
    “在想什么呢你？”郑雨晴看这吴启尊想得那叫一个聚精会神的，实在没有忍住，对着吴启尊就这么的问道。

    吴启尊被郑雨晴给吓了一跳的样子，对着她说道：“你这叫什么呢？是真的想吓死我不成啊？”

    郑雨晴笑了笑，对着吴启尊说道：“这天底下的，还哪里有什么事能把吴大少爷给吓死？恩？”

    吴启尊也是知道的，这郑雨晴啊，那是在调侃他，也没有再做声了。

    跑到了馨月宝贝的身边，给去逗她去了，而眼神，却是给一直往郑雨晴的方向给扫着。

    那郑雨晴当然是察觉到了吴启尊的视线的，她很想扑哧一笑啊……毕竟，吴启尊现在的这种行为，实在是跟小孩子，没有什么差别了的啊。

    知道郑雨晴察觉到了自己的视线，却是怎么也不肯理自己的吴启尊皱了皱眉头，真是的，她怎么就是不理他呢？

    难不成，真的不打算要他了？

    察觉到了危机感的吴启尊，瞬间把馨月宝贝给丢到一边去了，跑到了郑雨晴的身边，又是捶背，又是按肩的，那副狗腿样子，实在是让王宇浩忍不住，对着他，来了一个鄙视的眼光。

    虽然的确就是不能动手，可是吴启尊在气势上也不会输的好不好？他察觉到了王宇浩的目光之后，毫不客气地给瞪了回去，那个样子的，简直就是和看自己的世敌，没有什么区别。

    王宇浩成功的从兄弟，变成了世敌，而这本人的，竟然还不知情。

    “宇浩啊，我们去哄哄馨月宝贝好不？”张蕊看着吴启尊和王宇浩这两个人，毫不相让的互瞪着，充当了和事老一角的。

    而她自然是没有那个胆子去跟吴启尊说这么一段话的，所以只好拿她的亲亲老公还有王宇浩给开刀了咯？

    这个王宇浩，也真的是挺蠢的啊。

    怎么也不肯过去，不仅不肯过去，竟然还在那里，跟张蕊犟起嘴来了：“蕊啊，你可是我的媳妇，怎么能这个样子帮着外人呢？你这样对得起我吗你？”

    听到王宇浩的话的张蕊翻了一个大白眼的，真是的，这王宇浩，怎么就这么地傻呢？她对他这么的好，竟然还不领情？

    如果现在不拉着他的话，他真的再继续跟吴启尊给瞪下去，吴启尊一下子真怒了的，那可就不会顾什么郑雨晴的‘圣旨。’

    想想，这吴启尊，连郑雨晴的‘圣旨’的，都不顾了，那王宇浩的兄弟之情什么的，那自然也就是灰飞烟灭了的咯。

    “我这是为了你好！”张蕊跺了跺脚，她真的是不想再说王宇浩什么了，简直就是把好心当成驴肝肺啊。

    这如果是别人，看她会不会提醒他一句，哼。

    在张蕊这自个儿生着闷气的时候，王宇浩还在那里懵懵懂懂的。

    他实在想不明白了，这张蕊明显是帮着吴启尊的话，竟然在她的嘴巴里面，那就变成了是在帮他？她好意思嘛她？

    看到王宇浩这副样子的，张蕊也只能在心里面啐了一口孺子不可教也之后，自个儿一个人，气呼呼地跑去找馨月宝贝了。

    张蕊看到馨月宝贝那张可爱的小脸，忍不住狠狠地揉捏了一顿之后，才觉得自己刚刚被王宇浩给气的不行的心，舒服了那么一点点的。

    馨月宝贝嘟着嘴巴，她真的是想不明白了，今天她的这个干妈妈，为什么这么的奇怪，在干爸爸那里受了气，竟然在她的身上来发泄，她这是做错了什么事啊？

    郑雨晴看到馨月宝贝这哭丧着那么一张，明显红肿的脸的时候，有一些愣住了，反应过来之后的她，对着张蕊来了一句：“蕊姐姐！干得漂亮！”

    吴启尊则是翻了一个大白眼的，真是的，馨月宝贝真的是雨晴亲生的吗？看到自己的闺女被欺负了，不出言阻止，那也就算了吧，她竟然还在这里，夸那个欺负她闺女的人，干得漂亮？

    他们的闺女，在她的眼里面，那究竟都是一些什么啊……

    一时之间，吴启尊绝对有一些难以接受。

    可是，过了一会之后，吴启尊反应了过来，他也不管什么还要给郑雨晴捶背按肩了，直接就冲到了张蕊的面前，一副你怎么能欺负我宝贝闺女的样子，对着张蕊说道：“张蕊啊，我都不知道你哪里来的这个胆子，竟然敢当着我的面，这个样子欺负我们馨月宝贝？你还有没有一点爱美之心了，难道，馨月宝贝原先那么萌的一张脸的，被你捏成现在这个样子，变得更好看了？”

    张蕊看到吴启尊出面了，也不敢再说一些什么，她怎么就一时冲动，忘记馨月宝贝的这个守护神还在这旁边呢？

    吴启尊见张蕊没有接话，继续叨叨絮絮地说道：“真是的，郑雨晴那个做娘的不管没关系啊，我们也不稀罕什么要她来管，这我来管不就好了吗？我可不像她，看到自己的闺女被人欺负了，还什么在那里拍手叫好的啊？别忘了，你前几天得罪我的那些个事情，我还没有找你算账的呢？”

    听到‘前几天得罪我的那些事情’开始，张蕊整个人就都不好了，她全身一震，对着吴启尊乖巧地认错：“是是是，我错了，我错了，我不应该捏馨月宝贝的脸，馨月宝贝本来应该是天生丽质得，都被我捏毁容了，都是我不好，都是我的错……”

    可是吴启尊哪里会那么轻易的就放过她呢，斜了她一眼之后，对着她说道：“什么叫馨月宝贝被你给捏毁容了啊？你有那么厉害么？馨月宝贝又有那么脆弱么？真是的，这不过是肿了那么一点点而已，到了你的嘴巴里面，就成毁容了？语文学得真好啊？”

    张蕊听到吴启尊这么说，简直就想泪崩了啊，真是的，刚刚她什么话都不说呢，他虽然絮絮叨叨的在那里念着，但是不是全部都是对着她一个人给说的啊，不是还有一个郑雨晴陪着她一起受苦么？可是，为什么她开口承认了自己的错误之后，这吴启尊却把矛头，全部都指向她一个人。

    就连跟他积怨颇深的王宇浩都不管了？她难道真的错误了不成？不应该开口承认错误？

    吴启尊看到张蕊这幅样子，真的是特别特别地想要骂她蠢啊，她难道真的就不知道？这可是他讨好他家馨月宝贝的最好时机吗？他又怎么可能会放过这种好机会呢？他可没有蠢到那种程度来的！

    “馨月宝贝乖，”吴启尊一脸的讨好样，将坐在沙发上，双眼泪汪汪的馨月宝贝给抱了起来，说道：“馨月宝贝刚刚受委屈了啊，没事，没事，爸爸刚刚已经帮你教训过这个又臭又坏的干妈妈了，哼，你那臭妈妈啊，也真的很过分对不对？看到我们可爱的馨月宝贝受委屈了，那也不管一下的，就知道摆出一副那什么‘事不关己高高挂起’的姿态来。”

    馨月宝贝听到吴启尊这么说，连忙就给点了点头，她经过今天的事情，心里已经判断清楚了的，那所谓的干妈妈，对她一点都不好，是个坏人，大坏人，而妈妈呢，则是跟这个干妈妈一边的，都看到她受委屈了，都还不能帮她，不来帮她也就算了，毕竟她知道，她的手受了伤，或许她还能在心里面安慰自己说：‘妈妈这是心有余而力不足。’

    可是她呢？这个臭妈妈，竟然去帮那个跟爸爸说得一样，又坏又臭的干妈妈，哼。

    想到这里，馨月宝贝那真的就是一阵气愤啊。

    在小小的她的认知里面，这个家里，就只有爸爸跟小雨哥哥对她最好了，至于干爸爸嘛……还有待判断。

    而她的那什么干妈妈和妈妈，那简直就是全天下，对她最坏最坏的人，哼，没有爸爸对她一星半点的好。

    可怜的郑雨晴，竟然还不知道，就因为自己的一句干得漂亮，女儿就已经把她给打到了坏人区。

    现在的她，只是不服吴启尊能这个样子抱着馨月宝贝，于是，她对着吴启尊，一脸的可怜兮兮，说道：“吴启尊，吴启尊，你就让我抱抱女儿嘛，就抱一会儿……”

    吴启尊听到她这么说，立马就给否定地摇了摇头，他怎么可能那么善良，给她们母女两个制造相处的机会呢？真的是当他蠢啊？

    郑雨晴看到吴启尊摇头，咬了咬唇，说道：“就一分钟，只是一分钟好不好？我真的真的就只抱一分钟，就那么小小的一分钟，恩？”

    一分钟？吴启尊皱了皱眉头，想了想之后，说道：“那好吧，说好了，就一分钟啊，就六十秒，多了一秒都不行。”

    听到吴启尊这么说，郑雨晴心里竟然是高兴的，毕竟，现在的她，傻傻地以为，吴启尊这是为了她的好，因为——她的手受伤了，吴启尊觉得抱久了，对她的手，不好。

    “好好好，快点塞我怀里来，塞完了之后才能计时！”