
    陈梦婷看蒋玉白这幅样子，心中更是不安，咬咬唇，眉头微皱，问到：“蒋少爷，您这是……是我的这些东西有什么问题么？”

    蒋玉白挑眉：“这，到还真不好说。”

    陈梦婷微微沉下脸，“蒋少爷这是什么意思？”陈梦婷没有因为蒋玉白的神情露怯，还是后就是要表现的理直气壮地才可以，如果自己先表现的心虚了，那么就肯定会被蒋玉白看出端倪，让子陷入被动之中得不偿失。

    蒋玉白微微摇了摇头，神出手指在资历脸上轻轻地点着，眼睛微眯看向陈梦婷，轻笑一声：“你生什么气啊，我就是说说而已，没想到这就不高兴了。”

    陈梦婷眼神微微闪动，硬上蒋玉白的目光，翘起一边嘴角，说道：“蒋少爷你也知道我这人比较爱较真，所以你说这话，我还可不就当真了吗？总之，东西我带过来了，不管带出来的是什么有没有您想要的内容，这可就不再我的责任范围之内了，您说对吗？”

    蒋玉白低下头，陈梦婷看不到他的眼神，唇角勾起一丝危险的笑意，蒋玉白说了句：“行，东西我收下了。我们的交易我自然记得，你想我提出来的要求我会如约履行的，你就把心啊，放到肚子里面好了。”

    陈梦婷听闻蒋玉白这样说，一颗心悄悄落回原位，暗自松了口气，还好，混过关了。重新扬起明媚诱人的笑容，陈梦婷举杯对蒋玉白说道：“那就提前庆祝下结果圆满成功，合作愉快，蒋少爷。”

    蒋玉白勾勾嘴角，也举起酒杯轻轻一碰：“合作愉快~”尾音轻轻拉长。转过目光，斜睨陈梦婷一眼，说道：“今晚，不知道陈小姐是不是有时间和我共进晚餐呢？我知道一家很好的餐厅。”

    陈梦婷闻言，心下了然。她自然之道蒋玉白找她是什么用意，不过，他们之间的关系不就是这样吗？交易而已。含笑答应了下来，陈梦婷就告辞了。

    等到陈梦婷离开，蒋玉白的表情就沉了下来，面上平静无波，眼底的黑色深不见底，危险之极。

    跟在他身后的西装男子看到他盯着陈梦婷送来的东西沉默良久不说话，鼓起勇气，上前问了句：“少爷，这个女人送来的东西，有问题吗？”

    蒋玉白轻笑一声：“嗤，这个女人自以为聪明，以为她心里面想什么我看不出来吗？这件东西......”手指在上面轻轻滑过，“带回去好好研究下，把她私自往上掺和的东西都给我去掉。”然后把手中的东西扔给了西装男子，摆摆手让他们离开。

    一个人一次离开，将门轻轻带上，偌大的房间里面只留下了蒋玉白一个人。

    蒋玉白仰这头靠在椅背上，看着房顶的水晶灯发呆。这份资料明显被人动过手脚，而这个人显然就是陈梦婷，除了她，蒋玉白想不出来还能有什么人会做这种手脚。

    至于会不会是吴家做的小动作，蒋玉白轻笑摇头，不屑的笑笑，吴家就算是动手脚，也不可能会撺掇自己去斗他们自家。

    现在吴家和吴启尊显然不知道自己的身份，在不清楚对手是谁的情况下，吴家怎么可能这么挑衅对手，来给自己找麻烦呢？万一是极难对付的人，那吴家岂不是自取灭亡？

    所以，在上面动手脚的人只有一个可能，那就是陈梦婷。

    想到这里，蒋玉白嘲讽的笑了笑，轻声说道：“想把我当枪使，哼，也不看看自己有几斤几两？以为和我是情人关系就能这么肆无忌惮了？我蒋玉白可是最讨厌被谁利用了，呵，这次就先放过你，看在你其他的东西的份上。要是还有下次......”蒋玉白的手缓缓握紧，“卡就不是这么容易就能过关了。”

    蒋玉白讲杯中酒一口气饮尽，想到今天晚上的节目，目光点的玩味起来，似乎，今天晚上，会有趣得很呢。

    两人的注意打的都很好，但是在蒋玉白和陈梦婷都不知道的时候，他们的身份已经渐渐地浮出了水面。陈梦婷的事情不难查到，难的是和陈梦婷有来往密谋的蒋玉白，所以，陈梦婷的行踪他们已经掌握，但是蒋玉白的身份始终就像蒙着一层薄雾一样，眼看就能见到真面目，但是却始终难以揭下它神秘的面纱。

    但是，知道了对手模模糊糊的身份，以及他们的目的之后，对吴启尊和郑雨晴来说，已经大有用处。尤其是准备继承中海市的最高权力位置的小雨，明白了这些，虽然指条路依然不好走，但是起码有了一个明确的概念，他要清除的障碍到底在哪里，这一点很是重要。知道了路障在哪里，就能提前避开，避不开的，也能提前做好准备保护自己或是清除障碍。

    对蒋玉白的身份的调查依旧在继续，对陈梦婷的秘密监视也依旧没有停止，务必在他们有什么行动的时候能得到消息，好做准备，或是破坏其行动。

    一来二去，吴启尊和郑雨晴两人的两大公司发展还是比较平稳的，之中有几次大大小小的阴谋都被发觉，提亲避免或只是及时制止挽回，总算是没有给公司造成大的损失。

    小雨身边的各种试探各种绑架也少不了，曾经有一次小鱼险些就被人带走了，已经被人绑在了手里，在即将成功的时候，被调开的保镖及时赶回来就救下来了小雨。

    那些歹徒也已经被制服了，之后的审问中，几个人招供说自己是因为签下了大笔赌债实在是走投无路，所以才铤而走险。经过了多方面的调查，最后发现了。这几个人确实和竞争对手没什么关系。

    而至于为何会在这么严密的保护之下还会成功这个问题，在得知了几个歹徒的身份之后，就了然了，这几个人其中有几人做过雇佣兵，伸手极好，更有人做过重要人士的贴身保镖，对这些人身边的保护方式层次还有漏洞很是了解。

    所以在经过一段时间的踩点之后，就发现了小雨身边的保护漏洞，便毫不犹豫的针对这个漏洞制定了计划。而最后的结果也是差点就要的手了。

    得知这个结果之后，吴家的保镖尤其是小雨的贴身保镖竟吃一身冷汗，买想到他们自己为严密的保护还有这么重大的漏洞！

    于是，为了小雨的安全，吴家和绑匪做了一个交易，用来换取那人对小雨的保护漏洞的指出。最后，在将对小雨的保护模式演示了一下之后，那人一共指出来了两个较大的漏洞和几个小漏洞。不由得让人咽口水。

    这以后，吴家便根据这些漏洞改进了对小雨的保护方式，更加水泼不进。在此之后也是不断的升级改进以此确保安全。

    而吴家此时这么重视的行为也确实起到了不小的作用，由于以前封锁了消息，外界并不知道下雨曾经被绑架几乎成功过，也不知道吴家已经将保护等级提高了好几个等级。

    所以，在有些有心人的策划串通下，一场针对小雨的阴谋展开了。由于对吴家的保护力量还停留在以前调查的印象之上，所以他们制定的计划也是针对之前的调查结果来设置的，及时又热谨慎了些，也只是将计划的力量投入加大了一些，而这却病没有什么显著的作用，这也决定了他们的计划最后的失败后果。

    当事情败露被抓个正着的时候，他们还惊讶的不得了，完全想不明白吴家的安保力量为什么和自己计划之中的相差这么多。吴家人自然没有多余的时间和心思，也不会傻到跟他们说原因。就这样，一场在他们以为本该惊天动地轰轰烈烈的大事件，就这么干净利落的被解决了，连个泡都没有冒出来。

    经过这一系列的事件，小雨成长了许多，模样神情看起来也渐渐的褪去了少年的青涩天真，多了些沉稳睿智，做起事情来也更加的谨慎周全，做决定的时候也多了果断冷静。

    还有为了防止类似的事情发生，小雨也加大了锻炼，加强练习了格斗术以及自保的训练。因为这，少年人额体魄隐隐的发生了变化，身上开始出现了线条流畅的紧致的肌肉，身高也肉眼可见的长高了。

    这样的小雨再和郑雨晴再一次相见的时候让郑雨晴大吃一惊，完全不明白在短短的时间里面为甚么小雨就像是长大了好几岁一样，芮然还是一样的用软软的声音叫着“雨晴姐姐”，还是爱撒娇看吴启尊有些不顺眼，但是郑雨晴就是觉得，小雨真的已经长大了。

    等到小雨把这些天的事情大概的和郑雨晴说了一遍，郑雨晴心中不得不感慨，果然生在贵族家庭的小孩子是和普通人不一样的，他们的地位以及身份决定了他们享受的更多，也意味着他们需要承受的各种磨练，承担的各种责任也是普通人难以企及的。