
    吴启尊看郑雨晴这个样子，也知道她这真的是下定了决心的，对着郑雨晴点了点，说道：“我的这个任务啊，就是你呢，在手完全好之前，不能出家门。”

    郑雨晴听到了吴启尊的要求，顿时就给愣住了，只想对着天空，大呼一句：‘杀了我吧！’

    真是的，这究竟来酒吧重要呢？还是玩重要呢？

    郑雨晴想了想之后，还是决定，不来酒吧好了。

    “那好吧……以后……你们别带我来酒吧好了……”郑雨晴一脸的垂头丧气，不知道的人，估计真的会以为，她受了什么天大的委屈。

    对着吴启尊说完了自己的决定之后，郑雨晴又在心里面打起了她的如意算盘。

    没事……没事……他们不带她了，这又不代表她不能自己给跑过来，哼，她就不信了，她一二十几岁的人，想要自己一个人来一个地方，他们还会不准。

    看着郑雨晴这个样子，吴启尊挑了挑眉头，对着郑雨晴说道：“你真的确定吗？”

    “我确定！我不可能为了来几次酒吧什么的，放弃我的幸福！”郑雨晴一脸的坚定，对着吴启尊说道。

    吴启尊看到郑雨晴这个样子，也知道她这是下定了决心，也只是低头叹那么一口气的。

    而张蕊则是走了上来，拍了拍郑雨晴的肩膀，对着郑雨晴说道：“雨晴，加油！”

    郑雨晴一听这话，顿时就有了那么一种，自己什么事情都瞒不过张蕊的想法。

    不知道这张蕊究竟有没有看出她的想法，郑雨晴只能对着张蕊打着太极：“恩！蕊姐姐你放心，我会加油的。”

    听了郑雨晴这句话，张蕊也只是再拍了拍郑雨晴的肩膀之后，没有再说话了，而那两个大男人的，完全就没有想明白，这两个女人，那究竟是在打什么哑谜。

    而郑雨晴和张蕊，自然也是不可能告诉他们的了，毕竟，这么她们两个之间的‘小秘密。’

    “走了走了，上车上车。”吴启尊觉得，反正自己搞不懂了，干脆就不懂好了，好好做他这司机职位好了咯。

    郑雨晴和张蕊坐到了后面，而王宇浩那则是欲哭无泪的坐到了前面。

    “蕊姐姐，我觉得啊，现在的这些男人，真的是过分。”郑雨晴撇了撇嘴，故意提高了她的声量。

    吴启尊和王宇浩的耳朵在听到‘男人’这两个字的时候，也立刻就给竖了起来。

    张蕊和郑雨晴对视一眼之后，那自然也是懂得了郑雨晴究竟是想要干什么，那自然也是配合的了。

    于是，张蕊也是提高了声量，回了一句：“那可不是，你看那王宇浩的，真是的，只知道拆我的台，拆我的台，每次被他那么一说啊，我就觉得好丢脸，好没有面子的呢。”

    郑雨晴听到张蕊这么说，却是不赞同地望了张蕊一眼，对着张蕊说道：“蕊姐姐啊，你这话呢，那就是真的说错了，你们家那王宇浩的，真的已经算得上了国民好男人了好不好啊？哪里像我们家的那什么吴启尊，真的完全就是过分至极啊，真是的，只知道不准我干这个，不准我干那个的，我有的时候啊，简直就觉得，我根本就没有了自己，你是不懂我的那种感受啊……”

    “其实，你别说啊，我看着吴启尊那个样子的，也是觉得心酸啊，可是我那也实在是不能说些什么的不是吗？那毕竟不是我谁，充其量也就算我个妹夫，而且啊，这你还不是我嫡亲的妹子。”张蕊看着郑雨晴，一脸的怜惜，好像郑雨晴那真的是受了天大的委屈一个样子。

    而坐在前面开着车的吴启尊听着两个人这么你一句来，我一句去的，完全就给黑了脸了。

    真是的，他不准郑雨晴做那个，不准郑雨晴做这个的，那完全就是为了郑雨晴的好好不好？

    这郑雨晴不领情也就算了吧，这为什么张蕊也跟着一起犯糊涂呢？

    郑雨晴用眼神偷瞄着吴启尊，看到他已经黑了脸，与张蕊说得更加得起劲了：“蕊姐姐，你可是千万不要这个样子说啊，在我的心里面啊，那你跟我亲姐姐，真的就完全是没有任何的区别了啊，你那完全就是我亲姐姐的存在啊……那吴启尊，他就算在这么欺负我，也不能不认你这个姐姐啊。”

    张蕊听到郑雨晴的话，在心里面那叫一个偷乐啊，本来她还在担心，现在她跟雨晴这个样子的，会不会被吴启尊给抓过去教训，可是现在雨晴的话，对于她来说，就像是一张免死金牌了啊。

    有金牌不用，是真的当她蠢吗？

    有了免死金牌，那张蕊自然就是更加的起劲了啊，对着郑雨晴说道：“雨晴啊，你这是什么意思呢……就凭你这句话的，我这就是拼了这条命的，也会护你周全啊。”

    “蕊姐姐……”郑雨晴也是‘动情’的唤了这么一句。

    这两个人那样子的，就差没有拿着个帕子去抹眼泪了啊。

    张蕊听到郑雨晴这么一声呼唤，也是应了一句：“雨晴……”

    两个人在这里上演着这种姐妹情深的戏码，而前面的吴启尊，却早就已经黑了脸。

    这吴启尊心情一不好了，开车技术那也是看着看着往下掉的啊。

    郑雨晴晃悠了两下之后，对着吴启尊说道：“吴启尊……你这是干什么啊，你这开的什么车啊，你这是在走上路吗你。”

    吴启尊听到郑雨晴的声音，那满腔的怒火，终于是有了发泄的地方，对着郑雨晴说道：“真是的，你来试试啊，你来试试，自己的媳妇跟别人在后面使劲的说自个儿坏话的感觉啊，我看你也绝对不可能安心的开这什么狗屁车的。”

    看到吴启尊菏泽各样子，郑雨晴也知道，这次，他可能是真的动怒了，她笑了笑之后，对着吴启尊说道：“启尊，你干嘛这么生气嘛，其实刚刚我那说的，也不是什么假话好不好？”

    本来就生气的吴启尊，听到郑雨晴这么说，那更加的生气了，对着郑雨晴就是一顿吼：“是，没错，我是天天不准你做这个，不许你干那个的，可是能怎么办呢？那你现在是处于特殊时期啊，如果你这手，没有骨折的，你看我会不会说你一句的。”

    “我没骨折的时候，你那也是很过分的好不好？”郑雨晴嘟了嘟嘴巴，开始无理取闹了起来。

    吴启尊听到郑雨晴这么说，叹了一口气，说道：“是，或许我平常的确要求你这，要求你那要求的太多了，可是你有必要这么说我吗？还有那个张蕊的，你怎么好意思跟雨晴这个样子说我的？别忘了，平时最爱跟我一起打压她的人，那就是你。”

    郑雨晴听到吴启尊这么说，也是望了张蕊一眼，说道：“好了好了，不说那么多了吧，我们先回家吧？这大马路上的，耽误人家的时间不是吗？”

    “好！既然如此，那么我就等回家之后，再跟你算这个帐的，哼！”吴启尊学着那些个小女生的，对着郑雨晴哼了一声，又专心致志的去开车去了。

    终于到了家，郑雨晴却一时舍不得下去了，她害怕的望了吴启尊一眼，真是的，刚刚她为什么要那么的冲动呢？

    吴启尊看到郑雨晴这副样子，对着她问道：“怎么还不下来？我还等着跟你翻总账呢？”

    郑雨晴听到吴启尊这么说，脚就像灌了铅一样，怎么也没办法走上一步。

    “还不下来？是想要让我去请吗？”吴启尊看郑雨晴还是舍不得下来，挑了挑眉头，对着郑雨晴问道。

    郑雨晴一听‘请’这个字，立刻就给活力四射了，忙走了下来之后，对着吴启尊说道：“启尊……启尊……刚刚都是我的错，都是我不好，你就原谅我吧，你就原谅我好不好？”

    吴启尊看郑雨晴这个样子，怕自己被打动，在自己心智还没有乱之前，立马就给说了一声不好。

    听到吴启尊的这声回话，郑雨晴简直就是觉得，自己的心都要碎了啊。

    “走吧，走吧，既然已经下来了，那就给我快点走？”吴启尊没好气的对着郑雨晴说道。

    郑雨晴知道，这次是绝对的大事不妙了，在‘临死’之前，她瞟了一眼张蕊，那眼神似乎在对张蕊说：‘蕊姐姐，对不起，对不起，我连累了你，你不要怪我，不要怪我好不好？’

    真是的，这谁能想到啊，这次吴启尊这么大的怒火。

    看来……这计划（1）的，是要失败了啊……

    想到这里，郑雨晴叹了一口气的，她那‘天衣无缝’的计划啊，就被别人给那么硬生生地用剪刀给划出一道缝来了啊。

    郑雨晴现在真的是想要一头撞死在墙上啊，因为啊，她这只是才把脚步放慢那么一点点，那吴启尊的眼神，必定会狠狠地来等着他。

    “启尊……你真的不能原谅我吗？”郑雨晴死性不改，还是想要博上一博啊。