
    听到吴启尊这么说的郑雨晴，立马就给安分了，乖巧地坐了下来之后，对着吴启尊说道：“我不愿意，我不愿意，我怎么可能话愿意呢？我向你保证，绝对老老实实的，你要相信我！真的！”

    “真的？”吴启尊长眉一挑，一脸我不相信你的样子。

    郑雨晴看着吴启尊这个样子，显得可怜兮兮地说道：“启尊……你怎么忍心这么对我……你竟然连我的话都不相信了，你怎么可以这么不相信我呢？我这句句都是实话好不好！”

    “好好好，我就大发慈悲的信你一回吧……”吴启尊显得很宽宏大量的样子，看得郑雨晴真的很想往他的脸上揍一拳啊。

    可是，郑雨晴也是知道的，这现在实在不是时候啊，等她手好了之后吧……哼，看到怎么‘好好地回报他。’

    想到了这里，郑雨晴的心情瞬间就给变好了很多。

    “有什么喜事啊？笑得这么开心？”吴启尊有些奇怪地看着郑雨晴，问道。

    郑雨晴听到他的问题，继续打着哈哈：“没有没有，没有笑什么，我只不过……是觉得你能相信我，我太高兴了而已啊。”

    笑话，怎么可能把她真实的想法告诉他呢？

    她不被他给虐待死，她自己都不会相信好不好？

    不满父母只顾着聊天，没有想起自己的馨月宝贝躁动了起来。

    “馨月宝贝？”郑雨晴唤道，眉宇间的欣喜那叫一个溢于言表啊。

    吴启尊不满地瞪了一眼郑雨晴，真是的，她怎么能够这样呢？有了闺女就忘记了她，她怎么舍得呢。

    郑雨晴察觉到了吴启尊的视线，毫不客气地回瞪了回去，说道：“真是的，你这干嘛呢？女儿的醋你都吃，好意思吗你！”

    “怎么不好意思了？而且，我有说我吃女儿的醋了吗？我觉得啊，你这完全就是自作多情，哼。”吴启尊反驳道，真是的，他一个大男人的，怎么可能会真的承认什么自己吃闺女的醋了呢？

    这如果是个儿子那还好……可是……这是个闺女啊。

    按正常的情况，这难道不应该是郑雨晴这个当妈妈的，吃他和宝贝女儿关系太好，他太关心女儿的醋吗？

    为什么到了他们家，这顺序就给反了呢？

    如果，郑雨晴知道了吴启尊心里面的这个想法，肯定会翻一个大白眼之后，对着他十分傲娇地说道：‘真是的，你以为谁都像你啊？就是醋坛子一个的，动不动就只知道什么吃醋吃醋吃醋的，哼！’

    “馨月宝贝，馨月宝贝睡觉了好不好？”这馨月宝贝可是郑雨晴一手给带到的，那她心里面会想什么，郑雨晴真的是再清楚不过了的啊，她对着馨月宝贝扯了扯嘴唇之后，说道。

    馨月宝贝看到自己的妈妈已经注意到自己了，也不管什么往日恩怨了的，对着郑雨晴甜甜地应了一声：“号。”

    听到自己宝贝女儿这不标准的发音，郑雨晴觉得哭笑不得的。

    “来，到妈妈这里来，妈妈给馨月宝贝唱摇篮曲听好不好？”这个时候的郑雨晴，是温柔的，是充满母爱的。

    这个时候的馨月宝贝也不管什么爸爸了，费了好大的力气挣脱开了吴启尊的怀抱之后，就忙爬到了郑雨晴那里去了。

    “馨月宝贝真棒，来将头放在这里，然后妈妈给馨月宝贝唱摇篮曲听好不好？好不好啊馨月宝贝？”郑雨晴指着中间馨月宝贝的那个小枕头，面上泛起了盈盈笑意。

    馨月宝贝又是爬到了枕头位置，乖巧地躺了下来。

    就这样，郑雨晴一遍又一遍地唱着摇篮曲，也不晓烦，一直用温柔的视线盯着馨月宝贝。

    而吴启尊，也不知道在什么时候，给爬到了馨月宝贝的左侧，盯着他这辈子，最为深爱的两个女人。

    阳光照在三人身上，形成了一副美好的画面。

    郑雨晴费劲九牛二虎之力，终于给把馨月宝贝哄睡着了。

    “这馨月宝贝那真的是越来越哄了啊，不行了，下次我要去搜一下怎么哄小孩子睡觉的秘诀。”郑雨晴舒展了一下身子之后，对着吴启尊说道。

    吴启尊看着郑雨晴，觉得有些愧疚，于是，应承道：“要不然你这几天就给先休息会儿？我来哄馨月宝贝睡觉吧？”

    等得就是他这句话啊！虽然心里面是这么想着的，可是郑雨晴的面上，却是用怀疑地眼光望着吴启尊，问道：“你行吗？”

    “我怎么就不行了！”郑雨晴的这句‘你行吗’真的是把吴启尊给激怒了啊，真是的，他就不信了！她能行的事情，他不能行。

    郑雨晴听了这话，心里那真的是高兴得很，面上却说道：“那就有你去做吧，不过呢，你哄馨月宝贝的时候，我一定要在场，你不行了，那可是要有我接上的啊！”

    “你就把心好好着吧！我绝对可以！绝对绝对可以！你得相信我！”吴启尊一脸郑重地说道。

    真是的，哄孩子睡觉怎么依旧简单的事情，她这么蠢，那当然是做不来的啊，可是他呢？他就不一样了不是吗？他可是比她聪明很多的啊。

    “那我就把哄馨月宝贝睡觉的这大任，交给你了啊？”郑雨晴面上，那当然还是用怀疑的眼光不停的瞟着吴启尊的啊，可是那心里面，真的就是别提多开心了啊，没有哄过孩子睡觉的人，那是永远都不知道，哄孩子睡觉，是一件多么痛苦的事情。

    吴启尊笑了笑之后，对着郑雨晴，一脸轻松地对着郑雨晴说道：“放心吧，放心吧。”

    郑雨晴在心里面暗笑着，哼，那么她就等着看他过了几天之后，怎么来求她咯。

    “好了，好了，现在不啰嗦这些了，都已经十一点了，睡觉吧。”吴启尊装模作样地看了一下手表之后，对着郑雨晴说道。

    郑雨晴眨了眨眼睛，点了点头之后，对着吴启尊说道：“那么现在我们就先睡觉吧，多睡一点，晚上奋斗起来，才有精神不是吗，我们就为了‘猜测’变成‘肯定’而奋斗吧！”

    “是是是，那我么先养精蓄锐，好好睡觉？你看可以么？”吴启尊看郑雨晴这个样子，笑着说道。

    郑雨晴觉得吴启尊这话，说得倒是在理，点了点头之后，躺在了床上，侧过头，对着吴启尊和馨月宝贝说道：“没问题啊，那么，就等会见咯？我亲爱的馨月宝贝，还有……吴启尊？”

    “待会见。”话音刚落，吴启尊就进入了梦乡。

    而郑雨晴呢，则是睁着眼睛，思考了好一会儿之后，才沉沉入睡。

    那些恩怨，在她这一辈……应该也是要做一个了解了的吧？

    本来，这些东西……不应该由她来承担，本来，和吴启尊有婚约的人，也不是她的，这一切，本来都不是她的，她这是盗取了别人的身份……

    连她自己都觉得，她这样做，很不道德。

    虽然这一切，那真的都不是她想要去干的。

    可是，既然她已经盗了别人的身份，那就要对这个身份负责任，对曾经的郑幽若负责任，对现在的郑雨晴负责任。

    一边就这样的想着，郑雨晴一边进入了梦乡。

    “马马！巴巴！”大约两个半小时之后，馨月宝贝对着两旁的人喊道。

    也就是这样，郑雨晴和吴启尊悠悠转醒。

    本来被吵醒，郑雨晴应该是很不爽的才对，可是因为馨月宝贝在喊他们起床的时候，她把她给排在了前面，郑雨晴顿时就没有了这种感觉的。

    而那个本来就被吵醒，非常不爽的吴启尊，听到自己的闺女儿喊他们起床的时候，把他给排到了后面，他就更加的不爽了。

    真是的，算了，这馨月宝贝总归还是雨晴一手拉扯到的，不管他这么做后期弥补，也没有用不是吗……也就只能认命了的啊……

    想到了这里，吴启尊叹了一口气的。

    那个时候，王宇浩为什么就是没有告诉他，在这人世间，他还有这么一个可爱的闺女呢？如果他告诉了他，那他哪里还会管什么陈梦婷不陈梦婷的，直接都冲过来好不好？

    还有这个陈梦婷，那个时候为什么一定就是要缠着他呢？真是的，以现在馨月宝贝喜欢他的程度来讲，如果他是一直陪在她身边长大的，那么，馨月宝贝的心里面，那里还会有什么妈妈，干爸爸，干妈妈的啊？

    什么妈妈啊，干爸爸啊，干妈妈，都早就躲一边去了好不好嘛？

    只是啊……这个世界上，没有‘如果’这两个字啊，更不可能像那个机器猫里面的那样，出现一个什么时光穿梭机的……

    所以，吴启尊他也就只能认命了咯，认命不管他怎么努力，那闺女儿都是跟她妈妈亲厚一些啊。

    如果这让郑雨晴知道了，就只是这么一个简简单单地把她的名字放在前面喊，能让吴启尊想出这么多的事情来，估计真的会忍不住地翻一个白眼给他啊。

    毕竟，这吴启尊的想象力，真的是太厉害了一点啊，实在是让郑雨晴自愧不如。