
    这天，王宇浩终于将各方面的资料整合的差不多了，发现了一些有趣的东西。再加上这段时间源源不断的送过来的新的信息，王宇浩玩味的笑了笑，看来陈梦婷还真是不死心，这么作下去，就不要怪他们手下不留情了。

    嘲讽的笑了一声，王宇浩吩咐了句，“继续盯着。”

    “是。”对面的人表示明白，就转身离开了王宇浩的办公室。

    王宇浩有些疲累的按着眉心，“呼，终于事情告一段落了，接下来就能把这些事情的后续扔给吴启尊了，真是，谢天谢地，我得好好放个假休息一下了。”

    想到接下来就能有假期，王宇浩忽然又充满了动力，打起精神开始把手中的各种文件整合起来，准备打包给吴启尊送过去。

    王宇浩手中拿着一个文件夹，敲响了吴启尊的办公室的门。

    吴启尊抬头，见是王宇浩，表情一下松缓了下来，“宇浩啊，怎么了？”

    王宇浩见吴启尊之前的表情不太对劲，走进来抿了抿嘴，问道：“启尊，看你脸色，不太好啊。”

    吴启尊苦笑摇头，从办公桌后面站起来，走到一边接了杯咖啡，喝了一口才说道：“上次有个合作案，差点就中招了。如果不是我助理无意发现对方的负责人有些不对劲和我说，我亲自找人调查了，说不定就......”

    听到这话，王宇浩的表情也严肃了起来，按照吴启尊的谨慎都能差点中招，看来来人不简单。

    “找到是什么人干得了吗？”王宇浩跟着吴启尊走到一边的沙发上坐下。

    吴启尊面色凝重：“没有。”

    王宇浩的眉头皱的更深，竟然没找到是谁干的？！“连一点线索也没有吗？”王宇浩追问。

    “没有，对方隐藏的很快，虽然这次没有成功，但是我们也不知道对方到底是什么人难以防备，他们一定不会善罢甘休的。”

    王宇浩深深地叹了口气，有些担忧有些无奈，躺在沙发背上闭上眼：“对方一定会卷土重来的，就是不知道下次是真么时候了。”

    吴启尊表示认同，手指在扶手上敲着，思考了一会：“我觉得，这次行动的策划人，应该就是那个人。”

    “你确定？”王宇浩睁开眼，扭头看向吴启尊,，“不过说的也是，这种手段，确实不是一般的人能够做到的。这样一来，事情就麻烦了啊。”

    “哼，”吴启尊冷笑一声，“就算他手段身份不简单又怎么样？我吴启尊难道会怕？”

    王宇浩再一次叹气，双眼望着吴启尊，说道：“看我。”指指自己的眼睛。

    吴启尊挑眉，“你怎么了？”

    “黑眼圈啊我的哥。”王宇浩转过头整个人瘫在了沙发上，声音之中充满了无力，“本来还想能有个假期来着......”说完眼神幽怨的目光盯着吴启尊,吴启尊顿时感觉真个人都不太好了。

    眼角微微抽了下：“事情也不急于这一时，这两天给你放个假你可以好好休息。”

    王宇浩立即做了起来，“你说真么？”

    吴启尊点头，“两天后回来上班。”

    王宇浩来了精神，一改之前懒洋洋的模样：“你说的啊，不过说好的长假呢？算了，一起攒着吧，事情完了我和小蕊出国旅游去。”王宇浩站起身，有些兴奋地向外走去，突然想起来了什么，把手里的文件夹往吴启尊面前一放，“这是我整合好的资料，交给你了。回见。”说完摆摆手头也不回的离开了。

    吴启尊无语的看着桌子上的文件夹，沉默了好一会，摇头，认命的拿了过来开始看。刚刚翻开，吴启尊的表情就变得有些严肃，起身走到办公桌后坐下，仔细的研究起来的这些被整合好的文件，其中的一些信息和结论和他心中的推测不谋而合。这让他更加重视起来这些文件，将里面的东西和自己知道的相互参考结合印证起来，时而拿笔写些什么，表情不断变化着，只是紧皱的眉头却一直没有放松。

    时间慢慢地过去，吴启尊无意中看了眼时间，然后愣了一下，然后赶忙把手里的东西放下，急匆匆的收拾好东西，拿起钥匙对主力交代了两句什么的就大步走了出去。

    一路上碰到的公司的员工都目瞪口呆的看着自家总裁像一阵风一样的小事在了视线之中。等到吴启尊走过去不由得议论纷纷，这么十万火急的实在是不符合总裁内敛沉稳的形象。

    吴启尊开着车心急如焚，看着时间，心中懊恼，他怎么就忘了时间？这下感到学校至少要半个小时，而现在馨月却已经放学了，等到他到了，唉！

    吴启尊把车速加到允许范围的最快速度，吴启尊尽力一最快的速度赶到吴馨月的学校。但是，等到他到了学校，却被告知他女儿已经被她妈妈接走了。

    吴启尊有些不好意思的从学校出来，坐在车里扶着额头，盯着手机的拨号界面，犹豫了下按下了通话键。

    没多久，电话就接通了。吴启尊轻咳一声，小心的问了句：“老婆，你已经把馨月接回去了？”

    郑雨晴正在翻看着手里的文件，就看到桌子上的手里震动了起来，随即铃声响起。拿过来，发现是吴启尊的电话，冷哼一声，拿过来接通，听到了吴启尊的问话翻了个白眼：“是啊，我不去接等你吴总裁去接么？”

    吴启尊被噎了一句，知道今天是自己的不对，主动认错，讨好的说道：“对不起老婆，我今天忘记时间了，一看到表就立马赶到学校了，然后老师说馨月已经让你接走了，我就打电话确认一下。你消消气。”

    “本来说好的今天我忙着谈判所以让你去接馨月，结果学校给我打电话说是馨月还在学校，我才知道你还没去接她放学。”郑雨晴声线平稳的不紧不慢的对吴启尊说道，“来，今天我们慢慢掰扯。”

    吴启尊舔了舔嘴唇，知道今天不可能让郑雨晴轻易的消气了，这个状态，不发脾气看来是真的不高兴了。想了想，硬着头皮说道：“老婆，今天确实是我做的不好，等我回家我给你道歉怎么样？我给你做饭好不好？”

    “算了吧，我还想多活两天。”郑雨晴撇撇嘴，看着一边玩的开心的女儿和坐在旁边看报的郑国刚，心中更加坚定，“我现在在家，饭已经快好了。你就自己吃吧。”

    “老婆，你在家啊？”吴启尊听到郑雨晴这么说，顿时有些小激动，这么容易就过关了？但是事实证明吴启尊想多了，因为郑雨晴继续说道：“我在我家，姓郑不姓吴的家。”

    吴启尊皱了皱眉：“老婆你怎么跑去岳父大人家了？”

    “什么岳父大人家啊！这是我家好不好。”郑雨晴没好气的说道，”还有，今天我接到电话你知道我多生气不？要不是今天事情顺利结束的早，你想让馨月自己在那等到什么时候？你一点都不关心我和馨月，你是个坏蛋。”

    吴启尊捏了捏鼻子，“我错了我错了，老婆我现在去接你回家。你和馨月等着我啊。”

    “不要，”郑雨晴哼了一声，“我生气了，宝贝也不开心。今天我和宝贝就不回去了，你自己睡吧。”

    “那怎么行啊？馨月没有我在身边会害怕的。”吴启尊听到郑雨晴说不回去了，心里大惊，那怎么行？！

    “什么？没有你会害怕，我是摆设吗？”郑雨晴听到吴启尊的话更来气了，“算了就这样吧，你也别来接我们，我是不会跟你回去的，这是你不违约遵守承诺的惩罚。”说完就把电话挂了。

    吴启尊郁闷的听着手机里面的嘟嘟嘟的声音，无奈的叹了口气。看来今天晚上要独守空房了，真是，不爽啊。

    发动车子，吴启尊调转车头离开了学校。想起最后郑雨晴有些任性傲娇的语气，不禁苦笑摇头，脾气像是小孩子，但是一点都不像小孩字一样好哄，真是头疼。看郑雨晴的样子今天是打定主意是不回来了，只能明天想办法去把人哄回来了。

    哎，忙着公司的事情，回家还要哄一大一小两个女儿，谁有他累啊，真是惨。虽然这么说着，但是仔细看去，吴启尊的表情里无奈中还透着点甘之如饴。

    挂掉电话，吴馨月凑到郑雨晴腿边，眨巴着眼睛睫毛忽闪忽闪的，奶声奶气的问道：“妈妈，刚刚是爸爸吗？”

    “不是，你爸爸不要我们了。”郑雨晴好不心虚的骗小孩子。

    吴馨月歪着头看了一会郑雨晴，然后说了一句话：“妈妈骗人，刚才就是爸爸。妈妈我们回去找爸爸吧。”

    郑雨晴郁闷，轻轻戳着吴馨月肉肉的脸颊：“你就惦记着你爸，他都不去接你了，是不是很可恶？这一次是对他不去接你的惩罚，不然啊，下次他还会忘记去接你的。”某人开始慢慢的诱哄小孩子。