
    吴馨月想了想：“是吗？”

    “是的。”郑雨晴果断回答。

    “那好吧......”吴馨月皱着小脸，在回去找爸爸和以后爸爸都不来接自己之间犹豫，然后还是答应了今天不回去。

    郑雨晴一把把吴馨月抱到自己腿上，眉开眼笑的说道：“我就知道馨月乖。这次是爸爸不乖，所以惩罚他不让她见我们馨月小宝贝，知道了吗？”

    “哦，知道了。”吴馨月窝在郑雨晴怀里闷闷的说了句。

    一边的郑国刚听到自家女儿是怎么哄自家孙女的，无奈的笑了笑，这爱娇的脾气性格，也是她运气好碰到了吴启尊这么个处处宠着她的人。算啦，年轻人只见的事情他就不插手了，不是有句话，儿孙自有儿孙福嘛。

    这时候厨房已经把饭菜做好摆上桌了，于是一大一老一少就心安理得的去吃饭了，不管吴启尊回到家看到漆黑的房间只能自己出去吃的郁闷心情。

    吴启尊吃过饭回了公司一趟，把一些资料带回了家。今天晚上想必是很闲，还不如趁着这个时间把这些文件弄完。

    吴启尊开车离开，并不知道在他离开的时候有道意味深长的目光看着他，一直到他上车离开。

    陈梦婷坐在车里，看着吴启尊的车消失在自己的视线里面，嘴角勾起一抹笑。眼中闪动着志在必得的目光，“吴启尊，你会付出代价的，等到你身败名裂沦落的一文不值的时候，我会好心的接收你的，你就等着吧。”，

    陈梦婷离开吴氏大楼，想到那些总是跟着自己的人，心中冷笑，就那种水平也想跟踪调查我，想得美。

    不过让陈美婷心烦的是，每次彻底甩开人之后，再过不久总会再一次发现那些的踪迹，简直让她烦不胜烦。

    就比如这次，从后视镜里看到了一辆看似正常的车，陈美婷翻了个白眼，刚甩掉多久啊，就又找上来了，真是甩不掉的狗皮膏药。撇了撇殷红的唇，陈美婷拐弯向另一条路驶去。

    驱车赶到一家酒吧，把车子停到门口，陈梦婷进去，却并没有在里面停留，而是进了一间包厢，然后通过一个隐秘的门，曲曲折折通向了另一家酒店的地下停车场，上了一辆等在哪里的车离开了。

    在车子离开以后，一个穿着酒店制服的人悄悄地对着领口别的小型麦克风说了句，“目标已经离开，注意跟踪。车型是XXX，黑色，车牌号XXXXXX。”

    停在外边一辆车上的人和在路上的车以及在路口守着的人都收到了消息。从陈美婷乘着的车出来的时候就开始了严密的监视。之前那轻易被陈美婷发现的人只是一个障眼法罢了，真正的人手却是这些路人，以及潜伏在各个行业的人。

    一个监控室之中，玩着手机的年轻交警看着监控屏幕上各个路口的画面，看到一个画面之后，无谓的低下头，手指飞快的发出几个字，“海林路转三号路”。

    一个年长的警察看到他，说了句：“工作的时候不要玩手机，”

    青年不好意思的笑笑，说道：“王队，不好意思，我女朋友她，我们.....”说着皱了皱眉。

    王队看见青年这幅表情，漏出来了了然的神色，拍拍他的肩说道：“年轻人，我理解。回去之后好好哄好好道歉，工作的时候就把手机收起来。这次先不说你了，不过下次不准这样了啊。”

    青年连连点头，露出了笑容：“谢谢王队。”

    “好了，继续工作吧。”王队摆摆手，青年听话的回到了原位，继续盯着屏幕，一切如常。

    相似的一幕还出现在了各个地方，陈梦婷完全不知道自己已经处在了严密的监视之下，一路行驶到了一个会所之中。

    陈梦婷在开车的西装男的带领之下走到了一个隐秘的包间之中。陈梦婷进去，就看到沙发上独坐的男子，和一边站立的几个人，脸上现出妩媚的笑，陈梦婷坐在了男子的身边。

    男子见陈梦婷过来了，便挥挥手说道：“事情就这样，你嫩先按我说的做，有什么变化随时汇报。”

    几人点头称是，前后离开了包厢，剩下了陈梦婷和男子两人独处。

    陈梦婷端起一杯酒，慢慢品着，眼波流转，娇笑道：“82的拉菲，还是蒋大少你会享受。”

    被称为蒋大少的人一边嘴角轻轻翘起来，透着灯光轻轻转动手中的酒杯，放在鼻下轻轻嗅闻，然后一饮而尽。

    陈梦婷被大少这样的举动吓了一跳，不过也没放在心上。面前这人阴晴不定，情绪不稳，经常上一秒还笑的温和下一秒就变脸骂人。

    “你手里的事，办得怎么样了？”清润冰冷的声线很是熟悉。

    陈梦婷品了一口酒，“我办事，自然是手到擒来。”

    “这么说，成功了？东西呢？拿来。”蒋大少的声音微微提高，有些急切的说道。

    陈梦婷撇了蒋大少一眼，唇角上翘，声音柔媚：“急什么？还没到手呢。”

    将大少的声音顿时冷了下来：“没到手？那不就是没办成。”表情冷冷的看了眼陈梦婷，眼含不满。

    陈梦婷放下酒杯，扭过头笑容不变，并没有被他话里的冷意影响：“东西已经弄出来了，今天晚上过过手收一下尾就完事了，你着什么急啊，明天你就能看见它了。”

    蒋大少的表情稍稍缓和了下，一字一句的说道：“希望如你所说。”

    “放心吧。”陈梦婷稍稍拉长声线，漫不经心的玩着指甲说道。

    似乎说完了正事，蒋大少端起杯子，陈梦婷识趣的给他倒上了酒。端着酒杯，蒋大少的眉梢眼角出现丝丝笑意，漫不经心的问了句：“那些人还跟着你？”

    陈梦婷点头，回答道：“是啊，总是甩掉了又黏上来，烦的不行。”

    “需不需要我出手帮你解决了？”蒋大少轻轻地抿口酒液，问道，语气玩味。

    陈梦婷摇了摇头，娇笑拒绝了，“这到不用，不过几只小虫子，我自己来就行。”心中却一突，蒋大少可不是什么热心人，这次提出来要主动帮忙不知道打得什么主意，虽然只是一件小事，但是蒋大少的人情可不是好欠的。所以陈梦婷就靠口，委婉的推掉了。

    蒋大少自然看出来了陈梦婷的心思，轻笑一声不以为意，这次他确实没打什么主意，顺手而已，这些小虫子看得他也心烦，不过既然当事人都拒绝了，蒋大少自然不会多事。

    两个人心中各有各的心思，面上却无比和谐，不是传来陈梦婷的笑声。

    最后说的差不多，陈梦婷眼睛弯弯，张思无意的问道：“大少，今天要梦婷留下陪你吗？”

    蒋大少似笑非笑的看了眼陈梦婷，目光就停留在了陈梦婷的脸上流连着。

    陈梦婷一直维持着笑容，渐渐地，陈梦婷的表情有些僵硬了，见她已经露出了不自然的微微扭曲的表情，蒋大少才挪开了目光，说了句：“不用了，今天晚上我有事要处理。改天吧。”说完，目光暧昧的看了眼陈梦婷。

    陈梦婷刚刚放松表情就见蒋大少有看了过来，自然地转换了神色，含笑点头：“那好，什么时候大少想起我了，就喊我一声，保证随叫随到。”说完对着蒋大少轻轻地眨了眨眼。

    “那我就先告辞了，大少回见。”说完，陈梦婷起身告别，准备离去，刚走到门口打开门，蒋大少神色淡然的对手在门口的人说了句：“给陈小姐打包一瓶拉菲带回去。”

    陈梦婷有些惊讶的回过头，随机笑道：“那还真是谢谢大少慷慨了，小女子就却之不恭了。”蒋大少依旧没有回头，举了举手中的酒杯算是回答。

    门口的人应声而去。陈梦婷离开，脸上的笑容逐渐收起。这个蒋玉白还真难来往，脾气阴晴不定下手狠辣谁知道什么事就就发疯了，害得她不得不万分谨慎生怕什么时候惹到她，脸上郁闷之色尽显。

    原来，被称作蒋大少的人就是蒋玉白，另一个有权争夺中海市掌管权的贵族。中海市的贵族一共有三家，一个是吴启尊，一个是小雨，一个，就是是蒋玉白。吴启尊虽然将全力让给了小雨，但是郑雨晴和小雨的关系摆在那里，他们本身又是表亲，所以蒋玉白对付小雨必然就躲不开吴启尊。

    于是，蒋玉白便在背后计谋频出争权夺利，妄图掌管中海市。陈梦婷则是在一个意外的机会中勾搭上了蒋玉白，两个人就此联合了起来对付吴启尊以及小雨。吴启尊和王宇浩调查的那个幕后人，其实就是蒋玉白。

    刚走到停车场，听到后面的声音，“陈小姐留步。”

    陈梦婷条件反射的挂上温柔的笑意转身，“啊，真是谢谢了。”说着接过了来人递过来的包装盒，里面是一瓶82的拉菲。

    见人走远了，陈梦婷才真正放松了下来。