
    张蕊听到了郑雨晴这么一声蕊姐姐的，简直感觉自己的泪水都快要掉下来。

    不管以前有多少的分歧，现在这一声蕊姐姐，将他们之间的所有不好的事情，都给化掉了。

    吴启尊那还是比较冷静的，咳了两声之后，对着大伙儿说道：“你们啊，就别忙着那什么伤感和感动了好不好？我觉得啊，现在我们关键的事情那是去张蕊和王宇浩探查到的那一个地方好不好？”

    “嗯……那我们现在就走吗？”郑雨晴眨了眨眼睛，对着吴启尊问道。

    听到了郑雨晴的话，吴启尊还没有回答，王宇浩就忙点了点头，说道：“那是当然了的啊，你刚刚不是那么期待着去的吗？难道你现在不想去了吗？”

    郑雨晴皱了皱眉头，其实吧，她不是不想去，只是她觉得她这么一个“残疾人”去，真的不会拖他们的后腿吗……

    感觉到了郑雨晴的想法，张蕊上前，拍了拍郑雨晴的肩膀，对着她说道：“雨晴啊，这真的不是我说你啊，你说你想这么多那是干嘛呢？顶个屁用啊？我们有说什么嫌弃你吗？我告诉你啊，这真的不是什么我们嫌弃你什么了，这是你在嫌弃你自己懂不懂啊？”

    郑雨晴听了她的话，有那么一些迷茫了……

    “你们……真的不嫌弃我吗？我现在可是在骨折哦，绝对会严重拖你们的后腿的！”郑雨晴傻傻地恐吓着吴启尊他们。

    吴启尊叹了一口气，对着郑雨晴摇了摇头，说道：“雨晴，你要这么想，那我们也没有什么办法了咯，你就继续去胡思乱想你的去吧，小傻瓜啊。”

    郑雨晴撇了撇嘴，谁是小傻瓜啊？真是的，她这是为了他们着想好不好啊？她只是怕他们任务失败的原因是因为她……

    “要不然，你们等我的手彻彻底底地好了之后，再一起去吧，这毕竟……也不严重，更何况这也已经休养了那么一会儿了不是吗？”郑雨晴的眼睛发光，不是她说啊，她是真的很想要去参加这次的活动，可是这双手……

    唉……为什么这手早不摔晚不摔的，偏偏就要现在摔呢？

    这样想着的郑雨晴，失望地望了她那被白纱布包裹着的双手一眼。

    而一旁的吴启尊和王宇浩还有张蕊对视了一眼，也不知道究竟应该如何是好，毕竟他们也是知道的，郑雨晴她是真的很想参与这次的活动。

    吴启尊皱了皱眉头之后，一脸郑重地对着郑雨晴说道：“雨晴……你真的很想去是吧？”

    听到吴启尊这么说，郑雨晴也知道，自己的希望就要来了，连忙给点了点头。

    “既然……你很想跟着我们一起去，那么……我们就等你的手好了，再一起去吧……”吴启尊的话，让郑雨晴差点一下子就给蹦到天上了去，那真的就是高兴得不能自己啊。

    郑雨晴生怕吴启尊反悔一样，拉着他的手，眼神真诚地问道：“你是说真的？我没有听错吧？你不会反悔吧？真的等我手养好了再去吗？”

    这一刻，郑雨晴觉得，自己爱惨了吴启尊啊。

    真的是太棒了啊！

    吴启尊看到郑雨晴这个样子，心里面那自然也是高兴了许多的，点了点头之后，对着郑雨晴点了点头，充满了耐心地说道：“你就放心吧，你没有听错，我也不会干反悔那种事情，我是说，等你的手好了，大伙儿的再一起去。”

    “耶耶耶！太棒了，太棒了哈哈哈。”郑雨晴大笑了几声，这一刻的她简直觉得，自己就是这个世界上面最幸福的人。

    张蕊看到郑雨晴这个样子，站在了一旁，也是微笑着摇了摇头，她真的就是这会子才知道啊，原来郑雨晴这么想要参与这次活动，也不知道，她为什么对那个男人的事情……那么的好奇，那天叔叔，究竟跟她讲什么了呢？

    吴启尊皱了皱眉头，心里头思绪万千，最后无奈，他和王宇浩一起抬起了头来，也是学着郑雨晴的样子，大笑了几声之后，说道：“我知道了！”

    真是的，这么简单的事情，他们刚刚竟然都是没有想通的。

    这那个男人恨郑家，那郑家总不可能不知道那个男人为什么会恨他们家吧？

    两家之间，一定有什么秘密啊！

    想到了这里，吴启尊和王宇浩的眼睛里面，闪过了一丝光，似乎在为自己发现了什么惊天大秘密而高兴。

    张蕊望着像发疯了的两个人，最后鄙视地翻了一个大白眼的，而郑雨晴，则是在一旁笑而不语的。

    “那我就真的就在家养几天了？别怪我什么拖延了你们的时间啊。”郑雨晴对着大伙儿说道，那脸上的自得劲，实在就是太好笑了啊。

    吴启尊笑了笑，对着郑雨晴点了点头，说道：“雨晴，你就把这一颗心给放好了吧，真是的，有必要这样吗？大家都是一家人的，哪有怪这个，怪那个的理儿啊？”

    听到了吴启尊的这句话，王宇浩和张蕊只得在心里面翻了一个大白眼，真是的，他在虐待他们两个的时候，怎么不记得大伙儿都是一家人啊？

    到了雨晴这就想起来了，这不是重色轻友是什么啊？

    看到郑雨晴脸上还有那么一些些的担心，吴启尊觉得，这什么家人说的，已经打动不了她了，笑了笑之后，又是说了一句：“对了，雨晴啊，你那可真的是不要想太多了啊，这什么的，我可不是全为了你的想法，说你想去啊什么的，我这是再想，这如果打草惊蛇了什么的，实在就是不好啊……”

    “真的？”郑雨晴的脸顿时写满了惊喜两个字的，可是为了不那么明显地表现出来，郑雨晴换了一个表情，尽管那笑意，还是无法掩饰的，说道：“你们真是的，既然不全是为了我，为什么还要给我这么一个希望了？我就不信你不知道了，你这给我一点希望之后，又把这希望给磨灭了，是最痛苦的。”

    听到郑雨晴这么说，吴启尊哭笑不得的，感情他说什么都是错的了啊。

    可是，到了现在这种时候，他又还能说些什么呢？点了点头之后，忙应道：“是是是，都是我的错，我不应该给你希望，然后又磨灭你的希望，对不起对不起，这都是我的错……”

    张蕊和王宇浩两个人，看到这个样子的吴启尊，心里面直道：‘雨晴干到好，雨晴干得妙，雨晴干得呱呱叫。’

    “既然这个样子的，也就决定把这去‘密探庄园’的任务，移到雨晴的手好之后啊？现在的话……要不然大伙儿就都去再睡个回笼觉呗？”张蕊笑着提议道。

    王宇浩听到这话，那表示坚决地赞同啊，这毕竟嘛，一向贪睡的他为了这大任务的，那可是一晚上没有睡觉了啊。

    这种好意见，那自然是没有人会提出反对的。

    毕竟……提出反对的人，会被他们给拖出去斩了啊。

    于是，就这样，大伙儿就各回各家，各找各妈了咯。

    回到卧室的郑雨晴竟然没有一下子扑到床上，她站在床前，紧皱着眉头的。

    “怎么？不睡觉？刚刚那不是还各种不服，各种想睡觉的，这会儿给你睡觉你怎么还不睡了呢？”吴启尊站到了郑雨晴的旁边，问道。

    郑雨晴垂头丧气的，瞟了他一眼之后，对着他说道：“不是……我只不过是……是……现在不想睡觉而已。”

    吴启尊听到这话，哈哈大笑了起来，笑了一会儿之后，吴启尊捂住了肚子，对着她说道：“郑雨晴啊郑雨晴，我真的不知道应该说你什么才好啊，说你蠢呢，你又真的不算蠢的，说你聪明呢，可是到了这种时候，那你真的是蠢到了无下限啊。”

    听到吴启尊这么说的，郑雨晴立刻就给气了，跳了起来对着吴启尊说道：“你才蠢呢，你才蠢得无下限呢！你说！你说我哪里蠢了？真是的！我这么聪明的一个人！哪里蠢了啊！”

    看到郑雨晴那跟他想象中没有什么区别的回答的吴启尊，眼角勾起了一抹笑意，对着郑雨晴说道：“看来啊，你这不仅是蠢那么简单的事情了，你还幼稚，很幼稚，不是一般的幼稚啊！”

    “我又不是小娃娃，怎么可能会幼稚呢！”郑雨晴炸毛了，真是的，她都20几岁了，竟然还被人说幼稚……真的就是丢脸丢到家了啊。

    吴启尊撇了郑雨晴一眼，说道：“你说，一个我们都说没事，而且实际原因并不是全部因为她，可是还一直在那里闷闷不乐的自责的人，是不是蠢啊？都说原因不是她了，结果说她蠢呢，还在那里各种反驳她没有？真的也不知道她是怎么说出口来的啊……”

    郑雨晴听到这里，那再傻也知道开始的时候，吴启尊是在引诱她上钩了，一时感动也有，气愤也有吧，对着吴启尊说道：“真是的！我本来就没有。”