
    本来听到馨月宝贝的那声‘代补其，’大家都很想笑了的，却被他们给硬生生地憋住了。

    而现在馨月宝贝的这声‘号，’让他们实在就是忍不住了啊……

    看到大家都大笑出声，馨月宝贝用她那双懵懂地大眼睛，望着他们，不明所以。

    没有笑得郑雨晴和吴启尊，那自然也是不愿意告诉馨月宝贝真相的，这毕竟，馨月宝贝还是太小了那么一点点，这好不容易学会说一两个词的，就这么打击人家的自信心，似乎不好吧？

    吴启尊抱着馨月宝贝，起了身，向浴室的方向走去，郑雨晴看到他这个样子，不服地嚷嚷道：“吴启尊！你抱着馨月宝贝过去这是干什么啊！真是的！这任务是交给我的！交给我的好不好！”

    为什么现在的执行着是他啊？

    猜到郑雨晴会这么说的郑雨晴给转过了身来，看着郑雨晴那包着白纱布的手，对着郑雨晴说道：“你确定，你这个样子的，可以带着馨月宝贝洗澡吗？我告诉你，你要跟我一起完全这任务可以，可是，你在浴室的时候，只能看着，只能看着懂吗？”

    听到吴启尊的话，郑雨晴顿时觉得，自己把生活给欺骗了。

    她好不容易才想出这么一个跟宝贝女儿弥补关系的方法啊，就这么被吴启尊给破坏了，这让她怎么可能会甘心呢？

    想到这里，郑雨晴就觉得，自己恨吴启尊恨得牙痒痒啊。

    可是，这吴启尊的话，的确也是在为着她的好啊？

    想到了这里，郑雨晴也就只能垂头丧气的跟着吴启尊走了过去。

    毕竟，她如果不跟着去的话，那就是真的完全没有了跟馨月宝贝和好的机会好不好，这就算是有个吴启尊在那里，可是他应该也不会缺德到连她们母女唯一和好的机会都给破坏掉吧？如果他真的这么狠心，那她也就直接给跳到浴缸里面去，看看他忍不忍心，哼。

    想到这里，郑雨晴觉得，自己的机会，真的是完美极了啊。

    郑雨晴跟在后面，却突撞到了一个背，本来就很不爽的郑雨晴，这么一撞的，觉得自己鼻子都要被撞蹋了，语气当然是凶巴巴的了：“怎么突然不走了啊你？出什么事了？”

    吴启尊转过了身，笑得有点尴尬，说道：“我只是……突然发现那不是去浴室的发现啊……”

    听到了这句话，郑雨晴也有一些愣住了，刚刚一直在想事情的，也没有看，就直接跟着他们走咯。

    走回了客厅，张蕊和王宇浩还有小雨三个人，笑趴在沙发上。

    这实在是让吴启尊和郑雨晴那是一阵暗恨啊。

    “走吧，走吧，别理他们这几个疯子的，哼。”郑雨晴低声对着吴启尊说道。

    对于这句话，吴启尊立马就给点头赞同，两人踏着快步，远离了这个“是非之地。”

    终于到了浴室，郑雨晴将门给关了，而吴启尊早就已经把馨月宝贝给脱了一个精光。

    这速度，那实在就让郑雨晴佩服啊，就算是她手没有好的时候，也不可能脱得这么快啊，幸好把吴启尊给‘叫’过来，要不然啊，单是这个给馨月宝贝脱衣服，就得磨蹭好一会了。

    想到了这里，郑雨晴看了一眼被白纱布严严实实给抱住了的手，叹了一口气的。

    “谁叫你蠢呢，真的是，那个时候，你就算是不移的，也没什么事好不好啊，而且，那为什么张蕊移就没事，你就移那么一下的，就给成这个样子。”吴启尊看透了郑雨晴心里面的想法，瞟了一眼她的手。

    郑雨晴听到吴启尊这么说，顿时就不爽了，对着吴启尊扁了扁嘴巴之后，说道：“这难道怪我嘛……你没听那些医生说吗？我这是因为有骨哲的前例，哼，真是的，我都没有说，你没有尽到一个丈夫的责任，那都是好的了好不好？你现在竟然还在那里训我的话，你怎么好意思啊你。”

    吴启尊摇了摇头，不再理强词夺理的郑雨晴，轻车熟路地就将馨月宝贝给放进了浴缸里头。

    “馨月宝贝洗完这个澡，是不是就变成香喷喷的乖丫头了，恩？”郑雨晴对着馨月宝贝笑着说道。

    可是，一向与她唱反调的吴启尊又不开心了，瞪了一眼郑雨晴之后，说道：“真是的，你懂什么啊你？我们亲爱的馨月宝贝，本来就是一个香喷喷的乖丫头，是不是啊，馨月宝贝？”

    听到爸爸在夸自己的馨月宝贝，点头跟得在捣蒜一样的。

    郑雨晴实在是看不下去了，笑着对着他们父女两个说道：“要我说啊，这馨月宝贝的自恋基因，绝对就是遗传你的你知不知道？”

    “真是的，我们这哪里是自恋了啊？我们这每一句的，都是实话，实话懂不懂，实话啊！”吴启尊不服气的对着郑雨晴说道。

    听了吴启尊这么说，郑雨晴满头的黑线，真是的，也不知道，究竟是谁给他的这么多的自信……唉。

    “我真的不知道该说你什么好的，说你这什么自恋的，你竟然还不信，你随便去跟大街上一个人说这话，看看她们有谁不说你们这是自恋的。”郑雨晴一脸不屑地对着吴启尊说道。

    吴启尊笑了笑，又是反驳了郑雨晴的意见：“这难道还不简单吗？直接把我们馨月宝贝给洗个香喷喷的之后，放大街上去，问这香不香。”

    郑雨晴真的觉得，见过无耻的……就是没有见过吴启尊这么无耻的人啊，竟然连这种话都说出来，说到底还不就是要洗个澡的，她皱了皱眉头，说道：“算了，算了，我不跟你讨论这种没营养的话题了，快点把馨月宝贝给洗干净了，她今天闹腾的，出来好多好多的汗呢，要再不洗干净一点，那真的就快要变成臭丫头了啊。”

    馨月宝贝立刻不满了，小短腿一蹬的，就自水池里面站了起来，胖乎乎地小脸上，就写满了三个字：‘我不服。’

    只是可怜她不会说出来啊，如果她会说话，估计早就问候郑雨晴的祖宗不知道多少遍了的啊。

    “雨晴啊，你就别逗我们馨月宝贝了好不好？你看她这个样子的，都快被你给气死了的感觉，这小孩子的承受力，那是肯定不如我的。”吴启尊一脸的正经，看得郑雨晴很是无奈啊。

    郑雨晴翻了一个大白眼，对着吴启尊说道：“吴启尊，你别说这种话好不好？弄得好像我平常怎么欺负打压了你一样，明明就是你一直都在欺负我好不好？而且啊，我觉得这小孩子嘛，生下来就是用来逗的，未必还真的一直就摆在那里，当瓷娃娃了？真是的，那她长大了，还不得变成现在俗称的玻璃心啊，我可不希望我的乖乖宝贝女儿变成那个样子，受不起一点伤害的大小姐……”

    就算真的是她说得那样，她做的这一切，都只是为了锻炼馨月宝贝的承受能力，也不要对一个还需要抱着的小孩子这样可以吧？

    不过，吴启尊觉得，今天的郑雨晴，就像是吃了炸药一个样子，碰都不能碰一下的，不然会给炸得尸骨无存，想到这里的吴启尊，就馨月宝贝全身都给洗了一把，抱起来擦干之后，将她随意地放到了一处干地方之后，为她套上了衣裳，说道：“乖啊，馨月宝贝，等会爸爸和妈妈哄着馨月宝贝来睡觉好不好？明天早上起来，馨月宝贝就话秒变活力小宝宝了？”

    郑雨晴瞪了吴启尊一眼，说道：“什么叫要明天早上才变成活力小宝宝啊，我们可爱的馨月宝贝，一直都是活力小宝宝好不好嘛，真的是不会说话，是不是啊，爸爸就是一个大笨蛋，大笨蛋对不对？”

    馨月宝贝这次，竟然也转换了领地，对着吴启尊点了点头。

    这一点头，可是把吴启尊的心都给点碎了一地啊，毕竟……他可是花了那么大的力气才把这馨月宝贝给拉过来的，可是这回呢？郑雨晴竟然就这么不费吹灰之力的就把她给拉回去了啊？

    不过这一次啊，吴启尊和郑雨晴夫妻两个的，终于是明白了一个道理——谁夸馨月宝贝，那馨月宝贝就是谁的人！

    两个人皆是目光宠溺地望着馨月宝贝，他们的乖乖女儿，真的是是太机灵了一点啊，机灵得都有那么一点点不想一个小宝宝了。

    可是再机灵又怎么样呢？这也是他们的孩子啊。

    这可是，谁也改变不了的事实。

    吴启尊将馨月宝贝抱到了床上之后，冲着郑雨晴来了一句：“那么……这里就交给你了啊。”

    郑雨晴刚想要拍拍胸膛说一句：‘恩，你就放心交给我吧’的时候，将已经举到了一半的手给放了下去，对着他们父女俩说道：“保证完成任务，馨月宝贝，不管怎么说的，你都要给我给力一点点啊，千万不能让你爸爸他瞧不起你妈妈我，好不好？妈妈的乖宝贝啊。”