
    看着吴馨月期待的眼睛，郑雨晴心中微微的苦涩，吴馨月口中的小胖口中的那个游乐场，其实是一个世界有名的大型的动画主题公园，这个月在中海市刚刚落成开业。

    之前还说要等到开业一定要带吴馨月去的，但是他们两个却忙于工作，一直没有想到这件事，心中对女儿的愧疚，郑雨晴一口答应了女儿的这个要求：“好，我们馨月想去，那我们明天就去，好不好？”

    吴馨月惊喜的睁大眼睛：“真的吗？太好了！妈妈真棒！”说完抱着郑雨晴的脖子“吧唧”的一口亲在了脸上。感受到女儿软软的吻，郑雨晴的笑容更盛，声音也越发的柔和：“馨月也很棒。”

    然后，吴馨月小萝莉似乎想起来了什么，扭头看了看正在开车的吴启尊，仰起头问郑雨晴：“爸爸也一起？”

    吴馨月也转头，刚好在后视镜正和吴启尊的目光对上，两人都微微一笑。吴启尊说道：“当然了，爸爸也陪馨月一起。”

    吴馨月小萝莉听到这话，顿时开心的笑了，大眼睛弯成了月牙。

    第二天，一大早吴馨月就醒了过来，然后从房间里跑出来，开始敲吴启尊和郑雨晴的房门。一边敲一边喊：“麻麻！爸爸！起床啦！馨月要去游乐园，起床啦~”

    吴启尊和郑雨晴这时候已经醒了过来，就听见了“啪啪啪”的拍门声。无奈的睁开眼睛，郑雨晴打了个哈欠，推推吴启尊，说道：“闺女在敲门，快去吧开门。”

    吴启尊坐了起来，起身走到门口把门开开。然后吴馨月就一把扑了进来，欢快的说道：“爸爸，爸爸，我们快去游乐场吧！”

    吴启尊哭笑不得，玩笑一把抱起来吴馨月，用胡子扎吴馨月的小脸，一边说道：“宝贝啊，你就算是想去现在也太早了啊，等爸爸妈妈起床，还要给你朱阿雅洗脸然后吃过饭才能去呢。”

    吴馨月本来被吴启尊的胡子扎的痒痒的不停的咯咯笑，然后听见了吴启尊的话，顿时小脸一垮：“还要这么久啊~”

    吴启尊笑了，“没多久的，很快。”

    吴馨月失落的把头一低，闷闷的说：“那好吧，粑粑麻麻你们快点啊。”

    “好，你先下去找李奶奶好不好？”吴启尊把吴馨月放在地方，尊下摸摸她的小脑袋说道。

    吴馨月点点头，“好的。”说完迈着小短腿就出去了，走到门口还不放心的又嘱咐了一句，“妈妈赶快起来啦，你们快一点啊~”

    吴启尊笑着应了。

    等到吴馨月离开，郑雨晴也从床上起来了，伸个懒腰，声音含糊不清说道：“馨月怎么醒的这么早？我都还没有睡醒她就行了。”

    吴启尊笑着摇头，“可能是太激动了吧。”

    “也是，馨月说起来，我们俩很少带她出门玩呢。”像是想到了什么，郑雨晴有些失落，拿着衣服坐在床边垂下了眼睛。

    因为吴启尊和郑雨晴两个人的特殊关系，他们也是最近才让馨月觉得自己有一个长长的家庭，之前的太多事情，郑雨晴只能以一个类似第三者的身份存在于吴启尊身边，和陈梦婷的各种争斗，生活简直没有平静的时候。甚至，吴馨月在出生的时候吴启尊并不知道有她的存在。

    虽然最近他们的生活稍微平静了，但是也只是刚刚住在一起而已，这个家，其实并不是吴家的大宅。

    说是平静，也只是他们之间的关系没有之前那么动荡，但是平静下面却是何种争斗阴谋你来我往，从未平息。

    他们甚至没有时间亲自带着吴馨月，只能选择送到学校去，更不要说经常带她出去玩，出去旅游了。

    想着想着，郑雨晴就心里酸酸的，眼眶不禁红了起来，眼睛里面波光粼粼，泪水要掉不掉的挂在睫毛上。

    吴启尊没想到郑雨晴就这么说着说着就哭了，赶忙坐在她身边，将郑雨晴揽到怀里，轻声的安慰道：“宝贝，怎么啦？怎么说哭就哭了？”

    郑雨晴王吴启尊怀里一扑，把头埋进去就不说话。

    吴启尊已经有段时间没有见到郑雨晴的眼泪了，这么突然来一场，心中不禁泛起心疼的感觉。

    手轻轻抚上郑雨晴的头顶，一下一下的顺着，“乖，不哭了，恩？”

    这是首，吴启尊的怀里传出来郑雨晴闷闷的声音：“吴启尊，等事情结束了，我要带着馨月去玩，去海边，去登山，我还要带她环游世界。”

    听着郑雨晴的话，吴启尊手上一顿，知道了她实在想什么，心中微微叹息，知道自己在之前没有保护好他们，没能给她们正常的稳定的生活，但是还好，她们都在他身边，相信以后，会更加好的，他们会幸福。

    吴启尊轻声的说道：“雨晴，你要相信我会让你和馨月幸福。”

    郑雨晴沉默了会，从吴启尊的怀里出来，抹抹眼泪，点点头，“嗯。”

    吴启尊微微笑道：“好了，哭的跟馨月一样，她还在楼下等我们呢。快去洗漱一下然后下楼吃饭。”

    郑雨晴乖乖的点头，深呼一口气平复了一下自己的心绪。是啊，馨月还在等着去游乐园，她在这里耽误时间真是不应该，她可能还不算一个合格的母亲，以后要继续改进了。

    挺直背，调整好了情绪，郑雨晴走进浴室准备洗漱。吴启尊也一样。

    坐在餐厅小椅子上的吴馨月看到了从楼上下来的吴启尊和郑雨晴，眼睛一亮，挥着小手：“妈妈，爸爸，你们怎么这么慢啊，快来吃饭了~馨月都等了好久了。”

    “来了来了。”郑雨晴应道。心中涌出一些不好意思。

    吴馨月的李奶奶，也就是吴启尊家的阿姨，是专门请来做饭的，毕竟吴启尊和郑雨晴平时忙于工作没有时间做饭，而且，他们家人的手艺......咳咳，还是直接情人做饭会比较爱护身体，张蕊曾经开玩笑的时候送给他们家一句话，爱护生命，远离厨房。

    咳，扯远了。吴启尊和郑雨晴走到餐厅，坐下，就见桌子上面已经摆好了丰盛的早餐。一家人就开始对着这些色香味俱全的饭菜开始用餐了。

    本来吴馨月只是吃了一点，就把碗一推，说自己吃饱了，咽喉眼巴巴的看着他们俩，看看门口，迫不及待的想要出去。

    郑雨晴心中失笑，闺女啊，现在才几点，里游乐园开园还好早，你就算是再急也不行啊。而且还没有换衣服和梳头，就盯着这一头乱毛和睡衣出去吗？

    苦口婆心的劝了吴馨月一会，加上吴启尊也在一边解释，终于让吴馨月明白了，现在还太早，还要准备东西才可以去。

    吴馨月明白了这些话是什么意思，本来扬着期待的小脸顿时变得愁眉苦脸撅着小嘴，要哭不哭的说道：“那好吧，我就等着好了。”说完撇撇嘴，“游乐园的叔叔阿姨真是太懒了，馨月都起来好久了，他们还不起床。”

    吴启尊和郑雨晴失笑，摇摇头让吴馨月专心吃饭，不去解释并不是游乐园的叔叔阿姨懒得原因游乐园才开门晚的这一问题，只会越解释越说不清楚。

    在他们吴馨月的童言童语简直已经成为了生活的一大调剂品，有了吴馨月的这些时不时冒出来的小孩子的话，家里面的换了多了很多，气氛也变得更加好了。

    好不容易吃完了饭，换好衣服做好造型，带上各种东西。一家人就出门了。当然，一起的还有随身的保镖。

    虽然他们的行踪是保密的，也做好了换装，但是还是小心为上，特别是带着吴馨月这个小孩子的时候，吴启尊和郑雨晴觉得怎么小心都不为过。

    到达了主题公园，吴启尊已经提前让人准备好了套票，然后从特殊的通道进入了公园里面。

    他们刚到的时候还没有开园，所以里面几乎没有人，他们正是挑这个时间来玩的，人不多，有利于先准备一下安全工作，以减少危险。

    在来的路上吴馨月就万分期待，等真的到了这里，刚刚看到主题公园的大门，吴馨月就开始兴奋了，指着大门说道：“妈妈，快看，是游乐场诶~妈妈你看上面的公主~爸爸，你看，好不好看？”

    “哈坎，不过没有我们馨月公主好看。”吴启尊含笑答道。

    “真哒？”吴馨月一双大眼睛看着吴启尊，睫毛忽闪。“当然是真的了，我们馨月可是货真价实的公主。”吴启尊理所当然的答道。以他的地位，吴馨月确实可以称得上是中海市的公主了。

    吴馨月开心的不得了，等到进去了之后，吴馨月有些疑惑，问郑雨晴，“妈妈，怎么没有人呀，上次小胖说这里的人很多哒。”小手托着小脸，一脸我很疑惑求解答的表情。

    郑雨晴温声说道：“那是因为我们来的早，是第一个进来的啊。”

    吴馨月焦然的点点头，自己觉得自己明白了