
    郑雨晴瞟了一眼吴启尊，对着吴启尊说道：“启尊，你就快点起来吧，我还想着要跟蕊姐姐他们商量大计呢。”

    听到‘商量大计这几个字’的时候，吴启尊笑了，可是，他的嘴角刚展开一点，就被立刻被给收了回去，对着郑雨晴一脸严肃地说道：“好好好，我马上就好了，不过商量这大计，需要带着馨月宝贝去吗？”

    郑雨晴听了吴启尊的话，看了一眼身侧的馨月宝贝之后，思虑了一会，很是郑重地点了点头，这毕竟……也是他们郑家人，她有义务知道这一切，尽管不是现在知道。

    “馨月宝贝会不会还太小了一点？”吴启尊皱着眉头，有一些犹豫地说道，这不管怎么样，馨月宝贝都太小了那么一点吧，这么早的知道这些东西，对于她，似乎没有什么好处。

    这什么人啊，开始问要不要馨月宝贝去的人是他，可是现在呢？不让馨月宝贝去的人，那也是他，他到底是想让馨月宝贝去，还是不想让馨月宝贝去啊？

    不过这他说得似乎也没有什么错啊……可是这件事，是馨月宝贝必须要知道的啊，早知道晚知道，那都是要知道的不是吗？她宁愿让她早点知道这件事，也不希望她像她一样，被瞒着的。

    “太小了啊……可是我觉得，我们馨月宝贝，那不是普通的小朋友可以比拟的啊，我就是想要开创这个先河嘛……这国家法律，又没有哪一条明确规定说，小孩子就不能知道大人知道的事了。”郑雨晴皱了皱眉头，除了这个，她不知道还应该用什么理由，或则说是，还能用什么理由，来反驳吴启尊的话。

    吴启尊听了郑雨晴说得这句话，皱了皱眉头之后，也没有了什么反应。

    郑雨晴看他不说话，那自然也是以为他这是同意了的，开心地说道：“你这是不是算同意了啊？”

    “算吧？”吴启尊看着郑雨晴这开心的模样，那也实在是无奈，毕竟他没有那么狠的心，去破坏这么一副美好的画面，只能在算后面，加一个吧咯。

    可是这话传到郑雨晴的耳朵里面来，那就是吴启尊完全同意了啊，在心里面暗暗得意：现在吴启尊这个做爹的，都同意她的想法了，她就不相信了，蕊姐姐他们，还能说什么。

    越想越开心的郑雨晴面上泛起了盈盈笑意。

    吴启尊虽然很不想破坏她这副好心情，可是也不得不提醒她一句：“好了，好了，别顾着在这里傻乐了，去客厅吧，估计王宇浩和张蕊还有小雨那三个人，已经在那里，只差我们了呢。”

    郑雨晴听了吴启尊的这句话，才给清醒过来，可是这也不妨碍她的好心情啊，从床上跳下来之后，快步向着外头走去。

    抱着馨月宝贝的吴启尊呢，则是不紧不慢地跟在后面，虽然说吴启尊那样子，的确是挺悠闲的，可是她总能一步不差的赶上郑雨晴的步伐。

    “你们可是总算起来了。”刚进客厅，就听到张蕊的这一声哀叹。

    果然如吴启尊猜测的那样，连昨晚一夜没睡的张蕊和王宇浩，都在那里。

    看到了张蕊和王宇浩，郑雨晴脸上的愧疚那叫一个明显啊。

    而小雨的视线，则从郑雨晴的身上，转到了吴启尊手上那个神采奕奕的馨月宝贝，他皱着眉头，问着吴启尊和郑雨晴：“启尊哥哥，雨晴姐姐，你们怎么把馨月宝贝给一起抱过来了啊？这馨月妹妹才多小啊，怎么可以跟我们一起弄这些呢？”

    听到小雨的话，郑雨晴顿时就不服了，嚷嚷着说道：“小雨啊！不是你雨晴姐姐我说你，你这是在歧视小孩子懂不懂？你别忘了，你自己也没有比馨月宝贝给大个几岁，有什么好在这里说的。”

    小雨撇了撇嘴，一脸委屈地对着郑雨晴说道：“雨晴姐姐，你怎么能这么说呢，我和馨月妹妹，那哪里能比得呢？我那可是从小就天天听那些老师傅的课的，而且我真的不是比馨月宝贝大几岁，我比她大整整十岁好不好！”

    “好好好，反正这件事，馨月宝贝那又不是不能知道，没事啊，我们坐下来，慢慢聊，不要看馨月宝贝，就当没有她这个人在这里了好了。”郑雨晴觉得自己说不过小雨了，明智的不在跟他说下去，对着大伙儿耸了耸肩膀之后，说了这么一句。

    听到自己的妈妈这么说自己，馨月宝贝瞪大了眼睛，顿时就很想要爆一句：她真的是她亲生的吗？

    可是馨月宝贝现在那才几岁啊？怎么可能说出这么一句，对于她这种年龄的婴儿来说，高难度的一句话呢？

    虽然没有去看馨月宝贝的反应，可是那郑雨晴也是可以想象得到的，耸了耸肩膀之后，对着他们说道：“好的，我们的会议，现在开始，我首先要宣布我和吴启尊两个人的一个决定。”

    吴启尊听了郑雨晴这话，很是无奈地翻了一个白眼，什么叫作‘我和吴启尊两个人的决定’嘛？明明就是她一个人的想法好不好？他那只不过是被迫同意了好不好？

    大伙儿看到郑雨晴这话说得那叫一个郑重，也就没有出声了，只不过，他们的脸上，写满了几个字：洗耳恭听。

    郑雨晴咳了两声之后，再次一脸郑重地说道：“其实这个决定很简单，只不过就是，我们不准蕊姐姐你，还有王宇浩，恩还有一个小雨熬夜来办这件事情，原因就由我来解释一下吧，这蕊姐姐和王宇浩呢，昨天才熬了一晚上的夜，实在不适合继续下去，那样你们的身体会吃不消的，至于小雨嘛，原因就是，你现在还是一个小孩子呢，熬夜对小孩子的身体不好。”

    小雨听了郑雨晴这么一句话，站了起来，脸上写满了几个字，那就是不服，对着郑雨晴说道：“雨晴姐姐，你怎么可以这个样子呢？那要是让我来说的话，你现在骨折还没有好呢，熬夜也不好。”

    “不好归不好，那又不是熬不了夜，真是的，你们三个才是真真正正的熬不了夜好不好？我不管，反正你们三个不可以熬夜！不！可！以！”郑雨晴听到小雨这么说，眉头都不动一下的，一脸调皮地对着小雨，也是对着大伙儿说道。

    看到郑雨晴这么的强词夺理，小雨顿时就给泄气了，对着郑雨晴说道：“雨晴姐姐，你怎么可以这个样子呢？你对得起我嘛，你对得起蕊姐姐嘛，你对得起宇浩哥哥嘛，我们都很想为大伙儿付出点什么啊。”

    郑雨晴听了这话，翻了一个大白眼之后，对着小雨摇了摇头，说道：“小雨，我觉得你这真的是有点误会我的意思了啊，我并没有说，不准你们为我们付出点什么，是啊，你们晚上的确是不可以干事，可是这似乎并不代表这白天也不可以吧？为什么一定想着要晚上干事，白天来玩呢？”

    说完了这句话，郑雨晴看都不看正翁动着嘴唇，想要说些什么的小雨一眼，对着其他人，抢先说道：“我就问一句，除了小雨之外，有没有人对我这个意见不满意的？另外，我这并不是什么不准许小雨发表意见，我是觉得，他的理由，有一些太强词夺理，无理取闹了。”

    大伙儿听了郑雨晴这一句话的，默契地翻了一个白眼，真是的，无理取闹，强词夺理的人，明明是她好不好？怎么就扯到小雨的身上去了呢？这可怜的小雨啊，真的完全就是躺着也中枪啊。

    可是这意见，似乎和他们没有什么关系啊……而且刚刚郑雨晴不是也说了吗？那吴大少爷也发话了啊，说表示同意的啊，于是乎，这就更加没有人敢说话了。

    看到大家都一副赞同自己意见的样子，郑雨晴满意地点了点头之后，对着大伙儿说道：“不错，不错，你们还算是有那么一点点的小眼光，还知道，支持我有肉吃，不像那些顽固不灵的小屁孩。”

    郑雨晴一边说这这句话，视线一边不停地望小雨的方向瞟，一脸生怕别人不知道她说的人是小雨的样子。

    小雨看这所有人都赞同郑雨晴的话，也知道风大靠墙走的道理，撇了撇嘴之后，喃喃道：“真是的，我哪里是小屁孩了嘛……我看雨晴姐姐你才是大屁大人呢……哼，竟然还说我呢。”

    “小雨……你这是在说什么啊？”郑雨晴听到了嘀咕声，第一个怀疑的目标那就是小雨啊，对着他挑了挑眉头之后，对着他说道：“小雨，这小孩子，说谎，鼻子会变长的哦。”

    听到郑雨晴问自己问题，小雨顿时就给愣住了，这雨晴姐姐怎么突发奇想着来问他问题啊？难不成是突发奇想想到他在说什么了吗？不对啊……刚刚他的声音那么的小，怎么可能会被别人听到呢？

    小雨皱了皱眉头，有点弄不懂为什么郑雨晴会听到他刚刚的嘀咕。