
    陈梦婷驱车回到家里，刚停好车便接到一个电话。见到这个电话，陈梦婷的眉头微微一挑，微微一笑接通了电话，语气轻快听起来心情不错的样子。

    “喂？东西到手了？事情办好了就把东西送过来吧，蒋大少可是等它等的望眼欲穿了呢。”

    “陈小姐，不好了！东西被弄走了。”

    “什么？！”陈梦婷大惊失色，立即问到，“东西不是都已经到手了么？怎么回事！”

    “本来是已经到手了，但是我们貌似被人渗透了，不知道什么时候东西被人毁了。”对面的人声之中透出来不安，懊恼。

    “你们这群蠢货！已经到手的东西也能被人弄走，煮熟的鸭子都能飞了！”陈梦婷气急败坏。刚才她信誓旦旦的和蒋玉白保证明天东西就能到他手里，结果现在有人和她说东西不见了！这让她明天拿什么给蒋玉白？！

    陈梦婷强自镇定下来，深呼一口气：“东西毁了，人呢？当初调查的人呢？有备份吗？这么重要的东西都有备份吧？”

    对面的人有些艰难的道：“人，不见了。我们发现东西不见的时候，马上派人追回，但是已经找不到了。然后联系我们的人，发现，人已经联系不上了。”

    “你们……好，真是好。备份呢？”陈梦婷的脸色已经难看之极。

    “事情发生的太突然，还，没来得及……”

    陈梦婷已经不知道说什么好了，面上的焦急之色明显之极。真是，让她头疼死了。这可怎么是好？满腹怒气无处发泄，只能劈头盖脸的骂了对面一顿。

    最后，陈梦婷停下了发泄眼中目光闪动，咬了咬唇，目中狠辣之意一闪而过，开口道：“在让人潜进去弄份资料过来。”

    “老板，这……对方已经有防备了，不好办啊。”这人有些为难的说道。

    陈梦婷没好气的说道：“当时总不会是只有一个人在里面吧？找其他人！再弄一份东西过来！”

    “是是是，老板。不过他们都在外围，一些内部的地方恐怖进不去。”这人赶忙答应，擦了擦额头的汗，说道。

    “让他们尽力去弄，能弄到多少弄到多少，不管多少都立即，马上，尽快！送过来。不管怎么样，我明天得有东西和蒋玉白交差！你明白吗？！”陈梦婷咬着下唇，眉头紧皱，想起来蒋玉白似笑非笑的脸就心里一紧。“快去！”

    “好好，我马上就去。”那人连连应道，挂了电话马上就吩咐人开始了行动。不然陈梦婷那里没发给蒋大少交代，他们也不会有什么好下场。

    陈梦婷挂了电话，愤愤的把手机扔到一边，向后一靠觉得心好累，目光一转，看到了放在副驾驶的包装盒。

    之前还有些自得，现在看着却是无比的烫手，陈梦婷现在只想着是不是有可能把这东西给蒋玉白送回去，想了又想，发现这种可能性为零，不由得大为头疼。

    陈梦婷给蒋玉白的东西是什么呢？让他们都如此重视，其实这是个中海市的掌管权有关，因为那样东西是关于小雨的，她们费了九牛二虎之力才将人慢慢的渗透到吴家内部，费劲了心思才搞到了小雨的具体情况自己各项评估还有吴家最近的动向。

    可以说，这些东西对蒋玉白来说无比重要，有了这些，就可以针对吴家的布置来做出应对，让他得到中海市掌管权的可能性提高许多，所以，蒋玉白对这些东西无比重视。因为比，给陈梦婷的支持和利益也不在少数。

    但是现在，到手的东西却再一次消失了，这让陈梦婷感到惶恐。早知道，就不把话说这么满了，这简直就是自断后路！按照平时陈梦婷的狡诈谨慎，是不会将话说这么满的，但是她一时自得，加上蒋玉白给她的压力，话就脱口而出了。本以为不会有什么问题，结果现在……

    陈梦婷懊恼的不得了，使劲揉着太阳穴。胡乱的把包装盒拿在手里，摔上车门大步的离开了。

    吴家大宅。

    吴军坐在书房的椅子之上，小雨站立在一旁。吴军挂上了电话，面上满意之色溢于言表。

    “爷爷，”小雨开口道，“和启尊大哥说的怎么样？”

    “他已经将那人秘密送到国外了，并让人监视好了，如果他到最后都安分不做妖的话，自是保他平安无事的。”吴军意味深长的说道。

    “这样也好，本来以为这人是个可造之材，想着能培养一下好做帮手，没想到却是他人派来的探子。”小雨摇摇头，有些失落的说道。

    吴军微微叹了口气：“小雨，你的身份摆在那里，吴启尊已经放弃了继承权将之让给你，没有什么意外的话，掌管中海市的就是你了。”

    “我明白，爷爷。”小雨点点头。

    “唉，你有些事情明白，但是在权谋方面，”吴军深深地看了一眼小雨，“你还大有不足。”

    小雨苦恼，微微皱眉：“爷爷，我……”

    吴军摆摆手：“我知道你想说什么。你毕竟年纪还小没有经过什么风雨，可以理解，毕竟有些东西是要时间积累的。但是小雨，你的情况决定了你不能像其他人一样慢慢成长，所以，你要尽快适应，作为一个掌权者，有时候心不能太软，你明白吗？”

    小雨挺完吴军的话，沉默了一会，然后微微张口说道：“我明白的，爷爷。”

    吴军点点头，“这次事情也是一个警惕，虽然我们已经做好了万全准备，但是还是防不胜防，还好这次又吴启尊帮忙，我们才能保护你的真实资料没有流失出去。”

    小雨赞同道：“多亏了启尊大哥事先提醒，这次才能有惊无险。如果这些资料泄露了出去……”小雨眉头微皱，眼中闪过一丝后怕。

    如果这次这些东西到了敌人手里的话，麻烦就大了。得到了这些东西，敌人不仅会将小雨的信息和资质能力评估了解的七七八八，他们所制定的计划也会被对手完全了解，这么一来，小雨的优势就会荡然无存，接掌中海市就会变得艰难万分。

    经过了这一次的事件，小雨再一次认识到了权力斗争到底是怎样的存在。心中的天真与心软也减少了些许。

    小鱼微微的探口气，目光比以前更加坚定了。他想了想，问道：“爷爷，那些和那人一伙的外围的人怎么解决？”

    吴军摆摆手道：“那些人只是外围认识，就是知道些什么也无伤大雅，先放着，以免惹急了对方。放着不管，监视着也就罢了。”

    小雨点头表示明白。从无菌的各种处理手段中，小雨似乎领悟了什么，目光微微闪动，显然实在思考着什么。

    吴军见到这一幕，心中感到几分欣慰，自家孙子正在慢慢长大，眼看再多些历练就能够拥有足以掌管中海市的能力，不由得心中欣喜。自家孙哲这样争气，再有吴启尊那小子的支持，继承权可以说是胜券在握了。这样一来，就算是有什么人在北湖谋划抢夺，他也不需惧怕了。

    这边爷孙俩收获颇多，陈梦婷则是面色不善的看着眼前的人，”就只有这些东西？”

    “是，我们多方努力，也只能找到这么多了。”中年男子面色难看的说道。

    陈梦婷无力，扶额，看着眼前的看似多单其实并没有什么用的资料心中一阵气急，心底还有些许的慌乱与害怕。

    她能想象，蒋玉白看见这些之后会是什么表情。想起来景玉白那副似笑非笑眼底冷漠至极的恶意目光陈梦婷就觉得从骨子里面透出来的冰寒，让她不由得颤抖。

    咬着唇，陈梦婷紧紧皱着眉头，想着有什么方法可以解决目前的困境，突然，陈梦婷眼睛一亮，犹豫了许久之后，狠狠闭上眼睛之后又睁开，眼中平静无波，声音冷淡，快速的对面前的中年男子说道：“你去吧这份资料加工下，按我说的做。”声音之中闪现着一丝狠意。

    中年男子大惊，猛地抬头看向陈梦婷，惊异的问道：“您确定？”

    陈梦婷闭上眼睛，声音冷冷的：“对，不这么做，你应该能想到蒋玉白会是什么反应。”

    “可是，”中年男子还想劝陈梦婷，却被打断，“你不用说了，我知道你的意思。但是不这么做也没办法了。不这么做，蒋玉白发怒的后果之严重不是你我能承担的，这么做了，”陈梦婷顿了顿，“说不定还能让蒋玉白帮我们对付吴家和郑家。”

    中年男子张了张口，终究还是没说什么。

    陈梦婷呼出一口气，慢慢的说道：“我说，你记着，一会按我说的将它们添加在资料里。”

    中年男子点点头，开始记录陈梦婷口中说的话。

    陈梦婷慢慢的叙述着，飞快的从南中搜索者可以用到的信息，不是停下来思考一会，偶尔皱眉，但是大多数时候，陈梦婷都是语速微快的吐出一个个信息点，让中年男子记录下来。