
    郑雨晴知道吴启尊不是那个意思，但是他既然跟他们一起来笑自己！不管是什么理由，反正就是不改该笑自己。

    “你，你，你什么你！”郑雨晴扭过头，嫌弃的看着吴启尊说道。

    吴启尊此时也是着急了，根本没想到这是郑雨晴故意的装出生气的模样只是因为自己跟她没有统一战线！

    明明是冷酷霸道总裁模式的吴启尊，在遇上郑雨晴就像是秀才遇上兵有理说不清的情况了。

    谁让吴启尊宝贝着郑雨晴，就爱这样的相处模式呢？

    张蕊看着两人，心中一阵感慨。这，怕就是所谓的萝卜青菜各有所爱呢吧？真是看不出来，果然外表是具有欺骗力的。

    王宇浩笑着打圆场道：“启尊不是那意思，雨晴也别逗他了。你看他着急的！不知道的，我还真以为这人是冒充我哥们呢。”

    郑雨晴眼睛稍稍的瞄了一眼正在扮可怜的吴启尊，嗤笑一声。

    “好啦，我没有生气。”

    “嗯哼。”吴启尊哼哼道。

    果然，是虚惊一场。他看上的女人怎么会这般无理取闹呢？既然小可爱雨晴要这样玩，配合一下又何妨？最近的事情，雨晴可是着急万分。现在事情的真相还没有查清楚，也只有这样才能看到她的笑颜。

    郑雨晴大手一挥，“好啦，你们别担心我啦。我又不是脆弱的温室小花，这点小事怎么会那么容易就打倒我呢？”

    显然，没人会信。

    至于，真的是小事吗？这恐怕不是那么简单吧！

    “真的，我只会越挫越勇！”郑雨晴见说完了，他们三个还是没有什么反应，很是不爽！居然没人理她，怎么搞的。

    就在郑雨晴纳闷的时候，张蕊笑嘻嘻的搂着郑雨晴说：“哎呦，我家的女王生气了？别介啊，看我们这么捧场。”

    吴启尊虽也想逗逗郑雨晴，但是凡事适可而止。也就笑着附和道：“我家的女王就是厉害，疑点重重的真相，相信假以时日就会被雨晴女王解开了！”

    王宇浩点点头，的确是这样。雨晴想的都是他们未曾注意到的，毕竟是家族的秘辛。但如此看来，那幕后黑手怕也不会这么轻易就把下一步楼下踪迹让他们追寻，一定还有什么陷阱，亦或是什么线索是被他们忽略了。

    王宇浩本是想提醒他们，不要高兴的太早。

    但是看着张蕊，郑雨晴脸上的笑容，此时此刻他竟不忍心打破这份美好。握紧拳头，稍后又松开。算了，雨晴不会那么轻易就松懈的。

    这样安慰着自己，王宇浩的神情显然要比刚才放松很多。

    吴启尊虽在看着郑雨晴，但眼角的余光却是从来没有漏过王宇浩的一举一动。他知道，王宇浩在想什么，忧虑是自然的。想开了就好。

    吴启尊一边与郑雨晴开着玩笑，一边安静的靠近着王宇浩。

    “雨晴女王，今天打算去哪里嗨皮？”

    说完，语音刚落，只见吴启尊的手，放在王宇浩的肩膀上。顿了顿，随后重重的拍了拍他的肩膀以示安慰。

    张蕊见郑雨晴有所意动，见她有开头的打算便连忙开口道：“这么好的机会，怎么能不去酒吧嗨一下呢！话说回来好久都没有去老地方聚聚了。”

    郑雨晴一见张蕊狡诈的笑容就知道这厮一定是故意的，看到自己要开口提议的时候便阻止。不过，正合我意。

    说到老地方，吴启尊，王宇浩都不陌生。

    但眼下并不是说的好时机，点到即止。大家都是你我心知肚明。

    吴启尊点点头，没有反对。

    自家的雨晴既然同意了那就一定是有自己的想法，何况刚刚她跟张蕊的互动可没有瞒过吴启尊跟王宇浩。只是两人都明了，不说穿罢了。

    很多事情说出来反而就没那么好玩了。不是吗？

    念及此，吴启尊与王宇浩对视一眼。两人均在对方的眼中看到了那一抹消失的极其迅速的狡黠。

    四人分别驾驶两辆车，来到这老地方。

    这地方，分明就是酒吧！还是十分不上档次的酒吧。乌烟瘴气。

    一进去，就可以看到一群人的群魔乱舞，以及调酒师的‘杂耍’，还有那些引起现场热潮的美丽的小姐们的舞蹈。

    四人没有一丝嫌弃的眼神，反而十分的从容淡定。这让场上某些人看的有些惊异，但也只是刹那间罢了。他们知道，这样的人背景定是不能惹的。

    四人跟随经理的带领来到顶楼的包厢，一路上，安静至极。

    刚刚的吵杂跟现在比根本就是天壤之别，更甚至让人生出一种，刚刚的场景是不是只是自己的一个错觉。

    郑雨晴走在前头，待经理推开包厢的们便迫不及待的坐好。

    而包厢里，早就备好酒水。

    灯光的照耀下，郑雨晴抬头望着他，十分的，迷人。郑雨晴望着他的双眸，不知道在想什么，脑子里就像是浆糊一般。

    吴启尊见此，乐了。

    美人计用的十分的得心应手，直勾勾的望着郑雨晴：“今晚，你是我的了。”

    说罢不给郑雨晴任何反应的机会，低头抚上她的唇。唇舌交融。

    郑雨晴由开始的时候没反应过来，但到后面慢慢开始享受了。但，张蕊跟王宇浩还在呢，片刻便回过神来不在沉溺。轻轻推吴启尊的胸膛。

    一吻罢，竟让吴启尊有些舍不得放开她了。但，雨晴害羞了，而且这里也不是一个好地方。雨晴的美好，只有他能享有。

    而一旁的张蕊跟王宇浩，也是在亲密当中。但他们比起雨晴与吴启尊分开的要早。这下可让张蕊逮到机会嘲笑雨晴。

    也不管不顾的就走上前，挤开吴启尊坐到郑雨晴的旁边。盯着郑雨晴红肿的嘴唇，笑的十分有深意。

    张蕊一直不说话，只是看着郑雨晴笑。郑雨晴反而越发的害羞起来，真是，有什么好笑的，又不是没见过人Kiss！

    这样想着，拿起桌上的一杯酒便往张蕊的嘴上灌。

    “让你丫的笑我，不过是以五十步笑百步罢了，有什么好笑的！”

    但张蕊又不是蠢货，就这样眼睁睁的看着张雨晴灌自己，自然是十分机灵的就闪开。

    两人在包厢里嬉闹着。而两位男士则十分绅士的在一边看着他们嬉闹。待她们闹够了，也不在乎什么形象，大刺刺的就坐在地上饮起酒来。

    “喂，你要不要这么拼命追。”

    “谁让你笑话我！”

    张蕊笑嘻嘻的看着郑雨晴，挑衅道：“就是笑话你怎么了，翅膀硬了我笑笑难道你也要管着？”

    “哼！”

    郑雨晴说不过张蕊，也不跟她浪费口水，一个人慢慢喝着。

    张蕊既然打定注意了要好好嗨，又怎么可能会这么轻易的放过郑雨晴呢？

    只见张蕊趁着郑雨晴转身前往王宇浩与吴启尊的时候，将柜上的酒，已经桌上的酒，纷纷拿到一边。看着品味众多的酒，张蕊选了血腥玛丽跟鸡尾酒混合在一起，看着颜色略带猩红的这个有她亲手调制的酒，张蕊的嘴角勾起一抹意味不明的笑。

    “诶，别走那么快，雨晴，雨晴！”

    郑雨晴可是打定注意不理会张蕊，她可不是那么轻易就原谅人的！

    张蕊知道，吴启尊一定是将自己的小动作看的一清二楚。既然这家伙也是有着想看看雨晴的另一面，那么她自然是要促成了。

    一计不成便生第二计。

    张蕊走到郑雨晴的前面将酒递给吴启尊，两人对视一眼。其中的蕴意只怕是他们两人才清楚了。

    现在所有人都没有注意到的郑雨晴的身前，摆着一杯酒，她瞧了瞧，四下无人，便一饮而尽。

    “郑雨晴，你这是在干什么呢！”突然的，郑雨晴的耳边冒出了这么一句话。

    郑雨晴被吓到了，转过头去看吴启尊，吐了吐舌头，对着吴启尊说道：“启尊……我我我……不就喝了那么一杯酒嘛……”

    说这话的时候，郑雨晴是十分心虚的，将头都给转到了一边去。

    而吴启尊则是被气的个半死，对着她说道：“郑雨晴，你怎么可以这个样子呢！简直就是过分！哼！既然你这个样子的！那我就守在你的身边好了！”

    说着，吴启尊端了杯酒，直接就坐到了郑雨晴的身边，还哼了一声。

    郑雨晴看到吴启尊这个样子，脸上有些不爽，对着他说道：“启尊……哎哟，别这个样子嘛，这样让你守着我多不好呢，你都不能去玩了不是嘛。”

    “没事，没事，就是不去玩而已？什么好玩的事情，能比的你重要呢？嗯？”吴启尊挑了挑眉头，对着郑雨晴说道。

    郑雨晴听了这话，真的是欲哭无泪啊。

    她是真的很不想让吴启尊守在这里啊……

    她连偷喝杯小酒的机会都没有了，真的是想想就想哭啊。

    唉……为什么要这个时候把手给骨折了呢？如果这手没有骨折，那她就是死都不会落得这种田地不是吗！

    想到这里，郑雨晴那就是一阵又一阵的心累啊。