
    吴启尊轻轻地拍了拍郑雨晴的头，然后接着说道：“我有没有跟你说过，之前的事情的背后有一个策划人？”

    郑雨晴点头，“我知道。”

    “其实这个策划人虽然没有直接的证据，但是我认为这个人就是蒋家的蒋玉白。”

    “蒋玉白？是他？”郑雨晴微微有些惊讶，然后垂下来了头，想了想，“确实，在涨还是的这些人里面，也就他的可能性最大了，之前没有想到，但是只要想起来了他，就感觉除了她别人的可能性都不大了。”

    吴启尊点头，用欣慰的目光看着郑雨晴。

    郑雨晴倍他看得有点不好意思，然后微微的恼怒：“你看着我干什么？难道我就没有点商业敏锐度么，好歹我也是掌管着郑氏的人好吗？！”

    然后就有翻身坐了起来，靠在床头不理吴启尊了。

    吴启尊连忙将郑雨晴揽过来，哄了一下：“我不是那个意思啊，乖，继续听我说。”

    郑雨晴扭过来连，度一般这一张面孔和说道：“说。”

    吴启尊跳下眉毛，然后就继续给郑雨晴讲：“其实就是最近蒋玉白沉寂了不少，然后我们发现他在私底下有些不平常的动作，这一次的计划应该所谋甚大，所以，我们就先悄悄地在私下进行了防备。”

    “原来是这样，我说最近我爸的各种行动都谨慎了许多，而且好像在反被这什么人的样子。”郑雨晴若有所思。

    “是，岳父那边我们早就沟通过了。”吴启尊点头微笑，“然后，我就发现，蒋玉白的行动很可能跟我们现在调查的事情有什么联系。虽然只是我的猜测，但是我的直觉觉得这件事情有几大的可能性和我想的一样。”

    郑雨晴若有所思，然后慢慢的点了下头，“如果是这样的话，那么做事就有目的性了，知道了他们的计划大概的针对点，就能有针对性的进行防备，而不是这样漫无目的的被动了。”

    “你说的对，就是这样的。”吴启尊点头。

    “那，大概要多久才能出来结果？”郑雨晴问道。

    “大概......”吴启尊想了想，给出了一个大概的数字，“要一周多吧。”

    郑雨晴皱了皱眉：“要这么久。”

    吴启尊无奈的笑了笑：“这已经是最不保守的估计了，毕竟信息的搜集少选和整合是很费功夫的，而且还不是进行一次，而是多次重复的进行才嗯呢该得到最终的结果。”

    郑雨晴点了点头，没有说话，只是眉头还紧紧地皱着，眼中闪过忧虑之色。

    吴启尊拍拍郑雨晴的肩膀，说道：“好了，不用担心。我和你说这些事情可不是让你担心的不睡觉的，你就烦信号了，就算是我们什么都不知道，你老公我也有能力应对的。”

    郑雨晴探头看着吴启尊，见吴启尊脸上是满满的自信，才稍微放下了心，眉头渐渐松开：“也是，我就算担心也没什么用。还不如多关心一下公司的状况。”

    “是啊，所以说你就不要担心过来担心过去了，这样一来我还要放心不下你。乖，早点睡吧。”吴启尊俯下身，在郑雨晴额头上轻轻地吻了一下。

    “嗯，晚安。”郑雨晴躺了下去，对着吴启尊轻声说道，“你也睡。”

    吴启尊和郑雨晴一起躺下，然后吴启尊伸手将郑雨晴揽到了怀里面，就慢慢的闭上了眼睛。

    因为今天都比较累，所以，一些睡前运动也就不做了。

    时间过去了将近一周，这一周里面蒋玉白和孙墨安忙于调查，特别是孙墨安，几乎已经将手中的其他事情退了，专心来处理着庞大的信息量，然后进行分析整合，尽力挖掘出来隐藏着的东西到底是什么。

    而蒋玉白那边也没有闲着，在那天之后，他又多次和孙墨安见了面，对手中的计划进行了修改。除了要忍受孙墨安的精神分裂这一件事请意外，蒋玉白感觉这一周下来收获颇丰。

    而在这期间，陈美婷也见过了孙墨安，毕竟她也是蒋玉白的一个合作人。而陈美婷就理所当然的背孙墨安的性格惊到了，心里暗衬，果然是物以类聚人以群分，蒋玉白的朋友也和他一样都是精神不太正常的人。

    但是陈美婷并不知道，孙墨安在她面前的表现已经收敛了许多，只是偶尔会从彬彬君子风转变成腹黑邪恶风而已。毕竟在孙墨安的眼里，还看不到陈美婷，所以在蒋玉白面前的态度是不可能在陈美婷面前表现出来的，毕竟作为孙家少爷，在外人面前都是要保持高深莫测的态度的。

    孙墨安这位大少爷的眼界是及其之高，如果不是蒋玉白入了他的眼，也不会再他面前是这种放开了的性格了。这也说明了孙墨安对蒋玉白是高看一眼的，虽然蒋玉白心里一定不需要这种高看。

    在经过多次的修改之后，蒋玉白的计划终于最后成型。

    长舒一口气，蒋玉白满意的看了看手中的几张纸。在这薄薄的几张纸上面却是他计划的一些关键的步骤以及多种应对方式，可以说是整个计划的核心。

    坐在蒋玉白对面的就是孙墨安，此时他正在拿着一块点心慢慢的往嘴里塞，明明吃的不慢，但是却丝毫不失风度。

    “这个计划一旦实行没我就不信吴启尊还能有什么手段来保住他自己跟他身边的那些人。”蒋玉白嘴角翘起，眼中闪动着志在必得的光芒。

    “也不能这么说，万事都没有绝对啊。”孙墨安开口了，却刚一开口就将蒋玉白打击了一下。

    但是蒋玉白缺没有反应，显然是已经习惯性的忽略了孙墨安，然后继续说道：“需要的准备工作已经做好了，仙子就只等着那一场东风了。”摸摸下巴问孙墨安，“那成波浪波及到中海市，还要多久？”

    孙墨安想了想，说道：“据我的推算，首先爆发的地方应该是临近的J国，涨还是和J国的经济来往密切，所以一旦爆发，几乎不会留给反应的时间。具体的时间，大概会在一个月以后了。”

    孙墨安点了点头，没有反应时间最好，这样就能让吴氏措手不及了。不过一个月，虽然他迫不及待的想让那场风波快点到来，但是还是按耐住了心情，毕竟这个计划的先期准备是需要时间的。

    再一次从头到尾的想了想计划，蒋玉白满意的点了点头。将手中的计划书放在一旁的桌子上，端起茶杯轻轻地抿了一口茶，然后说道：“你带来的这茶确实不错么。”

    解决了一件大事，蒋玉白的心情自然很好，也就有了心思体会一下生活了。

    孙墨安拿起至今擦了擦嘴，眉梢微微上挑，带着点自得：“那还用说，这可是我从国外的姑妈那里带来的。王室专供，明白么？”

    孙墨安的姑妈，是Y国的一位伯爵的夫人。因为这位伯爵字Y国王室的地位不算低，而这位伯爵对自己的妻子很是尊重，再加上孙墨安的姑妈名下的产业及其分丰富，所以他的姑妈的地位也可想而知。

    蒋玉白笑笑，不以为意，但是心里一凛，以他的经验，孙墨安这货应该是又要开始作妖了。所以，得赶紧走人了。

    于是蒋玉白便站起了身，说道：“今天就到这里吧。我订好的红酒该送来了我得回去看一眼。”

    然而蒋玉白的希望落空了，孙墨安也站了起来一把拉住蒋玉白，说道：“哎，今天怎么也这么急着走？不行，今天可不能这没情意的就放你走了。”

    蒋玉白嘴角抽搐了一下，勉强笑道：“怎么？你这还想强留下我是怎么样？”

    孙墨安嘴一撇，一脸不高兴：“你以为我看不出来你是在躲我吗？上次你说是送来的松露要回去吃，上上次说是回去整理计划书，其实就是一谈完事情就走，你再这样，我就觉得你是不是根本不想跟我合作，那也好，我觉得吴启尊这人合作起来应该也挺不错的。”

    孙墨安噼里啪啦说了一大段话，说的蒋玉白额角抽出，强自忍耐了一下，还是坐了回去，然后面无表情的说了句：“还有什么事？说罢。”

    孙墨安件蒋玉白留了下来，就重新笑了出来：“其实也没什么，就是想跟你说一下我前天又收到了我姑妈送来的一套茶具，为了这我可是专门从姑妈那里接了一名执事过来。现在就叫他过来我们两个喝一个正宗的下午茶。”

    “你让我留下来就这点事？”蒋玉白面色沉了沉，无奈道。

    “这事还不重要吗？”孙墨安理所当然，然后拍拍，一名穿着燕尾服和执事就出现在了门口，后面跟着一堆穿着黑白制服的女仆，一副典型的Y国贵族的做派。

    孙墨安笑眯眯的到：“怎么样，不错吧？”

    蒋玉白不可置否的说了句：“还可以。”

    孙墨安并没放在心上，而是欣赏起了长相英俊身材挺拔流畅的执事的泡茶动作来。