
    “雨晴啊，你可不能喝酒啊什么的，你可是病患，病患是不能喝酒的，知不知道嗯？”吴启尊看到郑雨晴望着酒杯的那小样子，就知道她这是想要喝酒了，即刻出声阻止道。

    郑雨晴一听，立刻就给不服气了，嘟了嘟嘴巴之后，对着吴启尊强词夺理，无理取闹道：“谁是病患啊！我看你才是病患呢！你全家都是病患！哼！”

    吴启尊听了郑雨晴的话，也不恼，对着郑雨晴，眉宇间都是满满的笑意，对着她说道：“哟，这话可是你自己说得哦？”

    虽然郑雨晴有点弄不懂吴启尊这句话究竟是什么意思，她挺直了背，对着吴启尊点了点头，说道：“没错，这就是我自己说的！”

    本来在一旁拼着谁的酒量好的王宇浩和张蕊也将目光转向了这边，听到吴启尊和郑雨晴的对话之后，哈哈大笑了起来，张蕊对着郑雨晴说道：“雨晴啊，你你你……你这是自己承认你自己就是一个病患了好不好？”

    郑雨晴听到了张蕊的话，有一些给愣住了，反应过来之后，一脸迷糊地对着张蕊问道：“蕊姐姐，你在说什么呢？我怎么就越听越糊涂了呢？我怎么可能说什么我自己是个病患呢？”

    张蕊看郑雨晴这个样子，翻了一个大白眼之后，对着郑雨晴说道：“郑雨晴……你是真的摔手的时候，把这个脑子也连带着一起给摔坏了吗？你不是说吴启尊全家都是病患吗？难道你就不是他家人啊？对了，你还骂了馨月宝贝！”

    “我……”郑雨晴刚想反驳，可是想了想之后，还是决定闭嘴不说话，毕竟她说她不是吴启尊的家人的话，也还是可以马马虎虎地应付过去……可是馨月宝贝那里怎么说呢？难不成要她对着大伙儿说，馨月宝贝其实根本就不是吴启尊的女儿吧？这话，别说他们不信了，就连她自己，那都是不信的好不好啊？

    吴启尊也在这个时候给站了出来，对着郑雨晴说道：“好了，雨晴，你就别解释了，我记得一起你那是说过一句话的，解释就是掩饰，掩饰就是事实，恩？”

    郑雨晴吞了吞口水之后，对着吴启尊说道：“我又没有说我要解释……大不了，大不了我就不喝这酒了呗。”

    说完了这话，郑雨晴躺在沙发上，就像一个活死人一样，闭着眼睛，谁也不肯搭理。

    张蕊看到郑雨晴这个样子，实在是有些愣住了，对着郑雨晴，好似一脸着急的说道：“雨晴啊雨晴，我可怜的雨晴啊，你不会被吴启尊给气糊涂了吧？不要啊，千万不要啊，你可是要想想，馨月宝贝那她还和小雨一起在家里面等着我们呢。”

    吴启尊听到张蕊这么说，狠狠地瞪了张蕊一眼，对着张蕊做了一个口语：“你们为什么每次都把这种事，给推到我的头上来啊。”

    “谁叫这是你惹的祸呢？”张蕊还没有说话，王宇浩就替张蕊低声作答。

    吴启尊听了这话的，顿时就给无奈了，指了王宇浩好一会儿，也没有再说话。

    而正处在‘昏迷’之中的郑雨晴在心里面吐槽了张蕊好一会，什么她这话完全就像是妈妈在嘱咐出嫁的闺女儿啊，什么张蕊这像在哭丧啊，完全就是在诅咒她死啊。

    就在这个大伙儿都僵在那里的时候，吴启尊像是想起了什么，像是割肉般的对着郑雨晴说道：“雨晴……如果你给我起来呢，我就……我就给你喝一杯酒。”

    听到了吴启尊的话，郑雨晴立马给坐了起来，看着吴启尊，喜色溢于言表。

    随后，她又将视线转向了张蕊和王宇浩，对着吴启尊说道：“吴启尊！这可是你自己说的哦，绝对不能反悔，坚决不能反悔，一定不能反悔，你听到没有哇！不过也还幸好，这蕊姐姐和王宇浩都在这呢，你要是反悔了，那他们还能帮我当个见证人什么的。”

    吴启尊听到郑雨晴这么说，在郑雨晴看不到的角度，暗暗地翻了一个小白眼之后，在心里面嘀咕道：‘真是的，这个郑雨晴啊，就那么觉得他会反悔？我像那种言而无信的人吗？’

    这也幸好，郑雨晴她没有听到吴启尊说得话，要不然，她一定会翻几个大大的白眼，对着吴启尊说一句：‘你哪里是像什么言而无信的人啊？你这明明就是那什么言而无信的人好不好？’

    看到吴启尊没有接话的郑雨晴高兴极了，连忙对着张蕊说道：“蕊姐姐，蕊姐姐，你快点端一杯子的酒过来，我要喝我要喝。”

    张蕊看到郑雨晴这个样子，笑了笑之后，对着她笑了笑，说了一句：“真是一个小酒鬼的，真是的，自己都这个样子了，竟然还想着喝酒喝酒的。”

    其实，张蕊是一点都不想要给郑雨晴喝酒的，可是她又能怎么办呢？没看到人家吴启尊都同意了吗？她那哪里还敢说一声‘不’啊？

    反正这喝这么一点点小酒的，应该也没有什么太大的问题吧。

    这样想着的张蕊，去前台端了一用玻璃杯装着的酒过来，递给了郑雨晴。

    看到美味就在眼前的郑雨晴竟然没有忙着接下，她对着张蕊尬尴地笑了笑，说道：“蕊姐姐……你这又不是不知道的，我的这手……拿不了东西。”

    “哟，感情其实我们郑雨晴郑大小姐还是知道自己的手受伤了啊？骨折了啊？既然你知道，为什么还要喝啊？”张蕊十分没有好气地撇了郑雨晴一眼之后，用那种十分阴阳怪气地声音说道。

    郑雨晴听到张蕊这么说，更加地不好意思了，对着张蕊吐了吐舌头之后，说道：“我我我……我这不是看着你们都在那里吃，我才吃的嘛，而且，这来酒吧不就是喝酒的吗？你们让我来酒吧，却不给我喝酒，还不如让我在家里面陪馨月宝贝还有小雨呢。”

    张蕊听了郑雨晴的话，只觉得郑雨晴这强词夺理、无理取闹的功夫，大有长进啊，对着郑雨晴说道：“这么说来，你那还是有理的了。”

    听到了张蕊的声音，郑雨晴小心翼翼地撇了张蕊，以及她旁边的吴启尊一眼，这两个人的脸色，那都还是不错的，既然脸色不错……那她闹一闹，也不是不行的啊，这样想着的郑雨晴嘚瑟的笑了起来，对着吴启尊和张蕊，趾高气扬地说道：“这蕊姐姐啊，我觉得吧，我这是真的没有说错啊。”

    “真的没有说错吗？”张蕊挑了挑眉，对着郑雨晴说道，那态度，显得有一些模棱两可的。

    郑雨晴看张蕊这语气，开始有些犹豫了，可是她是绝对不允许自己在这种地方给失了面子的，这样想着的郑雨晴抿了抿唇，对着张蕊说道：“真的没有说错啊。”

    张蕊听到郑雨晴这么说，面上笑开了花儿，对着郑雨晴说道：“恩，是没有说错，这把你带过来，还不准你喝酒的事，的确是我们的错，下次的话，我们就不把你带过来好了，毕竟馨月宝贝和小雨那里，还需要个人照看着呢？”

    “蕊姐姐……”郑雨晴听了张蕊的话，只觉得五雷轰顶，对着张蕊说道：“蕊姐姐，我错了，我错了，我真的知道错了，你不要抛弃我，不要抛弃我好不好？”

    说着话，郑雨晴还摆出了那么一副楚楚可怜的样子，不知道她平时性格的人看她现在这个样子，怕是真的会觉得，她是现实版的林黛玉。

    吴启尊看到郑雨晴这个样子的，立刻就不爽了，真是的，这人这么多的，她摆出这个样子的，是在那里勾引谁呢他。

    吴启尊不爽了，那后果绝对是很严重的。

    “雨晴啊，我觉得张蕊这个提议，是真的挺不错的啊，恩，就这个样子了吧，下次的话，你不用在来了，恩？就在家里，好好的陪馨月宝贝和小雨吧。”吴启尊面上晓得十分开心。

    郑雨晴听到吴启尊的话，一下子就给崩溃到了沙发上面去了，对着吴启尊哭诉道：“启尊……启尊你怎么可以这个样子，究竟谁是你媳妇啊，你怎么可以帮蕊姐姐而不帮我呢？”

    吴启尊看到郑雨晴这个样子，直想笑，对着郑雨晴说道：“雨晴啊……这真的不是我说你什么的，我觉得这酒吧什么的，真的不适合你啊，你是那种贤妻良母型的，适合的事情，那是在家里面带孩子不是？你倒别说什么你嫌弃这个任务，说不定馨月宝贝和小雨还嫌弃你，不想要你带呢。”

    此话一出，郑雨晴只觉得自己眼泪，如滔滔江水一般，只想往下面流啊。

    郑雨晴垂头丧气地看了一眼自己那被白纱布包着的手，就是因为这双手给受伤了，所以她这个不能干，那个不许干的，要不然的话，她哪里会落得这个田地，还什么贤妻良母呢，确定那吴启尊嘴巴里面说的那个人是她吗？