
    赵家大少爷明显是到了危机时刻，然而蒋玉白就这么视而不见的干拖着，给赵家大少爷一点希望却又飘渺无踪，而这么做的原因却只是为了一个似是而非的消息。

    陈梦婷不由得再一次感觉到了蒋玉白的做事风格，丝毫不顾情感。心下一凛，陈梦婷默默地告诫自己要注意和蒋玉白相处的时候的分寸，更不要对蒋玉白心存什么期待，只把他当做一个利益合作的人就好。

    想到这一点，陈梦婷抿了抿嘴，还好，至现在为止她的做法都还没出什么差错。蒋玉白如果单单是一个合作的伙伴的话，在信誉这一点上还是能够让人相信的，只要答应了的条件，蒋玉白是不会反悔的，所以也是因为这一点，虽然明知蒋玉白的性格，但是还是有人愿意和蒋玉白进行合作的原因。

    不过陈梦婷也不是什么心善之人，对已赵家大少爷的这份待遇也只是有些兔死狐悲的意味在里面，毕竟很有可能她自己也会遇到这种情况。

    挂了电话，蒋玉白心情似乎不错，然后又就把目光移回了陈梦婷的身上。

    陈梦婷这是已经换好了衣服，收好情绪。调整好表情，将对蒋玉白的忌惮深埋在心中。转过身，脸上带着娇媚的笑，柔柔的说道：“看样子，计划进行的挺顺利的。真是恭喜你了。”

    蒋玉白嗤笑一声，似笑非笑的看着陈梦婷，说道：“这份计划也有你的功劳在里面，现在进行的这么顺利，只恭喜我做什么？”

    “这是在恭喜您距离大业又进了一步啊。”陈梦婷微笑道。

    “说的也是，毕竟这个计划得手了之后，吴氏的实力就会被削弱一大半，相反，我们这边的力量却会增加不少，这么一来，在对付他可就容易了许多。”

    “所以说，我要恭喜您了。”陈梦婷坐在床前的椅子上，对着镜子抹唇膏。动作慢条斯理。

    蒋玉白从床上坐起，坐在床边，看着陈梦婷，歪着头问道：“陈梦婷，我也了解和我合作的目的，就这么打垮吴氏，打垮吴启尊，你心里就不会有什么想法么？可别，到时候心软了。”

    陈梦婷的动作顿了顿，然后若无其事的继续，抿了抿嘴，陈梦婷才慢慢的说道：“这件事，将是骄傲也您心里面应该清楚地很。我是喜欢吴启尊，喜欢的快要疯了，所以当日我才不惜一切方法想要嫁给他，当然，我也成功了。”

    放下唇膏，陈梦婷望着镜子里面的自己，眼神迷蒙，语速轻缓的说着：“可是，我这么爱他，他对我却没有一点感情，将所有的心思全都放在了郑雨晴那个小贱人的身上！”陈梦婷的眼神猛地爆发出一点狠戾的光芒，表情也变得微微扭曲，然后很快不见。

    “蒋少爷，你说，我哪里比不上那个小贱人？论长相，十个她也比不上我，论才智，哼，那个小贱人简直就是蠢到了极致，如果不是吴启尊护着她，早就死了八百次了。”陈梦婷咬着唇，粉粉的说道。

    蒋玉白站起来，走到陈梦婷身后，轻轻地撩起陈梦婷的一缕头发，慢悠悠的说道：“我对你和吴启尊还有那个女人之间的纠葛没兴趣，我就想知道，你想怎么对付吴启尊？”

    陈梦婷眼睛眨也不眨的看着镜子，然后，突然笑了，笑容及其美艳，却又带着极致的危险：“我要吴启尊身败名裂，从最顶峰跌落到深渊之中，我要他获得像一条丧家之犬，是死是活是好是坏全部都掌握在我的手里。”

    蒋玉白闻言，轻轻地将陈梦婷的头发从手中花落，然后俯下身，看着镜子里面的陈梦婷，在她耳边轻轻地说道：“你的心肠还真是黑透了，不过，我喜欢。不如以后，你就跟着我吧？”

    陈梦婷沉默了一下，笑道：“我现在，不就是在跟着你么？”

    蒋玉白轻笑：“你知道我在说什么的。不过组着急，等到事成以后，我相信你会心甘情愿的答应我的，吴启尊那个嫩人，就是个懦夫。”

    陈梦婷听见这话，笑容加深了些许，垂下眼睛，慢慢地回到：“说得对，吴启尊，他就是一个懦夫。”

    陈梦婷心中冰冷，她对吴启尊的感情，吴启尊不可能不清楚，但是却从未正视过，他的心思全部都是在郑雨晴那个贱人身上，吴启尊对他们两个的差别，可以说都是天差地别。

    对陈梦婷,吴启尊可以心怀最大的恶意，许多手段都用的毫不留情，就像当初怀孕的时候，她固然是存着利用的心思，但是在自己被气得流产的时候，吴启尊竟然还是护着那个贱人！竟然能够说出来讲自己肚子里的孩子亲手杀死的话，这是人干的事情么？！

    还有当初自己威胁吴启尊要坐他的妻子的时候，吴启尊竟然也答应了，还道貌岸然的说不会和自己办理证件，只会有婚礼，陈梦婷不禁讽刺的笑了，在外界看来，有了婚礼，自己就是名正言顺的吴家的夫人。吴启尊口口声声的说他爱郑雨晴，但是却能让自己最爱的女人给自己做情人，让女儿成为私生子。陈梦婷觉得这件事就是一个莫大的讽刺。

    后来自己一旦没了能力威胁，吴启尊就毫不留情的翻脸不认人，呵呵，如果真的爱郑雨晴，为什么不给她守身如玉？说什么是逢场作戏逼不得已，貌似，自己也没有逼他吧，那时候吴启尊不是挺满足的吗？

    郑雨晴也是一个蠢货，甘心做小三就不说了，从吴启尊的老婆的位置上被自己挤下来吴启尊不怪吴启尊也就算了，竟然还能和吴启尊相处的很好，一副夫妻的样子，真是一个软骨头，要是她有一点骨气，就不会对吴启尊还是一副好脸色，早就应该甩吴启尊一巴掌带着女儿远走高飞，世界这么大，哪里不能去？

    陈梦婷笑的讽刺，对郑雨晴实在是看不上眼。闹钟想的纷杂，但是实际上时间也才过去了一瞬而已。

    蒋玉白直起身，躺回了床上。陈梦婷也站了起来，将随身的东西都放在了包里，然后笑的娇艳如花：“那我就先走了，蒋少爷~”尾音上扬，勾动人心。

    蒋玉白点头，“今天我就不送你了，你出去之后我已经安排好了人送你回去。”

    “那我就告辞了。”陈梦婷也没说什么，向蒋玉白摆摆手，就离开了。

    一辆车从别墅中缓缓驶出，陈梦婷坐在车里眼神平静的望着窗外，这一次，应该会成功的吧？

    就算是吴启尊再警惕，这一次，想必也是躲不过去的，出其不意之下，她就不信蒋玉白还能躲过去。

    陈梦婷漏出来了志在必得的笑容。

    蒋玉白在陈梦婷离开以后，没过多久孙墨安接到了一个电话，然后就迅速的收拾了一下，也乘车离开了。回到蒋家大宅，李松正在里面等着。

    一见到李松，蒋玉白就问道：“派人去查了吗？”

    李松恭敬地跟在蒋玉白身后向里走去，“已经派人去查了，想必最多三四天就会有确切的消息了。”

    蒋玉白点点头，“人已经到了？”

    李松答到：“是的，已经在会客室里面了。”

    “行了，你先去忙吧，他们跟着我就行了。”说着指了指李松身后的两个人。

    李松点头表示明白，对那两个人嘱咐了两句，就告辞离开了。

    蒋玉白走进会客室，就见到了一个身穿白色西装的青年，轮廓深邃，头发微微卷曲，长相俊美。

    此时他正好整以暇的靠在沙发上，微微摇动着手中的红酒杯。在他坐着的沙发后面站着两个人，面戴墨镜，气息剽悍。显然不是什么普通人。

    蒋家大宅的管家此时正候在一边，见蒋玉白进来了，立即迎过来，然后行礼，说道：“少爷，孙少爷已经在这里等候多时了。”

    管家口中的孙少爷蒋玉白认识，是中海市孙家的继承人，和赵家的大少爷不同，孙家这一代仅有面前这一个孙少爷一个嫡子，名叫孙墨安，也是一个有能力有手段的人。就是不知道只一次突然找过来是干什么。

    蒋玉白点头，脸上挂着温和的笑，摆摆手让管家下去了，“行了，我知道了，你一会再送过来一些酒水餐点，就这样吧。”

    管家闻言，就带着一边的仆人离开了。只留下了一个女仆在里面侍候。

    蒋玉白走进去，身后跟着的两个人也自觉地站在了沙发两侧，刚好和被管家称为孙少爷的白西装美男子身后的两个人相对。

    见这个阵势，孙少爷不禁笑了出来：“蒋少爷，你可是让我好等啊。”

    蒋玉白嘴角轻翘：“让孙少爷如此就等倒是我的不是了，但是就是不知道孙少爷您是有什么事情就这么直接亲自上门了？”

    “啧，也是我的不对，没有预约就这么冒冒失失的过来了，虽然等了会，也是应该的。我这么做，没有耽误您什么事吧？”