
    放下筷子，桌上的菜被郑雨晴吃掉了七七八八，不禁皱眉，她什么时候吃的这么多了？，不记得自己的饭量有这么大啊。一定是今天太饿了，对，一定是这样。

    安慰下自己，郑雨晴就把这件事抛到了脑后。转身上楼，走进卧室，在床上一趟。刚躺下，心里就想到，吃过东西和么直接躺着，会胖的吧？随即摇了摇头，算了，今天实在是太累了，先躺着再说，其他事都抛到脑后好了。

    这时候浴室里面传来了哗哗的水声，郑雨晴的目光不由得转向了浴室的方向，目光茫然，好像在想着什么。

    “吧嗒”一声，浴室的门开了。穿着浴袍的吴启尊一边用毛巾擦着湿漉漉的头发一边走了出来。

    浴袍系的并不是很严实，前襟松松垮垮的，露出了线条分明的八块腹肌。

    都说刚出浴的美人最吸引人，吴启尊的长相自然是没话说的，所以理所当然的，郑雨晴的目光就被吸引了，视线黏在自家老公身上，欣赏之意不言而喻。虽然见了好多次，但是百看不厌嘛，看起来就让人感觉很好，摸起来手感更好，郑雨晴心理默默地说了句。

    吴启尊一出来就看到了趴在床上的郑雨晴，以及那毫不掩饰的视线，挑眉一笑。这样一幅好身材可是他精心锻炼出来保持的，能吸引自家老婆，吴启尊觉得那些功夫没白费。

    头发擦得差不多，将毛巾放在架子上。郑雨晴的目光就随着吴启尊的移动而移动着。吴启尊走过去拍拍郑雨晴的背，“别趴着，刚吃完东西趴着对胃不好，再说了，”挑眉一笑，“你这么脖子不累么？”

    郑雨晴白了他一眼，还是乖乖地翻了个身，然后坐了起来，目光对上吴启尊的眼睛，认真的说道：“我今天饿，很饿。”

    “嗯？”吴启尊不知道郑雨晴想表达什么，想了想，“没吃饱？”

    郑雨晴的嘴巴张了张，有些郁闷的说道，“不是，饱了。”

    吴启尊有些奇怪，在她身边坐下来，扭头看着她，“然后呢？”

    “就，就是，就是我今天没怎么吃东西所以很饿所以刚才才吃这么多的！”郑雨晴的嘴巴鼓起来，就这么看着吴启尊，眼含羞恼还有些不好意思。

    吴启尊没想到会是这个原因，哑然失笑，伸出手摸摸郑雨晴小老婆大孩子的头，“我还以为是什么呢？今天我特意让他们把分量减少多叫了几样的，不多不多。”

    “原来是这样啊，你怎么不早说，我还以为我变大胃王了。”郑雨晴一副松了口气的表情，还拍了拍自己的胸口。

    吴启尊扭过头捂着自己的最偷偷笑了一会，掩饰好笑意，对郑雨晴说道：“我还觉得你吃的少呢，怎么吃都不见长肉，就跟我平时不然你吃饭似的。以后多吃点。想吃什么吃什么。”

    ”你说的好听，要是我就这么吃胖了吃成一个大肥婆我看你还会不会这么说。”郑雨晴歪着头看着吴启尊，撇撇嘴说道。

    吴启尊笑眯眯的俯下身，在郑雨晴耳边说道：“你不管什么样我都喜欢，就算几十年以后你变成又老又胖的老太婆我也喜欢。”

    “你才又老又胖呢。”郑雨晴小声的反驳道，只是听了这话也不禁从心底泛上来丝丝缕缕的甜蜜，渐渐蔓延开来。

    “好了好了，不跟你说了，我去洗澡了。”郑雨晴轻轻地推开吴启尊，忍不住漏出来了甜美的笑，看眼吴启尊，转身进了浴室。

    吴启尊看着郑雨晴的身影消失在门背后，走到衣柜前，打开柜门拿出意见睡衣换上，转身躺倒了床上。

    没过多久，郑雨晴就洗好从浴室里面出来了，她只是简单地冲了下没有洗头。所以直接换好衣服，郑雨晴也钻进了被窝里面。刚躺下，一双手臂就伸过来把郑雨晴抱进了怀里。枕着吴启尊的手臂，郑雨晴的心里感觉踏实了许多，整个人放松了下来，打了一个小小的哈欠。

    吴启尊看着怀里的人困意弥漫的眼睛，有些小小的无奈，唉，算了。“困了就睡吧，晚安。”说着在郑雨晴的额头上浅浅一吻。

    “晚安......”郑雨晴得声音清浅，已经快要睡着了。

    吴启尊叹了口气，困成这样，看来白天是真的累到了。扯了扯被子，然后伸出一只手把卧室的灯关了，只留下了一面墙上小小的的壁灯，浅浅的橘色光温柔的洒落下来。

    亲爱的，晚安。在心里默默地说了一句，吴启尊慢慢的阖上了眼睛。

    第二天，一大早，吃过饭去公司的时候，在车上吴启尊就不断得在看表，估算着自己女儿的起床时间，但是现在也才八点，女儿应该才刚刚起床，在等等好了。

    吴启尊心理有些急切，看着表恨不得马上跳转一小时，但是无奈只会一秒一秒的跳动着。

    赶到公司，处理了下例行文件之类的工作，看看时间差不多了，于是迫不及待的拿出手机打给张蕊。

    过了好一会电话才被接通，“喂？张蕊，我闺女呢？该送回来了吧。”

    “哎，你急什么啊，馨月才刚起。”张蕊翻了个白眼，就没见过这么急的，好像他女儿跟着自己是在虎狼窝似的。

    “馨月才刚起么？”吴启尊没听到想要的回答，脸上的笑意减少了些，但是没办法，自家女儿才刚刚起床，然后换了句话，“那我一会去接她。”

    “我和馨月昨天已经商量好了今天中午去吃烤肉的，吃完饭再回去啦。”张蕊微笑，她就是喜欢逗吴启尊，看他变脸简直是人生一大乐趣。虽然她看起来温婉大方，但是人么，总有些恶趣味的现在吴启尊的脸的应该跟包公一样了吧，张蕊心里想到。

    果不其然，吴启尊的脸的更不好了，张蕊这是在明目张胆的和自己抢女儿啊，声音沉了下去，“你们中午在哪吃？”

    听到吴启尊果然跟她预料的一样变脸了，张蕊给自己点了个赞。。然后赶紧救场，可不能再逗下去了：“在陌上人家，本来就打算让你和雨晴一起的，还没熟你就不开心了，唉，浪费我一片好心。”

    吴启尊嘴角抽了抽，怎么说都是她有理，算了，早就知道张蕊的脾气了，我不能跟她计较，看在她是雨晴的姐姐的份上。吴启尊在心里宽慰了下自己，终于舒了口气。

    “我会和雨晴一起过去的。”

    “那好，中午十二点张蕊0吴馨月桌，我和小馨月还有宇浩等着你们，不见不散。”

    “好，不见不散。”挂断电话，吴启尊无奈了，算了，中午就中午吧，也就几个小时就过去了。

    打电话和郑雨晴说了下这件事，在郑雨晴表示知道了之后，吴启尊就专心的投入到工作里面去了。

    不知不觉时间过去了许多，在听完一个下属的回报之后，吴启尊皱了皱眉，然后给王浩宇打了一个电话。

    “喂？浩宇，事情进展怎么样了？”吴启尊起身，看着落地窗外的层层叠叠的大楼，眼神望着远处。

    “事情有些麻烦，需要多费些功夫，不过只要途中没什么意外就应该能达到我们的目的。”王宇浩正在一个咖啡厅里面坐着，看着面前桌子上的各种资料，声音沉稳的回答道。

    吴启尊点点头，眉心稍稍舒缓开来，“那就好，辛苦你了。”

    王宇浩嘴角微扬：“你跟我还说什么谢字。不过这些人也真是不消停，一个两个的蹦出来。你说有些人确实有资本也就算了，权利的争夺是必然的，但是有些人简直就是自不量力，让我不知道该说什么好。”说着，眼中的疲惫之色深深地显露出来，脸上漏出来了郁闷的神色。

    吴启尊也苦笑摇头，将目光收回来：“这也是没办法的事情，毕竟这么大的蛋糕在这里放这，任谁会不心动。什么人都想分一杯羹，人都有侥幸心理，这次的情况又和往常不同，他们自知不可能得到最大的一块蛋糕，但是蛋糕沫还是挺多的，所以这种出现局面也就不足为奇了。”

    “哼，说到底就是利益罢了，不触及我们的利益也就罢了，但是他们现在上蹿下跳的来找我们麻烦，真是头疼，还好现在这些小丑已经解决的差不多了。”王浩宇喝杯咖啡，揉了揉眉心。

    “嗯，事情告一段落之后我放你个假，好好放松下。”吴启尊笑了笑，说道。

    “成啊，这可是你说的。到时候我哪也不去，就在家好好睡，好好吃。”说着王宇浩自己就笑了起来，“怎么听着和猪一样。”

    吴启尊也笑了出来，但是很快笑容就隐去了，“宇浩，我这段时间一直在调查这件事，我发现这些事情之后有什么联系。我觉得，应该是有人在背后策划这些。”眉心微微皱起，手指在玻璃上一下一下轻轻地敲着，眼底的浓重的黑色望之生寒。