
    但是不管蒋玉白的计划最后调整成什么样子，对吴启尊和王宇浩来说区别都不大，最多就是应对会更加费时费力了，但是不管怎么样，吴启尊和王宇浩连个人都是不会让蒋玉白的计划达成的。

    这一天，吴启尊面色凝重的看着电难上的几个新闻消息，虽然只是很普通的国际新闻，但是吴启尊总感觉其中有什么不对劲。然而在仔细调查一下，却什么也没有发生。

    不过吴启尊的心中还是放心不下，这一段时间以来，有些消息在他的眼里，分明透漏着不同寻常的信息，然后不放心的吴启尊就将这些消息集中了起来，其中包罗万象，有一些经济政策，一些银行人员变动情况以及一些股市的变动，还有一些政府的小动作，甚至还有一些社会新闻，国内国外的都有。

    经过这样长期的收集，还真的让吴启尊发现了其中的一些端倪。但是由于并没有什么实质性的东西，所以吴启尊并没有太过在意，直到最近察觉到了蒋玉白似乎有什么大动作，不知道怎么，吴启尊就想起来了这些收集过的东西。

    吴启尊凝神一点点的在脑海之中过滤着，找出来这些东西之后的联系。但是良久之后，依旧没有什么成果。

    吴启尊抿着嘴，目光看着屏幕闪烁不定，沉吟一会，决定将王宇浩叫过来一起分析一下。看了也只能看一下王宇浩的分析能力能不能排上用场了。

    王宇浩街道吴启尊的电话就匆匆赶了过来。一进门就问道：“什么事，看你这么严肃。”

    “会这样的，我之前一直在收集一些信息你也知道的，然后最近我把他们都综合整理了一下，发现了一些不同寻常的地方，但是在继续追寻下去就又是一团乱麻，所以，就把你找来，看看能不能有什么收获。”

    听见吴启尊这样说，王宇浩摸了摸下巴，“你收集的那些东西我也知道，不过现在时机可能不太对，有必要现在把功夫花在这上面吗？”

    吴启尊面色一肃，声音沉了几分：“就是因为是这个时节，我才想起来了这些东西。”吴启尊顿了顿，然后继续说道：“虽然我们都已经知道了蒋玉白会在最近一段时间里有一些大动作，但是具体是什么却不知道。所以我们也只能够大概的全方面的做出应对准备。但是这样还不够，力量不集中，我们就没有把握能全身而退，不再这次风波之中手到伤害。”

    王宇浩闻言，有些惊异，慢慢的想了想，突然卖出了一个可能性：“你是说，这些东西，很可能和蒋玉白的计划有关？”

    “是的，我有一种直觉，只要我们能够将这些信息之后的隐藏的东西分析出来，就能知道这一次蒋玉白的目标到底是什么！”吴启尊语气坚定的说道。

    王宇浩还是有些迟疑，“你，确定吗？毕竟如果真的想要将这些零碎的事情联系起来并且分析出来，需要花费的经理和功夫不小，而且还需要抽调人手，这么一来，我们的防备准备就会速度降低下来。如果最后没有找出来什么东西，代表着什么，你清楚的吧？”

    吴启尊点头：“这些事情，我自然清楚。”

    见吴启尊打定了主意，王宇浩也就不再说什么，“那好吧，既然你都这么说了，我就和你一起看看这些东西，然后需要的复制工作在分散下去。”

    吴启尊点点头，王宇浩在打开了办公室的另外一台电脑，王宇浩就坐在了沙发上面将电脑放置在茶几上。

    将张力好的信息的文件和自己的一些猜测打包好分享给王宇浩，两个人就这样格子认真的研究了起来。

    没一会，王宇浩就目光微微一宁，目光在一条米国金融街的新闻上停留了下来，然后目光闪动，迅速的回想着什么，然后向回翻，找到了自己想要的那条信息。

    新问题目豆大的黑字映入了王宇浩得眼帘，“N国股市变动，XX公司申请破产保护。”

    然后又翻了一下，找到了一名银行高层离职的新闻出来。王宇浩在心中思索着什么，然后眼中划过一丝了然，心中定了定，然后就继续的看了下去，不是打打开文档记录这什么。

    吴启尊在一边看着王宇浩不是十指如飞，不是陈词着，稍稍放心了一下，这些东西他已经研究了不短的时间，但是能挖掘出来的东西却还是拿下，及时已经结合了自己手里的各种渠道得来的消息，但是还是没什么进展。

    自己能找出来的东西已经都给了王宇浩，竟然他已经看过了，还能有所发现，那么最后的结果应给可以如愿吧。

    然后吴启尊就能将这些东西放在了一边，开始处理器眼前的事宜来，心中感慨，这就是天赋的区别么？王宇浩在这方面的能力真不是其他人能比得上的。感慨了两句，吴启尊就将之抛开了。

    就这样，王宇浩一直在吴启尊的办公室里面待到了天黑，已经是华灯初上的时刻。

    这期间有不少员工进出了吴启尊的办公室汇报工作或是请示什么。见到在一面认真的对这电脑凝神思考似乎丝毫不被外界影响的样子，或是王宇浩一脸疲惫的仰躺在沙发上一脸凝重的想着什么的样子，都不禁觉得有些奇怪。

    但是也只是在心里奇怪一些这位高管不再自己的办公室里面反而在总裁办公室呆了一下午，还真的是不寻常之外，也就没有什么反应了，毕竟高层想要做什么，他们没有必要去关心什么的，除非和自上相关，不然其他的事情尤其是私事，还是少说话为好。

    天色暗了下来，两人都已经通知了自家的老婆或是女朋友晚上可能会回去的晚一些。

    王宇浩长呼一口气，瘫在了靠背上。

    吴启尊不禁好奇，走过来坐下，问道：“怎么样了？发现什么没有？”

    王宇浩揉了揉太阳穴，疲累的说道：“是有一些发现，不过还是不能看出来这些事情背后隐藏着的信息。我都整理好了，你看看吧。”

    吴启尊闻言，便将电脑转了过来，上面是一个文档，里面正是王宇浩这一下午的成果。

    果然王宇浩的在这一方面的能力比吴启尊去昂了不少，仅仅一个人就发现了许多之前吴启尊不曾一时到的问题。

    吴启尊大喜，然后就开始认真地看了起来。

    吴启尊在看得同时，王宇浩闭着眼睛然后慢慢的说道：“看完这些东西，然后又调了不少资料，最终能整合的信息都已经被我提取出来了，不过要想了解这之中掩藏的到底是什么，还需要调集人手进行大面积的搜集汇总，然后进行验证最后进行再一次的分析，才有可能得出最后的结论。”

    吴启尊点头，目光没有离开屏幕，头也不回的说道：“你能找出这些已经很不错了，确实和我心中想的一样，似乎有什么不寻常的事情要发生了。”

    “确实是这样，所以我们要更加谨慎了，总觉得以后我们行差踏错一部就会惊险万分的样子。”

    “你说的对。”终于，吴启尊浏览完毕了这个文档，摸着下巴，对王宇浩说道，“你有没有觉得，这些事情似乎都和一件事情有关，也不能说是事情，也有可能是一个原因，一个线索，或者是，怎么说呢？”吴启尊想要找出来一个合适的形容词。

    “王宇浩闻言睁开了眼睛，坐直了身子，说道：“你的意思我明白，你看这些整理出来的东西，找我的看法十有八九是和经济有什么关系的，不过经济的变动是常事，股市起伏也不是什么少见的事情，所以，到底是什么呢？”

    两人相视，然后不约而同的沉默了。良久，吴启尊说道：“算了，现就这样吧。进一步的分析还需要大量的资料支持，所以就先调集人手把任务分配下去吧，然后在进行进一步的调查分析。”

    “这件事非同寻常，还是交给老刘吧，让他带着他手底下的那几个人来负责这件事情。”王宇浩想了想说道。

    吴启尊沉吟了一会，然后摇头，“老刘那一组的人是正在做的防备计划的重要关节，不可能全都把人调开。这样吧，让老刘带上手下两个人辅助，然后再从其他地方抽掉几个，交给他总管，应该就可以了，能力不会差到哪去的么不行也就多找两个人罢了。你觉得呢？”

    王宇浩一挑眉，“还是你考虑的周到。就这样吧。”

    意见达成了一致，然后吴启尊和王宇浩又粗略的选了一下具体的人选，虽然不早了，但是向老刘这种特殊人员都是随时待命完成一些特殊工作的。将任务发布了下去，两个人稍稍送了一口气。

    “现在也只能等老刘他们的消息了。”吴启尊叹了口气说道。