
    听到这话，王宇浩坐直了身体，脸上露出来凝重的神色，“你也感觉到了？”

    “是，不过还不知道那个人是谁。”

    王宇浩摸了摸下巴，目光划过桌子上的一份份资料，脑子快速运转着，突然目光一凝，似乎想到了什么，皱起眉毛，慢慢的说道：“我可能发现了一个线索，顺着这条线索，说不定能查到是什么人在做鬼。”

    “哦？什么线索？”吴启尊挑眉，连忙问道。

    王宇浩微微摇头：“我还不能确定，等我调查之后确认了在和你说。”

    吴启尊想了想，点头道：“也好，那你就多辛苦了。确认了之后我们在仔细的研究一下。”

    王宇浩答应了。

    吴启尊看了眼时间，发现已经快十一点了，然后对王宇浩说道：“中午在陌上人家，张蕊请客，你知道吧？”

    “小蕊说是你请客来着。”王宇浩的声音带着疑惑。

    两个人沉默了，不约而同的明白了什么。

    “小蕊说是你感谢她帮你带馨月出去玩所以才请我们吃饭的......”王宇浩苦笑着解释了一句。

    吴启尊也无奈的笑笑：“确实是该谢谢她，那就我请你们吃饭。十二点见。”

    “好，趁这会我联系几个人。就这样吧，回见。”

    “回见。”

    王宇浩挂断了电话，仔细思考着刚才脑中闪现过得线索，然后发散出去，想着这些事件之中隐藏这的内在联系，表情严肃。

    眉头深深皱起，摇了摇头，开始拿出手机一个个的打了电话，拜托他们帮忙调查一些事情。

    而另一边放下手机的吴启尊站在落地窗前，眯眼看着脚下的城市，大大小小的高楼，交错纵横的道路，熙熙攘攘的人群，许许多多的人都在这座城市之中生活着，每时每刻都在发生着许许多多的事情。

    对于平凡人来说可能就是每天的柴米油盐，工作生活，但是对于他们这些处在这样一个层面的人，层出不穷的就是各种算计阴谋了。中海市的掌管权，如此巨大的权力，诱惑这各路人马都蠢蠢欲动。正值权力交接的时候，在普通人看不到的时候，无形的刀光剑影已经开始了许久。处在这个漩涡中心的人不多，但是吴启尊就是其中一个。

    吴启尊长期处于这种环境，确实心累不已，但是，还好有郑雨晴在。和她在一起可以不用想那么多，满心满眼都是对方，感觉整个人都可以放松下来。想到郑雨晴,吴启尊的嘴角上翘了起来。

    看看时间差不多了，吴启尊收拾了下东西从公司离开了。他要先去接郑雨晴然后赶去陌上人家见女儿。

    陌上人家，坐落在中海市外围。从外部看其实就是一个大型的园林，是中海市的贵族名流经常来往的地方。里面提供各种不同的环境，不同环境的菜式风格也不尽相同。风格各异的建筑在巧妙的设计下和谐的融合为一体。

    驱车赶到陌上人家刚进去是一条大路，转过弯便是掩映着的高大乔木以及各式各样的植物，在停车场停下车，就有专人接待。

    穿着统一样式的工作人员过来，礼貌的问好，然后问道：“请问两位有预约吗？”

    “有，预定的张蕊0吴馨月桌。”吴启尊答道。

    “好的请两位上车，我们会负责将您送到。”因为陌上人家占地比较大和设计的缘故，每个用餐地点都在一个独立的空间，距离较远。所以在停车场外有专门的类似游览车的车辆来接送客人。

    很快，车子就将吴启尊和郑雨晴两人送到了张蕊0吴馨月所在的区域。这是一处小庭院式的地方，主要的建筑就是一处半开放的木质建筑，，延伸出去的木质地板上是遮荫的棚子，上面是全套的烤肉工具。

    他们两人进去时，就见张蕊和王宇浩已经在了，张蕊在推着馨月玩秋千，王宇浩就坐在椅子上面看着手机。

    似乎有所感觉，王宇浩抬起头，就看到了走进来的吴启尊和郑雨晴，站起来微微一笑，“你们来了？东西已经准备好了，来得正好。”

    这时候，张蕊和小馨月也看到了他们。馨月宝宝眼睛一亮，迈着小短腿腾腾的跑了过来，嘴里喊着：“爸爸~妈妈~”后面张蕊小心翼翼的弯腰护着，嘴里念叨着：“小宝贝你慢点，别急，小心小心......”

    吴启尊和郑雨晴看见自家女儿就这么跑过来，赶紧迎上去，郑雨晴蹲下，吴馨月一下子扑进了郑雨晴的怀里，郑雨晴亲亲吴馨月的小脸：“馨月宝贝有没有想妈妈啊？”

    “想妈妈了。”吴馨月的小脸笑的满是红晕，然后扭过头，“还想爸爸。”

    站在一边的吴启尊听到这话顿时心花怒放，上前一把抱过吴馨月，“宝贝真乖，走，跟爸爸去吃好吃的。”

    说完和郑雨晴对视一眼，相视一笑，向着平台走过去。

    张蕊见这两个人理都不理自己就走了，一挑眉，翻了个白眼。快走几步追上去，拉着郑雨晴抱怨：“你说吴启尊不搭理我也就算了，怎么雨晴你也跟他一起欺负我？我伤心了，你要弥补我受伤的心。”

    郑雨晴也学她挑眉：“蕊姐姐，这顿烤肉还不够弥补你的心么？”

    “这哪里够？这样吧，你亲我一口，我就原谅你。”张蕊看着郑雨晴眯眼笑着，眼中闪烁着奸计得逞的光。

    郑雨晴没说话，先是低下头想了会，然后抬头看向张蕊，皱着眉头露出来一张严肃脸：“蕊姐姐，你确定？”眼神向前面飘过去。

    顺着郑雨晴的目光，张蕊就看到了一张熟悉的帅脸，这张脸现在正微眯着眼危险的看着她。

    咽了咽口水，张蕊摆手道：“算了算了，我开玩笑的。这顿烤肉就够了，一会你气你给我烤串鸡翅我就原谅你。”

    吴启尊闻言收起了危险的目光满意的笑笑，继续向前走。张蕊则不停地在郑雨晴耳边嘀咕，抱怨吴启尊对她太凶。

    几个人坐定，让吴馨月坐在了特意要求的为小孩子设计的凳子上面，几个人就开始动起手来。

    一边的架子上是各种加工好的食材，只需要客人动手烤一下就可以，特制的调味品使得烤肉的味道十分美味。需要保险的食品都在特制的冰箱里面。其实原本是有服务员在这里负责把握火候烤制的，但是他们性子急动手，于是就没有留服务员在这里。

    几个人一边烤一边聊着什么，吃的不亦乐乎。吴馨月人小小一个，自然不能吃太多烤肉，只是跳她可以吃的东西给她一样来了一点点。

    “哎，烤翅烤翅，我的！”眼见郑雨晴考好的鸡翅要被吴启尊夹走，张蕊眼疾手快的把它夹到了自己的盘子里，得意的看了眼吴启尊，“这是雨晴给我烤的鸡翅，你干嘛要抢我的？”

    吴启尊嘴角抽了抽，转而夹了另一片牛柳，然后看着郑雨晴，郑雨晴心里好笑，帮吴启尊撒上了黑椒，然后吴启尊对着郑雨晴温柔的笑笑：“老婆对我真好。”

    张蕊“切”了一声，表示不理吴启尊这个幼稚的人，对着盘子里的鸡翅奋斗了起来，然后说了句，“雨晴，你负责吃就好了，多吃点。我来看着馨月吃东西，我吃的差不多了。”

    郑雨晴点头，“麻烦蕊姐姐了。”

    “麻烦什么？这是我闺女。”张蕊笑笑，把考好的虾切碎，一点点喂给吴馨月，吴馨月似乎挺喜欢这种味道，吃了不少。

    见女儿吃的欢快，郑雨晴遍吧注意力转移到了面亲的各种肉，各种海鲜，各种菜上面了。吴启尊默默的挑了郑雨晴喜欢的东西，翻烤着，不时给郑雨晴夹到盘子里。抬头一看，对面王宇浩也在做一样的事情。

    默契的对了下眼神，然后错开目光，继续各自照顾着自家老婆。

    欢乐的用餐时光总是过得很快，很快几个人就吃得差不多了。吴启尊最后买了单，几个人离开了，坐在接送的车子上面，郑雨晴和张蕊都心满意足，吴馨月因为年龄小，吃饱喝足以后已经昏昏欲睡了，现在被吴启尊抱在怀里。

    突然，王宇浩似乎看见了什么，转过头眯眼观察着，过了会才扭过来头。吴启尊质疑道王宇浩的表情不太对劲，于是小声问道：“怎么了？”郑雨晴和张蕊坐在前面一排并没有注意到他们。

    “我，好像看见陈梦婷了，她身边的人一晃而过，没看清。”王宇浩把自己看到的对吴启尊说了出来。

    吴启尊皱了下眉：“陈梦婷？你确定吗？”

    “应该是她没错。”王宇浩回忆了下当时看到的情景，“应该就是她，她怎么突然出现在这里了？”

    吴启尊眯了眯眼睛，慢慢的摇了摇头，闭了闭眼：“算了，不管她为什么会突然出现在这里，先调查再说，说不定，”想到陈梦婷身边的人，“还可以找到幕后的策划人。”

    王宇浩点了点头：“说得对，先调查再说。”