
    “先生，让一让。”身后的服务员轻声的说着，将一道道的饭菜都放在了桌子上，随后轻声的说道：“先生请慢用！”

    服务员的话落了下来之后，也从一旁直接的离开了，而在这个时候的小馨月看着餐桌上的食物，不免的有些的饿了。

    “妈妈，我要吃这个。”

    馨月的话一出，在一旁的小雨就已经将菜转到了馨月的满前，笑着问着小馨月：“还是我疼你吧。”

    然而在小雨的话落下来了之后，一旁的王浩宇不免的那他开涮的说着：“小雨，你还是自己先找一个的女朋友吧。”

    王浩宇的话一出，眼前的人不免的都在笑着。

    小雨一脸的不好意思，轻声的说道：“这样的事情，急不来，还是慢慢的碰着吧，适合我的可能还没出现呢。”

    小雨说着，将一口菜加到了嘴中品尝着。直接的将话题转移的说着：“这个菜不错，都尝尝。”

    一顿晚餐便在嬉笑之中过去了，等到散了的时候，馨月已经在郑雨晴的怀中睡着了。

    “天色也不早了，大家都回去吧。”吴启尊说着，转头看向了外面，早已经都是一片的漆黑。

    “恩，你们回去也瞒着点。”王浩宇在一旁轻声的说着，说话之间他便和张蕊两个人站了起来。

    郑雨晴微微的一笑，看着眼前的两个人离开这。

    小雨开口也轻声的说道：“那我也回去了，你们慢些。”

    说话之间，小雨整个的身影快速的离开了房间之中。

    在房中的吴启尊看着郑雨晴怀中的小馨月，不免的开口说着：“我来抱着新月吧。”

    吴启尊说话之间，便已经从郑雨晴的怀中将小馨月饱了过来，郑雨晴并没有再继续的说着什么，从一旁的拿起来了自己的包包，便向着外面走去。

    二人从饭店内走了出来了的时候，天色已经完全的暗了下来。吴启尊将馨月放在了车子后面的座位上，便回到了驾驶座上，而郑雨晴坐在了副驾驶的位置上。

    她不免的有些的担心，回头看着身后的小馨月。

    伴随着车子缓缓的启动着，一家人也消失在了夜色之中。

    路上的车辆依旧还是川流不息，在灯光的映照下，整个的城市显得格外的漂亮，也正是因为这如此，让人的心中更加的多了一份的安逸。

    在这个时候，郑雨晴看着道路上的光线，开口轻声的问着一旁的吴启尊：“今天怎么突然想起来要好好的聚一下啦？”

    郑雨晴的声音一出，吴启尊的脸上漏出来了一些的笑容，轻声的说道：“只是公司里面的一个竞标会缘故。”

    吴启尊简单的说着，直接的敷衍过去了。毕竟他不想让郑雨晴知道太多和蒋玉白之间的事情，也免得她担心。

    郑雨晴点了点头并没有在继续的说着什么，反而是看着前面的道路一点点的减少着，脸上也漏出来了一些的疲惫。

    回到了家中的时候，天空已经完全的暗了下来，在这个时候的郑雨晴从车中走了下来，一旁的吴启尊也已经将小馨月抱在了怀里。

    “进去吧。”郑雨晴说着，走在了前面，她推开了门，两个人便一同将小馨月送回到了房间之中。

    “累了，早些的睡吧。”在卧室内的郑雨晴看着吴启尊开口直接的说着。

    随着声音的落下，两个人逐渐的进入了睡梦之中。

    第二天的清晨，和往常一般，吴启尊梳洗之后，吃了一些的早餐便向着公司里面而去。

    “吴总早。”刚刚走进了办公室的吴启尊迎面而来一个女员工轻声的说着。

    吴启尊微微的点头之后，便向着自己的办公司走去。

    然而在这个时候的刘经理随着吴启尊的身影便走了进来。

    “刘经理，这么急，有着什么事情吗？”吴启尊转身看着一旁的刘经理开口直接的问着。

    “恩。”刘经理应答到之后，看着一旁的吴启尊直接的将手中的文件递向了前，“这一份份文件比较急，还望总裁看完了之后在上面签个字。”

    刘经理的话刚刚的说完了之后，吴启尊便将他手中的文件接了过来，看着一旁的刘经理，开口知直接的问道：“什么的文件，这么的着急？”

    “是昨天的那一份被退回去的文件，又重新的修改。”刘经理轻声的回答者，脸上漏出来了一些的期待。

    吴启尊听过了他的话之后，并没有在继续的说着什么，反而是看着一旁的文件，直接坐在了座位上满满的看着。

    “恩，这一次修订的还不错。”吴启尊说着，从一旁那出来了笔，直接的签上了自己的名字。

    吴启尊抬头看着眼前的刘经理，将文件递给了他，后续轻声的又继续的问道：“下午的会议都已经安排好了吗？”

    吴启尊的话一出，刘经理微微的点头，说道：“都已经安排好了。”

    “恩，你去忙吧。”吴启尊听了他的话之后微微的点头说道。

    刘经理退出了房间之后，将办公室的门轻轻的关上了。

    忙碌了一上午，吴启尊都不知道了自己已经看过了几个的方案设计，但是在他的心中都没有出现最满意的那一个。

    随着时间的推移，下午的会议也已经来到了。

    办公室没有了一个人影，留下来的便是那杂乱的桌子和持机等待的电脑屏幕。而办公室内的所有职工此时都静静的坐在了会议室内等待着。

    在前面还缺少着两个的座位，就是刘经理和吴启尊。

    半晌过后，两个人慢慢的走进了会议室内，吴启尊看着所有的文职，上来便是一阵的客套话，随后直接的点出了几点。将发言权利，转给了刘经理。

    “这里呢，还有一件的事情要和大家宣布一下，张晓，你以后就被提升为二组的组长。”

    刘经理的话一出，在一旁的二组组长不免有些的吃惊，双目紧盯着眼前的刘经理，直接的打断了他的话，问道：“张晓成为了二组组长，那我呢！”

    她的话一出，所有的人不免的倒吸了一口气，毕竟现在的会议室内，除了刘经理在之外，总裁吴启尊也在。

    看着她的样子，刘经理继续的说道：“张晓从今天你就接手二组了，不过这业绩我可是不能够看到话落，公司的总业绩也是不能够滑落了，你们各个组都要注意！”

    刘经理的话说完了之后，转头看向了一旁的女人，脸上漏出来一些的怒意，开口直接的说着：“在这里，我管着整个的办公室，别以为我看不到你们玩的那些个花招，只不过我是没有去理会罢了，不过还是要好好的认清楚自己的地位。”

    刘经理的话说完了之后，轻声的继续的说道：“二组组长你和张晓做一下接受工作，如果不愿意继续呆在二组做组员，就去财务部结款！”

    刘经理的话一出，丝毫没有顾忌着身旁的总裁，然而在一旁的吴启尊不免的开口直接的说道：“公司是一个大家庭，而你们是一耳光整体，必须要齐心协力，就像刘经理说的一样，不愿意的人可以随时走。”

    见两个人都如此的说着，在一旁女人并没有在继续的说着什么，毕竟说下去对她也没有一点的好处，还会丢了饭碗。

    这样的一个事情宣布了之后，在所有的人的脸上多少的都显露出来了一些的笑容。

    随后的刘经理和吴启尊便是强调了一些工作上的问题，也一些出现了纰漏的问题。

    伴随着会议逐渐的接近尾声，在会议室内吴启尊和刘经理两个人离开了之后，其他的人才陆陆续续的离开这。

    “张晓，这一下子你可是有苦头吃了。”在张晓身旁的一个男职员开口说着，他正是二组的程成。

    听到了他的话之后，张晓的脸上不免的有些的疑惑，开口轻声的说道：“我有什么的苦头，她就是那样的人，惹不起只能躲了。”

    张晓的话一出，在一旁的男子看着张晓继续的说道：“平时是那样的也就得了，不过这一次如果是打算辞工，这个接手工作一定会进行的很困难，如果不是，他以后归你管，自然是百般温柔，向小绵羊一样的。”

    程成说着，看着张晓，最后留下来了一句，“生死由天了，兄弟!”

    话刚刚的落了下来，程成的身影便已经消失在了会议室里面了，而在这个时候的张晓却是一头的雾水，不知道究竟如何。

    他微微的一笑，直接的向着外面走去。

    而在这个时候，办公室的却出奇的安静，张晓看过了其他的员工之后，心中也都明白了究竟是为什么。

    毕竟所有的人在不知道二组组长究竟是什么的决定的时候，都没有敢在提出来了这个事情，都忙碌着各自的事情。

    并不是因为二组组长究竟多了的厉害，毕竟所有的人都不想和她计较这什么，也不想让她那憋了一肚子的气发泄在自己的身上。

    等吴启尊走进了办公室的时候，在办公室内等待了他很久的蒋玉白站起来了身子，看着眼前的吴启尊脸上漏出来了笑容。

    “稀客啊，稀客，快点坐。”吴启尊说着，看着眼前的蒋玉白，脸上满是的笑容，却在他的心中早已经满是的提防，毕竟自己刚刚让他在VH里面的股份全部的打水漂了。

    现在蒋玉白来公司找自己想必准没有这什么的好事。

    吴启尊想到了这里，从一旁拿来了一瓶水递到了蒋玉白的手中，开口轻声的问着：“不知道蒋总今天来我公司是有着什么的事情啊。”

    吴启尊到时不拐弯抹角，直接的一阵见血的问着，他的目光从蒋玉白的身上扫过，坐在了一旁的座位上。

    “其实我今天来这里，还真是的有些的事情。”蒋玉白轻声的说着，脸上的笑容显得格外的高兴和善。

    然而越是这样，吴启尊的心中便更加的觉得有些的不自在，他的脸上露出来了一些的笑容，还没有等着他在说着什么，在一旁的蒋玉白开口轻声的说道：“这个给你。”

    蒋玉白说着从一旁的拿出来了一个请帖递给了吴启尊。