
    第二天便是休息日，张晓伸着懒腰，看着房间内的时钟，从床上走了下来，揉搓着杂乱的头发向着洗手间走去。

    在将一切都大致的忙碌了过后，张晓吃了一点的面包，便坐在了电脑面前，继续的整理着自己的文件。

    随着时间的推移，逐渐的便已经到了中午的时候，此时的张晓也已经将文件都筹备的的差不多了。

    他扭动着酸痛的脖子，向着外面走去，想要去吃一点的午餐，经过了一早上的脑力劳动，此时的张晓也无暇自己做吃的了。

    吴启尊在家中整天的时间都是在陪伴着郑雨晴和吴馨月两个人。

    早晨的吴启尊在馨月的房间内，看着还在睡熟的馨月，脸上漏出来了的满是的喜悦之色。

    在房间外的郑雨晴慢慢的走了进来，看着吴启尊，轻声的在他的耳边说着：“这小丫头昨天玩的太晚了，今天还是让她多睡点吧。”

    郑雨晴的话落下来了之后，便随着吴启尊向着客厅内走去。

    “等下我们去哪里？”吴启尊看着身旁的郑雨晴，一抹微笑和宠溺浮现而出，伸手将她搂在了怀中。

    听到了吴启尊这样的说着，郑雨晴的脸上漏出来了几分的疑惑，思考了半晌过后，也不知道究竟去什么哪里。

    片刻过后，郑雨晴抬头看着面前的吴启尊轻声的说道：“等馨月醒来了，看看馨月想要去哪里玩吧。”

    郑雨晴的的话一出，吴启尊并没有在继续的说着什么，点着头看着郑雨晴，笑着说道：“就依你的想法吧。”

    然而在吴启尊的话刚刚的说出来了之后，在楼上的吴馨月就醒来了。她娇小的身体从床铺上走了下来，慢慢的向着妈妈的房间中走去。

    然而并没有看到郑雨晴和吴启尊的身影，不免有些的失落和惊恐，楼上一声声的喊叫声便传了过来。

    “妈妈，爸爸，抱馨月。”吴馨月喊叫着，不免的向前的继续的走着，口中还在不停地嘟囔的喊着：“妈妈，妈妈。”

    听到了馨月的声音之后，在楼下客厅内的郑雨晴，第一反应便是从吴启尊的怀中站了起来，轻声的说道：“馨月醒了。”

    郑雨晴的声音一出，在一旁的吴启尊不免的觉得有些的不相信，毕竟他丝毫没有听到馨月的哭闹声。

    随着郑雨晴向着楼上走去的时候，馨月在楼上的身影也逐渐的显露了出来。

    吴启尊不免的微微一笑，轻声的说道：“果真是母子连心啊。”吴启尊的话落下来了之后，便随着郑雨晴的身影的向着楼上走去，他的脸上露出一些的期待额色彩。

    看着郑雨晴怀中的馨月，手臂抬了起来抓着馨月肉呼呼的小手，轻声的问着：“馨月睡得好不好？”

    听到了吴启尊的话之后，馨月另一只小手挼搓着朦胧的眼睛，好像好没有完全的醒过来的样子，轻声地说着：“恩，馨月睡得好香。”

    在馨月嗲嗲的声音落下来了之后，转眸看着吴启尊再度的问道：“爸爸今天在家里面陪馨月玩吗？”

    听到了馨月的话之后，一旁的吴启尊一脸的笑容，轻声的说道：“今天爸爸带着馨月去出去玩好不好，不知道馨月想要去哪里呢？”

    吴启尊在和馨月说话之间，小丫头已经被抱回了自己的房间中，坐在了床上看着吴启尊。

    “去游乐场，玩木马。”馨月天真的说着，丝毫没有掩饰，脸上的喜悦也随之而出。

    她的话落下了之后，在一旁的郑雨晴也将馨月的衣服拿了出来。

    “馨月乖乖的，穿好了衣服，就带着馨月去游乐场玩。”郑雨晴关怀的说着，在说话之间，便已经将馨月身上的睡衣脱了下来。

    小馨月倒是很配合的将衣服都传的整齐，再加上郑雨晴梳上了一个公主头，显得更加的是可爱了几分。

    馨月看着镜子里面的自己，笑嘻嘻的看向了吴启尊，开口调皮的说着：“爸爸，馨月乖乖的，我们什么时候去游乐场玩？”

    馨月看着吴启尊，然而此时的吴启尊丝毫没有停顿，直接的将这一个小公主抱在了怀中，笑着说着：“这就去好不好？”

    吴启尊的话说了出来，看着一旁的郑雨晴，两个人的目光对视了几秒钟之后，随即便错开了。

    此时的郑雨晴拿起来东西，便随着吴启尊一同开车向着游乐场行驶而去。

    在另一侧快餐厅内的张晓，刚刚坐下来没有多长的功夫，此时的常友东便已经从外面走了出来。

    他看着一侧位置上的张晓，便走向了前面，笑着说道：“张晓兄弟，还真是的好巧。”

    张晓抬头看着眼前的常友东笑了笑，心中却满是的嘲讽：“真是的晦气，哪里都有他，看来是跟着我了。”

    张晓还是客气的问着眼前的常友东说道：“不知道你吃饭了没有，要不要一起吃一点。”

    张晓的话刚刚的说出来口，然而此时的常友东则是丝毫不客气的直接的开口应答了下来。

    张晓的脸上尽管是平淡无奇，但是在他的心中却满是的厌烦，看着面前的这一个人，便知道了他的心中究竟如何的想着的。

    张晓无妨在多加上了一双的碗筷，再多点上了一些的食物罢了。

    “张晓兄弟，不知道昨天的事情你考虑的怎么样了，毕竟这投标会的也快到了。”

    常友东开口直接的问道。

    然而此时的张晓并没有直接的接过来了他的话语，轻声说道：“先吃饭吧。”

    在一顿饭过后，张晓丝毫没有提到了关于投标会的任何的事情，在一旁的常友东不免的有些的耐不住的性子，开口再度的询问着张晓。

    “常友东，咱两个人之间的交情并不是太深，更何况各位其中，这样的事情我还是不能够答应着你。”

    张晓淡淡的说着，直接的挥手叫来了一旁的服务员，将账单结了一下。

    看到了张晓这样的态度，常友东原本的好心情，在这时候也已经完全的消失了，他在服务员走了之后，看着眼前的张晓，直接开口说道：“看来你我两个人之间不能够和平的相处了，那就等投标会上见吧。”

    常友东狠狠的说着，话音落下之后起身便直接的离开了，张晓在身后静静的看着，脸上漏出来了一些的嘲讽之色。

    张晓看着他不耐烦的样子，心中的计划也逐渐的漏出来了雏形，心中的不免的有着几分的嘲讽。

    而在另一侧的吴启尊在游乐场内带着自己一家人悠哉的玩啥着。馨月看着眼前的不远处的旋转木马，脸上的笑容荡漾而起，拉着郑雨晴和吴启尊的手，笑着说着：“爸爸妈妈，前面是木马。”

    他的声音落了下来，拉着两个人便想着前面跑去。

    “馨月慢点，慢点。”身后被拽着向前面走着的郑雨晴轻声的说着，生怕小馨月磕到了。

    在一旁的人都不免的看着这一家三口，郎才女貌还有这如此可爱的宝宝。

    “馨月来，爸爸给你抱上去！”吴启尊说着，将小馨月抱在了旋转木马上，在一旁的郑雨晴坐在了对面，心中几分的喜悦之意，目光看向了小馨月。

    看着父女二人笑着说着：“馨月，快点和爸爸来追上我啊。”

    郑雨晴说着，旋转木马向着前面移动着，惹得小馨月一阵的咯咯地笑着。

    一家人从旋转木马上走了下来之后，此时的郑雨晴看着女儿不免的有些的喜爱，似乎在小馨月的脸上那笑容从说陪她玩到现在都没有消失过了。

    郑雨晴看着女儿在充气玩具上和其他的小孩子一起玩耍着，脸上不免决的有些的欣慰。

    她和吴启尊两个人静静的坐在了一旁的凉亭上，远远的就看着小馨月在里面快乐的玩耍着。

    “启尊，你看看馨月，现在都这么的打了，一开始还是一个小婴儿，之后开始慢慢的长牙了，在床上乱爬，学会了走路，好像昨天还在吱吱呀呀的叫着我妈妈，说话都说不清楚呢，现在竟然都和其他的孩子在一起玩的如此的快乐了。”

    郑雨晴感慨的说着，目光落在了馨月的身上，脸上的幸福久久的洋溢着。

    吴启尊看着她这个的样子，伸出来了手臂轻轻的抚摸过来郑雨晴乌黑的秀发，轻声的说道：“这一切都辛苦你了，给我了这么一个可爱的女儿。”

    郑雨晴看着吴启尊抬眸微微一笑，并没有在继续的说着其他的话，反而是静静的依靠在了他的肩膀上。

    “你看，你说带着馨月出来玩，陪着她，她今天从起床到现在都是那么的高兴。”

    郑雨晴的话说出来了之后，并没有在继续的说着其他，反而是轻声的说道：“有时间便多陪陪馨月，或许眨眼间就长成了大姑娘了。”

    吴启尊在一旁微微的点头，他心中对于蒋玉白和陈梦婷两个人之间玩耍着什么的花招更是的担忧，生怕会伤害到她们母女二人。

    在游乐场内玩了好久的时间之后，吴启尊一家三口直接的去餐厅内吃了晚餐，等待回家的时候，车窗外的天空已经完全的暗淡了下来。

    在车内的小馨月已经躺在了郑雨晴的怀中睡着了，睡的很是的香甜，是不是的还咯咯的笑着。

    郑雨晴看着窗外的天空，并没有说着其他，反而是静静的坐在了车中。

    回到了家中，三个人都已经很是的劳累了。

    “快点去洗洗，早点的睡吧，你明天还要去公司呢。”郑雨晴轻声的说着，脸上漏出来了一些的微笑，她的眼眸落在了一旁的吴启尊的身上。

    听到了她关怀的话之后吴启尊丝毫没有拒绝，一脸的俏皮，应声的说道：“遵命，老婆大人。”

    话落之后，吴启尊便想着浴室走去了，而此时的郑雨晴去了馨月的房间看过了小馨月之后，也回到了自己的卧室内，此时的她从包包内拿出来了手机，看到上面显示出来的未接电话足足有这5个，竟然全部都是张蕊的。

    郑雨晴丝毫没有停顿，直接的回拨了回去，生怕是有着什么的急事找着自己。

    