
    在一旁的吴启尊静静的看着，脸上的笑容很久都没有消失，仿佛在这个时候的小馨月就像是失而复得的一样珍贵。

    夫妻两个人在病房内一直都哄着小馨月，在她吃完了饭之后，静静的躺在了床上，水汪汪的双眼看着眼前的吴启尊和郑雨晴两个人。

    “爸爸妈妈，我什么时候才能够回家啊？”小馨月静静的问着，语气之中充满的满是的信任和期待的颜色。

    听到了馨月这样的问着，郑雨晴和吴启尊两个人相互的看了看，微微的一笑，看着眼前的小馨月，郑雨晴笑着说道：“只要馨月乖乖的，在这里好好的听着付爷爷的话，很快馨月就可以回家和爸爸妈妈一起住了。”

    郑雨晴说话之间，直接的抚摸过了小馨月的额头，那乌黑的秀发，很是的柔顺，从郑雨晴的手心之中直接的划过。

    听到了妈妈这样的说着，小馨月的脸上满是的笑容，看着眼前的两个人，直接的说道：“爸爸妈妈，馨月在这里一定会好好的听着付爷爷的话的。”

    小馨月的话说出来了之后，眸子之中一抹的清澈直接的流动着，闪烁着，继续的又说道：“这样馨月就很快的回家，可以和爸爸妈妈一起住了。”

    听到小馨月这样的说着，郑雨晴的脸上漏出来了一些的欣慰，转眸看着一旁的吴启尊，轻声的直接的说道：“我们的馨月懂事了，妈妈也放心了。”

    郑雨晴说着，脸上露出一些的笑容，直接的拍打着一旁的小馨月，脸上的笑容洋溢而出。

    不知道过了多长的时间之后，在病床上的小馨月已经进入了梦乡之中，嘴角上还挂着一抹的笑容，久久都没有消失。

    吴启尊看着病床旁边的郑雨晴，直接的将他拉了过来，轻声的说道：“我们改回去了，馨月已经睡着了，就不要在这里就打扰着她休息了。”

    吴启尊的话落下来了之后，病床旁边的郑雨晴抬眸看着他，脸上漏出来了一些的欣慰，轻轻的点了点头，看着在一旁等待着的护士，郑雨晴欧诺个的心中还是有些的不放心，再一次的开口直接的嘱咐道：“护士，我们家馨月晚上总爱蹬被子，要劳烦你了。”

    郑雨晴的话落下来了之后，在一旁的护士微微的点头，笑着直接的说道：“您就放心吧，我也是做妈妈的人。”

    护士的话落下来了之后，在一旁的吴启尊直接地拍打着郑雨晴的肩膀，笑着说道：“你就放心吧，毕竟护士是专业的。”

    听到了吴启尊的话之后，郑雨晴并没有在继续的说着什么，起身便随着吴启尊向着病房外面走了过去。

    两个人走出来了医院之后，外满的天空已经完全的暗了下来，整个的城市都笼罩在了灯光之中。

    郑雨晴坐在了车上看着一旁的吴启尊脸上并没有过多的情绪显露而出，反而是静静的看着，随着发动机启动着，汽车缓缓向前行驶着。

    在马路旁，两边的灯光快速地向着后面而去，郑雨晴看着周围的一切，脸上的疑惑之意也显露了出来，随着灯光忽明忽暗的照射在了她的脸上，郑雨晴不免的将目光直接的错开了。

    在汽车之内一片的寂静，一阵阵的音乐从中散发而出，也正是在这个时候，此时的郑雨晴看了看吴启尊还没有等着她开口说着什么的时候，吴启尊便直接的打乱了这车中的寂静。

    “你也是累了一天了，回到家中了之后洗洗就抓紧的休息吧。”武气在说话之间，从后车镜之中看了看一旁的郑雨晴。

    在她的脸上已经充满了疲惫的意思，吴启尊的心头之上不免的有些的心疼。

    听到了他的话在，郑雨晴微微的点头迎合着，并没有反斥也并没有在继续的说着什么，在他的心中依旧很是的担忧着馨月合适的心脏的配型。

    两个人回到了家中的时候，都已经将近到了9点的时候了，整个的家中都是灯火通明的。

    郑雨晴从车上走了下来，看着一旁的吴启尊，并没有说着什么也并没有等待着他，反而是抬起来了脚步继续的向着房间走了过去。

    吴启尊在将东西都拿好了之后，抬步向着前面走去，他看着郑雨晴的身影，知道他心中担忧的是什么的事情。

    尽管这个时候的郑雨晴什么的都没有讲，但是在夫妻两个人的心中都很是的清楚。

    郑雨晴丝毫没有停顿，直接的向着楼上的房间内走去，此时的她丝毫没有了心情，一身的疲惫一拥而上，直接得到在了床上便睡了起来。

    吴启尊走进了卧室的时候，郑雨晴趴在了床上睡了好长的时候了，看着她的样子，吴启尊的心头上不免的有些的心疼，他拿起来了一旁的被子轻轻的盖在了郑雨晴的身上。

    伴随着一夜的黑暗，两个人之间的无声，心头上的石头还在紧紧的压着，一种窒息的感觉不是的传递而来。

    等待了第二天天亮的时候，郑雨晴睁开了朦胧的双眼，想要向着一旁馨月的房间而去的时候，这个时候的郑雨晴才注意到了馨月在医院之中。

    她看着一旁的位置上已经没有了吴启尊的身影，不眠的从床上站了起来，向着外面走了出去，寻找着吴启尊的身影。

    “启尊，你今天怎么醒来的这么得早啊。”

    郑雨晴看着坐在了客厅之中的吴启尊开口直接的问着，在她的脸上那疑惑的意思直接的显露了出来。

    听到了郑雨晴的话之后，在一旁的吴启尊转头看了过来，脸上漏出来了一些的微笑，轻声的直接的说道：“我看你昨天太累了，就起来给你做一些的好吃的。”

    吴启尊的话之中，那宠溺和关怀弥漫在了整个的空气之中。

    看着眼前的吴启尊，郑雨晴没有再继续的说着什么，反而在她的脸上那疑惑的意思丝毫没有减少一点，转头看着一旁餐桌上面的饭菜还在冒着热气，一股香味直接的飘荡在了空气中，引诱着郑雨晴的胃口。

    “真向，我也有些的饿了。”郑雨晴笑着说着，目光落在了吴启尊的脸上。

    她的话淡淡的说了出来，却丝毫没有一点过多的激动，转身向着一旁的餐桌走了过去，看着桌子上面的饭菜，还没有等着郑雨晴说着什么的时候，在这个时候吴启尊也从一旁走了过来。

    “快点去洗洗来吃饭吧。”吴启尊关切地说着，脸上露出来一些的笑容，说话之间他的手已经抬了起来，轻轻地抚摸着郑雨晴的头发。

    听到了吴启尊的话之后，郑雨晴微微的点着头，目光在一次的落在了餐桌上，向着一旁不情愿地走了过去。

    也正是在这个时候，郑雨晴的脸上漏出来了一些的欣慰，毕竟能够吃到吴启尊亲手做出来的大餐可不是轻易就可以的。

    郑雨晴在洗手间内，看着镜子里面的自己，整个人好像是苍老了不少，看着自己现在的模样，郑雨晴并没有在继续的看着，反而是直接的洗漱了起来。

    并来那个的水打在了脸上，那清凉的感觉，直接的让郑雨晴整个人思绪都清醒了不少。

    半晌过后，郑雨晴从洗手间内走了出来，她看着一旁的吴启尊正坐在了餐桌的面前，脸上露出一些的欣慰，抬步向着吴启尊走了过去。

    “诺，这是你最爱吃的。”吴启尊说着，直接的将一块清脆的竹笋夹到了郑雨晴的碗中。

    郑雨晴抬头看着眼前的吴启尊并没有在继续的说着什么，反而是在静静地吃着饭。

    在两个人吃完饭了之后，郑雨晴的心中不免还是有些的放心不下小馨月，开口直接的说到：“等下送我去医院，我也要看看馨月，你就不用担心了，直接去公司吧。”

    听到了郑雨晴的话之后，在一旁的吴启尊并没有在继续的说着什么，反而是轻轻的点了点头，继续的吃着饭。

    等两个人收拾好了之后，便直接的向着医院内而去了。

    等到郑雨晴进入到了小馨月的房间之中的时候，她还没有完全的醒过来呢，依旧在睡熟着。

    “护士，馨月晚上没有什么的事情吧。”郑雨晴开口直接的问着一旁的护士。

    目光不由的又落在了小馨月的脸上。

    “没有什么事情，小家伙晚上睡得很好。”在一旁的护士轻声的说道，随后继续的说道：“我去给馨月准备一些的营养药。”

    随着护士的话落了下来了之后，转身向着一旁走去。

    郑雨晴并没有在继续的说着什么，反而是静静的坐在了一旁，他看着面前的小馨月脸上漏出来了一些的欣慰的笑容，轻声的在她的耳边说道：“馨月，你一定要快点的好起来。”

    而在这个时候的吴启尊来到了公司之后，在一旁的刘经理直接的走了进来，他看着眼前的吴启尊，轻敲着门，随后抬步直接的走了进来。

    “总裁，这是这个月的业绩表格和你昨天需要的文件。”

    刘经理轻声的说着，脸上漏出来了一些的笑容，至于吴启尊家中的事情早已经在整个的公司内都传遍了，刘经理这个时候也很是的清楚这他的心情，整个人都变得很是的柔和了起来，生怕这个时候在出现了什么的乱子，将自己手头上的工作做的更加的严格了起来。

    在整个的公司内一切的气氛都变得紧张了起来。

    “恩，我知道了，放在这里，你先去忙吧。”吴启尊轻声的说着，目光依旧是落在了电脑的屏幕上面。

    随着他的话落下来了之后，继续的又说道：“刘经理，今天农历是什么的日子了？”吴启尊继续的问着，脸上露出一些的疑惑。

    刚刚要转身的刘经理听到了吴启尊的话之后，将脚步也停下来了，脸上漏出来了一些的疑惑，继续的说道：“今天是六月二十三。”

    刘经理的话说完了之后，看着一旁的吴启尊。