
    还没有等着陈梦婷继续的说着什么的时候，蒋玉白继续的说道：“这样的药水，如果是用在了郑雨晴的身上来讲，是再也合适不过了，对于郑雨晴来说就连吴启尊也会远离她，就算是不远离，郑雨晴自己也应该觉得羞愧，会离开吴启尊，这样你就可以再一次的回到了吴启尊的身边了。”

    蒋玉白的话落下来了之后，整个人都变得有些的阴险了起来，他看着眼前的陈梦婷，嘴角微微的上扬着，眼前的陈梦婷以后永远就会呆在了自己的身边了，至于那吴启尊想必以后也会变得一无所有和郑雨晴做一对生死鸳鸯。

    想到了这里，蒋玉白嘴角上扬而起，脸上的表情已经完全的扭曲了变得很是的难看，也正是因为这他的话，陈梦婷的心中似乎又看到了什么的希望，整个人不免的变得有些的激动了起来。

    “那这样的药水你如何才可以得到，毕竟这样的事情，之后贵族内的长老们才知道的。”陈梦婷看着蒋玉白开口直接的问着，在她的脸上又是担忧又是欢喜。

    “这还不简单，俗话说有钱能使鬼推磨。”蒋玉白轻声的说着，脸上露出一些的笑容，后续有继续的对着陈梦婷一一的解释道：”当初和这些老家伙一同研制这种药水的老人我还是认得几个的，只不过这个时候的他们也应该是这样的一把年级了。”

    听到了蒋玉白的话之后，陈梦婷的脸上不免的露出来了一些的喜悦之色，她整个人不免的有些的激动，直接的上前抱着一旁的蒋玉白。

    “这样的话就真是的太好了。”

    面对着这样突如起来的拥抱，蒋玉白的嘴角上露出一抹的邪恶，直接的开口调侃着说道：“看来你这一天订婚宴还是不累啊。”

    蒋玉白说着，直接的抱起来了她向着主卧内走去。

    迷情的一宿过后，两个人都不知道折腾到了什么的时候才睡去了。

    随着时间的推移，蒋玉白和陈梦婷两个人一直都在寻找着曾经族内的老人，也有些一些的线索，眼见马上就能够找到了。

    而在这个时候的吴启尊和郑雨晴两个人完全的心思都扑在了小馨月的身上，对于馨月合适的心脏配型不免的让两个人愁坏了。

    然而在医院方面丝毫没有这一点的线索，甚至是连王浩宇联系的某市的医院也丝毫没有这一点的消息传递过来。

    小馨月在医院内已经将近住够了一个月了，六月的天气，阴雨连连，在整个的天空之中一直都是阴沉沉的，天空上还在下着蒙蒙的细雨。

    伴随着夜色的降临下来，道路上面的车辆也都减慢了行驶的速度，也正是在这样潮湿的天气之中，所有的事情都放慢了节奏。

    一阵急促的刹车声打乱了着平静且有规律的世界，所有的人的心不免的都被揪起来了，隐约的天气，道路很是的湿滑，所有的人将一切都放慢了下来，为的便是避免事故的发生，却终究还是没有避免着。

    在远处一辆货车缓缓地停了下来，道路上一天黑色的刹车印留在了道路上，也正是因为这如此，所有的目光不免的都投了过去。

    在货车停下来的地方，正是一出十字路口，警察在一旁舒缓的交通，而路人直接的拨打着110和120。

    大货车直接的横栏着整个的路口，让所有的车辆不免的调转着头，走着其他的路。

    在一旁的地面上躺着的正是一个小孩子，看上去年龄并没有查超过10岁，腿部的血浸透了衣服，流淌在了道路上，伴随着天空上的蒙蒙细雨，不免的和雨水融入在了一起，形成了一道长长的红色的涟漪。

    也正是因为着如此，一旁的路人不免的帮着孩子遮挡的雨水，却在周围并没有看到过孩子的父母。

    半晌过后，120很快的便来到了，而在这个时候，孩子的父母也已经干了过来，看着地面上的血迹，母亲不免的晕倒了过去。

    在一旁的路人有人直接的开口说着：“快点上我的车，我送你们去孩子去的医院。”

    一个粗壮的男人说着，将一旁现代车的车门直接的打开了来，而其他的到路人丝毫没有停顿，在警察来了之后，将大货车直接的拉走了，同时那司机也并没有逃逸，反而是乖乖的和警车一起离开了。

    随着警车将男子带到警察局的路上，男人都一言不发，到了警察局之后，他抬头看着眼前的两位警察，开口直接的说道：“我知道自己犯罪了，但是那一个孩子。”男人说着不免的啜泣来起来，泪水顺着脸颊话落了下来，并不是因为这他害怕着什么。

    半晌过后，男人继续的说道：“我认罪，我都承担，我也是一个父亲，我想在看看那一个孩子，和孩子的父母道歉。”

    男人的话说完了之后，低下来了头继续的沉默着，他又补充道：“这是我最后想要警察帮我的一件事情了。”

    听到他的话之后，眼前额两个警察相互的看了看，开口直接的说道：“现在孩子的父母正在气头上，等医院的结果出来之后在地带你去吧。”

    在医院内，不免的忙碌了起来，护士准备着手术，看着病床上的孩子，伤势却很是的严重，整个人都不知道了什么的东西完全的昏厥了过去，不免的都有一些的心疼。

    医生在一切都准备好了之后，陆陆续续的走进了手术室内，看着面前的孩子，丝毫没有换乱，有条有序的忙碌了起来。

    半晌之后，在后面的群众也开车带着孩子的父母来到了医院内，在车上母亲被掐人中满满的醒了过来。脸上的泪水不免的流淌着，哭泣的说着：“我只是去一旁借一个雨伞，小雷他就，就出现了这样的事情。”

    孩子的母亲说着，脸上满是的自责，在车上不知道昏厥过去了多少次。

    伴随着医院缓缓的到了，父母两个人急忙的从车上跑了下来，下车后向着前台直接的跑去。

    “护士，刚刚推进来的孩子，现在在哪里。”小雷的妈妈哭泣的说着，双眼已经有有些的红肿。

    孩子的爸爸也不免的潸潸落泪。

    “在手术室内。”护士轻声的说着，脸上漏出来了一些的平淡，并没有在继续的说着什么。

    听到了护士的话之后，父母两个人顾不得其他的事情直接的向着手术室内跑去。

    映入眼前的确实紧紧关闭着的大门，在门前两个人不免的焦急的等待着，小雷的妈妈在走廊内静坐在了一旁，不免失声的哭泣着。而小雷的爸爸却来回的在走廊内踱步。

    面对则小雷的情况，手术室内的医生们，不免的有些的担忧，在孩子的身上并没有这什么的外伤，只是腿部被锐器刮开，现在也已经进行了消毒缝合，孩子的头部也没有受到什么的伤害，反而在身体的内部却收到了极大的伤害。

    肝脏已经出现了破裂，肋骨也已经断掉了三条。正是因为着这样的情况，孩子存活的几率也很是的渺小。

    手术室内，几位医生相互的交流着各自的意见。

    “这个孩子存活下来的几率很是的小了，但是现在的心脏还是跳动着，而vip病房内的馨月需要的正是换心脏的手术，而这个孩子的血型正是o型，不免让双方来交谈一下。”

    说话的人正是付医生，他的脸上漏出来了一些的笑容，看着眼前的其他的几个人。

    “恩，我看现在唯独有这样了，毕竟两个孩子总是要有一个活着的，而这就要看双方的家长了。”

    一个女医生说着，她转身向着手术室的门走去，脸上也的情绪也放松了下来。

    付医生紧随其后，轻轻地拍打着她的肩膀，轻声的说道：“你去安慰一下男孩的父母吧，我去联络馨月的父母。”

    随着付医生的话落下来了之后，他转身向着一旁走去。付医生将一身的衣服换下来了之后，转身走进了自己的办公室内，他拿起来了电话直接的拨打着。

    在一阵的嘟嘟声过后，接电话的人正是吴启尊。

    “喂，馨月的父母吗？我们这里是第一儿童医院，现在有一个男孩子刚刚出了车祸，你们可以富过来和孩子的父母商谈下给馨月换心脏的事情。”

    付医生开口直接的说着，在他的脸上却满是的平淡，对于在他们医院内每一个离开的孩子都满是的心疼，但是却没有一点的办法。

    听到了付医生的电话之后，吴启尊的脸上露出来了一些的笑容，开口直接的说道：“付医生，我们现在就过去。”

    随着吴启尊的话说完了之后，他直接的吧电话挂断着。

    “是谁这么晚还打电话来啊？”郑雨晴在吴启尊的身旁，直接开口问着，脸上不免的露出满是的疑惑。

    听到了郑雨晴的话之后，吴启尊直接的拉起来了她的手开口说道：“现在快点去医院，等下再说。”

    吴启尊说着，从一旁那起来了郑雨晴的外套，拉着她便走出了房间。

    他迅速启动着车子，在一旁坐着的郑雨晴脸上满是的疑惑，不免的有些的担忧，是不是馨月的病严重了？

    种种的疑惑，突然的涌现而出，好像是一个大山一样的压在了郑雨晴的心头上。

    “到底是什么的事情，是不是馨月……”郑雨晴还是没有掩饰住心中的疑惑和焦急，直接的开口问着一旁的吴启尊。

    然而在她的话说出来之后，还没有完全的说出口的时候，吴启尊便将她的话打断了。

    “是有一个孩子除了车祸，刚好有了合适的心脏配型，让我们去尽量的说服着他的父母。”吴启尊开口说着，脸上露出来了一些的疑惑，脸上不免的有些的担忧。

    听到了吴启尊的话之后的郑雨晴就好像是吃了一枚定心丸一样，原本高悬着的心，瞬间落了下来，在她的脸上也漏出来了一些的放松和笑容，不管结果究竟是如何，但是有着一丝的希望，她都是要去争取的。

    吴启尊的目光看着眼前的道路，在他的心中满是的焦急和杂乱，这种感觉他从来没有感受到过。