
    随着时间的推移，半晌之后陈梦婷直接的从厨房之中走了出来她将饭菜一一的端到了餐桌上，身上粉红色的围裙也从身上解了下来。

    陈梦婷抬头看着一旁的蒋玉白，在他的脸上已经漏出来了一些的疲惫的色彩。陈梦婷不免的上前直接的说着：“你先吃点的东西，之后早点的休息吧。”

    陈梦婷的话一出，蒋玉白抬眸迎接着的竟然是一抹的笑容，她深邃的眸子看着眼前的蒋玉白，竟然出现了一些的闪躲和不好意思。

    “你难道就不想要知道今天的计划究竟进行的怎么样了吗？”蒋玉白开口直接的问着面前的陈梦婷，脸上露出几抹的微笑。

    “想要知道又怎么样，你也累了，还是早点的休息吧。”陈梦婷直接的开口逇说着，此时的她唯一做的就是完全的吧自己当做是这样家中的女主人，同时和蒋玉白两个人进行着计划。

    “这样子才有了一点女主人的味道。”蒋玉白说着，直接的从一旁的沙发上站了起来，他抬眸看着一旁餐桌上面的饭菜，嗅着空气之中的问道，脸上漏出来了一些的喜悦的色彩，轻声的说道：“真是的好香，我还真的有些的饿了呢。”

    蒋玉白说话之间，直接的想着餐桌走了过去，他刚刚的坐在了一旁的座位上，在身后的陈梦婷直接的开口说着：“洗手去。”

    陈梦婷的声音落了下来，一旁的刚刚坐在了位置上的蒋玉白，脸上露出几抹的微笑，开口笑着说道：“恩，洗手，洗手。”

    说话之间，蒋玉白已经向着洗手间走了过去，而此时的陈梦婷静静的坐在了餐桌等待着。

    片刻之后，此时的蒋玉白从洗手间内走了出来了之后，看着桌子上面的食物，脸上露出来了一些的笑容。抬眸看着面前的陈梦婷直接的开口说道：“还真是有些的没想到，你竟然有着这样的好手艺，看来我以后是有了口福了。”

    蒋玉白的话一落下，一旁的陈梦婷微微的一下，脸上明显的漏出来了几分的喜悦的色彩，她有些不好意思的直接的说道：“快点吃饭吧。”

    声音落下来的时候，陈梦婷拿起来了一旁的筷子，平常这桌子上美食。

    “其实，今天我已经将请帖都送到了，有些是派人送去的，王浩宇，小雨还有吴启尊都是我亲自去送的，这样也会显得更加的有诚意。”一旁的蒋玉白，没有等着陈梦婷问着，他就直接的自己说出来了口。

    陈梦婷听到了他的话之后，轻声的应答了之后，低头继续的吃着自己的饭菜，后续又开口的直接的问着一旁的蒋玉白说道：“那你给他们送去了请帖之后，都说了一些的什么。”

    陈梦婷的话一出，蒋玉白抬眸看着他，笑着说道：“还能够说什么，毕竟是我亲自前去送的，这样的诚意已经很是的真诚了，他们又怎么好意思的说着不去呢，更何况现在距离着订婚宴的时间还有着一周，就算是没有空，一周的时间也足够腾出来了一些的时间了。”蒋玉白轻声的说着，脸上几分的得意的色彩显露而出。

    他的话说完了之后，陈梦婷并没有在继续的问着什么，反而是低头吃着饭菜，在两个人之间，一阵的沉默充斥在了空气之中。

    “明天，我准备亲自去贵族里，把请帖送给那几个的老东西去。毕竟以后还有这用着到他们的时候。”蒋玉白说着，便将手中的筷子放在了一旁，看着眼前的陈梦婷，后续有继续的说道：“我吃饱了。”

    随着蒋玉白的声音落下，一旁的纸巾直接的拿在了手中擦拭的嘴角。

    听到了他的话之后，陈梦婷抬起来头，看着眼前的蒋玉白，轻声的说道：“那你就去早些的休息着吧。”

    声音落下了之后，面前的蒋玉白也已经从桌位之上站了起来，向着楼上走去，而在一旁的陈梦婷也没有心情在继续的吃着什么的东西了，反而是将手中的筷子也放在了一旁，看着眼前的盘子，不免的收拾了起来。

    半晌过后，陈梦婷将一切都收拾好了之后，起身想着楼上走去，刚刚推开了卧室的门，映入眼中的便是蒋玉白坐在了床上翻阅着笔记本。

    “怎么还没有睡？”陈梦婷有些的疑惑的看着眼前的蒋玉白，开口直接的问着。

    听到了陈梦婷的话之后，蒋玉白才注意到了她走进了房间之中，蒋玉白将笔记本放在了一旁，揉搓着眼睛看着眼前的陈梦婷直接的开口轻声的说道：“等你一起睡。”

    蒋玉白如此的话一说了出来，而在一旁的陈梦婷听到了之后，不免的有些的惊讶，整个人呆愣了几秒之后，汇过来了神之后，转身向着床上走去。

    而在另一侧的吴启尊一家除了小馨月早早的入睡了之后，其余的人都没有睡，而在家中还迎来了两个的客人。

    在沙发上的小雨和王浩宇静静的坐在了一侧，而吴启尊坐在了另一旁，郑雨晴则是礼貌的回避了，自己坐在了卧室内看着电视。

    “今天我也收到了蒋玉白的请帖。”小雨轻声的说着，从一旁直接的拿出来了那红色的请帖，看着眼前的王浩宇和吴启尊。

    “恩，我也收到了，蒋玉白还是亲自的送去的呢。”王浩宇轻声的说着，脸上漏出来了一些的也严峻之色。

    “我也是，毕竟他是亲自送去了，也不好说不去，更何况距离这订婚宴的时间还有好久。”吴启尊在一旁轻声的说着，脸上露出来了一些的疑惑。

    后续他又继续的开口说道：“真是不知道此时的蒋玉白又在耍着什么的花招，难不成就是一个订婚宴这么的简单？”

    听到了吴启尊的话之后，三个人之间都没有在继续的说着什么，反而是脑海内都在各自的思索着一些的事情。

    “蒋玉白这个人一向都很是的奸诈，我们还是小心一些，既然说了去蚕茧着他的订婚宴，那就只好去了，到时候有着什么的事情也要随机应变。”

    一旁的王浩宇开口说着，整个人不免的都有些的忧郁了起来。

    后续在了一旁的小雨直接的开口说道：“启尊，你可是要看好了嫂子和馨月，毕竟陈梦婷那一个女人也不是什么的省油的灯，想必她要是出招也一定是冲着嫂子和馨月而来的，这也就直接的抓住了你的软肋，想要动弹头动弹不得。”

    小雨的话一出，一旁的吴启尊微微的点着头，他也对于蒋玉白和陈梦婷之间的婚姻有些怀疑，毕竟事情有些的太过于的突然了更何况对于这样的事情都不免的让人有些的疑惑和警惕。

    “行了，我也不说了，既然这样到时候我们三个尽量的在一起，倒是要看看蒋玉白究竟耍着什么的花招。”王浩宇开口直接的说着，说话之间他不免的看了看手臂之上的手表，后续脸上漏出来了一些的严肃和担忧之意，开口继续的说着：“时间不早了，我也得回去了，张蕊一个人在家，我有点不放心。”

    王浩宇说着，从沙发上直接的站了起来，他看着一旁的两个人，拿起来了自己的车钥匙。

    “恩，你回去也慢点。”吴启尊和小雨在一旁也站了起来，看着眼前的王浩宇不免的嘱托的说着。

    两个人将王浩宇送了出去了之后，看着王浩宇的车逐渐的消失在了视线之中，在吴启尊身旁的小雨不免的也开口说道：“我也回去了。”

    他的话一出，吴启尊微微的点了点头，看着一旁的小雨，手臂直接的抬了起来，拍打着他的肩膀，之后什么都没有在说着，反而是看着小雨从自己的视线内消失了之后，此时的吴启尊才转身回到了房间之中。

    他抬步直接的向着楼上走去，刚刚的走进了卧室之中，一旁的郑雨晴直接的开口问着：“他们两个都走了？”

    郑雨晴的话一出，在一旁的吴启尊微微的点了点头，看着一旁的郑雨晴，心中不免的有些的担忧，直接的提醒着郑雨晴说道：“最近这些日子里，你和小馨月最好都别出去，出去也小心一点。”吴启尊的话说了之后，郑雨晴一脸的疑惑，不知道到底怎么回事，还是没有继续的开口问着，反而是轻微的点了点头，直接的应答到：“恩，我知道了。”

    随着郑雨晴的话落下之后，吴启尊也坐在了床上，看着郑雨晴，直接的调侃的说道：“还不睡觉啊，小夜猫子。”

    吴启尊说话之间，手指直接的从郑雨晴的鼻梁之上刮过，他的脸上荡漾着一些的笑容，直接的将一旁的台灯关闭着。

    而在这个时候的郑雨晴并没有再继续的说着什么，也随之将一旁的等关闭着。

    黑暗的气息直接充斥着整个的房间之中，直到第二日的黎明来到了之后，才将着黑暗逐渐的驱散着。

    郑雨晴还没有完全的醒过来的时候，隐约的便听到了小馨月的哭声，不免的整个人完全的清醒了起来，原本郑雨晴还以为是做梦了呢，在她从床上作了起来了的时候，确实在耳边传递着小馨月的哭声。

    郑雨晴丝毫没有顾忌，直接的从床上走了下来，而她这样的动作不免的惊醒了在一旁的吴启尊，他揉搓着朦胧的眼睛，轻声的问道：“怎么了，今天怎么醒的这么的早。”

    然而在吴启尊的声音落下来了之后，郑雨晴根本没有回答着她，便已经走出了房间。

    房间的门被打开了之后，小馨月的哭声变得更加的清晰了起来，吴启尊也随着郑雨晴的身影向着馨月的房间而去。生怕馨月出了什么的事情。

    随着郑雨晴将馨月房间的门打开了之后，映入耳中的哭声变得更加的响亮了起来。