
    这些人估计都是做戏进行掩饰的，如果是原来的DT公司，要想收购投入的资金会是巨大的，这笔资金即使是和郑氏联合，也会差不多将绝大多数的资金用尽。

    等到发现其实这只是一个骗局的时候，正好赶上经济危机，事情爆出来，股份也会变得一文不值，如此，吴氏和郑氏的底子已经被掏空，无力抵挡这一危机，说不得就会从此跌落到三流。

    再向深里想一想，失去了他的支持，蒋玉白对付小雨的难度就会大减，虽然有吴老头在，但是小雨毕竟年幼。说不好就中海市的掌管权就会落在了蒋玉白的手里。

    吴启尊的脸色变得难看之极，任谁知道自己被如此算计，并且差一点就中招的时候，心情都不会好的。

    吴启尊冷笑一声：“他想的倒是挺好，可惜这一次我是不会如他的愿了。”

    王宇浩说道：“现在知道了他们打得什么主意，也就能做出准备了。那么我们现在要怎么做？直接退出DT的收购会不会太过直接，很容易就会让他们得知我们已经知晓了他们的计划。”

    吴启尊赞同，眼中冷芒一闪而过：“对，几人他们已经先行出招，我们就将计就计。先保持按兵不动，做出我们已经上钩的假象，然后在看具体情况行事。这一次既然他们对我们相处了这么恶毒的计划，就不要怪我们反过来把他们伸过来的爪子剁掉了。”

    王宇浩也冷笑了一下，对蒋玉白的印象更加差了。

    之后两个人都没有离开，而是先根据所知道的情报先综合了一下，然后想出来了一个大概的计划。之后就开始调集人手，一方面是应对即将到来的危机。另一方面就是应对蒋玉白的阴谋，因为这两件事情不能让外界和蒋玉白察觉，所以都是私下进行的，知道具体情况的除了吴启尊手下的一些力量之外。就只有公司的一些高层和一部分管理人员。

    在表面上的平静之下，整个吴氏公司已经开始在暗中快速的运转了起来，在同时，郑氏也在做着一样的行动。

    郑雨晴后来也从吴启尊的口中了解这件事情，也开始了默默地准备。

    “喂，小雨。你吃饭了吗？”郑雨晴在和小雨打电话。

    身在吴家老宅的小雨街道了郑雨晴的电话，有些惊喜。他刚刚训练完毕，身上还都是汗。自从上次差点被绑架以后，小雨就开始了身体和格斗等方面的训练，一直没有间断。现在的小雨虽然还是少年人的模样，但是和以前的样子却变化了不少。

    “雨晴姐姐？我还没有吃饭，刚刚训练完。雨晴姐姐你怎么想起来该我打电话了？”小雨一边从训练室向卧室走着一边面带笑容的说到。

    “没什么啊，这不是想起来了就和你打个电话么？说的跟我多久没有和你打过电话一样。”郑雨晴虽然嘴里面在埋怨，但是面上的笑意却是满满的。

    “雨晴姐姐，最近你家的对你怎么样？有没有欺负你？要是在那边过的不顺心的话就还回来吧，我保证在这边一定会让你住的很开心的。”小雨拿起桌上的水杯喝了一口，然后说道。

    郑雨晴看了看坐在一边的吴启尊，嘴巴撇了撇，眼中漏出来一丝笑意：“怎么会呢？他怎么敢欺负我，没有的你放心好了。有机会的话我带着馨月去你家。”

    吴启尊听见郑雨晴说的话，猜也能猜出来小雨实在说什么，对于他会不会好好照顾郑雨晴这件事，小雨一直对他持着华裔的态度，每一次见面或者打电话都会问一下郑雨晴有没有不开心，然后邀请郑雨晴区自己家里住。

    吴启尊无奈，自己的老婆他怎么可能会不好好照顾，对郑雨晴，他真的是宠都宠不够，何况是欺负她了，她被自己宠的不欺负自己就好了。

    对着郑雨晴无奈的一笑，墨墨自己的下吧，吴启尊便将注意力转移回去了。

    郑雨晴则是看着吴启尊的表情吐了吐舌头，继续和郑雨晴聊天。“小雨，最近的事情吴爷爷和你说了吧。”

    小雨坐在了阳台的椅子上，下面就是盛开的花园，赏心悦目。然后回答郑雨晴的话，说道：“是，这件事情爷爷在前一段时间就已经告诉我了，然后就开始了相关的应对准备，到现在应该已经到了尾声了。”说起来这件事，小雨脸上的笑意微微的淡了下去，有些担忧。

    “哦，那就好，有什么困难吗？有什么用得到我们的，雨晴姐姐义不容辞。”郑雨晴说的信心满满。吴启尊在一边苦笑了一下，凭着吴家的身份地位，能有什么困难的，只是做一下应对的准备而已。

    更何况这次的经济危机的活动范围和规模并不大，虽然中海市是其影响的几乎中心地带，但是就算是毫无准备，吴家及时回收到损失，也不会有多少的，更何况现在已经有所准备，那么不要说是什么损失了，就算是有估计也是微乎其微，说不定还能从中得利也说不定，毕竟吴军可是一个老狐狸，有他在，是不会出什么事晴的。

    而且，因为有吴启尊这个绊脚石在，蒋玉白这一次重点的目标是吴启尊，所以，担心一下自家的公司又送多了，虽然很想和郑雨晴这么说，但是吴启尊还是微微无奈摇头没什么都没说。

    小雨一听到郑雨晴这么说，立即笑了：“雨晴姐姐放心，我和爷爷已经做好了这字儿准备，现在已经差不多玩长了，剩下的就是慢慢的收尾了，你不用担心的。”对于郑雨晴的挂心，小雨一向是很受用的。

    听到小雨这么说，郑雨晴才微微点头，说道：“那就好，这一次的事情的波及范围应该会很大，不知道这一次的事情过去以后，中海市的局面会变成什么样子。”郑雨晴微微的有些忧虑，对着小雨说道、

    小雨立即安慰郑雨晴，“舆情姐姐放宽心，这一次的事情的重点就是速度快反应不及之下就会受到重创，但是只要事先有所准备，就可以避免那样的结果了。”

    “说的也是。”郑雨晴点头。其实这些事情吴启尊都和她解释过，心里早已明白。但是和小雨聊起来的时候总是忍不住在说一次，仿佛这样就能够更加安心。

    之后小雨和郑雨晴有聊了一些平常的琐碎事情，然后郑雨晴突然想起来了什么，有一些急切的说道：“对了，郑雨晴,你还没有吃饭吧？”

    “啊，是。雨晴姐姐怎么了？”小雨微笑的答道。

    这时候的郑雨晴脸上浮现出懊恼的神色：“都是怪我，忘了你才刚刚训练完，一定还没有休息就拉着你说了这么长时间的话。好了好了你赶快去吃饭吧。”

    小雨一笑，安慰道：“没事的，雨晴姐姐不用自责。我现在还不饿的，而且还没有到吃饭的时间，再说了，和雨晴姐姐聊天我很开心啊。”

    虽然小雨这么说，郑雨晴还是赶忙催促：“哎呀，你现在还是个小孩子，在长身体的时候吃饭时最重要的，好了好了不说了，你现在赶快去洗澡吃饭，等到什么时候有时间了再聊。”

    “既然雨晴姐姐你都这么说了，那我就恭敬不如从命了。心在就去洗澡吃饭。”小雨笑眯眯的说道，对郑雨晴的关心很受用。

    郑雨晴听见郑雨晴这样说也重新恢复了笑脸：“这才对，好了不和你说了，就这样吧，拜拜。”

    “那雨晴姐姐再见。”小雨笑着和郑雨晴告别。挂断了电话，小雨看着手机，不禁笑了出来，然后微笑着放下手机去冲了个澡然后吃饭，训练的运动量很大，他还确实有些饿了。

    郑雨晴微笑着放下了手机，吴启尊则是看着郑雨晴笑得开心，心中竟有些微微的嫉妒泛上来，随之又释然了，对于小雨和郑雨晴这对姐弟的感情之好，他早就有亲身体会了。

    “哎，老公，你说这一次蒋玉白来势汹汹，总觉得不是那么容易就可以应对的事情啊，到底这一次能不能平安的度过那？”郑雨晴脸上微微苦恼，问吴启尊。

    吴启尊则是站了起来然后做到了郑雨晴的身边，一边说道：“你放心吧，他们虽然来势汹汹，但是你老公我也不是吃素的。窝和宇浩已经开始着手进行布局了，这一次，一定要把他们拉下来然后狠狠的教训一顿的。”

    “信心这么足啊~”见吴启尊的表情并没有什么忧虑相反带着慢慢的志在必得，郑雨晴遍放下了心。对于吴启尊的能力，她心里是清楚的，既然吴启尊这么说了，那么就他心里面有很大的把握。所以郑雨晴就放下了一些担忧，开始调侃起了吴启尊.

    “是啊，你老公我就是这么有信心，你老公我可是鼎鼎大名的霸道总裁。”吴启尊却没有否认，直接说道，竟是和郑雨晴开始一唱一和了起来。