
    “吴启尊是不爱来这里，可是小孩子最喜欢的不就是这里吗？”蒋玉白笑着说着，嘴角上扬起来的弧度有些的阴险，他转眸看着一旁的陈梦婷。

    见陈梦婷一脸的笑意，二人好似会意了什么似得，微微一笑一同向着前面的必胜客走了过去。

    但是两个人刚刚会意的不过是动作和行动的方向罢了，而对于各自的目的却完全都是不一样的。

    陈梦婷的心中，不管是如何的情况，她此时此刻只是想要在见吴启尊一眼，毕竟这些的时日内，她总是和蒋玉白忙碌着制造着订婚的假象，筹备着一切的东西。

    对于吴启尊陈梦婷的心中早已经不知道累积了多少的相思之苦。

    却在蒋玉白的心中，现在这样的情况下，就是一个再好不过的机会了，此时的他所做的一切便是未来让吴启尊和王浩宇对于自己放松警惕，甚至是随着时间的推移逐渐的忘记了自己存在的危险性。

    陈梦婷挽着蒋玉白的手臂向着必胜客里面走来进去。

    陈梦婷的目光在走进了店铺内的那一瞬间就已经锁定了吴启尊所在的位置了。

    在陈梦婷身旁蒋玉白似乎是注意到了陈梦婷的呆愣，开口便轻声的说道：“吴启尊的心思缜密想必也不用我来提醒你了，最好等下注意一些，免得被他看出来什么！”

    蒋玉白的话落下去了之后，余光从陈梦婷的脸上扫过，后续有继续的说道：“至于这后果究竟是怎样，我想你也不用我在提醒了吧。”

    蒋玉白的话一出，陈梦婷抬眸看着他，低声的便说道：“我知道，这件事情，我自有分寸。”

    陈梦婷既然这样说了，蒋玉白看着此时她的状态，便没有在提醒着什么，挽着陈梦婷的手便想着前面吴启尊一家走了过去。

    餐桌上的吴馨月好像是一个开心果一般，看着端上来的一盘盘一种种她喜欢吃想要吃的东西，却久久都没有开动。

    薄薄的小唇张动，轻声的说道：“爸爸妈妈应该先吃，只有爸爸妈妈先吃了，馨月才可以吃。”

    小馨月的话吃一出，不由的引得吴启尊一脸的笑容，开口直接的问道。

    “馨月，这样的礼仪你是从哪里学到的呢？”

    吴启尊说话之间，手臂轻轻抬起，看着眼前的馨月，抚摸过了她乌黑的秀发。

    小馨月倒是一点都不害羞，开口直言不讳的说着：“这都是我从电视山看到的，还有孔融让梨的故事呢。”

    小馨月的话一出，在一旁的郑雨晴脸上也漏出来了一些的欣慰之色。

    还没有等着别人在开口说着其他的时候，此时的蒋玉白从后面走了过来，开口客套的说着。

    “吴总裁真是的好福气，这样聪明伶俐的女儿真是让人有些的羡慕。”

    蒋玉白的话一出，一旁的吴启尊也注意到了从一侧走过来的蒋玉白和陈梦婷两个人。

    吴启尊转身看着蒋玉白，小声说着：“你二人这就要订婚了，才是值得祝贺的。”

    吴启尊的话一出，目光从一侧的陈梦婷的身上扫过。

    到时此时的陈梦婷一脸的淡然，整个人好像是新婚娘子一般的喜悦，粉红色的脸颊上透露出来了几分的和蔼之意，目光却落在了一侧馨月的身上。

    尽管像是一个阿姨一样的看着馨月，透漏出来的满是喜爱的样子，正是因为这样，不由的让吴启尊产生了几分的警惕和怀疑。

    一侧的蒋玉白注意到了陈梦婷的目光，笑着便直接的说道：“是啊，我二人结婚后，也打算要个孩子，真希望像馨月这样的惹人喜爱。”

    蒋玉白的话落下，一旁的陈梦婷微微一愣，嘴角挂着几分的笑意向着一旁的郑雨晴看去。

    “你们的孩子一定也很是的可爱了。”郑雨晴迎合着说着，说话之间，将一旁的鸡腿夹道了馨月的面前。

    抬眸又看向了面前的两个人笑着说着：“你们一起坐下来吃点吧。”

    然而郑雨晴的话一出，一旁的蒋玉白笑着说着：“不用了，我们去那边便好。”

    说话之间，他看着一侧的吴启尊点头示意离开，便牵着陈梦婷的手向着一旁走去。

    在蒋玉白的心中怕的只是在多停留一会儿的时间，陈梦婷的情绪便会过多的显露出来。

    毕竟吴启尊一向都是心思缜密的人，微妙的情绪浮动，若是被他看在了眼中，那便极大的影响。

    看着蒋玉白和陈梦婷两个人离去的身影，吴启尊的目光从刚刚的冰冷变得温热了起来。

    “馨月，你还想要吃什么？”吴启尊看着自己的女儿，眼神内满是的宠溺，似乎想要将最好的东西全部的都给他。

    “爸，爸爸，馨月想要一起吃。”吴馨月眨着眼睛，一脸的童真，看着一旁的吴启尊和郑雨晴两个人，两个小手并没有因为吃的而变得满是的油渍。

    吴启尊微微一笑，将一旁的一个汉堡递到了郑雨晴的面前。

    “一起吃。”吴启尊笑着说着，目光看着面前的郑雨晴。

    然而这样温馨的情景，正好被一旁陈梦婷完全的看在了眼中，她洁白的手指紧紧握着拳头，手背上的青筋显露出来了几根。

    一旁的蒋玉白看在眼中并没有过多的反应，反而是将快餐推到了陈梦婷的面前，轻声的说道：“吃饭，自然都是你的。”

    话落，那原本紧紧攥着的拳头，也逐渐的放松了下来，在洁白的肌肤上，依旧是掩盖不住那指甲留下来的深深的痕迹。

    在这一侧，两个人尽管吃的很是的悠哉，蒋玉白不免满是关怀的照料着陈梦婷，甚至是主动的点着一些的好吃的，好喝的给陈梦婷。

    在这同时，也不忘记问候着吴启尊这边馨月是否也喜欢，若是喜欢便一同给馨月上来一份。

    这样的情况出现了三次，蒋玉白先后给陈梦婷点来了一份帕帕套餐，还有一杯温热的柠檬汁，甚至是连陈梦婷想要吃冰激凌的愿望，蒋玉白从必胜客店铺外面给买了回来。

    尽管在此回到了餐厅的时候，他的额头上冒出来了一些的汗水，还是依旧将冰激凌抵到了陈梦婷的手中。

    蒋玉白这样的做，简直都是将陈梦婷当做了手心内的宝贝，想要什么便给什么，若是那天上的月亮，蒋玉白似乎也会给陈梦婷摘下来。

    而吴启尊这边尽管是很是的安静，两个人看着馨月宝宝，心中的甜蜜还是少不了的，吴启尊的目光不时的看向郑雨晴。

    而对于陈梦婷和蒋玉白两个人之间的甜蜜依旧是没有无视一点，全部的都看在了心中。

    在一顿饭结束之后，吴启尊结完账，此时的吴馨月随着郑雨晴向蒋玉白和陈梦婷看了过去。

    吴馨月一脸的俏皮，对着陈梦婷嗲嗲的说着：“阿姨，再见。”

    随着吴馨月的声音落下来了之后，一家三口也逐渐的消失在了必胜客的餐厅内。

    见二人离开了之后，蒋玉白的这一场戏也落了下来，他看着眼前的陈梦婷，目光久久都没有转移开，反而看的有些的出神。

    一旁的陈梦婷怎么会没有注意到这样的情况，抬眸笑着便说：“你是不是真的看上了本姑娘了！”

    陈梦婷的话一出，蒋玉白抿嘴微微一笑，丝毫没有接过她的话题：“快点吃吧，等下去商场再买几身的衣服便回家。”

    蒋玉白的话落下之后，他的手中拿起一旁的白开水喝了起来，嘴角上的食物碎屑也被纸巾擦拭了下去。

    片刻，两个人也陆续的从餐厅内走了出来。

    在陈梦婷的心中很是的清楚，蒋玉白刚刚如此的疼爱和呵护自己无非是做戏，而看戏的人便是那吴启尊。

    也唯独有这样才能够让吴启尊对于蒋玉白的警惕心完全的放松了下来，这样才有利于的进行着下一步的计划。

    在豪车上的郑雨晴抱着怀中的吴馨月，或许是因为玩的比较的开心，吃的也有些的饱的缘故，刚刚坐上了车子的吴馨月没有过太长的时间便倒在了郑雨晴的怀中睡着了。

    “等下送我们回去了之后，你就去公司吗？”郑雨晴开口问着一侧开着车的吴启尊，她的脸颊上露出来了一些的红晕，或许是因为阳光的缘故吧。

    随着郑雨晴的声音落下来了之后，一侧的吴启尊脸上漏出来了一些的笑容，薄唇微微勾勒而起，那弧度上漏出来了一些的妖媚的感觉。

    “恩，公司下午还有一个会议。”吴启尊淡淡的说着，目光依旧是落在了前方的道路上，随着他的声音落下来了之后，车内一片的寂静，并没有这什么的话语在说着。

    反而在郑雨晴怀中的馨月微微的发出来了一些的香甜睡熟的吭声，嘴角上的笑容还不是的勾勒而起。

    半晌过后，此时的吴启尊看着倒车镜之中的郑雨晴，关心的便直接的说道：“等下回家，好好的和馨月睡一觉，我开完会也就是五点左右，便回到家了。”

    后侧座椅上的郑雨晴，嘴角上勾勒起来了一些的微笑，开口便直接的说着：“恩，我知道了。”

    随着她的声音落下来了之后，车子内的音乐依旧是在不停的响着，淡淡的旋律让人不由的放松了下来，一种轻松的感觉在此时弥漫在了整个的身体上。

    半晌过后，吴启尊的车子缓缓的行驶进了庭院内，随着车子缓缓停了下来，车内的郑雨晴还没有等待动的时候，一旁的车门便被吴启尊打开了。

    “把馨月给我吧。”吴启尊轻声的说着，脸上几抹的微笑显露而出。

    郑雨晴微微点头，将怀中的馨月递给吴启尊的时候，轻嗅着他身上淡淡的香气，脸上露出来了会心的笑容。