
    很快，小雨的车就赶到了吴启尊的别墅前，管家看到小雨终于到了，赶忙打开大门，请小雨进来:“小雨少爷，您终于到了，我家少爷已经在那里等了很久了。”于是小雨令跟随他前来的保镖去停车，自己走下车往大厅走去，保镖不太放心，怕自己有辱使命会被老爷责怪，有些焦急的说:“小雨少爷，您还是让我跟您一起过去吧。万一您要是出点什么事，老爷那儿，我可怎么交代啊。”

    小雨抬起头看看那个保镖，冷冷的说，“这里的保安系统，不去咱们那里的差，启尊哥哥为了没有任何自保能力的雨晴姐姐和馨月，特意用了最安全的系统，而且这里的措施是最好的，恐怕再也找不出来，比这里更安全的地方了。”看到保镖还是一脸的不放心，他就又开口说到:“你不会是觉得启尊哥哥和雨晴姐姐会对我不利吧，我告诉你，这绝对不会，我不喜欢多说废话，我爷爷就是这样教你违背我的意思的吗？”

    那个保镖听到小雨少爷的语气已经渐渐变冷，顿时头上多了一层虚汗，谁都知道，这个圈子里的人，各个心狠手辣，自己万万不敢冒犯这个小少爷。想到这里，保镖赶忙开口:“我怎么会违背少爷的意思呢？既然少爷这样说，那我就先去停车，少爷需要的时候，随时叫我。”

    小雨快步走到待客厅，吴启尊早就等在那里了。小雨走过去说:“启尊哥哥，雨晴姐姐呢？你这么着急的叫我过来是发生什么事了吗？”吴启尊似乎是在沉思什么，并没有直接回答小雨的问题。小雨以为她的雨晴姐姐又出了什么不好的事，心里很是焦急。忍不住提高的声音，又叫了一声:“启尊哥哥？你倒是赶快说话啊，快急死我了！”

    这时郑雨晴也推开门走进来，看到小雨也在，多少有点惊讶:“小雨？你怎么来了？这么晚来找你启尊哥哥有什么事吗？”小雨听到雨晴的声音，回头看到雨晴站在屋门口正看着他，小雨激动的一下子冲过去抱住她郑雨晴:“雨晴姐姐，我还以为你出了什么事呢，看到你没事，真的是太好了。”郑雨晴莫名其妙的看着小雨激动兴奋的样子，开口说:“我一直待在家里，能出什么事啊，你听谁说的我出事了？”小雨低下头不好意思的说，“我以为启尊哥哥这么急着叫我来，一定是和你有关的呢。”郑雨晴听着小雨的话，心里觉得暖暖的，不管遇到什么事，自己身边始终有启尊，宝贝馨月和小雨的关心。

    吴启尊看到小雨和郑雨晴都已经到了，他终于缓和了一下神色，开口说:“我叫你们过来，是想和你们商量点事的。”小雨和郑雨晴有点惊讶地看向吴启尊，吴启尊很少会用这种语气说话的，带着一些沉重和无奈。这不像是吴启尊的个性啊。

    但同时，小雨和郑雨晴也意识到事情的严重性。都安静的坐好，等着吴启尊说明具体的情况。小雨和郑雨晴的脸上也都没有了刚刚的轻松。吴启尊终于开口:“你们知道明天在国际大厦会有一个大型的宴会吧？”郑雨晴和小雨对视了一下，他们显然还没有意识到，这其中会有什么问题。

    小雨抢先回答:“是啊，几天前就收到了国际大厦的负责人发来的请帖，名单上不仅有我，爷爷也要过去的，这有什么问题吗？”郑雨晴也紧接着回答说:“是啊，我也收到了，我和我的父亲都在被邀请的横列里。不就是一个宴会吗，有什么大惊小怪的呢？整个中海市上层社会的人大概都被邀请了吧？”吴启尊看到他们满不在意的样子，心里更加的担忧了。“那你们知不知道这次的宴会是谁主办的？对那个人，你们都没有一点了解吗？”吴启尊看着小雨和郑雨晴问道。

    “是谁举办的有什么关系，反正几乎整个上层社会的人都被邀请了，又不是只有我们被邀请，怎么看，都不像是鸿门宴啊？”小雨不解的问吴启尊。在小雨眼里，这样的宴会也不是很少，平时也没出过什么事啊。自己也不是没有去参加过，能有什么问题呢？不仅仅是小雨不解，郑雨晴也是一样的，这样的大型宴会确实也有过，而且只是正常的宴会而已，怎么会有问题呢？

    吴启尊看到他们根本没有重视这个问题，也就是说他们根本对这次的宴会没有什么戒备之心，其实也难怪，毕竟两个人都不是简单的普通人，都有过参加大型宴会的经历，在他们的思想里，她们根本没有看到最本质的问题。“如果仅仅是一个人举办的一次大型宴会，那当然没什么，可是这次的举报者是蒋玉白那边的人。不知道蒋玉白会不会从这次宴会里打主意啊。”

    听到吴启尊这样说，小雨和郑雨晴都沉默了。蒋玉白前一段时间掀起的惊涛骇浪时的危急场景，还深深的留在大家的脑海里，如果这一次真的还是蒋玉白的阴谋的话，这场宴会里的场景就会很棘手了，说不好还会受到危及，这不仅仅是金钱利益上的问题，很多的可能是对安全的危及。谁都不知道蒋玉白是不是早已恼羞成怒，是不是费尽心思的打算东山再起。

    看到小雨和郑雨晴终于有了恍然大悟的神情，脸上也多少多了一些沉重，吴启尊知道他们终于开始正视这个问题了。吴启尊的心里也长吁了一口气。而小雨和郑雨晴的表情里也透着一股茫然，不知所措，他们两个似乎是在想对策。毕竟这样的晚会，他们这边不是主办方，是没有资格要求主办方撤销对某个人的邀请的。退一万步而言，就算能和主办方提出建议，那个人是蒋玉白那边的人，也是断然不会同意他们的。

    这时，小雨和郑雨晴都抬起头，看向吴启尊，既然他已经思考了那么久，还吧他们都叫到了这里，那么，他心里肯定是有了主意的。吴启尊也注意到小雨和雨晴的目光，也知道他们心里的疑问，终于开口:“我的意见是……”吴启尊停顿了一下，继续说道“你们不要去参加这场宴会。”

    “可是咱们都不如参加，不是会太丢咱们这边的面子吗？”雨晴忍不住开口询问。小雨也接着说:“是啊，这样肯定会被外面的人看扁，一个宴会都不敢去参加，恐怕会对我们的形象造成很大的影响啊。”吴启尊说:“我说的不是咱们，而是你们，我是一定要去参加的，而且也是必须要去参加的。到时候，我和王宇浩去参加，你们留在家里，我会找个合理的理由向大家解释。这样，就既不会影响形象，你们也不会遇到危险了。”

    听到这里，小雨和郑雨晴终于明白了吴启尊叫他们来的目的。他们同时沉默了，想回绝，却也觉得没有理由，毕竟自己在场，吴启尊还要顾及自己。但是又不放心让吴启尊自己去，担心会出什么问题。郑雨晴突然想起来了一个人，她问到:“陈梦婷是不是也会去？”吴启尊愣了一下，思索了一下，还是说:“嗯……是，她好像是和蒋玉白一起出席的。”郑雨晴严肃的说:“那他们肯定有阴谋了，你一个人去怎么能行，况且，陈梦婷在，我怎么会再输给这个人？”

    说到这里，郑雨晴表示自己一定要一起去，否则不放心。看到郑雨晴要去，小雨也当即表示，自己也要去。“我要过去保护雨晴姐姐，管他蒋玉白还是陈梦婷，还是他们两个一起，我都不怕。”小雨说着，眼神里透着坚毅。吴启尊感受到两个人坚决态度，但还是犹豫:“你们最好还是留在家里，如果你们出了什么事，我这辈子都不会好过的。”说着，他走过去搂住郑雨晴的腰，把她搂入怀中:“不要去，好不好，我不想你去冒险。”

    郑雨晴坚决的说:“放心，我一定会保护好自己的，我想和你一起去，想和你一起去面对所有的问题，相信我，可以的。”小雨也在一旁附和:“对啊，别看我年龄小，我可是也很厉害的，你不能这样看不起我，我一定要去。而且蒋玉白刚刚受了那么沉重的打击，他现在能有多大的能力啊？我一定不会败给他的。我们一起去，让大家看看，我们才是真正有本事，不惧怕任何事的人。”

    看到他们这么坚决，吴启尊也只好同意了他们，只是说:“你们过去后一定要提防所有人，尤其是蒋玉白那边的人，不管他们说什么，都不要轻易靠近，看我的眼色行事。一定要多加提防啊。”