
    郑雨晴知道小雨的这个吩咐，不过也完全没有拒绝的意思，毕竟不是什么大事，也是小雨的一番好意，是对的自己的关心，就更没有拒绝的必要了。

    回到家里，发现吴启尊还没有回来。郑雨晴也不惊讶，只是给吴启尊打了一个电话，说自己已经平安到家了。然后问了问吴启尊什么时候回来。

    吴启尊苦笑一声，说道：“今天恐怕会很晚了，你和馨月先休息吧。我太晚的话就和宇浩在公司休息室住一晚上。”

    郑雨晴闻言也没有什么意外，作为总裁，吴启尊的休息室和家里的差不多，几乎相当于一个小型的套间，里面的东西应有尽有，衣服浴室什么的有有，所以郑雨晴也就不是很担心，只是嘱咐了一句：“那你尽量早点休息，不要忘了吃饭。”

    “我刚吃过，你不用担心我的。”吴启尊笑着答道，声音之中透着些许的疲惫。

    郑雨晴有些心疼，说道：“你也不要太拼了，多休息点。不要把身体搞坏了，知道吗？”

    “好的，我会注意的。老婆的吩咐怎么能不遵从呢？对了，馨月呢？”吴启尊问道。

    郑雨晴连忙说道：“馨月在这看电视，你要和她说话吗？”

    “我和馨月道个歉，今天又不能陪她了，想想还真是对不起她。”吴启尊的声音有些低落。

    郑雨晴安慰道：“这不是因为现在的是特殊时期么？不是你的错。”然后又说了几句将电话递给了吴馨月,吴馨月小脸一抬，问道：“是爸爸么？”

    郑雨晴点点头：“馨月要和爸爸说话吗？”

    吴馨月眼睛一亮，拿过电话：“喂？爸爸！”

    “馨月，我是爸爸，你在干嘛呢？”吴启尊听见自己女儿的声音微微的一笑，感觉疲惫也去了几分。

    “爸爸，我和妈妈刚刚从小雨哥哥家回来，小雨哥哥长得可高啦。我也要长那么高，所以我就乖乖地喝牛奶了~”吴馨月笑眯眯的将今天发生的事情和吴启尊说了。

    虽然吴启尊有些不知道发上了什么，但是听大概还是知道吴馨月的意思，于是就笑着说道：“是么，我家馨月真是一个乖宝贝。”

    “那，爸爸，你今天什么时候回来呀？”吴馨月问出了这个问题，“我都一天没见你啦。”

    吴启尊心下有些苦涩，微微叹口气：“爸爸今天有事，可能回不去了，明天爸爸陪你玩好不好？”

    吴馨月小鼻子一皱，有些失望：“啊？这样啊，爸爸你不回来了啊？”

    吴启尊心中有些愧疚。说道：“今天是爸爸的工作太忙了，所以才没办法回去陪你的。爸爸和你道歉好不好？”

    “爸爸不用和馨月说对不起的，爸爸很辛苦馨月会乖乖的。”吴馨月正大眼睛，目光认真的说道。

    这下，不仅吴启尊听了吴馨月的话感动不已，连郑雨晴都在一边开始感动了。

    吴启尊听到自家宝贝女儿的话，心中一软，声音也不自觉的放柔了：“馨月果真是爸爸的贴心小棉袄，来，亲爸爸一口。”

    吴馨月从善如流，对着电话“吧唧”一下亲了上去，然后问道：“爸爸，你听见了吗？”

    “爸爸听到了，那今天馨月早点休息。”吴启尊微笑的说道，声音柔软至极。

    “爸爸也早点休息。”吴馨月回到。然后就将电话换给了郑雨晴,郑雨晴拿过之后就对着吴启尊说道：“不早了，你赶快去忙吧。然后尽快休息，别太累了。”

    “嗯，我会的。”吴启尊说道，然后就见一边王宇浩挂断了电话，对着他做了一个手势，吴启尊眼中出现疑问的神色，然后王宇浩就点了点头。随机吴启尊就对郑雨晴说了句：“对了老婆，一会张蕊可能就要到家里了，你记得开门。”

    郑雨晴惊讶了，问道：“蕊姐姐？她怎么会来我们家？”

    “是这样的，”吴启尊解释道：“这段时间你也知道，不禁我比较忙，宇浩更是脱不开身，已经好一天回去晚了。张蕊的性格你也知道，一听见今天宇浩回不去了，就......”

    郑雨晴没等吴启尊说完就了然的点点头：“这样啊，行我知道了，一会我会好好招待的你就不用担心了。”然后又想起来了什么，“哎，也就是我脾气好，否则早就和蕊姐姐一样了，最好祈祷这样的日子不要太长，否则说不定什么时候我和蕊姐姐就一起住，你就和宇浩一起生活好了。”

    郑雨晴说的笑意满满，吴启尊确实无奈，只能嘱咐了几句，就挂断了电话。然后和王宇浩对视一眼，不禁逗露出了苦笑。

    “好了，现在开始忙吧，希望这样的日子早点结束啊，不然好不容易到手的老婆就要跟别人老婆跑了啊。”王宇浩幽怨的目光在吴启尊的身上瞟了一眼，幽幽的说道。

    吴启尊捂着额头：“谁说不是呢？在这么下去，哎。”

    两个人摇摇头，开始投入到工作之中。这天晚上忙到很晚的不仅是吴启尊和王宇浩两个，还有公司的一些人。毕竟要监视国外的经济动向，好随时预测情况，但是时差这个问题不是人力可以扭转的，再加上今天已经刚刚出现了一分苗头，所以才需要他们两个盯着好随时处理突发状况，等到情况出现稳定的时候，就可以稍稍的放松下了，不应他们在亲身一直盯着了。

    不过这之后活不了几天的时候，一场真正的没有硝烟的大战就要到来了，所以就算是放松也不会是真正的放松的。

    郑雨晴挂断电话没多久，门铃声就响了。郑雨晴先没有去，保镖确认了是张蕊之后，就开门将她放了进来。

    然后张蕊就把车开到了车库里面，下了车。

    一进门，张蕊就往沙发上一摊，有气无力的说道：“雨晴，有吃的没，给我来点。”

    郑雨晴头上三条黑线，问道：“你到现在都没吃饭？”

    “是啊。”张蕊可怜巴巴的看着郑雨晴，“他们忙，我就不忙了咩？我也是忙到不久之前才下班的好么......”

    然后一扭头，发现吴馨月在用一种“真可怜”的目光看着自己，于是张蕊就继续哭诉：“你看，我瑞女都觉得我好可怜。”

    郑雨晴无奈了，只得想想自家还有什么吃的。因为今天都不在家吃饭，就自然没有让李婶做饭，这个时间了，也不好在把人叫起来了。于是郑雨晴歪着头想了想：“要不，给你叫外卖？”

    张蕊摆摆手：“不用了，就我自己不用这么麻烦。算了，我去冰箱里面看看有什么就行了。”然后就站了起来，自己往厨房走了过去。

    郑雨晴探口气，一边吴馨月好奇的看着张蕊，问道：“麻麻，干妈这是怎么了？”

    郑雨晴抬抬眉，说道：“你干妈啊，饿了。”

    吴馨月有点迷茫，但还是点点头：“哦。”

    这时候，张蕊从厨房里面出来了，手里拿了一杯牛奶和一个盘子，上面放着几片面包和果酱。

    “你就吃这些？”郑雨晴问道，“我家还有不少点心你吃么？”

    “要！”张蕊回答的果断而干脆。

    而吴馨月则是看着张蕊在喝牛奶，认真的问了一句：“干妈，你也要长个子么？”

    张蕊不明所以，问道：“长个子？哈哈，你干妈我早就不长了，怎么还会长个子呢？馨月宝贝你怎么想起来问这个了？”

    “因为喝牛奶会长个子啊，小雨哥哥就是喝牛奶所以长了好多，我也要长很高。但是干妈你不长个子为什么要喝牛奶呢？”小脸上充满着探究的欲求。

    “这个么......”张蕊想了想，低头对吴馨月说道：“因为，我饿了。”

    正当吴馨月和张蕊在大眼瞪小眼的时候，郑雨晴拿着一个托盘进来了，上面放着好几种点心。走过来看到了这个场景，不禁好奇的问了句：“你们这是在干嘛呢？”

    张蕊说道：“没什么，就是我在和馨月说为什么我不喝牛奶了还会长个子的问题。”

    听见这个郑雨晴就笑了出来，把盘子放在了餐桌上，就对张蕊说道：“我每样都拿了一点，你看喜欢吃那个。”

    张蕊点头，拣一个自己看着顺眼感觉很好吃的咬了一口，满意的点点头。

    一边吴馨月看见了，对郑雨晴说：“麻麻，我也要吃。”

    郑雨晴将吴馨月抱到了椅子上，因为太矮所以直接跪在了椅子上面，拿起来一块点心捧在手里开始吃。

    见吴馨月开始安稳的吃东西，郑雨晴才开始对张蕊解释，把今天下午的事情和张蕊说了一遍。

    之后张蕊才明白了，笑了笑说道：“你这还真是一个好办法啊，不过要是馨月长大之后明白自己永远也不可能比小雨长得高，不知道会怎么想。”

    郑雨晴也嘴角抿笑，见吴馨月没听见，才说道：“以后的事情以后再说，说不定到那时候就不记得了。”

    张蕊耸耸肩，开始专心解决点心。过了没多久，一盘点心就差不多被张蕊解决完了，摆摆手：“行了，我吃饱了。”