
    001大半夜作什么？

    夜，很静。

    抬眼看去，青石铸造的墓碑整齐排放，月光洒落之上隐隐投射出星星光点，昏黄路灯将原本阴森恐怖的气息映衬出一丝温暖。

    每一个墓碑旁都是如同花园般大小的草坪，鲜花水果到处可见，这里就是中海市最大的—墓园。

    韩沫熙杏眼半眯，模糊视线看不清道路，摇摇晃晃，似丢了魂一样行走。

    “嗝……”时而听见打嗝声。

    她身穿白色长裙，一头乌黑长发凌乱散开，模糊双眼依稀看到前方有人，刚一挪步，不慎跌倒，便向前爬去。

    赵云澈跪在一座墓碑前，剑眉微蹙，眼中一抹忧伤无法散开，他悠长的看着墓碑上的照片。

    白发苍苍，就算是黑白照片，从笑容中也能看得出来是一位慈祥的老人。

    “赵总，很晚了，该回去了。”杨管家拍了一下他的肩膀，关心道。

    赵云澈抬手。

    杨管家闭上嘴，向后退了一步，叹了一口气，不再说话。

    赵云澈深邃的眼眸中，忧伤更加明显，深夜他无法入眠，加上公司问题，索性半夜来到目的看望刚刚过世的爷爷。

    虽然他优质过人，在商界也有很大的名气，但是，爷爷突然离世，家中父母早已不在，因为大哥对企业没有兴趣，身为家中次子，他贸然成为赵氏企业总裁，不少企业中地位显赫的人不接受。

    他伸手触摸墓碑上的照片，沉重：“爷爷，为什么不能再多陪我一段时日？”

    他眼角泪光闪烁。

    “我也想啊。”一句突如其来的话。

    “鬼？”杨管家不觉的向后退了几步，跟随老爷子多年，世面也算见过，但这种异于常人的出现方法，他还是略微恐惧。

    赵云澈抬眸看去，眼角泪光慢慢消失。

    只见一名女子白衣袭身，苍白的手抓着墓碑，指甲里面都是泥土，披头散发，遮住半张脸。

    她身子扭动，伸出胳膊，加上怪异的姿势，赵云澈想，若是有台电视机，恐怕就是贞子再现了。

    但是，他能感觉到她焦促，紊乱的呼吸，脸蛋透漏着红晕，加上一身的酒气，常识来看，无疑是一个醉酒熏天的人。

    “小姐，你可以不用爬的吗？”赵云澈低头看她，脸色铁青。

    他觉得酒是可以消遣解闷，舒畅心情的东西，但是，他讨厌酗酒熏天的女人。

    韩沫熙突然感觉到一股宛如冰山的压迫感，她抬头看去，瞬间呆住几秒钟。

    五官有棱有角，浓密眉毛下一双深邃大眼，西装革履，身姿挺拔，很帅。

    然而，她仅仅只是呆了几秒钟。

    不知哪里来的力气，一下子扑上他的怀，抓住他的衣襟，迷迷糊糊，晃头晃脑说：“大半夜不睡觉，出来作什么？”

    赵云澈眼睛瞬间呈现黑线，这应该是他问她的吧？

    忽然，脚下不稳，加上一个重物粘着，他直直向后仰去，跌倒在地，腰部传来剧痛。

    “啊，好暖和啊。”韩沫熙趴在他的身上，脑袋，脸，贴着他的胸膛蹭来蹭去。

    杨管家憋住笑容，将脸侧到一旁，他们冷如冰山的总裁被女人扑倒了？

    赵云澈咬牙，双手支撑她的肩膀，由于刚刚跌倒，用不上力气，试着推了一下，竟然发现。

    她睡着了？

    赵云澈眼角黑线更加严重，额头青筋暴起，一个翻身，将她从身上推下去，居高临上，恐怖的压迫感看着她。

    “赵总，您没事吧？”杨管家清咳两声，急忙上前问道。

    赵云澈给了杨管家一记冷眼。

    杨管家立刻闭上嘴。

    赵云澈瞥眼，忽然发现墓碑上的一丝痕迹，牙齿相碰，恨意由心而生，吐了一口刚刚渗进嘴里的泥土。

    “把这个人不人鬼不鬼的东西，扔在后备箱，带回去。”赵云澈冷言道，双手插兜，回到车上坐下。

    杨管家凑近韩沫熙，撩开她的长发，五官精美，画上一点淡妆，估计就可以打败不少千金。

    这样的女子竟然要丢进后备箱？

    可惜了。

    不过，他只能听从吩咐，抱起韩沫熙，小心放在后备箱中，回到驾驶位，开车。

    跌跌撞撞，颠颠簸簸，韩沫熙猛地睁开眼睛，映入眼帘的是漆黑一片，一个重力，她昏厥过去。

    “赵总，公司的事情，您不需要担心，老爷子生前说过，他相信你。”杨管家一边开车一边说道。

    他怎会不知赵云澈深夜来墓地的原因。

    “开你的车。”赵云澈深吸一口气，手扶额头，闭上眼睛。