
    “哦，我知道了你先去忙吧。”吴启尊轻声的说着，看着一旁的刘经理挥手直接的说着，脸上漏出来了一些的疑惑，继续的将目光放在了电脑的屏幕上面。

    半晌过后，吴启尊将手头上的事情处理好了之后，看着这个月的业绩表格，张晓在作了组长之后，他们组的业绩依旧是先锋，然而在整体的业绩上面，却足足的搞出来来了百分之三十。

    吴启尊看着这样的结果，还是很是的欣慰着，他的脸上漏出来一些的笑容。

    随着将手中的业绩表格放在了一旁的时候，吴启尊的脸上那疑惑和抉择的意思又弥漫在了脸上。整个人显得有几分的左右为难。

    吴启尊走到了一旁，看着墙壁之上的挂历，看着自己的这下来了的角，还有三天的时候就到了蒋玉白和陈梦婷两个人的订婚宴了。吴启尊不免的有些的提防，毕竟在这个时候的蒋玉白的心中还不知道有着什么的鬼点子呢。

    吴启尊在思索了之后，习惯性的坐在了沙发上，看着一旁的今天的早报。早报纸上对于商业圈的一切都做出了明确的点评，也正如报纸上所讲的一样，在这个时候，每一个大小公司内的销售和发展都逐渐的进入了瓶颈的时候。

    也正是因为这如此，往往会出现了一些吞并和倒闭的现象出现这，商业圈的遭受到了影响，牵扯的更远的话足够会影响到了物价等的发展。

    吴启尊静静的看着，在右下角一个小小的分栏却引起来了吴启尊的注意。

    在哪一个小小的标题上，注明的全部是一些声明，而在其中一条求拼车的事情不免的吸引了吴启尊的眼球，他将内容阅读完了之后，微微的一笑，并没有在继续的理会着什么，反而是静静的一笑。

    在医院内，小馨月已经完全的醒了过来，郑雨晴精心的照顾着她，在小馨月的手臂上，一根长长的输液管延伸着，一瓶乳白色的液体倒立在了上端。

    昨天小雨得知了馨月病了的时候，却不料被事情缠身都没有来医院看望一番，这个时候的他已经忙完了公司里面的事情，不免的将后面的安排向后推着。

    小雨双脚搭在了办公桌上，整个人的脸上漏出来了一些的疑惑，在他的手中，银白色的手机扣在了耳边，在电话那头传来了一阵阵的嘟嘟声。

    片刻过后，电话就被接通了。

    “馨月在那一个医院里面？”小雨开口直接的问着，他的脸上不免的漏出来了一些的紧张，丝毫没有说着其他，直接的开门见山的问着。

    听到了小雨的话之后，电话那头的吴启尊丝毫没有隐瞒，直接的说着：“馨月子啊第一儿童医院，vip503病房内。”

    吴启尊的话说完了之后，电话那头的小雨好像是一个急性子一般，直接的开口说道：“恩，我知道了，我去看看馨月。”

    随着小雨的话说完了之后，他直接的挂断了电话，吴启尊还想要在继续的说着什么的时候，电话那头传来的却是一阵阵的忙音了。

    吴启尊微微的摇了摇头，并没有在继续的说着什么，反而是继续的处理着事情。

    小雨知道了之后，起身从办公室内走了出来，看着面前的电话直接的拨打着。

    “今天我上午的事情都往后推一下，你看着安排。”小雨轻声的说着，随着他的话说完了之后，直接的挂断了电话。

    在电话那一头的秘书只好按照这小雨的话一一的去做着，将他后面的事情，向后一一的安排着，逐一打电话通知着。

    也正是在这个时候小雨从一旁拿起来了衣服和车钥匙向着一旁直接的走着。

    他驾驶着车辆向着第一儿童医院而去。

    在道路上面，来来往往的车流量都在穿行着，小雨不紧不慢的驾驶着车辆，整个人的脸上不免的有些的担忧。

    随着时间的推移，小雨将车子停在医院内的地下停车室内，抬步就向着楼上而去。

    随着电梯缓缓的上升着，小雨也身居于了小馨月的病房外，他透过了玻璃看着，脸上不免的有些的担忧之意。

    “嫂子，馨月怎么样了？”小雨推开了门走了进去，看着眼前的郑雨晴开口直接的问着，在他的脸上显露出来了一些的担忧。

    听到了小雨的话之后，郑雨晴将头转了过来，脸上露出来了一些的笑容，轻声的说道：“不用担心了，馨月没有这什么的大事的。”

    随着郑雨晴的话落了下来了之后，小雨就已经坐在了一旁，看着馨月脸上的笑容，不免的有些的放心了下来，他看着一旁的郑雨晴，开口直接的问道：“馨月合适的心脏配型有了吗？”

    小雨的话一出，郑雨晴整个人的情绪不免的变得低沉了下来，轻声的直接的说道：“合适的心脏配型，哪里有那么的容易，现在还都没有这通知内。”

    随着郑雨晴的话落了下来之后，小雨整个人不免的有些的呆愣，后续轻声的说着：“也别着急，毕竟还有是时间，馨月不会有事的。”

    小雨的话说出来了之后，在这个时候的郑雨晴也微微的点抬着头，脸上露出来了一些的笑容，看着眼前的人，嘴角上的笑容久久扬起着，丝毫没有消失。

    还没有等她在继续的说着什么的时候，在一旁原本已经睡着了的小馨月慢慢的睁开了眼睛，她看着一旁的小雨，直接开口咯咯地笑着。

    “小雨叔叔也来看馨月了，馨月没事的。”随着小馨月的话落下来了之后，小雨的脸上不免的一笑，手臂抬了起来，看着眼前的小人物，轻轻的抚摸过了小馨月的乌黑的秀发。

    轻声的说道：“恩，我知道，馨月不会有事的。”

    随着小雨的话落下来了之后，在这个时候的张蕊也从一旁和王浩宇两个人走了进来。

    “馨月，小姨来看你了。”张蕊笑着说着，将一个布娃娃放在了馨月的一旁，这个时候的王浩宇随着张蕊的身影从后面也走了进来。

    看着眼前的馨月，几个人不免的都有些的放心了下来，郑雨晴看着小雨和王浩宇两个人说道：“你们两个人就回公司吧，这里有我们呢，也不用担心了。”

    郑雨晴的话落下来了之后，小雨和王浩宇两个人并没有在继续的说着什么，反而是点头微微的一笑，轻声的赢到了之后，便走出了房间。

    在电梯内的两个人，不免的交谈着。

    “还有三天的时间就是蒋玉白的订婚宴了，真是不知道这个东西葫芦里面买的都是什么的药。”

    小雨开口说着，脸上漏出来开了一些的疑惑，不知道究竟会面临着什么的事情。

    听到了他的话之后，在一旁的王浩宇的眉头也不免的紧蹙了起来，笑着说道：“你要是不说，保不齐我都会把他的订婚宴直接的忘记了呢。”

    王浩宇的话说完了之后，停顿了片刻，

    后续又继续的说道：“不管他究竟在玩着什么的把戏，我们都要去看看。”随着王浩宇的话落下来了之后，电梯的门也缓缓地打开了，两个人向着地下停车场而去。

    “到时候我们一起去，记得叫我。”小雨说着就已经走到了他的车旁，看着一旁的王浩宇赢到了之后，小雨屈身坐进了车内。

    两个人的车子相继的离开了医院之中，在病房内的张蕊和郑雨晴两个人也刚好作伴一同照顾着小馨月。

    尽管郑雨晴几番的劝说着张蕊回去工作，然而都是徒劳无功，张蕊总是说自己是馨月的小姨，就算是回去工作了，心思依旧是落在了馨月的身上，不免不能够全心全意。

    每一听到了张蕊这样的说着，郑雨晴也并没有在继续的说着什么，反而是同意了张蕊和自己一同在医院内。

    在病房捏，付医生每天按时的巡逻了，一一的检查者孩子们的情况。

    再给小馨月检查了一番之后，付医生转头看着身后的郑雨晴，开口直接的说道：“馨月已经没有了什么的大碍，孩子恢复的很快，适当的可以让她在地面上玩耍。”

    听到了付医生的话之后，郑雨晴的脸上漏出来了一些的笑容，看着眼前的付医生开口直接的说道：“麻烦服付医生了。”

    随着郑雨晴的话落了下来了之后，付医生微微的一笑，转身便已经离开了房间，向着其他的病房内走去了。

    张蕊看着床上的小馨月，脸上露出来了一些的笑容，开口直接的说道：“听到了付爷爷的话了吧，可以下来，但是是玩一会儿。”

    张蕊的话一出，小馨月整个人胖嘟嘟的小脸上满是的笑容，她试图着想要从床上走下来，毕竟小馨月本性就是一个好动的孩子，这两天在床上一直躺着可是给他闷坏了。

    郑雨晴给小馨月穿好了鞋之后，扶着她慢慢的在地面上走着。

    医院内的小馨月的病情也算是稳定了下来，在公司内的吴启尊，小雨和王浩宇三个人都在忙碌着。然而在即将而来的订婚宴，蒋玉白和陈梦婷两个人不免的有些的忙坏了。

    订婚宴的地方都已经定了下来，至于那食物的问题自然同时也搞定了，场景的装饰和筹备蒋玉白已经完全的包办了出去。

    此时的他和陈梦婷两个人却为了让这一场订婚宴变得更加的隆重和真实不免的在公司和家中两头跑着。

    客厅内的陈梦婷静静的休息着，她看着一旁的蒋玉白，开口直接的问着：“报社的记者什么的你都请了吗？”

    陈梦婷的话一出，在一旁的蒋玉白手中端着柠檬水直接的走了过来，在他的脸上上扬着笑容，整个人显得文质彬彬，却在脸上的笑容有些的不怀好意。

    “这个自然不用你吩咐，我都已经筹备好了。”蒋玉白笑着说着，说话之间他已经坐在了陈梦婷的身旁，将手中的柠檬水递给了她一杯。