
    随着电梯的门缓缓的打开了之后，王蒋玉白将手头上的事情全部的抛开了之后，便全心全力的筹备着自己和陈梦婷的订婚婚礼。

    也正是这样的摒弃一切的手段，无疑在外人的眼中，蒋玉白对于陈梦婷很是的喜爱，好似那手中的珍珠一般的捧着。

    但是这样的现象不免的更加的让吴启尊和王浩宇两个人更加的疑惑了不少，心中的担忧和防备也从而提升了不是一星半点。

    办公楼内，直达25层的电梯缓缓的提高着，在电梯内的王浩宇手中的手机来来回回在手心之中掂量着，也正是因为这如此，王浩宇脸上被掩饰住的焦急和疑惑的情绪，全部的在动作之中显露了出来。

    浩宇丝毫没有停顿，脚步轻抬，黝黑的牛皮鞋清脆的在走廊内发出来了声响。

    “噹噹噹。”红木门上被王浩宇的中指叩响清脆的声音，王浩宇在声音落下来了之后，手臂身处直接打开了房门，走了进去。

    在办公室内，落地窗照射进来了明亮的光线，而此时的吴启尊静坐在了办公桌旁，身下的老板椅微微的旋转着，洁白的手指顶着额头，好像很疲惫。

    “怎么，最近没睡好？”王浩宇开口问着，在他说话之间，便已经走到了吴启尊的面前，看着他面容上的紧蹙之意，直接的坐在了一旁的位置之上。

    “没有。”吴启尊摇晃着手臂，抬起来了头看着眼前的王浩宇，薄唇轻微的张动着，开口说道：“你这是无事不登三宝殿啊，说吧，这次来有着什么的事情。”

    吴启尊的话一说，王浩宇的脸上漏出来了几分的笑容，修长的手指直接的拿起来了一旁的水杯，接过来了一杯的水，轻抿着唇。

    “确实。”王浩宇说着，将手中的水杯放在了茶几上，原本俏皮的脸上，变得极为的严肃了起来。

    “最近这蒋玉白将公司的事情全部的都交给了助理了，全身心的筹备着订婚宴会。”王浩宇说着，紧蹙的眉间，那一抹尖锐的目光看向了面前的吴启尊。

    “这样的事情不免让人觉得有些的可疑。”王浩宇轻声的将自己的想法说了出来。

    一旁的吴启尊仅仅是微微的点着头，一脸的担忧之意，心中唯独想着的便是无论如何都不能够让人伤害到郑雨晴和馨月丫头。

    “最近确实的有些的反常，我们更加要警惕一些。”吴启尊轻声的说着，从桌位上站了起来，后续又轻声的说道：“根据我的了解，在蒋玉白的身边根本不缺少女人，甚至那姿色都不逊色于陈梦婷。”

    吴启尊说到了此处，停顿了下来，脸上的疑惑更加的有些严重，后续他漫步的走到了王浩宇的身旁，坐在了他身旁。

    薄唇再度微微的张动着，一句含有着不小的力量的话从他的口中说了出来。

    “更何况，那些女人的势力和能力都不逊色于陈梦婷，不过在以前，我就知道陈梦婷和蒋玉白两个人之间一直都是有着肉体上的买卖。”

    吴启尊的话一出，王浩宇脸上露出几分惊讶之色。

    “就算在如何，蒋玉白的目光不会如此的浅短。”王浩宇淡定的说着，后续再度的提醒着吴启尊：“无论如何还是防备着点这两个人。”

    在一旁的吴启尊微微的点头，脸上的担忧之意还是显露了出来。

    在吴启尊的心中无论如何都想不通蒋玉白和陈梦婷两个人究竟是想要做什么。

    在和王浩宇闲谈了一些时间之后，时间也逐渐的达到了中午时分。

    “走，要不要一起去吃个饭。”吴启尊开口说着，手中的水杯放在了一侧，整个人仰在了沙发上。

    还没有等着王浩宇回答着的什么的时候，他口袋里面的电话在这个时候也响了起来。

    王浩宇拿出来了手机看着上面的来电显示，脸上的喜悦犹如洪水一般的涌溢了出来。吴启尊看着他这样的高兴，心中也知道了是谁的电话。

    “喂，蕊儿。”王浩宇接听了电话。

    他的话刚刚的说出来了头，电话那头的张蕊的声音直接的传递了过来，震动着王浩宇的耳膜。“浩宇，你现在在哪里呢，快中午了，我想吃好吃的了。”

    “好，我这就去找你，带你去吃好吃的。”王浩宇一脸的宠溺，声音也柔软了不少。

    他和张蕊两个人说了几句话之后，便挂点了电话。

    王浩宇的抬头看着眼前的吴启尊，一脸的歉意，轻声的说道：“兄弟，这中午饭看来是不能一起吃了。”

    吴启尊听到了他的话之后，脸上几分的笑容荡漾而出。“没事，家有娇妻，看来你想你了。”

    吴启尊开口就调侃着王浩宇，脸上几分的喜悦之意荡漾着，久久都没有散去。

    直到和王浩宇两个人客套了几句，王浩宇快速的离开了，向着张蕊而去之后。

    房间内的吴启尊大概了翻阅了一下后续的计划和行程的安排，脸上漏出来了几分的微笑。

    “看来，我也应该去看看家伙总的娇妻了。”吴启尊自言自语的嘟囔着，微微一笑便将一侧的东西拿了起来，向着外面走去。

    顺着电梯走下来了楼，吴启尊便向着地下停车场而去，他走到了自己的车子旁，瞬间的启动着。

    汽车发动机的轰鸣响起之后，停顿片刻，车内的吴启尊熟练的打轮，操作着。

    直到汽车缓缓行驶出来了停车场之后，吴启尊手中的手机便已经拨打出去了郑雨晴的电话。

    一阵的嘟嘟声始终都没有人接听电话。殊不知此时郑雨晴的手机正放在了卧室中，而她人则是和吴馨月在客厅内玩耍着。

    电话始终都没有人接听，吴启尊顺势的拨打着家中的座机询问。

    电话铃声响了起来，一侧的吴馨月一脸的好奇，嘟嘟着小嘴轻声的说道：“妈妈，电话。”

    她抬头看着一侧，水汪汪的大眼睛里显露出来了的全部都是单纯之意。

    郑雨晴微微一笑，向着沙发旁的电话走去。

    郑雨晴看着那熟悉的电话号码，脸上露出些许的喜悦之色，轻声的说道：“启尊，有什么的事情吗？”

    郑雨晴的话一出，电话那头的吴启尊便直接的质问道：“打你手机没人接啊？”

    “哦，好像是放在了卧室里面了吧。”郑雨晴笑声说着，脸上露出了几抹的尴尬，听到了吴启尊说到了她的手机，郑雨晴也是刚刚的注意到。

    吴启尊见郑雨晴并没有这什么的事情，心中的担忧也同时消失了，关怀的问着：“你和馨月吃饭了没有，要不我们一家出来吃吧。”

    听到了吴启尊今天说着这样的话，郑雨晴也有些的疑惑，开口便说道：“还没有吃饭呢。”

    郑雨晴的话一出，在一旁的吴馨月脸上一片的稚嫩，拉着郑雨晴的衣角，好奇的问着:“妈妈，是不是爸爸的电话。”

    电话那头的吴启尊听懂了馨月的声音，脸上漏出来了几分的微笑，笑着便说：“馨月在一旁吧，让馨月和我说几句。”

    郑雨晴看着一旁小馨月一脸的无辜样子，和自己卖起来了萌，心好像瞬间的软化了将电话凑到了小馨月的耳朵旁。

    “爸爸，你什么时候回来陪我玩啊？”馨月开口便是询问，语气内几分嗲嗲的色彩，却犹如一个小大人一般。

    车内的吴启尊微微一笑，轻声应道：“爸爸，这就回去带着馨月去吃好吃的。”

    一旁的郑雨晴看着小馨月一脸的笑容，轻声的说道：“馨月，让爸爸好好开车，咱去换好衣服等爸爸回来。”

    郑雨晴的话一落，小馨月点头示意着，对着电话那头的吴启尊开口说道：“爸爸，你慢着点，馨月在家等你。”

    话说完了之后，郑雨晴便接过来了小馨月手中的电话，放回到了原处。

    小孩子听到的话往往都是信以为真，尽管此时小馨月一身黑白相见的衣服，一种小萝莉的可爱呈现而出，却又不失大气。刚刚穿上了一上午的她便拉着郑雨晴的手要在回去卧室换上其他的衣服。

    郑雨晴一脸的无奈，只好迎合着馨月的意思。

    半晌过后，小馨月粉红色的衣衫上垂下几分乌黑的秀发，身上的那气息加上一举一动，一颦一笑，简直就是一个小公主的气质。

    也正是因为这如此，郑雨晴不免满心喜爱的夸赞着：“咱家的馨月就是漂亮。”

    母女二人刚刚从楼上走了下来，这个时候的吴启尊也从外面走了进来，见小馨月这般的打扮，不由上前直接抱了起来。

    “馨月今天可真是的漂亮，想吃什么去啊，和爸爸说。”吴启尊笑着说着，转眸看向了一旁的郑雨晴。

    二人相互的看了看，便一同向着外面走去。

    在车上的小馨月早已经将自己想要吃的东西一一的说了出来，这一次吴启尊也破天荒的来到了了必胜客。

    对于总裁的他，一直哦度还是正餐甚至是一些的西餐，对于这种快餐也已经是很久都没有沾染了。

    一家三口在餐厅内，点好了一些的食物，郑雨晴看着一侧小馨月抱着橙汁美滋滋的喝着，抬眸看向了面前的吴启尊。

    “今天公司里面没有事情了，怎么破天荒的想起来带着我们两个出来吃呢？”郑雨晴说话间，将自己的柠檬汁也握在了手心内。

    吴启尊微微一笑，若不是他的心中始终都是放不下母女二人，不然便在公司里吃些东西了。

    现如今看到了母子二人这般的无忧，丝毫没有受到什么伤害，吴启尊的心也放了下来。

    面对着郑雨晴这般的话，他只好笑着敷衍：“恩。”

    此时在外侧，蒋玉白和陈梦婷两个人从一侧的商厦里面走来出来。

    “那前面是不是吴启尊的车子？”蒋玉白看着必胜客餐厅外停留着的一辆豪车，不由开口问着一侧的陈梦婷。

    陈梦婷闻言看去，脸上一抹疑惑浮现在了脸庞上，“确实是他的，之时吴启尊一向都是不喜欢来这地方。”

    陈梦婷淡淡的说着，然而在她的话从口中说了出来之后，一旁的蒋玉白心中便已经猜测出来了一个一二。