
    在和几位贵族内的老人客套了一段的时间之后，蒋玉白并没有过多的耽搁着什么，反而是直接以一个借口完美的逃脱着。

    等他再回到了公司的时候，此时的陈梦婷已经代表着蒋玉白前去协商着。

    至于这一次的协商内容，主要的就是蒋玉白与钱氏公司合作上的分歧，然而钱氏提出来的这一个分歧在某种的意义上对于蒋玉白也是极大的弊端。

    所以在这一件事情上，为了将事情的损失最小化，从而保全蒋玉白的利益，他不得直接的去与钱氏商谈着。

    对于钱氏来讲，他们在商业圈内也是老名号了，毕竟这一份产业传递了这么多辈，钱氏集团积累的人脉很是的深厚，在他们的名分之下的分公司也很是的多，对于另一个刚刚上市的海威尔分公司，更是直接的在商业圈内打响了名号。

    对于钱氏来讲，作为老腕，各方面都是优越的发展，对于明枪暗箭也是降到了最低。

    至于此次和钱氏旗号下一家还不错的凌威公司合作，蒋玉白原本认为对于双方都有着很大的好处，直接没有想到的便是，竟然出现了这样的纰漏。

    公司内的蒋玉白，只好静静的在办公室内等待着陈梦婷将会带回来的消息，同时心中也不免的有些的担忧，想必自己的秘书一定会将这一次协商的全部内容都告诉着陈梦婷，陈梦婷自然区分的好利益关系和对于公司造成的后果。

    在另一侧的陈梦婷，她已经坐在了车内，在陈梦婷身旁的正是蒋玉白的秘书，陈梦婷手中拿着已经看过的文件，听着秘书一一的分析着其中的细微之事。

    “这一次前去和凌威商谈的正是C区内的别墅花园，这一出别墅花园原本是我们购买下来的拍卖权，而归于凌威来讲，他们是那一次拍卖权上的失败者，因为较为高昂的拍卖价格，凌威中途就弃权了。”秘书的话刚刚的落下，在一旁的陈梦婷并没有打断着他的话，反而是静静的在一旁听着。

    “后来凌威找到了我们，说是要合作，他们直接的开发着一快地方，一切的费用是凌威出，之后所获得的收益是两家公司五五分成。”秘书继续的说在到，她身手推了推鼻梁上的眼镜，后续继续的说着：“别墅花园已经预期完工，在这其中我们公司从来没有去看过究竟是什么的质量，对于双方的合作也只是签订了一个合约。”

    秘书说着从一旁的商务车内，直接的显示出来了一个合同的电子文件。

    看到了这个，陈梦婷大致的阅读了一番，上面也清楚的都写好了双方最后的收益分理，以及各个方面双方所顾及的地方。

    “现在凌威来找我们的主要的目的不是别的，正是为了这分成的事情，他们的投入比预期的要高出来很多，然而这一个分成，关系着我们竞标投入的资金回收。”

    秘书轻声的说道，脸上露出一些的严峻之色。

    “这一块地方究竟是花了多少的价格竞标回来的？”陈梦婷淡淡的问道，座位别墅花园，想必是直接的一次性的买断，一般的购买人都是有这个资金的，对于一些的有钱人来说，几万元根本，甚至是几十万都没有这太大的关系。

    “这一块地方竞标下来的几个是八十亿。”秘书淡淡的说着，脸上并没有着什么情绪的波动。

    听到了他的话之后，陈梦婷沉思了片刻后续又问道：“那现在凌威公司一共是建筑了多少栋的别墅了？每一处的平均面积又是多少？”

    陈梦婷开口直接的问道，毕竟这一笔张他要好好的算算，如果是想要将资金回收起来，那么和凌威分成得到的钱一定要比一百八十亿还要的多。

    “因为地处郊区，现在凌威建设出来的别墅一共有着20多座，全部是毛坯房。剩余的面积还可以建筑处20座。”

    秘书一一的回答者陈梦婷，她的心中不免有些的警惕，对于眼前的陈梦婷究竟是什么的秉性根本就是完全的不了解，再加上陈梦婷的身份，更加的让她有几分的害怕。

    “恩，我知道了。”陈梦婷轻声的应答到，沉默了片刻过后，陈梦婷开口继续的问着一旁的秘书：“最近一段时间内，市区内的别墅，一般毛坯房的卖价平均在多少？”

    陈梦婷的话一落，在一旁的秘书不免的有些的呆愣，停顿了几秒钟之后，她开口直接的回答着陈梦婷：“现在市区内别墅，一般的卖价都是在4到5亿左右。”

    陈梦婷听到了秘书的话之后，并没有在继续的问着什么，反而是在她的心中直接的算出来了一笔的帐。

    她曾经统计过建筑别墅的大概花费，工料加在一起，40处别墅，无非也就是话费60亿，然而仅仅是卖毛坯房，在加上郊外的空气质量，和一切自然环境的优越，想必这别墅卖出去的价格肯定比市区内的要高出来很多。

    单单开发权拍卖下来就需要的八十亿，然而现在凌威公司的投资还没有到八十亿就和他们五五分成，现如今竟然还口中叫喧投入的超乎意料。

    陈梦婷并没有在估计着太多，对于房屋质量方面的问题，以及一切的损失全部都是由凌威公司担负，这一切都是在合同上清楚的写了出来，毕竟凌威公司并没有什么胆量将全部的钱财都砸在了这里。

    想必当初蒋玉白肯定是自己想要建筑一个别墅公园，至于这凌威公司提出来的合作，蒋玉白这么爽快的答应着，这其中双方都是有着各自的想法。

    而凌威公司在钱氏分公司下根本算不上什么太有名气的，每年创造出来的成绩也就是一般般，而这一次的花园别墅为的便是在钱氏集团内提高分公司的威望，更重要的事在整个的商业圈内做出一些的名气。

    而蒋玉白和凌威合作的主要的原因就是因为钱氏，无论如何，毕竟凌威是钱氏的分公司，自己提供凌威这样的一个跳板，想必之后一定是不会忘却，如果一切的顺利的话，和钱氏能够搭上一些的关系也是不错的。假设这样的一个跳板，并没有给凌威提供出来太大的作用，那对于蒋玉白来讲，这其中的收益只要是在八十亿之上自己完全没有这什么的担忧。

    这样两全的买卖，蒋玉白又怎么会有不做的道理呢。也正是双方各自怀揣的私心，所以这一个合作也是一拍即合。

    半晌之后，车子缓缓的行驶到了市区内的一个五星级的餐厅外。

    陈梦婷和秘书两个人从车上走了下来，直接的向着和凌威约好的房间内走去。

    等到陈梦婷走进了房间之中，凌威公司的人已经都到来了。

    见到了陈梦婷，不免的有觉得有些的疑惑，在看向从一旁走了进来的秘书，凌威公司的也人也都很是的清楚了。

    “不知道这位是？”开口说话的人长得还不错，秀美的脸上露出几分的和善。

    “我是蒋总的未婚妻，今天他有些的事情，实在脱不开身。”陈梦婷笑着说着，脸上露出几分的微笑。

    “哦哦，快请坐。”眼前的男人说着，说话之间他直接的抬头打着手势示意着，后续又开口直接的自我介绍说道：“我是凌威公司的负责人徐磊，这位是钱氏集团的张经理，一向都是他和我一同大理公司。”

    说话之间，陈梦婷的目光看向了一旁的张经理，看上去中等个头，国字脸，年龄也应该是在中年期内，不过整个人却显得十分的精神和憨厚。既然是钱氏公司的派来的人，想必是对于这整个分公司的动向和一切的事情来监视着的吧。

    陈梦婷仅仅微微的一笑，并没有表露出太多的情绪，看着眼前的两个人直接开口说道：“幸会，幸会，今天能够和两位来商谈着事情，我也是有些的荣幸了。”

    一旁的凌威公司的负责人徐磊，丝毫没有理会这陈梦婷口中说出来的商谈的事情，却很是的油嘴滑舌，整个人犹如泥鳅一般，对于陈梦婷直接的阿谀奉承了起来。

    “造就听说，蒋总要婚事的事情了，今天一见，果真是郎才女貌，见真人比照片内的美丽多了。”

    徐磊的话一出，陈梦婷几分的笑容荡漾在脸上，笑着便说道：“徐总可真是的过奖了，哪里有你说的那么的好。”

    陈梦婷见眼前的两个人丝毫没有想要和自己商谈的意思，直接的将话题了断了，真是没有想到，商谈一开始徐磊就这般的扯开话题，聊着家常事。

    一阵的闲谈下来之后，陈梦婷将目光看向了一旁没有说着太多话的张经理。

    “服务员上菜。”张经理说着，直接的吩咐了下去，转头看着眼前的两个人，笑着说着：“今天一定要请蒋太太吃一顿饭。”

    听到了张经理的话之后，陈梦婷的脸上漏出来了一些的笑容，开口直接的说道：“吃放到时不急，这个无妨，我们还是先谈一下这一次合作的事情吧。”

    陈梦婷开口直接的提出，脸上满是的笑意，她的心中又怎么会不清楚，眼前的两个人从开始到现在一直都是说着一些的废话，现在又想要直接的上菜，让这一次的协商直接的变成了请自己吃饭，而最终的目的还是想要和蒋玉白商谈着这一件事情的决策。

    听到了陈梦婷的话之后，在一旁的两个人脸上的苦笑洋溢而出，停顿了几秒钟之后，在一旁的徐磊直接的开口说道：“那也好，都没有着什么的事情。”

    徐磊的话一出，一旁的张经理又让走了进来的服务员退了回去。

    陈梦婷笑着看着眼前的两个人，几分笑容挂在脸上，却显得竟然很是的邪恶。