
    吴启尊的话落下来了之后，他看着眼前的常友东，脸上露出几分的嘲讽，而在楼上蒋玉白也走了出来。

    吴启尊看到了蒋玉白之后，脸上露出几分的喜悦，轻声的说道：“蒋总，这可真是要好好的恭喜你呢。”

    吴启尊说着，目光在蒋玉白的脸上扫过，看着他满脸的苦笑，心中说不出来的高兴。

    “哪里的话，这还不是多谢你吗？”蒋玉白轻声的说着，看着眼前的吴启尊手臂轻抬，拍打着他的肩膀。

    然而吴启尊又怎么会不清楚他的话中的意思呢，却丝毫没有在意，笑着说道：“哪里的话，分明是你们VH财大气粗，我们可没有那么多的钱继续争夺了。”

    吴启尊说着，话语之中的褒义完全的显露而出，脸庞几分的笑意好似一把锋利的匕首一样，不停的蹂躏着蒋玉白的底线。

    在一旁的吴启尊看着蒋玉白直接的将话题转移了开来，轻声的问道：“不知道蒋总和陈梦婷之间的婚事怎样了？”

    吴启尊的话一出，蒋玉白的脸上几抹笑容显露而出，尽管不是那么的尴尬，但是还有不是那么的自然。

    “我们之间的婚事，已经筹办的差不过了，日子定下来的吴总一定要来喝一杯喜酒啊！”蒋玉白说着，看着眼前的吴启尊满心的邀请，似乎对于和陈梦婷之间的婚姻一种很满意高兴的样子。

    吴启尊清淡的一笑，丝毫没有拒绝，反而是做戏一气坐到了底，看着一旁的蒋玉白，笑着说道：“那是一定要去的。”

    吴启尊的话落下来了之后，并不像在继续的和蒋玉白这样的人说着什么的话，反而是静静的看着他，“有机会我们再聊，公司里还有事情等着我回去处理呢。”

    吴启尊随便的找了一个的借口，便从竞标会上离开了，而对于这一次的结果，尽管他们并没有争取了开发权，但是对于蒋玉白造成的损失已经很让吴启尊满意了。

    吴启尊的话落下来了之后，直接的向着外面走去，而在她的身后，刘经理和张晓也随着离开着。

    三个人来到了公司之后，却令吴启尊没有想到的事，此时的小雨在公司里已经等吴启尊很久了。

    “怎么突然想到来我这里了？”吴启尊笑着说着，脸上露出一抹的喜悦，看着一旁静静的坐着小雨，脸上漏出来了几分的好奇。

    “这还是不让我来了被，不过我想要来，他们谁也拦不住我。”小雨笑着说着，脸上漏出来了几分的笑容，整个人显得格外的快乐。

    听到了他的话之后，吴启尊一脸的无奈，轻声的说道，“你啊，我还真是没办法。”

    小雨也并没有再继续的和吴启尊开着玩笑，反而是轻声的说道：“听说你也去参加者那竞标会了，结果怎么样？”

    小雨说话之间，脸上的好奇之色满脸的荡漾而出，他的声音刚刚的落了下来，在门外的王浩宇推门而进，应声的也问道。

    “就是的，最后的结果是怎么样，究竟是花落谁家，什么的个价位。”

    二人口中的话一出，吴启尊不免的一笑，看着二人脸上的笑容也完全的消失了，相对而来的确实满脸的严肃，他看着二人，轻声的说道：“九十五亿的高价！”

    话一出，二人不免有些的震惊。

    “这未免也有些的太戏剧性了吧，就那一块地方究竟是有着什么的价值能够九十五亿拍卖下来。”王浩宇一脸的惊讶，脸上满是的抓狂，不知道究竟是怎么回事。

    在王浩宇的眼中，那一块地方他压根就没有看上，就算是看上了最多也就是六十亿的高价了，如果还要高那只好不要。

    在一旁的小雨，轻声的笑着：“你没开玩笑吧，这样的价位，真是异想天开了。”

    吴启尊看着二人的惊讶程度，直接的开口说道：“我那这个开玩笑有什么的意思，毕竟拍卖下来的价格就是九十五亿的高价。”

    吴启尊的话一出，眼前的二人并没有再继续的追问着什么，不由的相互的看了看，还是有些的不敢相信。

    “启尊，究竟是什么的人拍卖下来的这一块的地方，不会是你把。”王浩宇惊讶的说着，脸上满是的疑惑状，不知道究竟错过了什么的精彩的内容。

    吴启尊听到了他的话之后，脸上露出来了一些的嘲讽，低声的反问道：“你看我像是那样的弱智的人吗，虽然那一个价位是我抬上去的。”

    吴启尊的话落下来了之后，王浩宇的心中不免的猜测不已，开口直接的说道：“既然你如此的抬高价格，不用多想，拍下来的人一定是蒋玉白！”

    他的话一出，吴启尊的脸上露出一抹的惊讶，开口笑着说着：“你小子，有进步啊。”

    然而吴启尊的话一出，王浩宇不免的向后退了一些的距离，目光再一次的打量着吴启尊，低声的说道：“你这人可真是的阴险啊！”

    王浩宇的话说出来了之后，迎来的便是他的一阵的大笑，脸上遮掩不住的笑容完全的浮现而出。

    一旁的小雨静静的看着，并没有说话，脑海内思考着的便是究竟会带着多么大的损失。

    如此的看来蒋玉白一定是被重创了。

    第二日报纸的头条上么，便出现了VH九十五亿高价拍下了开发权的事情，然而小道消息也是满天飞。

    在家中悠哉的坐着的吴启尊手中拿着手机接着刘经理的电话，此时的王浩宇便直接的走了进来。

    看到了王浩宇的样子之后，吴启尊不免的说着：“好，我知道了，等一下我在给你打过去。”

    吴启尊说着，手中的电话便直接的被挂断了，而此时王浩宇在了一旁，看着从楼上和郑雨晴一起走了下来的小馨月。

    “馨月，今天醒的可真是的早，来，让叔叔抱抱。”王浩宇说着，已经走到了小馨月的面前了，伸手就将馨月小小的身高高的举了起来。

    “馨月，想我了没有。”王浩宇笑着说着，看着馨月肉嘟嘟的小脸上露出一抹笑容。

    “想了，馨月还想小姨了，小姨也不来看我。”小馨月娇滴滴的说着，脸上满是的委屈。

    “那我等下就让小姨来带馨月出去玩好不好。”王浩宇说着，将馨月放在了地上，轻轻的刮过来她的鼻子。

    “好了馨月，来和妈妈玩。”郑雨晴看着一旁的王浩宇，目光落在了馨月的身上，将她抱了起来，向着一旁的侧房走了过去。

    客厅内只有了王浩宇和吴启尊两个人。

    “看来你一定是有着什么的事情而来。”吴启尊笑着说着，目光在王浩宇的身上一扫而过，脸上露出几分的笑容。

    “确实，我听说为了那一块地的开发权，蒋玉白已经用自己在VH公司的股份作为担保。”王浩宇淡淡的说着，脸上露出了几分的得意的色彩。

    听到了他的话之后，一旁的吴启尊不免的沉思了下来，冥想了片刻之后，脸上的表情变得有些的严肃，再度的问着一旁的王浩宇：“你这消息可靠吗”

    他的话一出，王浩宇立马拍着胸脯直接的担保着：“我办事捏还不放心吗？至于这消息我可以说百分之九十的可信度！”

    “如果这样的话，看来蒋玉白在VH公司里面的股份会被全部的夺走，不仅仅因为如此，VH公司看来也应该面对着如此的高价，有着极大的经济危机了。”吴启尊脸上露出几分的得意色彩。

    这个时候的他们这样的说着，然而在另一面，VH公司内，立即召开了董事会。

    而如此紧急的会意，所针对的并不是别的，正是对于这一个天价拍卖而来的开发权。

    “竞标会的结果想必大家都已经知道了，而对于这一个九十五亿的价位，现在公司内财政已经进行了统计，现在可用的金额也不过是有着六十亿，而对于欠缺的这一部分究竟如何，还望各位都出一个对策。”

    在台上的是掌管着整个公司运用的胡董事，也是所有的董事长内，唯一一位掌控着公司的董事长。

    “既然这一块地竟然出如此的价位拍下来，想必利益和往后的增长空间颇为优润吧。不妨先给我们各位将一下”说话的中年男子，脸上一抹奸诈的笑容而出。

    当日在拍卖会上，他和胡董事一样持有者反对的意见，然而由于蒋玉白的一意孤行，在加上他的股份占有者一半之多，当时既然担保了，便也都没有说着其他。

    他的话一出，在做的各位董事，无论是当天去还是没有去竞标会的人不由分说的都要这样的几个大概的讲解。

    胡董事有些左右为难，他并没有说着其他，反而是让人将常友东经理找了过来。

    “常经理，你就来讲解一下那块地的价值和增长空间。”胡董事直接将这一个棘手的球踢给了常友东。

    然而毕竟职位比人家低，无论再好听，终究都是一个打工的，常友东无奈的只好将其中的一一道来。

    然而搭上诸多的费用，假如是将楼层盖了起来，至少经过两个产权期限后，才可以盈利。

    一切明摆在了桌面上，总而言之就是一个赔本的买卖。

    “既然如此，为什么不弃权，反而九十五亿买来这样的一个开发权！”在一旁一个六十多岁的人直接的质问着，脸上的情绪直接的蔓延了开来，整个人都愤怒不已。

    听到了他的话之后，在一旁的蒋玉白开口轻声的说道：“是我不让弃权的，我曾说了用我的股份作为承担！”

    蒋玉白丝毫没有顾忌的直接说道，他的话一说出口，心中也已经想到了究竟会面临着什么样的结果，然而蒋白玉的脸上依旧满是的坚定和平淡之色。