
    现在陈梦婷还是他手里的一张重要的牌，自己要好好利用，所以愿意和陈梦婷做这种纠缠，就是为了稳住她而已。怎么可能对她有任何的喜欢呢？在心里，他告诉自己:“我不需要这种没用的感情，我只要权利，什么都不要。”

    一个计划，在蒋玉白的脑海里渐渐成型了，首先要找一个合适的盛大的场合宣部和陈梦婷订婚的事。他在心里过滤着最近将要发生的，有各个名流参与的盛大集会。忽然他的一个合作伙伴，打电话来邀请他参加一个盛大的晚会，吴启尊，吴军等人都会参加。

    蒋玉白觉得这是一个千载难逢的好机会，既有社会名流，影响力够广，还能保证吴启尊一定会知道。他暗自告诉自己，这是个不可多得机会，自己一定要把握住。

    想到这里，他就毫不迟疑的打电话给陈梦婷。“怎么了？难道是蒋大少爷想起我来了？打个电话来问候我？”听到电话里传来的魅惑的声音，蒋玉白没心情和她说笑直奔主题，“现在有个好机会，你过来一下，我给你说一下计划，我还是在我家的别墅等你。你现在就过来。”听着蒋玉白严肃的口气，陈梦婷心里明了什么才是最重要的，二话不说:“好，我马上就到。”挂完电话就驱车朝蒋玉白的别墅飞驰而去。

    不多时，车子就行驶到了蒋玉白的别墅门前，因为蒋玉白事先已经交代过，管家看到陈梦婷的车子开到了别墅门口，就直接打开大门，让陈梦婷顺利的驱车进来。看到这情况，陈梦婷心里有数，知道这次事情肯定紧急，于是丝毫不敢耽误时间，停好车，就快步向客厅走去。

    走进门就看到，蒋玉白一脸沉思的站在窗前，眼眸低垂，似乎是在思考什么大事，陈梦婷被他身上黑暗的气质怔住了，一时间觉得这个男人，也不是简单的人物，他和吴启尊一样都是贵族中贵族，拥有着真正高贵的血统，有心计有能力，有手段。陈梦婷一时间不敢出声打扰，只能自己先找个地方坐下，自己倒了杯红酒，细细的品着。她发现，这个男人对东西也是非常的挑剔，家里的摆设都是最顶级的，甚至喝的红酒也都是最好的。

    她的视线不自觉的移到了蒋玉白的身上，之前没有细心观察过，其实这个男人也是非常帅的，一样的一米八以上的挺拔身高，同样精致的五官，同样充满智慧的大脑，同样的极具天赋，甚至也和吴启尊一样的有高贵的气质。他和吴启尊一样，从骨子里散发着高贵。不同的是，吴启尊冰冷却给人很冷冽的干净的感觉，而蒋玉白就总是让人觉得有点邪恶。两个人就这点不同，却让人感觉会相差很远。

    蒋玉白还在思考，丝毫没有察觉到身边坐着一个来了有一段时间的陈梦婷。自然也不会知道，陈梦婷居然在拿他和吴启尊做对比，也不知道，在陈梦婷心里，自己竟然是那个样子，当然，就算知道，他也一样什么都不会介意，什么都改变不了的事情，在他看来，统统不需要深究。

    他只需要达到自己的目的，不管采用什么样的方法，也不管是对还是错，只要能得到自己想要的东西，过程重要，不择手段又如何，只要大权在手，即使过程再怎么样不够光明磊落，也没有人敢说什么。想到有朝一日，终于能够权倾我手，他就有些无限得斗志。

    “来吧，我们最后一搏，吴启尊，吴军，这一次你们没那么容易赢了，就这样奋力一搏，这次我一定要赢过你们，有那么一天，我要你们跪下求我。”

    同样的，一旁坐着的陈梦婷也当然想不到蒋玉白的想法。她甚至对蒋玉白的计划都没什么具体的了解，只是提醒自己要加倍小心，别到最后被人卖了，还在帮人家数钱，这一次她不仅要保护自己，还要保护好自己最爱的吴启尊。

    想到这里，她也不愿意再浪费时间，看看了手表，自己已经到了很久了，终于纠结着叫了一声:“蒋玉白？”蒋玉白这才看到坐着沙发上喝着红酒的陈梦婷。忍不住讽刺到，“好心情啊，还有心情在这里悠悠闲闲的品红酒？”陈梦婷戏谑的开口:“难道我在欣赏你发呆的时候只能在这里干坐着？况且谁不知道你这里的红酒一定是最好的，你的挑剔可是人尽皆知呢。”听出来陈梦婷的嘲弄，蒋玉白也不生气，毕竟，自己马上就要动用这张王牌了。暂且忍她一下也不是不可以。

    想到这里，他脸上多了一丝笑容:“怎么会？我们是合作伙伴了，你喜欢红酒，我送你一些就好啊，难不成，我还吝惜这点红酒不成？”明明是在笑，陈梦婷却觉得冷意扑面而来，这个男人玩的是命，除了自己想要的东西外，什么都不放到眼里。莫名之间竟然让她觉得不想再靠近，甚至想要远离。

    但是，她告诉自己不能在现在退缩，如果现在退缩了，自己将什么都得不到，甚至还要失去更多。这时吴启尊的样子在她眼前浮起来，想到吴启尊，陈梦婷顿时觉得自己又有了勇气了，并且不再畏惧什么。

    走向蒋玉白，暧昧的笑着，开口说:“蒋大老板送的红酒自然会是最好的，什么不缺的人怎么会吝惜这点红酒呢？在你这里，这什么都不算啊。”停了一下，她又开口问:“我这不是没好意思打扰你的思考吗？只有你现在做好了完全的打算，我们能成功的几率才会大啊。做好打算了？说来听听啊！”

    看到陈梦婷逐渐认真的表情，蒋玉白才缓缓开口道:“计划嘛，自然已经有了，只要你我配合的好，这次定能成功！”

    陈梦婷听到蒋玉白这样说，忍不住开口催促到，“那就快说啊，说了，我们也能提前再好好商量一下，这样做好万全的准备，我们才能离成功更近一步啊。”还是没听到蒋玉白的声音，陈梦婷忍不住走上前去，勾住蒋玉白的脖子，温声细语说道:“哎呀，快说嘛，人家都着急死了，计划到底是什么啊。”

    而这时，蒋玉白也终于决定好了所有事，把陈梦婷从自己什么扯下来，严肃的步入正题:“三天后，在国际大厦将有一个盛大的宴会，据我所知，整个中海市的社会名流都会前往参加，这其中也包括吴启尊和吴军还有那个叫小雨的小子。

    这对我们而言，是个不能错过的好机会。”看着蒋玉白那一脸不怀好意的笑容，陈梦婷只觉得浑身有些发冷。但还是继续问道:“那你有什么打算呢？难不成你打算对那些社会名流动手？还是说你打算当着那么多人的面，公然找吴启尊的麻烦？这样怎么能有胜算呢？”

    听到这里，蒋玉白忍不住嘲讽到:“放心吧，我现在还不会公然的对吴启尊做什么，经过前一场激烈的商战，你又不是不知道我的实力被削弱了很多，很多原来依附与我，和我站在同一战线上的商家，有的倒闭，退出了上流社会，有的离开我，寻找别的更强得力量依附了。我现在的能力离吴启尊差了不少，我自己夜亏损很多，现在，我肯定只能调整生息，先稳住自己。我还没有傻到用鸡蛋去碰石头的地步。”

    “那你的计划到底是什么啊，你倒是快说啊！”看到陈梦婷有点不耐烦了，蒋玉白也不想多说什么，重新步入正题:“我要在三天后的晚会上，当着所有人的面宣部，我将和你订婚的消息，顺便告诉大家订婚典礼将在一个月后举行，要让所有人知道，知道的人越多越好。”

    看到蒋玉白说到这里就不再往下说了，忍不住疑问到:“难道没有了吗？你就是想和我订婚吗？这样做能有什么用？你能别再绕弯子了吗？”蒋玉白也不耐烦开口:“当然不是为了订婚，而是借这个机会，让吴启尊他们放松警惕，吴启尊和吴军都不是简单的角色，得小心才能驶得万年船。”

    陈梦婷赞成到:“确实，只有他们放松了警惕，咱们才有机会成功。”然后她又接着说到:“那么我呢？我需要怎么配合呢？”“你只要选好漂亮衣服，整理好自己的情绪，好好配合我就行了。这只是计划的第一步，一定不能出任何的差错。”

    “然后呢？你的全部计划呢？该不该告诉我吗？”听到陈梦婷这样问，蒋玉白犹豫了一下，还是决定不能这样告诉陈梦婷自己的计划，毕竟一个不小心，就可能是全盘皆输。看到蒋玉白不回答自己的话，陈梦婷很生气:“这么不信任我？我可是和你站在一条线上的人啊。这样还怎么好好合作？”

    知道陈梦婷生气了，蒋玉白也只是走过去搂着她，轻声说:“不是不信任你，只是现在还不是告诉你的时候，相信我，我们一定能成功。”