
    在郑雨晴的面前，这个时候的小馨月正坐在了地面上，额头上一个大大的包包，整个人都是哭的梨花带雨的一般。

    而在这个时候，郑雨晴丝毫不顾的上前，将地上的小馨月抱在了怀中：“馨月，馨月别哭了，妈妈给吹吹。”

    郑雨晴把小馨月抱在了怀中的时候，她的哭声也便小了，吴启尊从外面走进来的时候，看着地面上的掉落下来的床单，不免的有些的担忧，显然此时的小馨月是从床上掉了下来了，那眼睛也都哭的红肿了。

    “馨月没有什么的事情吧。”吴启尊直接的问着，在他的身后，看着一旁的小馨月，哭泣声音也变得低了下来，就这样的被郑雨晴抱着。

    “没什么的事情，只是从床上掉了下来了。”郑雨晴低声的说着，看着身后的吴启尊又继续的说道：“你去忙吧，我来管馨月就好。”

    郑雨晴说着向着一旁的医药箱走去，在馨月的额头上，直接的擦拭上了一些的红药水。

    小馨月在她的肩膀上逐渐的又睡着了，还不是的抽搐着，很是的委屈的样子。

    等郑雨晴将馨月在放在了床上的时候，小馨月已经完全的安静了下来，她转身离开了房间，向着外面走了出去。

    客厅内的吴启尊看到了郑雨晴之后，直接的开口询问着：“馨月怎么样了，没什么的事情吧。”

    吴启尊的话一出，郑雨晴脸上露出一些的微笑，开口直接的说着：“馨月睡下了，没什么的大事，你上班慢着点。”

    郑雨晴的话落下来了之后，吴启尊也并没有在继续的说着什么，反而是转身向着外面走去。

    等到吴启尊来到了公司的时候，几乎所有的人都沉浸在了忙碌之中。

    吴启尊的目光落在了张晓的身上，看着张晓依旧和往常一样，也并没有再在意着太多。

    他直接的向着自己的办公司走去，随着房间的门逐渐的打开的时候，吴启尊将东西放在了一旁，看着今天的报纸，房间内满是清新的味道，在一旁的植被上，还带着几分湿漉漉的意思。吴启尊坐在了一旁，在他的右手边便是一杯纯净水。

    吴启尊的目光在报纸上将各各方面的标题都大致的看过了一遍，最终他的目光落在了头条上，蒋玉白与陈梦婷的订婚宴。

    真是令人没有想到，这一条消息这么快的就已经通知了媒体方面了，显然蒋玉白是故意的将这样的消息通报给媒体的，或许在订婚宴的当天一定有着媒体会亲自前去。想动了这里，吴启尊更加的疑惑，蒋玉白这样做究竟是为了什么。

    他的目光继续的在报纸上阅读着，报纸上清楚的写出来了蒋玉白对待这陈梦婷如何如何，显然两个人之间很是的恩爱，然而对于蒋玉白这样百般的呵护，难不成是真的动情了，还是如何？毕竟在两个人之间一直都是有着身体之间的买卖。

    吴启尊左右思量过后，并没有说着什么，反而是将手中的报纸放在了一旁，直接的去忙碌着公司里面的事物。

    “噹噹噹”

    办公室的门被敲响着，而此时的吴启尊正看着远处，悠哉的闲着。

    “进来。”吴启尊直接的说着，脸上漏出来了一些的喜悦之色，他看着一旁门口处走进来的人，脸上漏出来几分的严肃之意。

    “有什么的事情？”吴启尊开口直接的问着，他抬头看着眼前的女人。

    “总裁，海威尔提出的见面，应该安排在什么的时候？”眼前的女人直接的问着，淡淡的妆容挂在了脸庞上，整个人显得十分的雅气。

    听到了她的话之后，吴启尊沉思了片刻之后，又继续的说在到：“明天下午三点吧。”

    “恩，好。”那女人知道了之后，直接的开口答应着，随后他看着面前额吴启尊，又继续的说着：“这是整理好的文件。”

    在说话之间，那女人手中的文件直接的放在了吴启尊的办公桌上，随后转身离开着。

    吴启尊看着她递上来的文件，脸上漏出来了几分的严肃，仔细的翻阅着。

    而在另一侧的蒋玉白也早早的来到了公司里面忙碌着，陈梦婷理所当然的成为，蒋玉白的得力助手，掌管着公司内的总权二把手。

    秘书敲打着蒋玉白的门，而此时的蒋玉白和陈梦婷正在房间之中闲谈着。

    “对于去贵族里面邀请那几个老头的事情，你准备什么时候去？”陈梦婷开口直接的说着，脸上漏出来了几抹的期待，看着一旁的蒋玉白。她手中的水杯也直接的拿了起来，轻轻的喝着水。

    而在一旁的蒋玉白听到了陈梦婷的话之后，脸上漏出来了一些的疑惑，低头冥想着，过了半晌之后，他才抬起来了头，看着眼前的陈梦婷满脸的无奈之色，开口轻声的说道：“看来我这一上午都是没有时间了，等下还有着一场协商。”

    蒋玉白的话一出，陈梦婷脸上漏出来了一些的严峻，她双目好似铜铃一般的看着眼前的蒋玉白，开口直接的厉声的提醒道：“如果去晚了，那帮老家伙可是不好惹的，毕竟给他们落得一个把柄以后也都不会有着什么的好日子过了。”

    陈梦婷的话说出来了之后，蒋玉白无奈的直接的应答道：“这样的结果，我也是知道的，只是这等一下的协商，对于公司也很重要。”

    陈梦婷听到了蒋白玉这样的说着，脸上漏出来了一些的生气，还没有等着他说着什么的时候，便传来了一阵的敲门声。

    “蒋总，等下的协商，已经快到时间了。”一个年轻的秘书直接的说着，她看着房间内的蒋玉白和陈梦婷两个人，脸上不免的有些的尴尬之色。

    还没有等蒋玉白说着什么的时候，在一旁的陈梦婷直接的开口说着：“你就去邀请那几个人吧，这一件事情我去协商。”

    陈梦婷的话说出来了之后，蒋玉白的脸上漏出来一些的不情愿，毕竟这对于他很是的重要，又怎么轻易的交给陈梦婷呢。还没有蒋玉白说出来什么话的时候，陈梦婷此时直接的给他灌下去了一棵定心丸。

    “我的能力你难道还不相信吗？”

    陈梦婷的话一出，蒋玉白并没有在继续的说着什么，毕竟对于陈梦婷的能力，他的心中很是的清楚，曾经陈梦婷在吴启尊公司里面的时候，也早已经都耳闻了。

    “好，那就你去办吧。”蒋玉白直接的应答着，后续直接的对着一旁的秘书说道：“你将这个事情和梦婷交接一下。”

    蒋玉白的话落下来了之后，秘书微微的点头，看着眼前的二人直接开口的说道：“恩，我去那文件。”

    随着秘书的声音落下来了之后，她便已经离开了蒋玉白的办公室了。

    “这样就好了，我现在就去轻那几个老头。”蒋玉白脸上微微的一笑，在陈梦婷的额头上留下来了一个轻轻的吻，直接的想着外面走去。

    现在蒋玉白去找那几个老头去了，此时的陈梦婷的心中也不免的放心了下来。

    半晌之后，蒋玉白便已经驾驶这车辆来到了贵族的居住地，他丝毫没有在意着什么，直接的向着房中走去。

    放眼看去，这里的别墅种植着各种各样的植被，再加上装潢就显得格外的富贵堂皇。

    蒋玉白并没有在意着这些的东西，他直接的向着里面走去。

    “玉白啊，你怎么不忙碌着公司里的事情，有空来这里了？”说话的人看上去也就是早中年时期，然而此时的他看上去比实际的年龄足足的小了二十岁。

    “刘伯伯，你就别笑话我了，我这次前来还不是来给你们几位送好消息来了吗！”蒋玉白笑着说着，他的目光在眼前的几个人的脸上扫过，嘴角上的微笑久久都没有消失。

    毕竟眼前的几位，看上去其貌不扬的样子，可是毕竟都是在商业圈内拼搏了几十年的老人了，在和他们说话的时候，蒋玉白都是警惕三分，生怕有着什么的话说出来了会有些的不得当。

    也正是因为着这样，他的脸上不免的更加的有些的担忧。

    “玉白，你倒是快点给我们说说，究竟是什么的好事？”一旁的男子身穿着西服从楼上走了下来，尽管整个人看上去双鬓微白，但是身上的气势却丝毫未减少半分，一股强大的压迫力向着蒋玉白而来。

    在他们之中，蒋玉白就是那羽翼还没有丰满的雏鸟一般，一举一动都丝毫逃脱不过他们的眼睛。

    也正是因为着这样，蒋玉白和他们经常在一起打交道，不免自身的能力提高了不少，在同龄人之中，已经算是佼佼者了。

    “这是请帖，过些日期就是我的订婚会了，几位伯伯，你们可是要一定要来，这样我的订婚宴也是蓬荜生辉了。”

    蒋玉白说着，脸上的笑容不免的涌溢而出。

    听到了蒋玉白的话之后，一旁第一个开口的老人，直接的问着：“你小子的口风可真是的紧，到了这个时候我们才知道你有女朋友！”

    老人的话一出，蒋玉白的脸上不免的有些的微红，笑着说着：“刘伯伯您说的哪里的话。”

    蒋玉白看着眼前的几位的老人，脸上的笑容总是洋溢着，丝毫没有消失的迹象，反而整个人都显得极为的虚伪。让人看上去不免你的有些的很不自在的样子。

    “既然你记得我们几个人，那我们一定会去，到时候也沾沾喜气。”一旁的老人直接的说着，说话之间他直接的将桌子上的几张请帖全部的拿了过来。

    蒋玉白听到了他的话之后，满脸的笑意，他如何都是没有想到事情竟然会这样的顺利，笑着开口说道：“那多谢几位赏光了。”

    蒋玉白说话之间，目光从眼前几个人的身上扫过，尽管在商业圈曾经都是风起云涌的人物，但是在退出了商业圈在家中享受着清福的他们，身上的衣衫依旧还是板正，白色的衬衫，黑色西服裤，整个人的气势都丝毫没有改变，似乎着几十年都已经成为了习惯。