
    听到了蒋玉白的话之后，在一旁的董事会的其他的人，不免的将目光直接的落在了蒋玉白的身上。

    “既然蒋总如此的说了，现在是竞标成功了，但是这极大的损失毕竟还是需要来弥补的。”在一旁久久都没有说着话的老者开口轻声的说着。

    蔑视的目光从他的眼睛内散发了出来，整个人显得有几分的嘲讽显露在了脸庞上。

    也正是他的话一出，蒋玉白才将目光看向了老人，脸上漏出来了一些的苦笑，丝毫没有一点的高兴，反而在心中不由得咒骂着。

    毕竟这个老人正是王董事，在公司内的股份除了蒋玉白之后便是他掌控的最多了。

    在VH公司内，和蒋玉白一直对着干的也只有这一个的老人了，虽然说在VH公司内的股份并不是很大，但是在商业圈内摸打滚打了这么多的年，老人的资质自然是蒋玉白无论如何都比不上的。

    也正是因为这样，所有的人并没有开口，便是怕得罪了什么的人，等待的就是王董事开口说出这第一句话。

    听到了他的话之后，在一旁其他的股份董事全部的都迎合着。

    “是啊，蒋总，现在出现了这么大的篓子，毕竟当初你做过担保，现在也不能够怪我们无情。”一旁的胡董事长开口说着。

    如果真是的让蒋玉白的股份全部的用于这一次的弥补，想必在这其中最收益的人就是自己了吧。

    随后其余的董事也都开口说着各自的意见，然而总而来讲，都没有离开一件的事情，那就是蒋玉白手中的股份。

    半晌过后，此时的蒋玉白也听够了这些老东西的狐假虎威，现在他的心中满是的想着的就是吴启尊的阴谋，如果不是吴启尊设计好了一个圈子，让自己套进去，想必也不会出现了这样的后果。

    蒋玉白的目光从眼前的几位的身上扫过，静静的坐在了一旁。眼前的会议分明就是在审问着自己罢了。

    “既然这样，那我便将我手中所持有的股份都拿出来。”蒋玉白说着，手中一叠白色的合同直接的放在了桌子上。

    抬眸冷眼的看着周围的几个人，脸上露出一些的微笑，再度的说着：“这样也就没有了什么的问题的了吧，至于这一次竞标所带来的损失，也便从这里出吧。”

    蒋玉白说着，将文件向着前面微微的一退，整个人脸上满是的豪爽的气息，丝毫没有过多的在乎，更不是那样的优柔寡断。

    反而是快刀斩乱麻一般的干净利索。

    在一旁的其他的董事微微的一笑，看着眼前的蒋玉白，不由的都是笑着夸赞着：“蒋总，果然是有风范，既然这样，那我们只要那您的股份来维持着这一个的计划了。”

    在一旁的胡董事长笑着说着，脸上不免的显露出来了一些的殷勤，整个人好像是哈巴狗一样。胡董事长在说话之间直接将蒋玉白面前的文件拿到了自己的手中。

    蒋玉白将他看在了眼中，不免的有些的恶心，反而是嘴角微微的抽搐着，用一个苦笑迎接着。

    在一旁的其他的董事并没有在继续的说着什么。

    “既然这样，那这董事会想要的结果，也都已经出现了，那就没有这其他的意义在继续的探讨的什么了吧。”蒋玉白笑着说着，尽管这一次专门为他设置的鸿门宴，凡是吃了亏之后的蒋玉白依旧是没有半分的气愤，整个人的情绪把持的刚刚好，也正是因为这如此，不免的让其他的都没有再继续的说着什么，反而是转眸相互了看了看。

    董事会这样的一次的紧急会议，不免的让整个公司的人员都感觉到了一些的惊讶。

    办公室内，不免的有人在各种天方夜谭的猜测着原因，甚至是不惜窃窃私语的讨论着。

    “哎，小张，你说这公司里面是不是出了什么的大事了竟然这样的召开着会议，都这么长的时间了还没有人出来。”

    一个女人，手中端着咖啡杯笑着说着，红色的唇轻轻地触碰着杯壁，里面浓醇的液体向着嘴内涌溢着。

    她的声音一出，在一旁的一个文质彬彬的男人，就是她口中所说的小张。

    “刘姐，这样的事情我们都不好说，毕竟在这之间一点的音信和消息都没有，甚至一个预防针都没有打。”

    小张淡淡的说着。目光依旧是落在了他的电脑屏幕上，双手轻松的敲打着键盘，好像是在打着什么的文件一般，十指犹如蜻蜓点水一样，在键盘上不知道敲打的多麽的迅速。

    “别说，小张你说的还真是的在理，这一次公司里面一定是出现了什么的大事情了，不然怎么董事会会这样的突然，我想公司的财务一定是出现了什么的的事情了。”

    刘姐继续的说着，手中的咖啡，在她说完了之后，直接的继续的喝着。

    在一旁的其余的人也不免的猜测着，对于这结果也是各种的猜想。

    还没有等他们的话都说完了的时候，会议室的门便已经打开了，第一个走出来的人正是蒋玉白。

    看到了蒋大少之后，不少的女同事的眼光完全的看了过去，却又迅速的落在了各自手头的工作上。

    蒋玉白从会议室走了出来之后，并没有过多的停留，反而是准备的向着自己的公司而去。

    他看着一旁其他的董事也走了出来，不免的开口说道：“我先走了公司里面还有些的事情要忙。”蒋玉白说着，直接和身旁的董事分开了，向着自己的豪车而去。

    他坐在了车内，启动着机器，车子缓缓的走动着。

    而在第二天的新闻上，对于VH九十五亿拍卖下来开发权的事情在一度的被抄到了最高层。

    而在公司内开了紧急董事会的事情，记者也一一的做出来了详细的报道。

    房间内的吴启尊悠哉的坐在了一旁的沙发上，手中拿着今天的报纸悠哉的看着。

    他的目光依旧是落在了头条上，嘴角上的笑容一直都浮现着，丝毫没有消失的迹象。

    在门外，一阵的敲门上传递了过来，吴启尊抬眸看着，脸上楼出来了一些的微笑，正坐了身体，开口直接的说道：“进来！”

    吴启尊的声音落了下来，办公室的门被缓缓的推开，而走进来的并不是其他人，而是王浩宇。

    “怎么，今天的报纸头条你都已经的看过了。”王浩宇笑着说着，脸上露出几分的笑容。

    “看过了。”吴启尊冷酷的回到着，脸上的笑容却是丝毫都没有这消失，他看着一旁的王浩宇再度的问道：“你到我这里来就是告诉我这一件的事情的？”

    吴启尊的话一出，直接的被王浩宇驳回了。

    “怎么可能，不过这么的好的事情既然都已经出来，我们又怎么又不来的道理呢？”王浩宇调侃地说着，然而在他的话说出来了之后，吴启尊一脸的疑惑之意。

    “你们，什么你们？”吴启尊反问着眼前的王浩宇，分明此此时在办公室的就只有他一个人。

    “是我们啊。”办公室的门口处，一个熟悉的声音再一次的传了过来，一真清脆的皮鞋声在地面上响起。

    “你们两个啊。”吴启尊一阵的哭笑不得，看着眼前的两个人，直接的问着一旁的小雨说道：“你什么时候和他成为了一伙的人了。”

    吴启尊的话一出，王浩宇一脸的不爽，开口直接的说道：“你这话说的可就是不对了，我们什么叫一伙的人，分明就是为了同一件的事情而来。

    “就是，为了一件事。”小雨笑着说着，说话之间坐在了一旁的沙发着。

    吴启尊听他们这么的一说，不免的有些的疑惑，直接的反问道：“你们两个倒是说说，你们究竟是为了什么的同一件事情而来的。”

    吴启尊话刚刚的落下，王浩宇一脸的不爽，看着眼前的吴启尊一一的掰扯到：“你这么说可就是有些的不够意思了，我可是进门的时候就提醒你了，现在还装糊涂。”

    王浩宇的声音落了下来，还没有等着吴启尊反驳的时候，再一旁的小雨笑着说着：“你说说，一场竞标，就让蒋玉白从VH里面那么大的股份权直接的搞定了，这样的做就好比将蒋玉白身上的枪直接的卸掉了。你说说，这样的好事，你不说好好的请我们一顿！”

    小雨的声音落下来了之后，吴启尊一脸的苦笑，看着眼前的两个人，直接的开口说道：“请，这个肯定是要请的，到时候把张蕊也带来，小馨月都想小姨了。”

    吴启尊说着，看向了一旁的王浩宇，三个人在房间内一阵的谈笑。

    此时的吴启尊也注意到了这一次最大的功臣，张晓。

    “择日不如撞日，晚上都上卿美然的，我们好好的出去吃一顿。”吴启尊笑着说着，脸上的笑容灿烂的要命，毕竟这样的事情他心中的恶气可是好好的出了一口。

    “行了，我们就这么的说定了，晚上不见不散。”王浩宇脸上露出一些的喜悦，看着眼前的吴启尊直接的说着，后续有开口说道：“小雨我们走吧，就不打扰你了！”

    王浩宇说着，和小雨两个人从沙发上直接的站了起来，看着一旁的吴启尊微微的一笑，便向着外面走了出去。

    吴启尊一个人在办公室内，仔细的想着张晓现如今应该怎么办，毕竟这一次的功劳他最大了，这样的人才，自己仅仅是一点，便直接的应该怎么的去做。

    吴启尊静静的向着，如果是给张晓升的有些的太快，人都是会自负的，这样反而会不好，像张晓这样的人才需要的就是慢慢的培养。

    想到了这里，吴启尊从办公室走了出来，看着一旁的员工，直接的说道：“去把刘经理叫到我的办公司里面来。”

    吴启尊的话一落，在一旁的员工直接向着刘经理的办公室走了过去。