
    陈梦婷去取车，驱车离开蒋玉白的别墅，路上，陈梦婷仍然不能从蒋玉白冷漠与热情间缓回来，她不知道蒋玉白到底是个什么样的人，不知道自己这么做到底会带来什么后果。甚至有点怀疑自己将来是不是有能力把握住局势。当时，蒋玉白的冷漠的背影还在她眼前晃动。那种能侵入人骨髓里的冷漠，着实让人心生寒冷。想到这里，陈梦婷居然不自觉的发了个寒战，连陈梦婷自己都没想到自己在内心里是这么惧怕蒋玉白这个男人的。

    想到蒋玉白，陈梦婷就会自然而然的想起来吴启尊。吴启尊是个在任何时候都保持优秀的人，自己也早在第一次见到他，就一见倾心了。自己这一路走来，付出了太多太多的心血，为的只是能让吴启尊多看自己一眼，可是从一开始，吴启尊的眼睛里就没有看到过自己，这让陈梦婷恨的牙直痒痒。

    陈梦婷原本也是一个骄傲的人，也有能力过上更好的生活，可以找一个喜欢自己的人去看温暖的夕阳，夕阳下，城市高大的建筑模糊混沌的轮廓恍如隔世般遥远，伸出的手心落满了毛糙的光晕，手指合住的瞬间却全部消失不见。远处带着哨音的白鸽低低的掠过教堂的顶端，逆光看去，鸽子周身的白色浸染在明晃晃的橘黄中，那时候，是多么的安静而美好。可是这些都在自己遇到吴启尊这个男人后全部消失不见，自己心里再容不下任何人，只有一个位置，永远的留给了吴启尊。

    想到吴启尊，陈梦婷嘴角不自觉的勾了起来，那个男人身上的一切，都是自己无比热爱的，这种感情来的浓烈，让自己无法招架。陈梦婷觉得自己可以为爱牺牲一切，可以为了吴启尊什么都不要，哪怕日后吴启尊失去了一切，她也心甘情愿的想要和吴启尊在一起。为了达到这个目的，她可以不择手段，可以去伤害任何人。

    只要以后有机会，哪怕最简单的生活，只要能得到吴启尊，和吴启尊生活到一起，她情愿过，在日光跳跃的午后，坐公交车斜穿过生长的城市，透过细纹窗帘落下来的斑驳日光勾勒出时光暖暖甜甜的样子，细碎明亮的暖落在脸上，她能和吴启尊在这样永恒般的宁静美好的气氛中，永远的生活在一起。

    想到吴启尊，自然就会想到现在仍然陪在吴启尊身边的郑雨晴。郑雨晴是个美好的姑娘，喜欢简单明亮的东西，痴迷花架下荡起的秋千，喜欢一个人坐在秋千架上写或忧伤或美好的文字。她留在旋转木马上白衣蓝裙的侧影，粉嫩的花瓣陨落在散落的长发间。她是如此的美好。可是在陈梦婷的心里，郑雨晴只是一个抢走她的爱人的人，她看不到郑雨晴身上的美好，觉得她的一切都是为了迷惑吴启尊所制造出来的假象。

    可是吴启尊却这么爱她，为了她不惜那样重伤自己，自己付出的所有，都比不得郑雨晴那个女人的一颦一笑。而自己呢，明明既漂亮，又有能力，哪里比不上郑雨晴了。“郑雨晴，你没有多少时间可以嚣张了，你从我这里夺走的一切，我都要拿回来！”想到这里，陈梦婷发疯似的开始飙车，似乎超过了前面的车子，就是超过了郑雨晴。

    夏季的中海市，酷暑难捱，呼啦转个不停的电风扇也驱不走空气里的黏腻汗味，这也象征着，人心里越来越浓的躁动。这个城市里有很多的榕树，在这个城市最不缺的榕树下，是这个炎炎夏日难得的阴凉地。一棵棵高大的榕树像一把把大伞，撑开茂密的枝叶，仿佛暑气都被过滤了，绿叶的味道蒸腾而出，却丝毫改变不了车里的女人的心情。

    九把刀说，人生最过瘾的，就是因为它有很多转角。在人生的千万种可能之中，成功的只能占到其中很小的一部分。而现在的陈梦婷就是希望成为那很小的一部分中的一个。陈梦婷这时正陷入一种反复的焦躁中。整个中海市陷入到榕树的气息中，那种大家都习以为常的味道却像利爪一样狠掐着陈梦婷的脖颈，让她几乎窒息。明亮温暖的阳光，清澈甘甜的泉水，绿植环绕的街道和新鲜干净的空气，都改变不了陈梦婷的心境。

    想到她为了吴启尊做了这么多，吴启尊却连一个最简单的拥抱都没有给过她，陈梦婷心里不由得就有些伤感，她幻想着有一天，吴启尊能面带微笑的走向她，主动的给她一个拥抱，她也就知足了。可是就连这最卑微的要求，她都没能实现过。夏季最不缺的就是高温，陈梦婷心里却感觉不到丝毫的温暖。为了一个心里没有丝丝毫毫地方留给她的男人，她不得不让自己被另一个充满黑暗色彩的男人玩弄于骨掌之间。

    不是没有过不甘心，不是没有想过放弃，但只要陈梦婷知道自己还有一点点的机会，她就忍不住的再次尝试，直到头破血流。可是即使这样，她最爱的人的目光也不肯在她身上多做哪怕一秒钟的停留。让她只能像是仰望云端星辰那样仰望着吴启尊。她以为那个男人都所有人都是一样的高傲冷漠，这样的话，她也不是没有机会，但是偏偏让她看到吴启尊对另一个女人的言听计从，体贴备至，这如何能让她不恨呢？陈梦婷暗暗发誓，这一次，不管付出什么样的代价，她都一定要成功！

    打定主意后，她开着自己的爱车，来到一家服装店门口，既然是要演戏，自己也要演的漂亮。

    陈梦婷本身也是一个大美女，身材一流，皮肤白皙，五官精致，配合妖娆的装扮，走到哪里回头率也都是很高的。服装店里的服务员看到陈梦婷，立刻机警的发现，这个人来头绝对不简单。如果把她服务好了，自己店里肯定能日进斗金，如果服务不好，可能不仅仅是丢饭碗能解决的了。

    于是几个服务员同时走过来，手里都拿着自己店里最好的衣服，有华贵的有清新的。这一次，陈梦婷决定改变自己的形象，没有选择自己平时偏爱的华丽服饰，而是选了一套清淡色系的衣服。青花瓷色彩的样式，釉色的下摆，清淡中尤透着一种高雅之气。陈梦婷走入试衣间，小心的换下自己的衣服，试穿那件新挑选的衣服。走出试衣间，她被店员引领着走到试衣镜前。

    镜中的女子身高170左右，纤细的腰身被那件旗袍包裹着，只是尺寸有一点点不合适。但是她本来就肤色白皙，在釉色的衬托着更显得精透有致。陈梦婷很满意这件衣服，丝毫不在意它的价钱。因为尺寸有些不合适，她还亲自打电话请来一个设计师，让她在最短的时间里改好这件衣服。设计师仔细观察了那件衣服，心里有了好的方法，既能让衣服变得合身，又能让这件衣服更能衬托陈梦婷的美。

    离开那家服装店，陈梦婷决定去选一双漂亮一点的鞋子，走进豪华的店，店员也是匆匆忙忙的赶快过来招待，一个劲儿的推荐店里的最新款，而且店员看出来，陈梦婷绝对不是一般人，推荐的时候也是专挑贵的推荐，陈梦婷一一看过，最后选择一双银色的高跟鞋。如果配上她那身新旗袍，绝对是改头换面，让人眼前一亮。

    选完这些东西，陈梦婷觉得还是不够满意。看了看一直留着的卷发，决定去美发店换个发型。发型师的推荐，她决定把头发改成直发。经过几个小时的精心设计，她的改变确实很大，自己都快认不出自己来了，她满意的看着镜子中的自己。

    其实陈梦婷是有私心的，如果自己的新形象能让吴启尊刮目相待，或者赢得吴启尊的喜欢，那么她就不用再去讨好蒋玉白，不用将自己弄得那么狼狈了。想着这些，她又朝珠宝店出发。什么样的珠宝才能更好的展现出自己的气质呢？她思索再三，最后挑中了一串珍珠项链。颗颗珍珠光滑可爱，配上陈梦婷白皙的皮肤，显得更加漂亮。

    做完这些事已经接近黄昏，她看了看表，觉得是时候该吃晚饭了。她正打算开车回家，蒋玉白的电话就打了过来。“喂……，你现在在哪呢？”蒋玉白略先慵懒的声音透过话筒传进陈梦婷的耳朵里。“怎么了？难道才分开，蒋大少爷就想我了？”陈梦婷也以同样的口气回答。“哈哈哈……”听到陈梦婷的声音，蒋玉白居然开怀大笑。“没什么，就是有点好奇，你会做什么准备，以我的女朋友的身份去见吴启尊。嗯？肯定是会下不少功夫的吧？”蒋玉白开着玩笑。“这个不老您费心了，我自己有打算。管好你自己吧。”陈梦婷没好气的回答，然后挂断了电话。