
    “总裁大人真厉害，小女子佩服。那么小女子就问一下，总裁大人的计划是何？”郑雨晴笑眯眯的故作姿态的对吴启尊说道。

    “你这现场自，为何突然问道计划内容？可是敌军派你来刺探情报的？”吴启尊眼睛一眯，似笑非笑，开始陪郑雨晴玩了起来。

    郑雨晴却是小手一捂嘴巴，惊呼一声：“总裁大人目光如炬，竟然发现了小女子的身份，还请您绕小女子一命。”微微皱起眉，郑雨晴可怜巴巴的看着吴启尊.

    吴启尊伸出手，轻轻抬起郑雨晴的下巴，玩味的说到：“饶过你也不是不行，只是要付出一些代价了。”

    郑雨晴一双大眼睛波动的看向吴启尊，轻轻地说道：“那么，您想让我付出什么代价呢？”眼波微微流转，向一只钩子一样勾住了吴启尊的心神，

    吴启尊一把拉过郑雨晴，小声的说了句：“代价么，自然就是你了。”说完便低头吻上了眼前的红唇。

    郑雨晴也闭上了眼睛，任由吴启尊动作，两个人就此吻的难分难舍。什么计划之类的事情，此时早已被人忘记的被抛在了脑后。

    吴宅，吴军站在一处面积颇大的阳台上，或许可以说是露台。望着远处的模模糊糊的山，长叹一口气。

    他身后站着一个中年男子，这时候正在躬身说这些什么。等到男子说完，吴军眉头微微一皱，说道：“哎，这一次蒋家是来者不善啊，看来他们是抱着要将中海市的继承权弄到手的目的来的。”

    身后的中年男子一点头：“看来是这样的。不过还好有吴启尊少爷在，提前知道了他们的阴谋，这样一来，想来他们的计谋也不会得逞了。”

    吴军微微的点了点头：“是啊。这一次也多亏了吴家的小子，放弃了纪昌全不说，还全力支持小雨，这一份情分，是怎么也还不完的啊，也不知道以后要怎么样才能将这一份人情还上。”

    中年男子笑了，温声说道：“您多虑了。想来吴启尊少爷是不会将这些算是人情的，毕竟您和他同属于一个家族，而且，吴启尊少爷一家和少主的关系就像是兄弟，虽然人情是签下了，但是双方的情分摆在哪了，应该都不会计较的。”

    吴军看着远方想了想，说道：“其实启尊小子放弃继承权这件事情对他自己来说并不是什么大事，或许这样做更能少些限制，能力可以施展的更加自由，帮小雨这件之情一是因为雨晴那丫头和小雨的关系，再有一个也是对他自身有好处。但是在他那边是这样，我们却不能忽视他为这件事情所做的牺牲。以后，我们该相处还是照常相处，但是这一份恩情确实不能忘记的。”

    中年男人听闻吴军的话，低下了头：“还是您看得明白，确实是该这样的。”

    “哎，不说了，这一次的计划执行的怎么样了？”吴军转换了个话题。

    中年男子神情一凛，说道：“已经吩咐下去了，各个分部已经开始行动了。由于要掩人耳目不打草惊蛇，所以这一次的进度可能会稍稍的减缓一些，但是会在最快的时间里面完成。”

    吴军轻轻地颔首，然后说道：“这一次的重点就是不嗯呢个让对方察觉，否则他们知道了我们已经开始做出应对，说不得就会立即再换一种方法，到时候就算我们再一次查出来估计也已经反应不及。所以慢一些没关系，行迹一定要隐藏好，万万不可让他们察觉到。这样吧，你下去，亲自监督他们，这样我也会稍微放心一下。”

    中年男人并没有什么异色，只是低头应了。然后吴军又问道：“弦子小雨在做什么？”

    中年男人立即回到：“看时间，少主应该已经结束了训练。快要到晚餐的时间了。”

    吴军点了点头：“已经是这个时间了。好了，你先去忙吧，哦差不错也该去吃饭了，有些事情还需要给小雨交代一下。”想起来小雨，吴军的脸上出现了淡淡的笑意。

    中年男子的脸上也带出了笑容：“少主尊进一段时间大有长进，看来您不用再过多的担心了。少主年少有为，吴家已经后继有人了，您也可以稍稍放松下了。”

    中年男子的话语落在吴军耳朵里面，让他的笑意更深了三分，嘴上却说道：“虽然他现在确实已经比以前长进不少，但是还是远远不够啊，毕竟现在还年轻，身上的浮躁还没有完全打磨掉，经历的也太少，所以现在还不是防守的时机，要想享享清福，怎么也要再等几年了。”

    中年人答道：“少主虽然有些不稳重，也是少年人身上该有的少年意气罢了等到少主在长大些许，自然就会变得更加稳重，这个您倒是无须担心，至于经历，也是想您说的经历太少，完全是因为年幼，但是少主的表现已经远在同龄人之上了。就像这一次的时间之舟，少主单独完成的事情也是纪委出色的，所以，这一切只是时间罢了。”

    “是啊，还是时间的原因罢了，其实如果不是身上要承受着这样的重担，小雨现在应该也是想取他人一样，获得恣意飞扬的时候，不用从小就为家族操心，说是不稳重，其实，是太过稳重了啊。”深深地探口气，吴军继续感叹道，“但是这又是没办法的事情，如果不从小就对他严格，好能学到更多的东西，现在争夺中海市继承权的情况下，肯呢个刚出现就会被淘汰掉了。”

    “您放心，中海市的继承权一定会是少主的。”中年男子笃定的答道，似乎对小雨信心十足。

    而吴军也没有反驳，似乎也很是认同这个说法，微微一笑说道：“什么时候他能够站在这最顶端的地方，我差不多也就能放心下来享受一下生活了。”

    “这个日子不会遥远的，您就放心好了。”中年男子微微一笑。

    吴军屡屡胡子。眼中透出笑意，说道：“好了好了，说着这么多小雨应该也差不多在餐厅了，你也赶快吃吃点什么然后去盯着他们。”吴军看着中年男子，眼中有些许的歉意：“这也是因为这个时节太过重要，所以就不得不让你亲自去盯着了，你就多辛苦一些，等到知情结束，就给你假期好好轻松一下。”

    中年男子一躬身，说道：“这都是我分内的事情。”

    吴家庄园。

    小雨洗过澡，换好衣服收拾了一下，就去了餐厅。然后发现吴军正那里坐着，一边仆人正在摆饭。

    小雨快速的走了几步，走到吴军旁边问候到：“爷爷。”

    吴军点点头，和蔼的说了句：“坐吧。”

    小雨闻言便在吴军的右手边的位置坐下了。这时候吴军问道：“今天的训练情况怎么样了？”

    小雨略略想了想，说道：“今天的训练还是常师傅在教导我，他说我现在比起刚开始的时候进步还是蛮明显的。不过我还是没能在常师傅手下走过十招。”话里面明显的郁闷。

    而吴军则是呵呵一笑：“你啊，现在能在他的手下走过七八招已经是很不错了，等到你什么时候能在他手下过招五十招安然无恙，就算是你可以出师了。毕竟你现在的学习时日还短，再说了，你以为你常师傅是什么人，那一身功夫可不是一般的人能够练出来的。”

    “是，我知道。常师傅虽然对我很严厉，但是能学到的东西武二十很多，我会认真的和常师傅学习的。”小雨带着淡笑说道。

    吴军欣慰的点点头，说道：“你明白就好。你常师傅可不是一般人，这一次能请到他我也觉得意外，要不是机缘巧合，说不定现在连人都见不到。”

    “爷爷对我的一片苦心我都明白。”小雨微微一笑说道，眼神之中透露出来对吴军的几分濡慕和感谢。

    吴军和蔼一笑，说道：“你有这个心就好，对了，我给你请的这个师傅可不是一般人，不光身手好，其他的各种能力也是极其出色的，不过当时他只答应了教授你一些防身格斗术和一些自保的技巧知识，至于其他的，你想学的话，就自己努力，最后能学到多少，就看你自己的了，我是帮不上什么忙的。”

    小雨微微一笑，说道：“爷爷说的我都知道，最近我也在一直吵着这方面努力的。”说完和吴军像是一笑，都看到了对方目中的满意的神色。

    然后吴军摸了摸胡子，对小雨说道：“好了，先吃饭吧。你也该饿了。”

    “是，爷爷。”小雨应声。祖孙两个开会吃饭，气氛融融。

    对于自己这个师傅的能力，他在这一段时间已经了解了不少，确实是一个不简单的人，而这种人的性格一向和常人不同。小雨口中的常师傅自然也一样。

    在小雨的印象之中，这位常师傅很少笑，总是一副懒洋洋的表情，还时不时的打个哈欠。