
    小雨看到爷爷过来，听到他要送馨月钢琴，不由得有些惊讶，吴军也觉得自己在这里气氛不太对，也就没有多做停留，很快就告辞离开。

    生日宴会，当然是雨晴亲手做的大蛋糕被推出来的时候。十层大蛋糕，做工精致，连吴启尊都不太相信这是自己老婆亲手做的。大家看向吴启尊的目光中的羡慕顿时又多了几分。老婆漂亮，会经商还会做糕点，带出去当然有面子。这就是传说中的“上得厅堂，下得厨房了”。在一片欢乐声中，大家分吃蛋糕，共同祝福小馨月生日快乐！

    一切仿佛都早已尘埃落定，但是沉浸在快乐中的雨晴和吴启尊不知道还有更大的阴谋在等着他们。看着大屏幕上转播的关于吴馨月的生日宴会的盛事播放，陈梦婷恨的咬牙切齿，看着郑雨晴脸上温柔得体的笑容，她却只能想到嫉妒，嫉妒郑雨晴得到了她得不到的东西。

    一直以来，她都只想要吴启尊的爱，可是用尽了手段，吴启尊心里还是只有郑雨晴一个人，甚至当初她说自己怀孕，都没能让自己最爱的那个男人有一点点的动心。好不容易得到了和吴启尊在一起的机会，最后却还是被郑雨晴给夺走了，她心里不甘心啊，不甘心自己到最后还是什么都没有。

    看着大屏幕上吴启尊那一脸温柔的笑意，那是陈梦婷从来没有见过的温暖的笑容，看着吴启尊队郑雨晴的无微不至，她心里的恨意又多了几分，陈梦婷暗暗发誓:总有一天，我一定要得到你，得到你的一切，让郑雨晴那个贱人失去所有？

    陈梦婷决定再去找蒋玉白，这个时候，只有蒋玉白是能和她站在统一战线上的人。与此同时，其实蒋玉白也在注意着吴馨月的生日宴会，看着如此意气风发的吴启尊，心里自然也是不甘心，恨不得毁掉他所拥有的一切。可是，该怎么做呢？在这个时候，有谁是他能联手的呢？在这时，他也想到了陈梦婷，如果能利用陈梦婷，那么有些事不会那么棘手了。想到这里，他决定约见陈梦婷，见面再商讨具体的行动方案。

    陈梦婷推开蒋玉白所在的别墅的大门，也是终于下定了决心，决定再次放手一搏。蒋玉白看到她走进来，走过去抱着她:“这么心急的过来，怎么，是不是想我了啊？”说着就想去碰陈梦婷，陈梦婷此时还沉浸在吴启尊对郑雨晴的笑容里没有缓回来神儿，看到蒋玉白这个时候还是这么不正经，生气的一把推开他。“你叫我过来不是说有计划了吗？我现在可没精力和你在这里闹。我一定要从郑雨晴那贱女人手机抢回来一切！”“你想要的到底是什么？是吴启尊这个人还是说，还想要他的的资产，包括和他在一起的万众瞩目的感觉？”蒋玉白邪邪的开口问道。

    一时间，陈梦婷被问住了，是啊自己想要的究竟是什么呢？权利，地位还是什么呢？她仔细想着自己做过的事，以及她为吴启尊所付出的一切，当她回想到，自己可以为了吴启尊出卖自己的身体，甚至不惜一切代价的和蒋玉白合作，放下了自己所有的骄傲和尊严，只为了能和吴启尊在一起，连结婚证都可以不要，只要自己能陪到吴启尊身边就好。而自己做了那么多事，无非都只是想得到吴启尊那个人而已，即使他有朝一日不再像现在那么的叱咤风云，没有了现在所拥有的权利和地位，自己也是心甘情愿的想要和他在一起。为了得到吴启尊，陈梦婷觉得自己什么都可以去做，什么权利，地位，金钱，骄傲，尊严的，全部都可以不要。

    想到这里，她心里已经有了答案。陈梦婷缓缓的开口:“只要能得到吴启尊，我什么都可以不要！”“好！有你这句话就行。”蒋玉白满意的说着:“我这里倒是有一个计划，可以反击吴启尊和郑雨晴，但是我要吴启尊的财和权，最好能从小雨那个小鬼手里彻底把掌管中海市的权利拿到手。吴启尊我可以给你留着，但是别的你也别想和我抢，至于计划成功后，郑雨晴那个女人，就交给你来处置了，你怎么开心怎么做，没人能管！”陈梦婷咬了咬嘴唇，略微思考了一下。

    “你会不会伤害到吴启尊？你能保证自己绝对不伤害到启尊吗？财产，权利我都可以不和你抢，但这个人，我要他好好的。”陈梦婷坚决的说着:“只有你答应不会伤害他，我才会答应和你合作！”“哈哈哈……好一个痴情的人，吴启尊对你那么绝情，你还能这么喜欢他，可真是难得啊……”蒋玉白嘲讽着说。“不用你管，我就是喜欢吴启尊，我就是爱他，我的事用不着你费心了。做好你该做的就行了。”“好，我答应你，只要他不自己找死，我绝对放他一条生路，把他交给你。怎么样？”阴险的蒋玉白口里这样说，心里却在想:如果一旦成功，我一定要让吴启尊从这个世界上消失，永绝后患……想着就露出了志在必得的阴险至极的笑。我要亲手毁了你最爱的人，让你生不如死，付出代价！

    陈梦婷听到蒋玉白这样说，信以为真，但是也提醒自己，蒋玉白这男人也是为了权利，为了自己的目的不择手段的人，自己和他合作一定要更加小心谨慎才行。否则到时候可能自身都难保。如果蒋玉白到时候真的敢伤害吴启尊，自己一定不会放过他。这样想着，脸上却不动声色:“好，这样当然好，我们各取所需，很好。”陈梦婷平静的说:“现在可以说说你的完美计划了。我洗耳恭听，你说吧。”

    蒋玉白看看陈梦婷，不说话，而是倒了两杯红酒，把其中一杯递给陈梦婷。陈梦婷看他不说话，也不接蒋玉白递过来的红酒，不由得着急的催促到:“我可没什么心情和你在这里调情，你到底有没有计划，没有的话就算了，不要浪费我的时间。”这时，蒋玉白才露出高深莫测的阴险笑容:“很简单，你要做的就是嫁给我。”“你说什么？呵呵，你逗我呢？嫁给你？你做梦吧。你知道不知道你现在在说什么？”说着收起那种生气的口吻，走过去搂着蒋玉白的脖子，换用一种暧昧的语气说:“难道蒋大少爷看上我了？想要收手，娶妻生子，过平淡的生活了？真是可惜，我心里只爱吴启尊一个人，永远不会爱上你。”

    “哈哈哈……我想娶妻生子还用找你吗，我身边最不缺的就是女人，多的是喜欢我的女人。我若想要，什么样的女人找不到？”蒋玉白把陈梦婷的手甩开，露出一脸嘲讽的笑容。听到蒋玉白这样说，陈梦婷倒也不生气，只是拿起红酒，和蒋玉白碰了一下，喝了一口，又脸上堆满笑容，靠近蒋玉白的身体，娇笑着说:“我当然知道蒋大少爷眼光高，自然不可能会看上我这样的女人。”接着又问到:“那你就快说你的计划嘛，别让我这样心急啊。”

    蒋玉白看着陈梦婷确实是有点着急了，终于慢慢的开口:“我确实是要你嫁给我，不过是假结婚，我们只对外宣部结婚并举办婚礼，但是和你跟吴启尊当时一样，不领结婚证。只是名义上的夫妻，然后我自有计划。”蒋玉白奸笑着。“哦……原来只是假结婚啊。”说着又把手搂向蒋玉白的脖子。这一次，蒋玉白非但没有再推开，反而配合着，还一手把陈梦婷搂进怀里，在陈梦婷耳边呵气:“当然，如果你愿意，我不介意有名也有实……”说着一把抱起陈梦婷朝卧室走去。

    陈梦婷还天真的以为，蒋玉白会喜欢上自己，才会这么帮自己。将来若是蒋玉白可以为自己所用，在他拿到吴启尊的一切的时候，自己就能轻易的夺走蒋玉白费尽心思得来的东西，到时候，自己既拥有了吴启尊，也拥有了权利和地位。如果吴启尊知道一切都把握在自己手里了，一定会对自己另眼相待，说不定会爱上自己。自己到时候用原本属于吴启尊的一切留吴启尊在身边，他一定没有资本再拒绝，或者，他能理解自己的良苦用心，能感动，只要他能留在自己身边，不管是因为爱，还是因为感动，或者仅仅是因为失去了所有，不得已而依附自己都好，只要他在自己身边就好了。如果蒋玉白听话，自己可以留下他的一条命，让他远走高飞，或者，自己还能用蒋玉白来换得吴启尊的欢心。只要熬过了这段时间，就什么都好了。

    而和她纠缠在一起的蒋玉白虽然没能洞悉陈梦婷的心理变化，却也没那么投入的和陈梦婷在一起，对他而言，和陈梦婷根本不存在任何的感情方面的问题，只是逢场作戏，互相利用而已。