
    陈梦婷的话落下来了之后，蒋玉白在一旁不免的有些的惊讶，开口直接的说道：“你这可是一箭双雕啊，果真是高，我还真是要好好的谢谢你！”

    蒋玉白笑着说着，眼睛内几分的喜色荡漾着，后续又问道了陈梦婷：“你想要什么的奖赏？”

    蒋玉白的话一出，陈梦婷微微一笑，看着他不免觉得有几分的高兴，沉思了片刻之后，开口继续的说道：“至于这奖赏吗，今天晚上请我吃一顿怎么样？”

    陈梦婷的话刚刚的落下，蒋玉白对于这种小要求完全没有思考的便直接的答应了。

    而在另一侧的吴启尊，他此时正在办公室内吃了一些的东西，继续的忙碌着。

    “总裁，这是和海威尔公司的资料。”一个女人站在了吴启尊的面前，直接的将手中的文件都放在了他的办公桌上。

    “恩，我知道了，你忙去吧。”吴启尊淡淡的说着，整个的过程内，他丝毫没有抬头看着眼前的女人，反而目光完全的落在了电脑屏幕上的资料上。

    吴启尊将最后的绘图确认好了之后，直接翻到了刘经理的邮箱内，这也是吴启尊一早上确定的第三份的设计图了。

    然而在这些设计图下，不知道曾经有着多少的种类都被一一的淘汰了，唯独着三份才递到了吴启尊的面前。

    一忙碌结束了之后，吴启尊将一旁的茶杯拿了起来，轻轻的品尝着茶水，清新浓醇的味道在口中传递着，整个人也不免的清醒了几分。

    转身依靠在了椅子上，看着桌子上面的文件，吴启尊并没有身后去拿，反而是靠在了椅子上休息着。

    半晌过后，吴启尊才将文件拿了过来，一一的阅读着。

    海威尔公司是一家刚刚上市不久的公司，起家是经营网络设计和游戏设计，而后续有转行经营和接手各种设计图。

    在他们公司内，曾经设计出来了建筑，现在已经成为了整个城市的标志，至于其他类型的设计也是繁多。

    看到了这里，吴启尊不免有些的疑惑，这样的一个小公司竟然直接的约自己前来未免有些的太过于的高看自己了？

    吴启尊满心的疑惑，毕竟自己从来都没有和海威尔这一家公司有过任何的联系和交际。

    吴启尊抱着疑惑的心态继续的想着下面看着，一行简短的话直接的引起来了他的注意。

    原来在海威尔公司的后台竟然是钱氏集团，面对着这样的刚刚起步的小公司，钱氏真是一个大杂烩。

    据吴启尊的了解来讲，钱氏集团的名号下，有着大小的10多家的分公司，然而里面效益最好的莫过于是钱氏集团第1个分公司，钱氏分公司。

    这个公司直接采用着钱氏的名号，在商业界内也是小有名气。

    然而现在的海威尔直接上前来找着自己，不免有些令人惊讶，吴启尊一向都有着很高的警惕性，对于钱氏公司的突然到访，竟然是用这种小公司而来，想必其中一定是有着什么的事情。

    想到了这里，吴启尊不免直接的打探着。

    “小雨，你和钱氏集团的分公司有着什么的交往吗？”吴启尊上来就是询问小雨关于钱氏集团的事情。

    听到了吴启尊的话之后，电话那头的小雨不面有些得疑惑，开口轻声的说道：“这个没有过，不过现在有着一家钱氏分公司约我会见。”

    听到了小雨这么的说着，吴启尊的心头不由的一阵，开口说道：“我这里也是，今天三点就见面，不知道这钱氏集团究竟是想要做什么。”

    不仅仅吴启尊有些的担心，此时的小雨心中也不免的有些的疑惑，他开口直接的说道：“不管是什么事情，毕竟这样的小公司我们还是用不上的，还是直接拒绝的好，毕竟如果想要合作，钱氏总公司，自然会来。”

    电话那头的吴启尊听到小雨的话之后，不免微微的一笑，开口说道：“和我想的刚好，毕竟还是警惕些好。”

    话一出，二人交谈了一会儿之后，直接的挂断了电话，吴启尊满心的忧虑的坐在了一旁，桌子上关于海威尔公司的资料并没有在继续的看。

    下午三点，很快的便已经来到了，吴启尊看着来到了公司内的海威尔公司的人，脸上还是笑容相迎着。

    “吴总好，久仰大名！”一个胖男子直接的说着，脸上漏出来了一些的笑容，看着眼前的吴启尊上前紧紧握着双手。

    吴启尊微微的一笑，看着眼前的两个男人，开口直接的说道：“请坐。”吴启尊说着，手臂微微的抬起示意着二人，随后脸上的疑惑直接也直接的显露了出来，开门见山的直接问着：“不知道二位今天前来这里究竟是为什么？”

    吴启尊的话一出，眼前的两个男人微微的笑着，吴启尊的目光从他们的身上扫过，确实是有着几分的分度，但是在身上那原本的气质却缺少了很多。

    “其实呢，不瞒吴总，我们这一次前来，主要是想要和贵公司合作。”一旁的一个中年男子说着，脸上漏出来了一些的的笑容。

    听到了他的话之后，吴启尊则是更加的不解了，开口便是质疑着他们：“我看过你们海威尔的资料，你们的设计确实不错，尤其是这座城市的代表建筑，不免让人喜爱，但是我想我们双方之间并没有什么可以合作的。”

    吴启尊直接的说着，丝毫没有掩饰着什么，上来便是一阵见血。然而海威尔公司的然见吴启尊这个样子，不免的都有些的惊讶，反而脸庞上荡漾着笑容，继续的说道：“我相信我们公司和你们会有合作的。”

    那人说着，脸上漏出来了一些的得意的色彩，继续的说到：“既然吴总都已经看过了我们的资料了，想必也一定知道我们上面的总公司是钱氏集团。”

    他的话从口中说了出来之后，一旁的吴启尊微微的一笑，还没有等他说着什么的时候，在个时候的口袋里面的手机便直接的响了起来。

    吴启尊看着来电显示上面的备注，直接的打断了眼前人的话，开口说道：“抱歉，我先接个电话。”

    随着吴启尊的声音落下来了之后，他直接的接听着电话，脸上漏出来了一些的也严肃，开口直接的问着：“雨晴，怎么了？”

    听到了吴启尊的声音之后，郑雨晴原本脆弱的情绪更加的有些的掩盖不住了，哭泣声直接的从电话那头传了过来。

    吴启尊的脸上几抹的疑惑显露而出，再度的问着电话那头的郑雨晴说道：“到底是出了什么的事情!”语气之中几分的质问的气氛从其中散发了出来。

    听到了吴启尊的话之后，郑雨晴低声啜泣的说着：“我去客厅接电话，馨月自己在房间里面玩，等我回去了之后，馨月就躺在了地上。”

    郑雨晴的脸上早已经被泪水完全的打湿了。

    在他的声音落下来了之后，吴启尊不免的直接的问道：“馨月现在在哪里？”吴启尊的声音内，满是的关切，整个人脸上的情绪不免的有些的紧张。

    “现在在急救车上，去中心医院。”郑雨晴哭着说着，她看着一旁的小馨月已经完全的昏迷，整个人早已经泣不成声了。

    “等着我，我这就过去。”吴启尊直接的将电话挂断了，转身回到了办公室内，看着海威尔公司的两个人，低声的说道：“我们两家公司之间的合作，改天在谈，家里面出了些事情，便不久陪了。”

    吴启尊说着，拿起来了车钥匙和衣服直接的想着外面走去。

    在一旁的刘经理看着吴启尊的眼神，便已经完全的理解了他的意思，看着房间内的海威尔的两位，抬步直接的走了进去，开口笑声的说道：“实在是有些的抱歉，还请两位谅解一下，我们总裁的女儿病了。”

    话音刚刚的落了下来，那微胖的男人，看着一旁的刘经理，笑着说着：“没有什么的事情，子女都是父母的心头肉，那我们改天在约见吴总。”

    话音落下来了了之后，海威尔的两个人直接的向着外面走去。刘经理在一旁笑脸送着眼前的两个人。

    在把人送走了之后，刘经理回到了自己的办公室内，脸上不免的有些的担忧，毕竟小馨月那孩子他是见过了，很是的讨人喜爱。

    吴启尊这个时候，直接的开口向着中心医院而去，在他到达中心医院的时候，前面院子内的救护车也是刚刚的来到，车门已经打开，从里面抬出来的担架上，正是小馨月，郑雨晴在一路双眼已经有些的红肿，哭的梨花带雨。

    吴启尊看到了之后，直接的快速的向着郑雨晴的身边跑去，他的手臂直接的搭在了郑雨晴的肩膀上，轻声的说着：“没事的，馨月不会有事的。”

    随着吴启尊的话落下来了之后，郑雨晴抬头看着他，脸上的紧张也放松了些许。

    吴启尊和郑雨晴两个人随着医生直接向着里面走去，脸上露出几分的担忧。

    吴启尊从来没有见过郑雨晴这个样子，二人坐在救护室等待着，吴启尊的脸上并没有这太多的情绪，反而在他的心中却很是的担忧。

    在吴启尊的一旁坐着的正是郑雨晴，她尽管没有任何的声音，但是脸庞上的泪水还是在不停的滑落着。

    “你说馨月不会有什么的事情吧。”郑雨晴看着一旁的吴启尊开口直接的说着，脸上的担忧犹如潮水一般的显露而出。

    “放心了，馨月不会有事啊。”吴启尊轻轻的拍着郑雨晴的肩膀，脸上漏出来了一抹的笑容，轻声的说着。

    听到了吴启尊如此的说着，郑雨晴的情绪也有些的放松了，她不免低声说道：“馨月一向身体都是特别的好，从来没有过什么的病，甚至是连感冒都特别少，怎么这一次就在我接一个电话的功夫，就突然就晕倒了。”

    郑雨晴的声音逐渐的弱了下来，她不敢想象此时的馨月究竟是怎么了。