
    郑雨晴看着吴启尊离开的身影，也从车上慢慢的走了下来，随着吴启尊来到了卧室内。

    见他将馨月放在了一旁的床铺上，不免的上前轻拍着馨月似乎即将醒来的身体，将一条粉红色的毛毯改在了馨月的身上。

    片刻过后，馨月安生的睡着了，郑雨晴转身想要离开的时候，却看到了依旧站在了身后，并没有离开的吴启尊。

    “你先去公司吧，这里就放心吧。”郑雨晴笑着说着，还没有等她继续的做着什么的时候，吴启尊便直接的将郑雨晴抱在了怀中。

    郑雨晴并没有过多的反抗，任由吴启尊抱着。

    半晌过后，此时的吴启尊才微微有了一些想要松手的迹象，见状，郑雨晴直接的将他推开了，轻声的说道：“好了，快点去公司吧。”

    听到了郑雨晴这样的说着，吴启尊也不好在说着什么，他开口轻声的说道：“恩，自己注意点，有什么的事情就给我打电话。”

    吴启尊的声音落下来了之后，便向着外面走去，郑雨晴把他送到院子内，直到吴启尊驾驶这汽车离开了之后，郑雨晴才进入到了房间内。

    来到了公司的时候，已经将近到了两点。而此时的员工正忙碌的准备着即将到来的会意。

    一旁的经理，见吴启尊来到了公司之后，急忙的将桌子上的文件拿了起来，随着吴启尊身后的便向着办公室跑去。

    “总裁，总裁。”身后的经理轻敲着门，便走了进来。

    “怎么了？”吴启尊转身看着身后的男子，开口轻声的问道，他的脸上有些的疑惑，目光落在了眼前男子手中的文件的上。

    吴启尊坐在了一旁的椅子上，看着眼前的经理轻声的问道：“那是等下开会的文件吧。”

    吴启尊的声音落下，经理微微点头，将手中的文件抵到了吴启尊的面前，轻声的说道：“这就是那文件，会意三点进行，人也都差不多的都来了。”

    经理的话说完了之后，转身便离开了。在他走了之后，此时的吴启尊打开了文件夹一一的看着。

    半晌过后，时间已经到了两点半了，吴启尊揉搓的太阳穴，眼睛上有些的酸楚，也正是因为这样，此时的吴启尊起走到了大大的落地窗前，看着远处的一栋栋高耸的建筑物，脸上的情绪丝毫没有轻松一点，反而满脸的凝聚。

    不知道休息了多长的时间，距离这会议的开始也快到了，吴启尊喝着水，整个人的心态完全的放松了下来，原本疲惫的脑子在此时也清醒了不少。

    吴启尊在窗口转了一些的时间之后，伸出来了手腕，看着那英石刻钟也将接近了三点整了，吴启尊手中拿着文件，便向着会议室走去。

    吴启尊身上穿着洁白的衬衫，整个人显得精神了不少，同时也显得是那样的俊美。

    在吴启尊走过了统计室旁边的身后，几乎所有的女职员的目光不由的都看向了他这边。

    虽然说是吴启尊这样的冷酷总裁，拥有者一张俊美的脸庞，是所有女员工心中的钻石王老五，但是不免的也都将这样的情绪转换为了崇拜。

    尽管吴启尊已经结婚了，甚至是有了一个宝宝这样的事情在整个的集团内人尽皆知。

    但是看着他那一身白衬衫，利索的黑发，笔挺的身高，干净的衣衫，在加上那本身散发出来的高贵气质不免让人的眼球完全留在了他的身上。

    不知道多少的女子完全的倒在了吴启尊的身旁下。

    直到吴启尊完全的消失在了会议室的门口处，所有的人不免的将目光和神情完全的收了回来，继续的落在了各自手头上的工作上。

    进入到了会议室的吴启尊，看着会议室内全部的人都将近来齐了，尽管还有一两个的缺席。

    吴启尊并没有过多的停顿，所有的人静静等待着三点整的时间到来，也不由的各自的低声讨论着。

    随后的几分钟，缺少的几个人不免的陆续走了进来。

    在一侧依旧是有着一个缺席的位置，那便是郑雨晴或者是陈梦婷的位置。

    “既然人都来了，那便开始吧。”吴启尊对着一旁的经理说着，他的脸上几分的期待之色。

    随着经理的安排，这场会议也直接的拉开了帷幕。

    “对于红星路段的CT拍卖，我个人的意见还是有必要的争取的，但是超过了六十亿之后，便没有什么的价值了。”

    一个年轻的男子说着，高挑的身材，一种文质彬彬的书生气质，手中拿着一张A4的白纸，上面被印上了密密麻麻的数据。

    洁白的肌肤上，高挺的鼻梁上，一副眼镜压在了上面，双眼皮覆盖着的眼睛，显露在玻璃镜框内。

    樱桃小口的薄唇，微微的张动，一口洁白的牙齿显露而出。

    “张晓，对于这七十亿的价值你又是从哪里得知的？”一旁的吴启尊开口轻声的问道，冷酷的声音从口中不紧不慢的发出。

    吴启尊的声音落下的时候，目光同时也落在了张晓的身上。

    尽管张晓是应届的大学毕业生，在整个公司内的学历和家庭地位并不算是很高，但是郑雨晴不止一次的在吴启尊的面前提到了这个人。

    在郑雨晴的心中，这一个张晓确实一个不可多得的人才，曾经几度被郑雨晴想要挖到郑家公司内。

    此次吴启尊便是特意的将张晓安排在了这次高级员工的会议上，为的便是看看郑雨晴口中这一个不可多得的人才究竟是有着什么的不同之处。

    听到了吴启尊的话之后，张晓丝毫没有过多的停顿，他的脸上楼出来了一些的微笑，轻声的说道：“根据CT的拍卖看来，起价不过是三十亿，想必对于这个价位已经在所有的拍卖中，并不算是很高了。”

    张晓的话一出，他再度的说道：“不过据我了解，在这块开发地上，周围不远处有着的便是一个大型的商场，而在大型商场的另一侧将近五百米的距离便是一个公共汽车站。应用设施上很是的方便，周围的店铺，银行也是应有皆有，确实是一个不错的地方。但是综合着上述所说的说有的条件，可以说是很好的地方，价位在我看来也不过是五十亿罢了。”

    张晓的话落下了之后，吴启尊一脸的疑惑，开口便轻声的说道：“CT地区在交通和地段之上也算是优胜的位置了，你有凭什么说仅仅是价值一个五十亿的价位呢？”

    吴启尊冷酷的话语，直接的质问着眼前的张晓。

    然而面对着如此的询问，张晓丝毫没有担忧，开口轻声的继续将自己的依据一一的说来：“确实，在交通上，CT算是交通中枢的位置，但是也正是因为着这样的一个交通中枢的位置才让原本的价位大大的折扣。在加上周围如此便利和周围的建筑而言，六十亿便是很大限度才能够给的。”

    张晓的话说出，众人不免的疑惑不已，全部都是紧蹙着眉头看着眼前的张晓。

    “据我所知，我们的死对头对于这一快的地盘也是势可必得的样子，据可靠的消息他们的底线就是七十亿。”张晓说着，便从位置上站了起来，他看着面前的众人，将自己的优盘查在了投影仪上。

    一个三维图直接的显露了出来，张晓身穿着洁白的衬衫，身后推了推鼻梁上的镜框，开口说道：“这里，便是那CT的位置。”

    张晓说着，手中的指挥棒只在了投影上的三维图上，一个高楼的样子随即显露了出来。

    “假设将楼盘建立了起来，面对的因素也随之而来了。”张晓说着，轻轻触碰着屏幕，再度的说着：“这第一个的因素便是光线，房间的采光度会被大大的折扣，主要的因素，便是这周围的大型商场，娱乐城，和最近的一个小区。”

    张晓说着，屏幕上，一个个的示意线呈现了出来，在三处大型建筑的遮挡下，所盖出来的楼层在采光度上边出现了极大的干扰。

    “假设将楼层稍微的移动一点角度。”张晓说着，将CT的楼层移动着，后续再度说着：“依旧还是受到干扰。”

    张晓的话落下来了之后，屏幕上的三维图瞬间的消失，变成了一组组的数据。

    “若是CT拍卖按照着六十亿的数目拍卖了下来，那根据公司建筑楼层的高度来计算，加上一切的费用，算下来至少需要八十亿。这就按照这镜花缘的小区规格计算，而所出现的单元和房间，不过是区区二百个，平均楼价的算过去，一平米的费用便是这些。”

    张晓说着，指挥棒指在了一旁，后续继续说道：“这些钱数，加上每年的物业费，需要七八十年才可以将本金挣回来，这其中不含有楼主挑出毛病后，折返的价格。八十年的期限，相当于白干，搭上员工费用。第二批楼盘重新装修，将装修费用挣回来也需要十几年，更何况楼价会更加的折扣，多说而是二十年后才可以受益。”

    张晓说着，脸上露出来了一些的微笑，一个鞠躬，轻言道：“我个人认为超过50亿就不能放弃。”

    张霞话落，重新的坐在了自己的位置上。

    一旁的吴启尊微微一笑，看着张晓，问着其他人：“还有着什么的意见吗？”

    吴启尊的话落下来了之后，所有的人低声的讨论了起来，半晌过后，才都轻声的示意没有了意见。

    “既然如此，张晓等下你来我办公室一趟，散会。”

    吴启尊的话一出，起身从座位上站了起来，向着外面走去。

    张晓收拾过了自己的东西后，看向了一旁的经理，微微一笑，起身向着外面走去。

    “你小子，好好把握机会。”经理笑着拍着张晓的肩膀，他的话落下了之后，便向着一旁走去。

    而在会议室的其余的人则是议论纷纷。

    “那张晓是什么来头，以前都没有见过他啊。”一个女人轻声的说着，红色的指甲将文件收拾了起来，红唇显得好似欲滴。