
    郑雨晴和吴馨月来到休息室等了没多久，小雨就出现了。

    小雨刚刚进门，郑雨晴就吃了一惊。因为现在的小雨和她印象中的差别，实在是太明显了一些。

    “小雨，你，这是怎么了？短短的时间没见面，变化这么大？”郑雨晴吃惊的问道。

    小雨微笑：“雨晴姐姐，我的变化真的很大吗？”

    “是啊！”郑雨晴毫不犹豫的点头说道，“个子高了就不说了，敢接体格也比以前挺拔了。哦~我知道了，是不是因为在训练，所以最近一段时间长了许多？”郑雨晴兴致勃勃的问道。

    小雨点头，在郑雨晴旁边的沙发上面坐下：“雨晴姐姐果真最了解我。确实是这样的。”

    郑雨晴微笑着了然的点头：“我就说嘛。不过这么短的时间就变化这么大，好像是一下子几年没见一样。”

    “雨晴姐姐，我正在长身体的时候，长得快一点也很正常么。”小雨笑着递给吴馨月一杯牛奶，然后摸摸她的头。

    吴馨月奶声奶气的说道：“小雨哥哥，你怎么长这么高呀？馨月都比不上你了。小雨你慢长等等我好不好？”

    吴馨月的话吧两个人都逗笑了，郑雨晴说道：“馨月呀，你小雨哥哥是因为喝的牛奶多多的，然后每天都做运动，所以长得这么高。那我们馨月每天也乖乖的喝牛奶好不好？”

    吴馨月看看自己手里的牛奶，点了点头，本来她是不太喜欢喝牛奶的，然后小脸一塌：“好吧，为了比上小雨哥哥，我就喝一点吧。不过小雨哥哥你要等着我呀，等我长高了和你一块玩。”眨巴着一双大眼睛看着小雨.

    小雨自然不会拒绝，笑眯眯的说道：“好啊，那我就等着小馨月长高和我一起玩。”

    吴馨月闻言乖乖的笑了，神出一直白嫩的小手，说道：“那小雨哥哥我们拉钩钩。”

    郑雨晴见状已经将吴馨月手里的牛奶瓶嫁过去，省的吴馨月一只手拿不稳。

    小雨看吴馨月伸出了一只手只露出小指，也神出一只手，小指勾上，两个声音一起说道：“拉钩上吊一百年不许变！”

    做完了这个吴馨月心中的神圣仪式之后，吴馨月笑的露出了小小的白牙。然后对郑雨晴说：“麻麻，我要喝牛奶。我要赶快长高！”

    郑雨晴自然不可能拒绝，将手里的牛奶递给了吴馨月，说道：“馨月真乖。”

    喝了几口，吴馨月说道，眼睛里面是疑问：“小雨哥哥，你喝了多久的牛奶才长高的啊？”

    小雨故意用一只手摸摸下巴，做出思考状，然后说道：“我啊，喝了很久的呢，到现在也在喝啊。”

    “啊？”吴馨月眉毛一皱，“要这么久啊，那，我要多久才能和小雨哥哥长得一样高呢？”

    小雨想了想，说道：“应该要很久吧。”然后见吴馨月嘴巴一撇，赶忙改口说道：“不过馨月是女孩子，又这么乖，应该比我长得快多了。”

    然后就见吴馨月的眼睛一亮，破壁几代的问道：“那，明天可以么？”

    小雨一愣，失笑。然后摇摇头：“不行的，哪有一天长那么多的呢？”

    “那，两天呢？”吴馨月不放弃的继续问道、

    小雨摇头。

    吴馨月锲而不舍：“一个星期呢？”摇头。

    “那，一个月呢？”小雨还是摇头。

    吴馨月铭心失落了，“那到底要多久啊？”

    小鱼笑着安慰吴馨月，说道：“应该要好几年吧，至于到底要多久，就要看我们馨月是不是乖宝宝了。”

    吴馨月小脸一扬，说道：“我当然是乖宝宝啦！”

    “好，那我就等着馨月什么时候追上我了。”小雨笑眯眯的哄着吴馨月.吴馨月也拍拍自己的小胸脯说道：“小雨哥哥放心吧，馨月一定亏很快就追上你，长得和你一样高的！”

    郑雨晴在一边看着，脸上的笑容就没有消失过，心里面在默默地说，哎哟喂我的乖女儿，米别说几年了，这辈子也不会长得和你小雨哥哥一样高了哈哈哈。然后又转念一想，不对啊，自家女儿叫小雨叫哥哥，小雨叫自己叫姐姐，这辈分，好像不太对哦。

    但是，小雨和自己差不了几岁，和吴启尊的辈分也摆在那里，应该叫自己姐姐的，但是小雨和吴馨月的年龄虽然差了个十来岁，但是小雨现在明显还是个孩子，叫叔叔什么的，好像也不太合适哦。

    关于辈分的问题，郑雨晴在心里纠结了一会就放弃了。这种事情，在不在意都没有什么关系吧，既然已经这么叫开了，再改也麻烦，就当是各叫各的吧。

    还有关于郑雨晴的吐槽，也确实是事实。毕竟小雨现在已经有小雨75了，看样子至少还可以长三四年，到时候铁定的小雨80以上，然后纵观吴家的各代基因，妥妥的小雨85以上没跑了。

    而吴馨月，作为一个女孩子，不是说没有机会长到一米八，只是这个可能姓实在是不高，毕竟郑雨晴自己还不到一米七。所以吴馨月最高也就一米七多了，和最高能长到奖金一米九的小雨比起来，实在还是差的远。

    不过虽然这个事实是如此的显而易见，但是谁都没有告诉吴馨月的意思，毕竟给小孩子树立一个目标是挺重要的，而且小孩子心中怀有梦想怎么说也是一件好事，最重要的原因就是，以后大概就不需要为哄吴馨月和牛奶发愁了吧。

    郑雨晴心里面想着，顿时有些高兴，毕竟对于小孩子来说牛奶的味道还是淡了些，所以吴馨月有些不喜欢和，但是郑雨晴又想让吴馨月每天至少喝一杯，所以，哄得过程就辛苦了些。更别说因为有的时候太忙而忘了这件事。不过这样一来，吴馨月就能够每天乖乖的自己主动喝了吧。想到这里，郑雨晴悄悄地对着小雨逼出了一个“你真棒”的手势。

    小雨看见了，微微挑眉微笑。

    在休息室待了一会，管家过来说晚餐准备好了。然后小雨就抱着吴馨月和郑雨晴一起取到了餐厅。考虑到馨月的身高问题.....小雨还专门让人准备也一把专门给小孩子吃饭用的椅子。

    椅子就放在了郑雨晴的身边。吴馨月坐上，感觉高度刚刚好。坐在上面心满意足。

    小雨交代厨房做的饭自然都是适合吴馨月和郑雨晴口味的，其中还专门照顾了吴馨月的年龄问题，做了许多种儿童餐。

    在吴家住过许久的郑雨晴自然不会觉得拘束什么的，更别说吴军现在还不在。而吴馨月更小，完全不知道什么叫做拘束。一顿饭吃的其乐融融。

    吃过饭，小雨就带着吴馨月玩去了。郑雨晴坐在一边看着吴馨月和小雨玩的开心的样子，不自觉的微笑，现在这个样子，应该是很好的吧。小雨和吴馨月玩的很开心的样子，希望以后他们之间的感情都可以这么纯真，这么好。

    毕竟对郑雨晴来说，小雨就行是她的弟弟一样。虽然两个人真的没有血缘关系，但是感情和有血缘关系的姐弟相比，甚至还要好上一些。这么一来，她自然希望他们在以后的时间里面无论遭受什么，都能像一家人一样，一直不变。

    时间很快就过去了不少，差不多也要到了该回去的时间。但是小雨极力挽留她们在这里住一晚上，说是天黑了就算有保镖也不放心的。还不如直接在这里住一晚上。

    但是郑雨晴想了想，估计吴启尊回到家之后得知老婆孩子都不在，表情会很怨念的吧。为了不养出来一个怨夫，郑雨晴还是决定回去了。

    “现在还有吴馨月在，晚上住这里不是很方便，不然可以明天再过来啊。而且你现在要学的东西这么多，今天都是挤出时间来的吧？”郑雨晴问道、

    小雨摸摸鼻子，没有否认。

    然后郑雨晴抿嘴一笑，安慰道：“好了，这段时间你也知道，马上那件事就要开始了，所以这几天的事情不会少的，你能有些休息的时间就不错了。等到这件事情结束以后，不用你说我也会带着吴馨月过来的。到时候馨月缠着你可不要嫌烦就好了。”

    小雨连忙摆手，笑道：“则么会呢？小馨月在我家住多久我都会觉得烦的。”

    郑雨晴也笑了：“好了，那我们现在就走了，你赶快回去，早些睡觉。”

    小这时候郑雨晴的车缓缓的开了过来。郑雨晴和吴馨月坐在了车里面系上了安全带，和小雨告别之后，小雨也挥挥手和郑雨晴还有吴馨月告别，等到车完全离开了才转身回去。

    就缓缓的离开了。同时离开的还有几辆不同的车子，毕竟现在天黑了，又是一个特殊的时期，所以郑雨晴出来的时候已经戴上了保镖，暗中跟着的人也有。但是小雨依旧不放心，又派了几个人去护送她们。