
    然而这个时候，在这个时候，郑雨晴和吴启尊两个人在病房外都看的很是的清楚。

    停顿了片刻之后，在病房外面的两个人相互的看了看，伸手就将房间的门推开了来。

    看着病房内的卡通人物，郑雨晴的鼻子不免有些的酸酸的。毕竟小馨月一向都很是的喜欢着这些的动画人物，在她的小世界里面，充满着的都是欢乐。

    郑雨晴看着病床上依旧处于了昏迷状态之中的馨月，心头不免的好像被狠狠的揪了一把一样，阵阵的痛袭击而来。

    “你们两个回来了，医生怎么说的？”看到了郑雨晴之后，郑张蕊直接的站了起来，看着眼前的两个人脸上漏出来了一些的期待，目光直接的落在了眼前两个人的身上。

    看到了眼前两个人有些的不对劲，在一旁的王浩宇不免的也开口问着吴启尊：“启尊，医生到底是怎么说的，你们两个人怎么了？”

    听到了王浩宇的话之后，一旁的吴启尊微微的开口轻声的说道：“医生说馨月的心脏上有一条裂痕，需要换心脏。”

    听到了吴启尊的话之后，在一旁的张蕊脸上满是的惊讶之色，她看着眼前的吴启尊再度的开口说道：“那医生有说了什么时候给孩子动手术吗？”

    张蕊的话一出，在一旁的王浩宇反而是直接的开口斥责的她说着：“心脏哪里那么的好找，找到了合适的心脏也能够手术呢。”

    王浩宇的话说出来了之后，看着眼前的两个人，不免的开口直接的说道：“你们先别担心了，毕竟这样的事情担心也是没有什么的用，我的同学在外省内开了一家著名医院，我让他也帮忙找着点。”

    王浩宇的话一出，看着病床上的小馨月，脸上的愁丝也不免的增加了不少。

    听到了他的话之后，在一旁的郑雨晴，从吴启尊的身旁走了过来，坐在了病床的一侧，看着小馨月睡熟的模样，心中好似滴血一般的疼痛。

    “恩，那样也好，麻烦你了。”吴启尊看着眼前的王浩宇直接的说着，他的声音落下来了之后，王浩宇知道两个人之间并不需要太过于的客气，但是看着吴启尊的目光和心思都看向了一旁的小馨月，也并没有在继续的说着什么，反而是转头看向了一旁的张蕊。

    随着时间的推移，房间内一片的寂静，微微的清香的气味差传递而来，郑雨晴好像是想到了什么似得，看着眼前的张蕊开口直接的问道：“医生说馨月什么时候能够醒来了吗？”

    听到了郑雨晴的话之后，在一旁的张蕊目光看向了一旁的郑雨晴，开口直接的说道：“医生说，小馨月应该要三四个小时才能醒来呢。”

    听到了张蕊的话之后，郑雨晴抬头看着眼前的王浩宇和吴启尊，脸庞上强挤出来了一抹的微笑，轻声的说道：“你们两个大男人就不要在这里守着了，该干什么就去干什么吧，毕竟现在就只有等合适的心脏了。”

    郑雨晴的话一出，在一旁的张蕊也直接的开口轻声的迎合着说道：“恩，雨晴说的是，你们两个还是回去吧，毕竟公司里面还有事情要忙呢。这里有我陪着雨晴就好了。”

    吴启尊微微的点头，看着一旁的王浩宇，轻声的说道：“我们两个走吧，这里有他们就好了。”

    毕竟有张蕊在这里陪着郑雨晴，吴启尊的心中也是放心了不少。

    听到了吴启尊的话之后，王浩宇微微的点了点头，看着面前的两个人脸上露出一抹的笑容，看着身后的两个人，关切的说道：“你们两个也注意身体。”

    话音落下来了之后，王浩宇和吴启尊两个人就已经走出了病房了。

    随着时间的推移，回到了公司内的吴启尊依旧还是没有任何的心思继续的忙碌着其他的事情。反而是在这个时候，小雨直接的来到了他的公司里面。

    “哐。”小雨推门而进，看着面前的吴启尊，脸上满是的急切和担忧。

    “怎么了，有什么事情让你这么的着急。”吴启尊直接的说着，脸上漏出来了一些的疑惑，原本低着头冥想的他抬头看着眼前的小雨。

    听到了吴启尊的话之后，小雨丝毫没有掩盖，开门见山的直接的说着：“小馨月住院了，到底是什么的事情？在哪一个的医院里面啊？”

    小雨开口的第一句上来就是问着眼前的吴启尊。

    听到了他的话之后，吴启尊丝毫没有掩盖，反而是静静的起身，示意着一旁的小雨。

    “先做下来再说。”

    吴启尊说着，从办公桌前走到了沙发旁，脸上露出一些的迟疑之色。

    “说吧，到底是怎么了。”小雨急性子的在一次的问着眼前的吴启尊。

    听到了他的话之后，吴启尊坐在了小雨的身旁，直接的开口说着：“馨月需要一颗新的心脏。”

    吴启尊的话一出，不免的让面前的小雨不由的一阵，脸上满是的惊讶之色，开口问着：“新的心脏？怎么还需要换心脏！”

    “馨月的心脏上面出现了一条裂痕，医生说是先天性的，随着年龄的长大，心脏上的裂痕也逐渐的长大着。”吴启尊开口直接的说着，低沉的情绪丝毫没有减少半分。

    听到了吴启尊这样的说着，小雨还想要在继续的问着什么的时候，吴启尊就把他到了喉咙的话在一次的打断了，他直接的继续的说着：“现在在馨月的身边有着张蕊和雨晴守着，就在第一儿童医院。”

    听到了吴启尊的话之后，小雨也很是的清楚，一颗心的心脏是多么的难得的。

    小雨并没有在继续的说着什么，伸出来了手臂直接的拍打着吴启尊的肩膀，轻声的说道：“一切都没事的。”

    随着小雨的话落下来了之后，吴启尊便已经抬头看着眼前的小雨，开口轻声的说道：“你回公司里面去忙吧，现在的小馨月还在昏迷的状态之中呢。”

    听到了吴启尊这样的说着，小雨并没有拒绝着，反而是轻声的安慰道他说着：“恩，你也好好的工作，馨月不会有事的。”

    随着小雨的话落下来了之后，他的人已经走出了房间之中了，随着房门的关闭生，此时的吴启尊才将自己的思维从新月的事情上面抽了回来，继续的忙碌着公司里面的大小的事务。

    然而在另一旁的王浩宇却丝毫没有停顿，他在办公室内，拨打着已经陈放了很久的电话号码。甚至是连通不通根本都不知道。

    电话那头，一阵阵的嘟嘟声传递过来了之后，久久都没有人接听着。王浩宇的心情不免的有些的低沉，却在很久之后，电话终于被接听了。

    “喂，您好，请问是哪位？”

    电话那头，一个浑浊的嗓音直接的传递了过来，声音之中夹杂着的力度很是的透亮。

    王浩宇听到了电话那头的人说话之后，脸上露出一些的激动，开口直接的问着：“我是王浩宇，你是徐明亮吗？”

    随着王浩宇的声音落下来了之后，电话那头传递来了一阵的笑容，直接的开口说道：“老同学啊，真是没有想到啊，最近过的颗好，我可是经常在电视上看到播报你的事情呢，几年没有见过了，依旧还是那样的帅气。”

    听到了电话那头的人这样的说着，王浩宇很是的清楚着，接电话的人正是自己的大学同学徐明亮。

    听到了他这样的说着，王浩宇丝毫没有说着其他的客套话，直接的奔向了主题。“老同学，你现在是康明医院的院长吧，我今天找你，是有急事求你帮忙。”

    王浩宇的声音落了下来之后，电话那头的徐明亮丝毫没有拒绝，反而在语气之中也透漏出来了一些的焦急的色彩，开口直接的问道：“不知道到底是什么的事情？”

    听到了徐明亮的话之后，王浩宇直接的开口说道：“我侄女现在需要一颗合适的心脏。”

    王浩宇的话刚刚的落下来了之后，电话那头的人直接的问道：“孩子今年多大了，医院诊断的血型什么的资料你给我份，我在这里联络其他的医院，找找有合适的没有。”

    徐明亮的话说完了之后，王浩然直接的说道：“孩子今年才６岁，等下这资料我给你发邮箱吧。”

    “心脏必须是在同一时间内，所以很会的难找，血型合适就没有着多大的问题，除了特殊情况，但是这同一时间内捐赠的活心脏确实很难找，我这里有没有否给你个话。”徐明亮直接的说着，脸上漏出来了一些的担忧之意。

    听到了他这样地说着，王浩宇自然很是的清楚，开口直接的说道：“恩，我也知道，改天我好好轻轻你的。”

    随着王浩宇的话落下来了之后，两个人一阵的闲谈过后，便直接的挂断了电话。

    而在这个时候的时间也逐渐的接近了下班的时刻了，吴启尊忙碌完了公司内的事情之后，看着已经走得差不多的工人，也没有在意着什么，直接的想着儿童医院而去。

    在这个时候，医院内的郑雨晴看着病床上的小馨月手指微微的动着，脸上一副难受的表情显露了出来。

    郑雨晴不免的在一旁轻声的喊着小馨月：“馨月，馨月妈妈在呢，妈妈在呢，馨月不怕。”

    郑雨晴说话之间，直接的拍打着小馨月的身体，另一直手则是紧紧的握着她的小胖手，脸上满是的期待和担忧之色。

    听到了郑雨晴的话之后，在一旁倒水的张蕊直接将水杯放在了一旁，向着小馨月走了过来。

    “馨月，馨月，小姨也在这里呢。”张蕊看着小馨月逐渐舒缓了的眉心，脸上露出一抹的笑容。

    “看来馨月快醒来了。”张蕊说着，看着一旁的郑雨晴，转身继续的去倒水。

    郑雨晴看着面前的小馨月，脸上露出一些的笑容，原本高悬着的心也满满的放了下来。