
    就在大家微微松了一口气的时候，突然有个人问郑雨晴，关于陈梦婷和吴启尊之间的事，吴启尊当时脸色就直接变了他先郑雨晴一步回答那个人:“这是我们的私事，你一个外人有资格问吗？”说着，他就去看郑雨晴，唯恐郑雨晴会生气，。而雨晴的心里虽然猛然之间，有种刺痛的感觉，但是仍然表现的平静自然，陈梦婷和吴启尊的事，她全部都知道，但又能怎么样，都过去了不是吗？

    可是，吴启尊还是感受到郑雨晴的手在微微发抖，那一瞬间，吴启尊心里真的是特别心疼，吴启尊靠近郑雨晴的耳边，轻轻的又充满宠溺的告诉郑雨晴:“我从今往后，一定不会再做任何伤害你的事，你就是我的宝贝，我不会允许你再受到任何的伤害，相信我。”雨晴也轻声低语作为回应:“我相信你，也相信我们以后都能好好的在一起。”小雨也赶来解围，“如果再有无聊的人在这里说闲话，我不介意翻脸！”

    看到吴启尊和小雨，这两个都能翻手为云，覆手为雨的人都在维护郑雨晴，蒋玉白这边的人也不敢再轻举妄动，虽然这是他们这边主办的宴会，但是也抵不过吴启尊和小雨的实力啊，他们中任意的一个人，都能使局势发生大的改变，即使是蒋玉白现在都不敢和吴启尊他们直接正面对抗，更何况他们这些依附在蒋玉白势力之下的人呢？想到这里，那些人都不敢再多言，识相的说了几句场面话就匆匆的散开了。

    这时，蒋玉白和陈梦婷已经到了多时了，看到吴启尊和郑雨晴被自己提前安排的人刁难，心里本来是有点解气的，但是看到他们那么轻易的就化解的这次危急，心里更加愤恨，但是他们的心里的想法却也是不一样的，蒋玉白心里是愤恨，无比惋惜自己上次的完美计划没能得到成效，反而让自己的实力被削弱了不少，他心里不甘心，看到小雨和吴启尊那么傲然的样子，蒋玉白就觉得心里窝火，这一切本该已是自己的囊中之物。但是他现在却也只能全都忍着。只能自己暗暗发狠“早晚有一天，这一切都会是我的，我要让你吴启尊还有小雨，还有所有看不起我的人，跪下认错！”

    而此时，陈梦婷心里想的更多的却是关于吴启尊那个人，在那些人问郑雨晴问题的时候，吴启尊始终视线不离开郑雨晴，眼里有些担心，听到郑雨晴应答自如，他眼里是开心而且连脸上的表情都缓和了许多。这是真的把一个人放在心里时才会有的表现啊，她从来都没有看到过吴启尊这样对待过自己。明明自己也是付出了那么多，却连一点位置都没有占到，她心里满满的都是嫉妒。

    正在陈梦婷心里妒火燃烧的时候，她听到有人向郑雨晴发难，提到了她和吴启尊的关系，陈梦婷不由得心里多了一丝的开心，她到要看看，郑雨晴那女人该怎么应付这个问题，没有人不知道，她陈梦婷曾经和吴启尊在一起过，还说和她订婚，也住在一起那么长时间，就算自己确实没能和吴启尊发生些什么，但是旁人不一定会这么看，你郑雨晴就真的能完全相信吴启尊和我在一起那么长时间什么都没有？

    但是陈梦婷还没等到郑雨晴回答，就先听到了吴启尊维护郑雨晴的声音，还有吴启尊那掩饰不了的紧张，他是那么害怕郑雨晴会在意这件事，他们两个人亲密的交谈也都完完整整的落在陈梦婷的眼里，陈梦婷的心里，妒火燃烧的更旺了，但是她却只能看着，什么都做不了。

    蒋玉白不愧也是经受过特别训练的人，这时的他已经整理好了自己的思绪，蒋玉白知道自己现在只是生气，什么也做不到，只有好好的按照计划行事，才能在将来改变现在的状况，自己才能一步步的达成目标，现在一定要控制好自己的情绪，才能保证万无一失。

    蒋玉白转过头看了看已经被嫉妒冲昏了头脑的陈梦婷，嘲讽的说:“只在这里站着生气，是什么都解决不了的，你再生气，人家吴启尊和郑雨晴一样过着幸福的生活，你一样得不到吴启尊，如果你不赶快整理好情绪，你将永远失去重新得到吴启尊的机会。”听到蒋玉白的话，陈梦婷也渐渐冷静了下来，蒋玉白说的对，若是这次计划再出什么问题，自己就真的没有任何机会再得到吴启尊了。

    她努力的用得体的微笑掩饰住心里的嫉妒，她带着微笑，穿的是自己先前认真挑选的衣服，整个人面目一新，蒋玉白看了看陈梦婷，满意的笑了笑，心想“这个女人还是挺聪明的，至少不那么愚蠢，否则自己的计划就危险了，识时务者为俊杰，陈梦婷的这一点让自己很欣赏。”

    “好了，咱们是时候该过去打个招呼了，但记住，千万不能有任何的情绪波动，现在任何的情绪波动都会引起他们的怀疑，只要我们坚持住，以后有的是机会让我们扬眉吐气。”听到将于白的话，陈梦婷除了表示认同也没有别的办法了，只好说:“放心吧，我会忍耐的，这点能力我还是有的。放心！”

    蒋玉白仔细观察了陈梦婷，确定陈梦婷确实没有什么异样之后，才决定开始实施计划，陈梦婷感觉到蒋玉白的暗示，再一次调整思绪，控制好面部表情后，伸手，挽住蒋玉白的手臂，两个人亲密的从角落里走到大家的视线里。蒋玉白手边的人看到蒋玉白终于出现了，心里悬着的那颗心才终于落了下来。

    蒋玉白和陈梦婷携手，一起向在场的人敬酒，叙旧，并没有表现出任何不同于寻常宴会的表现，有时候，还停在某个人身边，就某件合作项目进行更深一步的洽谈。场面一时间其乐融融，大家的心情都在渐渐的变得轻松。这时更多的人不再谈公事，开始简单的饮酒作乐，聊点有趣的事。

    但是，即使这样，吴启尊也没有丝毫的懈怠，反而更加的紧张，时刻提醒着自己万万不可有任何的大意。与此同时，他也确实感受到蒋玉白的视线偶尔会落在自己身边，只是稍纵即逝，吴启尊知道蒋玉白一定又在执行什么不为人知的计划了，但是他一时间也想不透，蒋玉白能在这个晚会上做什么。

    王宇浩走过来，小声的向吴启尊禀报，“周围没有任何的异样，一切都表现的如同普通的宴会。看来蒋玉白并没有在安保工作上做什么文章。”吴启尊也略微沉思了一下:“那就只能更加小心谨慎了，不能给他们任何的可乘之机。”王宇浩点头，表示知道自己该怎么做，就转身离开了。

    小雨这时候一直陪在他的爷爷吴军的身边，但也是时刻留意着蒋玉白和陈梦婷那边的情况。小雨派出的保镖中的一个人，回来回禀消息，不管是这个宴会周围，还是吴启尊别墅附近都没有任何可疑的人出现。小雨似乎有点不太相信，不相信蒋玉白会真的没拿这个大型宴会做打算。看到小雨的沉思，吴军在旁边还是有点欣慰的，毕竟自己一手带出来的人，不但有了侦查的能力，做事会提前做打算了，而且不会轻易的就被假象所迷惑了。做到了这些，小雨就能在很大程度上，保证自己的安全。只要人是安全的，就什么都还有机会。

    吴军知道的道理，蒋玉白也一定很是明白，所以吴军也觉得，现在的平静是个假象，平静之后一定隐藏着巨大的风波，自己也不能有丝毫的掉以轻心。看得出吴启尊和吴军对自己的戒备，蒋玉白还是觉得挺开心的，至少自己的存在对这群人来说统统造成的威胁，这是对自己的实力的一种肯定。

    他们越是这么紧张，我就要更加的淡定自若才行，不能在计划的最初时刻就陷入危急之中。此时的陈梦婷，虽然陪在蒋玉白的身边，但还是一心留意着吴启尊和郑雨晴的反应，看到吴启尊偶尔也会投过来的目光，陈梦婷不由得心里有些得意，总有一天，我相信，你会把目光永远停留在我的身上，在那之前，任何事我都可以忍耐。

    蒋玉白带着陈梦婷走向吴军所在的地方，看到他们朝自己这边走过来，吴军心里了然，终于要开始行动了是吗？但是蒋玉白和陈梦婷只是简简单单的打个招呼，然后说了几句场面话，看似云淡风轻，吴军也是把面上文章做好，不让他们有任何机会看出来他心里的警觉。蒋玉白看到吴军应对自如的样子，心里暗想，这个老东西果然不简单，也罢了，自己也没想让他从言语中表现出来什么。

    蒋玉白的目标又对向一旁端坐着的小雨，小雨跟在吴军的身边并不多说话，但是蒋玉白不肯就这样轻易的罢休，于是面带微笑的看着小雨说，“呦，小雨也在啊，不愧是从小被培养的天才，如今也渐渐长大了。”小雨抬起头冷冷的看了蒋玉白一眼，并没有多说什么话。反而是蒋玉白又说:“上次你的表现，大家都是有目共睹的啊，我也是挺佩服你的，这么小的年龄就有这样的本事，将来一定前途无量，我是输的心服口服啊！”

    小雨听到蒋玉白的话，只得淡淡的说:“还好，你也很优秀，我赢得也实属侥幸，多亏了启尊哥哥的帮忙。”但是心里却不是这样想的，小雨心里想的是，我启尊哥哥胜你百倍，你怎么可能会赢，但是这个蒋玉白真的会就此罢休，就这样认输了？小雨觉得事情不会那么简单，蒋玉白一定还有别的打算。

    蒋玉白看到小雨并不想和他做什么交谈，就笑了笑带着陈梦婷离开，说是:“我们不打扰了，你们玩好啊！”心里却想着，好你个小屁孩，我出来混的时候，你还没生出来了，还敢在我面前这么猖狂，总有一天有你哭的时候。