
    三个人同坐在了一张桌子上，在一旁徐磊首先的开口说道：“对于这一个花园别墅的开发，我们公司的投入有些的超出预定的期限。”

    徐磊的话说出来之后，陈梦婷微微的点头，开口直接的问道：“那不知道贵公司投入的资金现在是达到了多少的钱？”

    陈梦婷直接的钻牛角尖的问着，脸上露出几分的得意之色。陈梦婷的目光看过了一旁的徐磊和张经理，看着眼前两个人脸上漏出来了的一些的苦笑。

    徐磊的脸上有些的尴尬，轻声的直接的说道：“我们公司的总的运营投入的资金和贵公司是远远比不上的，但是这次投入在了花园别墅内的资金已经有点的影响到了公司的运转的情况了。”

    徐磊的话一出，陈梦婷将目光看向了一旁的张经理，笑着开口说道：“张经理，我没有忘记的话，你是钱氏集团派来的，凌威公司也是钱氏集团的分公司，那这样的项目的投资难道不是钱氏投资的项目的吗？”

    听到了陈梦婷的话之后，张经理的脸上露出几分微笑，显得是那样的尴尬，笑着直接的说道：“确实，凌威是钱氏的分公司，但是钱氏对于这么多分公司看中的只是业绩，对于投资每年也是有一定的限度的，如果收分公司的经营出现了问题，钱氏会逐量的分析利弊，看是继续投入资金还是直接的走倒闭的程序。”

    听到了张经理的话之后，陈梦婷微微的点头，后续轻声的说道，“我看过了资料，现在已经有了20套别墅建筑了起来，不知道这20套别墅都预定款，还是贵公司自己出的建筑款项。”

    一旁的徐磊直接的说道：“是我们公司出的款项。”

    徐磊的话一出，一旁的陈梦婷脸上露出来一些的笑容，开口直接的说道：“为什么不预售。”

    陈梦婷的话说出来了之后，她的目光从眼前的两个人走了之后，后续直接的说道：“毕竟郊区的环境等一切都不市内的好，至于别墅的价格，自然也会搞出来很多。”

    听到了他的话之后，在一旁的张经理直接的开口说道：“确实这样，毕竟这预售款是双方共同的，既然贵公司提出来了，那我们便商议一下如何的预售。”

    张经理的话一出，脸上露出几分的笑容，眼睛的余光却看到了一旁的徐磊，漏出来了几分的严肃之意。

    “前期的预售款可以完全的投入建设之中应急，至于贵公司提出来的着分成的事情，我认为也就没有必要了，我们双方各退一步，这预售款，双方公司有能力的业务便一同做这一件事情吧。”

    陈梦婷的话说出来了之后，脸上漏出来了一些的严肃，丝毫没有一点退后的气势，她的目光从眼前的两个人的脸上扫过了之后，继续的有说道：“徐总，我说句不好听的，现在的别墅都是毛坯房，根本用不了太多的费用，前几个月内我有接触别墅的建筑，整体的费用统计起来，也不会太多。”

    陈梦婷说到了这里，脸上露出几分的笑容，“想必我们着竞标下来的开发权是八十亿，和贵公司五五分成，你们的投入应该远远的低于八十亿。”

    陈梦婷的话说的很是的清楚了，眼前的两个人都没有在继续的说着什么，反而是在一旁的张经理直接的开口解围的说道：“既然都如此的说了，那我们便先将预售款的款项投入到建设之中。”

    张经理的话一出，脸上露出几分的微笑，陈梦婷看着张经理想要叫服务员，她就直接的开口说道：“既然事情就这样的都定下来了，那我便先回公司了，这顿饭改日我请两位。”

    陈梦婷说着，从桌位上站了起来，她看着身后的两个人，嘴角上漏出来了一些的笑容。转身直接的和秘书离开了饭店。

    房间里的两个人，相互的看了看，直接的叫来了服务员点上来了一些的饭菜。

    “张经理，这一个的女人可真是的有些的难办多了。”徐磊淡淡的说着，脸上的情绪还停留在了刚刚陈梦婷在的时候，那气场不免的让人有些的折服。

    “恩，确实。”一旁的张经理轻声地说着，并没有过多的在意着什么，毕竟对于陈梦婷这一个人脑海内已经留下来了很深的印象了。

    徐磊和张经理两个人共同的进餐之后，对于眼前的一切的状况也都有了一个很是理想的分析，至于公司内业务员也逐渐的有了一下的目标了。

    陈梦婷身旁的秘书看过了整个的经过之后，整个人脸上露出来了一些的敬佩的意思看着眼前的陈梦婷。

    陈梦婷和秘书两个人坐在了车上，向着公司里走去，在一路上都没有说着什么的话，反而气氛很是的寂静，寂静之中显得几分的压抑之色。

    半晌过后，陈梦婷看着外面道路上的车辆来来往往的行驶着，脸上漏出来了几分的笑容。

    然而回去的时候，恰好快到了中午了，而这个时候，中心地段的车辆不免的有些的拥挤，而陈梦婷也在此时堵车了。

    看着前面的车辆都在缓缓的移动着，陈梦婷并没有这过多的反应，反而是静静的坐在了车内等待着。

    等到陈梦婷回到了公司的时候，蒋玉白已经叫好了外卖了。

    “你也去吃饭吧.”陈梦婷对着身后的秘书轻声的说着，话音落下来了之后直接的向着蒋玉白的房间内走去，在经过的一路上不免的都还没与去吃饭的员工离开着。

    办公室的门刚刚的推开了，一股饭菜的幽香直接的飘荡了出来，陈梦婷将手中的文件放在了一旁，看着面前的蒋玉白，笑着直接的说道：“我还真是有些的饿了。”

    “想必你也不会和他们在哪里吃饭的，我就直接较好了外卖了。”蒋玉白说着，将一旁的饭菜打开着。

    “真是没有想到，你竟然这么的细心啊。”陈梦婷说着，看着面前的蒋玉白，坐在了一旁的座位上，后续又直接的开口说着：“给那几个老人的请帖怎么样了？”

    随着陈梦婷话落下来了之后，她手中已经拿起来了筷子，看着眼前的饭菜，想要品尝着。

    听到了陈梦婷的话之后，一旁的蒋玉白脸上微微一笑，直接的坐在了陈梦婷的身旁，看着眼前的她调侃直接的说道：“你现在都这么饿了，竟然还惦记着这一件事情呢。”

    蒋玉白说着，看着陈梦婷。原本已经在品尝着午餐着的陈梦婷听到了蒋玉白这样的说着，手中的动作直接的停留了下来，笑着说着：“恩，吃饭和这个貌似是两不耽误吧。”

    陈梦婷笑着说着，看着蒋玉白，又低头继续的吃了起来。蒋玉白看着碗中的饭，他也一起和陈梦婷共进午餐。

    “我这里事情很是的顺利，令我也没有想到，这几个老东西今天会这么的爽快，甚至是连一个磕都没有打。”

    蒋玉白笑着说着，脸上漏出来了一些的笑容，又抬眸看着眼前的陈梦婷，手中的筷子停住了动作，继续的问道：“你哪里呢，和凌威公司的协商究竟是怎么解决的？”

    蒋玉白的话一出，陈梦婷抬头看着，笑着直接的说道：“很是的顺利。”

    她的话很是的间断利索，就这样的几个字回答者蒋玉白。

    一种疑惑之意不免完全的充斥在了蒋玉白的心头上，他看着眼前的陈梦婷继续的追问着：“你答应他了？难不成现在我们是四了？”

    蒋玉白的话一出，陈梦婷抬头看着他，脸上满是的不悦之色，开口直接的厉声的说着：“我就这么的没能力吗？至于这其中的一切的事情，秘书都和我说了，我也都已经分析的很是的清楚了，自然在和他们商谈的时候更加的有力度了。”

    陈梦婷淡淡的说着，脸上露出来了一些的笑容看着蒋玉白一脸的疑惑，不免有些的高兴，继续的吃着面前的食物。

    “那到底是怎么解决的，我和他们打过几次的交道，这个徐磊和张经理也不是什么好对付的货色。”

    蒋玉白低声的说着，目光看着眼前的陈梦婷，不知道眼前的这个女人究竟是有着什么的能耐。

    “恩，确实不是省油的灯，他们一开始都没有打算和我商谈，不过最后还是只能够和我谈了。”陈梦婷说着，丝毫没有理会这蒋玉白的目光，反而是直接的低头继续吃着午餐。

    “那到底是怎么解决的？”蒋玉白再一次的开口问着，脸上焦急的神情完全的显露了出来。

    “等下再说吧，你反正是要好好的犒劳犒劳我，让我先吃点饭的，都已经很饿了。”陈梦婷不高兴的说着，语气内有些的撒娇的味道。

    听到了她的话之后，此时的蒋玉白也并没有在继续的说着其他的时候，直接低头陪着陈梦婷吃着午饭，并没有在继续的说着什么，至于究竟是如何谈判的蒋玉白也并没有在提。

    半晌过后，陈梦婷悠哉的吃的饱饱的，她将筷子放在了一旁，脸上洋溢着的满是的得意，看着一旁的蒋玉白一头的雾水，不由的笑了起来。

    “我们现在还是五五分成，我也看出来了他们想要请我吃一顿饭便把我打发了，主要的是和你谈，不过还是落空了。”

    陈梦婷笑着说着，看着眼前的蒋玉白，脸上的笑容也完全的消失了，一脸的正经直接的继续的说着：“对于这一次的商谈，我明显的提出来了他们建筑款远远不到八十亿，而我们和他五五分成已经很是的让步了，现在直接让双方的业务员在一起预售，预售的钱他们的那一半便直接的投入建设之中，至于究竟是有多少的钱财，便是看业务员能够抬高到什么的价位了，毕竟郊区的环境比市区好的多，现在的人都注重养生。”