
    小雨和郑雨晴看到吴启尊终于同意了他们一起前去，高兴的蹦蹦跳跳，吴启尊看着他们这么开心的样子，却是没有一点开心的感觉，他虽然答应了他们一起去，但还是会担心，尤其是雨晴，单纯无邪，怎么能比得过那些身经百战的老奸巨猾的人，自己和那样的人打交道，都还需要时时地方，唯恐其中有诈。他怎么能放心的下雨晴呢？可是看着郑雨晴，他又实在不忍心拒绝，那么好吧，一起去，自己一定要时刻守在雨晴身边，不让她收到任何的伤害。打定主意后，他决定第二天一早，就叫王宇浩一起来，好好商量一下。

    这时，在管家的引领下，跟随小雨一同前来的保镖敲了敲门，恭敬的说道:“少爷。”小雨有点不耐烦的说:“怎么了？”保镖继续说道:“老爷刚刚打电话过来，问您什么时候回家。他还在等着您。”看到郑雨晴似乎有点责怪他的态度，小雨稍微温和的回答说:“好吧，我知道了，再和启尊哥哥和雨晴姐姐说几句话就回去，告诉我爷爷，让他不要担心，你先出去吧。”保镖回答了一句:“是。”就转身，原路返回。

    小雨看了一下时间，确实不早了，爷爷叫自己回去，一定是有事，就说:“雨晴姐姐，你在家好好照顾自己哦，我先回去了，下次再来找你和馨月宝贝玩哦！”雨晴听到他这么说，就知道他心里有着重要的事正在考虑，也就不再留他。郑雨晴微笑着看着他说:“好啊，你要来玩，我们是随时都欢迎的，什么时候想过来都可以。馨月也想你了呢，今天还吵着要去找小雨叔叔玩呢。”小雨看向吴启尊，见他也没别的事交代，就点头示意了一下，转身准备离开。

    郑雨晴和吴启尊把小雨送到门口，小雨带来的保镖已经把车停在了那里，小雨走过去，大开车门，又回过头对郑雨晴他们说:“你们也快回去吧，改天有时间我再来玩！”目送着小雨的车远去，吴启尊搂住郑雨晴的腰回到家中，馨月已经睡着，所以他们有足够的时间商量事情。“能不能不去？”吴启尊先开口问道。“为什么这么不想让我去啊，难道是怕我看到你和陈梦婷见面？”郑雨晴故意这样说，话语里有些调皮。

    吴启尊听到她这样说，一下子慌了神，如果她真的还在介意这件事，介意陈梦婷，自己该怎么办。看着那个在外边冷若冰山，却只有对自己这么温柔，会因为一点小事而在意，不愿意自己有一点点的不开心，“遇君如此，此生复何求呢？”想到这里，郑雨晴笑的一脸甜蜜:“我才不是在生气呢，你多想了，我只是开个玩笑，别太当真啊！”听到郑雨晴这样说，吴启尊把郑雨晴抱的更紧，在她耳边轻声低语:“下次别再开这种玩笑了，知不知道，这会让我很紧张。”雨晴抱着吴启尊，撒娇的说，“你还会害怕啊？我还没见过你害怕的样子呢！”吴启尊也宠溺的说:“你的一切，我都在意，我当然会害怕，害怕失去你。”

    郑雨晴听到吴启尊这样说，心里既开心，又感动，不管自己经历过什么，身边始终都有着这样一个男人，全心全意的爱着自己。郑雨晴温柔的说:“放心吧，我一定不会有事的，而且你也在，没有人可以伤害到我的，我相信你。”听到郑雨晴这样说，吴启尊也不再多说什么，抱起雨晴走向卧室。

    第二天一早，吴启尊先醒了过来，看着身边还在熟睡的郑雨晴，感觉心里某个地方是柔软的，这份柔软，自己只给郑雨晴和自己的宝贝女儿。他低下头，亲了亲郑雨晴，然后下床穿衣服离开。出了卧室的门，他拿出手机拨通了王宇浩的号码。

    “喂？谁啊……大清早的打电话还让不让人好好睡觉了？”听着王宇浩慵懒的声音，吴启尊眉毛微微挑了挑……赶在王宇浩再次开口之前，吴启尊说:“大清早？我已经起来了，就不算早。你没起来，只能说你起床太晚了。”听到电话里传来的是吴启尊的声音，王宇浩的睡意一下子全消了，说:“找我有什么事？”吴启尊从他说话的声音里，听出王宇浩已经清醒了，也就不再浪费时间，只是简单的说了一句:“现在到我家里来，越快越好，我在书房等你。这次的事很重要。”

    其实不用吴启尊说，王宇浩也知道事情很重要，吴启尊很少在大清早就打电话叫人去商量事情的。王宇浩看了看表，才六点钟，顿时冷汗就下来了，但是吴启尊亲自发话，王宇浩也是不敢不听的，只得依依不舍的告别了妻子张蕊，下床快速的洗漱，连早点都没来得及吃，就直接去车房，开车一路直奔吴启尊的家。

    刚到吴启尊的别墅前，就看到吴启尊家里的管家等在外边，似乎是在专门等着他，管家看到王宇浩有点惊讶地表情，就说，“少爷让我在这里恭候您，您请快进来吧，少爷已经在书房等你多时了。”听到管家这样说，王宇浩顿时觉得头上的黑线多了几条，在他对吴启尊这么多年的合作中，在他的印象里，吴启尊很少有这么沉不住气的时候，不用想都知道，这次的事，八成还是和郑雨晴有关。

    关于郑雨晴这个人，王宇浩一直觉得，郑雨晴很单纯，有能力，但是没什么心机，再加上自己的宝贝妻子是郑雨晴的闺蜜，他自己本人也是挺喜欢雨晴的。而且郑雨晴不歧视任何人，从来不会因为自己家里的情况而看不起别人，或者是觉得自己就高人一等了。她始终没有因为高低贵贱而对任何人流露出丝毫的看不起，这也是王宇浩很欣赏的一点，这也是在上层社会的人中，显得尤为可贵的一点。

    王宇浩没有注意到自己已经在别墅前走神儿了不少的时间，管家终于忍不住开口催促到:“王少爷，我们家少爷还在书房里等着您去商量事情呢，您看，您是不是先去停车。”管家的话，把王宇浩的思绪拉了回来，他整理了一下思绪，就赶快把车开了进去，停好车，没有耽误任何时间，就赶忙朝书房走去。

    书房的门没关，以王宇浩对吴启尊的了解，这必然是吴启尊特意为自己留的门。他就没有敲门，直接走了进入，并随手关好了门。王宇浩看着吴启尊，感觉到吴启尊似乎确实已经等了很长时间，也就不多说什么废话，开门见山的就问，“这次又是什么事让你这么沉不住气？是不是和你那宝贝郑雨晴有关？”吴启尊听到王宇浩的话，才注意到王宇浩已经到了，自己和王宇浩一起长大，他一点都不奇怪，王宇浩能知道他心里的想法。

    “即将在国际大厦举办的那个大型宴会，你应该知道吧？”王宇浩有点疑惑，他确实知道，但这能有什么问题呢？吴启尊看出了王宇浩的不解，不等他开口询问就说:“蒋玉白也要去，据了解，陈梦婷也会随同一起参加。”王宇浩明白了吴启尊心里担心的事，“你是觉得那个宴会上，蒋玉白和陈梦婷会再耍什么阴谋？”“对，而且这次的主办方是蒋玉白那边的人，我们提前能知道的消息不多。”吴启尊紧接着说到。

    “即使是这样，蒋玉白刚刚已经受到重创，应该掀不起来什么大风浪的吧？你还怕他吗？上次，蒋玉白机关算尽还是败给了你，应该没什么可担心的吧？”王宇浩多多少少还是会有些不解。吴启尊终于告诉他，在这次的邀请名单中，还有吴军，小雨和郑雨晴。王宇浩明白了吴启尊真正担心的事，但是同属上层社会，小雨还是掌管中海市的候选人之一，他们被邀请也很正常。

    但是，转念一想，想起了陈梦婷曾经对郑雨晴所做过的事，他也很担心，就提出建议说:“不放心的话，就别让郑雨晴去了，她不去，或许是最好的解决办法。”吴启尊有点无奈的开口:“我已经和雨晴还有小雨说了，他们一致表示，都要去参加……”王宇浩心想，你家老婆还真不是什么省油的灯，小雨那小子也是。但他没敢这么说出来。

    王宇浩沉思了一下说:“要不然，就是悄悄的派一些人，去好好打探一下消息，把咱们的人暗地里融入进去，防止发生意外。”吴启尊点头，不愧是自己的至交，想到了一起。停了一会儿，吴启尊再次开口道:“除此之外，还要在外边严防，一旦发生了意外，我们也好应对。”

    安排妥当，吴启尊和王宇浩各自开始准备应对晚上的宴会。

    宴会终于开始，吴启尊一身正式的西装颇显帅气，雨晴一身水蓝色的长裙，清纯中带着高贵，银色的项链显出漂亮的锁骨，和吴启尊走在一起，就是任谁都羡慕的神仙眷侣。

    宴会开始，一切正常，仿佛这真的只是一场普通的晚宴，但是吴启尊却丝毫不敢放松，觥筹交错之间，郑雨晴看到了小雨，与此同时，小雨也很是默契的看到了郑雨晴和吴启尊，但是馨月没在旁边，小雨明白，大概是雨晴姐姐担心带馨月来会不安全吧，但是把馨月留在家里，会不会给坏人可乘之机呢，于是暗暗安排了得力的人去守在吴启尊的别墅周围，确保馨月的安全。

    然后他在安排好这一切后，刚好看到有蒋玉白那边的人，围在郑雨晴和吴启尊的身边，提出各种各样的问题刁难。因为吴启尊是个做事没有任何纰漏的人，说话也是一样。任何人都能看出吴启尊的思维有多么严谨，于是有人多人开始转向向郑雨晴提问，而且问题尖酸刻薄，但是雨晴一直小心的应对，也算是得体。