
    终于结束了手边那棘手的工作，王宇浩心里难得轻松，也难得吴启尊能放自己一个月的长假，能让自己好好陪陪老婆。从吴启尊家里回来的第二天，王宇浩就以最快的速度结束所有的工作，处理交接手续之快，吴启尊都为之叹服。于是带着吴启尊按约定给的路费，王宇浩与张蕊踏上旅行的征程。不同于吴启尊处理陈梦婷的事的烦躁，王宇浩与张蕊却是有了充分的时间休息。他们设计了旅行路线，先去了法国。

    刚踏上法国的国土，浪漫的气息就扑面而来，法国的摩天轮全世界闻名，好不容易来一次，自然是不能错过的，两人坐上摩天轮，王宇浩凑近张蕊的耳边说:“你有没有听说过这样的一个传说？”张蕊好奇的问:“什么传说？说来听听！”“是关于摩天轮的，传说，相爱的人只要坐上摩天轮，并在摩天轮到达最顶端的时候亲吻对方，就能永远在一起。”张蕊说:“当然听说过了，就是不知道是不是真的。”王宇浩坏笑着看着张蕊说:“蕊，要不咱们试试吧？”张蕊虽然嘴上没说什么，但心里是甜蜜的而且幸福的笑着，摩天轮到达了最顶端，他们拥吻在高空中，星星见证了他们的甜蜜。随后的日子里，他们在巴黎吃了不少当地的名菜，小吃。经法国当地人介绍，他们又一起来到普罗旺斯，赶上薰衣草绽放，漫山遍野的紫色，更是平添了浪漫的情怀，让身处其中的情侣更加情深意切。

    这时张蕊突然间突发奇想，想要将这美好的景象想办法让远在家乡的雨晴和吴启尊也看到，刚好看到旁边有卖明信片的，就有一些是以薰衣草为图案的，两个人大喜，认真的挑选了几张，并认真的把自己在法国的所见所闻写在明信片的后边，还请一位在薰衣草庄园写生的学生画了一张以薰衣草为背景，有着两人相互依偎在一起的背影的画，连同那些明信片一起寄了回去。

    在国内的雨晴和吴启尊在几天后收到了那些明信片，和那张唯美的画，两个人看着那些明信片，尤其是那张话，都显示出了羡慕，而两个人不同的就是，吴启尊想着:你倒是悠闲，把手边的工作全都别开，而我还得苦命的在辛勤工作，明明都是经历了那场苦战的人，真是不公平，甚至想到了要不要找个理由把那个的瑟的小子给召回来。一旁的雨晴显然没注意到吴启尊的心里动态，只是一心羡慕着，这对在休假中的小两口。想自己一开始总是逃避结婚，也没想过和吴启尊去外边玩玩，后来又出了各种各样的意外，让大家都应付不过来，更别说出去旅游了，再后来，都好起来之后，还要时时照顾着馨月宝贝，更没什么时间出去了，而且还有自己之前接手的郑家公司。那薰衣草真的好美，王宇浩和蕊姐姐在一起也真的好幸福，他们一定玩的很开心吧。想到这里，雨晴不自觉的露出了一种既羡慕又无奈的笑容。

    雨晴的表情变化自然躲不过观察细微的吴大老板，于是，吴启尊一边心里暗暗鄙视那个在外度假的王宇浩小两口，一边自然而然的想到，以后一定要找个时间好好陪雨晴出去玩玩，也要去坐象征幸福的摩天轮，也要去看那美丽的薰衣草，所有雨晴想要的东西，他都要给她最好的。

    在外玩的乐不思蜀的王宇浩和张蕊根本没想到远在家乡的吴启尊和雨晴会有这么纠结的想法，玩完法国，依然不尽兴，就一起飞到韩国，去看那个充满韩国欧巴和美女的国家。在韩国，除了去游玩好玩的景点，最重要的还有一点当然就是购物了，韩国的化妆品是一流的，而且价格便宜，看到那些比国内价格低廉很多的化妆品和别的一些东西，连张蕊这样平时一向自制的人都忍不住在各大商场里杀红了眼。

    王宇浩看到自己家老婆有喜欢的东西，自然不会错过这个好机会大献殷勤，都是张蕊看上什么就买什么，张蕊还想着要不要给在国内的雨晴也采购一些。王宇浩看着身边，一边在外边玩，一边还不忘自己闺蜜的妻子，顿时不知道该开心还是该伤心了。想起来前一段时间张蕊和雨晴一起住的时候，自己心里……额……竟然有些吃醋。又想到自己在外边什么都想不到自己那个一起长大的好兄弟，也不由得有些惭愧。但他很快就想:吴启尊那家伙，想要什么能没有啊，自己哪用得着对他操那份闲心了。

    转头看着自己那还在纠结的老婆，一把搂过张蕊的肩膀:“老婆，启尊那家伙那么宠他老婆，雨晴想要什么没有啊，咱们别管他们了啊，看看你还喜欢什么吧。”张蕊一听，也是，那就不管雨晴了。而这时，雨晴和吴启尊同时打了个喷嚏，他们对视了一眼同时说:“谁在背后说我……”看着对方和自己那么默契，又都不由自主的笑出声。

    在韩国玩的尽兴，购物也尽兴的小两口终于决定回国了，回国之前，张蕊当然没忘记再去做一次美容，王宇浩每次都是笑嘻嘻的说:“我老婆怎么样都是最美的，做完美容更美。”张蕊也毫不客气的承认了，但是嘴里还是嗔怪着:“就你会说话，天天嘴里像是抹了蜜一样，也不知道哪句是真话，哪句是假话。”王宇浩听了，以为张蕊在不开心，赶忙表诚心:“绝对句句属实，没有半句假话，请老婆大人明鉴。”张蕊听着王宇浩这样说，扑哧一下笑出声，心里比喝了蜜都甜。她笑着说:“信信信，不信谁，还能不信你吗？”两个人就这样笑作一团，惹得旁人无比羡慕。

    回到国内，时间还充裕，两个人都不想那么快回到那种压抑的生活中去，就决定在国内在好好玩玩，绝不浪费着来之不易的长假。

    第一站，两人都更倾心于青岛，那个有着美味海鲜和漂亮的大海的地方。一拍即合，直接飞往青岛，蔚蓝的大海前，两个人都显得很激动，完全没有往日在上班时那种淡定的态度，而是像终于还是释放自己的疯子一样，在大概的呼啸声中，大喊大叫，开心的打闹。累了，晒晒日光浴也是不错的选择。傍晚两人手拉手踏着月色走在沙滩上，沙滩上那整齐的两排脚印宣示着王宇浩与张蕊两个人的幸福。

    第二天，张蕊如愿以偿的和王浩宇去品尝了青岛当地独特的海鲜，还特意买了泳装，打算一起去海里游泳。而王宇浩坚持不让张蕊买那套性感的泳衣，生怕有人会盯着张蕊看。可是张蕊的美丽性感与生俱来，即使再普通的衣服也能彰显出来。张蕊看着王浩宇因为周围人落在自己身上的目光吃醋的样子，终于是忍俊不禁，哈哈哈………笑出声。而王浩宇也只能愤恨的看着那些人盯着张蕊看，除了搂紧张蕊，也没办法做什么，只能说一句，现在的男人都是色狼，都那么不矜持。

    两个人一起再浅水区游泳，悠闲自在，在水里互说情话，也确实是另一种不同的体验。忽然，张蕊在王宇浩没有防备的时候将一捧水朝王宇浩泼去，一开始，王宇浩还以为他做错了什么惹张蕊不开心了，正打算张口询问，又一捧水泼了过来，随后就听到张蕊那银铃般动听的笑声。他就知道自己背作弄了，于是也不再客气，把水向张蕊泼去。两个人就这样互相玩闹。“哈哈哈………”笑声不绝于耳。

    玩累了回到岸边，两个人依偎在一起，看着远处的海平面:“真想时间就静止在这一刻，永远有你相伴，一起坐到头发花白，我也愿意。”张蕊抬起头看着那个平时总是嘻嘻哈哈的男人说出这样的话，心里忍不住感动着，“我也是，就算什么都没有，只要有你就够了，真高兴这辈子能遇到你。遇到你，就是我最大的幸福。”海浪打来，冲刷着沙子上留下的痕迹，却无法冲刷掉心里爱着彼此的印迹。

    王宇浩一边悄悄把周围的贝壳都收集过来，并把它们摆成心的图案，然后才让张蕊看，张蕊心里感动的几乎要哭了出来。她吻向身边这个什么都宠着她，什么都让着她的男人。这个男人在外面也是那么的叱咤风云，却只对自己永远那么温柔，那么的百依百顺，能遇到这样一个人，真是自己这一生最幸运的事，自己的余生都要和这个男人厮守在一起，无论遇到什么事都不分开。

    之后他们又去了云南，去了那离天堂最近的地方，去了四川，品尝那里地道的川菜，去了新疆，欣赏那里别具风情的舞蹈，吃那里盛产的葡萄……去了很多地方，也感受了各个地区不同的风土人情，吃了各地的特产，欣赏各地特色的节目表演，品味各地的特色。