
    最后他们又携手一起去了泰山，看着雄伟壮观的泰山，让人心里不由的激动，两人决定徒步登山，就这样，他们互相牵着手，一步步登上泰山之巅。

    站在泰山封顶，两人感受到了“会当凌绝顶，一览众山小”的壮阔意境。两人不顾形象，在峰顶大喊着对方的名字，听到回应后大声喊出了“我爱你！”

    幸福的时光总是过的很快，转眼一个月的假期即将结束，两个人终于决定打道回府。应张蕊的强烈要求，他们回到家就去拜访了雨晴和吴启尊。还带着各地的张蕊细心挑选的特产。应门的是雨晴，她一看到阔别一个月的蕊姐姐回来了，立刻开心的上前拉着蕊姐姐的手，把他们让进屋，一边还不忘问长问短。吴启尊也走了过来，没好气的说:“哎呦？你们还知道回来啊？我还以为你们这次要直接流浪天涯了。”听出来吴启尊口气里的羡慕，和讽刺，王宇浩笑着说:“这不是赶着就回来了吗？有机会咱们一起出去玩啊。”听出王宇浩口气里的的瑟，吴启尊正要说什么，就听到一旁的雨晴说，“回来了，大家就一起好好吃顿饭吧，这么长时间没见雨晴姐姐了。”

    这时小馨月也跑了下来，开口就叫着:“干爸，干妈，你们好久都没来了，我还以为你们把馨月给忘了呢！”张蕊看着馨月乖巧的样子，也着实欣喜，抱起馨月就亲了一口，宠溺的说:“我怎么会把我的宝贝干女儿，馨月给忘了呢？来看看干妈给宝贝馨月都带了什么好玩的东西！”原来，张蕊特意给每个人都准备了礼物，有少数民族的特色衣服，头饰，有化妆品，还有各地的特产，贝壳……看着眼前摆满的东西，雨晴不自觉的又露出羡慕的神色，细心看着那些具有各地特色东西，喜欢的不得了。

    小馨月更是大多数都没见过，一件一件的仔细端详，看了半天才仰起小脑袋认真的看着张蕊说:“这些东西干妈可以送给馨月吗？馨月好喜欢呢！”张蕊说:“当然可以啊，这些东西都是干妈特意挑来送给馨月的啊，馨月喜欢就好。”馨月开心的笑起来:“干妈对馨月真好！”王宇浩在这时插嘴到:“我家蕊是不是很细心啊，在外面玩，还不忘着你们。”吴启尊看着雨晴羡慕的神色和馨月欣喜的表情，没好气的说:“是啊，不像你，什么都只想着自己，早把我们忘了吧。”心里却在暗暗盘算着，一定要亲自带雨晴和馨月出去旅行一次，让自己家老婆不再羡慕别人家的老婆。李婶儿将饭菜端上桌，馨月开心的喊着:“开饭了！”第一个向餐桌飞奔而去。大家看着馨月活泼可爱的样子，都忍俊不禁。

    一顿饭大家吃的其乐融融，张蕊和王宇浩不停的讲着路上的所见所闻，讲着奇闻趣事，就这样，晚饭在大家的欢乐声中结束。

    终于到了馨月六岁生日，为了宝贝女儿的生日，吴启尊更是早一个月就开始计划，就只是为了能给女儿一个最好的生日宴。

    吴启尊每天忙着公司里的工作，又不肯浪费分分毫毫的能与雨晴相处的时间，女儿的生日更是事无具细，一定都要细心亲自过目，害怕出一点点的纰漏，会让自己，雨晴和宝贝馨月留下遗憾。选了本市最大的酒店，装饰豪华，餐桌上的摆设，和大厅里的装饰也统一用的最名贵的东西，把最好的都展现出来，这样的一个生日宴会自然是备受瞩目，不光吸引了各大媒体的眼球，各个社会名流也都早早的收到了请帖，看到宴会现场布置的人，无一例外的感叹，有钱人的世界就是不同，毫不费力的就能看出来，郑雨晴，和宝贝女儿吴馨月在吴启尊心里所占的地位，是没有人可以撼动的。如此盛大的宴会，安保工作更是不能有丝毫的大意，由于之前陈梦婷想要害郑雨晴和当时还在雨晴肚子里的小宝宝时，买通了保镖，所以这次，安保工作的安排由王宇浩亲自负责，直到确定所有事，所有人都安排妥当，没有任何可以伤害到雨晴和馨月存在，吴启尊才罢休。

    临近生日的前几天，雨晴天天陪着小馨月，为馨月选择合适的服装，发型，所有事都力求亲自动手，甚至跑去自己学习制作蛋糕，要亲自为自己心爱的小宝贝的生日出谋划策。所有事情都有条不紊的进行着，很快，就到了吴馨月生日当天。

    郑雨晴亲自帮小馨月穿上漂亮的公主服，公主裙上镶满了钻石，很多贫苦人家可能一辈子挣得钱还不够买这样一件衣服，上边钻石样式奇特，更显珍贵，每一颗都是价值不菲。足以见得吴启尊和雨晴对馨月宝贝的宠爱，谁是吴启尊真正心尖儿上的人，人尽皆知。雨晴还亲自为馨月设计了漂亮的发型，带上小王冠，小小年纪，就已经显示出不同普通人的姿容，和气当天，郑雨晴穿了一身粉色的长裙，粉色映衬着雨晴雪白的肤色，简单的样式丝毫不会掩盖雨晴身上出身名门的美好气质。搭配银色的高跟鞋，走到哪里都是百分之百的回头率。

    吴启尊更是不输任何人，一身简简单单的西装就衬托出他那由骨子里散发出来的贵族气质。他本来就是贵族，骨子里透出来的气质怎么样都掩饰不了。一米八多的身高，任何衣服都能穿出令人侧目的效果。完美的五官长在精致的脸上，散发出无人能敌的魅力。参加宴会的女士，无一能够抵挡这种魅力，甚至有几位还未出阁的大家闺秀，不顾形象的盯着吴启尊看。还有人试图上来搭讪，大家似乎都不相信，这样惊为天人的男人已经在一个女人身上死心塌地了。

    吴启尊对这一切都只是视而不见，有迎上来的美女，他也只是冷冰冰的简单回应，对谁说话时都是冷着一张脸，眼眸中散发的都是寒意，直逼的没有人再来搭讪。而且大家又都亲眼看着吴启尊转过头一脸温柔的看着妻子女儿，就像看着自己守护者的，天地间只次一件的宝贝一样，眼眸中在没有任何冷漠之意，满满的都是温柔。吴启尊，郑雨晴，还有他们的馨月宝贝，走到哪里都是大家眼中的羡慕的对象。女人羡慕郑雨晴能拥有这样的一个为她死心塌地，只爱她只宠她的男人，而这个男人又这么的帅，不仅有钱，还体贴细心。男人们也都羡慕吴启尊能够少年有成，年纪轻轻的就有如此本事，既有权利又有本事，还取得这样一个美丽温婉的妻子，家庭事业双丰收，女儿也可爱调皮，讨人喜爱。

    吴启尊和郑雨晴，在大家的祝福声中，带着女儿馨月登上舞台，大家纷纷祝福。宴会开始，雨晴带着馨月走到蕊姐姐身边，在一张餐桌旁坐下来，随后，吴启尊也快速结束了自己那边的应酬来陪伴妻子女儿。朋友们一一拿出精心挑选的礼物，送给馨月。王宇浩和张蕊送的是价值连城的珠宝，并说:“我干女儿，现在就出落的如此动人，长大后肯定和雨晴一样，是个大美女！”馨月看着漂亮的首饰，伸手接过，并可爱的仰起脸看着张蕊开心的说:“谢谢干妈，好漂亮哦，馨月很喜欢呢！”然后馨月眨巴着大眼睛望向小雨，“小雨叔叔不送给馨月礼物吗，馨月也很喜欢小雨叔叔的啊！”小雨看着馨月一脸期待的表情，忍不住笑着说:“当然有礼物了，小雨叔叔可是很宠爱馨月的。”

    说着，就起身走上舞台，一架钢琴已经摆在那里。小雨遗传了吴家优秀的基因，眉眼里的沉着是台下一些大人都无法相比的，那些老板，富家千金，无一例外的为小雨身上的贵族气质所震撼。在大家的震惊中，钢琴声响起，悠扬的琴声飘荡在酒店上空，所有人都被那悠扬的琴声折服。弹完一曲，他起身拿过麦克风，说:“今天是我雨晴姐姐的女儿，我们的宝贝馨月的生日，我特意为她准备了这首曲子，希望她能快乐成长！”掌声响起来，小雨在掌声中走回去。

    馨月跑过来，抱着小雨说:“小雨叔叔的钢琴弹得好好哦！馨月也想学，小雨叔叔教馨月好不好。”似乎是想起来自己从小到大不得以的学习，小雨有些走神。“呜呜……小雨叔叔不喜欢馨月了……”馨月撒娇的声音将小雨拉回现实。“怎么会呢？小雨叔叔最喜欢馨月了，馨月什么时候想学，小雨叔叔教给馨月好不好啊……”听到小雨这样回答，馨月开心的跳起来:“哦哦……小雨叔叔答应教馨月弹钢琴了，馨月要学习弹钢琴了！！！”这时，吴军走了过来，说:“既然喜欢钢琴，那我就送一架钢琴好了。”