
    吴启尊看着蒋玉白手中的请帖，丝毫没有停顿的直接的接了过来，他的脸上露出一些的疑惑之意，直接的打开着看着。

    吴启尊大概了看过了请帖上面的内容之后，脸上漏出来了一些的笑容，直接的说道：“这样的好事我一定要去，真是恭喜蒋总了。”

    吴启尊尽管这样的说着，却在他的心中不免的有些的担忧，毕竟蒋玉白和陈梦婷两个人根本就不是一条路上的人，更何况在蒋玉白的眼光不至于如此，在他的身旁，一直都是美女如云，更重要的就是在蒋玉白身边的女人从来都没有间断过，更何况在众多的人之中陈梦婷只不过是在中等的位置之上，而蒋玉白这样的花心大少突然出现了归宿还是不免让人有些的惊讶，或许在两个人之间一直都是的身体上的买卖。

    听到了吴启尊答应了一定会去，蒋玉白的脸上也荡漾出来了一些的笑容，还没有等着他继续的说着什么的时候，在一旁的吴启尊继续的开口说着，打断了蒋玉白的思绪。

    “真是难得蒋总亲自来给我送这一个请帖，到时候一定会备一份大礼。”

    吴启尊客套的说着，脸上漏出来了几分的笑容，目光从蒋玉白的身上扫过。

    “说的这是哪里的话，毕竟你我之间并没有这么多的事情，这也是应该的。”蒋玉白笑着说着，脸上露出几分的和蔼，这分明是在和吴启尊拉近着关系。

    尽管两个人之间的关系一直都是不冷不热的僵硬状态，然而同时两个人都是贵族里面的一员，这样的情况也不免的让和蒋玉白之间不能够太过于的撕破脸。

    吴启尊听到了他这样的说着，脸上漏出来了几分的笑容，笑着直接的说道：“听说蒋总在VH公司里面的股份都已经被抽调了，这样的事情可是真的？”

    吴启尊开口直接的说着，脸上漏出来了一些的惊讶，对于这样的事情究竟有着多少的可信度，在他的心中是很清楚的，只不过是在蒋玉白的面前好好的羞辱他一番才让人更加的心情愉快。

    蒋玉白听到了吴启尊的话之后，心中不由的低声骂道，真是哪壶不开提哪壶！

    对于这样的事情，想必吴启尊的心中早已经很是的清楚了，只不过是在自己的口中再一次的确定一下子罢了，不过他的心中肯定满是的喜悦了，尽管此时一脸的担忧之色。

    蒋玉白丝毫没有掩盖着什么，反而是一种大度的气势，直接的轻声说道：“确实，我在VH公司里面的股份已经全部没有了，现在VH只不过是我们的竞争对手罢了。”

    吴启尊看着眼前的蒋玉白一副假惺惺的样子，不免的再度的点着他：“想必VH里面的股份也是不少呢吧，听说蒋总占有者一半的股份呢。”

    吴启尊笑着说着，说话之间他直接的从一旁将水杯断了起来，轻轻的喝着，眼睛的余光看着一旁的蒋玉白。

    却看到了的他的脸庞上微微的一抽搐，哭笑着说着：“也不是，没有多少的。”

    蒋玉白就是轻声的敷衍过了吴启尊罢了，他并没有在过多的提及着关于着VH的任何的话题。吴启尊看着蒋玉白这一副的样子，也并没有在继续的说着其他。

    “真是没有想到，这么快我们公司的陈梦婷就已经被你完全的挖走了，不过说真的，你这可是捡到了宝了，她的能力还真是的不错。”吴启尊开口调侃的说着，他的直接的将话题转移着，并没有在继续的停留在了VH公司的事情上。

    蒋玉白听到了吴启尊这样的说着，脸上微微的一笑，轻声的说道：“想必梦婷也一定会是一个完美的贤内助的。”

    蒋白玉笑着说着，嘴角上一抹的微笑勾勒而去，目光看着一旁的吴启尊，后续轻声的说着：“那我还是没有你现在好啊，怎么说你家中的那一个小公子还真是的让人喜欢的不得了。”

    蒋玉白的话一出，吴启尊仅仅是微微的一笑，丝毫没有在继续的去接着他的话题，反而对于蒋玉白的变化有一些的担忧和警惕之意。

    两个人在房间之中闲谈了好一阵，时间也逐渐的接近着傍晚时分，蒋玉白开口直接的客套的说着：“时间也不早了，要不要一起去吃一个饭？”

    蒋玉白的话一出，吴启尊并没有答应着他，开口说道：“不用了，家中还在等着我，改日吧。”

    吴启尊口中已经这样的说了出来之后，一旁的蒋玉白并没有在继续的说着什么，反而是轻声的说道：“那这样也好，我便先回去了。”

    他在说话之间，直接的从座位上站了起来，脸上漏出来了一些的笑容，直接的从吴启尊的办公室之中走了出去。

    吴启尊看着蒋玉白离开的身影，并没有挽留着什么，反而觉得在这之后一定是有着什么的事情会发生着。

    吴启尊看着窗外逐渐暗下来了的天空并没有继续的再在公司里面呆着，反而是拿起来了自己的东西向着外面走去。

    蒋玉白回到了家中的时候，客厅内的陈梦婷坐在了沙发上看着电视，悠哉的吃着水果。

    蒋玉白推门走了进来，陈梦婷丝毫没有抬头，目光依旧是落在了电视屏幕上，耳边听着熟悉的脚步声，直接的开口说着：“回来了啊，吧台上有水。”

    陈梦婷说着，将一旁的香蕉拿起来吃着，脸上一副悠哉自得的样子。

    然而在一旁的蒋玉白看着她这样，不免的微微的一笑，直接的开口说道：“你连抬头看都没有看，怎么知道是我回来了呢。”蒋玉白说话之间将身上的外套放在了一旁，转身想着吧台走了过去。

    “这又怎么样了。”陈梦婷轻声的说着，脸上满是的微笑,整个人完全的沉浸在了电视剧内，随后又轻声的说道：“听你走路的声音，我就知道你是谁了。”

    陈梦婷的声音淡淡的说着，脸上几分的得意，一抹的微笑挂在了脸庞上，随后又继续的说道：“你想要吃的东西都在冰箱里面。”

    陈梦婷的声音落了下来了之后，从一旁的沙发上站了起来，目光落在了身后的蒋玉白的身上。

    此时的蒋玉白将被手中的水喝完了之后，脸上漏出来了一些的笑容。

    转眸看着身后的陈梦婷，脸上漏出来了一些的调戏的色彩，转身走到了一旁的冰箱出，伸手直接的将冰箱的门打开了看着。

    “真是没有想到，还真都是我想要吃的东西。”蒋玉白说着，直接的将冰箱的门关闭着，转身走在了陈梦婷的身旁，脸上的笑容越来的越灿烂了起来，甚至都有着一点的放肆的意思。

    在他的话落下来了之后，嘴角上一抹微笑而出。后续有继续的说道：“你什么时候这么的了解了我的喜好了，难不成真的是想要和我结婚了？”

    蒋玉白的话一处，陈梦婷脸上漏出来了一些的不屑的目光，转身想要向着一旁走过去的时候，然而纤细的腰肢却被蒋玉白硕大的手掌拦在了怀中。

    蒋玉白的脸庞凑到了陈梦婷的耳边，轻声的说道：“难道我说的不是事实吗。想必我这一天都在忙，一定想我了吧。”

    蒋玉白的话说出来了之后，几分暧昧的味道荡漾在了空气之中，而此时的陈梦婷直接的从他的怀中挣脱了出来，脸上带着几分的平淡，丝毫没有一点的动容。

    陈梦婷转身直接的坐在了一旁的转椅上，抬眸看着眼前的蒋玉白，笑着说道：“你都忙碌了一天了，可是这一天忙碌的究竟出来了一个什么的结果呢？”

    陈梦婷的话一出，蒋玉白瞬间的便了解了许多，看着眼前的女人，这样的在乎着计划究竟是进行到了什么的地步的时候，蒋玉白不免的卖起来了关子。

    “这种事情还是等我吃饱了之后和你说吧，毕竟我这都忙了一天了，还是茶水未尽呢，如果我真是的时饿出来了一个的好歹，想必我们两个人之间的计划也就直接的泡汤了，不单单的如此，想必你的吴启尊哥哥也不会在要你了，甚至是连看都不看了，心思肯定完全的放在了人家的妻儿身上了，毕竟郑雨晴给他生了那么可爱的一个女儿，真是让人有些的爱不释手，更何况，俗话说，母凭子贵。”蒋玉白笑着说着，脸上满是的疲惫之意，和刚刚纨绔子弟的样子完全的不同了。

    听到了他这么的说着，陈梦婷的脸上满是的无奈，尽管他的心中很是的清楚，此时的蒋玉白分明就是在刁难着自己，但是还是不能够说着什么。看来想要从他的口中问出来一个的究竟，还要好生的伺候着他一番。

    尽管陈梦婷没有说着什么，蒋玉白还是从他的脸上看出来了，直接的开口说着：“毕竟之后我们两个人是夫妻的关系，如果你这个样子，根本没有一点妻子的温柔娴淑，想必这样的夫妻关系淡薄到了这个的样子，外人不免的有些的怀疑，甚至是有着第三者的插足，想必到那时候，全部的辛苦也就会付之东流了。”

    蒋玉白轻声的说着，脸上露出一些得严肃，转身走到了一旁的沙发着，直接的切换了电视节目，后续冷冷的背对着陈梦婷说了一句：“这其中的事情你自己好好的点亮一番，毕竟现在我这样也是为以后好。”

    蒋玉白的话落下来了之后，陈梦婷脸上原本的无奈和气愤，都已经消失了不少，甚至在整个人的脸上漏出来了一些的轻松的色彩。

    陈梦婷并没有在继续的说着什么，只好转身按照这蒋玉白的话去做，毕竟陈梦婷也不是傻子，蒋玉白的意思她很是的清楚，不过为了让吴启尊得到手，还有这什么的事情是她不可以去做的呢。