
    一阵的忙音迎荡在了郑雨晴的耳朵中，电话久久都没有被接听，这样的情况，不免的让她的心中猜测不已，甚至是连最坏的打算都已经想好了。

    然而这一切只不过是郑雨晴自己的猜测罢了，更何况在张蕊的身旁还有这王浩宇的存在呢，那无疑是一个男神和保镖兼存的男人。

    在几个电话过后，始终都是没有人接听，郑雨晴的心中有些的乱了，最后一个电话即将接近了尾声的时候，终于被接听了。

    “喂，雨晴，有什么的事情吗？竟然打了这么多的电话？”张蕊开口直接的问着，语气内有着一些的担忧掺杂在了其中。

    听到了张蕊的声音之后，郑雨晴悬挂着的心不免的放了下来，她微微的一笑，轻声的说道：“我白天带着馨月去玩了手机给忘家里了，看到你的未接电话这么多，还以为有着什么的事情呢，这不就给你打过去了嘛。”

    郑雨晴的声音落下来了之后，电话那头的张蕊微微的一笑，开口轻声的说道：“没有什么的事情，我今天和浩宇去野外郊游了，就是问问你们去吗，电话也没人接，我们只好自己去了。”

    听到了张蕊的作答之后，郑雨晴的心不免的再一次的挑逗着，轻声的问着：“那你们现在在家里吗？”

    她的声音一出，张蕊微微的一笑，调侃的说着：“不在家里还能够在哪里呢，我刚刚去洗澡了。”

    听到了张蕊的话之后，郑雨晴轻声的应答了一声，两个人在后续的说了几句的闲话，便直接的挂断了电话。

    郑雨晴看着此时的房外的吴启尊帮着小馨月擦拭着湿漉漉的头发，不免的微微的一笑，看着父女二人这个样子，她的心中还是有些的高兴的。

    “馨月，现在就去乖乖的睡觉好不好？馨月要是听话，爸爸下一次还带着馨月出去玩。”吴启尊笑着说着，脸上的宠溺完全的溢了出来。

    房间内的郑雨晴看着吴启尊也走了出来。

    “馨月听话，下一次带着你去找小姨，我们去郊外玩。”郑雨晴说着，从吴启尊的手中接过来了毛巾，看着眼前的小馨月。

    “好啊，好啊。”小馨月倒是满脸的笑容，直接的应答了下来，脸上露出几分的可爱和稚嫩。

    郑雨晴直接的抱着女儿向着她的房间之中走去，而此时的吴启尊在后面看着，脸上露出一抹笑容，再度的回到了浴室内，冲刷着自己疲惫的身体。

    郑雨晴将馨月抱在了床上，轻轻的拍打着，直到小馨月睡着了之后，她才将房间的灯关上了。身体站在了门口处，看着黑暗的房间内，墙壁上的图案发出了微弱的光芒，整个的房间好像是身处于了月光下。

    而在馨月房间的房顶上，一层层，一圈圈的装饰，睁开眼看到的便是宇宙的天空，一个个的行星，轨道，各种的微颗粒完全的重现而出，一种空洞感。

    郑雨晴微微的一笑，这样的微弱的光芒，如果是小馨月晚上醒来了之后也不用害怕。

    想到了这里，郑雨晴直接的将房间的门关闭了，走了出去。

    这个时候的吴启尊已经完全的冲洗完了，身上穿着白色的浴衣，脸上还有从头发上顺势流淌下来了的水滴。整个人显得帅气妖媚更加多了几份。

    郑雨晴微微的一笑，看着一旁的吴启尊还没有说着什么，吴启尊便先开了口。

    “你快去洗洗，也累了一天了，早点的休息。”吴启尊说着，手掌轻轻的抚摸过来郑雨晴的秀发，转身向着卧室内走去。

    听到了他的话之后，郑雨晴随着吴启尊走进房间中，拿起来睡衣便想着浴室内走去。

    在这个时候的吴启尊丝毫没有入睡，则是抱着笔记本依旧翻阅着邮箱内的资料。

    整个的房间内，很是的安静，唯独是那电脑发出来的提示音不停的打乱着这安静的旋律。

    半晌过后，此时的郑雨晴也已经从浴室内走了出来，经过了清水的冲洗，整个人也变得轻松了几分，不免的有着一些的喜悦之色。

    她满满的想着浴室内走去，看着床上的吴启尊，脸上漏出来了一些的担忧之意，开口直接的提醒道：“早点休息，就不要看了，明天还要去公司呢。”

    “恩，知道了。”吴启尊的目光依旧是落在了笔记本的屏幕上，整个人的脸上漏出来了几分的严肃。

    他将最后的文件看完了之后，直接的将笔记本关上了之后，顺势的倒在了床上，轻声的说道：“这一天玩的，比去公司感觉还要的累一些。”

    吴启尊的话一出，一旁的郑雨晴微微的一笑，直接的将台灯关闭了。

    而此时的吴启尊也将台灯关闭着，闭着眼睛，微微的入睡。

    第二天和以往一样丝毫没有一点的改变，吴启尊起床了之后，看着还在睡熟的郑雨晴便没有过多的打扰着，毕竟昨天的她也已经很累。

    吴启尊收拾好了之后，并没有吃着早餐，反而是直接的驾驶这豪车向着公司而去。

    清晨的空气总是让人心旷神怡，似乎整个人也都清醒了不少，一路上，吴启尊看着来来往往的人群，川流不息的车辆，并没有过多的停顿，反而等绿灯亮了起来之后，继续的前进着。

    他快速的向着办公室而去，昨天还有些的文件并没有看完，此时的他必要的完全的看一遍。

    吴启尊坐在了办公桌前，看着电脑内的文件，此时的投标会的电话也已经打来了。

    “您好，这里是投标会，现在通知三日后正是的开始。”一个女人在电话那头说着标准的普通话，一一的通知着。

    刘经理听到了之后，脸上露出一些的喜悦之色，礼貌的回应道：“好，我知道了，谢谢。”

    随着电话的挂断，此时的刘经理直接的向着吴启尊总裁的办公室走了过来，他的脸上满是的笑容，丝毫掩盖不住心中的激动。

    “当当当！”手指轻叩着红木的门，一阵清脆声响起。

    “进来。”

    办公室的内的吴启尊还在看着文件，这个时候的他头似乎都已经有些的大了，整个人的变得有些的不耐烦，毕竟今天的文件，比平日的还要多上很多。

    在吴启尊有手旁的杯子内，咖啡还冒出来了一缕缕的幽香和热气，毕竟忙碌在如此多的文件之内，吴启尊必须时时刻刻都要保持着一个清醒的头脑去思考着这一件的事情，甚至是连各各的方面都要仔细的考虑到，或许是一个失误都会给公司带来难以想象的损失。

    吴启尊将手中的文件放在了一旁，端起来了咖啡，轻轻地珉过了一口，一股苦涩和甘甜在嘴中满满的蔓延而来。

    “有什么的事情吗？”吴启尊开口平淡的问着眼前的刘经理，他的话一出，目光也随之落在了刘经理的身上。

    “总裁，刚刚投标会打来了电话，三日之后便开始。”刘经理平静的说着，脸上露出几分的微笑。

    “恩，我知道了。”吴启尊轻声的应答着，而此时的刘经理也没有了事情，便识趣的从房间之中退了出去。

    三天的时间，想到蒋玉白曾经设计自己的公司的时候，看来这个时候的这一出的反击也快来了。

    尽管VH公司和蒋玉白并没有这什么太大的关系，但是VH公司内，蒋玉白的股份占有的将近是二分之一。

    也可以更加具体的说，VH公司尽管是一个个体的公司，和任何公司之间都没有什么的总公司，子公司的关系，但是在实质之上，VH公司已经完全可以算是蒋玉白的一个子公司。

    甚至最近VH所进行的都是对于蒋玉白的总公司有利的事情，蒋玉白在某种的事情和原因之上，已经完全将VH当做枪使用，但是却又可以很清楚的将一切的责任完全的弃置身外，和自己扯不上一点的关系，如此的明哲保身也不免让人赞叹。

    但是这一次的投标会，正是将蒋玉白的枪卸掉。

    吴启尊想到了这里，心中不免的有些的高兴，现在也应该以牙还牙的让蒋玉白好好的尝一尝自己的恶果了。

    三天的时间快速的过去了，常友东已经将一切都筹备齐了，现在唯一的便是等待着明天的竞标赛开始。

    而在吴启尊的公司内，所有的员工也都已经知道了张晓是这一次投标会的代表人，不免的对于他的各种情绪也都显露了出来，有佩服，有嫉妒，还有嘲讽。

    对于这样的种种，张晓丝毫没有在意，反而是继续的忙碌着自己的事情，对于这一次的投标会，他主要的任务就是让常友东进入到了自己的陷阱之中，然而这样的一个奸诈的人又怎么会轻易地看着坑向着里面跳呢。

    对于这般的情况，张晓在三天的时间内，手头上的工作完全的搞定了之后，空闲时间甚至是下班之后的他，都没有停歇，将VH公司的所有的档案，以及最近几年的历史全部的都了解了一遍。

    张晓也更加的确定了VH公司对于这一块地势可必得的意志。

    面对着明天的竞标的开始，张晓的心中也觉得没有多大的压力，反而是很是的轻松，也从未在他的口中过的提及到这一件的事情。

    傍晚时分，太阳的光线将那一切事物的影子都拉得长长的，偏斜的角度刚刚的好照射在了张晓的方向，在余阳的照射下，此时的张晓显得有几分的唯美。

    同事们的事情也都陆陆续续的收拾好了，早整理好了一切的事情之后，张晓身旁的一个女人，身穿着白色的短裙，显露出来了几分的俏皮的味道。

    她的肩膀上一个黑色的包包显露而出，转眸看着一旁的张晓，笑着便说到：“张晓，明天见了，明天的竞标一定要好好的加油！”那女人的话说完了之后也已经从桌位之上站了起来，嘴角上一抹微笑勾勒而出。