
    蒋玉白的话落下来了之后，在一旁的陈梦婷微微的一笑，丝毫没有过多的表示，整个人完全的沉浸在了幸福和喜悦之中，她看着眼前的吴启尊，也将手中的酒杯微微的举了起来。

    吴启尊看着眼前的两个人，微微的笑了笑，随后开口轻声的说着：“蒋总说的哪里的话，这订婚宴，我们如何都会来的。”

    吴启尊的话说完了之后，手中的酒杯顺势的举了起来，脸上还挂着微笑，久久都没有消失。

    听到了吴启尊这样的说着，眼前的蒋玉白脸上一抹笑容闪过，十足的阴险而出，在一旁几个人都没有注意到，陈梦婷微微的一笑，开口直接的说着：“既然这样，我们几个人不如来一张合影如何？”

    既然陈梦婷提出来了，吴启尊几个人也不好拒绝着，反而在一旁的小雨，笑着开口直接说道：“这个主意不错，不放我们就一同来一张合影。”

    小雨的话说完了之后，看着一旁的吴启尊和王浩宇，在他们两个人的脸上都是一种无所谓的样子，或许这一个合影，根本就没有什么的意义。

    尽管两个人都没有说着什么，反而在心中还是十分的警惕。

    在一旁的记者直接的围了上来，将五个人围在其中，面对着这样的场景，吴启尊三个人脸上的笑容却很是的随意，丝毫没有一点做作的迹象。

    一阵的闪光灯伴随着一声声的响声落下来了之后，三个人相互的看了看并没有在继续的说着其他。

    反而在这个时候的蒋玉白却借口说：“几位随意就好，我二人去拜访一下其他的客人。”

    蒋玉白说着，微微的一笑，脸上露出几分的虚伪，转身便拉着陈梦婷，两个人再一次的融入了商业圈的人人脉之中。

    “大哥，你说这所谓的订婚宴，是不是就是为了拉拢商业届的人？”在一旁的小雨轻声的说着，脸上漏出来了几分的疑惑之色，看着蒋玉白和陈梦婷两个人逐渐的离开了的身影，不免的猜测了起来。

    听到了小雨的话之后，还没有等着吴启尊开口回答的时候，在一旁王浩宇开口直接的说道：“你这想象里未免的也太丰富了吧，毕竟这订婚可是大事情。”

    王浩宇的话一出，小雨在一旁偷偷一笑，三个人之间并没有在继续的提及着这一件的事情。

    “吴总，你也来参加着订婚宴了啊？”在吴启尊身后一个声音直接的传递了过来，吴启尊听着有些耳生，不免的转头看去。

    然而在他身后的这一个人并不是其他的人，反而是正是上一次和他前来洽谈着的钱氏集团下的分公司海威尔的总裁。

    至于他究竟是什么的名字，吴启尊早已经记不清了，但是这硕大的身体确实对他印象深刻。

    “哦，真是好巧，没有想到你也来参加着蒋总的订婚宴啊。”吴启尊笑着说着，脸上漏出来了一些的微笑，但是整个人的气氛不免的有些的尴尬，在她的脸上那笑容显得极为的不舒服。

    听到了眼前的男子，吴启尊手中的酒杯直接的微微的抬了起来，脸上满是的敬意。

    在吴启尊面前的男人看到了这个时候的吴启尊不免的再一次的提起来了上次的事情。“上一次真是没有缘分，刚好赶上了吴总有些的事情，不免我们双方的合作也没有谈成。”

    吴启尊听到了他的话之后，脸上漏出来了一些笑容，嘴角上扬而起，开口直接地说道：“没有什么的关系，再者说了，对于设计图这一方面我们公司都是内部参议得，不过对于你们的设计我还是很是的佩服的。”吴启尊笑着说着，脸上不免的有些的嫌弃，在天的话落下来了之后，看着眼前的男人，继续的说道：“如果以后还有这机会，我们双方一定会合作的。”

    吴启尊的话落下来了之后，眼前的男人微微的一笑，看着吴启尊笑着说道：“有吴总这一句话就够了！”说话间，那个男人手中的酒杯直接的触及到了吴启尊的酒杯，直接地将酒杯之中的酒水一口饮尽着。

    吴启尊见到他这样，不眠的也轻轻地抿过了杯子之中的酒水。

    在一旁的小雨看到了吴启尊整个人身上的不自在，和反常的地方之后，直接的向前帮着他解围说道：“真是好巧，我在这里找你好久了。”

    小雨说着，看着眼前的吴启尊，脸上漏出来了一些笑容，目光和吴启尊两个人相互的对视了几秒之后，便随即的错开了。

    “启尊，这位是？”小雨脸上满是的疑惑，开口直接的问着，脸上露出一些的喜悦。

    听到了小雨的话之后，吴启尊直接的介绍到：“这是海威尔的总裁，也是钱氏名下的一家分公司的总裁。”

    听到了吴启尊的话之后，小雨还没有等他说着其他，上来开口就直接的打断了他的话。

    “哦，很高兴认识你，不过现在实在是有些的抱歉，我找启尊有些的事情。”

    小雨说着，和眼前的男人微微的握着手，脸上一抹的歉意浮现而出，看到了他这个样子之后，那男人也并没有在继续的说着什么，反而是开口很大气的说道：“没关系，你们有事便先去忙吧，我便不打扰了。吴总那天有空我请你吃饭。”男人说着目光看向了吴启尊，笑着便转身离开了，消失在了人群之中。

    小雨见他走了之后，看着吴启尊开口便直接的说道：“真没有想到蒋玉白的订婚宴上竟然还会邀请者这样的的小名气的人，但是先前身为钱氏旗下的分公司，怎么会和蒋玉白有着联系呢？”

    小雨的话脱口而出，说话之间，他一定低头开始了冥想了起来，吴启尊也注意到了这一点，眉间紧蹙而去。

    片刻之后，吴启尊拍打着小雨的肩膀轻声的说道：“不要想太多了，免得蒋玉白看出来什么，毕竟这个时候还是在他的订婚宴上。”

    听到了吴启尊的话之后，小雨抬眸微微的一笑，并没有在继续的说着什么，整个人的静声完全的击中了起来。

    看着眼前的人，小雨和吴启尊两个人静静的坐在了一旁，丝毫没有过多的去接触者什么。

    伴随着时间的推移，在整个的订婚宴上，不免的一直持续到了夜色降临之后，看着眼前的人陆陆续续的离开着。

    吴启尊和小雨两个人也知道是时候离开了。

    两个人来到了组内长老的面前，看着眼前的人轻声的说道：“长老，用不用我们开车送你回去？”

    吴启尊的话一出，眼前的一位长老轻声的说着：“不用了，你们就先回去吧。”

    随着长老的话落下来了之后，吴启尊等人和蒋玉白二人客套了两句之后，便你直接的离开了。

    随着吴启尊离开的身影，蒋玉白将思绪收了回来，立即派人送眼前的四位长老回去。

    然而整个的宴会结束了之后，留下来了的仅仅是蒋玉白身旁的几位帮助着他的长老和陈梦婷。

    “玉白，你如今也有了称心如意的人了，我们也为你感到庆幸，不过这公司上面的事情可是耽误不得。”

    其中的刘长老开口直接的说着。

    他的话落下来了之后，蒋玉白微微的点头，轻声的迎合到：“长老放心，这件事情我的心中自有分寸。”

    随着蒋玉白的话落下来了之后，他停顿了片刻之后，不面的开口又继续的问道：“长老，我听说在我们贵族内曾经研制过一种药水，不知道为什么没有成功就被尘封了呢？”

    听到了蒋玉白的话之后，刘长老的脸上露出一些的惊讶之色，过了片刻之后方才平缓了过来，他看着眼前的蒋玉白，轻声的说道：“那种药水因为没有被研制成功，又有着极为恐怖的后果，就被贵族内严令禁止了。”

    刘长老轻声的说着，将整个事情一概而过，并没有过多的提及着，正是因为这他这样的反应，才让蒋玉白觉着这其中更加的有什么的事情。

    蒋玉白也并没有在继续的询问着什么。

    车子缓缓的听了下来，他看着刘长老的身影，轻声的直接的说道：“刘长老，慢着点。”

    蒋玉白的声音落下来了之后，刘长老微微的点头，继续的想着前面走着。

    随着蒋玉白和陈梦婷回到了家中，一切都平静了下来，所有的事情也都变得结束了。

    “你问刘长老的究竟是什么的东西？”陈梦婷好奇的直接的问着，在他的脸上露出一些的疑惑，将手中的咖啡递到了蒋玉白的面前。

    随着陈梦婷的声音落下来了之后，在一旁的蒋玉白抬头轻声的说道：“我也只是听说，以前在族内研制过一种药水，但是进行到了一半就突然的被停止了，好像是研制出来了什么，但是从来没有被使用过，只是听说很是的恐怖。”

    蒋玉白轻声的说着，在他的脑海内一个计划逐渐的浮现而出，他抬起来了头，看着眼前的陈梦婷，脸上露出一些的邪恶，轻声的说道：“如果将这种药水用在了郑雨晴的身上继续的实验着，或许产生的后果很是的恐怖，或者也会让他生不如死。”

    蒋玉白的话说了出来，尽管语气很是的平缓，丝毫没有一点的波折，但是停在了陈梦婷的耳朵之中，好像那死亡的气息弥漫而来。让整个人不由的觉得有些的压抑，甚至连胡须都逐渐的变得有些的困难了。

    陈梦婷将手中的咖啡杯放在了茶几上，定睛看着眼前的蒋玉白。