
    这三天的时间对陈梦婷来说简直是度日如年，这种来自内心最深处的煎熬只有她自己才知道。而蒋玉白这边，也暂时没有什么大的动作，也没有和陈梦婷有过多的联系。这让陈梦婷心里很是没底，不了解蒋玉白的全部计划，这让陈梦婷心里更加忐忑。但是开工没有回头箭，既然已经决定了，她就不再去纠结这件事，只能是硬着头皮往前走。

    与此同时，蒋玉白也暂时将手边的事情稍稍放了一下。毕竟先把眼前的事办好才是最重要的。他站在窗户留下的阴影下，把计划中的所有内容仔细的反复确认。蒋玉白从下和吴启尊一样，都是经历了各种苛刻的训练，他的心智和吴启尊一样的成熟，而且有些不达目的誓不罢休的执著。

    他陷入深深的回忆中，自己的童年简直可以用黑暗来形容。他天天接受着各种严苛的训练，钢琴明明是那样高雅的艺术，可是经过那样的残酷的训练之后，弹钢琴对他而言已经没有任何美感可言。他当时能将钢琴弹得如梦似幻的时候，差不多也就是和小雨现在一样大的时候吧。除了这些，他还要从小学习各种经商所需要的知识和技能。他早在正常年龄的孩子还在读着小学课本，为一道简单的应用题伤透脑筋的时候，他早已开始将高数学的游刃有余。

    可是即使这样，只是因为自己的出身没有吴启尊好，就否定了自己的一切。蒋玉白将手中的酒杯握紧。在蒋玉白看来，自己的天赋和才能都丝毫不比吴启尊弱，但是始终都没有吴启尊受关注。

    他看看手上那处只有自己才能看的到的伤疤，从小到大，蒋玉白习武时没少留下伤，还记得自己刚刚开始学习的时候，师傅的每次过招都能把他打的几乎吐血，在那个时候，训练中死一两个人，都是正常的，更别说喊疼或者掉眼泪了。再痛苦都得自己忍着，直到长大出师。

    蒋玉白自认为自己绝不可能输给吴启尊，但一次次的落败还是给了他沉重的打击，蒋玉白认为，自己的失败只是因为自己不够幸运，而吴启尊不过是被幸运之神光顾了而已。商战自然不能全部靠运气，他相信“三十年河东，三十年河西。”这句古话，这次，和陈梦婷联手，自己一定不会再失算。想到自己之前那么周密的计划，就因为自己的一招失慎，稍稍大意，就功亏一篑了，蒋玉白不甘心，决心要扳回这一句。

    平静是暴风雨来临前的预兆。吴启尊自然也收到了国际大厦宴会的邀请函，也知道蒋玉白也会参加，吴启尊心里很清楚，蒋玉白是绝对不会轻易的善罢甘休的，只是一时间他没有信息让他来判断，他只能感觉到，这次蒋玉白一定会有更大的阴谋。他也担心蒋玉白会是在打小雨的主意，他在考虑要不要阻止小雨参加这个宴会。还有郑雨晴，想到雨晴，吴启尊的眉毛又皱了几分，雨晴去参加会不会太危险呢？

    吴启尊在心底打算着。终于他先拨通了小雨的电话，“哎呦？哥？这个时候给我打电话是有什么事吗？难道是雨晴姐姐想我了吗？我就知道，我的魅力肯定比你大，要是我再比现在大几岁，一定把雨晴姐姐追到手！”吴启尊没有回答，小雨一下子就急了:“说话啊，启尊哥哥，难道是雨晴姐姐出了什么事了吗？？？”“启尊哥哥，启尊哥哥？”听到小雨那么着急的声音，吴启尊终于下定了决心，开口道:“你今天晚上有没有时间，到我家来，我有事要和你谈。”小雨耐不住性子追问:“到底什么事啊？现在就说不行吗？是不是雨晴姐姐遇到什么不好的事了？”“放心吧，雨晴很好，我要和你说的是别的事。”

    小雨听到吴启尊沉着冷静的回答，知道他的雨晴姐姐没有事，心里也就长吁了一口气，还好，还好，刚刚简直是心脏都要跳出来了，雨晴姐姐没事就好。然后发现吴启尊还在等他说话，转念一想，刚刚启尊哥哥的声音虽然冷静沉着，但是也有点沉重，看来这次的事情和雨晴姐姐没有关系，但也挺重大的，毕竟，能让吴启尊感觉到棘手的事情不多。想到这里，小雨也就不多说什么，约定好时间就挂了电话。

    夜幕悄悄降临这个城市，霓虹的光彩毫不吝啬的笼罩整个中海市，这里的夜晚并不是静谧的，而是充满着喧嚣与悸动。仿佛这夜色中隐藏着魔鬼，时刻躲在暗处准备着伺机而动。月亮躲在云彩之后，仿佛是因为不忍心看这个城市中即将上演的闹剧。

    小雨如约打算驾车出行，吴军显然也意识到会有大事发生，不放心小雨一个人出行，于是派了最得力的保镖随同。看着小雨急急忙忙的样子，吴军的担忧又多了几分，虽然小雨已经比同龄人成熟了很多，但毕竟还是很年轻。心智还是不够成熟，但是小雨可以做到现在这样已经是很出色的了。想想郑雨晴那个丫头，是挺不错的，就是脾气有点太倔。有着出色的外表，和善良纯真心。这在上流社会中，实属不易。

    想到郑雨晴，就不由自主的想到那个不知道天高地厚的丫头对自己的说教，郑雨晴是真心对小雨好，想让小雨能够过上正常人的生活。看着小雨天天那么辛苦，做爷爷的怎么会不心疼，可是身处这个圈子的人都是身不由己啊。如果不锻炼出超乎常人的本事，又如何能在这个圈子里立足呢？

    这就是现实，如果自己不够出色，那就只能当别人的炮灰，不仅会失去所有的荣誉，甚至连自己的命都保不住。只有训练的足够狠，才能拥有比别人更多的生的希望。小雨，吴启尊，和蒋玉白三个人有些接管中海市的权利，吴启尊虽然是已经放弃，但是，蒋玉白一直不甘心，试图东山再起。

    想起之前激烈的商战，吴启尊高超的能力不得不让人心生敬佩，无论是手段，心智，以及能力，他都远在现在的小雨之上，但是吴启尊不但不争夺这份权利，还心甘情愿的为了郑雨晴放弃这份权利，在那次激烈的商战中，尽心尽力的扶持着小雨。这让吴军也不得不心生感激。他欠了吴启尊的人情，一定会还，虽然吴启尊足够优秀，却有着一个死穴，那就是郑雨晴，还有吴启尊的宝贝女儿馨月。

    郑雨晴，性情单纯，阳光开朗，馨月从小没有受过什么训练，而且还很年幼，这两个人几乎没有任何可以自保的能力。虽然郑雨晴在经商方面也一样很有成就，但是和他们这个贵族圈子是不搭边的。小雨又那么喜欢郑雨晴，自己当然刚好可以送个顺水人情，他派出一支训练有素保镖队伍，暗地里关注蒋玉白的动向，并留意郑雨晴和小馨月的周围有没有可疑的人出现。

    安排好这一切，吴军站在院子里，静静的回想自己年轻的时候，曾经自己也是风华正茂，从小就接受各种各样的训练，整个童年对他而言没有任何可以留恋的，心狠手辣，有人多人这样评价吴军，殊不知他的一切都是拜他的童年所赐。突然之间，吴军觉得小雨能遇到一个像郑雨晴那样的人也是挺好的，至少他的人生多了一些明媚的东西。

    吴军不是不知道郑雨晴带小雨去游乐园的事，但是他还是默许了，因为他从来没看到过小雨肆意的开怀大笑，偶尔的开心，只要不影响到大的方面，也不是完全不可以的。在这个圈子里的人，没有哪一个能过的真正开心，没有权利的想方设法想要得到权利，拥有权利的，不甘心拘泥与此，想要拥有更多更大的权利，而拥有最大的权利的人，却在拿自己的幸福交换。

    什么才是幸福呢？拥有的权利越多就真的会觉得有更多的幸福感吗？那么自己这么多年以来过的真的开心吗？想到这里，他甚至有点羡慕吴启尊，年纪轻轻的，就有了自己的事业，还拥有一份不参杂利益的婚姻，有一个体贴温柔大方的妻子，还有了一个听话可爱的女儿，这才是真正幸福的生活吧。

    虽然放弃了接管掌管中海市的权利，他依然有些让人仰视的地位，和无法逾越的高度，公司办的有声有色，生活过的也是幸福感十足，这样的一生注定是不会留遗憾的。想到这里，吴军不由得露出一丝微笑，现在的年轻人，真是后生可畏啊！

    下午坐在车上，不需要自己开车，就有足够的精力思考一些问题，他心里不停的在想，吴启尊这次这么着急的找他，到底会有什么事。难道说，那个蒋玉白又蠢蠢欲动了？不过这次，小雨心里暗暗发誓，若是蒋玉白胆敢再伤害他的雨晴姐姐，他一定不会轻易放过他，雨晴姐姐对他那么好，他一定要保护好雨晴姐姐。