
    随着时间的逝去，蒋玉白和陈梦婷两个人回到了家中的时候已经接近了傍晚时分，太阳光也没有了时分的炙热感，反而是很是的柔和，光线照射而来，一种温热的感觉显露而出。

    在车中的陈梦婷静静的坐着，看着一旁来来往往的车辆川流不息，脸上不免的有些的微笑。

    蒋玉白的车辆直接的形式进入了他的公寓内，陈梦婷从车上走了下来，看着一旁的蒋玉白，开口直接的说道：“这一天还真是的有些累呢。”

    随着陈梦婷的声音落下来了之后，在这时候的蒋玉白丝毫没有说着其他，脸上露出一抹的笑容，双手直接的拦住陈梦婷的腰想着房内走去。

    在两个人来到了客厅之后，蒋玉白将一杯白开水地道了陈梦婷的面前，轻声的说道：“累就抓紧的去休息吧，过些日子还要的累呢。”

    蒋玉白的话说完了之后，脸上露出一抹的微笑，转身向着书房走去。陈梦婷看着蒋玉白，不知道他究竟说着的是什么的意思，也并没有在继续的多想着什么，反而是直接的将杯子里面的水喝尽了之后，向着楼上的卧室走去了。

    也正是在这个时候，蒋玉白在书房内忙碌着白天还没有完成的方案。

    对于设计方案他已经看过了很多个，

    但是都是有些的美中不足，脸上不免的有些的疑惑，他此时熟练的将几个的设计的方案和在一起，却上午只是做一般。

    随着时间的推移，在卧室内的陈梦婷已经完全的睡熟着了，

    在他的脸上还漏出来了一抹的笑容，而在书房内还是灯火通明着，蒋玉白的设计方案也逐渐的接近了尾声。

    不知道又过了多久，窗外的天空已经完全是漆黑的一片，丝毫看不到一点的东西，也正是因为着这样，蒋玉白倾听者窗外传过来的一阵阵的熟悉的冲名声，脸上不免的漏出来了一些的惬意。

    他伸着胳膊，身上满是的疲惫之意，脖子也不知道在什么时候，就开始有些的酸痛了，也正是因为着这样，整个人早已经是疲惫不堪。

    蒋玉白从书房之中走了出来，他在客厅一旁的冰箱内直接的拿出来了一些的冷饮喝着，整个人的头脑同时也清醒了不少，正是因为着这样，蒋玉白休息了片刻过后，起身便想着楼上的卧室而去。

    他看着床上的陈梦婷已经完全的睡着着，身上丝毫没有盖着什么的东西，蒋玉白不由的将一旁的毛毯盖在了陈梦婷的身上。

    然而只是这样一个简单的动作，还是被陈梦婷发现了，他看着一旁的陈梦婷猛然睁开的眼睛，脸上不免的有些的呆愣，笑着说着：“继续睡吧。”

    在蒋玉白说话之间，陈梦婷不免异口同声的也说道：“你忙完了。”

    两个人微微的一笑，蒋玉白也躺在了床上，二人相拥而睡。

    伴随着时间的推移，蒋玉白已经将礼服都拿了回来，两个人试穿过后，丝毫没有什么的不合身的地方。

    伴随着第二天订婚宴的到来，两个人的脸上不免的都洋溢着不少的微笑。

    尽管订婚宴是在下午两点的时候，但是蒋玉白上午也没有去公司。

    吴启尊静静的坐在了办公室内，他拨打着王浩宇的电话，在几声的嘟嘟声过后，电话就被王浩宇接通了。

    “喂，下午你什么时候去蒋玉白的订婚宴？”吴启尊开口直接的问着，脸上不免的有些的疑惑。

    听到了他的话之后，王浩宇沉思了片刻之后，开口直接地说道：“下午两点开始，两点就去吧。”

    王浩宇的话说完了之后，后续又问道了吴启尊，“馨月最近怎么样？我这几天有些的事情就一直都住在了公司里面了。”

    王浩宇的话落下来了之后，吴启尊的脸上漏出来了一些的笑容，轻声的开口说道：“现在小馨月就和以前一样，活蹦乱跳的，没有了什么的事情了。”

    吴启尊的话落下来了之后，又继续的说道：“等到了两点的时候，我和小雨两个人前去找你。”

    随着吴启尊的话落下来了之后，两个人又闲谈了一阵的事件之后，便直接的挂断了电话。

    在吴启尊和王浩宇挂断了电话之后，他又直接的通知着小雨，让他在两点的时候，前去找王浩宇。

    三个人达成了一条战线之后，吴启尊的脸上不免的有些的微笑，眼见着蒋玉白的订婚宴就近在眼前了，不知道此事的他葫芦里面究竟卖的什么的药，至于蒋玉白和陈梦婷两个人结婚的事情，吴启尊一直都是满是怀疑。

    随着时间的推移，转眼之间，吴启尊和小雨两个人便已经都来到了王浩宇的公司面前，三个人碰面之后，相互的一笑。

    “既然是订婚宴，想必他蒋玉白也不可能明着来，我们还是小心一点的好。”小雨在一旁轻声的说着，脸上露出一些的笑容。

    他的话说完了之后，王浩宇和吴启尊两个人微微的点着头，毕竟明枪易躲暗箭难防。

    三个人都坐在了王浩宇的车上，向着蒋玉白定好的酒店内而去。

    等他们来到了酒店的时候，进入之后映入眼前的便是一个耀眼的高台，整个的空间之内，淡紫色和粉色充斥着整个的舞台上，而在台上的两个人正是蒋玉白和陈梦婷。

    陈梦婷身缠这宝石蓝的礼服，整个人在礼服的衬托下，完美的身材迎刃而出，也正是因为这着礼服，陈梦婷整个人犹如富家小姐一般的高贵了不少。

    吴启尊冷眼看上去，嘴角上还是带着笑容，在陈梦婷身旁的蒋玉白身穿着银白色的西装，整个人的起色也好的不得了。

    在拥挤的人群之中，三个人静静的站着，后续被安排到了一旁的一个座位上，小雨打量着四周，几个熟悉的身影映入了他的眼前。

    “启尊，你看那里。”小雨低声的说着，伸手便直接的指向了前面，在他的脸上却显露出来的满是的疑惑之色。

    吴启尊听到了小雨的话之后，顺着他手指的方向看了过去，整个人的脸上露出一些的疑惑，在眉间紧蹙而出。

    “那不是贵族里面的几位的长老吗？蒋玉白将他们拉拢过来，莫非是为了靠拢关系？”吴启尊低声的说着，目光落在了前方几个的身影上。

    小雨听到了吴启尊的话之后，直接的否定了他的想法，开口轻声的说道：“我看并不像是，你看那里，那不是蒋玉白组内的几个长老吗，想必也是他们吧总长老拉拢过来的。”

    小雨轻声的分析者，手中摇晃着红酒杯。

    吴启尊听到了之后微微的点了点头，并没有在继续的说着什么。

    在贵族内，唯独四位长老掌管着大权，而其余的几位长老全部的被蒋玉白拉笼了过去。

    看着台上的两个人，吴启尊丝毫没有一点的在意，轻轻的品着酒喝着。

    在台上的蒋玉白开口直接的说道：“今天很是的感谢着大家肯来参加着我的订婚宴。”蒋玉白说着目光从下面的众人的身上一扫而过，脸上露出来了一席的笑容。

    他又继续的说道：“这位是我的未婚妻，陈梦婷，借助着这一个的机会，我们二人的婚礼也在三月之后如期的举行着。还是多谢各位的捧场。”

    蒋玉白的话说完了之后，脸上露出一些的笑容，在一旁的记者不免的拍照着。

    蒋玉白和陈梦婷两个人走下来台一一敬着酒。

    “张总，多谢捧场。”蒋玉白说着，手中的酒杯高高的聚了起来。

    听到了他的话之后，在一旁的一个中年的男子，看着蒋玉白笑着说着：“哪里的话，你这一个未婚妻可真是的能人，今后可是你的左膀右臂啊。”

    张总的话说完了之后，三个人相互的敬了一杯的酒，微微的一笑，蒋玉白便和陈梦婷两个人向着周围的人而去。

    在这之前，蒋玉白最终的方向还是向着贵族内的几位的长老而来的。

    却不料想在这个时候，吴启尊和小雨两个人已经来到了。

    “四位长老，今天是蒋总的订婚宴会，我二人也就借助着酒水敬您几位一杯。”吴启尊笑着说着，在一旁的小雨伴随着吴启尊一同举起来了酒杯，两个人将杯中的酒水一饮而尽。

    四位长老也满是的笑容，笑着回应着吴启尊二人，在这之时，还不免的问候着小馨月的情况，在吴启尊应答了很好之后，不免的直接的将话题岔开了来。

    等到了

    蒋玉白和陈梦婷两个人向前来的时候，蒋玉白不免的在陈梦婷的耳边轻声的说着：“看到了吴启尊之后你自己注意一点，别把这么久的努力全部的都泡汤了

    ！”

    蒋玉白的话落下来了之后，陈梦婷抬头看着他，嘴角上扬而去，脸上的妆容显得很是的俊美。

    看到了陈梦婷这个的样子之后，蒋玉白的心中也不免的放心了下来，毕竟他对于陈梦婷还是有些的了解的，她既然这样的答应着自己，就有着一定的能力来克制着。

    蒋玉白和陈梦婷两个人来到了各位的长老面前的时候，蒋玉白笑着说道：“玉白见过几位长老。”

    在一旁的陈梦婷脸上挂着笑容，也轻声的说道：“梦婷敬一杯，祝各位长老泰康永寿！”陈梦婷的话说完了之后和蒋玉白一同将杯中的酒水喝尽着。

    看到了蒋玉白的未婚妻之后，几位长老的脸上不免都挂着笑容。

    “玉白，你这小子可以啊，这么俊的姑娘。”一旁的一个老者轻轻的拍着蒋玉白的肩膀，开口直接的说道着。

    听到了他的话之后，蒋玉白不免的有些的羞涩，开口直接的说着：“长老真是夸赞我了。”

    蒋玉白两个人在和几位长老客气了一番之后，方才将目光转向了吴启尊三个人。

    蒋玉白看着一旁的吴启尊，脸上显露出来了一些客气的笑容，转眸又将目光看向了他身旁的小雨和王浩宇，轻声的便直接的说道：“多谢三位前来捧我的场了。”