
    陈梦婷看到蒋玉白受到了轻视，心里不无高兴，你也有这个时候啊，一个小孩你都解决不了。蒋玉白显然没有看出来陈梦婷的想法，带着她向吴启尊的方向走去，陈梦婷感觉收回心绪，脸上挂着刚刚好的微笑，朝吴启尊的方向走去。

    吴启尊和郑雨晴也显然看到了他们走过来，静静的等待着，不管是什么风雨，他们都有自信搞定。蒋玉白和陈梦婷走过来，却也不急着开口，看了看吴启尊和郑雨晴，发现他们没什么异样，才开口，也只是简单的寒暄。陈梦婷为了演戏更加逼真，甚至还装出满脸歉意的样子，向郑雨晴道歉:“过去都是我的错，我现在是真的后悔了，请你原谅。”郑雨晴到底单纯，竟信以为真，甚至上前挽住陈梦婷的手说:“没事的，都过去了，我原谅你。”当时吴启尊的心一下子就悬了起来，，不过还好没出什么事。

    音乐响起，吴启尊带着郑雨晴，蒋玉白带着陈梦婷走去舞台，开始跳第一支舞，整个宴会达到最兴奋阶段，舞曲结束，蒋玉白携着陈梦婷的手走到舞台最中间，大家的目光一时间都聚集在他们身上，蒋玉白拿起话筒宣部:“我与陈梦婷决定与十日后举办订婚典礼，稍后会向大家正式的发放请帖！请大家到时候一定要赏光光临。”

    听到蒋玉白的话，现场很多人都在议论纷纷，不乏有各种各样的猜测，之前陈梦婷和吴启尊的事闹的沸沸扬扬，这才没过多久，吴启尊和郑雨晴就过着幸福的生活，而陈梦婷居然要和蒋玉白在一起了。蒋玉白也是个眼比天高的人，他就能心甘情愿的和陈梦婷在一起了？不少人都在猜疑，但是也有相信的，一旁的郑雨晴显然是相信了的，一脸开心的对吴启尊说，“陈梦婷终于也找到了自己的归宿了，以后我们就可以放心了，也没有人会再来打搅我们的生活了！”

    吴启尊看着郑雨晴开心的样子也只好说:“是啊，所有事终于都尘埃落定了，我们以后可以不再有那么多的顾虑了。”但是他心里还是不肯轻易相信的，他觉得蒋玉白肯定不会就这样善罢甘休了，他一定有别的计划，不过这样也好，雨晴就不会有那么大的压力了，所有的事都不要雨晴再担忧，全都由自己来办，他的雨晴在家里，和馨月开开心心的就好，其他的什么都不需要担心。

    他抬起头和蒋玉白对视，仿佛是想从蒋玉白的眼神里看出什么端倪，但是蒋玉白掩饰的极深，吴启尊也无法从蒋玉白的眼神里看出什么不对的地方。只能先这样作罢，回头看到小雨也是一脸的沉思，吴启尊心想，小雨这孩子看来也不相信蒋玉白会这样退出，由此不由的想到，小雨成长的还是蛮快的，就可以独霸一方，对所有事都应对自如了，再看向吴军，不愧是身经百战的人，吴军自然想得到这只是蒋玉白的障眼法。在吴启尊看他的时候，他也会意的和吴启尊对视了一眼。

    王宇浩显然也不会轻易相信，他走近吴启尊，说:“你看这蒋玉白又在打什么鬼主意？”吴启尊说:“暂时还看不出来什么，不过蒋玉白肯定还有什么不为人知的阴谋，我们还是要多加小心才是。”王宇浩当然懂得吴启尊的意思，但又缓缓开口说:“那你可要看好你的宝贝老婆，她可是没这么多的心思，陈梦婷几句话，她就全都相信了，还上去挽住陈梦婷的手说话，就一点都不顾虑之前陈梦婷对她做过的一切。”听着王宇浩感叹的声音，吴启尊的心里也是万般的无奈。

    吴启尊自己都不知道，自己是该庆幸自家老婆天真无邪呢，还是该无语郑雨晴的没有一点自我保护的意识。他现在想起来，郑雨晴就那样上前就和陈梦婷握手言和，一点防备之心都没有，就觉得心里发冷。但是他又不愿意郑雨晴再为这些事烦恼，就叮嘱了王宇浩几句，让他什么都别和雨晴说，但是吴启尊到底是不放心，他还是让王宇浩亲自盯紧这件事，多加防范，一定不能掉以轻心。

    吴启尊回过头，看到这时自己离开的这段时间，细心的小雨怕郑雨晴受到伤害，一直陪在郑雨晴的身边，不让居心不良的人有任何靠近郑雨晴身边的机会，一边还费心思的讨郑雨晴的欢心，郑雨晴时不时地笑出声，这在他看来是如此的美好。他不由自主的走了过去，搂住郑雨晴的腰，陪她一起吃宴会上的点心。

    在这个时候，蒋玉白和陈梦婷则是忙着接受大家的祝福，不少人纷纷称赞陈梦婷今天的装扮，说她的出现真是让大家眼前一亮，说她给了大家耳目一新的感觉，陈梦婷听到大家的称赞，心里慢慢的多出一分喜悦，自己本来就该拥有这样的生活，自己才是真正天生就该生活在光环中心的人。身边的人还在不住的夸她漂亮，又有能力，说她和蒋玉白很合适……

    而待在郑雨晴身边的小雨却很是不以为意，他心里想着“有些人穿的再怎么清秀，也掩盖不住她那颗黑色的心，我才不相信，陈梦婷这女人就这样放弃了，不过不管她想怎么样，如果陈梦婷再敢打启尊哥哥的主意，对我的雨晴姐姐做什么不该做的事，自己一定不会轻易放过陈梦婷。对，就是这样，自己一定要和启尊哥哥一起，保护好雨晴姐姐！”

    郑雨晴不知道小雨在想什么，但是看到小雨看着陈梦婷那个方向走神，就说:“好了，小雨，过去的事都过去了，陈梦婷现在知道错了，我们该给她个改过自新的机会的，我们应该祝福她过的幸福啊。”听到郑雨晴这么说，小雨嘴里甜甜的说:“好啊，雨晴姐姐，你说的对！”心里却想的是，我的雨晴姐姐啊，你怎么这么傻啊……不过没关系，小雨会保护你的。

    吴启尊的心里也是同样的想法，他在心里对郑雨晴说，:“你傻一点没关系，反正我是不会让任何人有机会伤害到你的！”想着，还亲手拿起一片雨晴最喜欢吃的水果，满脸宠溺的喂到郑雨晴的嘴里，这一幕刚好被陈梦婷给看到了，陈梦婷的心一瞬间被嫉妒占据，差点失去了理智，连自己正在和周围的人说话都忘记了，不过蒋玉白迅速发现了陈梦婷的不在状态。理智的帮她应付过去，又暗暗靠近陈梦婷耳边说:“你在想什么呢？你如果敢把我的计划搞砸，我一定不会放过你！”

    陈梦婷被蒋玉白的一句冷冷的话泼醒，她赶快掩饰好心里的嫉妒，笑容大方的说，“不好意思啊各位，我刚刚不由自主的想起来和玉白订婚的场景才不由自主的走神了，还请大家原谅啊！”周围的人听到陈梦婷这样说都纷纷献上善意的祝福。同时陈梦婷也凑近蒋玉白的耳边说:“我知道。”这在周围人看来就是小两口在秀恩爱。也都暧昧的看着他们两个笑。

    宴会举办到很晚才结束，小雨和吴军一起回去，走之前他走到雨晴的身边，说“雨晴姐姐，我和爷爷一起回去了哦，你和启尊哥哥路上要小心啊。”说着小雨又看向吴启尊，说了句，“启尊哥哥，雨晴姐姐你可要保护好哦，我先走了！”说着就坐进车里，看到小雨的车远去，吴启尊和郑雨晴也坐上车，吴启尊开着车，而郑雨晴像是累了，靠在车上就沉沉的睡了过去。

    到家的时候郑雨晴还没醒过来，吴启尊也不吵醒她，而是温柔的抱起她，把她抱进卧室，盖好被子，而吴启尊为了这次宴会，把一天的工作都扔到了一边，趁着雨晴睡了的时候，他就到书房去处理今天被搁置的事情。

    那一边，为了掩人耳目，陈梦婷和蒋玉白一起上了蒋玉白的车，到了蒋玉白的家，陈梦婷本来是打算离开的，但是蒋玉白叫住了她，说“你以后还是直接住在我这里吧，免得被人怀疑，再出别的什么事端。”听到蒋玉白这样说，陈梦婷也是认同的。

    晚上躺在床上，陈梦婷不由得想起宴会上的场景，吴启尊对郑雨晴的宠爱还停留她的眼前，没有了旁人的注视，她终于卸下了那层假面具，将嫉妒表现的淋漓尽致，甚至她的脸都是扭曲的。自己这么精心挑选的衣服，可是吴启尊还是没有多看她一眼，让她怎么能不恨啊。

    第二天，蒋玉白看着报纸上登出的，关于他和陈梦婷在一起的消息占据着报纸的头条，他就知道自己要的效果已经有了。不过接下来的事情还是得小心谨慎，因为蒋玉白知道，肯定有人会不相信这件事的真实性，他特意把手边的工作全部交给了助理，而自己则是费尽心思打算办一个别开生面的订婚典礼，相信到时候，他一定骗过所有人，达到自己的目的！

    从订婚典礼举办的地方，但现场的布置，蒋玉白凡事都亲身尽力而为，仿佛是因为担心订婚典礼出现哪怕一点的纰漏。甚至连现场用于布置的东西都是蒋玉白亲自一一挑选的。订婚现场，蒋玉白布置的及其浪漫，看着各大报纸争相报道他为订婚典礼所做的准备，蒋玉白满意的笑了。他要的就是这样的效果，声势越大越好，声势越大，越能掩人耳目。

    蒋玉白甚至亲自带陈梦婷去各大服装店，亲自帮陈梦婷挑选合适的订婚服装，什么都尽心尽力做到最好，仿佛真的是散尽千金，只为博得没人一笑。