
    郑雨晴也没多说话，看着吴馨月已经开始打哈欠，就对张蕊说道：“我先带馨月上去睡，蕊姐姐你看会电视或者要用电脑的话就在书房。还是说现在就睡觉？”

    张蕊说道：“现在还有些早，等会再睡吧。还有咱们俩说起来也好久没有聊过了，一会聊一下再睡吧。”

    “那行，我先去照顾馨月睡觉，等会就下来。”郑雨晴说道。

    张蕊也笑道：“好，反正你家我也熟得很。。”

    于是郑雨晴就抱着开始打哈欠的吴馨月上了楼，然后吴馨月还迷迷糊糊的揉着眼睛对张蕊说：“干妈晚安。”

    张蕊笑眯眯的回到：“馨月晚安~”

    郑雨晴带着吴馨月刷牙洗脸，换好了睡衣之后就让吴馨月躺在了床上，由于今天有些困，没过多久吴馨月就睡着了。

    郑雨晴在吴馨月的脸上轻轻地吻了一下，微微的一笑，慢慢的站起了身。关上门，只留下了一盏小壁灯在亮着。

    到了楼下，张蕊正在打电话，看样子，对方十有八九是王宇浩了。

    走到张蕊旁边坐下，郑雨晴就听见张蕊说道：“好了好了，你不用问了就这样吧，我和雨晴好得很，你不要妄图挑拨我们之间的感情。时间都这么晚了你困不困啊？哦，换班休息，这到也行，好了，今天晚上你就和吴启尊共度春宵吧，祝你们愉快，拜拜~”

    说完张蕊就挂了电话。王宇浩听到张蕊的最后一句话还没来得及反驳就听见“嘟嘟嘟”的声音，显然是已经挂断了电话。

    见王宇浩的脸色黑黑的，吴启尊不禁好奇问道：“你怎么了？是不是张蕊她说了什么？”一副看好戏的表情。

    然后王宇浩对着吴启尊灿然一笑，只是眼中却没有丝毫笑意，慢慢的说道：“小蕊说，祝我们共度春宵愉快。”

    这下轮到吴启尊的脸黑了，让王宇浩的心里平衡了些。

    而这边郑雨晴听见了张蕊的话，却完全不以为意，因为她已经习惯了。等到张蕊挂了电话，郑雨晴就问道：“蕊姐姐，你今天怎么想到要来我家了？”

    张蕊答道：“这不是独守空闺我空虚寂寞冷来找你排解空虚来了么？”

    郑雨晴稍稍无语，然后又听见张蕊说道：“哎呀，其实就是我自己在家有点空，然后他也不放心，所以就来找你了。”

    听见这个理由郑雨晴倒是明白了：“原来是这样，不过也确实是，你自己在家不安全，还是到我这靠谱一些。”

    张蕊点点头，说道：“是啊，你这里起码有保镖，安保系统就不用说了。我家虽然也有安保系统，但是想想还是不放心，所以，以后一段瑞我说不得要在这里常驻了，你不会嫌我烦吧。”

    郑雨晴摇摇头：“怎么会，蕊姐姐能跟我住一块我高兴还来不及呢。”

    见郑雨晴小的开心，张蕊的脸上也浮现出笑意，说道：“说起来，那件事也就在这几天了吧。”

    郑雨晴点头：“看情形们应该是了。如果不是我还要照顾馨月，说步兵现在我也和他们一起守在公司。”

    张蕊摇摇头：“现在还真是期望这件事情能快点过去，我的心里，总是放不下心。睡都睡不好。”

    郑雨晴微微一笑，眉宇之间一抹忧虑的神色划过，说道：“也快了，虽然应该蛮惊险，但是准备了这么长的时间投入了这么多的精力，应该会顺利结束的。”

    “希望是这样。”张蕊也担忧的说道。

    “蕊姐姐，你说，这件事情过去之后，会不会就此平息了？”郑雨晴看着张蕊，问道。

    张蕊嘴巴微微一抿。然后笑着安慰：“会的，等到这件事情结束了，估计他们也没有什么精力和能力蹦跶了。到时候啊，你就可以好好地过日子了。”说着伸手拍了拍郑雨晴.

    郑雨晴对着张蕊微微一笑：“那就最好了。”

    等到张蕊堂子了床上，脑海中郑雨晴的笑容还在不断的回放着。张蕊不禁有些而心疼，郑雨晴的笑容里面对着未来的憧憬，对安适生活的向往，都让她感到心中一软。

    从刚开始，郑雨晴的生活就没有平静过，和吴启尊在一起，结婚，然后被陈梦婷挤下来，后来意外发现怀孕，中间被绑架，被陷害流产，到后来明明应该是名正言顺的总裁夫人，却尴尬的处在一个情妇的位置上。

    这些事情郑雨晴都忍过来了，现在好不容易能一家人在一起了，但是还是没办法平静的生活。也是正好赶上了这个时期，各个势力都在蠢蠢欲动，说不得就会有什么危险。

    所以郑雨晴又继续在郑氏里面工作，处理着各种事情，和吴启尊一起，来应对着层出不穷的各种事情。现在又差点陷入这么大的危机里面，张蕊垂下眼帘微微的叹了一口气。明明以前的郑雨晴就行像是一个小女孩一样，爱娇任性，还带着天真和可爱，让人不禁宠着，也应该被宠着。

    但是这才多久，身上的天真任性就消退的七七八八了？这都是被现实磨得。如果不经受什么挫折和阴谋，想来现在的郑雨晴应该还是原来的性情吧？张蕊想着。

    希望这件事情结束了之后，一切都能尘埃落定吧。这样郑雨晴一家也不用到哪都担心安全随身跟着许多人，也不敢随意乱出去，虽说没有人限制人身自由，但是这其中也没有什么不一样吧。

    张蕊摇了摇头，想着这件事情结束了应该就能回复安适的生活了吧，慢慢的睡着了。

    而此时的郑雨晴却还在床上难以入睡，时不时的翻个身，心中的担忧久久南一小区，眉头一直皱着，不时的叹口气。

    以郑雨晴的敏感性子来说，张蕊的短短几句安慰的话并不能让她放宽心。尤其是吴启尊也不再，就让郑雨晴更加不安了，想着各种事情就是难以入睡，等到迷迷糊糊不知道什么时候睡着的时候，已经是凌晨四点多了。

    早上张蕊醒过来，爬下床去敲敲郑雨晴的门，却没人理。正在一伙的时候，就见张蕊从一边的客房里面出来了。

    张蕊打个哈欠：“诶，馨月？你醒了？俩，干妈带你去刷牙。”

    吴馨月乖乖的跑过来，问张蕊：“干妈？我妈妈呢？”

    张蕊笑笑：“你妈妈还在睡，我们不要打扰她好不好？干妈带你吃饭啊？”

    吴馨月点点头：“妈妈为什么还不起床啊？”说着向郑雨晴的房间看过去，有些疑惑。

    张蕊笑道：“那是因为妈妈昨天睡得太晚了，所以今天需要多休息会。”

    “原来是这样啊。”吴馨月点了点头，“那就让妈妈睡吧。”

    “馨月真乖，我们下去吧。”张蕊笑了笑，抱着吴馨月先去洗漱了。然后回到吴馨月的房间，打开衣柜，找出来一件白色的长袖连衣裙，在家里穿的话这个温度应该刚好。

    然后张蕊拿着衣服问吴馨月,：“馨月，今天我们穿这一件好不好？”

    吴馨月看着小裙子，然后摇了摇头。跑到衣柜这里，指着其中一个地方说道：“我今天要穿这个~”

    张蕊将手里的衣服放回去，然后顺着吴馨月手指的方向看过去，拿下来一套衣服。是已经配好的，见到这样，吴馨月微微一挑眉，也好，这样她就不用头疼怎么配衣服了。

    将衣服挂在一边，一件一件的给吴馨月换上。最里面的是贴身的秋衣不用说了，外面是一件有着层叠花边的白色衬衣。然后外面的竟然是一件黑色的精致小马甲，上面的装饰和扣子都是金色的。然后下面也不是裙子，而是一件微微宽松的裤子。

    穿好这些，给吴馨月套上袜子，最后拿出来放在下面的一双黑色小靴子穿上。吴馨月俨然从一个小公主变得英姿飒爽，只是因为年纪小，现在只能看出来可爱而已。

    张蕊打量着吴馨月这一身装扮，抬起头问坐在床上的吴馨月：“这一身衣服是谁给馨月买的？这么帅气，嗯？”

    吴馨月小嘴一张，奶声奶气的说道：“是爸爸买的。”两只小脚一晃一晃，显然很开心。

    张蕊眉头一挑，想不到吴启尊还挺细心，品味也还不错么。

    然后张蕊对吴馨月说：“今天馨月这么帅气，干妈给馨月梳个辫子怎么样？这样就更帅气了，好不好？”

    张蕊点点头，答道：“好~”

    张蕊笑眯眯的将吴馨月带到了房间的小小的梳妆台那里，等到吴馨月坐好了，就拿起梳子轻轻地开始给吴馨月梳头。吴馨月的发质很好，只要轻轻的一梳就能一直到底。

    张蕊并没有给吴馨月梳什么复杂的发式，就是一个简单的马尾，只不过在后面用几缕头发编成了细细的鞭子缠绕了上去。最后加上了一个小小的金色的发饰，就完成了。

    张蕊问吴馨月：“怎么样，干妈梳的好不好看？馨月喜欢吗？”

    吴馨月点点头：“好看，馨月喜欢，干妈真棒~”