
    如果不是穿着干净利落。光看神态，很容易就会以为这是一个无所事事一事无成的人，但是目中不是闪过的精光又会让人怀疑自己的想法。

    但是一到训练的时候，这位常师傅就会收起懒散的神态，目光慑人，身形从毫无形态可言变得挺拔，全身的肌肉流畅有力，如同矫健的豹子一般。

    在训练室里面，对小雨可以说是严厉的不行，毫不留情，但是每一次的训练量都正好卡在小雨可以承受的范围之内，训练的时候各种难受，但是在训练完之后回复调整一段时间就能回复过来，不会影响第二天的训练。所以他在训练完之后还能有心情和体力跟郑雨晴打电话。

    其实小雨不知道，常师傅以前训练过的人如果知道他现在的状态，一定会各种不服，这么轻松还是那个魔鬼教官吗？

    然而这原因也是一项就明白了，其一，小雨和他之前手下的人不同，不需要进行很多变态的训练，只要有一定的武力值自保，就可以了，虽然在他的观念里面的自保和平常人的概念差别十万八千里。

    其二，就是小雨现在的时间并不都用于训练，如果精力消耗过大，就没办法学习其他的知识或者是处理事情了。常师傅心中明白小雨的身份和要做的事情都是不能放松的，虽然心中不是很乐意，但是还是稍微的调整了一下训练的强度和量。

    其三，也是最重要的一点，小雨现在严格来说还是一个少年，身体还在发育之中，所以就算是训练也不能太过苛刻，否则就会影响小雨的发育，毕竟少年人的骨骼还没有定型，所以就算是训练也必须控制好训练的量。

    种种原因综合下来，就形成了现在的局面。

    小雨在和常师傅的相处过程中发现，这位师傅会的东西确实是常人难以想象的，不光是武学方面的，在驾驶，枪械，各种生存知识方面，以及很多医疗方面，尤其是急救，以及很多可以说是听起来很神奇但是完全有用的知识。

    其实仅仅是这些的话，小雨倒是不会太惊讶。毕竟作为一个国际上鼎鼎大名的雇佣兵团里面教官的存在，这些都是可以想象的，但是，这位常师傅竟然还对经济政治有着独到的见解，虽然说出来的话往往是毒蛇的吐槽，但是从来都是一针见血直戳本质。

    最让小雨有些无语的是，他竟然还会书法，画画，听他的一丝，连乐器和中医什么的都有所涉及。

    这就导致了小雨在这段时间里下定决心要在这不长的时间里尽力的多学到些东西，毕竟常师傅在吴家的时间也只有短短的一年而已。

    而常师傅也看出来了小雨的心思，但是这短短的时间里，感觉出来小雨蛮对他的脾气，于是也就有时候有意无意的多交小雨一些东西，毕竟他是因为一些原因所以回中海市呆一段时间，以后还是要回去的，所以这些东西便无伤大雅。

    一个有意教，一个认真学，于是就出现了小雨训练越发认真学的越来越多但是还乐在其中的状况。吴军看到这种情况也很欣慰，虽然心疼小雨，但是他也明白这样对小雨来说，只有好处，没有坏处的。

    时间转眼过去了五天，吴启尊他们差不多已经做好了准备。和DT的收购事宜也已经进行到了谈判阶段。

    这件事情不出吴启尊所料，及时他们不去尽力的争，但是在蒋玉白他们放出的后续消息上边也会不由自主的更加心动，不得不去尽力争取，如果吴启尊不知道这件事情的真正用意什什么，几乎不会有什么意外的会落入这个陷阱。

    但是现在已经知道了蒋玉白的计划，所以便顺势而为进入了全套里面，当然其中为了拖延时间和不让事情进行的太顺利反而引起景玉白他们的怀疑，还是有意的制造了几场小风波和意外什么的。

    然后到了现在，景玉白见吴启尊已经一步步的按照自己的计划落入了陷阱，心中答问满意，仿佛已经看见了吴氏覆灭的那一天。

    吴启尊和王宇浩这一边也对这个局面很满意，静等着看蒋玉白看见自己被翻盘的时候的表情会是什么样的。

    双方奇妙的出现了皆大欢喜的局面。

    蒋玉白和孙墨安以及王家赵家几个家族和正在期待着不久之后的大变动。因为是依附于自己并且作为交换条件，蒋玉白对那几个家族透漏了即将到累的风暴的消息。

    几个家族大惊之下，纷纷开始做出应对，当然，为了不让吴启尊这边的人察觉，所有动作都是隐藏着的，但是毕竟家族中能量不够或是来不及，到最后总会收到营销，缠上大大小小的损失，不过因为即将到来的这场风暴，现在在进行动作很容易就会暴漏，所以蒋玉白制止了他们最后的行动。

    几个家族虽然心痛，但是想到蒋玉白许诺的事情，等待事情完结时候，这些损失都会补充回来，而且还可以得到更多的利益，几个家族的心又变得火热起来。

    而其中还赵家的损失应该是最多的，因为得到消息的时间较晚，所以挽救的东西也比其他少很多。和蒋玉白交涉的正是赵家的家主，当初病种的消息果然是假消息。而那位赵家大少爷，也落空了算盘，至于最后能不能拿到家主的位置，这就不再蒋玉白的关心范围内了。

    而吴启尊这一边也一样，暗中进行着各种布置。一边对应即将到来的风暴，一边为对蒋玉白的反击行动做准备和布局。自然这一切也是悄悄进行的。

    于是，在中海市一片安静的表面下，各种势力各种行动都在快速而隐蔽的进行，双方都对彼此的行动不甚了解，吴启尊还好，起码知道蒋玉白他们的目的何在，而景玉白这一方却是对吴家郑家的行动毫不知情。

    即使有孙墨安这个智商过人的人存在，因为事先没有想到这个可能性，再加上之前留心过的时候吴启尊确实也对他们的计划毫不知情，所以就没有在向这个可能性上想过。自然也不会察觉到这是吴启尊在他们的调查之后才开始的行动。

    一切似乎都是那么风平浪静，而双方却都已经默默地做好了各种计划布局，等待着那一场风暴到来，等到风暴到来在离去之后，中海市的局面应该就会尘埃落定了，而那时候的局面肯定就会和现在大不一样了。

    一种静默但是含着莫名的紧张气氛在中海市蔓延开来，甚至连其中的普通人也隐隐的久的最近中海市的各种气氛有些奇怪。在如同往常的繁华热闹之中总少了轻松的感觉。但是并没有人放在心上，以为是自己的错觉，疑惑一下就抛之脑后了。

    这一天，郑雨晴接了吴馨月，没有回家直接取到了吴家庄园里。

    因为是周五所以今天放学早，应小雨的邀请带着吴馨月过来玩，而正好吴馨月也想要来见她的小雨哥哥，在加上现在的各种事宜已经基本完毕了，挣下的就只有反复的检查和监视了。

    所以郑雨晴就带着吴馨月来到了吴家庄园里面。而吴启尊因为还需要对这些事情进行总的监控和处理，虽然没什么事情，但是还是不能离开，于是就和王宇浩一起留在了公司。

    到了吴家庄园，经过大门开车进去，慢慢的就到了大宅的前面。郑雨晴和吴馨月从车上下来，保镖将车开到了车库。

    这时候因为小雨的训练还没结束，所以郑雨晴就带着吴馨月在吴家管家的引领之下先进去了。

    因为在这里住过一段时间，所以郑雨晴也没有拘束，带着吴馨月先在一间儿童玩具室里面玩。

    这件游戏室是小雨专门给吴馨月准备的，就是为了能让吴馨月不会无聊，刚好现在就用上了。

    而吴馨月看见这件大大的游戏室，眼中闪过惊讶的表情，然后就是慢慢的喜爱，不应郑雨晴说，就欢呼一声跑了进去。其实在家里面也为吴馨月抓们准备了一间游戏室，里面的东西也是精心准备的。但是小雨准备的这间面积要大得多，而且里面有许多比较大型的适合小孩子的游乐设施，所以才如此吸引了吴馨月.

    一边的管家已经让人准备好了饮料牛奶和点心之类的东西，因为吴军现在不在庄园之中，所以也就不应先去拜访他了。

    郑雨晴将着一切看在眼里，不有的闪过一丝感动，然后就满面笑容的陪着吴馨月进去了。

    等了大概快有一个小时，管家来人对郑雨晴说，小雨已经结束训练了，等稍稍收拾一下就来见他们，现在请她们去到会客室。

    听到管家这么说，郑雨晴自然一口答应了，而吴馨月在小雨哥哥和玩具之中纠结了会，就毅然的选择了小雨哥哥，玩具可以一会再玩么。