
    想起来，第一次，吴启尊手忙脚乱，怎么哄宝宝睡觉都不知道，瞬间雨晴觉得心里暖暖的，觉得即使一辈子都过着这样的生活，就好，有爱自己的丈夫，有可爱又懂事的女儿，人生若次，还有什么可要求的呢，就这样，一辈子，就好。

    吴启尊刚好过来，看到雨晴站在那里不知道在发什么呆，就慢慢靠近，一下子抱住雨晴，轻轻问:“在想什么呢？”雨晴也反手抱着他:“有你们真好。真希望能一直这样在一起，我什么都可以不要，只要你们在，就是好的。”吴启尊看着自己最爱的女人，紧紧抱着雨晴:“会的，我们会一直好好在一起的。没有人能拆开我们了。”

    这一天阳光明媚，雨后空气清新，小鸟在枝头欢快的唱歌跳舞，连天上的云都显得无比的可爱美丽，变换着不同的样子，馨月穿着一身漂亮的公主装，在前边一蹦一跳，而雨晴和吴启尊紧紧跟在后边。原来吴大老板为了弥补前些日子对妻子女儿没有时间陪伴的亏欠，特意提前将自己手边的工作结束，挑了一个阳光明媚的日子，带着老婆女儿出来玩。

    女儿快六岁了，正处在童年的黄金时期，为了让女儿的童年充满快乐，吴启尊和雨晴两个人从来不逼着先馨月去学一些东西，一起都顺着女儿的喜好来，尤其是吴启尊，自己的童年过的不快乐，甚至有些悲剧，所以更是知道快乐的童年对孩子成长的重要性。

    于是，在这个阳光甚至空气中都透着美好的早晨，一手搂着妻子，一手拉着宝贝馨月，一起去了娱乐园。对……是娱乐园，这个吴启尊几乎没什么印象的地方，为了妻子女儿，他摆脱繁忙的工作，特意陪她们玩。

    上次来游乐园，雨晴怀着身孕，很多东西都没办法玩，这次刚好可以玩个痛快。碰碰车，摩天轮，旋转木马，一家三口，玩的不亦乐乎，完全没有注意到身边有一个人因为他们的快乐而嫉妒到面目扭曲的女人。

    陈梦婷在一旁没人注意到的角落，嫉妒的看着一脸明媚笑容的郑雨晴，一边咬牙切齿的说:“早晚有一天要把吴启尊从郑雨晴那个贱人手里抢回来，一边说着，我有什么比不上郑雨晴的，你为什么不爱我，为什么？”

    那幸福的一家三口玩累了，也到了中午，就一起去吃法国料理，在这时候，吴启尊也发现了陈梦婷的车一起在跟着他们，不动声色地皱了皱眉，不知道这疯女人又在打什么坏主意。

    于是时刻守在妻女身边，唯恐出什么意外，都会让自己后悔一辈子。法国料理餐厅，很有法国本土的特色，充满了浪漫的气息，吴启尊和郑雨晴，原本就是男的长的帅，女的长的漂亮，身上还都有着与生俱来的贵族气息，再加上一个漂亮可爱的小公主，馨月，无论到哪都是备受瞩目的，小家伙也不怯生，一直甜甜的笑着。

    店里的服务员自是不敢有丝毫的怠慢，忙上前去，带这一家三口到最好的位置坐下，恭敬的递上菜单，吴启尊点了店里最好的料理，并温柔异常的问妻子女儿还需要什么。

    任谁看都觉得这是个温柔的男人，对家人好，都该加分，但他抬起头对着服务员说点的东西时，就又瞬时恢复了冰冷的面孔和口气，连服务员过后都好长时间缓不回来，怎么会有这种翻脸比翻书还快的人，一边还因为那种冰冷的口气打着寒战。

    料理送上餐桌，吴启尊细心的帮女儿和妻子都摆好餐具，体贴入微。这时小馨月开口了:“馨月想要爸爸妈妈喂，爸爸妈妈喂馨月吃饭好不好？”

    看着宝贝女儿那一脸可爱的表情，任谁都没办法说不，于是吴启尊和雨晴，喂着小馨月，馨月一边吃，一边露出开心的笑容。

    一会儿又吵着:“馨月乖，馨月也喂爸爸妈妈吃饭好不好？”于是一家三口互相喂着饭，欢乐的吃着料理。

    一边看着的人，都露出羡慕的笑容，祝福着这幸福的一家三口，只有一个人除外，那就是在餐厅外边，用嫉妒的目光狠狠的盯着这幸福的一家人的陈梦婷。

    只有吴启尊留意到了这道不怀好意的目光，觉得是时候见见这个陈梦婷了，想看看她到底又有什么阴谋，而他心里也想着，无论如何这次，他都不允许任何人再伤害到自己心爱的人，谁都不能伤害到心爱的妻子雨晴和心爱的女儿馨月。

    吃完饭，吴启尊提出公司出了点问题，要回公司一下。雨晴担心的问:“出了什么事？要不要紧？没有王宇浩在，没关系吗？”

    吴启尊安慰说道:“没什么大事，不难解决”想了想接着又说道

    “我先送你们回家吧。”

    雨晴在这时候提出要自己带女儿回家:“没事的，反正离的又不远，没关系，我带馨月回去就好。”

    吴启尊担心陈梦婷会对雨晴和馨月不利，坚决不同意，一定先送她们先回家。就这样雨晴带着一脸幸福的笑容，和女儿坐上车。

    吴启尊把雨晴和馨月送到家门口，馨月开口说:“爸爸又要去忙了吗？不会又好几天不陪馨月吧？”

    吴启尊笑的温柔说:“不会的，放心吧，你先和妈妈一起回家，要乖乖的哦，来亲一下！”

    馨月也不害羞，直接上去“啵！”亲了一口，还不忘说一句:“爸爸要早点回来哦，馨月在家里等着爸爸回来，馨月会乖乖的！”

    雨晴看到这也温柔地说道:“小心点，早点回来，我和宝贝女儿等着你回来。”看着心爱的妻子和可爱的女儿走进家中，吴启尊脸上温柔的笑一扫而空。

    “你在哪？你这次又想干嘛？”冰冷的语句从吴启尊齿间划出。

    那边一个妖娆的声音响起来:“我没想干什么，就是想来看看你，这不是想你了吗。”

    “你这次又有什么企图？如果你敢再伤害雨晴，我一定不会放过你！”

    陈梦婷不知好歹的说:“怕什么，我又没什么可怕的，但是你，你难道不怕郑雨晴那个贱女人会没命吗？”

    “住口，你再敢这样说雨晴，我发誓我一定会杀了你！”

    “我有事要告诉你，在我常去的酒吧，不见不散。你如果不来，你一定会后悔的。”

    听着陈梦婷接近疯狂的声音，吴启尊知道，若是自己不去，她一定会做出对雨晴不利的事情，甚至还会波及到自己的女儿，不过是雨晴还是馨月，他都不允许任何人有机会伤害到她们。

    于是吴启尊踩下油门，到那个酒吧，陈梦婷早已定好了房间，吴启尊被领过去。现在房门前，他想起来这个女人曾经做过的伤害雨晴的事，甚至差点害的自己的宝宝不能降生，心里就由衷的抵触见到她，但是为了得知陈梦婷的阴谋，他还是必须要再次面对她。

    房门被打开，陈梦婷露出得逞的笑容:“我终于还是又见到你了。我就知道你一定会来见我的。”

    说着她就朝吴启尊走过来，想扑进他的怀里，但是被吴启尊冷漠的推开:“你离我远点，看到你就觉得恶心。”

    陈梦婷还抱着一丝侥幸:“你就那么薄情，一点都不想我吗？”吴启尊冷冷的说:“我对你从来都只有厌恶，你这样做也只是让我反感而已。”

    “如果你一点都不喜欢我，我当时又怎么会能有你的孩子呢？在我面前，你还装什么正人君子？”

    听着陈梦婷讽刺的话。吴启尊说，“那个孩子是谁的，你心里比谁都清楚。还用我提醒吗？”

    陈梦婷狠狠的说:“我那么爱你，你为什么不爱我？为什么？”

    “不爱就是不爱，没那么多的为什么。你到底要说的是什么事。如果没有事，我就走了，雨晴还在等着我呢。”

    陈梦婷听到吴启尊对自己没有一点留恋，心里更是嫉妒，将自己的阴谋和盘推出，再不隐瞒自己做过的事。

    “为可能得到你，我找人去害郑雨晴，她和她的孩子都是祸害，都该死。我找人骗她喝堕胎药，居然没成功，真是可惜。

    不能让她失去肚子里的孩子，我就只能通过自己有一个孩子来留住你，你又一直不肯碰我，我就和蒋玉白在一起，为的是能有一个孩子，都是因为你，我这么做，都是为了你啊！”

    看着陈梦婷将近疯狂的样子，吴启尊一刻都不想再多留。转身就要离开，陈梦婷看到他要离开，哭着，拽着他的衣服，求他留下来陪自己一会儿。吴启厌烦的甩开她的手，决绝的转身离开。

    只留下陈梦婷一个人绝望又不甘心的声音:“凭什么？郑雨晴凭什么能得到你的爱？为什么你对我这样？”

    而她擦干眼泪后更是恨意分明:“郑雨晴，我一定不会这么轻易放弃，我一定要从你手里抢回一切！吴启尊，我一定要让你后悔！”

    而这时的吴启尊心里只有雨晴和宝贝女儿馨月，想到她们会在家里等着自己，那种幸福感就围绕着他温暖着他。