
    张蕊听见吴馨月这样说，顿时笑弯了眼。揉揉吴馨月的头，便抱着吴馨月下楼了。

    到了楼下，李婶已经在忙了，张蕊把三放下来，对她说：“乖乖的自己先玩一会啊。”

    吴馨月点头，然后自己跑去一边放玩具的地方自己玩了起来。张蕊就走进了厨房。“李婶早。”张蕊笑着说道。

    “呀，是蕊蕊啊，你什么时候来的？”李婶见识张蕊有些惊讶，随之便笑容满面的问道。

    “我是昨天晚上挺晚过来的，那时候您已经休息了。”张蕊笑着答道。

    “是这样啊，怪不得我不知道。”李婶笑道。

    “李婶我来帮您吧。”张蕊走上前挽挽袖子说道。

    李婶连忙拒绝：“不用不用，我来就行了。你快出去歇着，怎么能让你动手呢？”

    张蕊笑着拒绝：“哎呀，李婶我又不是外人。我就是给您打打下手，您要是真让我做我还不会呢。再说了我现在也没事，正好还能陪您聊一会。”

    听了张蕊的着话，李婶也就同意了：“那你在这里陪我聊聊就行了，不用沾手了。”

    但是张蕊还是挽起来了袖子，拿起放在一边的才开始洗了起来。李婶看见了想阻止，但是张蕊微微一笑，也就没说什么。

    “蕊蕊你怎么突然到家里来了？”李婶一边包着小包子一边问。

    “最近宇浩挺忙的，昨天晚上回不来了，他不放心，就让我过来找雨晴了。”张蕊答道。

    “哦，是这样啊。不过你自己在家里确实不安全，还是在这里好。”李婶点点头说道。

    “是啊，还有最近几天可能要经常来住了，就麻烦您多做一个人的饭了。”张蕊笑着把洗好的菜放在框子里。

    “哎，没什么的，最近先生也不经常在家，你在这里也正好多陪陪雨晴夫人，最近总觉得她有心事。”李婶摇摇头说道。

    张蕊听见李婶的话，不由得点了点头：“其实我也觉得了，舆情心思本来就敏感，现在又是多事之秋，自然容易想得多。”

    “谁说不是呢？”李婶也叹口气，“所以就多多麻烦你开解一下她了，能有个人陪着想来会好些的。”

    张蕊点头：“这是应该的，雨晴就跟我妹妹一样，她现在心里面不开心，我多帮帮她是应该做的，如果我要是就这么看着不管，才是让人寒心呢。”

    李婶笑笑：“蕊蕊你的心肠好，我能看出来。哎，最近这世道也是不太平，搞出这么多的事情来，真是让人担心哟。”

    “李婶你不用担心，您还不知道启尊的能力么？这一次一定跟以前一样没事的。”张蕊安慰李婶到。

    李婶闻言表情放松了些：“是啊，先生的能力就算是我一个老婆子也是知道的，这一次一定也会逢凶化吉的。”

    张蕊含笑点头表示认同。这时候李婶已经将包子包好了。一共只有八个的小巧玲珑的包子被摆进了小巧的蒸笼里面。另一边还在蒸着之前弄好的烧麦。在另一个砂锅里面，是正在熬者的粥，这时候吸引人的香气已经慢慢地飘了出来。

    “李婶，好香啊。您的手艺真是没的说。”张蕊被香味吸引了，两眼发光的看着火上的锅。

    李婶眯起眼睛笑笑：“再过一会就好了，你先等等。等我把这个凉菜弄好你们就可以吃饭了。”

    说完李婶拿起了刚才张蕊洗好削皮的菜，刷刷的开始切成细丝。张蕊就目瞪口呆的看着，原本完整的一整个菜被李婶切成了厚薄均匀的片，然后又切成了细细的丝。

    这时候吴馨月也跑了进来拽拽张蕊的衣服示意她把自己抱起来，一看见李婶的刀工，吴馨月不禁也被吸引了，顿时忘了自己进来的用意，小嘴下意识的张开，一脸惊叹的表情。

    很快，李婶就切完了丝，下一步就是调味了，一扭头看见张蕊和吴馨月一大一小都用着相似的表情看着她，不由得笑了出来：“你们这么看着我做什么？”

    “李奶奶你好厉害。”吴馨月说出来了张蕊心中的话。“是啊，李婶，你真厉害，刷刷刷的就切完了，还这么细，真是，太厉害了！”

    李婶摆摆手笑道：“哪有你们说的这么厉害，熟能生巧而已。你要是多练练，也会这样的。”

    李婶这话一出，张蕊脸上有些尴尬的神色，耳根不由得悄悄地红了。李婶有些疑惑，这孩子怎么害羞了？

    这时候吴馨月一语道破了天机：“因为干妈不会做饭啊，上一次和爸爸妈妈他们一起做饭差点把厨房都烧掉了。”

    张蕊顿时尴尬了，轻咳一声。李婶没想到会是这样，顿时笑了出来，然后说道：“行了行了，现在也不用什么了，你们先出去等着吧，一会饭就好了。”

    张蕊也就会刚才脸红了一下，现在已经调整了过来，说道：“那好，我刚好去喊一下雨晴起床吃饭。”

    “去吧去吧。”李婶摆手说道。

    张蕊便抱着吴馨月出去了，然后到了楼上郑雨晴的我是外边，轻轻地敲门，说道：“雨晴？雨晴你醒了吗？我进来了啊。”

    这时候里面传出来了郑雨晴的声音，“啊，蕊姐姐啊，我醒了。进来吧。”

    听见郑雨晴的话，张蕊就推开门进去了。里面郑雨晴已经从床上起来了，正站在床边打哈欠。见张蕊进来就说了句：“你起得好早。”

    “小馨月起得更早。昨天失眠了？”张蕊走上前问道。

    郑雨晴点点头：“嗯，有点睡不着。”

    吴馨月也说道：“麻麻，你起床啦？”

    郑雨晴点头：“嗯，麻麻起来了。”然后看见了吴馨月的打扮，眼前一亮，“馨月今天真漂亮，是干妈给你穿的衣服么？”

    “是哒，不过衣服是馨月自己挑哒。”吴馨月一脸骄傲。见状张蕊和郑雨晴都不禁笑了出来。

    这时候张蕊看见了郑雨晴眼下淡淡的黑眼圈，然后张蕊抿抿嘴，说道：“你啊，就是想得太多。放宽心一点，没事的。”

    郑雨晴无奈的笑了笑：“我也知道，但是就是......你懂得。”

    张蕊也无奈了，摇摇头：“算了，你的性格想改也改不了了。睡醒了没？不行的话一会吃过饭在睡会。昨天几点睡的？”

    “不知道，应该有三四点了吧......现在感觉还好，不是很困。”郑雨晴说道。

    张蕊瞪了郑雨晴一眼，看着眼里却是带着心疼多一点：“你啊你，这不都差不多通宵了么？等吃过饭在睡一会吧。你不知道晚上通宵睡一天都补不回来的吗？”

    “我知道，但是我有什么办法啊？”郑雨晴苦恼的说了一句。

    张蕊牙没办法了，说道：“好了好了，你赶快收拾一下下去吃饭了。等些在继续睡。馨月有我看着你就不用担心了。还是说有我看着你还不放心？”

    郑雨晴连忙摆手道：“放心放心，有蕊姐姐在我就放心了。”

    “那还好，行了，我和馨月现在下边等你了。”张蕊说道，就抱着吴馨月转身出去了。

    郑雨晴就把门关上，回去洗漱一下，就下楼了，反正一会还要继续睡，就不换衣服了。

    这时候李婶已经做好了饭，并且端过来了。张蕊也帮忙短了盘子和拿了碗筷过来。然后就请李婶坐下一起吃，但是李婶连忙拒绝了，张蕊又说了下，见李婶不同意也就没有在邀请。

    就这样餐桌上张蕊和郑雨晴还有吴馨月三个人便开始吃早饭了。热气腾腾的水晶包，烧麦，点心，以及香甜的粥，爽口的小菜，吃的张蕊舌头都要掉了。

    “真是的，雨晴，李婶的手艺真是太好了，你和吴启尊真是够有口福的。”张蕊一边吃一边说道。

    郑雨晴笑眯眯的说道：“是吧，李婶的手艺很不错的。”

    “真是羡慕你们。”张蕊叹了口气，又夹起一个小小的包子，轻轻地吹了几口，小心的吃掉了。

    一边郑雨晴也吃的很满意，不时为吴馨月加一个，等到放的微微凉了才给她吃。

    一顿饭看着摆的地方不小但是其实没有多少，没多久这些东西就解决完了。

    吃的饱饱的张蕊长叹了一声：“哎，难得的假期啊。还好今天是周末。”

    而郑雨晴刚才还不觉得，但是现在吃过饭，就困了，止不住的打哈欠。等到吴馨月也吃得差不多了，郑雨晴才说了句：“那我回去继续睡了啊。”

    张蕊摆摆手：“你赶快去吧。”

    吴馨月也说道：“妈妈快去休息吧。”

    郑雨晴微微一笑，就回到卧室里面很快就睡着了。

    而这时候的吴启尊却还在公司，打了个哈欠，眼中浓浓的睡意掩饰不住。这时候王宇浩走了过来，问道：“怎么样了？”

    “跟我们预想的一样，差别不大。”吴启尊答道。

    王宇浩点点头，说道：“行了，换我来守着吧，你赶快去睡吧。”

    吴启尊没有什么异议，起身取到了休息室，随意的洗了洗脸把外套领带甩在一边躺在床上就睡着了。