
    两个人在急诊室外焦急的等待着，听到了郑雨晴这样的说着，在一旁的吴启尊也并没有说着什么，反而是静静的坐在了一旁，额头上紧蹙的担忧显露而出。

    在走廊内，一阵的急促声急忙的跑了过来，面对着声音越来的越近，映入了郑雨晴眼中的人并不是其他人，反而是张蕊。

    “雨晴，小馨月怎么样了，到底是怎么的回事？”张蕊看到了郑雨晴和吴启尊两个人之后，开口就是急忙的问着，在她的鬓角处，汗水已经冒了出来，还不时的有着汗水滑落了下来。

    听到了张蕊的话之后，在一旁的郑雨晴抬眸看着她，眼睛早已经有些的红肿，都不知道哭了究竟多长的时间了。

    听到了张蕊的话之后，郑雨晴泣不成声的说道：“我，我也不知道，到底是怎么回事了，等我和你挂断了电话之后，馨月就晕倒在了房间里面了。”

    郑雨晴的话一出，张蕊眉间紧蹙着，看着眼前的郑雨晴，停顿了片刻之后，开口直接的问道：“馨月都吃了什么的东西了，不是吃了什么不能够吃的东西吧。”

    张蕊的话刚刚的说了出来，在她身后走了过来的王浩宇直接的开口说道：“你就别神经大条了，还是等医生出来看看是怎么回事吧。”

    王浩宇说着，手臂直接的搭在了张蕊的肩膀上，看着她脸上显露出来的满是宠溺。

    王浩宇抬头看着面前的郑雨晴，直接的安慰的说道：“你也别太担心，馨月不会有事的。”

    王浩宇说着，抬眸看着面前的吴启尊并没有在继续的说着什么，反而是静静的看着面前的他，坐在了一旁。

    随着时间的推移，不知道究竟过了多长的时间，在整个的走廊内，几个人之间都没有在继续的说着什么话，反而是静静的等待着。

    张蕊的手紧紧的和郑雨晴握在了一起，看着眼前紧紧关闭着的大门，心也随之高高的悬挂了起来。

    半晌之后，在这个时候的急诊室的门逐渐的被打开来，随着医生走了出来之后，在一旁的四个人直接的上前走了上去。

    “医生，我女儿究竟是怎么回事？”郑雨晴开口直接的问着，脸上满是的担忧，整个人好像很是的疲惫一样。

    听到了她的话之后，在一旁的吴启尊等人期待着的也是医生开口说出来的愿意。

    “孩子只不过短暂的休克，并没有什么的大碍了。”医生说到了这里，直接将手中的手套摘了下来，顺势将口罩也摘了下来，后续看着眼前的几个人又继续的说道：“孩子的家长，随我来办公室一趟吧。”

    医生说着，转身向着一侧走着，在他的身后，一个中年护士紧随后面，看上去也有着三十左右了。

    郑雨晴和吴启尊等四个人，丝毫没有停顿，直接的随着医生向着他的办公司里面走去，还没有等四个人都要离开的时候，在急诊室内的小馨月也被推了出来。

    张蕊并没有停顿，直接的转身向着小馨月走了过去。也正在在这个时候，王浩宇的脚步也停留了下来，向着张蕊而去。

    郑雨晴和吴启尊两个人随着医生来到了办公室之后，看着眼前五十多岁的老人，吴启尊丝毫没有停顿，直接的开口说道：“医生，有什么的话，您就直接的说吧。”

    “恩，你们最好还是要有心里准备。”医生淡淡的说着，坐在了一旁的座位上，看着眼前的两个人。

    然而医生说出来这样的话，让郑雨晴不免的一愣，整个人向后退了两步，却倒在了吴启尊的怀中。

    吴启尊低头看着郑雨晴，轻声的在她的耳边说道：“别怕，没事的，有我在。”

    吴启尊的声音落下之后，两个人的目光直接的对视在了一起，看到了这个样子的两个人，医生也并没有说着什么。

    吴启尊将郑雨晴扶着坐在了一旁，转身看着面前的医生，直接的开口说道：“付医生，小馨月究竟怎么回事？”

    吴启尊的声音落下来之后，在一旁的付医生，轻轻地推着鼻梁上面的眼镜，看着面前的两个人，低声的说道：“经过了我们刚刚的检查，无意之间发现，在孩子的心脏上面有着一个裂痕，也就是说，孩子如果情绪激动的话。随时都会死亡。”

    付医生的话刚刚的落了下来，吴启尊整个人呆愣在了一旁，还没有等他反应过来的时候，在一旁的郑雨晴已经哭了起来。

    “付医生，无论如何都要救救我们的馨月。”郑雨晴说着，泪水像是断线的珍珠一般的低落着。

    在一旁的吴启尊将她拦在了坏中，看着面前的付医生，脸上满是的阴暗之色，尽管这个时候的他丝毫没有显露出来什么的情绪，然而在吴启尊的心中，比谁都要的难受。

    “付医生，难道现在就动手术不行吗？”吴启尊开口直接的说着，脸上露出一些的期待和希望。

    听到了他的话之后，付医生直接的摇了摇头，看着眼前的两个人丝毫没有隐瞒，开口直接的说着：“现在孩子还小，也不适合做手术。”说到了这里，付医生停顿了下来，他看着一旁的吴启尊，继续的说道：“就算是给孩子做手术了，长大之后还可能会出现什么的问题，总而言之就是这一个心脏已经出现了裂痕，在长大以后，可能还会有着新的裂痕，如果是想要救助的话，我还是建议给孩子换一个心脏，至于这所需要的费用也是不小的一笔，单单不说这治疗的费用，就是这一颗合适的心脏都不是很好寻找的。”

    付医生的话说完了之后，面前的吴启尊脸上漏出来了一些的坚定之色，在整个人的身体之外，一种无形的压迫感直接而来。

    听到了他的话之后，吴启尊开口直接的问道：“付医生，如果是给孩子换一颗心脏，那在这段时间时间之中孩子应该怎么办？”

    吴启尊轻声的说着，脸上的担忧之意完全没有减少一点，反而整个人的脸上弥漫的担忧更加的厚重了起来。

    付医生听到了吴启尊的话之后，轻声的说道：“好好的照顾孩子就行，主要避免她去做运动，过度的运动心脏会有些的超负荷，在就是心情一定要好，不能够大起大落。”

    付医生的话说出来了之后，在一旁的吴启尊微微的点着头，轻声的说道：“恩，我们会注意的。”他的话落下来了之后，脸上还是有些的疑惑。毕竟寻找适合着馨月心脏的事情，吴启尊在这上面并不是专家，甚至是连一点的头绪都没有。

    “付医生，馨月合适的心脏的事情，大概要什么时候才会有？”吴启尊脸上露出来一些的担忧，继续的问道。什么他都不会担心，而唯独这一颗心脏，究竟能够去哪里才能够找来呢。

    “这个我也是说不好，毕竟在医院内的寻找也是有限度的，在整个市区内，我们医院会和各个医院相互的联系着。”付医生有些抱歉的说着，看着眼前的两个人，继续的又说道：“这个如果有合适的时候，我们医院自然会去联系你们的。”

    听到了付医生的话之后，吴启尊的脸上也漏出来了一些的放心的色彩。

    在转头看着一旁的郑雨晴，整个人原本悬挂着的心，猛然之间，绳索便已经从半空中，再一次的飙升了许多，整个人似乎都已经迷失了方向，甚至是连怎么办都不知道了。

    “那付医生我们就先去看馨月了。”吴启尊说着，看着一旁的郑雨晴，两个人告别了付医生之后，直接向着馨月的病房走了过来。

    “高兴一点，都会没事的，别担心了啊。馨月这个孩子命大着的呢。”吴启尊看着一旁的郑雨晴，直接的将她拦在了怀中，安慰的说道。

    听到了吴启尊的话之后，在一旁的郑雨晴微微的点头，却依旧是收不回脸上的情绪。

    毕竟作为馨月的母亲，吴启尊比任何人都要了解着这个时候，郑雨晴心中的痛楚了。如果说是让自己承担着这样的罪，都不让小馨月承担心里会舒坦一些。

    毕竟孩子是父母的心头肉，更何况着一个母亲呢。

    吴启尊看着一旁的郑雨晴，揽着她的手臂不免的有加大了一些的力度。目光看着前面的病房，两个人向着里面走去。

    在病房内的张蕊和王浩宇坐在了病床旁边，看着护士长缓缓的走了过来，开口直接的问道：“护士，馨月大概什么时候才能够醒过来？”

    张蕊的话一出，在一旁看上去正在青年的女人开口直接的说着：“这个具体说出好，大概需要3-4个小时的时间，还要根据病人自己本省的情况而定。”

    护士说着，直接拿着东西向着外面走去，张蕊看着护士离开的背影，看上去只不过是和自己年龄相仿的一个女人，却在白衣的装饰之下，显得竟然有些的神圣不已。

    听到了护士的话之后，张蕊半天都没有反应过来身，王浩宇看着他不免的有些的担心，直接伸手去触碰着张蕊，开口说道：“蕊儿，你没有什么的事情吧？”

    王浩宇的话一出，在一旁的张蕊脸上露出一些的疑惑，轻声的一笑开口直接的说道：“没有，我没有什么的事情。”

    张蕊的话说完了之后，目光直接的落在了躺在了病床上的小馨月的身上，脸上显露出一些的担忧之意，伸手轻轻的抚摸过了小馨月的秀发之后，轻声的说道：“还不知道这孩子什么时候醒过来呢。”

    张蕊的话一出，王浩宇的心头不免的一酸，看着病床上睡熟的小馨月，几分的疼爱有心而出，直接开口的说着：“馨月，你可是要快点的醒过来，现在你爸爸妈妈，还有小姨，叔叔都在等着馨月呢。”