
    昨天晚上上半夜是王宇浩在守着，到了下半夜换了吴启尊来看着动态，王宇浩去了休息室睡觉。

    现在已经是上午了，所有的事情已经差不多了，事态的发展也和他想的差不多。再等一会还没有什么意外的话，就可以交给手下的人来看着了。

    现在王宇浩也是困得很，不过想到再过一会就能回去大睡特睡了，又重新打起了精神。

    经过一个晚上的检测，那场风暴的苗头已经如同预料的一样逐渐显现，虽然他们能监视到各方面的动态来推测这场危机的进度，但是如果不是特意的进行监视相关的信息，一般来说是不会被注意到的。

    看这个势头下去，再有最多一周的时间，这场危机就要到来了。

    相同的，蒋家蒋玉白也及其关心这场危机的到来，不过蒋玉白并没有亲自看着，虽然也守到了晚上，但是看着没什么意外就交给了手下去处理了。

    同样忙也得出了和吴启尊他们相同的结论。

    在蒋玉白看来，吴启尊对于DT的收购已经到了一个阶段，就差临门一脚了，但是眼看危机就要来到了，蒋玉白不禁有些心急。但是孙墨安最近却被他的姑妈叫到了国外一时半会回不来，虽然可以通话但是还是不如亲身在这里的好。

    时间就在表面上的平静之中慢慢的过去，已经要到了危机即将爆发的时候。风雨欲来。

    这时候，蒋玉白已经发现了，吴启尊根本就没有上当的事实。这让他恼羞成怒，对着手下大发脾气。

    “什么？竟然没有上当？呵呵？你们是在开玩笑么？”景玉白目光阴狠，含着怒气的问道。

    底下站着的人见蒋玉白如此生气，一个个都在战战兢兢的低着头，不敢说话。生怕被蒋玉白注意到成为怒火宣泄的目标。

    这时候李松上前一步，说道：“少爷，这件事情是我们的疏忽，轻易的被吴启尊他们蒙骗了，请您责罚。”

    蒋玉白气极反笑：“疏忽？这是疏忽就能说得过去吧？这是我蒋玉白被人当做傻子一样耍了！说不定现在还在背后嘲笑我呢！啊？你们，难道久一点吉祥都没发现吗？我要你们干什么吃的？养着你们吃白饭的么？”

    下面的人头低的更深了，李松恭敬地说道：“少爷，请您喜怒，这些都是我的责任，您别气坏了身子。现在当务之急是赶快进行撤资，以减少损失。”

    蒋玉白瞪他一眼：“难道我不知道么？你的责任？你有多大脸能把这责任全都揽过去？”然后将目光转回去，看着下面不安惶恐的一群人，咬着牙说道：“还不快去挽救？！愣着干什么？怎么做还要我手把手的叫你们么？滚，都快给我滚！”

    下面的人唯唯诺诺，听到蒋玉白让他们滚，一句话也不敢说，纷纷低着头告退了。李松抬头看了景玉白一眼，面露担心之色，然后在蒋玉白的目光之下低低的说了一声：“少爷息怒。”然后就退了出去。

    其余的人都出去了，并且将房间的门关上了，蒋玉白靠在椅背上面面色阴沉，目光中蕴含着熊熊的怒火，甚至有些狰狞。

    良久，蒋玉白冷笑一声：“吴启尊，还真是小看你了。你竟然是想把我玩弄于鼓掌之中么？你做梦！我蒋玉白可不是你想怎么样就怎么样的人，这一次，就算是没法对付你。也不会让你如意的，吴启尊，你等着！”

    在蒋玉白的指示下，蒋家的人立即开始了挽救的行动。之前为了引吴启尊上钩，蒋玉白在DT里面投入了不少本钱，想的就是一旦吴启尊上钩就能立即回收回来。所以也没怎么担心，但是到了现在这个时机，蒋玉白之前的投资如果再不回收就会白白的打水漂了。

    虽然已经立即进行了行动，但是回收资金和资本有岂是一天两天能做完的事情？虽然已经大开绿灯，但是等到危机爆发之后，蒋玉白之前的投入回收的还不到一半。

    这怎么不让蒋玉白感到心痛，虽然和他的总共的资产相比起来不值得什么，但是这是他被吴启尊玩弄于鼓掌的证明，胫骨这一次事情，蒋玉白对吴启尊的狠意大升，将对付吴启尊这一母表甚至放置在了抢夺中海市继承权的事情之上。

    不管蒋玉白此时是怎样的气急败坏，都影响不到吴启尊的好心情。

    马上就是危机到来的时刻了，各方的行动都一反以前的隐藏状态开始迅速的做出了各种反应。吴启尊这一方已经和蒋玉白这一方彻底的撕开了中间的面纱，开始了正面的对抗。

    在这一场风波到来的前夜，吴启尊回到家里面，好好地睡了一觉。好养精蓄锐应对接下来的风暴。王宇浩也做出了同样的事情。

    暴风雨之前的平静。

    在这一天早上，和中海市隔海相望的J国爆出了一条大新闻，J国股市动荡不安，各种大股迅速跌落，起起伏伏令人眼花撩乱，整个J国股市已经接近崩盘。

    “J国故事接近崩盘，首相临时召开研究会议意图找出解决方案”

    “J国经济动荡，疑似经济泡沫为诱因。”

    “经济状况突发意外原因为何？”

    “XX大楼男子跳楼身亡，疑似破产。”

    “经济危机蔓延开来，周边国家迎迅速做好应对。”

    世界各大媒体都在饭饭报道这一重大新闻，J国人心惶惶，已经发生了不少的社会治安事件。

    在中海市的各位也自然在第一时间得到了消息。然后边迅速的开始了自己的行动，之前的布局和准备在这一刻都派上了用场，中海市的各大家族以及集团、企业都在严阵以待。

    很快，经济危机的波浪就蔓延到了中海市，故事也随之出现了各种波澜，看得人惊心动魄。

    随之而来的就是各种公司的股份下跌，J国支柱公司之一收到的影响尤其大，经过一段时间的苦苦支撑，虽然保住了公司，但是资本却流失了一大部分，从顶尖企业一下子沦落为二流企业，想要恢复元气还不知道需要多少时间。

    吴启尊在刚刚爆发的时候，就迅速做出了应对，因为经济危机的主要影响的产业和吴氏的关联并不是特别大，所以损失有心，不过在当时的情况下吴启尊不得不壮士断腕放弃了一部分的产业才保住了其他的部分不受影响。

    而蒋玉白的运气就没有那么好了。先不说流失在DT之中的资产，另外因为吴启尊他们这一方的人联合起来的针对行动，也使得蒋玉白的资产缩水了至少王宇浩0%，对于这个劫夺吴启尊虽然不是很满意，但是现在也算是差不多了。

    于是在接下来经济危机的影响时段里面，在自保之余，景玉白和吴启尊双方运用各种手段你来我往，尽力的向削弱对方的力量，并且一直在寻找好机会，能够一击得胜。

    吴氏，专门为这一次的行动开辟出来的大型办公室，里面的职员来来往往，都在忙碌着。

    吴启尊这时候正坐在最前面的一张比较大的办公桌之后，王宇浩在他旁边站着。此时两个人都在面色凝重目不转睛的看着电脑屏幕。

    上面的信息正在不短得变化着，不时有人过来汇报着什么。吴启尊和王宇浩不时的交流着什么，一个又一个的命令正在下发下去。

    “宇浩，蒋玉白那边的情况怎么样了？”吴启尊皱着眉，眼也不抬的问道。

    “他那里英爱焦头烂额了已经，毕竟依附于他的那些家族和集团已经自身难保孙家虽然还有余力，但是却是置身事外的样子。有情报说孙家少爷孙墨安此时已经不在国内了，同时被带走的好友DT的核心技术。毕竟Y国这一次收到的影响不大，想来再过不久就能看见一家全新的得公司出现了。”王宇浩的眼中笑意一闪而过，对于蒋玉白现在的处境，他是乐见的。

    吴启尊也挑眉，唇角微微向上：“这一次的蒋家损失如此之大，想来等到事情结束以后，就没有多余的力气来竞争继承权了吧，这么一来他是不是也该消停了。”

    “希望是，不过这一次如果不把蒋玉白打落谷底的话，有百分之八九十的可能性会再次来找麻烦的。”王宇浩说道。

    吴启尊想了想，摇头道：“把蒋家打落谷底，这件事确实难了点，可能性不大，毕竟蒋家和我吴家一样，是中海市的贵族家族，想就借着这么一次机会就让他不能翻身，是难了点。不过让他失去继承的可能，还是可以做到的。”

    王宇浩摸摸下巴，说道：“你说的我明白，但是凡事都有万一，万一这一次蒋玉白气大发了把自己给气进了医院也说不定呢？”

    吴启尊失笑：“你真是，想什么呢？”

    “这不就是想想么，万一呢？”王宇浩挑眉看向吴启尊,吴启尊就摇摇头不发表评论。

    这时候一个职员拿着一份文件过来了，两人就结束了聊天转而重新投入到眼前的工作里面去了。

    这时候的张蕊也在忙着，毕竟她也是一家公司的中层管理，碰到这这么大的事情，几乎全公司都在忙的不可开交，她也不例外。