
    吴启尊静静的坐在了房间之中等待着，他看着一旁摇晃的装饰品，心中的喜悦不免被她完全的压制子在了心底深处。

    “当当当”

    “进来。”吴启尊听到了房门的响声，直接的说着，他悠哉的坐在了老板椅上，双手中捧着的被子内还冒着一些的热气。

    “总裁，你找我？”刘经理进入到了办公室内，脸上露出一些的喜悦之色，看着面前的吴启尊轻声的问道。

    “恩，这一次张晓的功劳很大，你觉得给他提升到什么的职位比较好，毕竟他身上的能力你我都是有目共睹的。”

    吴启尊的话不轻不重的说了出来，直接的将这一个的刺球直接的踢给了一旁的刘经理。

    吴启尊这样的做并不是没有这目的，一是来看看这刘经理究竟是什么的想法，从而也能够看出来他究竟是抱有着什么的心态，第二个便是好好的看看刘经理的用人能力，毕竟如此庞大集团内如果全是让自己一一的经手的话，想必也早已经都累死了。

    若是刘经理这方面的能力比较好的话，想必在他之间安排的人员之中都是安排在了他们能够完全的发挥着特长的职位上。

    听到吴启尊这样的问着，刘经理到是丝毫没有隐瞒和顾及的直接的说道：“如果说是任用着张晓，还是让他做一个组长吧。”

    听到了刘经理的话之后，吴启尊不免的开口再一次的质问着原因，“你这样的做，有着什么的依据吗，不妨和我说说。”

    吴启尊的话一出，刘经理一一的将自己的想法说了出来：“毕竟作为一个员工，他所接触的，熟知的都是工作里面的事情，太过于广泛的层次都是不经常的接触，对于这反面的能力还是很欠缺的，让张晓作为一个组长，也可以让他有着更高的目标，心中也是不骄不躁。”

    刘经理将自己的话一一的说了出来之后，吴启尊的脸上漏出来了一些的欣慰得笑容，轻声的说道：“你所想的，和我想到的完全一样，不过这每一个的组长都干的好好的，如果是硬要将一个人撤职，你认为谁最合适？”

    吴启尊的话一出，刘经理丝毫没有停顿，开口直接的说出：“二组长。”

    吴启尊听到了刘经理的话之后，脸上不免的有些的惊讶，开口直接的问道：“为什么是他，他的业绩一向都是不错的。”

    吴启尊的话一出，刘经理直接的说出来原因，笑着青清淡的说着：“这一个人，能力是有的，可能比张晓还要的高，每一次的业绩也都是最高的一组，但是但凭着这一组的能力，并不能够提高着公司整体的业绩。”

    刘经理说到了这里停顿了下来，后续她又继续的说道：“公司内的所有的人员，都是一个整体，而公司就是一个大家庭，所有的人同心协力才能够更好，然而二组长的性子傲慢，在办公室内，几乎和同事们之间都多少有些的摩擦，或许是一直都身居于组长一职位，再加上他们组的业绩一向都是最高的，这种骨子里面的本质才会慢慢的散发出来，最后被慢慢的放大着。”

    刘经理座位办公室的总掌管人，他尽管什么都不说，但是在这里面的所有的明争暗斗都一一的看在了眼中。

    听到了刘经理口中说出来了这一番的话之后，吴启尊的脸上笑容不免的变得灿烂了许多，直接的开口说到：“就按照这你说的去办，不过这一件事情，整个的办公室的文职人员都要开一个会，这一件事你来说。”

    吴启尊直接的安排了下去，他转头看着自己的行程表，又继续的对着一旁的刘经理说道：“这一个会意就安排在明天的下午吧。”

    吴启尊的话一说，刘经理直接的应答到。

    “好了，没有什么的事情了，你先去忙吧。”吴启尊轻声的说着，脸上漏出来了几分的笑容。

    刘经听到了他的话之后，转身直接的走出来了办公室，整个人丝毫没有过多的变化，继续的想着自己的办公室内走去。

    在经过着文职员工的时候，刘经理不免的直接的将会议的事情直接的说了出来。

    “大家都停一下手中的工作。”刘经理开口直接的说着，站在了一旁。

    听到了经理的声音之后，所有的人的目光不免的都看向了刘经理，脸上漏出来了一些的疑惑的色彩，静静的听着。

    “在明天的下午，所有的文职人员都要去开会。”刘经理淡淡的说着，后续他又继续的说道：“大家都继续的忙吧。”

    刘经理的话落下来了之后，转身便走进了自己的办公室内，在他的话说完了之后，办公室内的所有的人根本没有了心情继续的忙碌着各自的事情，反而是交头接耳的讨论了起来。

    “这是这么回事，难不成因为上一次的竞标会？”一个女人开口直接的说着，在他的脸上漏出来了一些的疑惑之色，在他的话说了出来之后，所有的人不免的有些的担忧。

    “这可是不一定，都说不好究竟是怎么回事，还是到时候再说吧。”在一旁一个男人说着，发福的身体轻松的扭了回去，继续的忙碌着自己手头上的事情。

    他们口中岁谈论的事情，张晓完全的都停在了耳朵中，然而他并不在意这什么，毕竟那意思就是吴启尊自己亲口表楼出来的。

    在办公室内，一阵的喧嚣声停下来了之后，迎来的又是继续的忙碌。

    所有的人并没有在继续的说着其他的话，手中的文件都在整理着，甚至复制，打印的都有些的忙不暇接了。

    随着一天的时间逐渐的过去了，下班的时间逐渐的到来了，在这之间，吴启尊便已经提前的回到了家中。

    “今天怎么这么早的就回来了？”郑雨晴看着吴启尊的身影不免的有些的好奇，直接的问着他。

    在一旁的小馨月看到了爸爸之后，不免快速的跑了过来，脸上漏出来了一些的微笑。

    “爸爸，爸爸，今天回来陪馨月玩耍吗？”一张纯真的小脸看这样眼前的吴启尊直接的问着，脸上透漏出来了的情绪给人一种不好拒绝的笑容。

    “爸爸回来带馨月去吃好吃的，还要和小姨一起玩。”吴启尊直接开口说着，说话之间他的目光看向了一旁的郑雨晴。

    “今天说是去请王浩宇和小雨吃一顿饭，张蕊也去，你和馨月都去吧，毕竟馨月这几天不是总嘟囔着想小姨了吗？”吴启尊说着，脸上的宠溺完全的涌溢了出来，在他的脸上那笑容微微的荡漾。

    郑雨晴看着眼前的男子，父亲的温柔完全的显露了出来，完全不像是公司里面的哪一个冷酷总裁了。也正是因为这如此，让正郑雨晴不免的有些的欣慰，有这样的一个人处处都想的到，自己也是幸福的。

    “恩。”郑雨晴轻声的应道了吴启尊之后，看着一旁的小馨月，直接的开口说道：“馨月，和妈妈去楼上换一身漂亮的衣服，等一下就去见小姨了。”

    郑雨晴说着，小馨月拉着他的手便想着楼上走去。

    一家人都收拾好了之后，就直接的想着约定好的地方去了。

    此时的王浩宇和张蕊两个人已经早早的就到了，看着眼前的两个人小馨月从郑雨晴的手里挣脱了出去，看着张蕊，直接的说着：“小姨，小姨，你想馨月了吗？都不去看我。”

    小馨月的样子不免的让郑雨晴等人笑着。

    “想了，想了，馨月可真是的人小鬼大。”张蕊说着，抚摸着小馨月的头发，后续有轻声的说道：“来坐在来这里，挨着小姨。”

    在这个时候，小雨也从外面走了进来，看着眼前的的人不免的笑着说着：“看来我是来忘了昂。”

    小雨说着坐在了一旁的位置上。

    人都来齐了，在一旁的服务员直接的走了上来，“这是菜单，您可以看看。”

    服务员说着，将是三个菜单放在了桌子上，脸上漏出来了一些的微笑。

    张雨晴和张蕊两个人点了一些的菜之后，小馨月竟然也开口要着。

    随后的几人便在房间内说起来了闲话。

    今天的张蕊穿着红色的衣衫，脸上的光泽也很是的红润，此时的郑雨晴不免的看着张蕊，笑着说道：“张蕊，你和王浩宇两个人，什么时候也要一个孩子啊？”

    张雨晴的话一出，张蕊的脸上明显的有些的羞涩，看着一旁的小馨月，不免的说着：“这种事情，还是顺其自然吧，毕竟急不来。”

    她的话一出，小馨月眨着眼睛，一脸的无辜的样子，看着一旁的张蕊，笑着说着：“小姨，到时候就有妹妹和馨月一起玩了是不是啊。”

    小馨月的话一出，郑雨晴不免的开口笑着，“你这小丫头就知道玩耍，快和小姨说说，你这几天都学会了什么。”

    郑雨晴的话一出，小馨月在餐桌上，犹如一个小大人一般，悠哉了背起来唐诗，一首首完全都难不住她。

    “馨月，你会算数了吗？”在一旁的小雨开口直接的说着，脸上露出的满是的喜爱之色。

    “当然了，这个可是我的强项！”馨月说着，脸上漏出来了一些的自信。嘴角向上勾勒而起，嘴角上的微笑不免的显露而出。

    “那好，那我就来考考你了昂！”小雨说着，眉头一皱，直接的考起来了小馨月。

    几分的提问下来，小馨月尽管停停顿顿的回答者，但是她口中说出来的答案还是完全的正确的。

    “好啊，这可是一个小天才啊。”小雨笑着笑着说着。在他的声音落下来了之后，身后的服务员这个时候也将饭菜都成了上了。