
    随着动作的落了下来，这个时候的蒋玉白的脸上露出来了一些的挑逗的笑容，轻声的在陈梦婷的耳边笑着说道：“喝点柠檬水补充ｖｃ对皮肤很是的有好处的。”

    随着蒋玉白的声音落下来了之后，他停顿了片刻之后，继续的有说道：“在订婚宴那天，你可是我的主角。”

    随着蒋玉白的话落下来了之后，在一旁的陈梦婷的脸上漏出来了一些的笑容，她转头看着一旁的蒋玉白，后续直接的问道：“你就别跟我贫了，吴启尊他们那边的动静怎么样？”

    听到了陈梦婷的话之后，蒋玉白轻轻的喝了一口的柠檬水，将手中的水杯放在了茶几上，脸上漏出来了一些的平淡，轻声的直接的说道：“他们那边还能够怎么样，不过是和以前一样，都在忙碌着公司里面的事情嘛。”

    蒋玉白的话落下来了之后，整个人呆愣了几秒好像是想到了什么的事情一样，看着眼前的陈梦婷笑着说道：“不过，吴启尊那边，好像是宝贝疙瘩病了，

    还不是一般的病，现在是生死攸关。”

    听到了蒋玉白这样的说着，陈梦婷整个人有些的疑惑，开口直接的问着：“馨月？什么病啊，还生死攸关。”

    陈梦婷的漏出来了一些的质疑，不屑的问着一旁的蒋玉白，目光不由的瞥向了他。

    见陈梦婷一副不信的样子，他也不准备再继续的隐瞒着什么了，直接的开口说着：“只不过是小馨月需要换一颗新的心脏罢了。”

    蒋玉白淡淡的说着，脸上反而很是的平淡，丝毫没有过多的在意着，继续的又说道：“这样的一笔手术费对于他吴启尊而言，就是九牛一毛罢了，不过这合适的心脏嘛，就是大海捞针了。”

    蒋玉白的话说出来了之后，陈梦婷整个人也不由的呆愣了些许，毕竟换心并不是那么的小事情，如果手术成功了，之后身体也是留下来了一些的后遗症，如果说是没有成功，

    小馨月也就是直接的夭折了。

    不管究竟怎么样，对于陈梦婷自己而言，并没有这什么太多的影响，如果小馨月没有了，郑雨晴也就是没有了女儿，那样的悲痛，想想都有一些的酸爽，吴启尊更不会在那样的时候离开着郑雨晴了。

    更何况如果小馨月没有死，那他们一家三口，还是像以前一样的幸福安康。

    想到了这里之后，陈梦婷原本疑惑的面庞直接的抬了起来，看着眼前的蒋玉白，笑着直接的说道：“那这又怎么了，毕竟对于我并没有这什么的好处，不过这样的事情只不过是分散了吴启尊的注意力和心力罢了。”

    听到了陈梦婷这样的回答之后，蒋玉白的脸上不免的有些的疑惑，原本他还疑惑陈梦婷会很是的高兴的，但是这样的反应，和原本想想之中的样子，

    反差有些的太大了。

    也正是因为着如此，蒋玉白不由的再一次的打量着眼前的陈梦婷，却并没有看出来什么的端疑，不免再一次的打探着她说道：“这样的好事，怎么会和你没有事情呢，如果高兴自然显露出来就是了。”

    蒋玉白的话说出来了之后，陈梦婷在一旁的静静的坐着，目光看着眼前的电视，脸上依旧还是那样的表情，看着她的样子，不免的有些的好奇。

    蒋玉白并没有在继续的说着什么，反而是直接的将刚刚的话题错开了来，轻声地说着：“等一下我们是不是一起要去挑选着礼服？”

    蒋玉白的话说出来了之后，他的目光直接的看着眼前的陈梦婷，毕竟眼前的女人对于他还是有着很大的用处，陈梦婷的能力蒋玉白是亲眼看到过的，对于这样的女人，他的心中不免的有些的佩服。

    听到了蒋玉白这样的说着，陈梦婷丝毫没有拒绝者，直接的开口说道：“那是一定要去的，这样的订婚宴会上面的衣服，还是我自己挑选的比较的好。”

    陈梦婷的话说出来了之后，她的目光直接的扫过了一旁的蒋玉白，嘴角上扬而去，悬挂着一抹的微笑，整个人都显得有着几分的小俏皮。

    看着眼前的蒋玉白，陈梦婷从沙发上直接的站了起来，看着眼前的男子嘴角上漏出来了一些得笑容，后续又继续的说道：“还不一起去，你的衣服我还是要看看的。”

    陈梦婷的话说出来了之后，在一旁有些呆愣着的蒋玉白也回过来神，看着眼前的女人，脸上露出一抹的笑容，轻声的说道：“恩，一起去。”

    随着他的话落下来了之后，手中已经拿起来了车钥匙，看着外面停放着的车辆，两个人一同向着外面走去。

    片刻之后，此时的蒋玉白已经和陈梦婷从家中向着整个市区内，最大的婚纱礼服店而来。

    车子缓缓的在“康维妇人”的店铺外停留了下来，蒋玉白下车后，将陈梦婷一旁的车门打开着，两个人揽在了一起，向着店内走去。

    迎面而来的服务员很是的有礼貌，看着眼前的两位，开口直接的问候道：“先生女士，欢迎来到康维夫人，不知道两位是想要挑选的礼服是用于什么场所？”

    服务员穿着一身黑色和红色相间的工作服，清秀的脸庞上，画着淡淡的妆容。

    听到了她的话之后，在一旁的陈梦婷开口直接的说着：“订婚宴。”

    随着陈梦婷的话说完了之后，服务员的脸上露出一些的笑容，轻声的继续的说道：“那两位随我来。”

    服务员说着转身便想着一旁走去。

    在康维夫人的店铺内，服务员几乎都是一对一的服务，一般的人购买婚纱前来的都是这里。

    蒋玉白陈梦婷两个人，随着服务员的脚步来到了电梯前，两个人人直接的上到了三楼的位置上。

    在康维夫人内，一楼主要的都是一些的平常的服饰，而二楼是一些的参加聚会的礼服，三楼是订婚宴等正是场合上的服饰，四五两层楼主要是婚纱，长摆，中摆，伴娘礼服三种款式。

    在这个时候，陈梦婷两个人随着服务员进入到了三楼上，看着摆放着各种各样的礼服，不免的都有些的疑惑，看着眼前的两个人。服务员轻声的说道：“这里的礼服主要分成了三个区域，一是小礼服，二是旗袍款式的，三就是一些量身定做的。”

    服务员轻声的说着，脸上露出了一些的笑容，看着眼前的陈梦婷，不免的开口再度的问道：“不知道这位女士比较想要哪一种？”

    服务员的话落下来了之后，陈梦婷并没有说话，目光反而是看向了周围的一切。

    蒋玉白看着陈梦婷，最后的目光落在了量身定制的上面，便直接的开口对着一旁的服务员说道：“量身定制吧。”

    蒋玉白的话说完了之后，他转眸看向了一旁的陈梦婷，脸上的表情之中出现了一些的请示的意思。

    陈梦婷看到了他这样，并没有在继续的说着什么，反而微微的一笑，点了点头。

    服务员见二人已经交谈好了，脸上露出一些的微笑，轻声的说道：“两位那随我来。”

    服务员说着，便想着前面走着。

    陈梦婷在后面走着，目光看向了周围的礼服上，不免每一个都在吸引着她的眼球，简直就是各有千秋。

    随着脚步停了下来，在两个人眼前的是另一人，陈梦婷抬眸看上去，看着眼前的人。

    只见到眼前的人同时也在打量着自己，脸上露出一些的笑容，轻声的说道：“两位先来量一下尺码吧，顺便和我说一下你们的意图。”

    眼前的女人说着，脸上的笑容刚刚好的到尺度，看上去眼前的女人已经有有了三十多岁了，却在她的脸上并，没有看出来什么的皱纹，看来保养得很是的好。

    陈梦婷和蒋玉白两个人搞定了一切的事情之后，看着眼前的女人，轻声的说道：“程姐，我们的礼服希望在两天之内给赶出来，距离这订婚宴的时间也比较近了。”

    陈梦婷的话一出，眼前的女人直接的应答着：“那是一定的，后天下午来这里取就好。”

    眼前的女人一笑，脸上露出一抹的笑容，毕竟像眼前这样的大单子并不是常见的。

    陈梦婷听到了之后，脸上露出来了一些满意的笑容，转身边随着蒋玉白两个人离去着。

    在离开了康维夫人之后，两个人驾车直接的来到了酒店内，看着里面的场景都已经准备的差不多了，脸上不免的也露出来了一些的笑容，放心了不少。

    陈梦婷静静的看着，在整个的场景内，淡紫色和粉红色充斥着，在前台上的布局还没有准备好。

    “经理，这里的东西可是都要给我筹备好，一样都不能够少！”蒋玉白开口直接的说着，他的目光看向了

    一旁的经理直接的说着。

    “这您就放心吧，我们一定会都准备好的。”那经理开口直接的回应这样蒋玉白，他整个人都变得卑谦了不少，直接的开口说着，脸上露出几分的微笑，整个人恭维着眼前的蒋玉白，毕竟对于这样的一场宴席，酒店内可是能够捞到了不少的钱，至于经理在其中的得到的好处比任何的一场宴席都要搞出来许多。

    听到了经理这样的说着，在一旁的陈梦婷不免的也走了过来，她看着眼前的经理，厉声的直接的说道：“知道就好，到时候要是出了什么的事情，你可是担待不起！”

    陈梦婷的话一出，眼前经理肥胖的脸上，露出一些的虚假的笑容，直接的开口说道：“是是是，这样的喜事我们酒店一直都很是的重视，毕竟就有一次，谁都想完完美美的。”

    经理的话一出，陈梦婷也没有在继续的说这什么，两个人在酒店内的装饰下看了一番之后，直接的驾车离去了。