
    终于尘埃落定，吴启尊得以放下手边的工作回到家享受几天的恬静生活。刚踏进家门，郑雨晴就看到了他，飞奔过来抱着他，看着他满身的疲倦心疼的说:“老公你辛苦了，事情都解决了吧？”

    吴启尊搂着娇妻，心里无限感慨，这一切终于过去了，自己可以安安稳稳的和老婆享受生活了。

    一边想着，一边凑近雨晴的耳边说:“终于忙完了，都解决了，有没有什么奖励啊？”雨晴感觉耳边被吴启尊呵出来的气弄的痒痒的，此时又听到吴启尊这样说，自然是知道他在想什么。

    脸顿时多了一层绯红色，嘴里嗔怪着说，“别这样，家里还有客人呢，蕊姐姐还在家里，宝贝馨月也快该醒了。”就在吴启尊还打算和郑雨晴耳病厮磨的时候，一声轻快的声音想起来“爸爸，你终于回来了，都好几天都没陪过我了，爸爸抱抱！”

    吴启尊无可奈何的叹了口气:“好啊，来！宝贝馨月快来，让爸爸好好看看，让爸爸想死了啊”馨月乖巧的说:“爸爸累不累啊，馨月好像爸爸呢？”

    “爸爸不累，看到馨月和妈妈比什么都好，爸爸也很想馨月呢，馨月在家有没有乖乖听妈妈的话啊？”吴启尊宠溺的声音响起来。

    馨月甜甜的说:“馨月在家里都会乖乖听妈妈的话哦，很乖的呢！爸爸一定累了吧？馨月给爸爸捶捶背可好吗？”

    吴启尊看着宝贝女儿可爱的面孔，顿时疲倦一扫而空，而馨月也懂事的帮帮爸爸捶着背。

    就在这时，张蕊也走了进来，看着欢乐的一家三口，终于忍不住开口问了一句

    “那我们家浩宇没和你一起回来吗？还是他直接回家了？”

    吴启尊被轻快的女声召回来，一边逗弄着馨月，一边回答道：“工作刚结束，他最后要把文件整理一下，等下就过来，大家可以好好一起吃顿饭。”

    张蕊看着，虽然一直在和馨月玩，但是眼神一直飘向雨晴的吴启尊，会意的笑了笑，对馨月道:“宝贝馨月，来干妈这里玩好不好，让爸爸妈妈待一会。好不好？”

    懂事的馨月就张开手臂说:“好，干妈抱！”看着走去院子里的一大一下，吴启尊一把搂过雨晴的肩膀:“这段时间委屈你了吧，都没好好陪过你，还让你一直担心着，肯定天天都没好好睡觉，看你的黑眼圈，我好想你啊。”

    听着吴启尊的话，雨晴终于红了眼圈，“你也很忙很累，我又帮不什么忙，只能心疼，什么都做不了。”

    吴启尊笑了笑温柔的说道:“你好好的，和馨月一起好好的，就是最大的帮忙了，看到你们好好的，比什么都好。”说着一把抱起雨晴朝卧室走去，雨晴也任由着他抱着，满脸深情的望着吴启尊。

    卧室里，小别胜新欢的两个人依偎在一起，轻轻的说着思念，低低耳语着情话。

    可是就在这情真意切的时候，就听到客厅门发出一声巨响:“雨晴姐姐，你在哪里啊，我来看你了，雨晴姐姐？”

    吴启尊最初是不想理他的，但是雨晴已经要起身，吴启尊看着雨晴，不许她出去。

    “雨晴姐姐，你不出来，我就要去找你了哦！”这时王宇浩的声音也想起来。

    “老板，我完成任务了，你也不出来接待一下吗？”

    无可奈何下，吴启尊只好整理衣服出门，与此同时，雨晴也一起走到门口，小雨，一眼看到郑雨晴，就飞快地飞奔冲过来，抱着雨晴，就是，雨晴姐姐，雨晴姐姐的叫。

    看的旁边的吴启尊居然……额……有点吃醋。他把两人拉开，还不忘说一句：“雨晴是我的宝贝老婆，只能我一个人能抱。”

    小雨飞快的闪到雨晴身后，还是抱着雨晴不放手，一边冲着吴启尊做鬼脸，一边说:“要是我和你一样大，雨晴姐姐一定是我的”。吴启尊刚要越过郑雨晴碰到小雨，小雨就赶快朝雨晴撒娇:“雨晴姐姐，启尊哥哥又要欺负我。”听的大家都是忍俊不禁，哈哈大笑起来。

    这时张蕊也带着馨月回来了，看着大家笑的那么开心，就问出了什么事了，馨月也是一脸茫然的表情，无辜又可爱。

    王宇浩终于见到了自己家老婆，那叫一个激动啊，走过去就是一个结结实实的拥抱，恨不得把张蕊拥进自己的身体里，以此来表达想念。而张蕊也终于见到老公，多日的想念之情爆发，一下子红了眼眶。“咳咳……”吴启尊，带着戏谑的口气说:“要亲热，回自己家亲热啊，别把我们家馨月宝贝给教坏了。”王宇浩毫不留情的讽刺“和你相比，我们这哪算是亲热啊？你和雨晴刚刚在卧室里干什么坏事呢？啊？”

    听到王宇浩这样说，郑雨晴一下子红了脸，正要开口解释，吴启尊，笑着说:“我们没有做坏事，我们做的是好事啊。不像你，天天在做坏事。哈哈……”

    听到这些话，雨晴的脸更红了，忙向张蕊说:“蕊姐姐，我们什么都没干，快别让你家王宇浩说了……”看着雨晴一脸的红晕，张蕊也不急着说什么，只是在旁边笑的一脸开心，只有馨月一个人，看看这边看看那边不知道大家在笑什么。

    最后还是小雨替雨晴解了围“你们别欺负雨晴姐姐了，况且馨月还在旁边呢”大家看看雨晴那害羞的表情，和馨月一脸迷茫的样子，终于不再调侃雨晴，而是回到客厅。

    餐厅里已经飘满了饭菜的香味，小雨就开始吵着饿。李婶儿把饭菜摆上餐桌，吴启尊，雨晴，张蕊，王宇浩，馨月，小雨喜欢的菜一应俱全，雨晴感激的对李婶儿说:“您费心了，做了这么多饭菜，还都是大家喜欢吃的，您也坐下来一起吃吧！”

    李婶儿赶忙说:“少奶奶这说的是哪的话，这本来就是我该做的。这不是少爷几天都没回来了吗？在公司肯定吃不好，回来了，可得好好吃点东西，给补补！”说着就要走。

    雨晴忙上前拦着说:“那就留下来和我们一起吃吧，和我们不用见外什么的，这段时间，多亏您的好菜好饭呢！”拗不过雨晴，李婶儿只好也坐下来。大家有说有笑的，一顿饭吃的无比欢乐。

    吃最后，大家都酒足饭饱，小雨缠着雨晴，想要留宿，这吴启尊怎么会同意，好不容易忙完了，可以和自家老婆一诉相思之苦了，怎么会允许别人打扰呢？

    于是果断拒绝:“你就别想了，雨晴是我的。你们吃也吃饱了，各回各家吧。”王宇浩刚想说一句，这就打算下逐客令了啊，我们偏不走，看你能怎么办。

    话还没出口，抬头就看到，吴启尊那充满威胁的目光，心想，再留下去怕是雨晴都护不了他，他其实也想早点回去，自己也是和老婆多日未见了啊，可是偏偏雨晴在这时候开口了:“要不晚上你们就留这儿多玩一会儿吧，好不容易大家都清闲了。”

    听到这话，小雨高兴的跳了起来，:“还是雨晴姐姐最好，不像某些人不通情理。”听到雨晴的话，，吴启尊瞬间觉得自己头上有黑线华丽丽的滑下来。但是雨晴的话，他又不能不听。

    终于等到大家闹够了准备回家，吴启尊刚打算关门，王宇浩的脑袋又凑了进来。吴启尊不耐烦的说:“怎么了？还有什么事吗？就算有什么事，你能改天说吗？”

    听着吴启尊咬牙切齿的声音，王宇浩呵呵的笑笑，直奔主题:“那个，你答应我的话没有忘吧？”吴启尊一时间没想起来是什么，就问:“什么话？”

    “就是……我的长假啊……”吴启尊恍然大悟，知道王宇浩心里在什么主意。点头:“放心，答应你的，我肯定做到，你打算什么时候开始休假？”王宇浩一听，马上兴奋的说:“当然是越早越好，就明天吧！”吴启尊突然感觉眼皮都在跳，这小子是有多迫不及待啊，不过他也能谅解，毕竟最近大家的弦都崩的太紧了，自己也是想好好休息休息，最近也确实挺难为王宇浩的了，算了，就随他吧。

    于是说:“你把工作交接一下就可以去休假了，如你所愿，给你一个月的假期。”王浩宇顿时喜笑颜开，开开心心的带着老婆走了。而另一边，雨晴也已经把馨月哄睡了。两个人终于可以心安理得的做下午没做完的事。

    看着一旁睡在自己怀中的娇妻，吴启尊觉得这样的生活，简直想童话里的一样，心爱的女人陪在自己的身边，还有一个可爱的女儿，直让人想起一句:愿得一人心，白首不相离。

    等郑雨晴睁开朦胧的双眼，就看到身边已经没有了人，她也起来洗漱换好衣服，果然已经要开饭了，宝贝馨月也已经坐在餐桌旁边，自己没有去帮馨月起床换衣服，那么肯定就是他了。