
    那女人说着，手中的文件便已经抱在了胸前，脸上一脸的疑惑之色，看着还没有离开的众位同事们。

    听到了他的话之后，一旁的一个女子轻生的说道：“不过是一个底层的小员工罢了，真是不知道三组怎么让这样的人进来了会议室内。”女子说着，破浪卷的秀发轻轻飘动。

    在会议室之内一阵清脆的高跟鞋碰撞地面的声音发出，那女人身穿着白色的上衣，包臀的短裙，还没有看清楚面容究竟是什么的样子，便已经走出了会议室。

    而在一旁的座位上，一个圆形的眼睛挂在了鼻梁之上，被修长的手指轻轻的推动着，手中依旧是忙碌着最后的整理工作，然而继续而来的便是退出会议室。

    此时的她耳边好像完全没有听到众人的议论声，反而继续的大理着自己的东西，每一个的动作都是那样的悠哉，很是的精细，丝毫没有杂乱和慌忙的意思。

    秀美的脸庞逐渐的抬起，一双水汪汪的眼睛在镜框内看着眼前的一切，粉红色的粉底轻轻的涂抹着腮旁，整个人的妆容很是的平常，丝毫没有一点吸引人的地方，更重要的便是此时的他脸上露出了几分的微笑，怀中抱着自己的文件，从桌位上站了起来，很是满意的想要离开的时候，却在身后一个声音直接打断了她的动作。

    “王晓涵，你是三组的组长，这样的小员工你竟然也安排进会议室！”身后那一个浓妆艳抹的女人开口直接质问着她，语气之中丝毫没有一点的客气的色彩。

    会议室的其他人，听到了这两个女人之间的硝烟之后，不免的都安静了下来，各自收拾着各自的东西。

    说话的哪一个女人正是二组的组长徐蕾，恰恰徐蕾和王晓涵两个人之间一向都是水火不和。

    对于这样的拌嘴开始了之后，其余的人都知道之后究竟是如何的场面。

    王晓涵听到了她的声音之后，脚下的步伐停了下来，身体微微的转了过来，脸上露出一些的笑容，轻声的问候着徐蕾。

    “徐蕾，这种事情你问的不是我，应该去问总经理，或许是总裁让总经理如此的安排的呢。”王晓涵没有好气的说着，一个白眼过后，继续的说道：“在者说了，这是我们三组的事情，这是整个公司的事情，还轮不到你来一一的询问吧。”

    王晓涵的话并没有就此落下，反而转过去了身子想要离开了的时候，又停顿了下来，微微的转头看着身后的徐蕾，轻声的笑道：“看来这张晓很是收总裁的喜爱，我们二组也不免因为他而沾点光。”

    王晓涵的话落了下来之后，转身继续的走出了会议室。

    她的话声音不大不小，情绪不明不暗，整个人很是的平淡，语气内的平缓不由的让人感觉不出来一点情绪的波动，反而很是的淡定。

    但是口中所说出来了的每一句的话中，满满的都是打压和嘲讽的意思，尽管如此，但是每一句话中说出的都是道理一条条，丝毫没有让人挑出一点瑕疵的地方。

    也正是因为如此，王晓涵说话的整个过程内，一向都是强势的徐蕾竟然丝毫没有插进去话，反而是站在了一侧静静的听着。

    尽管她没有说着什么，但是其余的员工也都看出来了徐蕾身上所散发出来的了愤怒，正是因为这样，所有的人更是没有停留，快速的收拾着各自的东西，快速的离开了会议室。

    徐蕾的手紧紧的握着拳头，在她一旁一个一组的员工，静静的看着，不由的伸手去触碰了徐蕾一下，轻声的在她的耳边说道：“别中了莫子涵的计谋，她可是什么过分的话都没有说，你和王晓涵之间便是这样的僵硬了。”

    一旁一组的人说完了之后，便向着前面走去。

    刚刚那一个波浪卷饭的女人就是莫子涵，而她和徐蕾，王晓涵之间都是极为的不和，但是却丝毫没有表露出来什么，单单是挑逗一下两个人之间的话语，便可以达到这样的效果。这个女人也不是什么省油的灯。

    一组的人话落之后，徐蕾也注意到了这里，从桌位上拿起来了自己的文件，起身便向着外面走去，而他的脸上丝毫没有一点的情绪的波动，依旧是没事的人一样。

    回到了办公室内的两个人依旧是忙碌着，各自都没有在提及着会议室里面的事情。

    然而此时的经理看着这貌似平淡的办工场所，心中也很是的清楚着，他并没有说着其他，手中拿着茶杯向着自己的办公室走去。

    而这个时候的张晓也将自己的文件放在了自己的位置之上，向着总裁的办公室走去。

    “噹噹噹”

    中指轻叩在了门上，一声声清脆的声音响了起来，而在房间之中的吴启尊也已经等待了他很久的时间了。

    令吴启尊没有想到的便是，郑雨晴口中的这一个张晓，竟然有着这样能力和观察力。

    “进来！”吴启尊轻声的说着，嘴角上一抹的微笑勾勒而出，他将手中的文件放在了一旁，看着面前走了过来的张晓，便伸手示意着他坐在了一旁。

    张晓看到了吴启尊之后，脸上漏出来了一些的微笑，看着眼前的男子，他倒是丝毫没有一点的约束，直接的坐在了吴启尊对面的位置之上。

    张晓正了正衣衫，看着眼前的男人，轻声的开口问道：“总裁，你找我有什么的事情？”

    然而在张晓的话一说出口了之后，此时的吴启尊并没有理会着他的话，反而是双手合十，放在了桌子上，抬眸看着眼前的张晓。

    片刻过后，吴启尊才缓缓的开口说道：“其实，郑雨晴，也就是我的夫人，经常说你。在她的口中你一直都是很有才华的，这一次的会议，也是我安排经理让你来参加的。”

    吴启尊的话说着了这里，一切也都已经明了了，说白了也就是吴启尊想要看看张晓究竟是有着如何的实力，一直都在郑雨晴的口中百般的提及。

    后续吴启尊看着眼前的张晓，继续的有说道：“今天的这一个会议，你真是让我有些的刮目相看，看来只是让你做一个小员工确实是有些的委屈了，不过至于这职位的提升的事情，自然是我后续在安排的事情，不过眼前还有这一件的事情让你去做。”

    吴启尊的话说道了这里，张晓看着他，开口不免的问道：“不知道是什么的事情，还需要我去办？”

    张晓开口说着，从始至终，甚至是连提职的事情，他的表情和情绪都是一如始终，丝毫没有这过多的变化，甚至是连喜悦的色彩都没有，反而是很平淡。

    吴启尊见他这个样子，心中不免觉得此人一定是一个可造之材，如此的冷静，着实有着一种商业人士的素质。

    “对于这一次的拍卖会，想必你也已经清楚了，我们的死对头，VH公司对于这一次的拍卖也很是的在意。”吴启尊说道了这里停顿了一下，开口又继续的说道：“不过我还听说，他们公司的总经理和你是同学，不过两个人的关系也一向都是不合吧。”

    吴启尊的话一出，不免的让张晓有些的震惊，真是不知道眼前的这一个男人究竟有着多少的能力，如何在商业圈里如此的熟练和四通八达。

    张晓丝毫没有隐瞒，反而轻声的坦言的说道：“确实，那是我大学同学，家庭还算是不错的一个人，至于VH公司的总经理的位子也不过是花钱办来的。”

    张晓坦言的说出来了之后，吴启尊的脸上漏出来了一些的阴险，看着眼前的张晓，轻声的说道：“那我便让你做这次拍卖会的代表人。”

    吴启尊的话一出，不免让张晓有些的震惊，也正是因为着如此，他开口直接的质问着眼前的吴启尊：“总裁，明知道这一块地方根本没有度过多的利用价值，为什么还要去参加拍卖活动？”

    张晓的话一出，一旁的吴启尊将一旁的鼠标向左挪动了一笑，轻声的说道：“为的便是抬高价格。”

    吴启尊的话都如此的说了出来，张晓也不是什么都不知道，自然心中一点就通了。

    “总裁，这一件事情你便放心吧，我知道如何的办了。”张晓开口直接的回应着吴启尊，他的脸上漏出来了一些的阴黑，整个人变得有些的扑朔迷离了起来。

    吴启尊看着他这个的样子，心中微微的一笑，如此的人若是能够留在了公司内，带来的价值是不可小觑的。

    至于张晓这一个人的人品如何，吴启尊早已经将他完全的调查过了，再加上郑雨晴的话，吴启尊更加的没有了什么的怀疑。

    “好，既然都如此了，那你回去吧，和随便将经理叫来我这里。”吴启尊轻声的说着，看着张晓微微的一笑。

    张晓起身离开，他将总裁办公室的房门慢慢的关闭了之后，就向着总经理的办公室便走去了。

    总经理办公室的门开着，张晓还是礼貌的敲门提示着，随后便抬步向前走了进去。

    总经理见张晓走了进来，脸上露出来了一些的喜悦之色，开口直接的询问着:“一切还好吧。”

    经理的话一出，张晓微微的点头点头，嘴角上扬而起，一抹微笑挂在了秀气的脸庞上，两个酒窝显露了出来。

    “没什么的事情，刘经理，总裁让您过去一趟。”张晓笑着说着，脸上的笑容显得有些的无暇。

    听到了他的话之后，经理有些的呆愣，脑海飞速的旋转了片刻过后，看着眼前的张晓便开口说道：“我知道了，你先去忙吧。”

    话音落下了之后，张晓微微的点头，转身向着外面走去，毕竟将吴启尊的话带到了之后，自己的任务也完成了。他离开了经理的办公室，就向着自己的办公桌走去。

    经理随着张晓的身影也从办公室内走了出来，他看过办公室内的所有人之后，便向着吴启尊的办公室走去。