
    所有人的心神都在被这场危机牵动着，和其他的大型危机不一样，那些酝酿的时间长，持续的时间也长，几乎整个世界都被牵扯了进去，现在蔓延到中海市的这场危机就像是那一场台风，破坏力大，但是时间也短，只是需要人投入全部的精力来应对着瞬息万变的局势，等到危机结束，有的人固然会损失惨重，但是也有极少数的人会从中获益，不过那些都是一些天才级别的人能够做到的了。

    现在的中海市已经被这场危机影响了，从普通人一直到最高层。电视台报纸各种媒体上都在播报这相关的情况，每天各种消息依旧在报道着，各种公司损失多少，以及有些公司已经开始了裁员。

    官方也已经早早的做出了应对，分析各种形势或者推出各种措施来安抚市民的紧张情绪。由于应对的当，市民之中的主要情绪还是渐渐地稳定了下来，虽然还是会有各种状况的发生，但是总算是没有大规模的蔓延开来造成整体的情绪混乱。

    郑雨晴这时候却没有在忙于应对，而是和吴馨月在一起。现在这个时刻，最重要的虽然是应对危机，但是郑雨晴虽然有些能力，但是在这样的事情里面起到的作用并不会有多大。

    而为了防止对方的人狗急跳墙采取什么非常规的手段，吴启尊就让郑雨晴带着吴馨月呆在了吴氏。

    此时的总裁休息室里面，郑雨晴看着对面墙上的大屏幕，上面是现在的各种现在时间的信息。

    吴馨月虽然年纪小，但是也感觉到了现在的气氛不同寻常，但也只限于这样了。

    对于能在爸爸公司里面玩，吴馨月还是挺有兴趣的。自己拿着平板玩起了游戏。

    郑雨晴则是一副忧心忡忡的样子，看着个各种信息新闻发愁。虽然很想下去看一看吴启尊，但是她心里明白自己去了反而可能会误事，就强忍住了心里的焦急，待在这里。

    这时候，门开了。吴启尊拎着几个袋子走了进来。

    郑雨晴眼睛一亮，赶忙起身，问道：“你怎么上来了？现在事情怎么样了又没有什么意外？”

    吴启尊微微一笑，先安抚了一下郑雨晴：“老婆你别着急。现在的情况没有什么意外，你不用太担心。现在已经过了中午了，我上来陪你们吃个饭，湖边也稍歇一歇。”

    郑雨晴赶忙接过吴启尊手里的一部分袋子，向里走几步放在了桌子上面。看着吴启尊有些疲惫的样子，眼中闪过一丝心疼：“老公，你是不是觉得很累，真是辛苦你了。”说着手轻轻地抚上了吴启尊的脸颊。

    看着郑雨晴青州的眉头，吴启尊微微一笑，手掌覆在了郑雨晴的手背上，轻声安抚道：“没什么，我还好，倒是你这几天没睡好吧？”

    郑雨晴点了点头，说道：“嗯，确实。总是睡不着。”

    吴启尊眼神温柔了下来，把郑雨晴抱到怀里说道：“这段时间是我有些疏忽你了，没有好好陪你，是我的不对。等到这几天过去，我就专门配置你好不好？到时候你想干什么我都陪你去。”

    郑雨晴听了，慢慢的嘴角上翘，微笑浮现了出来：“好，这可是你说的。”待在吴启尊的怀里让郑雨晴安心了许多，熟悉的气息萦绕在身边总是能够让人放松的。

    这时候郑雨晴突然想起来吴馨月还在一边，就赶紧仰起头，双手推拒着从吴启尊的怀里出来了，“馨月还在呢。”，郑雨晴耳根魏红有些不好意思的说道。

    这时候吴馨月刚刚抬头，从房间另一边抱着平板走了出来，看见吴启尊眼睛一亮直接扑了过来。“爸爸！”

    吴启尊蹲下一把接住吴馨月，将她抱在怀里，在脸上亲了一口说道：“馨月乖宝贝在干什么啊？”

    “我在保护萝卜打怪兽，但是怪蜀老是吃萝卜，爸爸你帮我打他们好不好？”吴馨月的小脸一阵义愤填膺。

    吴启尊低头一看，在吴馨月手里的平板上正是一个游戏，叫保卫萝卜的。然后笑道：“好，等回来爸爸就帮你打怪兽，现在我们新吃饭好不好？”

    吴馨月点点头：“好吧。”

    三个人先去洗了手，然后打开了桌子上袋子里面的保温盒。三个菜一个汤，加上米饭。不是很丰盛，但是味道还是很不错的，毕竟这个时候也顾不上什么讲究了。

    正在吃着，郑雨晴问吴启尊：“宇浩他们吃饭了吗？”

    吴启尊答道：“嗯，我上来的时候已经在换班吃饭了，也就是这两三天，等过去了就不会这么辛苦了。”

    郑雨晴抿嘴一笑：“这样历来，他们可是加班了不少吧？是不是该发奖金什么的了？”

    吴启尊点头：“你放心吧，我已经许下了每个人的奖金了，还有之后的假期和奖品什么的，不然他们哪来这么大的干劲？”

    “那宇浩是不是又从你这捞到了不少好处？”颇有兴趣的问了句，毕竟这是王宇浩的老传统了。

    吴启尊无奈点头说道：“是啊，不仅是奖金，还有以后的一个月长假，以及他和张蕊去旅游的路费我都掏了。”

    郑雨晴偷笑，就知道是这样。

    没多久吴启尊就吃的差不多了，然后对郑雨晴嘱咐了几句，就有重新回去工作了。

    类似的情景在中海市处处可见。不管大小，巨虎每个公司都有人在严阵以待，尽力抵抗着危机的破坏，并从中寻找一丝机会，或许能够得到更大的利益。

    蒋玉白盯着面前的屏幕，和各种各样的文件，对着下面的人发号施令，整个蒋氏弦子正在快速的运作着，但是即使是这样，也不能阻止蒋氏的损失正在一丝一丝的慢慢加大。

    蒋玉白的目光阴冷，眼神没有丝毫波澜，快速的说着什么。不时盯着品目思考着什么。

    这一次，吴启尊，我记住你了。蒋玉白在心里面默默地说着。到了现在这个地步，他心里面已经明白了，中海市的继承权，已经很难到他手里了、也就是说，在这一场博弈之中，他蒋玉白输了，而且输的彻底。

    三天后，危机逐渐平息。整个中海市的局面变化令人心惊。

    先不说有哪些企业没有支撑到最后消失了，在整个中海市的上层里面，蒋家的损失让人看了触目惊心。在这一次里面几乎凭空蒸发了三分之一的资产。而他的那些依附的家族，损失也或多或少，有的差不多已经可以退出上流社会了。

    吴启尊在这一次的事件之中润湿却不算多，反而还有些收获。这是令人惊讶的，郑家也差不多，没有收到太大的损失。而小雨家，更是根本没有多大的影响。

    其余的，过了一关时间以后，有的在慢慢恢复元气，有的却就此一蹶不振从此掉落到了三流。

    受到影响最小的就是普通的市民了，风波平息之后，就渐渐地恢复了原来的生活，慢慢的将之从生活中忘记了。

    经此事件，中海市的继承权也就已经差不多确认了，下一任的掌权者没有什么巨大的变故的话就会是小雨了。

    毕竟唯三的三个继承人吴启尊放弃了继承权，蒋玉白现在实力大大的减弱，根本就争不过小雨，这样一来，也就没有什么悬念了。

    在吴启尊看来，既然已经没有课争夺中海市掌管权的可能性，蒋玉白应该就会放弃了，不过还是要防止他突然跳出来进行反击。

    不过过了许久，都没有见蒋玉白有什么行动，吴启尊也就渐渐地不再严密关注了。

    吴启尊和郑雨晴一家的生活也逐渐恢复了正常，一家人不时的出游，去到有名的国家或是国内的一些地方尽情的玩乐。玩够了就回到中海市或者是直接渠道下一个地方继续游玩。

    这其中郑雨晴还喜欢上了摄影，给吴启尊和吴馨月拍了不少照片，别说，郑雨晴还是挺有这方面的天赋的。拍出来的照片都很有意境。

    几个月之后。

    陈梦婷微笑的看着眼前的蒋玉白，晃动着手中的酒杯，轻轻地说道：“蒋大少怎么回来这个地方？难不成是专门来找我的么？”

    蒋玉白的脸色说不上好，声线没什么波动的对陈梦婷说道：“这次危机里面，你躲得倒是远。”

    “哎呀，这怎么能叫躲呢？本来这里也没有我什么事情么，所以就出去散散心，谁想到竟然就赶上了这么大的一件事呢，真是太意外了。”陈梦婷拍拍自己的心口说道。

    蒋玉白冷笑一声：“行了，你自己心里怎么想的你自己清楚，这一次回来，我就是再问你一句，你之前的目的，是准备放弃了吗？”

    陈梦婷听见蒋玉白的文化笑容一收，目光之中透出冷意：“怎么可能。”

    蒋玉白目中闪过一丝恨意：“那正好，现在，”看向陈梦婷，“我们的目标，一致了。”