
    郑雨晴伸手将小馨月脸上的头发直接的轻抚到了一旁，脸上露出来了一些的笑容，轻声的在馨月的耳边说着：“馨月你要快点的醒过来，妈妈在这里等着馨月呢。”郑雨晴的话说完了之后，脸上露出几分的期待之色。

    一旁的张蕊将水杯放在桌子上，轻声的说道：“馨月醒了肯定会要喝水。”

    随着张蕊的话落下来了之后，病房的门直接的被退了开来，穿着白衣的护士走了进来。

    “馨月的状况还好，没有了什么的事情了，应该快醒来了。”护士说着，脸上露出一些的笑容，伸手直接的抚摸着小馨月的额头，又继续的说道：“这小姑娘长得还真的俊，真是让人喜欢。”

    护士说着，转身看着一旁的郑雨晴轻声的说道：“醒来了之后，喂她喝一点的水，然后告诉我们声，叫医生在给馨月来看看。”

    护士的话说完了之后，郑雨晴的脸上露出一些的笑容，轻声的说道：“麻烦护士了。”

    话音落下来了之后，护士微微的点头，便已经走出了病房，去另一个的孩子哪里去查询着情况了。

    在这个时候的吴启尊开着车走在了公路上，然而正是在一个下班高峰期，在马路上突然车流量已经增加了很多，他看着来来往往的人，脸上不免的有些的焦急，却又将心中的情绪直接的按压了下去，看着长长的车流，自己只好随着车辆缓缓的前进着。

    在这时候的王浩宇却已经买好了食物也准备着向着儿童医院前去了。

    病房内的郑雨晴看着一旁的张蕊，轻声的说着：“蕊儿，你饿了吗，饿了就去买些吃的。”

    郑雨晴的话刚刚的说出来了口，还没有等着张蕊继续的说着什么的时候，在病床上的小馨月却已经开了口。

    “妈妈，小姨，我们是在哪里呢。”

    馨月的话刚刚的说出来了口，郑雨晴和张蕊两个人不免的有些的惊讶，直接的未在了病床旁边，看着小馨月。

    “馨月，你还有哪里不舒服和妈妈说。”郑雨晴看着面前的小馨月关心的问着，脸上又是担忧又是欢喜。

    听到了郑雨晴的话之后，小馨月微微的摇了摇头，并没有说着什么，然而在这个时候，张蕊看着小馨月，开口问道：“馨月渴不渴，要不要喝一点的水？”

    随着张蕊的声音落下来了之后，小馨月的嘴唇有些的发干了，

    直接的点着头。

    张蕊将水杯抵到了郑雨晴的手中，轻声的说着：“你来喂馨月喝水，我去告诉护士，让医生来看看。”

    张蕊的话说完了之后，郑雨晴微微的点了点头，脸上漏出来了一些的喜悦之色，将张蕊手中的水杯接了过来。

    “馨月来喝水。”郑雨晴说着，洁白的小勺就已经凑到了馨月的嘴边上了。

    馨月喝了一些的水之后，看着郑雨晴，开口好奇的问着：“妈妈，我们是在医院了？”

    小馨月的话一出，在一旁走了进来了的付医生直接的开口说着：“是啊，在医院了，小姑娘醒的还真够快的。”

    付医生的话一出，小馨月的脸上露出一些的笑容，看着眼前的付医生，直接的开口叫道：“付爷爷是给我看病的吗？”

    小馨月的话一出，付医生的脸上不免的有些的惊讶，好奇的直接的问道：“馨月你怎么知道我姓付呢？”

    付医生的话一出，小馨月眨着眼睛，笑呵呵的说着：“馨月认识字，付爷爷的衣服上的哪一个牌子上写着呢。”

    小馨月笑着说着，胖嘟嘟的脸上漏出来了几分的可爱。

    听到了馨月的话之后，付医生才明白了过来，笑着说着着：“馨月可真是的一个小天才，来让爷爷看看还有事吗。”

    付医生说着就伸手去看着小馨月，这个时候的小馨月完全的配合着，丝毫没有一点的不愿意。

    付医生帮助着馨月检查完了之后，看着小馨月笑着说着：“真是一个小大人。”随着付医生的话落下来之后，他转身看着一旁的郑雨晴说道：“孩子没有一点的事情，最近给她吃一点容易消化的食物。”

    付医生的话落下来了之后，郑雨晴原本担忧的心，完全的放了下来，他看着面前的付医生，笑着说着：“麻烦付医生了。”

    随着他的话落下来了之后，付医生转身向着外面走去，向着另一个的病房里面走去。

    郑雨晴转头看着一旁床上可爱的女儿，脸上的笑容不免的更加的灿烂了起来。

    张蕊和郑雨晴两个人各自坐在了馨月的一旁，逗着她开心着。

    而在整个时候的王浩宇也从开车来到了医院内，她手中拿着饭菜直接的走进了电梯内，随着电梯缓缓地升高着，他心中的期待和紧张也翻涌着。

    而在这个时候的吴启尊刚刚从拥挤的车流量内挣脱了出来，也奔向着医院方向而来。

    王浩宇走出了电梯之后，在馨月的病房外就听到了笑声，心中也很是的清楚了，脸上很是的高兴，直接的走了进来。

    “在说什么呢，这么的高兴？”王浩宇说着，将食物放在了一旁的桌子上，目光落在了一旁的馨月的身上，随后开口直接的笑着说着：“馨月还有哪里不舒服吗？”

    听到了王浩宇的话之后，馨月笑着直接的回应着：“馨月没事了，浩宇叔叔就不用担心馨月了。”

    小馨月的话一出，王浩宇坐在了一旁，轻声的说道：“我们的馨月就是懂事。”

    郑雨晴看着久久吴启尊都没有走进来，心中不免觉得他肯定是有着什么的事情缠身了，不然就早来到了医院了。

    “爸爸呢？”小馨月躺在了病床上，看着眼前的三个人直接的问着，她的话一出，还没有等郑雨晴说话的时候，王浩宇直接的开口说道：“馨月，你爸爸来了，现在在路上呢，浩宇叔叔看到他了，堵车了，可能等一会才到这里呢。”

    王浩宇说着，目光看向了一旁的郑雨晴和张蕊，脸上露出一些的笑容。

    郑雨晴也没有当真，或许王浩宇就是哄着小馨月呢。

    在医院的院子内，吴启尊的车子逐渐的行驶了进来，他从车子上走了下来，手中拿着的都是馨月喜欢吃的水果，脸上的表情很是的平淡，直接的想着楼上走去。

    在电梯内，吴启尊直接的按下了ｖｉｐ房间的楼层，小馨月这个时候居住的病房是一个人一套房间，很是的宽敞干净，一个医生照顾着五个房间，每一个的房间之中都有着一个护士专门的照料着。

    吴启尊的心中不免的有些的期待，毕竟此时的小馨月的情况才是他最担忧着，从踏进了医院之后，一股莫名的担忧和阴沉的情绪直接的压在了吴启尊的心头之上。

    他感觉着电梯缓缓的上升着，停停走走，里面的人也是进进出出，随着电梯到了ｖｉｐ病房的楼层的时候，吴启尊快步的走了出来，看着远处小馨月的病房，直接的向着哪里走了过去。

    半遮掩的门，产来了一阵阵的笑声，吴启尊的脸上露出来了一些的笑容，推开了门走了进来，看着小馨月的小手高高的伸着，嘴角上扬着，清澈的眼睛眨动着，安奈不住的激动直接的显露在了脸庞上。

    “馨月，没什么的事情了吧，他什么时候醒来的？”走进了房间之后的吴启尊看着一旁的郑雨晴直接的问着，说话之间他将手中的水果放在了一旁。

    “醒来一会儿了，

    没有什么的事情了。”郑雨晴轻声的说着，看着一旁的小馨月，脸上也满是的喜悦。

    吴启尊做到了馨月的旁边，看着她脸上的笑容久久都没有消失。

    “浩宇，你也忙了一天了，要不你和张蕊就先回去吧，这里有我和雨晴，更何况还有护士在呢。”吴启尊笑着说着，看向了身后的王浩宇，脸上漏出来了几分的笑容。

    听到了他的话之后，王浩宇丝毫没有拒绝，轻声的说道：“恩，那我们就先回去了，馨月也得好好的休息休息。”

    随着王浩宇的话落下来了之后，在一旁的张蕊拿起来了包包，看着郑雨晴说道：“有什么的事情给我打电话，我们先走了昂。”

    张蕊说着，挽着王浩宇的胳膊。

    “恩，慢着点。”郑雨晴将两个人送到了病房外，看着他们走进了电梯内，便回到了病房。

    郑雨晴一走进了房间之后就看到了父女两个人嬉笑着说这话，脸上不免的露出来了一些的笑容，郑雨晴看着眼前的吴启尊，并没有提着其他的事情，反而是静静的坐在了一旁。

    “馨月，你看爸爸这里的小猫好不好看？”吴启尊说着，手中不知道在什么时候出现了一个小猫的挂饰，脸上洋溢着满是笑容，逗着躺在床上的小馨月。

    “好看，好看，给馨月玩，给馨月玩。”小馨月伸手要着，脸上露出的满是的笑容，无奈怎么都够不到，只好将目光看向了一旁的郑雨晴，眼神之中满是的可怜，好像是在请求着郑雨晴的帮助。

    “馨月真的想要？”吴启尊开口问着馨月，脸上露出一些怀疑，顺势将手中的小猫拿了出来。

    “恩，馨月要。”小馨月的话说完了之后看向了吴启尊，又转头看着一旁的郑雨晴。

    “那馨月就乖乖的吃饭，之后爸爸就把这个小猫给馨月好不好？”吴启尊直接的说着，将小猫的挂饰放在了一旁的桌子上。

    小馨月直接的应答了下来，而这个时候的郑雨晴从王浩宇拿过来的饭菜之中挑选了一些容易笑话的端到了小馨月的面前。

    “馨月你看，这是浩宇叔叔给馨月买的好吃的哦，馨月要吃多一点。”郑雨晴说着，将手中的筷子拿了起来，一块豆腐满满的夹起，不停向着下面滴着汤汁。

    小馨月的嘴巴早已经张大大大的，一口将豆腐吃了下去，看着郑雨晴调皮的一笑。