
    “总裁，你找我？”经理敲着门，向着办公室内走去，映入眼中的吴启尊正站在了窗户前，眺望着远处的建筑物。

    在窗户两侧的两棵绿色的植被显得很是的茂盛。

    “恩，坐吧。”吴启尊听到了经理的话之后，转身应道他的话说着，吴启尊走到了办公桌上，将一份的表格拿了起来，向着经理的方向走了过去。

    “这是我们公司这次参加拍卖会的人员，你把这个拿给投标会吧，不过这一个消息一定要尽量的传出去，犹如是要让VH公司知道。”

    经理拿过来了吴启尊手中的表格看着，脸上漏出来了一些的惊讶，看着上面的填写的人名正是张晓，经理不免有些的疑惑。

    “总裁，张晓去，这行吗？毕竟他没有经历过。”

    经理的话一出，吴启尊微微的一笑，直接的打消了经理的顾虑：“没问题，要的就是他。”

    经理满脸的疑惑和不解，看着吴启尊脸上坚定的表情并没有在继续的说着什么，反而是从座位上直接的站了起来，轻声的说道：“如果没有别的事情，那我便去忙了。”

    吴启尊微微的点了点头示意着经理离开。

    在整个的公司之内，所有的人都在忙碌着，至于被任命去参加竞标这样的事情，张晓也没有和任何人提及，毕竟这一次去参加的竞标根本没有这什么的意义，不过是职场之间的竞争吧了。

    经理驾驶这车辆从公司走了出来之后，向着投标会而来，在这个时间点，几乎大多数的公司的人也都是已经选好了人，前来的投档了。

    档案上，写着每一家公司的代表人和底价。

    “这不是VH的常经理吗，真是好巧啊。”刘经理开口说着，脸上露出一抹的笑意，他转身将手中的文件袋交给了投标会的人的手里。

    “真是好巧，只是不知道你们这一次的投标会是谁来参加啊？”常经理开口直接的询问着刘经理，他的话刚刚的说出来口，便立即的改口说道：“瞧我这话说着，肯定是你刘经理来吧。”

    刘经理听到了他如此的说着，又想起来了吴启尊的安排，不免的一脸的无奈，开口的轻声的说道：“常经理你就别笑话我了，这一次的啊，还真的不是我，不过是一个小员工罢了。”

    听到了刘经理如此的说着，常经理的脸上不免的有些疑惑，旁敲侧打的询问着：“小员工，别开玩笑了，你们公司的总裁可不会拿这种事情开玩笑的。”

    刘经理见人已经上钩，开口说道：“这个小员工可不一样，以前跟我们我们总裁夫人干，现在总裁夫人经常给他说好话，好像是叫什么的张晓啊。”

    刘经理一脸的无奈之色，微微的摇了摇头，无奈的说着：“常经理不说了，我回公司了，还有些的事情。”

    说着，刘经理直接的转身离开着。

    听到了张晓这一个名字之后，常友东太过于的熟悉了，他的脸上漏出来了一些的阴险。

    想必张晓一定是知道他们公司的底价是多少钱，如果从他的嘴中问出来了什么想必一定会有很大的用处。

    想到了这里，常友东直接的去商场买了一些的东西，询问过了几个老同学之后，才知道了这张晓的家究竟是住在了什么的地方了。

    随着夜色的逐渐降临了下来，在家中还在赶着文件的张晓，便听到了外面传过来的一阵阵的门铃声。

    他丝毫没有停顿的想着外面走了出去。

    “谁啊？”张晓问着，便将房门打开了来，他看着门外站着的一个男子，脸上满是的疑惑之色，开口再度的问着：“请问，你找谁？”

    张晓的话一出，眼前的常友东一脸的笑意，看着张晓这张几面都没有太多变化的脸。

    身上穿着休闲装，显得很是的庸俗，甚至连那衣服还都是几年前的老款式，常友东看着脸上尽管是笑容洋溢的样子，却在他的心中不免的低声的嫌弃着。

    “几年了还是这个穷酸样，真是没出息，不知道怎么让他来参加投标会。”

    “你就是张晓吧，老同学你可真是的健忘，我们是大学同学啊，我是常友东啊！”

    常友东的话落下之后，脸上的笑容显得时分的亲切。

    张晓看着他，一脸的恍然大悟，轻声的说着：“哦哦，是你啊，真是的几年不见竟然这么大的变化。”

    张晓笑着说着，看着常友东的样子，心中不免的低声的嘲讽道“真是没有想到这么快就已经找到了我这里来了。”

    “老同学，快点进来坐，别站在外面了。”张晓亲切的说着，脸上满是的笑容，快速的将常友东迎进了房间中。

    常友东将东西放在了茶几的一侧，看着张晓的房间，怎么来说也是有着一百平米，里面的装修虽然算不上是精修，但是整体的风格还算是不错的。

    怎么的说来也算是一个小康家庭，但是和常友东的家比较起来却根本的都算不上什么，毕竟作为经理的常友东一月的薪水都比张晓高出来不少。

    “怎么张兄弟，还没有给领会来一个弟妹啊？”常友东笑着说着，语气之中带着几分的调侃，他的话落下了之后，将一旁张晓拿过来的水端了起来喝着。

    “这种事情还真是的急不得。”张晓开口说着，脸上露出一抹的笑容，他看着眼前的常友东，心中不由得嘲讽不已。

    张晓的话落下来了之后，抬头看着眼前的常友东，不免的开门见山的直接的问着眼前的常友东说道。

    “你我二人的交情貌似并不太深吧，今天你来找我究竟是为了什么的事情，不妨直接的说吧。”

    张晓看着眼前的常友东，直接的说着，他的脸上平淡无奇，心中却已经早已经的厌烦不已。

    听到了张晓如此的说着，常友东对于自己这样的行为不免的也感觉到了一些的假惺惺，有些的恶心的味道，不免开口直接的说出来了自己此次前来的目的。

    “我已经听说了，张晓兄弟这一次就代表着你们公司去参加者投标竞争吧。”常友东笑着说着，脸上漏出来了几分的喜悦之意，后续的他并没有过多的说着其他的。

    “确实是。”张晓丝毫没有掩盖着其他，开口直接的说道，脸上几分的疑惑之色挂在了脸庞上，看着眼前的常友东尽量的还是将戏做的更加的好一些。

    “张晓兄弟还是这样的爽快，既然如此，那我这次前来便是代表着我个人，而在我身后VH公司经理的职位这个时候也不用顾忌着了。我们公司的底价是九十亿，甚至是不惜代价，张晓兄弟不可能不清楚我这此千前来目的吧。”

    常友东笑着说着，脸上几分的微笑，久久都没有消失，他将手中的杯子放在了茶几上，看着眼前的张晓。

    “你来的目的我知道，只是这个底价不好说，毕竟各位其中。”张晓丝毫不领情的说着，脸上几分的笑意，显得时分的客气。

    他的话一出，此时此刻坐在了沙发另一侧的常友东的脸上不免的暗淡了下来。

    他抬眸看着眼前的张晓，开口轻声的说道：“其实这一次，和我们公司唯一有竞争力的便是你们公司，如果是将这一个竞标拿了下来，兄弟我后半辈子便是无忧了。”

    常友东笑着说着，他的脸上漏出来了一些的祈求，甚至是不惜使用着苦肉计。

    然而此时的张晓却丝毫不为之动容，脸上一抹的尴尬和歉意浮现而出。

    “常兄弟，毕竟你我两个人都在不同的公司，各位其中，若是我将我们的底价告诉了你之后，那你的后面的职业路上是无忧无路了，然而我却不一定了，毕竟我仅仅是一个小职员，而这次的竞标会，便是我一个极大限度的跳板。”

    张晓丝毫不退让的直接的说着，将自己依靠着这一次的竞标会提高职位的事情也暗暗的表示了出来。

    甚至更加的向眼前的常友东表明了自己的决心，也正是因为着这样，此时的常友东不免的有些的疑惑。

    常友东坐在了一旁沉思了片刻之后，开口轻声的说出：“张晓兄弟，对于这一次的竞标之后，你不妨跳槽到我们的公司，至于对于这一次竞标之后的最后的价位，如果比你们的公司低价高出来的数目便从中拨出来一半给你。”

    常友东的话说出，抬眸看着眼前的张晓，毕竟一半的数目，并不是什么的小数目。

    然而此时的张晓丝毫没有作答，反而是静静的坐在了一旁，片刻之后，抬眸看着眼前的常友东轻声的说道：“常兄弟还是请回吧，毕竟这样的事情我还是不能够做。”

    张晓的话一出，明显的就是下达了逐客令了，而此时的常友东也不好再继续的说着什么了，只好从座位之上站了起来。

    “那张晓兄弟你在好好的考虑一下。”常友东说着，向着门的方向走去，后续轻声的说道：“那我改天再来拜访。”

    常友东的话落下了之后，便已经从张晓的房间之中走了出来，张晓看着他离去的身影，心中不免的冷笑着，嘴中轻声的说道：“黄鼠狼给鸡拜年！”

    张晓的话落下来了之后，转身向着向着房间之中走去。

    然而此时从张晓的家中走出来了的常友东，直接的坐上了自己的豪车之后，心中满是的不爽，嘴里面轻声的嘟囔着：“真是不识好歹，晦气！”

    随着常友东的声音落下来了之后，汽车发动机的声音也开始慢慢的启动着，微微的震动传来，便疾驰而去了。