
    在吴启尊那边已经将事情的原委都调查了一个清楚的时候，吴启尊的公司却在这一段时间内并没有着什么太大的动静，一直都是筹备着即将而来的发布会。

    如今毁掉了吴启尊这样的一个强劲的对手，对于吴启尊而言，现在的发布会，想必自己一定是那其中的亮点了。

    不单单有着如此的喜讯，经过了几日研究，陈宜中哪里也已经传来了好消息。

    在家中的陈梦婷，脸上露出几分的喜悦之色，悠哉的坐在了客厅内看着电视，在她的身上，那被伪装出来微微凸起的小腹也已经消失不见了。

    在面前的茶几上，一阵震动的声音传递而来，陈梦婷的目光从电视上错开，看到了自己的手机。

    她直接将手机拿了过来，看着打过来的人正是陈宜中，脸上不免的有些几分的疑惑之色，毕竟这陈宜中昨天才刚刚的和自己要了一批新的实验材料，现如今又打来电话不知道有着什么的事情。

    想到了这里，沉思了片刻的陈梦婷还是接听了电话，她脸上的疑惑之色在语气之中完全体现了出来。

    “陈教授，你打电话是不是还需要着什么的东西？”

    陈梦婷的话刚刚的落下，在这个时候，电话那头的陈宜中将手中的一枚试管放到了试管架上，脸上露出一些的笑容，开口直接的回应着陈梦婷说道：“陈小姐，今天打电话确实是有事，昨天给我的材料，已经没有了，明天在给我送来一批吧。”

    陈宜中的话，带着几分的命令和高傲，陈梦婷听在了耳中，脸上的愤怒和不屑直接的显露出来。

    她的手紧紧握成了拳头，脸上却漏出来了一些苦笑，那指甲深深的在皮肤上留下一道痕迹。陈梦婷却笑着说着：“那好，我今天晚上就命人给送过去。”

    陈梦婷说着，脸上露出几分的笑容看着面前的电视节目，却丝毫没有了心情。

    毕竟现在的陈宜中还有着用处，如果不是这样，怎么会轮的到他人这样的命令着陈梦婷呢。

    听到了陈梦婷这样的态度陈宜中微微一笑，开口继续说道：“还有着一个事情要告诉陈小姐。”

    陈宜中的话直接的说了出来，嘴角上扬而起，露出了几分的得意。

    听到了这话，陈梦婷的心中不免的有些的抱怨，怒骂着这该死的老东西，说话都大喘气。

    尽管这样，陈梦婷还是笑着应答着陈宜中说道：“陈教授，有什么的事情你只管说就好，对于这一场实验，你我都是一条船的上人，你有什么的需求，提出来我能够做到的自然不会拒绝。”

    陈梦婷说着，话语之中也明确的提醒着陈宜中，毕竟在他的身边，那两个小助手并不是白白的安置在哪里的，陈宜中看着美女动不得，却又不能在实验之上做着任何的事情，毕竟二人出了事情，陈梦婷第一个寻找的便是陈宜中，事情败露了陈宜中的下场他自己也可想而知。

    听到了陈梦婷的话之后，陈宜中脸上微微一笑，开口应道着：“那是，那自然是。”话落，他开口又继续说道：“实验的药剂，雏形已经出来了，只是不知道究竟是有着什么的药效，用不用实验？”

    陈宜中的话一出，电话那头的陈梦婷脸上露出几分的喜悦之色，开口直接的说着：“这是好事，你就先实验实验吧，看看究竟是什么的药效，留出来一份试剂，让曼婷拿回来。”

    陈梦婷笑着说着，整个人的兴奋，完全的掩盖不知，她听着电弧那头的陈宜中应答之后，开口轻声的说着：“有劳陈教授了。”

    陈梦婷的话落，和陈宜中又继续的靠套了两句之后，直接的挂断了电话。

    在陈梦婷的脸上一种惬意也从而散发了出来。

    实验室内的陈宜中，看着身后的两个女人，脸上露出一些的笑容，极为的客气，反而像是看懂啊了陈梦婷本尊一样。

    在陈宜中的心中也身世的清楚这陈梦婷究竟是一个什么样的厉害角色，这样的一个女人自己真的是惹不得，也只好拿到了最后的筹金之后，和她没有一点的瓜葛才好。

    “曼婷，你表姐让你将这一个试剂带回去。”陈宜中说着，从一旁拿过来了试管，直接的抵到了徐曼婷的面前。

    徐曼婷的性子比较的柔和，看着延期那的陈宜中，微微的一笑，开口轻声的说着：“恩，陈教授麻烦你了。”

    说话之间一抹笑容显露，两颗小虎牙在嘴角处呈现，徐曼婷从陈宜中的手中接过来了试管，放在了一旁。

    而在这个时候，在徐曼婷身旁的室友却是一个受不得欺负的性子，来那个个人在一起可以说是相互的照应着。

    她看着陈教授，并没有过多的言语，反而是一双冷目。

    尽管实验室是在郊区，但是环境却丝毫不差，在这里一出别院，陈梦婷直接以徐曼婷的身份租借了下来，为的便是给陈宜中提供着实验的场所。

    整个的别院装潢的还算是看的过去，尽管是比不上陈曼婷居住的地方，但是在总体上，也算是不错的了。

    但是在徐曼婷和室友的心中，这样的房子，也刚刚是家中的样子。

    随着夜色的落幕，在此时的吴启尊也从公司内回来了。

    然而在吴启尊回到家之中，陈梦婷就已经派出去了司机向着郊外而去，接着徐曼婷和她的室友回到家中，在将那陈宜中教授送到她的住宿内。

    之所以一同接着陈宜中，陈梦婷的心中也是有着算盘的，毕竟化学实验，不知道有着什么的东西沾染在了身上，如此一来，陈宜中这种老奸巨猾的人，每次在回来之前，三个人都会进行着消毒如此，坐着同一辆车回来，让徐曼婷二人住在自己家中，陈梦婷也放心了不少。

    陈梦婷看着从外面走进来的二人，脸上带着一些的微笑，出门迎接着，而在她的身上，那微微凸起的小腹也落在了陈宜中的眼中。

    “恭喜陈小姐，看是是喜得贵子了。”陈宜中坐在了车上，看着陈曼婷的身影，笑着说着，脸上一种虚伪的样子呈现而出。

    听到了这话，陈曼婷微微的一笑，看着陈宜中，轻言说道：“借陈教授吉言，你也辛苦了一天了。”转头看着司机继续说道：“去将陈教授送回去吧。”

    陈梦婷说着，微微的找着手，脸上露出一些的笑容。他看着汽车已行驶远了，看着面前的两个人，直接的想着房内走去。

    “这个老东西，今天怎么样？”陈梦婷开口问着，她的语气之中满是的冷酷之意。

    听到了这话，徐曼婷的舍友直接的说着：“今天还是和往常一样，格外的客气，对于实验，他也并没有什么的拖延。”

    话一落，陈梦婷微微的点头，脸上露出一抹的笑容，后续开口直接的询问道：“让你们带回来的药剂呢？”

    话一出，徐曼婷从一旁的书包内，直接拿出来已经被封闭好了的试管，她抬头看着陈梦婷，轻声的说道：“这也我来的时候封印好的，也一起消毒了。”

    徐曼婷的话落，将手中的试管直接的放子啊了桌子上。

    “恩，我知道了，你们回去休息吧。”陈梦婷开口轻声的说着，目光却落在了眼前的那药剂上面，她的嘴角上扬而起，露出一些的微笑。

    回到了楼上的两个人，直接的回到了房间之中，刚刚进入门口，两个人就直接的将身上的衣服拖到着，在一旁拿起来那消毒器再一次的进行着消毒。

    “快带你去洗澡吧。”徐曼婷说着，她起身想着浴室内走去，在后面动作比较慢的室友也随着徐曼婷一起走去。

    来那个个人在浴室内，一个淋浴，一个泡澡。脸上都露出来了一些的舒适。

    “人家着家里的浴室都比我们学校的两个大，有钱就是好啊。”舍友看着一旁的徐曼婷笑着说着，脸上露出一些的羡慕之色。

    听到了舍友的话，一旁的徐曼婷轻声的说道：“要是我，我宁愿没钱，普普通通，毕竟这有钱人之间的心机斗争也太多了，真心的累。”

    徐曼婷的话落下，看着室友嘴角上扬。

    两个人也是，为了一点的钱财，不免的驻在了豪宅内，上学也便的隐蔽了起来，甚至是不能说出一点的风声去。

    对于化学实验，他们身为化学生，自然很是的清楚，自然对于这其中的病毒等有害的气体很是的清楚。

    几乎每天从郊外回来之后，两个人都会重复着如此的行为。

    此时在楼下，吴启尊也已经从公司内回来了，他脱下了外套，看着在沙发上的陈梦婷，开口直接的说着：“今天这是怎么回事，明显的有些的不对劲啊。”

    吴启尊的话一出，在面前的陈梦婷微微的一笑，几分的神秘弥漫在了身上。她的目光落在了吴启尊的脸上，开口轻声的说着：“自然是有着好事了。”

    话一落，吴启尊将一切放好了之后，身穿着白色的衬衫，走到了陈梦婷的身旁，脸上几分的疑惑，开口说着：“看来实验那一边已经给你报过来了好消息了。”

    吴启尊的话一出，陈梦婷整个人又几分的惊讶，她看着吴启尊，开口说出：“你还真是的料事如神啊，难不成那诸葛亮的东方是你借给他的。”

    陈梦婷开着玩笑直接的说着，嘴角上扬，那高兴的情绪丝毫掩饰不住。

    “你看这是什么。”陈梦婷说话之间，从一旁将那试管哪里过来，在试管内部，一股青绿色的液体流动着，看上去很是的浓稠。

    “药剂已经研制好了？”吴启尊有些疑惑，开口直接的问着，他的目光落在那药剂上，久久都不能够错开。

    “这只不过是一个雏形罢了，上面还有着一股重重的臭味。”陈梦婷开口轻声的答应着，脸上露出几分的嫌弃。