
    付医生说到了这里，并没有在过多的提及着其他，毕竟医院让馨月出院都是根据这检查的结果而来的，既然全面的检查，自然是让小馨月整个身体的状况都经过一系列的检查。

    付医生看着床上的小馨月，开口说道：“馨月，你要早点睡觉明天早上起来检查身体，之后你就可以回家啦。”

    付医生的话落下，小馨月整个人满脸洋溢着笑容，听到了回家两个人对于她满满的都是动力。

    “恩，付爷爷就放心吧。”小馨月调皮的说着。

    付医生从一旁站了起来，看着吴启尊和郑雨晴两个人，开口说道：“有事去医务室叫值班医生就好。”

    付医生的话说完转身便要离开着，在一旁的吴启尊抬步送着付医生，轻声的说着：“付医生慢走。”

    吴启尊看着走廊内的付医生在逐渐的走远着，他并没有说着什么，反而是转身回到了病房内。

    馨月的专职护士也已经都被付医生安排好了，晚上就是由她来照料着小馨月，同时也管着小馨月，也好进行着明天的检查。

    吴启尊和郑雨晴两个人在病房内不知道呆了多长的时间了，直到完全的天空已经完全的黑了下来，小馨月也已经躺在了病床上睡着了郑雨晴和吴启尊两个人才微微的起身。

    “馨月就麻烦你了。”郑雨晴对着一旁的护士说着，脸上露出一些的信任。

    听到了郑雨晴的话之后，护士微微的点头，脸上露出了几分的笑容。

    郑雨晴和吴启尊两个人来到了停车场，启动了车辆之后，便直接的离开了第一儿童医院。

    二人还没有回到家中，吴启尊便觉得有一些的饿了，他看着道路旁的餐厅，对着一旁的郑雨晴说道：“我有些的饿了，去前面吃烧烤怎么样？”

    听到了吴启尊的话之后，在一旁的郑雨晴脸上露出一些的嘲笑，直接的说道：“我看你是又饿又馋。”

    随着郑雨晴的声音落下的之后，吴启尊就已经将汽车停在了一旁。

    二人从车上走了下来，看着眼前的烧烤店内客流量很是的充沛，在里面的烧烤设备也很是的先进。

    在一旁的郑雨晴送着吴启尊向着里面走去，两个人在楼上的包间之中点了一些的食物，很快的便给送过来了。

    “恩，真想啊！”郑雨晴笑着说着，几抹贪吃一闪而过，在一旁的吴启尊并没有说着太多，毕竟他真是有些的饿了。

    两个人在餐厅内，吃了一顿过后，在抬头看时间的时候都已经到了10点了。

    二人从餐厅之中走了出来了之后，吴启尊驾驶着车辆在高架桥上满满的行驶着，副驾驶内的郑雨晴透过车窗看着周围的一切。

    似乎此时的整个城市都沉浸在了霓虹灯的世界之中，夜色之中的一切，似乎比白日都要更加的美一些。

    郑雨晴的嘴角上一抹的微笑荡漾而起，现在的馨月的事情，郑雨晴已经完全的放心了下来，在她的心中已经没有了一点的负担，如此的平静的心境，在夜色的烘托之下，郑雨晴突然觉得心中有一种难舍的留恋。

    一路过后，回到了家中的时候夜已过半，两个人满心的疲惫，一拥而上，昏昏入睡。

    第二日醒来的时候，吴启尊并没有在床边看到郑雨晴的身影，然而在客厅内的郑雨晴已经让下人把家中都好好的清扫消毒一遍。

    吴启尊从楼上走了下来的时候，看到郑雨晴的身影，脸上原本懵宋的睡意也在逐渐的消失着。

    看到了吴启尊之后，郑雨晴笑着走了过来，轻声的在他的身边说道：“你快去收拾一下，送我去医院，今天馨月检查，我得去陪她。”

    郑雨晴笑着说着，脸上的激动之意完全的显露而出。

    听到了郑雨晴的话之后，在一旁的吴启尊揉搓着脑海，微微的点着头，他看着面前的郑雨晴，轻声的说道：“你等我去洗把脸的。”

    吴启尊的话落下来了之后，他直接的向着一旁的洗手间走去，而在这个时候的郑雨晴看着家长的下人都在大理着一切，如此做的目的也是为了迎接这小馨月的回来。

    吴启尊开车将郑雨晴送到了第一儿童医院之后，他便直接的向着公司内而去。

    办公室内的吴启尊将一些的文件都阅读过后，他双搜揉搓着眉间，脸上露出一些的疲惫之意，起身想着一旁走去，拿起来了咖啡轻抿着。

    在这个时候的吴启尊直接的拨打着总经理的电话，脸上露出一些的严肃之意。

    “今天下午的会议向前移动一下。”吴启尊亲声的说着，他故意将会议的时间挪动也是为了防备万一，话刚刚的落下，吴启尊便又开口直接的补充道说着：“你去一个一个的通知一下。”

    随着话落下，电话那头的总经理应答下之后，吴启尊直接的将电话挂断了。

    这个时候，医院内的小馨月的检查才刚刚的进行了三分之一，郑雨晴的手握着小馨月，在她的耳边轻声的说着：“没事的，一会儿就过去的，馨月不会害怕的对不对？”

    郑雨晴的话落下之后，脸上的笑容久久浮现，在一旁的小馨月，嘴角勾勒着，轻声的说着：“馨月不怕。”

    尽管小馨月这样的说着，但是在郑雨晴的心中还是不免的有一些的担忧，毕竟小馨月从来没有走过这么久的路程，真怕他一时间会接受不了。

    郑雨晴陪着小馨月穿走在了每一件检查室外面。

    公司内的吴启尊和刘经理在办公室内探讨着各种方案。

    “对于这几个方案，你最看重的是哪一个？”吴启尊开口问着眼前的刘经理，眉间紧蹙着，似乎整个人都陷入了抉择之中。

    刘经理沉思了片刻之后，抬头看着眼前的吴启尊，开口直接的说道：“二，三，五组长的方案我觉得还都是不错的。”

    刘经理的话说出来了之后，又继续的补充着自己如此认为的依据：“张晓的方案，在创新上确实很是的突出，但是资金方面的确有些的超额度了，但是最后赢得的反应，也是我们猜想不到的。而三组长方案，保守度一般，也有一些用晕着现在流行因素的地方，投入的也在我们的计划之内，五组长的和三组长的方案优点相同，但是各自又有着各自的两点，难分上下。”

    刘经理轻声的说着，在他的脸上也不免的有些的疑惑之意，不知道如何的抉择出来最好。

    听到了刘经理的话之后，吴启尊微微的点了点头，刘经理口中说出来了的话和自己想的也已经是差不多了，但是对于着最终的决定却还是要看各位设计人的思路究竟是如何。

    “恩，确实不错，不过也是各有千秋，如果是结合便更加的好了。”吴启尊轻声的说着，他的话落下了之后，看着眼前的刘经理，又继续的说道：“今天下午的会议，让他们各自的谈一下吧，如果是这三个人共同完成一个方案也是不错的。”

    吴启尊的话刚刚的落了下来，在这个时候，张晓轻轻的敲动着门，走了进来。

    “刘经理，你在这里啊。”张晓看到了刘经理之后，开口说着，他的手中握着一份文件，又继续的说道：“既然刘经理在，那我也不比来找总裁来。”

    张晓说着，将手中的文件抵到了刘经理的面前，开口轻声的说着：“这是我略微修改过的设计图，只是在上一个的基础上作了一些改动。”

    张晓轻声的说着，脸上露出来了一些的微笑，他的话落下来了之后，刘经理微微的点了点头，开口说道：“那你去筹备一下下午的会意吧。”

    刘经理的话一出，张晓转身便离开和办公室。刘经理坐在了一旁，静静的翻阅着新的计划方案，脸上的表情一直都是严肃着，并没有过多的变动。

    半晌之后，刘经理的头抬了起来，他看着眼前的吴启尊，开口轻声的说道：“这一份方案，改动的不过是一些的投入金额的大小，最终总投入也在我们预计的范围内。”

    刘经理说着，将手中的文件递给了面前的吴启尊。

    吴启尊接了过来，并没有骨朵的看着，反而是轻声的说着：“那也好，你就先去忙吧。”

    随着吴启尊的话落下来了之后，在一旁的刘经理微微的点头，便直接的离开了办公室。

    在办公室内的吴启尊并没有继续的阅读着文件，反而是静静的坐在了桌子前，秉目思考着。

    半晌过后，吴启尊拿出来了手机拨打着郑雨晴的电话。

    电话刚刚的响起，就被郑雨晴接通了。

    “馨月现在怎么样了？”吴启尊开口问着，馨月今天的检查结果也是吴启尊比较担心着的。

    在走廊内的郑雨晴听到了吴启尊的关怀之后，开口直接的说着：“馨月现在正在做ct，在前面验血什么的都是正常的，并没有这什么的大碍。”

    听到了郑雨晴的话之后，吴启尊的心也放了下来，他的手中玩弄着笔，开口说道：“等一下馨月都检查完了之后，在病房之中休息一个小时之后，在让司机去接你们回家。”

    吴启尊的话落下之后，电话那头便传来的了小馨月的声音。

    “妈妈，是谁给你打电话啊？”小馨月从检查室内出来之后，好奇的问着郑雨晴。

    “是爸爸，你要不要和爸爸说话？”郑雨晴的脸上露出来了一些的笑容，说话之间，就拿着手机向着小馨月的耳边凑去。

    这样的机会，小馨月自然不会放过，她胖嘟嘟的小手握着手机，开口直接的说着：“爸爸，馨月已经做了好多的检查了，你什么时候接我回家？”

    吴启尊微微的一笑，开口说道：“馨月听妈妈和付医生的话，等你检查完了爸爸就去接你好不好？”

    吴启尊的声音之中散发出来的满是宠溺的味道，他嘴角上扬而起，笑着又继续的说道：“馨月乖，等你回家爸爸在陪你玩的。现在把电话给妈妈，爸爸有事和妈妈说。”