
    陈宜中将小白鼠的尸体摆好之后，他看着一旁的徐曼婷，开口ｕ直接的说道，“在这里，依次放入，氯化钠，氢氧化钙，氧化镁，还有碳化离子。”陈宜中说着，目光看着徐曼婷，他的脸上露出几分满意的表情，看着徐曼婷已经听进去了，陈宜中继续的又说道：“每次滴入一滴试剂。”

    他的话落下，直接启动着仪器，在一旁的徐曼婷和舍友两个人直接的帮助者陈宜中，在几个小时的实验过后，并没有发现太过于明显的反应。然而陈宜中让徐曼婷滴入的试剂，只不过是将药剂内的那一股恶臭的味道除掉的。

    原本在徐曼婷两个人都没有来之间，陈宜中自己进行过一次检验，却不料想，过多的药剂混合在一起之后，那恶臭敢变得更加的浓重，甚至在空气之中都产生了一些的有毒气体。

    陈宜中在几分的实验过后，分析了药效内的恶臭的来源，便直接的加入着试剂消除着。

    在几番的实验过后，并没有看到小白鼠的身上有着太过于明显的变化，反而是徐曼婷在显微镜下恍惚之间看到了已经死亡了的小白鼠心脏却又继续的跳动了几下，随后便又静止了下来，徐曼婷也并没有开口说着，原本她的心中以为是自己看错了呢，就没有把这样的一个情况告诉着陈宜中。

    然而在几次的观看之后，都是这样的现象，徐曼婷不免的有些的惊讶，她开口直接的叫着一旁的陈宜中。

    “陈教授，你来这里看看，这已经死亡的小白鼠，在血液围绕着的心脏部位，又出现了几次的跳动。”徐曼婷说着，从显微镜旁边错开着身体，脸上露出几分的疑惑之色，并不知道究竟为什么是这样。

    在一旁观察着小白鼠细胞变化的陈宜中直接的走了过来，在他的脸上满是的严肃之色，他的眼睛也在显微镜旁静静的看着，然而那已经被徐曼婷看过的小白鼠并没有出现这这样的状况，徐曼婷见陈宜中一脸的阴黑，不免的将那观察的标本重新换了一个。果真那心脏再一次的跳动，瞬间又停止着。

    “这样的现象还真是的让人有些的惊愕。”陈宜中说着，看着面前的徐曼婷，后续有继续的说道：“在刚刚小白鼠的细胞上，我也发现了一些的变化，在几分钟之内，白细胞的重生很是的迅速，但是在没有了共计之后，也都死亡了。”

    陈宜中话落下来，此时的天色也都已经的暗了下来，他看着一旁的徐曼婷二人，开口直接的说着：“你们也累了一天了，去进行消毒回家吧。”

    陈宜中的话落下，三个人直接的向着单间的消毒室内走去，在一番消毒过后，徐曼婷两个人已经换上了另一套的衣服，向着外面走去，坐上了已经在农户外面等待着的车。

    还是和以往一样，这样熟悉的路程最终的目的地还是陈梦婷的家中。

    “曼婷，等一下这样的情况，你就来和你表姐说一下吧。”车上的陈宜中开口直接的说着，脸上露出一些的疲惫之上。

    徐曼婷微微的点头，毕竟面对着这样的男人，她并不像和他过多的交谈着，眼前的曾经在自己心中敬仰着的教授，此时却犹如那第二次世界大战之中的日本人一般，在一天之内，死在了他受伤的小白鼠布下二百只，淡淡是这样的细微极致的工作量，都不容小觑，足够的耗费着经历。

    也正是如此，不面的让徐曼婷身上的鸡皮疙瘩瞬间的起来了好多。

    回到家中的徐曼婷和舍友两个人，直接回到了楼上梳洗一番过后，才回到了楼下和陈梦婷汇报着这一天的事情。

    “今天的实验进行到了什么的地步了？”陈梦婷开口说着，将面前的饮品抵到了徐梦婷和她的室友的旁边，目光直接从眼前的两个人身上扫过，见并没有着什么的一样，也并没有在继续的说着什么，反而是微微的一笑。

    “梦婷姐，今天的实验主要就是检验着那药剂到底是有着什么的药效。”徐曼婷开口说着，在她的手中那饮品也已经被打开了。她的话刚刚的落下，一旁的室友开口继续说道：“我们利用小白鼠，发现药剂注入小白鼠的体内之后，原本被解刨的小白鼠有血液覆盖着的器官都恢复了几秒的跳动。”

    室友的话一落，陈梦婷的心中有些的惊讶，她并没有说着其他，反而是脸上露出一抹笑容，开口轻声的问道：“那陈教授有没有说着什么？”

    陈梦婷的话一落，在面前的徐曼婷开口轻声说道：“陈教授让我转告您，他说让您查阅一下那资料，是不是和现在的实验结果一样，他好寻求着哪里有着差错。”

    徐曼婷的话说出来之后，陈梦婷微微点头，开口轻声的说道：“恩，我知道了，你们也累了一天了，去楼上休息吧，明天还要上课呢。”陈梦婷笑着说着，满是的关怀。她脸上的笑容却显得有几分的不自然。

    见眼前的陈梦婷都已经这样的说着了，徐曼婷和室友两个人也并没有在继续的说着其他，反而是微微的一笑，和陈梦婷客套了两句之后，直接的向着楼上走去。

    在楼上的两个人，第一次看到了这样的不可思议的实验效果，不免的开口讨论着。

    “曼婷你说，这药剂未免也有一些的太诡异了吧，好像是那种武侠片里面的一样，真是太逆天了。”室友开口笑着说着，她坐在了一旁的床铺上，脸上挂着满满的都是笑容。

    听到了室友这样的说着，徐曼婷并没有言语，反而是低着头，脑海之中冥想着的并不是其他的事情，反而正是那陈梦婷知道了药剂的效果之后的反应，这样的情况，不免的让徐曼婷感觉到了一些的微笑，她抬头看着面前的室友，开口直接的说道：“管他的呢，我们只管拿着我们的工钱就好，至于这一件事情，是曼婷姐的事情，和我们打工的无关，只管埋在心里就是了。”

    徐曼婷说着，从一旁那出来了自己的书，仔细的阅读着。

    在客厅内已经没有了陈梦婷的身影了，此时的她正在卧室之中，听着徐曼婷房间之内一切的动静。

    毕竟这里是陈梦婷的家，对于徐曼婷两个女孩子，陈梦婷一向都是很是的客气，在话语之间都没有几分的警告，反而很是的柔和，这并不是因为着其他。只是他们的谈话和思想，陈梦婷早已经通过了监听器知道的一清二楚。

    “徐曼婷这一个丫头还算是有些的懂事，至于另一个，无非是头脑简单罢了。”陈梦婷一个人在卧室之中开口轻声的说着，在她的脸上露出几分的笑容，并没有过多的在意。毕竟这两个人之见的关系很是的要好，相信有着徐曼婷坐镇，自然不会出着什么的乱子。

    徐曼婷在这个时候，一直都是在等待着蒋玉白的回来，毕竟那药剂究竟是有着什么样的效果，唯独蒋玉白和贵族里面的几个老头知道。

    窗外的夜色已经落了下来，外面早已经是一片的漆黑，对于陈梦婷而言，她并没有着过多的担忧，毕竟，蒋玉白这个人一向都是不在乎，想必现在二人的假夫妻关系确立了，他自然也会收敛，可能是公司里面有着什么的事物缠身吧。

    想到了这里，在一旁的陈梦婷脸上露出一抹的笑容，还真是的说曹操曹操到，在客厅内，已经出现了蒋玉白的身影。他看着今天的客厅内竟然没有陈梦婷的身影，不免的有着几分的好奇，直接的想着楼上的卧室走去。

    “今天怎么好雅兴，难不成来卧室等着我了？”蒋玉白开口调戏的说着，脸上露出一抹笑容，将手中的外套直接的丢在了一旁，看着面前的陈梦婷做出了几分贪婪的动作。

    看到了蒋玉白之后，陈梦婷丝毫没有理会着他的话，反而是开口直接的说道：“别和我贫，有正事和你说。”陈梦婷说着，将怀中的笔记本放到了一旁，脸上露出一抹的疑惑之色，看着面前的蒋玉白，后续开口直接的问道：“那药剂，究竟是有着什么的功效，今天陈宜中的实验结果已经出来了。”

    陈梦婷的话一出，在一旁的蒋玉白也将脸上的笑意收敛了几分，一脸正经的看着陈梦婷开口问道：“实验结果怎么样，那药剂有着什么的作用？”

    蒋玉白的话一出，陈梦婷不免的有几分的明白，她开口直接的问着面前的蒋玉白说道：“合着你对于着药剂的功效也是不知道啊。”几分感慨和质问显露而出，在一旁的蒋玉白微微的地点头确定着陈梦婷的话。

    “那你去看看那韩老头的笔记，上面既然有了实验的流程，至于之后为什么停止实验，和实验的结果应该也有着记录的吧。”陈梦婷的脸上露出几分的疑惑，看着眼前的蒋玉白，语气之中却满是命令的色彩。

    听到了这话，蒋玉白一脸的无奈之色，开口直接的说着：“关键的就是对于后面的实验结果，也停止的原因，在笔记上丝毫没有一点的记录。”

    蒋玉白的话一出，陈梦婷心中不免有些的失落，整个人的情绪都有几分的低落，她看着面前的蒋玉白话都已经到了嘴边，刚刚要说出来了的时候，就已经被蒋玉白打断了。