
    等到陈梦婷进入到了房间之中，她静静的坐在了沙发上休息着，看着眼前的电视节目，丝毫没有这什么的兴趣，反而满是的乏味。

    陈梦婷拿起来了手机，看了看又放在了一旁，而在她的脸上露出来的满是的担忧之意，但是在陈梦婷的心中一直都很是的坚信着，那一个女学生一定会给自己打过来电话的。

    对于那一个女学生，在陈梦婷的认知之中，就是得来全不费工夫，令她都没有想到，竟然会在离开的时候碰到了很是合适自己需求的学生。

    对于那一个学生，陈梦婷的第一印象就是乡村的孩子，身上穿的衣服很是的干净，却已经有些的落伍了，根本跟不上潮流，在她的脸颊上，也丝毫没有一点化妆品的痕迹，甚至是连那淡淡的粉底都没有用上。

    想起来她客气的样子，陈梦婷不由的微微一笑，肯定是一个听话的学生，家中条件不好，学习自然也是差不了的。

    陈梦婷将手机放在了一旁，她的目光再一次的落在了眼前的但是屏幕上。

    随着时间的推移，一天逐渐的过去了，太阳的光线变得温柔了起来，将一切的事物都拉出来了长长的影子，也正是因为这如此，一天的疲惫也不免在身上显得更加爱的劳累了一些。

    在商厦内，徐曼婷悠哉了走了出来，她的身上依旧是那白色的t血衫和一条牛仔裤，在肩膀上斜挎着一个黑色的包，她从一旁推着一辆自行车悠哉的在人行道上向着学校的方向行驶过去。

    这样的路程她早已经不知道走了多少遍了，在下午课程结束了之后，她都会沿着这一条路向着自己打工的地点而去。

    等待徐曼婷逐渐的接近着校园的门口的时候，在这时的她看到的正是一对对的情侣陆陆续续的从学校之中走了出来，然而对于徐曼婷来说，在她的世界里除了学习之外，就是兼职工作。

    徐曼婷在整个的年级内，一直都是学霸的位置，在各位的老师心中也一直都是最喜欢的学生，而徐曼婷并不完全是化学系，她在学校内进修的门系足足有着五个。

    而面对着这样的数量的支援，徐曼婷从来都没有反感过，反而很是的喜欢。

    在这个时候的徐曼婷脸上挂着一些的笑容，从自行车上走了下来，她看着一对对的情侣，自己则是从一旁的人流之中慢慢的向着学校内走去。

    等徐曼婷来到了教学楼的面前，她熟练的将车子放在了一旁，快速的想着楼上而去。

    徐曼婷刚刚推开宿舍的门，在宿舍内自己的好闺蜜正在玩弄着自己的小玩意，抬头看了看，轻声的说道：“饭已经打好了。”话落下之后，继续的自己手中的动作。

    徐曼婷听到之后，脸上露出一些的笑容，看着眼前的闺蜜，轻声的说道：“总是麻烦你帮我打饭，改天我好好的请请你。”

    徐曼婷说着，将一旁的饭盒拿了出来，在学校的食堂之中，一般晚上的学生都会外出吃饭，食堂做的饭菜少了不少，如果是去的晚了，也就没有了什么的饭可以吃了。

    听到了徐曼婷这样的说着，在一旁的闺蜜微微一笑，开口说道：“我还用的到你请，你就好好的吃饭吧，还和我分的这么的清楚。”闺蜜调侃的说着。

    听到了她的话之后，徐曼婷微微一笑，毕竟闺蜜的样貌在整个的年级里面也是数一数二的，想请她吃饭的男生都不知道有多少。

    徐曼婷继续的吃着自己的饭菜，随后在一阵的收拾过后，徐曼婷看着一旁的闺蜜手中的东西，并没有说着什么，反而是拿过来了自己的包包，数着自己今天的工资。

    随着一切整理好过后，徐曼婷这才注意到了在商厦内那一个女人给自己的名片。

    “今天挣了多少？”对面的闺蜜开口问着，目光抬头没有抬的说着。

    她的话落下之后，徐曼婷微微一下，“还是那些，不过今天多给了我几块。”徐曼婷将钱放在一旁好好的收着，脸上荡漾着笑容。

    耳边便又想起来了闺蜜的嘱托，毕竟宿舍并不是什么安全的地方。

    徐曼婷微微低头，决定明天就去存钱，她看着手中的名片，开口问着闺蜜：“陈梦婷这一个名字怎么听着这么的耳熟啊？”

    徐曼婷话一出，闺蜜便说出了陈梦婷的背景，毕竟这一个名字，在中心街的大电视上最近出现的频率很是的高。

    听到了闺蜜的话之后，徐曼婷不免的有些的惊讶，这样的女人口中的那高薪助手的工作，简直都是不敢相信。

    徐曼婷左右思量过后，决定还是要给陈梦婷打电话，毕竟她的兼职工作，也已经有几分接近了尾声了。

    此时，从公司内走出的吴启尊，驾驶这自己的豪车，向着第一儿童医院而去。

    这样的路程几乎是吴启尊每天都要走的，忙碌一天过后，去医院看看小馨月，吴启尊这悬挂着的心才能够完全的放松了下来。

    然而每天面对着下班高峰期，吴启尊也已经都习惯了，有时候到达了医院的时候，天色都已经黯淡了下来。

    然而今天还算是幸运的，在十字路口出，吴启尊仅仅是停留了十分钟，就顺利的从堵塞的路口逃脱了出来，他看着前面宽阔的大路脸上露出几分的笑容，驾驶这汽车向着医院而去。

    等到吴启尊进入到了小馨月的病房的时候，映入眼中的正是郑雨晴一口一口的喂着小馨月吃饭。

    而在这个时候的小馨月，盘坐在了床上，脸上露出的满是的笑容，目光还是不是的瞥向着一旁的电视。

    “馨月，来再吃一口，好好吃饭，吃晚饭在看电视。”郑雨晴说着，手中的勺子已经递到了小馨月的嘴边，看着她的目光完全的被动画片吸引住，郑雨晴的脸上也满是的无奈。

    进入房间的吴启尊看着小馨月这个样子，开口直接的说着：“小馨月是不是又不听话了！”吴启尊的语气之中满是的严肃，整个人死死的盯着眼前的小馨月。

    察觉到了爸爸来了的小馨月，瞬间变得乖巧了不少，她的脸上露出一抹的笑容，将勺子之中的饭一口吞了进去，鼓鼓的脸蛋，不停的咀嚼着，看向了一旁的吴启尊。

    在将饭菜咽了下去之后，小馨月一脸的笑容，看着眼前的吴启尊笑着说道：“馨月才没有不听话，爸爸你看我吃饭多棒！”

    小馨月说着，右手直接的抬了起来，做出来一个棒棒的动作，满脸的俏皮的看着吴启尊。

    看到了小馨月这个样子，郑雨晴和吴启尊两个人满脸笑容，都没有再继续的说着什么，反而对于他们而言，这小馨月就是一个活宝。

    “恩，馨月最听话了，来把这些也都吃了。”郑雨晴在一旁开口直接的说着，脸上漏出来了一些的笑容，手中的勺子已经递到了小馨月的嘴边了。

    小馨月一脸的笑容，很是配合的将一碗粥都已经吃了下去了，胖嘟嘟的小手拿着一旁的纸巾轻轻的擦拭着嘴角。

    吃饱了的小馨月，还不忘问着一旁的吴启尊：“爸爸，你吃饭了吗？”馨月的话刚刚的落下，就已经从一旁将自己的东西拿了过来，开口继续的说着：“没吃饭就吃馨月的。”

    小馨月的话刚刚的落下，吴启尊一脸的笑容，似乎听到了什么了不得的话一样，开口直接的说着：“馨月真懂事，爸爸不饿。”吴启尊说话之间，将小馨月的东西放在了一旁的小柜子上。

    他看着一旁的郑雨晴也已经忙碌完了，轻声的便问着：“馨月今天怎么样？”

    吴启尊的话一出，郑雨晴微微一笑，满是贤淑的样子，轻声的回应着：“馨月今天没有什么的事情，这一天可是没有消停过多久。”

    吴启尊听到郑雨晴的话，也并没有说着什么，看来小馨月的精神头已经完全的恢复了，整个人已经很是的好了。

    在这个时候的病房的门直接的被退了开来，付医生从外面走进来，他看着病床上的小馨月，还没有开口讲话，在这个时候的小馨月就已经看到了付医生的身影，直接的叫着：“付爷爷，这么晚了你也来看馨月啦。”

    听到了小馨月的话之后，付医生微微一笑，开口说道：“馨月可是一个小机灵鬼，真惹人喜欢，这身体也是恢复的很快，明天馨月就可以出院了。”

    付医生轻声的说着，脸上的笑容不减少半分，他走到了馨月的身旁，替她检查者一些常规项，脸上从始至终都一直很是的满意。

    听到了付医生的话之后，郑雨晴在一旁笑着说着：“馨月出院之后，那药用不用继续？”眉间几分的担忧完全的将郑雨晴心中的担心显露了出来。

    她的目光落在了付医生的身上，眼神之中几分急切。

    “不用了，只要好生的之意就好，馨月出院后的这第一个月一定要好好的管她，千万不能够感冒发烧。”付医生轻声的说着，手也从小馨月的身上离开了。

    毕竟在医院之中，每天都会有着工作人员打扫，甚至是连着房间都使用着消毒液，小馨月就生活在了一个无菌的世界里，受到了保护也是全面的。

    然而出院之后，面临着的不仅仅有着各种的细菌，还有各式各样的病毒，以及那传播病毒的途径，种种的危险完全的暴漏在了小馨月的四周，唯独是将他管教好，用一个月的时间来慢慢的适应着。

    听到了付医生的话，郑雨晴微微的点头，开口回应道：“恩，我会注意的。”

    她的话说了出来，脸上露出几分的坚定之色，在一旁的吴启尊一直都没有言语着什么。

    他看着付医生，开口轻声的说道：“明天在馨月出院之前，给她安排一次全面的检查吧。”

    吴启尊的话一出，付医生微微点头，轻声的说道：“恩，会安排馨月的，这样对于她的身体状况也好放心一些。”