
    吴启尊看过了会议试内其他的人，直接的开口继续的说道：“你们还有着什么的意见吗？”

    吴启尊的话说出之后，众多的人都微微的摇头，毕竟此时的吴启尊是这个公司的总裁，而他都已经对这一件的事情做出来了决定，其余的人再说这什么也没有着什么的意义了。

    “既然大家都没有了意见，依我看我们这一次的会议也已经做出来了决定了。”在一旁的刘经理开口说着，脸上露出来了一些的笑容。

    听到了他的话之后，吴启尊也微微点头，开口继续的说道：“既然如此，那么就散会吧。”

    吴启尊的话落下来了之后，起身便直接的想着会议室的外面走去，在他身后紧随着的就是刘经理，刘经理的目光看向了张晓等三个人，脸上不免有些的微笑，似乎很是的期待着他们三个人合作出来的方案。

    两个人都已经离开了之后，在一旁的同事们看着张晓等三个人，笑着便开口调戏的说着：“你们三个可是要好好的合作哦，我们期待着新的方案！”

    一个胖男人说着，脸上挂着笑容，手掌轻轻的在张晓的肩膀上拍过。

    随着他的话落下之后，在一旁的其余的人也都开口直接的祝贺着他们，但是子啊张晓的脸上，那笑容并不是从内心之中发出，反而显得有几分的难堪和不服气的意思。

    见张晓这样，在一旁的三组长和五组长两个人都没有说着什么，他们两个女人，收拾过了自己的东西之后，直接的想着一旁的张晓走了过去。

    “以后我们合作之上还希望你给我们两个人指点一些。”三组长笑着说着，清纯的脸颊上，漏出来了几分的喜悦之色，在她的身旁，五组长也一同在。不免也同声的迎合着说道：“确实啊，还希望你指点我们点呢。”

    五组长笑着说着，脸上的笑容似桃花绽放。

    听到了眼前的两个人这样的说着，在一旁的张晓脸上的笑容始终不断，开口笑着回应着眼前的两个人说道：“你们把我都给神化了，我哪里有那么的好，应该是和我们三个相互的指点才是。”

    张晓说着，同三组长五组长两个人走出了会议室内，在他们身后的人也陆陆续续的走了出来，脸上都带着几分的笑意，却在走出了会议室之后，口中丝毫没有提及一点关于着会议室内的事情。

    刘汪晓看着他们陆续的出来，并没有说着什么，单单是刘经理和吴启尊脸上的表情都已经可以确定了这一次的会议很是的顺利。

    刘汪晓继续的忙碌着自己的手头上的工作，而会议结束的时间也已经接近了三点多了，这个时候，在医院之中的母女两个人都已经回到了家中。

    馨月刚刚从车上走了下来，她嗅着空气之中的清香味道，脸上满是的喜悦，看着身后的郑雨晴，笑着说道：“妈妈，我们家里面和医院的味道不一样。”

    小馨月的话落下之后，她转身向着房间内跑去，然而刚刚的推开了房门，一股刺鼻的消毒液的味道充斥而来，小馨月原本上扬着的眉毛在这个时候也变得紧蹙了起来，她看着房间内的一切，并没有着什么的改变，此时的她并没有理会着太多，直接向着楼上跑去。

    郑雨晴在回到了房间内，让下人把车上的东西都收拾了进来之后，她寻找着小馨月的身影，现在在郑雨晴的心中，她的心中丝毫不敢让小馨月离开自己的身边一步。

    郑雨晴向着楼上慢慢的走去，在她逐渐的接近着小馨月的房间的时候，虚掩着的门被郑雨晴轻轻的推开，映入她眼中的小馨月在这个时候已经躺在了自己的小床上睡着了。

    或许是因为这一天的检查的缘故，小馨月的身上也已经满是的疲惫，郑雨晴上前将小馨月的被子帮他盖好了，目光却无意之间看到了小馨月嘴角上悬挂着的笑容。

    郑雨晴并没有说着什么，转身走出了小馨月的房间之中，她慢慢的走在了走廊上，看着客厅内一切都收拾的干干净净一尘不染的样子，心中的杂乱也清净了不少。

    客厅茶几上，郑雨晴的电话直接的响了起来，她站在了楼梯上的身影变得急促了起来，整个人的步伐也变得不免有些的快了。

    郑雨晴看着电话上的显示，不免的接听着。

    “雨晴，你们两个人回家了吗？”电话内的吴启尊开口直接的质问着，在他的脸上满是的担忧之色，静静的坐在了办公室内问候着郑雨晴。

    听到了吴启尊的话之后，郑雨晴才想起来回到家要告诉吴启尊一声的事情，她的脸上露出一抹笑容，开口回应道：“恩，刚刚到家，馨月太累了，跑到楼上就睡着了。”

    郑雨晴开口说着，脸上的笑容丝毫没减。

    电话那头的吴启尊听到了郑雨晴的话之后，也并没有在说着什么，悬挂的心也放了下来，开口轻声的应道着，两个人微微的闲谈了几声之后，便直接的挂断了电话。

    在公司内，时间逐渐的接近着下午6点，而在这个时候，吴启尊并没有了什么的安排，反而是起身走出了公司，向着家中而去。

    时间逐渐的接近着，在这个时候公司内的员工都在陆陆续续的结束着各自手头上面的工作，为的就是早一点的下班回家。

    然而在众多的人都离开了之后，仅仅生下来了一小部分的人还在继续的忙碌着，然而在这其中，还包含着刘汪晓。

    刘汪晓看着面前的文件，快速的拼打着，在电脑上面合成一个文件。

    窗外的天空逐渐的暗了下来，办公室内的视线也变得有些的漆黑，然而在这个时候的刘汪晓丝毫没有起身想要去开灯的意图，然而是继续的在一旁忙碌着手头上面的工作。

    “都这么晚了，你也在忙啊。”一个声音在刘汪晓的身边响了起来，随着声音的落下，在刘汪晓身旁的灯光也变得明亮了起来。

    刘汪晓并没有听出来后面究竟是什么的人，低头直接的应答到：“恩，是啊，还有一点就完了。”

    随着刘汪晓的声音落下，她的眉间依旧紧蹙，目光落在了面前的电脑屏幕上面。

    在刘汪晓身后那一个声音并没有在继续的说着什么。

    时间过去了片刻，依旧低头看着电脑很久了的刘汪晓，脖颈微微的酸疼着，她抬起来了头，微微的摇晃着，目光落在了周围，真是让她没有想到，都已经到了这样的时候了，竟然在办公室内除了自己还有这两个人在。

    而在这两个人之中一个就是刚刚开灯的男人韩峰，而另一个却是张晓的手下爱将徐苗苗。

    “你们两个人也都没有回去呢？”刘汪晓开口说着，说话之间她直接的伸着懒腰，脸上漏出来了几分的笑容，又继续的将目光落在了面前的电脑上。

    随着刘汪晓的话落下之后，在距离这她不远处的韩峰开口直接的说道：“恩，我这手头上的工作也是有些的着急了。”

    他的话落下，丝毫没有过多的动作，依旧是低头忙碌着。

    三个人在办公室内都没有在说着什么的话，反而是继续的忙碌着各自手头上面的工作，而在这个时候的刘汪晓手头上的工作都已经接近了尾声了，她抬头看着眼前的两个人，开口直接的问道：“天都黑了，你们谁的任务快完了？”

    刘汪晓的话说完了之后，在一旁的两个人异口同声的直接的回答着他：“我!”

    话刚刚的落下，刘汪晓的脸上露出来了一些的笑容，轻声的说着：“那我等你们一会儿，等下一快回家的。”刘汪晓说着，将自己桌子上面的东西都收拾了起来，电脑之中的文件，他也都已经拷贝进入到了优盘之中，桌面上的东西也已经变得整齐了不少。

    刘汪晓的动作刚刚的落下，在一旁的徐苗苗开口说道：“累死了，我也终于的完成了。”徐苗苗说着，脸上的笑容犹如潮水一般的肆虐着。

    在一旁的韩峰微微的笑着，也紧接着应声的说道：“我的也只差最后一步了。”

    他们的话说完之后，这个时候的刘汪晓也想起来了自己的正事，反而是找了一个借口说道：“不急不急，等一下我们出去一起吃点东西，你们先忙着我去下洗手间。”

    随着刘汪晓的话落下，在一旁的徐苗苗也笑着说着：“我和你一起去，这么大的一个公司，我自己还真是有些的害怕。”

    徐苗苗的话一出，刘汪晓却丝毫没有拒绝，两个人直接的向着洗手间的方向走去，然而在徐苗苗进入到了洗手间之后，在一旁的刘汪晓也同时进入了。

    不过片刻后的刘汪晓走出，就在外面等待着徐苗苗，然而在这短暂的时刻，刘汪晓就已经向着一旁的会议室走了一趟，将里面的东西拿了出来。

    再一次回到了洗手间的时候，徐苗苗刚刚的从里面刚刚的走了出来。

    刘汪晓出来一身的冷汗，一切都刚刚好，差点就和徐苗苗错过。

    两个人从洗手间走了出来了之后，在这个时候的韩峰也都已经收拾好了，他看着面前的两个人，笑着说着：“走吧，我们一起去吃好点东西。”韩峰在说话之间，直接的将外套穿在了身上，他的脸上露出一些的笑容。

    听到了韩峰的话之后，一旁的徐苗苗笑着答应着，也已经将自己的东西都拿在了手中。

    三个人从办公室内一同走了出来，整个的公司又是一片黑暗。