
    前台的姑娘听到了总经理的话之后，开口直接的应答着：“请问您是？有没有预约？”

    前台的话落下之后，总经理笑着回应道：“没有预约，前来送请帖。”

    听到了他的话之后，前台直接的拨打着王浩宇的电话。

    满头雾水的王浩宇并不知道是谁，便直接的和前台说让他进来。得到了总裁的命令后的前台工作人员，看着面前的总经理，开口笑着说着：“我们总裁，现在请您进去。”

    总经理微微的点了点头，脸上荡漾出一些的微笑，向着王浩宇的办公室内走去。

    然而他前脚刚刚的离开，在一旁的张蕊就已经注意到了这一个人，她手中握着咖啡杯，看着那男人的背影，静静的站在了前台开口问道：“他来时干什么的？”

    张蕊的话一出，在一旁的前台服务员开口直接的说道：“说是给王总来送请帖的。”

    张蕊满脸的匪夷，不知道究竟这又是在玩着什么的花招，眼前的人毕竟是蒋玉白的人。

    张蕊离开了之后，反而是坐在了自己的办公室内静静的看着，丝毫没有前去打扰着什么。

    片刻的时间，那男人从王浩宇的办公室内走了出来，张蕊见他离开了公司之后，便起身想要前去问一个究竟。

    “刚刚他来是送什么的请帖？”张蕊推门直接的进来，开口直接的问着，她坐在了一旁的位置上，看着王浩宇开口继续的说道：“蒋玉白这种人，分明是黄鼠狼给鸡拜年没安什么的好心。”

    听到了张蕊的话之后，王浩宇将面前的红色请帖抵到了张蕊的面前，嘴角上扬起一抹的微笑，开口轻声的说着：“可能还真是的，不过他和陈梦婷两个人之间发展的速度还真是够快的。”

    王浩宇说话之间，张蕊已经将请帖上面的内容大致的都看过了一遍，她的脸上露出一些的疑惑，低头冥想片刻之后，脸上露出几分的嘲讽之色。

    “最近这媒体也丝毫没有这方面的一点的报道，看来他们可真是埋藏的够深的。”张蕊轻声的说着，她抬头看着面前的王浩宇，随后开口又继续的说道：“只不过事情这么的突然，更何况还这么的急促，想必两个人之间一定是有着什么的事情。”

    张蕊的话说完了之后，王浩宇并没有说着什么，仅仅是微微的点了点头，嘴角上露出一抹笑容。片刻过后，两个人的脑海之中都在思考着各自的事情。

    王浩宇开口继续的说着：“这么急，不是陈梦婷有了身孕，就是两个人之间一定是有着什么的事情和计划了。”

    王浩宇和张蕊两个人身居于了办公室之中，一阵的闲谈过后，张蕊开口提出：“应该也会给小雨和吴启尊送上去请帖，你不妨打电话问问他们。”

    张蕊的话一出，王浩宇的脸上露出一抹的笑容，从一旁拿起来了手机便要拨打的电话。

    他首先打给的就是小雨，在一阵的彩铃过后，始终都是没有人接听，却殊不知在这个时候的小雨正身居于了会议室之中，在公司内开展着探讨会议。

    而在这个时候，蒋玉白公司的总经理，也已经在大厅内静静的等候着，直到会议结束了在上前给小雨送上请帖去。

    会议结束之后的小雨回到了办公室内，他刚刚进入房间，然而在房中的手机铃声也刚刚的落下。

    小雨上前将手机拿了起来，立即给王浩宇拨打了回去。

    “我刚刚开会了，有什么的事情？”小雨说着，将手中的文件都放在了一旁，整个人坐在了办公桌前，脸上露出一些的喜悦之色。

    听到了小雨的话之后，王浩宇倒是没有说着什么的废话，开口直接的问着：“蒋玉白公司的总经理去给你送请帖了吗？”

    小雨听着语气之中的那一分的疑惑色彩，整个人不免有些的不知道怎么回事，开口说道：“什么的请帖啊，还没有给我送来的，不过秘书说有一个男人在外面等着，好像应该是他。”

    小雨说着，中指轻轻叩打的着桌面，脸上几分的疑惑之色显露而出。

    “是蒋玉白和陈梦婷婚礼的请帖，真是没有想到竟然会来的这么的快。”王浩宇轻声的说着，语气之中有着几分的感慨，他的话落下了之后，在房中的张蕊也已经关上了房间的门，走了出去。

    “还真是的，等下在说吧，他来了。”小雨说着，将手中的电话挂断了，抬头看着门外的男人将房门推开走了进来。

    “真是稀客啊，不知道来我这里是有着什么的事情啊？”小雨看着面前的男人开口说着，语气之中显露出来了几分的嘲讽之色。

    他的话刚刚的落下，在他面前的男人，开口客气的说着：“我们蒋总让我来给您送一份请帖，到时候可一定要去喝一杯喜酒啊。”

    那男人说着，将手中的请帖抵到了小雨的面前，他看着小雨的面庞，在心中却飞速的思考着，分析着。

    小雨丝毫没有过多的刁难，直接接过来了请帖，大致的看过了，开口笑着说着：“这喜酒我一定会去喝，这日子还真是有些的快。”

    小雨的话一出，看着眼前男人脸上那敷衍的笑容，并没有在说着其他。

    两个人在几句的客套之后，总经理便离开了小雨的公司，对于小雨这样的一个人，不免心中出现了几分的抵触之意，在离开他的公司之后，心情似乎在瞬间就顺畅了不少。

    在和小雨的电话挂断了之后，王浩宇直接的给吴启尊打去了电话，提醒着他蒋玉白的请帖的事情。

    总经理在离开了小雨的公司之后，其后来到的就是吴启尊的公司。

    在办公室的吴启尊一直都没有理会着他，反而是和刘经理索要了几分的资料，一一的整理过后，才抬头注意着眼前的男人。

    “让你久等了。”吴启尊开口轻声的说着，脸上露出一些的笑容，从一旁拿出一些的饮品抵到了眼前男人的面前。

    “没什么，毕竟这么庞大的一个公司内，总是不免有着很多事情来处理嘛。”总经理笑着说着，脸上露出几分的笑容，看着吴启尊也没有过多的说着其他，反而是直接的奔向了主题。

    “这是我们蒋总的请帖，还望吴总到时候一定要前来一趟。”总经理说着，脸上洋溢着笑容，看着面前的吴启尊。

    听到了他的话之后，吴启尊丝毫没有拒绝，反而笑着说着：“那是一定要去的，不过你们蒋总最近是在忙什么事情，这送请帖的事情都托付给你了。”

    吴启尊的语气之中有些的疑惑，好像是无意的冒犯的一般，毕竟上一次的订婚宴的请帖都是他亲自前来的，现在到了结婚，反而是让一个下属来送。

    吴启尊话中的意思并没有说透，在他面前的总经理也很是的清楚，吴启尊究竟是什么的意思，反而是微微的一笑，刚刚想要解释的时候，话都已经到了嘴边上了，却直接的别面前的吴启尊打断了。

    “眼看着这都已经到了中午的时候了，不妨别走了，我好好的请请你。”吴启尊笑着说着。

    听到了吴启尊口中说出这样的话，眼前的总经理并没有接受，反而是婉转的拒绝着：“多谢吴总的好意了，不过我还有着职务在身。”

    男人的话说出来了之后，吴启尊的脸上露出一些的笑容，开口轻声的说道：“也是也是，那我就不过多的留你了，这请帖我就收下了。”

    吴启尊笑颜看着眼前的男人，嘴角上扬起来的分明是几分的嘲笑，他的话都已经说成这样了，自然是逐客令了。

    总经理并没有过多的停留，反而是很是识趣的说道：“那就不打扰吴总了。”

    总经理的话说完了之后，已经从座位上站了起来，向着门外走去。

    他静静的看着身后的公司，脸上露出几分的疲惫，单单是王浩宇，吴启尊，小雨三个人，都已经很是的难缠了，真是有些的让他身心疲惫，毕竟这样的年轻人拥有着如此的庞大的公司，在商场之上的地位又是那样的不可小觑，甚至是和他们之间的一言一句都需要反复的斟酌，那样的疲惫真是有些的难以想象的到，却还不能够说出过分的话，万事圆润的解决，还憋屈着一肚子的气。

    到了中午的时候，在总经理手中的请帖已经没有了几份，毕竟到了中午了，自己也是忙碌了一早上，肚子早已经有些的饥饿，

    他并没有犹豫，直接的向着一旁最近的餐厅内而去。

    在一顿的饱饭过后，总经理看着手中的几分请帖，随着时间的推移，也已经逐渐的接近了下午三点的时候了，他在这个时候，才再度的开始了行动。

    在短短的一小时的时间内，手中的五分请帖都已经完全的送了出去，面对着顺利完成的任务，总经理的心中并没有过多的喜悦，反而满是的疲惫。

    他直接的开车返回到了蒋玉白的公司内，推门走了进来，迎面看到的就是悠哉的靠在了沙发上的将蒋玉白。

    蒋玉白看到了总经理之后，手中的动作直接的停了下来，他看着面前的总经理，薄唇微微的张动着，轻声的说出：“请帖都已经送出去了？”

    蒋玉白的话刚刚的一出，眼前的总经理，脸上微微一笑，将情况禀告着：“请帖都送出去了，这是喜事，自然都应着前来。”

    总经理的话一出，蒋玉白微微的点头，脸上一抹邪恶之色闪过，他转头看着眼前的总经理，开口说道：“你也辛苦了，去休息一会儿吧。”

    听蒋玉白如此的说着，总经理微微点头，转身离开了蒋玉白的公办室内，在其中有也仅仅的呆了几分钟的时间，甚至是连坐下都没有。

    回到了自己的办公室之中，总经理才觉得很是的舒服。