
    听到了刘汪晓这样的说着，蒋玉白自然是没有多说着其他，反而是开口直接的答应道：“这是自然。”蒋玉白的话落下之后，开口又继续的问道刘汪晓：“明日几点？”

    “晚上，我下班之后。”刘汪晓淡淡的说着，脸上露出一些的笑意，随后直接的将电话挂断着。

    毕竟这种事情如果是被吴启尊知道了想必一定也不会有着什么的好下场，在这样的时刻，刘汪晓必须提前的辞职，在拿到了蒋玉白的钱之后，直接的去其他的城市内。

    刘汪晓的后路在她自己的脑海之中都已经想好了，如果事情败露了，自己也必须要把蒋玉白一同的拉下水。

    挂断电话之后的蒋玉白看着一旁的陈梦婷，开口直接的说着：“明天准备好三百万现金。”

    蒋玉白的话一出，陈梦婷不免的有些的疑惑，开口直接的问着：“要这些钱做什么？”

    听到了陈梦婷的话之后，蒋玉白也并没有在继续的隐瞒着什么，反而是开口直接的将事情轻描淡写的说了出来：“我让刘汪晓帮我做了一些的事，时候的酬劳是三百万。”

    听到了这话，陈梦婷也没有在继续的问着其他，在她的心中已经知道了一二。

    对于蒋玉白来说，三百万根本算不上什么，但是对于刘汪晓来讲却是够她一辈子的花销了。

    刘汪晓之所以敢和蒋玉白如此的要价，是因为她的心中很是的清楚，这一个的设计方案对于吴启尊造成的损失远远都不少于五百万。

    在蒋玉白的话落下之后，一旁的陈梦婷看这他，片刻过后才缓缓的开口说到：“刘汪晓这个人，你确定他就不会将事情说出去？”

    陈梦婷的话说出来了之后，蒋玉白并没有直接的回答，他坐在一旁沉思了片刻。

    这样的问题，蒋玉白在选择刘汪晓的时候就已经想过了。但是刘汪晓如果将事情告诉了吴启尊，她之后的仕途也就已经完了，而吴启尊本性多疑，也不会完全的相信刘汪晓，反而只是多了一丝的警惕。

    而刘汪晓最好的一条路就是拒绝蒋玉白，也不会提及这一件事情。

    很明显，刘汪晓并没有拒绝，而她也只是为了钱财。

    蒋玉白挥了挥手，他看着一旁的陈梦婷轻声的说到，“你多虑了。”

    蒋玉白的话说出来，直接的躺在了床上，并没有在说着其他，毕竟这一天也够劳累得了。

    第二天的清晨，一切还都带着几分的朦胧之意，潮湿的空气扑打着一切，在这个时候的小馨月也已经从睡梦之中醒过来了，她从小床上直接的爬了起来，脸上露着几分的笑容，趴在了窗边看着外面的一切。

    吴启尊身居于了客厅之中，他的手中拿着外套，转头看看着身后的郑雨晴开口直接的说到：“我去公司了，你在家里照顾好馨月。”

    吴启尊话落下，转身走了出去，在这个时候的郑雨晴看着他离开的身影也将视线收了回来。

    蒋玉白也开始了一天的行程，他面对着公司里面以往需要处理的事物，多了很多，面对着迫在眉睫的婚礼，蒋玉白已经将一切的事物都打理好了，甚至是明天的事物他都处理着，或者向后拖着。

    面对着公司内的事情，蒋玉白已经很是的让心境平静着，然而总是有些的担忧之意。

    在这个时候的陈梦婷，她并没有过多的闲停着，在家中的她也已经筹备起来了自己的事情。

    “喂，教授，现在您回国了吗？”陈梦婷开口直接的说着，语气之中显露出来了几分的客气之色。

    尽管这一个所谓的教授在化学界内很是的有名，但是他的真实名字只不过是叫做陈宜中，原本只是一个中学内的化学老师，只是不知后来到底是经历了什么的事情，竟然在几年之后，成为了赫赫有名的化学教授。

    尽管如此，但是依旧是没有逃出陈梦婷设计好的圈套，她也是在无意之中得知了这一个所谓的正能量人物背后的事情。

    陈梦婷在得到了名为陈宜中的中学教师的照片之后，脸上满是的震惊，在几番的查询和核实过后，教授的真实身份也已经被解开了。

    正是因为这如此，陈梦婷当机立断的选择了陈宜中来作为这一次实验的首脑人物。

    当陈梦婷找到了陈宜中的时候，他满心的正义词汇，不肯答应着。尽管如此，陈梦婷对于他近几年内背后所做的那些的勾当都很是的清楚着。

    陈梦婷并没有理会，开口说出陈宜中三字的时候，这个所谓的莘莘学子心目中的偶像瞬间在陈梦婷的面前漏出来了的本来的面目。

    陈梦婷并不会让他白做，直接的许诺事成之后，将给予陈宜中一个亿的报酬。

    一个亿，如此的大手笔，不免让陈宜中心动不已，此时的他正在从国外奔回的道路上。

    “我在机场，很快就回国了。”陈宜中笑颜说着，他的身上穿着一身的西装，双鬓发白的苍老也遮掩不住，尽管整个人的精神头很是的不错，但是终究人不得不服老。

    听到了陈宜中的话之后，陈梦婷也放心了几分，她直接的说道：“您回国之后先好生歇息，随后我在联系你。”

    陈梦婷的话一出，陈宜中并没有着任何的意见，反而是直接的答应着。陈宜中对于这一件事情也很是的有分寸，毕竟陈宜中的教授身份一定会引来不少记者的报道。

    然而这一次陈宜中回国，也并不是单纯的随便回来，他仅仅是借助了一个虚脱的借口，在国内带上一些的时日，同时也和陈梦婷将合作顺利的完成着。

    两个人在一阵的寒暄过后，并没有过多的说着什么，直接的将电话就挂断了。

    陈梦婷静静的坐在了家中，脸上露出一些的喜悦之色，眼看着自己的计划马上就可以实施了。

    随着时间的推移，一天太过于的短暂，犹如飞梭一般，直接的消失在了眼前，原本高悬在太空上的太阳，变得有些的温柔，羞涩的用地面半遮半掩。

    陈梦婷早已经将二百万的现金准备好了，她静静的等待着蒋玉白的回来。

    然而今天的蒋玉白回来的确实出奇的早，他抬步走进了房间之中，看着沙发上的陈梦婷开口直接的说着：“收拾一下，你和我一起出去。”

    蒋玉白的话一出，陈梦婷直接的回到房间内，迅速的换了一身的衣服，花了一个美美的妆容。

    她从楼上走了下来的时候，蒋玉白微微一笑，很是的满意，开口不忘那两百万的事情，直接的询问着陈梦婷：“那钱准备好了？”

    蒋玉白的话一出，陈梦婷走在了沙发上，直接的从下面拿出来了一个箱子，里面装着的正是二百万的现金。

    在这个时候，刘汪晓也已经回到了家中，静静的等待着眼前的两个人到来着。

    “这个放在哪里好呢？”刘汪晓的满脸的急促之意，在房间内不免的寻找着一个合适的位置，然而在她的手中拿着的正是一台小型的摄像机，在摄像机的一旁，一个麦克风悬挂着。

    刘汪晓一时之间不知道哪里才是最好的位置，她站在了沙发旁边来回的旋转着，脸上露出一些的急促，正在这个时候，她的目光刚好落在了一旁的盆栽上面，也正是因为这样，刘汪晓快速的走了过去，将一切都安置好。

    在她的手中还有这一个更为精细的摄像机，刘汪晓将它藏在了一旁的布偶中，刚好能够看得到蒋玉白的正脸。

    在一切都安置好了之后，刘汪晓的摄像机都是开放的状态，他静静的在房间之中等待着蒋玉白的到来。

    半晌的时间过后，蒋玉白和陈梦婷两个人一同来到了刘汪晓的住处，在蒋玉白的手中直接的令着两个礼品盒，然而在这盒子里面正是两百万的现金。

    两个人按照这刘汪晓给的地址，直接的来到了制定的楼层上。

    蒋玉白按响着门铃，静静的站在了一旁。

    房间的刘汪晓从透视镜看过外面的人之后，才将门缓缓的打开着。

    她的眼中直接的映入了两个人的身影，脸上露出一些的笑容，轻声的说道：“都进来吧。”

    随着刘汪晓的话一落，蒋玉白和陈梦婷两个人走了进来，而在后面的刘汪晓则顺手将门直接的关闭着。

    “真是稀客，我和梦婷还真是好久没有见过了，这做了富家太太就是不一样，整个人的气质都变了。”刘汪晓开口说着，脸上的笑容之中夹杂着几分的嘲笑之意，后续有继续的询问着眼前的两个人：“想要喝一点什么？”

    刘汪晓的话刚刚的说出，在这时候的蒋玉白直接的回绝着说道：“不必麻烦了，东西呢？”

    刘汪晓见蒋玉白如此利落的切近了主题，并没有过多的说着其他，直接的从一旁将一个小小的优盘拿了出来，在面前茶几上的笔记本还在运营状态之中。

    “你要的东西就在这里，答应给我的酬金你带来了吗？”刘汪晓开口问着，此时的她更加的在意的就是酬金的问题。

    蒋玉白将礼品盒内的箱子拿了出来，摆放在了茶几上，他看着面前的刘汪晓，直接的打开着，两个箱子里面装的满满的都是现金。

    “东西你们拿走，电脑也开着，你们也不妨可以看看。”刘汪晓说着，将手中的优盘和电脑向着蒋玉白的面前推了过去，脸上荡漾着一些的自信的微笑。

    她的话落下之后，在蒋玉白面前的现金也直接的被刘汪晓顺手牵羊的拉了过来，她拿起面前的一沓现金，轻轻的翻阅着，甚至是连那上面的都没有错位的。

    刘汪晓将现金合上，看着蒋玉白再度的说道：“东西确认过之后，钱留下就可以走了，如果不是设计方案，你大可直接的离开。”

    刘汪晓的话中很是的自信，毕竟蒋玉白也从没见过真正的设计方案是什么，他需要确认的只不过是不是方案罢了。