
    然而却谁都不知道，在刘汪晓的手中，那一个小小的黑色吸盘被放进了她的包中，却在他的脸上还挂着一些的微笑，和身旁的两个人谈笑自如。

    在一阵晚饭过后，刘汪晓回到了家中，她一个人静静的坐在了房中，脸上露出一些的笑容，在刘汪晓手中拿着的正是那黑色的吸盘，却在上面，一条白色的线直接的接到了笔记本上面。

    刘汪晓双手放在了键盘上，不知道是在做着什么，只见屏幕上，一行行的英文字母弥漫在上面。

    半晌过后，一个回车键的按下，在电脑屏幕上，迅速的解读着，一个音乐文件呈现在了电脑桌面之上。刘汪晓丝毫没有停顿，她直接的带上了一旁的耳机，静静的听着。

    然而这一个音乐，里面包含的并不是什么重要的文件，反而是吴启尊今天下午会议的录音。

    在刘汪晓将录音听完了之后，她的脸上露出一些的微笑，一个人静静的坐在了沙发上，将文件直接的删除着，最佳勾勒起来了一抹的邪恶，轻声的说道：“张晓，看来这一次是上天都要你来成为这一个背黑锅的人了。”

    刘汪晓轻声的说着，脸上的笑容变得有些的疯狂。

    而这个时候，在家中的蒋玉白和陈梦婷两个人在客厅之中悠哉的看着电视，活生生的就是夫妻两个人。

    一阵手机铃声直接的打乱了宁静的氛围，陈梦婷将自己的手机拿了过来，看着显示的一串数字，并不知道是谁给自己打来的电话。

    陈梦婷带着一心的疑惑，接听了电话。

    “喂，请问你是？”陈梦婷的话刚刚的说出来了口，在电话那头的人也在同时确认这对方的身份。

    “请问您是陈梦婷吗？”一个娇柔的声音传递了过来，声音很是的柔弱，语速不紧不慢，反而给人一种小鸟依人感觉。

    听到了她的话之后，在电话那头的陈梦婷丝毫没有一点的犹如，反而很是的爽快的便直接的说道：“是，我是陈梦婷，你是哪位？”

    “昨天在商厦里面，是你给我的名片。”电话那头的徐曼婷开口轻声的说着，脸上漏出来了几分的笑容。

    听到了这话，陈梦婷就一直知道了她的身份了，她开口直接的说着：“哦，我知道了，你现在是决定了？”

    陈梦婷的话一出，电话那头的徐曼婷开口肯定着，毕竟在徐曼婷最近的状况之中，已经有几分的工作都逐渐的到了日期了，如果这一份工作靠谱，徐曼婷自然不会在继续的和老板续签。

    “既然你答应了，那从今天就开始算工，到时候我会让诺布尔教授直接的联系你的。”陈梦婷轻声的说着，听到了电话那头的徐曼婷答应了之后，便直接的将电话挂断了。

    然而在诺布尔这三个字从陈梦婷的口中说出来了之后，在一旁的徐曼婷脸上满是的惊讶之色，整个人都是在呆愣的时候答应着陈梦婷的，毕竟诺布尔在整个的化学界都是数一数二的人，如果做他的助手，自己也会学到很多的东西。

    想到了这里，徐曼婷更觉的自己是捡到了金子了。

    陈梦婷将电话挂断了之后，她的脸上露出来了一些的微笑，转身坐在了一旁的沙发上，继续的看着眼前的电视节目，然而在这个时候的蒋玉白满脸的疑惑，不知道究竟是怎么回事，不免的开口问着一旁的陈梦婷。

    “什么人的电话？”蒋玉白开口问着，目光落在了陈梦婷的脸上，后续又继续的说道：“看来你的任务进行的很是的顺利啊，不过这样的事情还是要保密性十足。”

    蒋玉白的话一说出口，在一旁的陈梦婷微微的点头，脸上露出一些的微笑，看着眼前的蒋玉白，却目光迎上的正是蒋玉白一张满是严肃的脸。

    “这种事情我自然清楚，我办事你难道还不放心吗？”陈梦婷调侃的说着，嘴角上的微笑丝毫未减，目光却从蒋玉白的身上移到了眼前的电视上。

    听到了陈梦婷这样的说着，蒋玉白也并没有在继续的追问着什么，但是他的心中担忧的还是自己的计划究竟到了哪一步，刘汪晓哪里的进展又怎么样了。

    毕竟眼见那日期就将至了，各个公司内的新设计也是到了一争高下的时候了，如果刘汪晓一直都没有得手，一切也都白费了。

    蒋玉白的目光虽然是落在了电视屏幕上，然而他的心思却都不知道已经到了那里。

    三天后的时间内，陈梦婷那里的计划雏形已经逐渐的出现了，而在这个时候，小馨月也迎来了第一次前去医院复查的日子了。

    对于手头上还有着工作的吴启尊直接的打电话，将上午的一切事物都向后推着，他开着车带着小馨月和郑雨晴向着第一儿童医院前去着。

    片刻过后，吴启尊的车子逐渐的行驶进入了第一儿童医院内，他看着周围的一切，将车子停到了地下室后，吴启尊和郑雨晴两个人牵着小馨月便想着楼上走去。

    在来到了付医生的办公室后，吴启尊看着眼前的付医生正在忙碌着，脸上露出一些的笑容，并没有打扰，反而是静静的坐在了一旁。

    “孩子并没有什么的大碍了，回去之后好好的养着，注意伤口别感染了。”付医生开口轻声的说着，脸上露出一些的笑容，在他面前坐着的一对夫妻谢过了付医生之后，手中便牵着孩子走了出去。

    在他们的手中，郑雨晴清楚了看到了在男孩的额头上，有着一道长长的口子。

    吴启尊起身拉着小馨月向着付医生走了过去，而在这个时候的小馨月满脸的笑容，开口直接的叫着：“付爷爷，馨月来检查身体了。”

    小馨月的话说了出来，付医生微微的一笑，开口说道：“馨月这小嘴可真是的甜，来让爷爷看看。”付医生说着，身后将一旁的小馨月牵到了自己的面前。

    他手中拿着听诊器，直接的听着小馨月心脏内是否有着什么的杂音，小馨月却很是的配合，丝毫没有一点的吭声。

    “心脏很好，和小馨月很是的适应，没有这一点的杂音。”付医生开口说着，脸上露出一些的笑容，在他说话之间，还在继续的检查者小馨月的身体。

    听到了付医生的话之后，郑雨晴的心中也放心了下来，他看着面前的付医生还没有说着什么的时候，一张表格就抵到了吴启尊的面前。

    “这些项目，带着小馨月前去检查一下的。”付医生说着，脸上露出一抹笑容，手掌轻轻的抚摸着小馨月的脑袋。

    听到了付医生的话，吴启尊并没有说着什么，告别付医生之后，带着小馨月就向着各个的检查室而去。

    经过一上午的检查，小馨月的精神头丝毫没有减少半分，在一切结果都出来了之后，得知了馨月的身体已经没有了什么的大碍，只是血脂有些的浓稠，需要多吃一些的水果。

    吴启尊和郑雨晴两个人悬挂着的心也就此放了下来，在之后的时间内两周就来医院检查一次。

    离开医院后的吴启尊将母女两个人送回了家中也已经到了中午的时候，他在家中吃过午饭后，直接的向着公司而去。

    吴启尊的身影出现在了公司里面之后，在一旁的刘经理就像是时时刻刻都在盯着吴启尊的到来一样，在办公室内整理着文件，等待着递交给吴启尊。

    在半晌的时间过后，刘经理从自己的办公室内走出，向着吴启尊走去。

    然而刘经理却不知道，在办公室内，刘汪晓的目光也一直都在死死的盯着刘经理。

    轻轻的敲动木门，刘经理推门走了进来，他看着办公室内的吴启尊已经将手头上积攒的工作都搞定了，脸上露出一些的笑容。

    “吴总，这是张晓他们三个人递交上来的新设计方案。”刘经理说着，脸上露出一些的微笑，将手中的方案直接的抵到了吴启尊的面前。

    吴启尊听到了刘经理的话之后，脸上露出几分微笑，他看这着刘经理递过来的文件，伸手拿了过来。吴启尊并没有翻看，反而是开口轻声的说到：“恩，你先回去吧。”

    吴启尊轻声的说着，目光落在了刘经理的身上，直到刘经理消失在了房间中之后，吴启尊的目光才落在了眼前的文件上。

    吴启尊仔细的翻阅着文件，眉间丝毫没有一点的紧促，反而在他的脸上露出来了几分的笑容和满意。

    然而在这个时候，刘汪晓看到了刘经理从吴启尊的办公室内走了出来，而他进去的时间也不过短短的一会儿罢了。

    刘汪晓将目光收了回来，她的心中更加的肯定这这一次的设计方案已经是交道了吴启尊的手中了。

    刘汪晓在三天的时间之中，对于张晓等三个人对于这一份设计方案的规划也是有着一些的了解了，三组长和五组长两个人只不过是将三分设计方案的优劣找出来，而最后结合在一起的人却是张晓，也可以说，这一份设计方案的底案在张晓的电脑之中一定是有着一份。

    想到了这里之后的刘汪晓并没有过多的在注意着其他，毕竟这个时候的她唯一的路也只有这一条了。

    办公室内的吴启尊将整个的设计方案都看过了之后，他的脸上笑容随即扬起，看着手中的方案，吴启尊拿起来了电话直接的给刘经理拨打着。

    “吴总，有着什么的事情？”电话那头的刘经理开口直接的问着，在他的脸上露出来了几分的笑容，甚至是在语气之中都显露着几分的谨慎之意。

    听到了刘经理的话之后，吴启尊微微的一笑，开口轻声的说道：“张晓他们三个人的这一个方案确实很不错，我把这一份方案递交给董事会做最后的评判，应该是没有在和什么的问题。”吴启尊笑着说着，随后他又开口嘱托到刘经理：“不过这一份设计方案一定要确定原创性。”