
    听到了付医生的话之后，三个人原本悬挂着的心也随着放了下来，看着在付医生身后推出来的馨月，郑雨晴的脸上满是的激动之情。

    吴启尊看着付医生，开口笑着说着：“付医生真是辛苦你了。”吴启尊的话落下来了之后，在一旁的付医生开口微微的一笑，并没有说着其他，反而是抬头看着眼前的吴启尊微微的一笑，挥了挥手，转身向着一旁走去。

    他在走出手术室的时候，就已经将沾满了血迹的手套摘了下来，在馨月和医生都离开之后，后续便是随同的护士将手术内的一切的物品整理着。

    在推车上，各种的一次性的器皿，和一些一次性的用品，直接的被退了出来。

    吴启尊看着上面满是的血迹，并没有在继续的说着什么，反而是静静的看着，转身看着一旁的小雨，轻声的说道：“去看看馨月吧。”

    吴启尊的话落下来了之后，脸上露出一些的笑容，快步的就向着馨月的病房内走去了。

    郑雨晴看着病床上的馨月还在睡熟的状态中，脸上不免的漏出来了一些的笑容和欣慰，毕竟馨月并没有这什么的事情都是一件的好事。

    吴启尊和小雨从外面走过来的时候，郑雨晴转头看了过去，三个人在病房内都在守护者小馨月。

    而在这个时候的付医生也换上了另一身的衣服走了进来，他看着病床上的小馨月，开口轻声的说道：“麻药的时间也快过去了，如果没有出现太过激的排斥就没有了什么的事情了。”

    付医生轻声的说着，看着病床上的小馨月，脸上露出一些的笑容。

    付医生的话说完了之后，抬头又对着面前的吴启尊开口轻声的说道：“如果有什么的事情，你们就叫我。”

    随着付医生的话落下了之后，他也向着一旁的房间内走去，看着付医生离开的身影，吴启尊还没有开口其他，仅仅是微微的点了点头应答到。

    这个时候的夜色已经达到了最黑暗的时候，时间也将近了凌晨一点的时候。

    他看着一旁的郑雨晴，一脸的笑容，开口便直接的说着：“雨晴，你别太累了，好好的休息一下去吧。”

    吴启尊开口说着，目光之中满是的疼爱和宠溺，而在这个时候的小馨月身上的麻药也逐渐的消失着。

    听到了吴启尊的话，郑雨晴抬头看着他，脸上露出几分的微笑，看着吴启尊开口轻声的说着：“没有什么的事情，我还不累。”

    吴启尊知道郑雨晴这样的说着，完全是心中放心不下小馨月。他也并没有在继续的说着什么，抬头看着床上的小馨月，脸上露出一些的担忧和期待。

    在一旁的小雨，静静的看着，却无奈郑雨晴和吴启尊两个人的劝说，最终还是在病房里面的房间内，休息着。

    伴随着夜色逐渐的过去着，第二天的早晨，馨月睁着眼睛看着在一旁的趴着的郑雨晴，脸上露出一些的疑惑的气色，开口直接的问着：“妈妈，你怎么睡在了这里。”

    小馨月的话一出，在一旁原本就没有睡着多安慰的郑雨晴耳边想起来了馨月的声音之后，猛然的就坐了起来。

    “馨月，你有没有哪里感觉着不舒服？”郑雨晴开口直接的问着，脸上满是的担忧之色的。

    在一旁的吴启尊也醒了过来，他看着面前的馨月，脸上露出来了一些的笑容，并没有说着什么。

    随着时间的推移，一上午的时间逐渐的过去着，而在这个时候，馨月并没有出现这什么的状况和反应，付医生也说馨月的状态很是的不错。

    张蕊知道了馨月的事情之后也急忙的赶来了医院，她看着病床上的小馨月唯独是有些的虚弱，并没有着什么的事情，也不免的将心直接放了下来。

    在这个时候，吴启尊放心下来之后，直接的向着公司里面而去，带着疲惫的身体，他将手头上的事情做完了之后，直接的在办公室内休息着。

    至于小雷的事情，在各大报社和新闻上都已经被采访了，在电视上吴启尊也看到了馨月的面孔。

    “昨天的车祸，小雷的父母在第一儿童医院内，为小雷做出了一项决定。在当夜，医院立即进行了手术，将小雷的心脏，移植到了一位叫馨月的孩子身上，我们现在就去看看馨月现在的状况。”电视上一个记者说着，便想着馨月的房间内走去。

    蒋玉白和陈梦婷两个人在客厅内看着电视，看到了这一个的消息之后，两个人不免的有些的惊讶。

    “看来，这小馨月是没有了什么的事情了，真是没有想到，竟然这么快的就已经找到了合适的心脏配型了。”蒋玉白低声的说着，脸上漏出来一些的担忧，随着她的话落下来了之后。

    片刻过后，陈梦婷的薄唇才微微的张动着，她看着面前的电视上的报道，轻声的说着：“既然他们的女儿都没有了什么的事情了，我们这里的计划是不是也应该加快的进行着呢。”

    陈梦婷的话说出来了之后，在一旁蒋玉白脸上露出来一抹的微笑，看着面前的陈梦婷直接的说道：“是啊，不过事情已经进展的差不多了。”

    蒋玉白的话说完了之后，看着一旁的陈梦婷，开口又继续的说道：“根据这可靠的消息，在这个时候，参与者那一次药剂的制造的人已经都被族内的长老驱散了，我也只是找到了一两人的所在地。至于其他的人大多数都已经离世了。”

    蒋玉白淡淡的说着，脸庞上漏出来了几分的疑惑和担忧之意，也正是因为他口中说出来的话，不免的让一旁的陈梦婷有些拨开迷雾看到了黎明的破晓一般。

    “既然这样，那你准备什么时候前去寻找着那几位的老人确定这药剂的答案和秘方呢？”陈梦婷继续的追问着，在她的脸上几分的质问之色显露而出，也正是因为这如此，不免的让人有些的担忧之意。

    看到了这样的情况之后，一个更加不确定的事情摆在了蒋玉白的面前，至于传来的消息是否确定，还不是完全的肯定，但是唯一很是清楚的就是这几位老者必须快点的从他们的口中得知药剂的事情，在他们的人生路上，都已经进入到了低谷，或许可以说出，两只手已经进入了到了棺材内，而两只脚也都已经踩上了西瓜皮。

    想到了这里之后，蒋玉白沉思了片刻，看着眼前的陈梦婷开口直接的说道：“既然这样，择日不如撞日，今天我们就一起前去找那老人。”

    听到了蒋玉白这样的说着，在一旁的陈梦婷脸上不免的有些的喜悦之色，如果这一次前去顺利的话，这药剂的事情便直接的都得知了，也正是因为这如此，方才让人更加的看到了吴启尊垮台的时刻。

    “这样也好，我们就一起前去。”陈梦婷开口说着，脸上几分的笑容呈现而出。

    然而在她的话刚刚的落下来了之后，而在一旁的蒋玉白并没有在说着什么，反而是静静的坐在了一旁，看着眼前的电视屏幕，有了几分的发呆。

    片刻过后，蒋玉白将头扭了过来，看着一旁的陈梦婷，开口轻声的说道：“走，现在就去。”

    随着蒋玉白的话落下来了之后，外套已经拿在了他的手中，抬步向着一旁走去，也正是在这个时候的陈梦婷丝毫没有停顿，高挑的身材呈现于了房间之中，高跟鞋和地面发出清脆的碰撞声，随着蒋玉白的身影向着外面走去。

    两个人身居于车内，直接奔向了郊外的和田村。

    和田村的位置是在两个城市的相交部分，一直都是一个较为贫穷的村落，对于前往的路程也是极为的崎岖。

    蒋玉白的豪车，从国路上下来了之后，映入在面前的便是一条砖铺的道路，道路并不是太宽，也唯独是两辆车的距离，而在道路的两旁都是耕地。

    陈梦婷透过车窗，可以清楚的看到耕地头上的那旱井，而耕地上还有着很多的农民在种植着庄稼。

    “这里还真是的有些落后，好像突然之间就回到了原始时代。”陈梦婷开口说着，她的目光落在了前面崎岖不平的道路上。

    见她这么的说着，蒋玉白微微的一笑，脸上露出几分的嘲讽，开口轻声的说道：“这样的地方想必很多，不过空气还是不错的。”

    随着蒋玉白的话落下，陈梦婷抬头看着周围的一切，确实环境好不少，但是在整个的经济上还是那样的贫穷，在一路上，几乎没有这多少的车辆从两旁经过着，然而到时自行车，拖拉机倒是不少。

    陈梦婷一个白眼，并没有说着什么，反而是静静的坐在了副驾驶的位置上，感受着道路的颠簸。

    随着路程的前进，在两旁的耕地逐渐的接近了边缘，进入了居住的地方，在两旁都是一切的平房，看着那平房的年代也很是的悠久了，在路上不免有着老人和小孩乘凉嬉笑着。

    陈梦婷看着那孩子身上脏兮兮的样子，脸上的厌恶之色直接的显露了出来。

    在周围几处平房过去之后，竟然还有着一些的土房夹杂在了其中，对于这样的建筑，陈梦婷也仅仅是听说过罢了，还真是从来没有亲眼看到过，不免的有些的好奇。

    但是看着那坍塌的墙围，不免还是有些的尴尬，还是贫穷。

    蒋玉白一路上都是一张平静无事的脸庞，陈梦婷的目光从一旁收了回来，看向了蒋玉白，整个人不免的有些的疑惑，片刻过后，她才缓缓的开口，说出来了自己心中的疑惑之色：“你说你们贵族如果驱散这些族内的老人，怎么不是有着一笔补偿金，再加上在贵族内做事，这工钱自然是低不了，但是那老人，怎么还居住在这样的地方，这么久了我可是从来没有看到过一个像样的房子。”