
    小雨轻声的说着，说话之间他坐在了一旁的位置上静静的看着眼前的几位，见他们的脸上满是的惊讶，心中也略微的都知道了一些事情。小雨开口不免的又继续的说道：“现在医院检查，说她身体内的血小板尽管还在合理的区域之内，但是明显比正常人多。我想到了我们贵族内的药剂，所以前来问问。”

    小雨的话说完了之后，在一旁的长老面色凝重，都没有开口说着什么，一时之间整个的房间都寂静了下来。

    半晌过后，坐在了小雨对面的哪一个身穿着休闲服的老者开口叹息着，不免将事情说了出来，“这样的现象，确实是服用了贵族内被禁止的药剂会有的效果，当初我们实验的时候，原本是想要救人，却没有想到，服用那种药剂之后，体内的血小板会增多，如果一年内服用几次，血小板的数量会是常人的三倍，而血小板在人体内主要是造血，如果血过于的多，对人是有着一定的致命危险的，但是那血液又可以救治人，在几番的试验过后，那血液也仅仅是一年救治一个人。”

    那老者说道了这里之后，脸上不免的漏出来了一些的无奈之色，静静的看着眼前的人，整个人的脸上满是的愧疚。

    听到了这里，小雨还是依旧没有一点有用的信息，唯独是确定了原本的怀疑，他不免脸上有些的焦急，开口又继续的说道：“那这样的情况，究竟会有着什么的后果，又怎么能够制止呢？”

    小雨开口急切的追问着，他的情绪明显的有一些的失控了，也正是因为这样，在一旁的几位老者都没有说着什么，让小雨整个人都变得有些急躁了起来，开口继续的追问着：“到时是什么的情况啊。”

    半晌过后，一片的寂静，在眼前的老者抬头看着此时的小雨，开口轻声的说出：“这样的药剂，如果是一年内服用的计量达到了一升之后，也就没有什么的救治了，如果是低于这些，或许可能会逐渐的康复，也或许不至于死亡。”那老者说到了这里停顿了下来，他起身看着面前的小雨，不免的长叹着一口气，直接的说道：“这样没有什么的解药的药剂，也是当年贵族内明令禁止的原因，为了预防一些人用于卑鄙的手段，贵族内将一切的文件都销毁了，甚至现在这药剂还在我们几个人的手中保存着。”

    他的话说完了之后，转身向着楼上走去，然而小雨却整个人都坐在了远处，完全的呆愣了，这样的结果他真的是不知道该怎么告诉吴启尊，毕竟他和郑雨晴来两个人之间的感情，大家都是有目共睹的，完全的都看在了眼中。

    小雨看着眼前的老者都已经向着楼上走去了，现在唯一需要搞清楚的就是郑雨晴究竟是喝下去了多少的药剂。小雨起身看着眼前的几位张拉，开口直接额的说道：“麻烦各位了，改天我在来看望几位。”

    小雨的话说完了之后，转身离开了房间中，他静静的看着眼前的车子，丝毫没有停顿，直接坐上了车，向着医院而去。

    现在的时间恰好道路上面的车辆并不是特别的多，在这个时候的小雨车子的速度丝毫没有减慢，也仅仅是用了五分钟的时间就已经来到了医院里面了，而这个时候已经将近到了下午的5点了。

    小雨乘坐着电梯向着vip病房而去，在这短暂的时间里面，他一直都在思考着究竟应该如何的和吴启尊开口，怎么样的说出来这一件事情。直到电梯到达了楼层之后，在这个时候的小雨依旧是没有想出来什么好点子，也正是因为这样他也只是以最直白的方式将从几位张拉口中知道的事情告诉着吴启尊。

    病房的被小雨推开着，他看着房间之中的人，脸上强硬的漏出来了一抹的微笑，看着眼前的几位，不免开口直接的问着：“怎么样，感觉好些了吗？”小雨说着，坐在了一旁看着。

    他的话一出，郑雨晴微微的点了点头，还没有说着什么的时候，在这个时候的吴启尊开口说道：“明天雨晴就出院，之后回到家里面养着去。”吴启尊说着，脸上面无表情，整个人都变得阴险了几分。

    话落下，在一旁的郑雨晴微微的点头，这个时候的小雨才相信着，他脸上不免露出一些的焦急，开口直接的问着：“这么仓促的出院，会不会有着什么的问题？”小雨的话刚刚的说出来了口，在一旁的吴启尊便开口直接的将他心中的疑问完全的都打消了。

    “不会的，医生说并没有这什么的事情，回家养着就好，再者说了回家我也比较的放心。”吴启尊的话落下之后，脸上满是的严峻之色，他的目光看向了一旁的小馨月和郑雨晴。

    在一旁的小雨听到了这话之后，顷刻之间就明白了吴启尊华中究竟什么的意思，不免的开口询问着郑雨晴：“嫂子，那蒋玉白给你的药剂大概有着多少？”小雨的话落下之后，眉间显露出来的了满是的疑惑和期待。

    郑雨晴思量的片刻之后，开口直接的回答着他说道：“大概也就是有着20毫升吧，根本不算是太多，他要再给我一些我没有。”郑雨晴话落下之后，看着眼前的小雨，不免心中又一些的疑惑，开口又继续的说道：“问这个有着什么的事情？”

    话刚刚的落下，在一旁的小雨脸上微微的一笑，开口直接的敷衍的说着：“其实也没有这什么的事情，我只是问一下也好清楚一下。”小雨的话落下，看着一旁的郑雨晴，脸上露出一些的尴尬。

    然而在一旁的吴启尊却完全的都看在了眼中，至于小雨话中的意思，他心中不免都有着几分的猜测，在加上那刚刚小雨前去贵族内询问着几位长老关于那药剂的事情，这不免的让吴启尊有着几分的猜想。

    既然现在小雨不肯当着郑雨晴的面说出来，自然事情一定是小不了。吴启尊看着小雨脸上闪过的那一抹放心的模样，心中也不免的放心了下来，应该是没有这什么的天太大的事情了。

    在一阵的闲谈之后，吴启尊开口轻声的说着：“时间也不早了，你不必在这里了，明天还有去公司，不妨先回去吧。”吴启尊的话落下来，下雨到时丝毫没有这拒绝，直接额的应答了下来，吴启尊转头看着一旁的郑雨晴，借助着买饭的理由直接的陪同着小雨两个人向着外满走去。

    也正是这样，两个人才有了独自的空间。

    “事情你问的究竟怎么样了？”吴启尊走出来了房间之后，直接的询问着小雨，在他的脸上满是的担忧之色，丝毫没有一点的放松，反而满是担忧的看着一旁的小雨。

    话落下，在一旁的小雨脸上的表情有些的宁军，他静静的看着，开口将从几个长老那里知道的药剂的事情都告诉着吴启尊，后续又继续的说道：“不过根据嫂子口中说出来的药剂用量，应该养一段的时间就会好了。”

    小雨的话一出，吴启尊也思考到了这里不免的放心了下来，两个人便一同向着外面走去。

    此时的天空已经有一些的黑暗了，整个下班高峰期也是刚刚的过去，看着道路上的车辆，吴启尊在一家饭店之内直接的点了几道菜和一些粥，便想着医院里郑雨晴的病房而去。

    在这个时候，蒋玉白和陈梦婷两个人也已经从家中走来出来，向着和陈宜中约定要的地方而去。

    在车上的陈梦婷身上穿着粉红色的连衣裙，整个人显得不免精神了不少，在她的手边放着一个白色的包包，陈梦婷看着眼前的蒋玉白心中不免有些的担忧，开口直接的询问着：“如果陈宜中这老东西，心中只是惦记着那一亿元，对于这之后的实验丝毫没有这兴趣改怎么的办呢？”

    陈梦婷的话刚刚的说了出来，在一旁的蒋玉白脸上露出来了一些的笑容，看着眼前的道路，嘴角上扬而起，开口直接的说道：“最为一个化学家，对于陈宜中而讲，这样虚伪的名誉，和给予她的奖励，他应该清楚这有着多少的钱。到那时候在和这一亿元相比较的话，根本就是九牛一毛，如果陈宜中真的是你口中说的那样只是看中了眼前利益的人的话，我们不妨就吧这一亿元给他，最后将郑雨晴这一个黑锅全部的都扣在他的身上，你看如何？”

    蒋玉白的话落下来了之后，嘴角微微的上扬而起，在他的脸上满是的笑容，看着眼前的道路，整个人尽管那面容在眼睛的遮挡之下，但是那一抹狠毒之色依旧是流露了出来。

    在副驾驶座位上的陈梦婷并没有在继续的说着什么，反而是微微的点头，脸上露出一些的笑容，开口轻声的回应着蒋玉白说得到：“恩，到时候便知道了。”话落下，陈梦婷的心中不免的有着几分的喜悦之色，看来这吴启尊很快就是自己的了。

    透过车窗看着周围的一切，整个城市又迎接来了夜色，完全的沉浸在了霓虹灯之中，也正是这样，夜晚和白天的城市截然相反，又是另一种的风格。

    随着车辆逐渐的接近着酒店，蒋玉白和陈梦婷的脸上都露出来了一些的笑容，在这个时候的陈梦婷转头看着一旁的蒋玉白，两个人相互的一笑，好像是会意了什么似得，陈梦婷挽着蒋玉白的胳膊向着酒店内走去。

    然而在包间之中的陈宜中已经等待他们两个人很长的时间了，在他的手边还放着大大小小的礼品，整个人悠哉的坐在了房间之中品尝着茶水。