
    郑雨晴和小馨月来两个人静静的吃着饭菜，在这个时候，那一直流浪狗已经趴在了小馨月的一旁，静静的看着小馨月手中的那鸡腿。郑雨晴在一旁手中拿着叉子和刀子切割着牛肉的时候，耳边却听到了小馨月的话。

    “妈妈，你看小狗。”小馨月说着，整个人的身体都背对着桌布，在她的脸上满是的喜悦，手中的鸡腿还不停的摇晃着，看着眼前这样的情况，在一旁的吴启尊反应过来的时候，郑雨晴已经伸出来了手臂抓住了小馨月，将她娇小的身子向着后面拎了过去。

    却不料想在这个时候的小狗已经看中的了馨月手中的鸡腿，原本趴在地面上的小狗，蓄势待发的从地面上猛然跃起，看着眼前的鸡腿直接张开了大口上去咬着。

    如果不是郑雨晴的手臂伸了出来，在这个时候被小狗要到的想必就是馨月的那小胳膊了，看到了将馨月的身体拉到了一旁安全的地方之后，郑雨晴的心中也放心了下来，然而却没有令她想到的是在将馨月拉到一旁之后，自己的手臂上却传来一阵的同感，整个人不由的叫了出来，在转头看着的时候，正是那一只流浪狗咬在了郑雨晴胳膊上，鲜血顺势的流淌了下来。

    在一旁的小馨月看到了之后，手中的鸡腿直接的落在了桌布上，整个人哇哇的哭了起来，在一旁的张蕊将小馨月抱在了怀中。

    吴启尊等人起身想要去制止着那流浪狗的时候，在一旁的工作人员也赶了过来，手中的橡胶棒直接的打在了流浪狗的身上，一声呜呼声过后，那一只流浪狗躺在了草地上，在它的嘴中满是郑雨晴的鲜血。

    在定睛看郑雨晴手臂的时候，那几个大大的狗牙印，好像是钢钉一般的直接扎进了郑雨晴的胳膊内，里面的鲜血不停的用涌出着，将那原本粉红色的桌布浸透上了几多艳丽的梅花。

    在工作人员的殴打之下，那一只流浪狗原本在先前就遭受到了一群大狗的攻击，在挨上这样的一下子，在一旁有气无力的躺着，不停的呜呼哀哉的叫着，吴启尊看着眼前的郑雨晴，目光又撇股了一旁地面上的流浪狗。如果不是雨晴，这一次被咬到的就是小馨月了，她一个小孩子怎么能够承受的了这样的痛苦。

    “你们公园怎么回事，怎么有着这么的大狗，刚刚已经走了三个狼狗了，现在又来了这样的流浪狗，游客的安全你们都不顾了吗，巡逻难道都没有看到啊。”在一旁的吴启尊开口直接的质问着眼前的人，他的话语之中满是愤怒。

    在将火发出去之后，看眼前的几个人员，态度还算是比较的诚恳，一直在一旁点头，并不说着其他。吴启尊的心中也很是的清楚，他们根本做不了主，开口便直接的说道：“把你们经理叫来。”

    话落下，其中的一个人转身去找着经理，其余的人静静的在远处呆着，一旁的张蕊开口直接说道：“启尊你带着雨晴先去医院吧，这里有我们呢。”张蕊的话落下，轻轻的抚摸着怀中不停哽咽的小馨月，脸上露出一抹的心疼。

    在一旁的王浩宇和小雨将手中的一切都放了下来，静静的看着眼前的几位员工。

    在这个时候的吴启尊已经带着郑雨晴向着医院而去，在一旁的草地上还留下了很多的血迹，那浓稠的血迹散发出来的血腥味很是的刺鼻，也正是因为这样，张蕊紧抱着怀中的小馨月不让她看到着。

    片刻的时间，整个宁静的氛围里，那原本一直都在唔咽的小狗逐渐没有了声音，静静的趴在了一旁的草地上唯独留下留下来的就是一直在喘息着的气体，也正是因为这样，不免让人对于他的生死都有了断定，自然没有在去理会着这一个肇事者了。

    也正是因为着这样，在一旁的王浩宇和小雨两个人看着面前的员工，开口直接的问道：“你们这里经常出现这狗不成，现在一次性竟然出现了这么多。”王浩宇在说话之间转眸看着眼前的几位员工，整个人的面色都很是的凝峻。

    他的话落下来了之后，在一旁的小雨也开口直接的迎合着说道：“确实，刚刚的几条大狗看上去很是的凶残，丝毫不像是流浪狗，反而挺肥胖的。”小雨说着，脸上满是的怒意，在转头看着一旁躺在了地面上的小狗，心中不忍的想起来刚刚那厮打的一幕。

    听到了这样的话，眼前的几位工作人员，都不免不敢多言着其他，只是说着一些好听的话，尽量的让当事人的情绪平复下来，之后经理来到也好和他们交谈。“这里确实有着流浪狗，不过我们在发现之后都会通知收容所，将他们都拉走，随着时间一长，这里的流浪狗也没有了几只了，一般都躲着我们工作人员。”在一旁一个瘦高个的男子说着，他的脸上露出一些的疑惑之色，看着眼前的小雨和王浩宇两个人，不免的有开口说道：“两位先不要着急，这流浪狗的事情我们一定会都处理好的，以后不会在发生了。”

    说话之间，在一旁的一个肥胖的男子走了过来，他身穿着黑色的西服，脸上露出一些的和善之色，看着眼前的王浩宇和小雨两个人，微微的笑着，整个人的态度都比较的诚恳的。

    “两位，我就是这里的经历，刚刚的事情工作人员也跟我说了，我也知道了一个大概了情况。”经理说着，脸上露出一些的笑容，开口又继续的说道：“几位不妨去我的办公室，我们在详细的商谈一下。”

    经理的话刚刚说出来，目光看向了一旁的两位工作人员，开口又继续的说道：“把那咬人的死狗处理掉。”语气之中满是的冷酷和凶狠，他扫过在地面上奄奄一息的流浪狗，转头看着王浩宇几个人，脸上瞬间变换成了那虚伪的笑意。

    看到了这样的情况，王浩宇还没有开口说着别的的时候，在一旁的两位工作人员已经前去将那死狗拉了起来，他们的身子刚刚的弯曲下去，将地面上的狗直接拎了起来，那小小的身体都已经有了几分的僵硬，两只后踢向着后面直挺挺的伸着，圆圆的眼睛看着远处，似乎还有着什么事情放不下一样。

    王浩宇见那流浪犬已经被收拾了起来，他看向一旁的张蕊，开口直接说道：“蕊儿，带着馨月去经理的办公室。”话落下，一行人直接向着一旁走去。经理的身影走在前面，脸上带着几分的笑意，这样的事情他自然也是碰到过，解决的方法无非是赔了一些的钱。

    一行人还没有走出去多远的距离，在一旁的工作人员就已经出现了状况。

    在定睛看去的时候，那原本死掉了的流浪狗竟然开始动弹了起来，似乎整个的精神面貌都变了一个样子，看着这样的情况，王浩宇的脸上不免的满是的惊愕，见那小狗的嘴角上还沾染着郑雨晴的鲜血。在一瞬间便从工作人员的手中逃脱了出来，那欢脱的四只蹄子快速的交换着，片刻的时间内就已经消失在了树林之中了。

    “那小狗不是死了吗？”一旁的工作人员满脸的疑惑，开口直接的问着，在他的脸上那惊愕之色不免久久的浮现着，看着已经消失在了树林之中的一抹身影，如何都有一些的不相信这样的事情。

    听到了他的话在一旁的另一个工作人员脸上也满是的惊讶，开口不免的直接说道：“确实啊，刚刚抓它的时候都已经一动不动了，整个的身体都有一些的僵硬了。”另一个男人说着，话说完了之后，身上的汗毛不免的树立了起来。

    在一旁的经理看着微微的一笑，开口轻声的说道：“可能是装死吧，没有什么在意的，你们回去之后叫上今天所有执勤的员工，把这几条狗给我赶出去。”经理说着脸上露出一些的狠毒，静静的看着一旁的员工，转头继续向着前面走着。

    然而在这个时候的王浩宇和小雨两个人相互的看了看，却都是一脸的疑惑，不知道究竟是怎么回事，但是在小雨的心中隐约的感觉有着什么的事情发生，猛然之间想起小时候长老曾吓唬自己的话，不免觉得和现在的情况很是的相似。

    那个时候，三长老一直都是哄着小雨，自然而然两个人之间的感情不免的很是的深厚，当时的三长老在小雨不听话的时候，便开口直言的吓唬着他：“小雨如果在不听话，我就去把你丢到狗狗哪里，让他们咬你！”

    这样的一句话，自然作为一个小孩子的小雨丝毫没有过多的在意，反而是睁着两只明亮的眼睛，好奇的问着：“三长老，如果那狗狗吧小雨咬死了呢？”小雨说着，连桑却满是的疑惑之色，静静的看着一旁的长老，脸上露出一些的好奇。

    听到了这话，三长老却是笑眯眯的回应着小雨：“如果那样的话，三长老这里可是有着神药救治着小雨。”

    现如今，小雨在想起来这样的话之后，心中不免的都有一些的后怕，也并没有在过多的在意着，反而是随着经理向着办公室内走去。

    片刻过后，几个人便已经来到了经理的办公室内，静静的看着眼前的一切，王浩宇和小雨两个人并没有过多的在意着，反而是坐在了一旁的位置上。在经理之上的总经理听闻了这一件事情也赶了过来。

    房间内，经理的手中拿着一些的饮品，开口直接的说着：“几位，来先喝点水。”经理说话之间，看着一旁的几位，脸上露出一些的笑意，开口又继续的说道：“不知道伤者伤到了什么样的情况？”