
    付医生站在了小馨月的身旁，帮她一阵的检查之后，看着面前的郑雨晴开口直接的说道：“并没有着什么的大碍，这也是换完心脏之后的正常现象，小馨月的体质很不错。”

    付医生笑着说着，目光落在了小馨月的身上，开口又继续的说道：“这孩子真是让人喜欢，好好的让他休养，一开始别吃太油腻的东西。”付医生的话说完了之后，看着病床上的小馨月，转头向着一旁的走去。

    郑雨晴走在了付医生的身旁，轻声的说道：“付医生，馨月长大之后，这一颗心脏还有着多少需要注意的东西？”

    郑雨晴的话说完了之后，付医生的眉头有些的紧蹙，脸上露出几分的呆滞，脚步停下，看着一旁的郑雨晴，片刻之后开口继续的说道：“你随我来一趟办公室。”

    付医生说完，挺胸走出了病房，郑雨晴也随着他而去。床上的小馨月不知道什么事情，呆呆的看着，也没有言语。

    在付医生的办公室内，付医生坐在了一旁的座位上，直接的从抽屉内拿出一本厚厚的书籍，开口对着面前的郑雨晴直接的说道：“这是一本关于着心脏移植情况的种种问题，你拿回去看看吧，馨月的情况，自然和其他孩子不一样。”

    郑雨晴从付医生的手中接过来了书籍，微微点头，向付医生辞别之后，回到了馨月的身边。

    郑雨晴话语之中从来没有提及关于着那一本书的事情，她静静坐在馨月的床边，开口和她谈笑着。

    在公司内的吴启尊也得知了馨月醒过来的事情，整个人的喜悦完全浮现而出，他将手头上的工作结束了之后，又看过了后面时间的安排。

    身处于郊外的蒋玉白和陈梦婷两个人，也已经行驶进入了市区内。

    在陈梦婷的身上，不知道在什么时候，蒋玉白已经将自己的外套给她盖在了身上。

    “梦婷下车，我们到家了。”蒋玉白说着，抬起来了手臂看着时钟，已经是下午4点了，他没有停顿打开了一旁的车门走了下来。

    听到了他的声音之后的陈梦婷揉搓着朦胧的双眼，将身上的衣服拿开之后，也从车上走了下来。

    “去这一趟还真是有些累。”陈梦婷抱怨的说着，她将自己的东西从车上拿了下来看着一旁的蒋玉白。

    在这个时候的蒋玉白已经将后备箱中的木箱子抱了起来，看着陈梦婷微微的一笑，开口调侃的说道：“但是开车的比坐车的还累。”

    他话落下，向着家中走去。

    蒋玉白将木箱子放在了地面上的时候，陈梦婷也已经凑了过来，她看着那木箱子，开口直接的说道：“看看那里面究竟是写的什么的东西。”

    陈梦婷的话落下来了之后，蒋玉白不由分说的将箱子再度的打开着。

    一股潮湿发霉的味道扑面而来，在蔡玉龙的家中并没有这如此的味道，想必也是因为他们家的缘故吧。

    陈梦婷掩面看着眼前箱子里面的东西，映入眼中的本子一个个散发着淡淡的黄色，也正是因为这如此，她不免的伸手前去触摸着。

    “等一下！”陈梦婷的手还没有进入到箱子的时候，在一旁的蒋玉白开口就制止着，提醒的说道：“这些东西还不知道有着什么的危险呢。”蒋玉白说着，将一旁的塑料手套递给了一旁的陈梦婷。

    陈梦婷微微的一笑，并没有说着什么，反而是将手套戴在了手上，看者箱子之中的一本书籍，直接的拿了起来。

    陈梦婷翻阅着手中的书籍，一行行的字体入目。

    “八月中旬，实验进程在一度的被耽误过后，又重新开始了，对于药剂的研究，已经逐渐的出现了雏形，但是事情好像有有些偏离了主线………”

    陈梦婷大致的翻阅过来几页之后，几乎在上面记录的都是关于实验的进程，“看来这一本是一本日记，不过上面说的确实是药剂的实验。”

    陈梦婷并没有在继续的说着什么，反而是将手中的书籍放在了一旁，将塑料手套摘了下来，看着一旁的蒋玉白轻声的说道：“忙碌了这么久，我都饿了。”

    陈梦婷话落，便向着洗手间中走去。

    蒋玉白静坐在一旁，丝毫没有一点的言语，整个人的思绪完全的沉浸在了其他的事情之中。

    此时在蒋玉白的心中，他的野心并没有完全的容在了药剂的事情之中，在蒋玉白心中，郑雨晴和小馨月并不是吴启尊的全部，在家庭之上对于他的打击的同时，事业上也应该设计一个圈套一同的进行着。

    蒋玉白的手臂搭在了沙发上，他丝毫没有注意到面前的木箱子。

    湿漉漉的手被擦干之后，陈梦婷从洗手间内走了出来，直接的点了一些的外卖。

    她看着蒋玉白那般的走神，心中就已经很是的清楚了，他的计划似乎才慢慢的笼罩了过来。

    蒋玉白汇过来神之后，他将木箱子搬进了书房在之中，一一的阅读着，然而在厚厚的书籍之下，一张泛黄的照片显露了出来。

    “想必这就是当年制造药剂的人员吧。”蒋玉白轻声的说着，脸上露出一些的微笑，他将照片放在了一旁，看着一旁泛黄的其余笔记，在其中一处，已经清楚的记录着药剂的配方和制造过程。

    蒋玉白看着这两万块买过来的药剂配方，不免的有些的高兴，要知道两万块对于他这样的总裁来讲，根本都算不上什么。

    蒋玉白看着眼前的桌子上的静动表，脸上面无表情。

    房间的门枝桠的被推开，打乱了蒋玉白的思绪，他抬头看着眼前的人，脸上露出来了一些的警惕。看到了进来的人之后，蒋玉白才放松了下来。

    “我叫的外卖来了，出来吃点吧。”陈梦婷轻声的说着，微微的一笑，握着门把手的手将门再度的关上。

    听到了陈梦婷的话之后，蒋玉白才感觉到了一些的饥饿感，他将面前的东西都收拾好了之后，将那木箱子再度的锁上，看着门口，直接的向外走去。

    刚刚走进客厅的蒋玉白就嗅到了一阵阵食物的香味，原本被遗忘的饥饿在这个时候完全的被勾了上来，他看着一旁的陈梦婷，轻声的说道：“真是好香。”

    话音落下，蒋玉白就已经坐在了陈梦婷的面前，两个人一起吃着饭菜。

    在医院中，吴启尊也将公司内的事情都忙碌完了，他驾驶这车子向着第一儿童医院前来，为了避免着下班高峰期，吴启尊特意早早的便离开了公司。

    在公路上，几乎车流量很是的畅通，他看着前面的道路，整个人内心之中的焦急完全掩饰不住，也正是因为这如此，不免的让吴启尊更加迫切的想要看到小馨月。

    汽车行驶过片刻之后，见前方儿童医院映入面前，在这个时候的吴启尊行驶进入了停车场之后，向着楼上便走去。

    半刻的时间还未过去，而在这个时候的吴启尊便已经身居于了小馨月的房间之中，看着此时的小馨月躺在病床上笑呵呵的样子，吴启尊的不免有些了放心。

    他的脚步也慢了下来，看着小馨月，慢慢的走了过去。

    “馨月。”吴启尊开口轻声的喊着小馨月，脸上露出一些的宠溺，慢慢走了过去。

    “爸爸，你来看馨月啦。”小馨月的脸上满是的笑容，嘴角上扬，勾勒而起，看着吴启尊。

    吴启尊的坐在了小馨月的一旁，修长的手指抚摸过她的额头，脸上露出来一些的笑容，转头看着一旁的郑雨晴和张蕊，轻声的问道：“你们吃东西了吗？”

    还没有等着郑雨晴和张蕊两个人回答的时候，在这个时候的小馨月开口直接的打断了他们的话：“爸爸，馨月饿了，馨月要吃好吃的。”

    小馨月说着，胖嘟嘟的小手轻轻的拽着吴启尊的衣袖，脸上一抹水汪汪显露而出。

    看到了小馨月如此呆萌的样子，吴启尊不免的微微一笑没看着小馨月，宠溺的回答到：“好，馨月饿了那我就去给你买吃的。”

    吴启尊的话说下，将小馨月身上的被子在向上盖了一些，脸上露出几分的笑容，嘴角上扬着，起身想要去给小馨月买些东西的时候，却直接的被郑雨晴拦住了。

    “我去给馨月买吧，毕竟这个时候的她吃饭还是有些的禁忌的。”郑雨晴轻声的说着，脸上露出一抹的笑容，后续又继续的说着：“你们父女两个人好好的呆一会儿吧。”

    郑雨晴的话落下来了之后，便已经走向了房门。

    吴启尊并没有说着什么，反而是继续的坐在了馨月旁，这个时候的张蕊也走了过来，看着小馨月，脸上露出几分的疼爱。

    “这个馨月还真是个小活宝。”张蕊说着，将一块清脆的水果抵到了小馨月的口中。

    她转头看着一旁的吴启尊，开口轻声的说道：“你可是要跟馨月好好的待会儿，馨月醒来了之后可是没有少提你。”

    张蕊说着，脸上的笑容浮现，目光落在了小馨月的身上。

    吴启尊也同笑着。

    下班的时间逐渐的接近着，王浩宇的身影也出现在了医院内，他看着电梯缓缓的上升着，整个人有着几分的笑容，在他的手中拿着的都是小馨月爱吃的水果。

    “馨月，叔叔来看你了，你看着都是你爱吃的。”刚刚走进了房间的王浩宇开口就说着，等到他将房间的门关上皇转过身来了之后，才注意到了吴启尊的存在。

    王浩宇将水果放在了一旁，看着吴启尊开口笑着说道：“我说在停车场内看着有辆车眼熟呢。”

    王浩宇微微的一笑，张蕊都已经站在了他的身旁。

    还没有等吴启尊说着什么的时候，张蕊开口便说道：“馨月，明天小姨在来这里看你。”