
    在最近的一些时间之中，陈梦婷都没有前去公司，并不是她自己不想去，反而这一切都是蒋玉白的意思。

    陈梦婷一个人在家中，满是得悠哉，她静静的坐在了沙发上，看着眼前的大屏幕电视，茶几上面的水果零食也是数不胜数，甚至是各式各样，各国的都有。

    但是陈梦婷却丝毫没有这什么的诱惑力了，毕竟每天都让她呆在了家中，这些东西都已经太过于乏味，他丝毫没有什么的兴趣了。

    看着面前的一切，陈梦婷躺在了柔软的沙发上，静静的玩弄着手机，房间的门被推开来，蒋玉白从外面直接的走了进来，他将身上的外套挂在了一旁的衣杆上。

    在这个时候的陈梦婷也从沙发上坐了起来，“回来了啊，你吃饭了没有？”

    陈梦婷开口问着，同时就向着蒋玉白走了过来，在她的脸上几分的喜悦。

    听到了陈梦婷的话之后，在一旁的蒋玉白将公文包发下，轻声的说道：“还没有吃呢。”随着蒋玉白的话落下，他直接的转身走到了一旁的沙发上，吃起来的水果。

    “看你的样子有点不对劲啊？”陈梦婷在一旁轻声的说着，她的话说完了之后，转身向着一旁的厨房走去。

    蒋玉白并没有说着什么，毕竟这一段时间的忙碌确实是有些的太累了。

    等待陈梦婷从厨房内走出来的时候，在桌子上都已经摆满了饭菜，一阵阵的香味飘荡而来。

    客厅内的蒋玉白起身就向着餐桌上走了过去，陈梦婷再从厨房里面端出来最后的一道菜的时候，看到了蒋玉白坐在餐桌旁，并没有说着什么，反而是微微的一笑，她看着面前的蒋玉白开口不免的关心的问道：“对于这一次的新创产品，公司的设计已经出来了吗？”

    陈梦婷的话刚刚的落下去了之后，蒋玉白手中的筷子夹着菜，抬头看着眼前的陈梦婷，开口直接的说道：“没有呢，已经出现了雏形了。”

    蒋玉白的话说完了之后，他又继续的补充道：“这一段的时间，你继续的呆在家中，公司里面的事情就不要参与了，也尽量的少出去，出去最好不要被记者跟踪了。”

    蒋玉白开口说完了之后继续的吃着饭菜。

    然而面对着这样的要求，陈梦婷却十分的不解，她看着面前的蒋玉白，开口直接的质问道：“整天在家里呆着我整个人好像都要废掉了一样！”

    陈梦婷的抱怨声一说出，面前的蒋玉白也明白着，开口轻声的说道：“既然你都已经反感了，那我也不再隐瞒你这么做的目的了。”

    蒋玉白说完了之后，手中的餐具都放在了一旁，看着眼前的陈梦婷一脸的严肃之意，开口轻声的说道：“结婚的请帖都已经发出去了，毕竟这时间赶得都有一些的着急，至于这样做的做好解释就是你怀孕了。我也知道，一直在家中确实是有些的方案，但是初期怀孕根本看不出来什么，你也可以出行，但是一定不能自己开车，也不可以经常的出去。”

    蒋玉白轻声的说着，他的话说道了这里，陈梦婷也明白了一些的，开口接着蒋玉白的话说道：“那之后这一个孩子的消失就是意外流产？”

    陈梦婷的话刚刚的说了出来，在他面前的蒋玉白微微的点头，继续的说道：“确实是这样，不过在之前，一定要让记者拍摄到你肚子微微挺起的样子，这样也就更加的有事实性。”蒋玉白说到了这里，停顿了下来，他沉思了片刻过后，继续的说道：“你在家中的这些日子，我还有着其他的事情要让你去办。”

    蒋玉白的话说出来，陈梦婷听在耳中却很是的高兴，毕竟这样每日在家中呆着，让她一点的动力都没有了，有事情让她去办，不免的还有些的乐趣。

    想到了这里，陈梦婷开口直接的问着眼前的蒋玉白说道：“究竟是有着什么的事情让我去办？”

    陈梦婷的话一出，脸上笑容洋溢而起，却在这个时候，蒋玉白的回应却好像是一盆冷水一样直接的泼在了陈梦婷的头上。

    “先吃饭，吃饭。”

    蒋玉白说完继续低头吃饭，或许他经过了一天的忙碌早已经很是的疲惫和饥饿了。

    陈梦婷也没有在餐桌上在提及这一件事情，反而是一直等待了晚饭过后，两个人在卧室之中，陈梦婷心中的好奇之意不免的再一次的被挑逗了起来。

    “到底是什么的事情让我去办？”陈梦婷开口说着，手掌握着一旁的蒋玉白，轻轻的摇晃着他的胳膊，脸上满是撒娇。

    蒋玉白耳边听着她的柔声细语，脸上一抹微笑浮现，转头看着一旁的陈梦婷，开口轻声的说道：“也并不是多么的麻烦，只不过是找几个的科技人才，至于你看人的眼光，我还是很相信的。”

    蒋玉白说着，手指抬起，轻轻的在陈梦婷的鼻梁上刮过，脸上的笑容久久未消散，继续的解释的说着：“至于那药剂的研究，既然都已经有了配方了，那我们现在还缺少的就是研究药剂的人员，也就是一些的科技人员。”

    听到了蒋玉白这样的说着，陈梦婷并没有在说着其他，反而是轻轻的点了点头，脸上弥漫而出的满是的疑惑之色，低头一直都在沉思者，并没有说着其他的话。

    看到了陈梦婷这个的样子，蒋玉白也知道，毕竟这样的事情，如果是有人走漏了一点的风声，都是面临着法律的制裁，然而对于这样全心全意的科技人才来说，确实很是的难找，毕竟人心隔肚皮，知面不知心。

    蒋玉白的手臂刚刚的抬了起来，他看着面前的陈梦婷轻轻的拍过了她的肩膀，后续轻声的说道：“我把这一件事情交给你，自然相信你一定有着办法，这一件事情也会顺利的完成，

    并且很是的出色。”蒋玉白说到了这里，不免的再一次的提起来了这一次计划的目的，唯独是吴启尊才是陈梦婷做一切事情的动力，甚至是超动力。

    “如果这一次的科研人才我们都能够找齐了，

    那对于药剂的研究也是指日可待了，一点药剂研究到了一定的程度，就可以让郑雨晴自己心甘情愿的前来为我们做实验品了。”蒋玉白说着，目光之中显露出来了一些的狠毒和奸诈。

    他的话刚刚的落下，后续继续的说道：“这样一来，没有了郑雨晴和小馨月的阻挠，吴启尊想必很快的便会落入你的情网。”

    蒋玉白的话说完了之后，并没有在继续的说着什么，反而他的目光却落在了陈梦婷的脸上，尽管那一抹激动，还是捕捉在了蒋玉白的眼中。

    “恩，我会想到办法的。”片刻过后，陈梦婷轻声的说着，脸上一抹的微笑显露而出，整个人低昂的情绪快速的消失着，反而是笑脸相迎的看着蒋玉白。

    随着时间的推移，窗外的夜色降临下来，在房间之中的两个人背对背的入睡着，而在此时的蒋玉白却睁着眼睛，静静的思考着什么，不知道过了多长的时间之后，他才慢慢的进入到了睡梦之中。

    第二日等到陈梦婷醒来的时候，在此时的蒋玉白已经完全的消失在了家中，整个人正身居于了公司内，忙碌着一切的事情。

    “蒋总，礼堂方面都已经筹备好了。”一个男人的话出现在了电话的那一头，蒋玉白静静的听着，脸上露出一些的喜悦之色，他后续有关心的问着：“酒宴你提前订好了吗？”

    蒋玉白的话一出，电话那头的男人开口笑着说着：“这个自然也已经办的妥当了。”男人说着，手中的烟递到了嘴边，轻轻一抿，一个白色的眼圈浮现在空中。肥胖的身体坐在了长椅上，不停的晃动着，吱呀作响。而这个人正是蒋玉白将婚礼全部包给的一家外包公司。

    听到了他这样地说着，蒋玉白也都已经放心了，他开口笑着说着：“那就好，你们经常做这行的，我还是比较放心的。”

    蒋玉白的话说完了之后，便直接的挂断了电话，在此时，总经理从外面走了进来，他的手中拿着厚厚的文件，看着面前的蒋玉白开口直接的说道：“蒋总，这是这一次的设计我们公司内挑选出来的１０个较为好些的设计方案。”

    总经理说着，将手中的文件，都放在了蒋玉白的办公桌上，

    听到了他的话之后，蒋玉白微微的点头，笑声说着：“恩，我知道了，你先回去吧。”

    听到了蒋玉白的话之后，总经理微微点头，转身离开了房间。随着房间的门关上，蒋玉白将手中的文件大致的翻阅了一下，对于这几个方案的围绕的中心点都在以往的老观念之上，丝毫没有这一点的突破和创新。原本时间也已经将近了中午的时候，蒋玉白感到了一些的饥饿之意，他原本有些烦躁的心情，在加上如此的文件，不免变得没有了耐性继续仔细的阅读着眼前的这些文件，心中的杂乱之意浮现而出，反而是直接的向着外面而去。

    在车中的蒋玉白，拨打着电话。

    “喂，是我，中午来福瑞饭店，５０８包间呢。”蒋玉白轻声的说着，脸上露出一些的笑容，他的目光却一直都落在了前面的道路上，心中的算盘却算的精细的很。

    电话那头的人听到了蒋玉白的话之后，并没有其他的回答，反而是开口轻声的说道：“恩，好。”

    间断的话说完了之后，便直接的将电话挂断了，随后继续的忙碌着手中的事情，好像什么事情都没有发生一般。