
    在车上静静坐着的郑雨晴脸上露出来一些的担忧，她的双手不免的揉搓着，整个人显得焦急万分，也正是因为着这样，在一旁的吴启尊完全的都看在了眼中。

    在他的心中又何尝不是这样的，吴启尊驾驶着汽车缓缓的向前前进着，也正是因为着这样，他的心中的情绪完全的压制在了心底的身处。

    直到汽车缓缓的停在了医院的地下停车场之后，车上的郑雨晴两个人快速的走了下来，向着付医生的办公室内走去。

    然而在这个时候，那一位女医生也在和小雷的父母交谈着。

    “医生，我儿子现在怎么样了?”小雷的妈妈开口直接的追问着，在他的脸上满是的焦急之色，整个人早已经哭的都是梨花带雨。

    这样的心情，作为每一位母亲都能够感受到，看着眼前小雷妈妈的面容，女医生的脸上露出来了一些的歉意。

    在她的脑海内这个时候思索的并不是其他，正是如何婉转的将小雷的情况告诉他的父母，也不让两位心理上收到太大的打击。

    见女医生在一旁沉思者，小雷的爸爸还是比较的淡定着，他看着眼前的女医生直接的开口说道：“医生，有什么的话你就直接的和我们说吧。”

    女医生抬头看着眼前小雷的爸爸，脸上露出一些的难以启齿的柔弱，目光又看向了一旁小雷的妈妈，开口轻声的说着：“孩子的身体上外伤只有腿部，并没有着什么的大碍，但是在孩子的身体内部，内伤还是不少的。”

    女医生淡淡的说着，脸上露出来一些的惋惜，看着眼前的小雷的爸爸，脸上露出一些的抱歉，开口继续的说着：“我们已经尽力了，而小雷的情况确实是有些的糟糕，孩子头部没有创伤，但是身体内的肝脾都已经碎裂了。”

    女医生的话清淡的说着，却还是犹如重石一般的砸在了小雷妈妈的心头上，整个人好像在顷刻之间完全没有了支柱，脑海内一片的昏暗，向后直接的倒去。

    而在这个时候，小雷的爸爸，尽管在是一个男人，但是小雷毕竟是亲生的孩子，可怜天下父母心，如果是看着小雷离开，在他们的心中又是多麽的痛楚，多么的难以割舍。

    都说父爱是无声的，在这个时候，小雷的爸爸脸颊上的泪水也好像是断线的珍珠一样的话落了下来。

    女医生在一旁看着，直接的上前为小雷的妈妈做着急救，也正是因为着如此，看着眼前的父母，女医生的脸上不免的有着些许的忧伤。

    半晌之后，小雷的妈妈逐渐的醒了过来，她看着眼前的医生，脸上早已经满是的疲惫，失声的痛苦了起来。

    而在这个时候的吴启尊夫妻两个人也已经走了进来。

    “喂，这里是第一儿童医院，出车祸的孩子，已经被确诊了。”房间内的付医生开口直接的说着，在他的脸上漏出来一些的忧伤的意思。

    电话那头的警察局听到了主治医生的话之后，开口便继续的问着：“那现在孩子的情况是怎么样的？”

    警察的话说出来了之后，电话那头的付医生的语气却很是的平缓，直接的开口说道：“孩子的情况很是的糟糕，主要都是内伤，就算是活下来，也活不了多长的时间了，毕竟体内的踢馆都已经收到了破损。”

    付医生的话落下来了之后，他的目光也注意到了已经走了进来的吴启尊夫妻两个人。

    “恩，我们知道了。”警察局的人开口直接的说着，脸上露出来了一些的平淡，在话说完了之后，直接的挂断了电话。

    一个女警察看着身后的大货车的司机，脸上露出一些的无奈之色，整个人的情绪也有些的低沉，直接的对着他说着：“孩子内脏受损，活不了多长的时间了。”

    他的话说出来了之后，在一旁的大货车的司机，整个人不免的一愣，他的眼眶内不免的有着泪水荡漾了起来。

    “现在可以带我去医院看看了吧。”大货车的司机轻声的说着，脸上不免的漏出来了一些的期待，抬头看着眼前的女警察。

    听到了他的话之后，在一旁的女警察看着他脸上漏出来了一些的为微笑，轻声的直接的说道：“恩，那就去吧。”

    随着话落了下来，在周围的几个人也微微的点着头，脸上漏出来了一些的笑容，看着一旁的大货车的司机便一起向着外面走着，看着一旁的警车，几个人一起做了上去。

    在医院内的女医生见小雷妈妈的情绪逐渐的缓解了下来，也并没有在继续的说着什么，反而是尽量的安慰着身为母亲的女人。

    在付医生的办公室内，吴启尊和郑雨晴两个人坐在了付医生的面前，脸上满是的激动和期待的情绪。

    而在这个时候的付医生看着眼前的两个人，开口轻声的说道：“现在孩子的情况刚刚的告诉了父母两个人，想必他们的情绪也在不稳定中，你们两位就在这里等一会儿。”付医生轻声的说着，脸上漏出来了一些的笑容，看着眼前的吴启尊两个人，并没有在继续的说着什么。

    听到了他的话之后，吴启尊开口直接的说道：“那就麻烦付医生了。”

    随着付医生的手臂轻轻的摆了摆，便直接的离开了房间，他前去的正是女医生的办公室内，在付医生的脸上满是的严峻，他在走廊内就已经微微的听到了小雷妈妈的哭泣声。

    付医生推开了房间的门，看着早已经哭的不成样子的小雷妈妈，脸上露出来了一些的难受，还是抬步走了进去。

    “付医生。”女医生看到了付医生走了进来，脸上露出一些的尴尬的色彩，轻声的说着。

    听到了女医生的话之后，付医生并没有回答着，反而是抬起来了手臂，轻轻地挥动着，看着眼前的小雷的父母两个人，脸上满是平淡的情绪，开口轻声的说道：“小雷的情况，想必你们也都已经知道了吧，我是小雷的主治医生。”

    付医生轻声地说着，他看着一旁小雷的父亲，脸上的情绪依旧是没有变动，反而是依旧是那样的面无表情。

    “付医生，你一定要救救我们家的小雷，我可就这么的一个宝贝。”小雷的妈妈，直接的扑向了付医生，开口直接的说着，脸上满是的忧伤。

    看着小雷妈妈这个样子，付医生的脸上有些的抱歉，开口还是那一句话：“我们已经尽力了，小雷的情况确实是有些的糟糕。”

    付医生的话说出来了之后，他看着眼前的小雷的父母，脸上露出些的歉意，直接的坐在了一旁，开口轻声的说道：“在我们医院之中，有着一个小姑娘需要换心脏，不知道小雷之后的器官你们有没有捐献的意思？”

    付医生的话说出来了之后，他看着眼前的父母两人，脸上漏出来了一些的歉意，毕竟小雷是他们两个人的心头肉，如果是将小雷的器官捐献了，有些的父母难免会不同意。

    付医生的话说出来了口之后，他又继续的补充道说着：“这样事情，自然是由你们父母来决定着。”

    付医生的目光从眼前的两个人的身上扫了过去，脸上不免的露出来了一些的歉意，起身便直接的离开着。

    在走廊之内，一个个穿着制服的警察出现在了医院之中，付医生并没有在意着什么，反而是转身继续的想着前面走着。

    在一旁的警察看到了付医生之后，和他两个人相互的一笑便直接的错开了。

    在警车的身后押着的正是那大货车的司机。

    他看着小雷的父母，脸上不免有些的歉意，整个人又很是的老老实，不知道如何开口说着。

    他低头看着小雷的父母，还没有等他开口说着什么的时候，在一旁小雷的妈妈便直接的扑了上来。

    “你这个挨千刀的，我们家小雷那么小的一个孩子，你开车就不会注意点！”小雷的妈妈骂着似乎根本不解恨，直接的殴打起来了眼前的司机。

    在一旁小雷的爸爸也丝毫没有停止，也和小雷的妈妈一起看着眼前的司机，两个人的心中满是的怒火。

    在一旁的警察看到了这样的情况，不免直接开口说着：“会有法律制裁他的，会有法律制裁。”

    警察在说话之间，直接的将小雷的父母拉开了。

    半晌过后，那大货车的司机，才缓缓的开口说着：“我对不起你们，我更对不起孩子。”说话之间，大货车的司机脸上的泪水完全的涌溢而出。

    在他整个人的身上，不免的有些的抽泣，在整个的过程之中，丝毫没有这一点的还手，甚至是连头都没有抬起来过。

    小雷的父母被拉开了之后，他们看着眼前的大货车的司机，不免恨得牙痒痒的，小雷的妈妈开口直接的哭泣的说着：“这小雷可是我们家的独苗，我就这么一个宝贝儿子，他就是一个孩子。”

    小雷的妈妈说着，以泪洗面，而在这个时候的警察见状，直接的将大货车的司机拉倒了后面，看着眼前的两个人开口说道：“我们一定会给予小雷一个公正的答案的，你们的感受也很是的清楚，三年前我也是在这里送走我的女儿的。”

    随着警察的话落了下来了之后，她的脸上的忧伤不免的浮现而出，听到了警察的话之后，小雷的妈妈哭泣声音也减少了不少，整个的瞳孔之中显露出来的满是的绝望的气息。

    后续她又继续的说着：“也是我亲手开枪杀死了自己的孩子，当年在缉毒，却不料想我女儿就成为了毒匪的人质，那么小了的一个孩子什么都不知道，还在一旁一直叫着我，但是那一场缉毒的规模是在是太大了，甚至是不惜一切都好完全的销毁这一伙人员。”