
    经理的话一出，在一旁的王浩宇和小雨两个人还没有准备回答的时候，房间的门直接的被退了开来，进来的人看上去大约在中年，四十多岁的年龄，瘦高的身材，却显露出的满是老练的样子。

    “总经理。”在一旁的经理抬头看了过来，脸上露出一些的笑意，开口直接的说着，脸上露出几分的虚伪。

    在一旁的总经理并没有理会着其他，

    反而是将目光看向了在一旁坐着的小雨和王浩宇的身上，他的额间不免的一阵，看着眼前的两位开口直接的说着：“两位是上市集团的总裁，果真是年轻有为啊，今天一见本人，还真是的气语非凡。”

    总经理说着，那高挑的身子就已经坐在了一旁的沙发上，看着眼前的两位。

    “总经理过奖了，不知道这一件事情你们怎么处理？”话落下，王浩宇的目光就已经落在眼前的总经理的身上，眼神之中几分严厉的色彩静静地看着。

    总经理的脸上露出一些的苦笑，目光又看扫了一旁的张瑞和小馨月，根据着她的了解，这王浩宇虽然是有着妻子，至于这孩子便是一直都没有这，如今这么多大的一个孩子，不免让总经理有些的疑惑。

    他的思绪并没有在这上面停留太长的时间，转眸看着一旁的王浩宇，脸上露出一些的笑容，开口直接的说道：“至于这一切的损失我们一定会全权负责的，如果你们有着其他什么的要求我们也可以根据情况答应着。”

    总经理笑着说着，脸上不免露出一些的疑惑，看着眼前的两个男人，脸上满是的谨慎，甚至是在说话言语之间都思考过后才开口，毕竟眼前的几位都不什么好惹的主，更何况根绝着他们的条件，这样的一点医药费根本算不上什么。

    听到了这样的话，在一旁的王浩宇对于他们的态度还算是满意的，他不免的开口直接的说出：“至于这医药费什么的你们自然是要负责，其余的赔偿这一点自然是又的。”王浩宇的话刚刚的落下，在一旁的小雨开口直接的说着。

    “现在我嫂子被狗咬到了，馨月自然是没有了人照顾，吴启尊又忙碌于公司的事物，你们不妨请一个家政人员去医院照亮着母女两个人吧。”小雨说着，语气之中满是的强硬，丝毫没有一点商量的余地。

    听到了这话的总经理，脸上露出一些的笑容，开口直接的应答者说道：“恩，确实如此，我们公司会尽快的挑选一个优秀的家政人员前去的。”话落下，总经理的脸上满是的但那又，对于吴启尊那样的冷面总裁，倘若今天是来和他商谈的，想必一定不会有这什么的好果子，想到了这里，总经理的脸上满是的怒火，转头看着一旁的经理开口直接的问道：“派人去捉那些流浪狗了吗？都给我统统的抓起来，如果以后在出现这样的事情，我第一个找你！”

    总经理的话落下，在一旁的经理连声的应答，脸上满是的卑谦之意，丝毫不敢违背着一点的命令，反而是微微的笑着。

    在这个时候的王浩宇和小雨他们在一旁静静的看着，见总经理的态度都已经这样诚恳了，也并没有过多的停留着。小雨从一旁站了起来，看着眼前的总经理，开口直接的说道：“既然这样，我们也不多呆着我，还要去医院看看。”小雨的话说完了之后，几个人直接从一旁的作为上站了起来。

    在这个时候，几个女工作人员已经将他们的东西都整理好了，从一旁拿了过来，开口直接的说道：“先生，这是你们的东西。”话落，在一旁的张蕊怀中抱着小馨月，开口直接的说着：“那这边来。”话落下，王浩宇等人便想着一旁的停车场而去。

    几个工作人员拿着那东西，看着眼前的豪车，目光不由得在上面多停留了几秒静静的看着，将东西都放进了后备箱内之后，王浩宇等人都坐进来汽车内，驾驶着便想着医院里面而去。

    第一中心医院内，郑雨晴已经打了狂犬疫苗，在病房里面静静的躺着，她的胳膊上缠着厚厚的纱布，尽管如此，还是有着一丝的血迹渗透了出来，明显的看得到一些的血迹。

    在病床旁，吴启尊从外面走了进来，他看着床上的郑雨晴，坐在了一旁。

    “医生怎么说的？”郑雨晴开口问着，脸上满是的好奇之色，她看着眼前的吴启尊，目光丝毫没有一点的偏转，反而是静静的看着，期待着他嘴中说出来的答案。在一旁的吴启尊脸上露出来了一抹的笑容，手掌轻轻的从郑雨晴的脸上抚摸而过，开口轻声的说道：“医生说没有这什么的事情，你就不用担心了。”

    吴启尊的话落下，看着眼前的郑雨晴，将她那受伤的手臂正了正，开口又继续的说着：“万幸的是没有伤到筋骨，养一段时间就好了，你也不用有着什么的负担。”吴启尊说话之间，从一旁的位置上站了起来，看着眼前的郑雨晴，将一旁的水果抵到了她的嘴里。

    郑雨晴张嘴吃下去了之后，脸上担忧之色依旧是没有一点的减少，在这个时候的她，心中担心的并不是自己怎样，毕竟她只是被咬出来了几个伤口，并没有这什么的大碍。郑雨晴心中担忧的却是小馨月，毕竟她还是一个孩子，对于那样的场面一定会记在了心中，尽管有张蕊现在哄着小馨月，怕的是馨月会受到什么的刺激。

    毕竟当初在出院的时候付医生嘱咐过一定不要让馨月的情绪有着过度的波动。但是这一件事情的幅度，未免有一些的太大了，郑雨晴的心中怕的是馨月受到了什么的影响，想到了这里之后，郑雨晴不免在床上，开口问着眼前的吴启尊：“馨月没有这什么的事情吧，毕竟她的情绪不能......”

    郑雨晴的话刚刚的说到一半，就已经被吴启尊打断了，他的脸上满是宠溺的笑容，开口直接的说着：“馨月不会有着什么的事情的，哪里还有着张蕊呢，到时你自己。”

    吴启尊的刚刚落下，在医院内，王浩宇汽车的身影便已经出现了，在定睛看去，一行人陆陆续续的从车上走了下来。

    在一旁的小雨走向前台，直接询问着郑雨晴的病房，他们乘坐着电梯很快的便来到了。

    小馨月从张蕊的怀中挣脱了下来，一个人站在了地面上，看着那眼前的病房什么都没有说着，直接的推着门想要进去，无奈她的身高实在是太矮，根本够不到门把手，却是弄得一脸的着急。

    “小姨来帮馨月。”张蕊说着，将面前的门直接的打开着。在门前的小馨月见房门打开了，脸上满是笑容直接推门跑了进去。她看这样床上的郑雨晴，脸上满是的关系，那目光扫过被纱布包着的手臂，脸上不免有些的悲伤，开口关切的问着郑雨晴：“妈妈，是不是很疼啊，馨月给你吹吹。”

    在说话之间，那小身板直接的踮起来了脚尖冲着郑雨晴的胳膊微微的吹着，到时有着一番模样。

    在一旁的郑雨晴脸上露出一些的笑容，看着眼前的馨月没有这什么的事情自然也是放心了下来，在一旁的张蕊他们抬步走了进来，开口直接的说道：“有着这样的一个小丫头可真是你的福气啊！”张蕊说着，脸上满是的笑容，也已经走到了郑雨晴的身边，不免开口关心的问道：“医生怎么说的，没有这什么的事情吧。”

    话落下，郑雨晴微微一笑，开口轻声的说道：“医生说没事，养养就好了。”

    郑雨晴的话一说出口，在一旁的张蕊等人也放心了下来，在一旁的小馨月到时开口直接的应道：“妈妈，现在你生病了，轮到新月照顾你了。”小新月说着，满脸的信誓旦旦，一张娇嫩的脸上满是坚定。

    随着话落下，郑雨晴在一旁微微的笑着，手掌轻轻的抚摸过了小馨月的额头，开口直接的说着：“馨月这样的说，妈妈自然就已经很高兴了，馨月现在还小，长大了之后在照顾妈妈。”

    郑雨晴的话落下，在一旁的王浩宇和小雨两个人从进屋之后就一直都没有说话，停顿了半晌之后，小雨微微的开口说出：“那一只流浪狗原本就已经死掉了，但是在准备把那尸体处理掉的时候，它又活了过来，比原来精神多了，一点都没有那有气无力的样子了。”

    小雨在一旁轻声的说着，脸上满是的疑惑之色，静静的看着，并没有在继续的说言着其他，随着她的话落下之后，在一旁的王浩宇也开口硕大：“这一件事情确实是有血的蹊跷。”

    随着话落下，在病房外面，一个护士走了进来，她看着病床上的郑雨晴，开口直接的问道：“现在感觉怎么样，有没有头晕的情况？”护士的话说了出来，将手中的文件直接的放在了一旁。

    “没有什么的不舒服，感觉还不错。”郑雨晴开口轻声的回应着，她的目光落在了一旁的文件上。

    听到了这话，护士的脸上露出一些的笑意，开口轻声的说道：“恩，你的血液检验结果已经出来了，血小板的数量比一般的人都要高出来很多。”护士的话落下，在一旁的吴启尊瞬间满是的紧张，开口直接的说着：“护士，这血小板的数量多对于身体有没有着什么的坏处？”

    话落下，在一旁的护士微微的一笑，开口轻声的说道：“血小板在身体里面主要是造血，他的数量增加对于身体并没有这什么的坏处，不过如果数量过于的多，自然是有一些的威胁，不过她的血小板的数量在整个的区域之内。”

    护士说着，转身离开了病房。

    这个时候的吴启尊思绪再一次的回到了小雨刚刚的话上，他好像是想到了什么，满脸的紧张，却并没有在继续的说着什么。