
    范老的话落下，看着眼前的老几位，静静的等待着他们的提问。

    “范老，这一次的发布会我们可是没有看到吴启尊的参加啊，这是怎么回事？”一旁的刘老开口说着，眉间的疑惑显露而出，他话一出，身旁的郑老也随之迎合着，不免开口询问着其中一二。

    “吴启尊弃权了，至于为什么我也并不是很清楚，只是前段日子听闻他的设计方案外泄。”范老轻声的说着，语气之中并没有几分的在意，反而像是问答题一样冷酷的回应着。

    话落下，一旁静静做着的其余人，不免开口猜测着:“范老，你们几个觉不觉得，吴启尊没有来参加发布会，这一件事情上和蒋玉白多少有着一些的干系。”一旁的老者开口说出，语气之中几分疑惑之色。

    他的话说出，在一旁的范老似乎是想到了什么，脸上满是的疑惑，在一旁静静的坐着，冥想着。

    半晌过后，范老开口说道了发布会之中的一个细节，“当时在发布会的时候，我遇到了小雨和王浩宇，他们两个人看蒋玉白的眼神好像有些的不对劲，不过我也没有在意，毕竟他们一向都是不和。”

    范老轻声的说着，脸上露出几分的笑意，然而这话一出，在一旁一向警惕的刘老不免开口说道：“不管因为什么吴启尊设计方案泄露，如果这一件事情和蒋玉白有着什么的关系，如实被吴启尊查出来，他的秉性一定会给蒋玉白一个重重报复，不管和蒋玉白有没有这关系，为了公司好，还是提醒这蒋玉白一些的好。”

    刘老的话一出，脸上满是的疑惑之色，看着面前的几个人，都赞同着他的话，不免也放心了下来。

    说道来这里，范老也是话赶话的直接说道：“这一次发布会极为的顺利，蒋玉白也在路上提出了庆祝一番，自然也可以以这一场庆祝的机会好好的指点的着蒋玉白一二。”

    范老的话落下，一切都恢复了平静，几个人一同吃着晚餐。

    在此同时的陈梦婷叫来的外卖也已经送到了家中，她静楼上的蒋玉白叫了下来，二人一同进餐。

    吴启尊一家人，却在饭店内等待着张蕊和王浩宇的到来。

    “妈妈，小姨怎么还没有来啊，我的肚子都饿死了。”小馨月坐在了郑雨晴一旁的位置上，胖嘟嘟的脸庞上撅起来的小嘴，轻声的说着，脸上还有着一些的不情愿的样子，水汪汪的眼睛，看着而一旁的郑雨晴，简直萌呆了。

    郑雨晴看着一旁的馨月，脸上微微一笑，开口直接的说道：“馨月乖，我们在等一会儿，小姨等一下就来了。”郑雨晴说着，看眼前的馨月微微点头，她的脸上露出一些的笑容，抬头看着眼前的吴启尊。

    随着时间的推移，张蕊和王浩宇两个人没有过多长的时间就已经来到了饭店内了，二人进入到了房间之后，张蕊看着眼前的小馨月开口直接的说道：“馨月一定是饿了吧，小姨路上堵车了，来晚了。”

    张蕊说着，坐在了一旁的位置上，王浩宇也随着作了下来，看着眼前的两个人都已经来了，吴启尊笑着说道：“我家馨月刚刚还说饿了呢，但是小姨没来呢，她也没吃。”

    吴启尊的话落下，张蕊抬头看着一旁的小馨月，脸上露出一些的佩服，开口直接的说着：“馨月可真是的乖，来，小姨给馨月夹菜。”

    张蕊说着将一旁的一块肉直接的夹道了馨月的碗里，看着一旁胖嘟嘟的馨月，开口继续的说着：“这些天没见馨月了，可真是的长胖了，也长高了。”张蕊说这脸上的笑容增加了不少。

    两家人，在一起吃着饭，似乎时间都过的很快，一顿饭吃完了之后，天色已经完全的暗了下来了，双方从饭店离开着，各自回到家中。

    第二天，蒋玉白早早的来到了公司里，他看着办公室内的人员都在忙碌着，也并没有说着什么，直接的想着自己的办公室走去。

    蒋玉白看着桌面上一堆的文件，脸上不免显露出几分的反感，他把所有的事情都忙碌完了之后，时间也已经接近了11点了。蒋玉白拨打着总经理的电话说道：“昨天的发布会很是的顺利，设计方案很好，今天晚上下班之后，就请几位领导和设计人。”

    蒋玉白的话说完，电话那头的总经理对于这样结果已经很是的清楚了，他听到了蒋玉白这样的说着，也不免的开口直接的应付着说道：“恩，蒋总我会妥善的安排好的。”

    总经理的话说完之后，蒋玉白便已经将电话直接的挂断了，他静静的坐在了办公室内，看着面前空白的电脑屏幕，脸上露出几分的疑惑之色。

    在一旁，一阵悦耳的铃声直接的打乱了这样的氛围，蒋玉白看着一旁的手机不停的闪烁着，脸上露出一抹的微笑，看着手机屏幕上显示的电话正是董事会的几个老家伙打过来的，蒋玉白停止了几秒之后，这才接听了电话。

    “范老，您老打来电话是有着什么的吩咐吗？”蒋玉白说着，脸上露出几分的笑意，静静的听着电话那头传来的声音。

    “玉白，找你自然是有着好事了。”范老笑着说着，在他身旁的几个老人都静静的听着，并未发出一点的声响，范老的话落下，后续又继续的说道：“玉白，昨天发布会很是的顺利，自然我们董事也要好好的庆祝一番了，现在我们几个人都在君悦饭店呢，就差你一个人了，你快点过来。”

    范老说着，脸上露出几分的笑意，听到了电话那头的蒋玉白应答下来了之后，他便将电话挂断了。

    蒋玉白在办公室内，静静的想着，现如今董事会的几个老东西竟然主动的来邀请着自己去庆祝，想必这其中一定是有着什么的猫腻，更何况他们都是久经商场的老油子了。

    在左右思量过后，这一场鸿门宴，蒋玉白是去也得去不去也得去了。蒋玉白从一旁过车钥匙，直接的向着君悦饭店而去，事情走到了这一步，也只能够走一步看一步，兵来将挡水来土掩。

    半晌过后，蒋玉白的身影出现在了君悦饭店之内。、

    蒋玉白看着房间里面的几位董事会，脸上露出来了一些的笑容，看着眼前的几位，微微一笑，还没有开口说着什么的时候，范老就已经开口说道：“来，玉白坐在这里。”

    范老的话一落，蒋玉白脸上露出一些的微笑，看着范老直接的说道：“范老您别忙活了，我自己来就行。”

    随着蒋玉白的话落，在他面前的餐具一定都摆放好了。

    在外侧的刘老看向蒋玉白并没有说着什么，反而是叫来了服务员吩咐着上菜。蒋玉白静静的看着眼前的几位，心中不免的猜测，这一场所谓的庆祝会有着什么的目的。

    “玉白啊，昨天的发布会结果我都已经知道了，范老回去之后将事情的经过都一一的告诉我们了，现在你的能力是越来越越提高了啊。”一侧的郑老说着，他看着面前的酒瓶，继续的说着：”等一下你这年轻人可是要和我们老几位好好的喝喝。”郑老说着，手中的酒瓶就已经拧开了，他看着面前的酒杯逐一的倒着。

    “郑老，我来，我来。”

    蒋玉白看到了郑老斟酒，脸上露出一些笑容，开口直接的说着，说话间已经将郑老手中的酒瓶拿了过来。蒋玉白向着眼前几人酒杯中倒着酒，口中轻声说道：“我下午还要去公司，实在是不能贪杯，改日我在陪几位好好的喝着。

    蒋玉白的话落下，眼前的酒瓶也都放在了一旁。服务员将菜一一的断了上来。

    此时蒋玉白也在，眼前的几位老董事到时丝毫没有客气，话题在一度的扯会了发布会的上面。

    “玉白，事情范老都已经和我们说了，不过我们还是有些话想要和你会说。”刘老说着，眉间显露出几分的谨慎之色，开口继续的说道：“听说吴启尊并没有前来参加着发布会，是因为他的设计方案泄露了出去，我们也有耳闻，外面的人都说是你在其中作了手脚，自然这个也没有这什么的证据证明。”

    刘老说道这里，脸上露出一些和善的笑意，继续的又说道：“不管外面传闻是怎么，吴启尊一定会将事情差一个水落石出，他的秉性我们大家都很是的清楚，不达目的不罢休，你牵连着我们整个的公司，不管是否，都应当做到别人说不出什么，找不出什么。”

    刘老的话倒是开门见山的说了出来，丝毫没有这什么的客套话，也正是因为这样，蒋玉白的心中很是的清楚，刘老口中的这些话，想必就是眼前的几个老东西，共同的想法，话中的意思已经说得很是的清楚了，不管事情和自己有无牵连，自己代表的事公司，是他们。分明是警告自己做事要有分寸。

    想到了这里，蒋玉白的脸上露出一些的笑容，开口直接的说道：“刘老说的是，这一件事情和自己有没有关系，自然都应当让自己做到外人说不出什么，更不能够让公司有着损失。”

    蒋玉白微微的一笑，脸上的笑意几位的敷衍和虚假，在他的心中还是不免有些怀疑，眼前的老东西是不是都已经知道了吴启尊方案泄露的事情，蒋玉白的目光从面前的几人身上扫过，眼前的几位老董事在听到了蒋玉白这样的话之后，都很是的高兴。

    一旁的范老开口直接的夸赞着蒋玉白说道：“玉白，做事一向都有着分寸，我们也该享受下天伦之乐了。”