
    陈梦婷听到了范老这样的说着，脸上满是的疑惑，开口不免直接的说出：“范老，您这样的说都把我说糊涂了。”娇柔的声音之中夹杂着几分的撒娇，看着眼前的范老，陈梦婷将他面漆那的酒杯倒上了少许的白酒。开口继续的说道：“范老，贵族的历史悠久，一定是有着很多奇妙的事情吧。”

    在一旁的范老听到陈梦婷这样的话，微微的一笑，脸上带着几分的含蓄，并没有说着什么。

    陈梦婷话落，脸上带着几分的笑意，看着面前的范老，后续开口直接的说道：“范老，您就别卖关子了，快点和我说说那被封的药剂。”

    听到这话，范老脸上的表情变的有些的严肃，毕竟想要蒋玉白拉倒自己这边，自然还是要付出一些的代价的，范老看着陈梦婷期待的眼神，在一旁的蒋玉白目光之中几分的宠溺静静的看着，脸上不免的漏出来了一抹的笑意，抬头看着眼前的陈梦婷开口说道：“这一件事情本来在贵族之内都已经被禁止了，现在我破戒来和你说说。”范老说着，脸上露出一抹笑意，看着眼前的陈梦婷将手中的筷子放在了一旁，一脸正经的说了起来。

    “对于这一件的事情，我也只是知道一点的皮毛，唯独贵族内的几位核心长老参与过。我听说贵族内研究一种药剂，原本只是希望那药剂能够救死扶伤，后来听闻药剂在实验的过程之中出现了不可逆转的偏移，后来的实验结果也被封存了起来，至于那药剂也已经明令禁止了。”范老说着，脸上露出几分的忧伤之色，抬眸看着眼前的陈梦婷，见一脸的好奇，不免的微微一笑，心中有着几分的喜悦，开口又说道：“那药剂自然是碰不得，听说有人使用过，他的血液变得奇怪了起来，一年可以救治一个人，但是如果过多的使用，就会死亡。”

    范老简单的说着，然而在一旁的蒋玉白听在了耳中，心中竟然有着几分的喜悦之色。

    听到这话，陈梦婷不免的一哆嗦，看着眼前的范老，开口直接说道：“看来这药剂还真是一个危险品，贵族内就应该禁止。”

    陈梦婷说着，将面前的菜夹到范老的面前，脸上挂着一些微笑，开口直言说道：“范老，咱还是不说着一件事情了，来吃饭吃饭。”陈梦婷说话之间脸上一抹娇柔的笑意浮现而出，她的目光看过一旁的蒋玉白，显露着几分的得意之色。

    随着时间的推移，范老在蒋玉白的家中呆的时间也不短了，他看着眼前的蒋玉白，在几番的话语之中透漏出来了自己的意思，眼见着这一顿饭就已经到了尾声，范老不得不的再一次的提醒着面前的蒋玉白说道：“玉白，我很是的赏识你啊，如果你也管着我旗下的公司，那自然不用说，生意定然很是的好。”范老说着，脸上一抹笑意，看着一旁的蒋玉白不停的点头。

    反而是蒋玉白的脸上带着几分的含羞之色，直接的回应着面前的范老说道：“范老难得这样的器重我，如果我一人能够同时接管两家公司，自然也不会辜负着范老对我的期望。”蒋玉白一笑，将手中的酒杯微微端起，看着眼前的范老，开口又继续的奉为到：“范老，我敬您一杯，您是前辈身上有着很多值得我学习的地方，以后还希望范老指教我一两点。”

    范老听到了这话之后，脸上露出一抹的笑容，看来蒋玉白已经明白了自己的意思了，自然之后的事情一切都好办。

    在蒋玉白的家中，一阵的客套过后，外面的夜色也已经完全的落幕了下来，这一顿饭就已经到了晚上九点钟了，蒋玉白看着眼前的范老，开口直接的说道：“天色都已经这样了，范老要不我开车送你回去。”

    蒋玉白的话一落，直接的被范老制止了，他的目光落在了蒋玉白身后的陈梦婷的身上，开口说道：“这种事情哪里还用得到你，司机送我回去就好了，天色黑了，你还是在家中陪着梦婷的好。”

    范老微微一笑，和陈梦婷挥了挥手转身走出了客房，蒋玉白也随着他走了出来，看着眼前的范老，蒋玉白直接的嘱咐道司机：“开车慢着点。”话落，蒋玉白和后排位置的范老微微一笑，抬起手臂示意着。

    看着车子行驶出了庭院，在视线之中消失了之后，蒋玉白这才转身回到了房间之中。

    陈梦婷将餐桌上面的东西大致的都收拾了一番，那剩余的饭菜直接的到进了垃圾桶内。

    蒋玉白看着厨房之中正在刷完的陈梦婷脸上露出几分的笑意，从后面直接抱住了她，轻声的在耳边说道：“真是辛苦你了，家中的这一切都是你在打理，如果不是我们之间的关系特殊，我自然会请来一个保姆。”

    蒋玉白的话落下，陈梦婷微微的一笑，手中的动作依旧没有停顿，反而是嘴角微微张动，一抹柔声细语从口中而出：“这也没有了什么，反正我整日呆在家中也闲的慌。”

    随着话落，蒋玉白并没有在说着什么吗，他静静的在陈梦婷的身后看着她将面前的餐具一一的刷洗着，像是一个好奇的孩子一般。

    片刻的功夫，陈梦婷手头上面的工作就已经完成了，她擦拭着双手，看着身后的蒋玉白微微的一笑，走出了厨房，坐在了客厅的沙发上悠哉的看着电视机。

    在一旁的蒋玉白看着眼前的女人，脸上有着几分的敬佩之意，开口不免直接的夸赞说道：“真是没有想到，对于范老那老家伙，你的几句话他就都说了出来了。”蒋玉白笑着，拿起来了茶几上的水果吃着。

    这样的话刚刚的说了出来，陈梦婷的脸上满是的笑容，她目光丝毫没有错开电视机，便回答者蒋玉白的话，“你说错了，不是我厉害，是我看出来那老东西同时也想将你拉倒他的那一边，自然什么都肯付出，在者说了，从他的口中知道这药剂的事情，只不过他是费了那么一点的口舌把了。”

    陈梦婷话落，脸上几分的好奇之色，整个身子在沙发上转了过来，看着一旁的蒋玉白直接说道：“既然范老口中说出的当年那药剂的效果，相比较之下和现在的药剂实验的效果，岂不是一样啊，看来我们的方向并没有错，只要她郑雨晴服用了这一种药剂之后，在毫不知情的情况下，如果留了过多的血，自然直接的毙命了。”

    陈梦婷说话之间，原本庄严的脸庞上，竟然先漏出来了几分的阴险，整个人都变得很是的难看，那表情似乎都逐渐的变得扭曲了起来。蒋玉白并没有在意着陈梦婷如何的想法，他更加注意的事陈梦婷口中说出来了的那药剂的事情。

    蒋玉白坐在一旁，整个人都有着几分的呆愣，他的脑海内不停的思索如何如何的将郑雨晴引上勾来。

    然而陈梦婷却丝毫没有在意这些，在她的心中一个计划早已经油然而生了起来。

    夜色逐渐过半，眼前的两个人在看过一阵的电视剧之后，身上的疲惫之意不免的显露了出来，便想着楼上的卧室而去，随之进入到了梦乡之中。

    第二日清晨，陈梦婷的脸上还带着一抹的睡意，却等她睁开眼的时候，在身旁的位置上早已经没有了蒋玉白的踪影。陈梦婷静静的坐在了床上，她对于吴启尊公司设计方案丢失的事情一点都不陌生，尽管这个时候陈梦婷每日都呆在了家中，但是商业上的事情却了如指掌。

    陈梦婷左右思量，她毕竟是在吴启尊的手下干过，自然对于他的秉性和手段很是的了解，现在的蒋玉白就像四跑步机上的纸屑，被慢慢的脱进咀嚼槽内。想到了这里，陈梦婷不免的担忧了起来，毕竟现在实验已经进入到了白恶化的地步了，如果蒋玉白这个时候的商业上也出现了危机，一切都会变得复杂了起来。想到了这里，陈梦婷看着自己，口中自言自语的嘟囔道：“看来这一个假孩子，是时候丢掉了。”

    陈梦婷话落下，脸上露出一些的微笑，她并没有过多的行动，仅仅是将自己私人医生请了过来，后续无非就是花了一些的钱，帮助着陈梦婷演了一场流产的戏码，监管这样的小动作，还是被记者们当做了话题，在报纸上侃了起来。

    如此一来，蒋玉白原本在公司忙碌，知道了陈梦婷流产的事情之后，丢下了一切的事物直接的向着医院而去，完美的配合着陈梦婷的戏码。

    来到了医院之后的蒋玉白，脸上满是的疑惑，在vip病房内，陈梦婷躺在了病床上，目光盯着墙壁上的电视。看到了蒋玉白之后，脸上露出一抹的喜悦，”玉白，你来了啊。”

    陈梦婷的话落下，迎来的便是蒋玉白的质问，“这个孩子，怎么在这个时候让他没了。”蒋玉白说着，坐在了陈梦婷的一旁，脸上显露出来的满是气愤，整个人死死的盯着眼前的陈梦婷。

    听到这话，陈梦婷满腔的激情瞬间被蒋玉白的一盆冷水直接的扑灭着，她的脸上显露出来了的几分的委屈之色，看着眼前的蒋玉白开口将自己的用意说了出来，“吴启尊设计方案丢失的事情我都已经知道了，至于吴启尊的这个人你比我更了解，现在这个孩子没有了，你刚好可以以分心在我身上，将公司内的事情暂时的脱手。”

    陈梦婷的话说完了之后，脸上满是冷酷，看着眼前的蒋玉白开口直接说道：“这样一来，你我二人也好商议下一药剂的之后究竟应该怎么的做。”

    陈梦婷将话一气都说了出来在她的脸上，那一丝的委屈逐渐的消失着。

    “原来这样啊。”蒋玉白低声说到，脸上露出几分明了之色，开口又继续说道：“这样也好。”