
    “那药我也不太清楚，不过有很多的人都花重金来向我父亲够买，但是父亲一直都说没有。”蔡玉龙轻声的说着，他的话说完了之后，脸上显露了出来几分的笑容，满是的客气，后续抬头看着眼前的蒋玉白开口轻声的问着：“你们不是说调查一些的事情吗，我父亲生前有着一本日记，一直都不允许人碰，不知道你们有没有用处。”

    听到了这里之后，蒋玉白的脸上一抹的惊喜闪过，他看着眼前的蔡玉龙，轻声的说道：“那也不妨看看。”

    蒋玉白的话刚刚的落下，蔡玉龙瞬间犹如一个哈巴狗一般向着蒋玉白摇着尾巴，笑脸相迎的说着：“这里也不是说话的地方，不如进屋说。”

    蔡玉龙的话一出，蒋玉白微微点头，在车上的二人直接随着蔡玉龙向着家中走去。

    进入到了庭院内，给人的感受便是那普普通通的农户人家，并没有这过多的装饰，反而显得极为的朴实。

    蒋玉白和陈梦婷两个人随着蔡玉龙走进了正厅内，凉藤椅子摆放着。

    “来，先坐先坐。”蔡玉龙笑着说着，转头看着从里面房间内走出来的媳妇，满脸的严肃，开口直接的说着：“快去给我泡点好茶！”

    蔡玉龙的话说完了之后，转头看着眼前的蒋玉白。

    陈梦婷却在他媳妇的脸上看出来的满是的厌恶之色，整个人的穿着也很是的朴实。

    “两位如果对于先父的日记有着什么的兴趣的话，我们不如商量一个价钱，便卖给你们。”蔡玉龙笑着说着，脸上的微笑荡漾而去。

    而在这个时候，蔡玉龙的媳妇从房内端着茶水走了出来，刚刚好听到了的这一句话，她将茶水放在了陈梦婷和蒋玉白的面前，看着眼前的蔡玉龙直接的开口说着：“咱爸说了，这东西谁都不能够给他动，当初一起带进棺材的东西，愣生生的让你这畜生给挖了出来。”

    蔡玉龙媳妇的话一出，蔡玉龙脸色瞬间的变了，他整个人犹如实施着家庭暴力一般的凶神恶煞，厉声的骂着：“你个败家老娘们，那么值钱的东西埋了行吗，咱爸死了又用不上，这没你说话的份，给老子进去！”

    蔡玉龙双眼犹如铜铃一般的瞪着自己的媳妇，似乎恨不得直接的将她吞噬了一般。

    蔡玉龙的媳妇也并没有反驳，反而是直接的向着房间内走去，似乎心中很是的清楚吗，顶撞了他之后，自己迎来的是什么的下场。

    蔡玉龙见媳妇消失在了客厅内，脸上挂着笑容，一脸的奸笑，看着眼前的蒋玉白。

    而听到了刚刚蔡玉龙媳妇的话之后，蒋玉白的的心中很是的清楚，至于那其中究竟是什么的内容，蔡玉龙从来没有看过，毕竟作了这些的事情，蔡玉龙怕的就是蔡明鑫追着他。

    “不知道你们两位是什么的一个意见，对于那东西出什么的价位？”蔡玉龙轻声的说着，笑脸相应的看着眼前的两个人。

    然而从蔡玉龙的话中，蒋玉白已经很是的确定了那就是他们寻找着的药剂，但是却又不能完全的相信着。

    蒋玉白看向了一旁的陈梦婷，脸上漏出来一些的疑惑之色，满脸的担忧倒是没有说着什么。然而在蒋玉白身旁的陈梦婷却开口直接的说道：“对于你口中所说的笔记，我们也不是能够完全的确定，如果我们花了大价钱到最后根本没有什么的用处怎么办？”

    陈梦婷的话一出，在面前的蔡玉龙丝毫没有话语来回答者，毕竟他的良心亏欠从来不知道究竟是什么的内容。

    然而根据这蒋玉白的调查，之所以锁定这蔡明鑫，就是因为曾经在贵族内他一直都是着一个药剂的记录人，也是一个可靠的负责人。后来实验失败，第一个受到了谴责的就是蔡明鑫。

    蒋玉白见蔡玉龙并没有说着什么，不免的直接的开口轻声的说道：“这一份笔记，我不妨就用一万元来购买吧。”

    蒋玉白的话一出，蔡玉龙的眉头紧蹙，直接的开口反驳着：“这可是不行，一万未免也有些的太低了吧。”

    听到了的他的话之后，陈梦婷轻声的说着：“那你想要多少？”

    “五万！”

    蔡玉龙却是丝毫没有打呗的说了出来。

    “如果着笔记之中丝毫没有我们需要的内容，这五万不就是打水漂了吗？我们各退一步，两万。”

    蒋玉白低声的说着，对于眼前的这样的人，两万块钱也够他好生的赌上一阵子的了，也是他们将近一年的收入了吧。

    听到了这话之后，蔡玉龙并没有说着其他，毕竟在他的身上还有这一屁股的赌债着，如果不还，自己可能就会面对着一群人的追打了。

    想到了这里之后，蔡玉龙也没有在继续的说着什么，反而是脸色直接的变得有些的无奈，开口轻声的说道：“哎，两万就两万吧。”蔡玉龙说着，从一旁直接将一个木箱子抱了出来，在上面挂着一些蜘蛛网，想必也是存放了很长的时间了。

    他吧上面的蜘蛛网单去之后，将箱子抱在了桌子上，直接的打开了箱子，面向着蒋玉白二人，自己却丝毫没有看到里面的东西。

    呈现在二人面前的就是满箱子的纸张，和一些各式各样的材料。看到了之后，蒋玉白的心中更加的确定了这就是那药剂的记录，看着一旁的陈梦婷，二人的目光相互的看过之后，陈梦婷直接的从包包中那出来了两搭的现金拿在了手中。

    “这是两万，不过这箱子还是你帮我们搬车上去吧。”陈梦婷轻声的说着，脸上露出一些的笑容。

    蔡玉龙听到了之后，自然是二话没说，搬起来了的箱子向着外面走去，而在这个时候，蒋玉白和陈梦婷也从他们家中走了出来，箱子被放在了后备箱之中，蒋玉白手中接过来了两万的现金，递给了一旁的蔡玉龙。

    “我们两清了。”

    蒋玉白轻声的说着，随后直接的做进了车内，他顺联的启动着车子，向着市区的方向行驶而去。

    在拿到了钱之后的蔡玉龙脸上荡漾着喜悦之色，也悠哉的想着赌场走去。

    车内的陈梦婷看着身后的那一个箱子，脸上不免的有些的疑惑之色，开口轻声的说道：“那药剂究竟有着多大的威力，又怎么会失败呢？”

    陈梦婷的话说出来了之后，蒋玉白微微的一笑，看着一旁的她，轻声的说道：“当初都是一些什么人来制造的，再者说那设备也没有现在的先进啊。”

    蒋玉白的话说出来了，脸上的一抹笑容也很快的就消失了，而在这个时候的他脑海之中想的就是寻找科技人员继续的研究着这一种药剂。

    二人经过了一段时间的行驶，也已经离开了那崎岖不平的道路，反而是走上了国路。

    看着面前的柏油路，陈梦婷的脸上漏出来了几分的喜悦之色，他看着一旁的蒋玉白笑着说着：“还是这市内好啊，就连着道路也让人舒坦了不少。”

    陈梦婷说着，顺势的将车载音乐打开着。她的嘴角上扬着，悠哉的靠在了副驾驶的位置上，整个人的脸上那笑容久久都没有消失着。

    蒋玉白看着陈梦婷的这一个的样子，脸上满是的喜悦之色，不免觉得他好像是一个小孩子一样，有些的好笑。

    蒋玉白并没有继续的说着什么，反而是继续的开着车子向前行驶着，随着时间的推移，道路的平缓，在一旁的陈梦婷不免的听着那轻柔的音乐进入了梦想之中。

    在两个人向着市区内行驶的时候，在第一儿童医院内的小馨月也逐渐的苏醒着。

    郑雨晴在病房内早已经有些的配备，她静静的趴在了馨月的一旁就睡着了。

    “妈妈，你怎么睡在了这里了？”小馨月轻声的说着，语气变得很是的柔弱，整个人虚弱了不少。

    而在这个时候的张蕊也从外面走了进来，小馨月的目光看向了一旁的张蕊，轻声的喊着：“小姨。”

    然而在小馨月的话一出，张蕊将手中的东西全部的放在了一旁，快步向着小馨月的病床旁边走了过去。

    “馨月，你现在感觉怎么样了？”张蕊的语气之中有些的激动，她看着面前的小馨月，整个人的情绪似乎有些的失控了。

    张蕊的话一出，不免的惊醒了一旁的郑雨晴，她也从一旁醒了过来，看着眼前的女儿已经睁开了眼睛，郑雨晴笑容荡漾在了脸庞上，整个人变得激动了万分。

    “馨月，你醒了。”郑雨晴轻声的说着，伸手抚摸着小馨月的额头。

    “妈妈，小姨我没有这什么的事情了，不过是觉得胸口有些闷闷的。”

    小馨月低声的说着，薄唇上有些的干渴，郑雨晴听到了的他的话之后，脸上不免有些的担忧，生怕心脏配型会出现什么的事情。

    而在一旁的张蕊，开口直接的说道：“我去叫付医生。”

    随着张蕊的话落下，她整个人直接的走出了病房。刚刚走出来了病房的张蕊直接的装上了小馨月的专职护士。

    还没有等护士询问着究竟发生了什么事情的时候，张蕊便想着付医生的办公室跑去。

    护士满头的雾水，想到了小馨月之后，快速的推开了房间的门吗，向着里面走去。

    “馨月醒来了喂她水喝了吗？”护士开口直接的问着，脸上的担忧之色显露而出。

    听到了护士的话之后，郑雨晴开口直接的回答到：“没有呢。”郑雨晴看着面前的护士抚摸着小馨月，测量着心跳，也并没有再继续的说着什么。

    “心跳的频率正常，给馨月喝一点的水把。”护士轻声的说着，脸上露出一些的担忧，看着小馨月，轻声的问道：“刚刚馨月小姨是去叫付医生了吧。”

    护士的话说出来了之后，郑雨晴并没有什么的隐瞒开口直接的说着：“恩是，馨月说胸口有些的疼，所以去叫付医生来给看看。”

    郑雨晴的话刚刚的落了下来，付医生就已经推开了病房的门，他看着床上的小馨月，直接的抬步走了过来。