
    张蕊看到了小馨月这个样子，脸上露出一些的笑容，开口直接的哄着她说道：“小姨知道来晚了，让馨月久等了，馨月就别声小姨的气了，我这就带着你去郊游好不好。”

    张蕊的话一出，原本那满是气愤的小脸，在听到了郊游之后，直接的笑了起来，拉着张蕊向着一旁的沙发走了过去。“既然小姨都这样的说了，馨月就不生气了，小姨来这边坐。”

    小馨月的脾气就好似那六月的天气，说变就变着。不面让周围的几个人都笑着他。

    在王浩宇二人刚刚坐下不久之后，小雨的脸上带着笑容直接的走了进来，“看来我是来晚了。”话落下，小雨笑着也坐在了一旁的沙发上。开口又问着眼前的吴启尊和王浩宇两个人。

    “今天我们郊游，去那郊游？”小雨的话一落，在一旁的王浩宇开口直接的说道：“原始公园里面。”

    话落下，小雨满心的喜悦，丝毫没有说着其他，便笑着说好。

    一行人在歇息了一段时间之后，便开着两辆豪车向着原始公园而去。

    在吴启尊的车上，副驾驶的位置上并没有人，反而是在后排，张蕊，郑雨晴还有小馨月坐在了一起，而在王浩宇的车上，却唯独有着他和小雨二人。

    所谓的原始公园，是整个城市内最大的一片绿化，里面树木和草地丝毫没有这一点的改变，反而是向那原始森林一样，但是唯一不同的就是，在森林之中，人类插手特意的布置了一些的桥梁和亭台，其中的动植物，并没有遭受到破坏，然而是被直接的保护了起来。

    也正是因为着这样，在各家选择郊游都会选择原始公园，但是在进入到原始公园之后，里面的工作人员会不停的巡视着，对于各种保护坏境的法则严格的履行着，也正是因为这样，原始公园内很少出现垃圾随便乱扔的情况。

    吴启尊一行人来到了原始公园之后，直接的将汽车放在了专门的停车场内，看上去里面的车辆并不算是很多。

    张蕊，郑雨晴和馨月三个人在前面，而至于吴启尊三个人，便在后面拿着他们的东西向着里面走去。

    馨月看着面前那苍天大树，脸上满是的喜悦，开口直接说道：“妈妈，这里的大树，可比我们哪里的大的多了。”馨月说着，便从郑雨晴的手掌内挣脱了出去，向着一旁跑了过去。

    她仰着头站在了树下，静静的看着，脸上满是的惊愕和喜悦之色，那小小的身体之中一棵跳跃着的心，不免的奔放了起来，在这一个完全没有接触过的树林里面，馨月看着一旁的郑雨晴，便向着四周跑着。

    “我们就在这里吧。”王浩宇说着，将手中的东西放了下来，他抬头看着眼前。

    地面上的草坪绿油油的，看上去就很是的柔软，在旁边就有着三个大树挺立而起，将头上那炙热的阳光遮挡了起来。几分的喜悦之色在王浩宇的脸上显露了出来，他静静的看着周围的一起，将一张大大的桌布扑在了地面上。

    “这里的坏境还真是的好。”小雨说着，将自己准备的东西都放在了一旁，看着眼前的树木，直接坐在了树下，依靠着那书干，开口又继续的说道：“在市中心呆惯了，对于这样新鲜的空气都很难碰到了。”吴启尊说着，目光却落在了远处的小馨月的身上。

    尽管现在馨月的身体已经恢复的都差不多了，但是在这样的环境之中，一切的安全措施直接归零，在馨月身体周围都是细菌包围着，吴启尊的心中还是不免的有一些的担忧。

    随着时间的推移在一旁的，空气之中的温度逐渐的增高着，太阳的光线也有一些的刺眼了，小馨月奔跑着的身体，已经有些的耗尽了体力，然而在她那小身板里面的激情和喜悦丝毫没有减少，依旧是心潮澎湃着。

    她的额头上汗珠漏了出来，身上的衣服也变得有些的肮脏，小馨月转头看着一旁的郑雨晴，开口直接的喊道：“妈妈，这里实在是太好玩了，太漂亮了，馨月下次还要来。”

    小馨月说着，直接的扎进了郑雨晴的怀中。

    张蕊在一旁笑着，看着小馨月那粉红色的小脸，脸上却满是的汗水，不免开口直接的问着：“馨月，玩累了吧，我们去那边找爸爸休息好不好。”张蕊说着，目光看向了一旁的吴启尊等人。

    一张硕大的餐布，足足有着四米长的距离。吴启尊和王浩宇从背包内一一的拿出来他们猜想不到的食物，不停的交谈着，脸上也满是的笑意，然而相对而言，在一旁的小雨却极为的享受。

    他靠在了一旁的树干上，手中怀中笔记本电脑，不停的打着游戏。

    张蕊三个人向着他们走了过来，开口直接的问道：“不知道你们两个把词的都准备好了没有？”张蕊的话落，脸上露出一些的笑容，直接从王浩宇的手中拿过来了包包一一的收拾着。

    在一旁的郑雨晴将怀中的小馨月放在了桌布上，也帮助者吴启尊收拾着。

    馨月看着自己的爸爸，开口直接的训斥到：“爸爸，你不行的，让妈妈来就行了，你过来陪馨月也歇会。”那一张小嘴好像是抹了蜜饯一般，开口关怀的说着，在一旁的吴启尊听到了小馨月的这话之后，脸上露出一些的笑容，将手中的东西放了下来向着馨月走了过去。

    “你这一个小丫头，玩的可真够脏的啊。”吴启尊说着，轻轻的抚摸过了小馨月的额头，正是因为着这样的一个动作，小馨月顺势的躺在了桌布上。她娇小的脸上露出一些的笑容，看着眼前的吴启尊开口直接的说着：“爸爸，这桌布真舒服。”

    小馨月的话一出，不免的逗吴启尊一脸的笑容，他只记得开口解释道说着：“馨月，这桌布下面是草地，是草地很柔软。”

    吴启尊的话落下也躺在了小馨月的一旁，父女两个人看着眼前的天空。那刺眼的光线被树冠遮挡着，葱郁的树木刚好将一片蓝天呈现在了眼前。吴启尊静静的看着，整个人的心情都变得舒畅了起来，然而在这个时候的小馨月却并没有将心情放在了那头顶上的天空，反而是放在了身体下的草地。

    那胖嘟嘟的身体，几个翻转之后，已经滚下了桌布，整个身子都躺在了草地上面，吴启尊看着小馨月在草坪内打着滚，不免开口直接的说道：“馨月，不可以在草坪里面，那里面有着好多虫子，会咬你的。”吴启尊的话刚刚落下，他起身想要去抱小馨月的时候。

    那原本沉寂在草地上的孩子，突然自己站了起来，原本清澈眼睛，在眼眶内瞬间涌溢上来的泪水哇哇的哭了起来。

    吴启尊快步走上了前，卡着小馨月开口直接的问着：“馨月怎么回事，怎么哭了啊。”吴启尊的话落下，在一旁收拾着事物的郑雨晴也注意到了，她将手中的东西放下，快速的跑了过来。

    郑雨晴的双手抓着眼前的小馨月，开口直接的问着：“馨月别哭，来和妈妈说怎么回事？”郑雨晴说着，脸上满是的担忧之色，她的目光看着眼前的馨月，眉间一抹紧蹙呈现在脸上。

    小馨月不停的啜泣着，看着眼前的郑雨晴，将身上的衣服撂了起来，两个大大的红疙瘩显露了出来，委屈的说着：“妈妈，有虫子咬我。”馨月的话落在，吴启尊和郑雨晴的心也放了下来。

    郑雨晴看着小馨月，开口便说道：“没事的，馨月乖昂，不哭了，妈妈这里有药膏。”郑雨晴说着，牵着小馨月的手向着张蕊走了过来，她制止着小馨月用着那脏兮兮的销售擦拭的眼睛上的类泪水，反而是从一旁拿过来的一个帕子帮着小馨月把小脸还有小手都擦得干净，在一旁一个紫色的小布袋内，郑雨晴一阵的翻找，拿出来了一个白色的药膏，涂抹在了小馨月的身上。

    “馨月，草丛里面有虫子，所以我们才铺上了桌布坐在上面，所以馨月不能坐在草丛里面知道了吗？”郑雨晴看着眼前的小馨月，满脸的慈祥，开口慢慢的和她解释着里面的一切事情。

    听到这话的小馨月微微的点头，看着眼前的郑雨晴开口便说道：“馨月知道了，馨月不会去草丛里面玩耍了。”

    小馨月的话下，一旁张蕊手中的橘子直接的递到了小馨月的面前，开口笑着说道：“馨月真听话，姨妈给橘子吃。”话落下，小馨月早已经没有了刚刚哭滴滴的样子，反而是一脸的笑容，坐在了桌布上静静的看着眼前的吃的，脸上满是的笑容。

    在一切都准备好了之后，吴启尊和王浩宇他们三个人也围了过来。

    在眼前的桌布上，不单单有着一些的水果和零食，郑雨晴早已经让张妈做了一下的饭菜打包好了带了过来。自然而在，小雨从自己的行囊之中直接的拿出来了一些的饮品和几瓶啤酒，脸上挂着一下的笑容，开口直接的说着：“饭菜你们准备了，这酒水我也准备好了。”

    说话之间王浩宇将手中的东西放在了一旁的桌子上，整个人的脸上满是的笑容。

    在一旁的小馨月却吃的很开心，她看着眼前这么多的好吃的，不免的开口说道：“下一次你们来郊游，馨月也要来，有这么多的好吃的，还有这样的好地方。”小馨说话之间，脸上的表情停滞了，看着远处，并没有在继续的说着什么。

    在远处，小馨月看着那一个物体逐渐的向着这里来着，脸上不免的有一些的惊恐，依旧是扭着脖子看着，并没有说着其他。

    在一旁的郑雨晴却很是的细心，注意到了自己女儿这边的情况，开口直接的问道：“馨月，怎么了？你看到了什么的东西了？”郑雨晴说着，顺着小馨月的视线向着一旁看去。