
    听到了吴启尊的话之后，刘经理的脸上露出来了一些的笑容，开口直接的说着：“恩，我会安排好的。”

    刘经理的话清淡的说了出来，语气很是的平淡。听着这样的话，吴启尊也并没有过多的说着其他，反而是放心了下来，毕竟刘经理也是公司内的老员工了，而他办事，一向都很是的有分寸。吴启尊轻声的说道：“恩，你办事我比较放心。”

    随着吴启尊的话落下之后，两个人并没有过多的闲聊着，反而是将电话直接的挂断着。

    刘经理从自己的办公室内走了出来，直接的叫着张晓他们三个人进来。

    小型的办公室之中，刘经理坐在了办公桌的前面，他的脸上满是的严肃，看着面前的几个人，开口轻声的说道：“随便坐吧。”

    刘经理的话落下之后，三个人已经坐在了一旁的沙发上，张晓一脸的疑惑，不知道究竟是发生了什么的事情，开口便直接的问着眼前的刘经理说道：“刘经理，你将我们来这里有着什么的事情？”

    张晓的声音刚刚的落下，刘经理的目光从三人的脸上扫过，映入眼中的都是一片的疑惑之色。他并没有在继续的卖着什么的关子，开口直接的向着主题说来。

    “你们也都是老员工了，至于这设计方案的保密性也不用我多说了。”刘经理淡淡的说着，脸上的表情顷刻之间好像是那冰山开始融化了一样，变得柔和了起来。

    刘经理笑容洋溢在脸庞上，开口继续的说道：“对于你们三个人合力完成的方案，吴总看过之后，大夸赞，现在已经递交给了董事会，做着最后的评判，想必也并不会出什么的院子了，基本上都已经定型了。”

    刘经理的话从他的口中说了出来，看着面前的三个人，嘴角上一抹的笑容荡漾而起。

    听到了这样的好消息，对于张晓等三人自然也很是的高兴，在一旁的三组长开口直接的说着：“经理，这保密工作我们自然都很是的清楚，毕竟这事关重大。”

    听到了这样的话，刘经理，不免开口直接的问道：“你们最后的底案放在了哪里？”

    刘经理的话一说出来，目光在三个人的脸上直接看过，盯着他们看着，寻求着答案。

    在一旁静坐着的张晓丝毫没有停顿，开口直接的说道：“这一个方案最后的底案在我的电脑里面。”

    张晓的话说了出来之后，刘经理微微的点头，再一次的嘱托着张晓说道：“最好拷贝到优盘里面，毕竟各个大公司之中，电脑的天才肯定不在少数，尽管是不敢用病毒入侵，但是还是防不胜防。”

    刘经理开口担忧的说着。眉间积分的紧蹙呈现在面前。

    听到了他的话之后张晓丝毫没有介意，反而是虚心的接受着，他微微的一笑，开口直接的回应着刘经理说到：“确实是这样，我会拷贝到优盘里面的。”

    张晓轻声的说着，脸上露出一抹的笑容，在他的话落下去了之后，一旁的三组长也五组长都没有在继续的说着什么，反而是淡淡的看着眼前的两个人。

    “你们清楚，自然是最好的。”刘经理轻声的说着，看着面前的几个人，后续又说道：“既然这样，也没有其他的事情了，你们就回去忙着各自的事情吧。”

    刘经理的话一出，张晓等三人并没有言语着其他，陆陆续续的从刘经理的办公室内走了出来。

    在他们进入刘经理办公室之后，办公室的其他的员工都相互交头接耳的探讨着。

    “看来这计划方案成没成就看这次刘经理叫他们说的话了。”在刘汪晓右上角的一个胖男人开口说着，他的手中那笔杆旋转的很是的花哨。

    话一出，其他的额人不免想象力打开，各种的猜测，各种的答案都呈现而出。

    在这个时候的一阵激烈的讨论还没有这准确的答案的时候，张晓三个人就已经从刘经理的办公室内走了出来。

    尽管他们什么都没有说着，但是那脸上平淡的表情却已经透漏出来了的答案。

    刘汪晓看着眼前的三个人，心底不免的有着一阵的冷笑：“高兴的事情，硬生生的要装的和没有发生一样，真是有些的可悲。”

    刘汪晓的目光从眼前的三个人的身上收了回来，继续的忙碌着自己手中的工作。

    正是因为着这设计方案，所有的组长原本手中的工作，全部的都推脱道了下面的员工的手中，刘汪晓这几天的工作量也是增加了不少，正是因为着如此，才导致了刘汪晓几乎经常晚上加班的事情。

    张晓三分人回到了各自的位置上的时候，在周围的员工不免的向着他们询问着答案，然而张晓他们三个给出的答案却都是还不知道究竟是什么的结果呢。

    刘汪晓对于这样的事情毕竟是经历过，在她的心中很是的清楚着，刘经理叫他们前去，只不过是去嘱咐着他们一些的事情罢了。

    刘汪晓忙碌了许久的工作，也不免有些的累了，她从一旁拿过来了自己的包包，翻找着东西。

    而在包包中，那一根长长的数据线，将近占据了一半的空间，刘汪晓从包中拿出来了一些的食物，放在了桌子上，又将包包放回到了原处。

    在公司之中，一切的事情都已经过去，似乎一切都恢复了平静的氛围，然而在这其中，一切无非是才刚刚的开始着。

    蒋玉白的公司内，他们的设计方案也已经构造出来了雏形，经过了董事会的老东西的确认之后，方案也已经完全的都定型了，正是因为着这样，蒋玉白的心思却完全的腾了出来，担忧的全部都是刘汪晓那边的事情了。

    办公室内的蒋玉白静静的坐着，他的手托着下颚，一脸的疑惑之色，脸上的情绪也变得有几分的低沉，呆滞的目光望着窗外，然而蒋玉白的思绪早已经不再了外面的景象之上。

    在办公桌上，一阵的手机铃声响来，直接的打破了这宁静的氛围，蒋玉白将思绪收了回来，静静的看着眼前手机屏幕上面的电话号码。

    “喂？”蒋玉白直接的接听着，脸上几分的愁惑之色。

    而在电话那头，传来的一个男人的声音确实十分的客气着，“蒋总，那头的公司一直都在催促着我们的设计方案了，毕竟这时间也是有些的久了，对方一直都在追问着我。”

    蒋玉白听到了他的话之后，一脸的阴黑，开口轻声的说道：“明天就把方案给你。”

    冷酷的语气从蒋玉白的薄唇之中发出，在他的脸上满是的严肃之色，话刚刚的落下，还没有容得电话那头的人说着什么的时候，蒋玉白便已经将电话挂断了。

    他丝毫没有停顿，直接的给刘汪晓打过去了电话。

    “刘汪晓，时间也已经差不过了，设计方案的事情你要抓紧一些。”蒋玉白开口直接的说着，语气之中满是的命令和几分的严肃之意。

    一种不可抗拒的力量从电话那头直接的拍打着刘汪晓，她的脸上露出一些的哭笑，开口直接的说着：“明天的。”

    刘汪晓的语气之中有着几分的利落，简单了三个字说完了之后，迅速的将电话知己诶的挂断了，她的心中也很是的清楚着设计方案已经成为了迫在眉睫的事情了。

    然而在挂断了电话之后的刘汪晓，思绪没有着半分的分离，继续的忙碌着自己手头上面的工作。

    随着时间的推移，在刘汪晓的心中，设计方案的得手已经成为了一大疑惑的事情了。

    夜色逐渐的降临着，下班的时间也逐渐的来到着，在办公室内所有的人不免的都有些疲惫，一个个陆陆续续的向着外面走去，随着人员全部的离去了之后，在此时的刘汪晓看着一旁的张晓在结束了最后的工作之后，他将设计方案直接的拷贝在了优盘之中。

    刘汪晓手中端着水杯，目光扫过了张晓的电脑屏幕，见他直接的将设计方案拖拽到了垃圾桶之中。

    刘汪晓并没有过多的动作，身体直接的从张晓身旁经过，回到了自己的位置上。

    在张晓将电脑关闭了之后，而在这个时候，公司里面留下来继续的工作的人也不过只手可数。

    “汪晓，一起回家啊？”张晓轻声的说着，脸上露出几分的笑容，他伸手将一旁的外套拿在了手上。

    听到了张晓的话之后，刘汪晓将手中的咖啡杯放在了桌子上，看着眼前的电脑屏幕，转头微微一笑，轻声的说道：“你先回去吧，我这里还有一些着急的文件需要弄呢。”

    刘汪晓话一出，并没有继续的理会着张晓，反而是忙碌着自己手头上的工作。

    在张晓和刘汪晓之间，仅仅是距离这两个工作台的位置，之间完全没有着什么的道路。

    在张晓离开之后，刘汪晓将手头上的工作迅速的完成着，她不由的打着哈欠，起身又去泡了一杯的咖啡。

    在这同时，经过着张晓的位置的时候，刘汪晓手中的数据线已经插在了他的电脑上了。

    刘汪晓端着手中的咖啡杯，问着其他的同事说着：“你们要不要来一杯，我这几天忙着加班，一杯咖啡根本不管用了。”

    刘汪晓话一出，在一旁的徐苗苗轻声的应答着说着：“我不用了，这加班，黑眼圈倒是不少了。”

    几句的抱怨之后，各自又都在忙碌着手头上的工作，而刘汪晓借助着数据线，间接的启动着张晓的电脑。

    却怎么都令刘汪晓想不到，在张晓的电脑上面，几乎每一个环节都设置着密码，然而这样的弥漫对于以前专攻计算机课程的刘汪晓并算不了什么，只不过是时间的问题罢了。

    刘汪晓全身心的解锁着密码，半晌之后才进入到了他的电脑屏幕，却不料，翻阅其他的文件都需要几份的密码，甚至有着一些都是几组密码同时绑定的。