
    “陈宜中的实验结果不是已经出来了吗，你还这样追着以前是什么结果有什么的用处呢。”蒋玉白开口直接的问着，他的目光看着眼前的陈梦婷，脸上满是的疑惑之色，眉间紧蹙而起，变得有些的崎岖。

    听到了这话，陈梦婷不免开口将最后的实验结果告诉着蒋玉白：“结果是出来了，陈宜中最终发现那药剂能够让小白鼠死亡的器官，再一次的跳动几秒。”陈梦婷简单的说着，后续开口又继续的补充道：“那照这样说来，这一个药剂是有着起死回生的能力，但是这对于郑雨晴又有着什么的威胁，反而是像是又给了她一条备用的性命。”

    蒋玉白知道了这样的结果之后，脸上也有些的吃惊，他看着面前的陈梦婷，沉思了半晌之后，开口继续的说道：“现在以前参与实验的贵族内的老人都已经不知道去了那里，看来只能从那几个老东西的口中套出来这样的实验结果究竟是不是对的。”

    蒋玉白的话说出来了之后，在一旁的陈梦婷也微微点头，开口轻声说道：“看来也只能是这样了。”

    房间之中的两个人也并没又再继续的说着什么，毕竟面对着这样的实验结果，似乎实验已经进入到了瓶颈阶段了，最终这一切的希望都要寄托贵族内的哪一些老东西的身上了。

    漫漫长夜，逐渐的过去着，陈梦婷也已经吩咐了下了去，实验暂时的终止，时日最多不过三天。至于陈宜中教授，也在空闲的时间之内，忙碌着自己其他的事情，至于徐曼婷两个人，陈梦婷也准备让他们的打工结束着。

    在下课之后的徐曼婷两个人被司机接回了陈梦婷的家中。

    进入到客厅，便看到了眼前的陈梦婷静静地做在了沙发上，脸上露出一些的喜悦，在面前的茶几上，放着的正是一些人民币。

    “曼婷，你们没有课了啊。”陈梦婷开口说着，脸上露出一些的笑容，同时也招手示意着眼前的两个人过来。

    “梦婷姐，我们最近的课程也是不多了。”一旁的舍友直接的说着，在她的手中还拿着一些的资料。

    陈梦婷听过了之后，微微点了点头，脸上露出几分的笑容，开口直接的说道：：“我们的实验也已经结束了，你们两个人以后也不用再来了。”陈梦婷说着，将茶几上的钱拿在了手中，目光看向了面前的两个人，继续的说道：“这就是你们的工资，至于这实验的事情也已经和你们没有了任何的关系了。”

    陈梦婷的话说完了之后，在一旁的徐曼婷直接的领会了话中的意思，开口直接的说着：“这是当然的，这几天还多谢梦婷姐的照顾了，这实验的事情，我们自然就当从来没有发生过。”徐曼婷说着，将陈梦婷手中的钱接了过来，其中一沓逮到了一旁舍友的手中。

    见徐曼婷这样的懂事，陈梦婷微微的一笑，看着眼前的女人，不免有些想要等她毕业后让蒋玉白揽入公司内，毕竟这样的一个人才是不可多得的。

    “这样自然是好，至于那些买的衣服，你们也都拿走吧，毕竟是你们身体的尺寸买的，不必客气着什么。”陈梦婷开口说着，脸上露出一些的笑容。

    三个人在一起谈心一阵过后，陈梦婷的话语之中也让徐曼婷了解到了不少从来自己没有接触过的社会上面的知识，第二天的两个人都已经收拾好了，和陈梦婷告别了之后，便直接向着学校内而去。

    至于两个人带着如此多品牌的一副，徐曼婷和舍友两个人都选择了隐瞒，毕竟这几天内从未回到宿舍，回来之后好像是富家太太一样，不免的同学会说着什么的闲话，考虑到了这里之后，两个人很是的隐藏着。

    在公司内的蒋玉白脸上却有些几分的不爽，毕竟那贵族里面的几个老东西都是那样的顽固，如果想要从他们哪里知道着点什么的事情，自然是比登天还难。

    在办公室内的蒋玉白左右思量之后，他认为今天下午的发布会就是一个很好的跳板，如此一来也可以和自己公司内的这几个老东西有着一些的借口和理由接近着。蒋玉白思考到了这里之后，直接的行动着，他将手中已经准备好了的设计方案再一次的重新酝酿着，毕竟这一次的发布会并不是一个公司内的事情，而是商业界内很多注明的企业都会到来的一次会议。

    蒋玉白将手中的设计方案完全的记在了心中，对于其中的一切章程也都很是的清楚，他信心满满的看着电脑上面的备案，脸上露出一些的笑意。

    随着下午发布会的逼近，蒋玉白已经完全的筹备好了，整个人的情绪也很是的到位，自然在董事会之中那几个老东西也不会闲着，果然是派出来了一个人和蒋玉白一同前去着。

    “范老，您着一身行头可真是的精神，整个人都显得年轻了不少啊。”蒋玉白看懂到了眼前的老人之后，开口直接的夸赞着，在他的手中拿着那文件向着范老走去。

    听到这样的话，自然都会高兴，一张呈现着沧桑的面容上露出一抹笑容，开口说道：“你小子说话中听，不过老了就是老了，不服老是不行啊，我要是和你这么年轻，气魄自然是少不了。”老人开口说着，手臂拍着蒋玉白的肩膀。

    两个人直接的坐在了商务车，向着发布会的地点而去。

    “玉白，这一次的方案，看你的样子是很信心啊。”范老说着，脸上露出一抹的笑容，尖锐的目光看向着蒋玉白，却给人一种毛骨悚然的感觉，也正是因为着如此，不免在他的话落下之后，蒋玉白的身上有几分的冷意。

    蒋玉白微微的一笑，看着一旁的范老，开口直接的说道：“这个自然是，对于这一次个方案我还是比较看中的。”

    蒋玉白的话说了出来，一旁的老人并没有多说着其他，反而是开口直接的鼓励到了蒋玉白说道：“那既然如此，到时候就看你的表现了。”

    话落下，商务车也逐渐的接近着那发布会的地点。等到蒋玉白一行人来到了之后，在之前已经有着不少的人都来到了，这其中自然是包括着王浩宇和小雨两个人。

    “蒋总。”

    蒋玉白刚刚的从商务车上走了下来，在一旁一个男人迎面走来过来，开口喊着蒋玉白。在蒋玉白的身后，范老也从车上走了下来，他看着眼前的年轻人，脸上却满是的平静，一种老练在无形之中就呈现了出来，毕竟范老当初在商业界也是一个巨头人物。

    “范老，真是没有想到您也来了。”

    在蒋玉白和一旁的一个男人交谈的时候，从一旁走过来的小雨和王浩宇两个人看着范老直接的打着招呼，尽管范老一直都是挺着蒋玉白的公司，但是他毕竟是贵族内的长老，而且小雨也是贵族的继承人之一，二人之间便面上却是极为的和善，呈现而出的是长辈和晚辈之间的客气。

    小雨轻声的说着，直接的走到了范老的身旁，脸上露出几分的笑容，开口又继续的说道：“范老，看来你可是老当力壮，丝毫不减少当年的风范啊！”小雨开口直接的夸赞着，而在一旁的王浩宇的目光却落在了蒋玉白的身上，眼神之中一抹敌对闪过。

    在和几个人客套了一番过后，所有的人都在陆陆续续的进入着会场，而在此时的王浩宇和小雨两个人在一旁，不免开口轻声的商议着。

    “看来蒋玉白这一次前来，公司内的董事会都跟随着他一起来，想必已经对蒋玉白不是怎么的信任了。”小雨轻声的说着，将自己手中的文件拿了起来，看着一旁的王浩宇。

    王浩宇却是一脸的疑惑，微微的点着头，脸上露出一抹的疑惑，开口继续的说着：“确实是这样，只是蒋玉白今天拿出来的方案让人有着几分的期待，毕竟他想方设法的将吴启尊的方案泄露到市场上面，至于他的方案，不知道究竟是什么样的货色。”

    王浩宇轻声的说着，脸上露出一抹的微笑，转头看着一旁的小雨继续的说道：“我们两个还是小心一些的好，不知道蒋玉白之后还有着什么的花招。”

    王浩宇的话说完，也随着小雨两个人一起走进了发布会内。

    在整个的发布会之中，前来的有着十几家的上市公司，对于这样的发布会，小雨和王浩宇这样的公司已经犹如粗茶淡饭一样，他们的方案自然是由公司内的员工，或者是制作方案的人前来讲解着，然而蒋玉白的方案，却是由他亲自上台讲解着，而在台下坐着的正是董事会的范老。

    看着台上的蒋玉白说的犹如那天女散花一般，小雨和王浩宇两个人略微的听过了一些皮苗之后，思绪早已经就不再了这里，至于最后的方案确定结果，一直都是倾向于了蒋玉白的方案，也正是这样的结果宣布了出来，蒋玉白的心中不免的放心了下来，他的目光看到了一旁的范老，脸上的笑容掩饰不住的呈现而出。

    而在这个时候的王浩宇和小雨两个人并没有过多的在意着，反而是在一旁静静的看着，至于这一场发布会最终是如何的结束着，在两个人的记忆之中都咩有过多的顾及着，反而直到最后，两个人一同立场后，也从未将这一场小小的发布会放在心上。

    然而是最终评判人的一句话不免的让王浩宇为吴启尊的设计方案感到了几分的惋惜，此时的他们也正是因为如此，更加觉得蒋玉白在这之后有着更为大的阴谋，或许吴启尊的设计方案便是在他实施计划的道路上一个阻碍。

    尽管这样，一下午的时间也都被消耗过去了，王浩宇和小雨两个人并没有直接的回到公司内，反而是向着吴启尊的公司而去。

    办公室内的三个人直接的交谈着，吴启尊从一旁冰箱内拿过来了两瓶饮料，抵到了王浩宇和小雨的面前，开口直接的问着：“发布会结束了？”

    吴启尊的话说出来了之后，在一旁的王浩宇直接的开口回答着:“恩，是结束了，不过你没有去参加着，可真是有些的惋惜，如果以你们公司的那一份方案一定是这一次发布会的冠军得主。”