
    两个人从汽车上走了下来，张蕊抬头看着眼前的餐厅，脸上露出来了一些的笑容，这一家餐厅的装潢还很是的有品位，甚至是连那里面的桌位都摆放的格外有格调。

    王浩宇和张蕊两个人一同走进了这一家法式餐厅内，里面的客人并不算是太多，但是在角落处一个静置的装饰品，断续的水流响出来了一阵阵的声音，不免的给人一种幽静的感觉。

    迎面走过来了一个服务员，她的脸上荡漾着笑容，看着眼前的王浩宇和张蕊二人，上前直接的问候道：“两位需要一些什么？”服务员在说话之间，直接将手中的菜单抵到了二人的面前。

    两个人在餐厅内悠哉的享受着法国早餐，而在另一侧的蒋玉白却并没有这么的消停。

    早上刚刚起床的他，站在了窗户面前眺望着远处的一切，脸上露出一些的舒适之意，一个懒腰将身上的疲惫全部的驱散着。

    在他身后的陈梦婷也缓缓的走了过来，身上的睡衣还没有完全的退去。

    “在看什么？”陈梦婷开口说着，脸上漏出来了一些的笑容，她侧身站在了蒋玉白的身后。

    听到了陈梦婷的话之后，蒋玉白不免的转过来了身子，静静的看着一旁的陈梦婷，开口将自己的想法直接的说了出来：“看来我们之间的关系应该进行结婚的步骤了，这些日子吴启尊和王浩宇他们几个人都忙碌在了小馨月的事情上面了。”

    听到了蒋玉白这样的说着，陈梦婷的心中也直接的会意了蒋玉白究竟是想要说着什么，听到了这里，陈梦婷淡淡的开口说道：“随你了，这事情你便就直接的安排下去吧。”

    陈梦婷淡淡的说着，脸上一抹的微笑显露而出，嘴角勾勒起来，久久都没有落下。

    蒋玉白看着陈梦婷离开的身影，脸上露出几分的微笑，转身继续的看着一旁窗外的景象。

    蒋玉白在片刻的时间内，就从楼上走了下来，他看着坐在了客厅内看着电视的陈梦婷，脸上露出几分的笑容。

    抬步从一旁走了过来。

    “你今天就在家中呆着一天吧。”蒋玉白轻声的说着，脸上露出几分的宠溺之色。

    听到了蒋玉白的话之后，陈梦婷猛然的转过来的头，并没有说着什么，反而是静静的看着蒋玉白。她起身将一旁的外套递给蒋玉白之后，微微的点头，在陈梦婷的认知之中，蒋玉白让自己在家中带着一定是有着他的目的。

    看着蒋玉白离开的身影，陈梦婷丝毫没有在意，反而是悠哉的继续的看着电视，毕竟这样的休息的时间也是难得的。

    蒋玉白路过报社的时候，他将车子停在了一旁，看着眼前的几个人，并没有说着过多的话，反而是将一份报纸拿在了手中大致的看过了一眼，付过钱之后，开车扬长而去。

    来到了公司内的蒋玉白，静静的看着今天报纸上面的头条。

    蒋玉白将一旁的咖啡杯拿在了手中，目光落在报纸上，随着咖啡杯放在桌子上的时候，他的口中轻声的说出：“真是没有想到，公司竟然发展的这么的快。”

    在蒋玉白口中所指的公司正是VH公司，曾近因为吴启尊的圈套，令蒋玉白从中丢失了所有的股份，但是在这样的事情之中，蒋玉白似乎也是注意到了什么的不对劲的地方。

    在商业界内，一直都处于平稳状态的吴启尊公司竟然出现了跌过的情况，甚至是他们的股票都出现了波动迹象。

    也正是因为这如此，蒋玉白也有些确定了吴启尊的分心之举。

    蒋玉白一个人身居于办公室内，他看着从外面走了进来的贵族内的几位长老，也是在蒋玉白背后支撑着公司的主要力量。

    “听说最近又出现了一次经济的竞技。”沧桑的声音直接的说出，透漏出来了年迈味道。

    声音落下，蒋玉白笑脸相迎着，他看着眼前的老人，轻声的说道：“确实是有，不过对于这样的波动我看是大局的趋势。”

    蒋玉白淡淡的说着，并没有在继续的说着其他，他将一旁的茶水倒满着抵到了眼前的老人的面前。

    听到了他的话之后，老人并没有说着其他，反而是静静的说道：“恩，我们还是尽量保持平衡，不被大局所干扰到的好。”

    老人话说出，抬头看着眼前的蒋玉白，并没有在继续的说着其他，注视了片刻之后，脸上几分的笑容浮现而出，轻声的说道：“听说你要结婚了，这动作可是有些的快啊。”

    老人的话刚刚的说出，蒋玉白微微的一笑，并没有解释的什么，反而是开口说道：“到时候一定会请几位前去喝喜酒。”

    蒋玉白的话说出来之后，和长老几句的闲谈过后，房间内又恢复了他一个人。

    蒋玉白仔细的思考着，毕竟刚刚吩咐去定做请帖的事情才不过几小时内的事情，但是这个时候就已经传到了这个老东西的耳朵里面。显然在自己的身边有着一些他们的眼线，或许自己的每一个举动都在他们的眼中。

    想到了这里之后，面前的蒋玉白脸上不免有些的难看，毕竟上一次和吴启尊之间的损失都是惨重的，不然公司将会面临着倒闭的情况，想必这几个老东西也都有了二心了吧。

    蒋玉白考虑过后，决定对于药剂的事情和自己之后的计划，完全不可以用自己的手亲自去做，反而是需要找到一个较为合适的傀儡，但是这样的一个傀儡又怎么是容易找到的。

    蒋玉白在脑海内几番的搜索过后，最终将目标还是确定了。

    接近中午时分，去给蒋玉白办事的人也已经回来了，他看着半开着的门，在房中静坐着的蒋玉白，不免的轻敲几下，随后起身走进了房间之内。

    在这个时候的蒋玉白从一旁站了起来，他看着身后的男人，开口直接的问道：“事情你都办的妥当了？”

    蒋玉白的话一从嘴中说了出来，那男人一脸的笑容，从身后拿出来了一个文件袋，里面都是红色的请帖，他看着眼前的蒋玉白，笑着说道：“蒋总，事情都已经办好了。”

    男人的话落下来了之后，他直接的将面前的文件袋放在了蒋玉白的一旁，后续又开口继续的说着：“如果没有了其他的事情我就先出去了。”

    男人的话刚刚的落下来了之后，蒋玉白开口直接的打断的说道：“等一下你让经理来我这里一趟。”

    蒋玉白的话刚刚的落下，那男人轻声的应答之后，便直接的退出了房间，将原本半掩着的门，完全的关闭着。

    蒋玉白也很是的清楚，那老东西前来找自己故意的说出结婚的事情，无非是给自己提一个醒罢了。

    蒋玉白静静的看着那文件袋，他将里面的请帖拿出来一一的看着，不免有些的喜悦之色，蒋玉白特意的将吴启尊，王浩宇，小雨三人的请帖从其中挑选了出来，而其余的人，除了现在的合作客户之外，和上一次的订婚并没有着太大的人员变动。

    那男人离开了蒋玉白的办公室之后，直接的来到了经理的办公室，他推开了门，看着房间内的总经理，脸上露出一些的笑容，开口直接的说着：“蒋总叫你去一趟。”

    话说完了之后，转身就离开了总经理的办公室，而总经理和眼前的这一个男人一向都是素来不和，两个人之间的分歧以及那明争暗斗都从来没有间断过，也正是因为这如此，在整个的公司内，两个人几乎很少碰面，甚至是连过多的交谈都没有，也在各个的员工的口中传荡着。

    看着男人离开的身影，总经理将手中的东西放了下来，口中直接的嘟囔的说着：“没礼貌的东西！”

    随着总经理的话说完了之后，他直接的从办公室内走漏出来，向着蒋玉白的办公室内走去。

    几声的敲门声落下之后，总经理便已经身居于了蒋玉白的房间之中，他看着沙发上静坐着的蒋玉白，脸上不免的有些的疑惑，眉间紧蹙而起，开口轻声的问到：“蒋总，你找我有着什么的事情？”

    总经理的话说出来之后，蒋玉白丝毫没有隐瞒着什么，反而是满满的转过来了身子，开口轻声的说道：“这是我这一次的结婚请帖，上一次就是你前去送的，这一次还是要劳烦你了。”

    蒋玉白说着，将文件袋的请帖都抵到了总经理的面前，他的脸上露出一些的笑容和欣慰之色。

    听到了蒋玉白的话之后，总经理不免有些的惊讶之色，毕竟这才刚刚的订婚不久，这么快的便就要结婚了，想到了这里，总经理不免的联想到了今天的陈梦婷并没有来公司，难不成是在家中安胎？

    总经理的思绪扫过一切之后，并没有在继续的说着什么，反而轻轻的点头应答着：“这点事情没有什么劳烦不劳烦的，我也跟着粘粘喜气。”总经理说着，将请帖从蒋玉白的手中接了过来。

    “这一次的时间比较急，礼堂什么的我都已经订好了，最好今天全部的将请帖都发出去。”蒋玉白在一旁轻声的说着，脸上露出一抹笑意。

    听到了蒋玉白这样的说着，总经理丝毫没有推脱反而还是微微的点了点头。

    而对于吴启尊三个人的请帖也都放在了其中，对于此次，蒋玉白觉得没有什么必要前去亲自请了。

    仔细的考虑和设计过后，在这个时候的蒋玉白看着总经理离开的身影，并没有说着其他。

    然而离开了蒋玉白的办公室之后，总经理直接去办着这一件的事情，他也看过请帖上的面的日期，就是在五天之后，不仅仅一切赶的有些的急迫，甚至是连着时间都有些的急迫。

    总经理则是按照这最近的路途向着四周散发的请帖，他经过了几个和蒋玉白合作的公司之后，很是的顺利的发放了请帖，在几句的客套话之后，总经理便向着一旁的王浩宇的公司前去着。

    “我找你们王总，不知道有没有在？”总经理直接问着前台的员工说着。