
    从蒋玉白哪里得到了现金和优盘的胖男子，脸上满是的笑容，开着一辆破车摇摇晃晃的离开着，在他的嘴中还哼唱着一些的小曲调。

    蒋玉白从公司离开了之后，并没有在回去，反而是直接的回到了家中。

    在这个时候的陈梦婷也在忙碌着自己的事情，她从见过了陈宜中之中，请他吃了一顿的饭，然而全程都是为他接风，丝毫没有提及实验的事情。

    回到了家中的陈梦婷也是不一会儿的时间，她的脑海内思考的正是蒋玉白的事情。

    “想着你呢，你就回来了，真是巧啊。”陈梦婷笑着说着，他的脸上露出一些的笑容，转头看了看墙上的时钟，开口继续的说着：“今天回来的有些早。”

    陈梦婷的话一出，蒋玉白并没有说着其他，反而是悠哉的向着陈梦婷走了过去，在他的脸上露出几分的笑容。“今天只不过有些的事情罢了。”

    蒋玉白的话一出，陈梦婷也在思考着如何和蒋玉白将事情说出来。

    半晌过后，蒋玉白见她都没有反应，不免的上前轻轻的拍打着陈梦婷的肩膀说道：“怎么了？你有着什么的心事不成？”

    蒋玉白的话一出，刚刚好，一个台阶呈现在了陈梦婷的面前，他看着眼前的蒋玉白，微微的一笑，薄唇张动着，开口说道：“我有些的事情和你说。”

    陈梦婷的话说出来了之后，她的目光落在了面前的蒋玉白的身上，开口轻声的便直接的说道了：“对于药剂的研究，我这里也已经都准备好了，明天你有什么的时间吗？陈宜中也是著名的化学教授，他从国外回来了，至于这一次的实验他是作为首脑人物，明天不妨请他吃一顿饭在将药剂的方案和他讲清楚。”

    陈梦婷的话说出来了之后，在面前的蒋玉白听到了之后，脸上漏出来了一些的微笑，开口直接的回答着陈梦婷说道：“恩，可以啊，我明天有空。”

    两个人在一阵的闲谈过后，家中弥漫着的都是宁静的气氛，然而在吴启尊的家中，因为着小馨月的存在，充满着的都是喜悦的气氛。

    在和蒋玉白离开了之后，那一个胖男人也带着一行人，找到了自己的下家。

    “苏总，这东西我是都准备好了，您自己看着给价吧。”胖男人开口说着，脸上露出几分的笑容，在他的身旁有着两个男人跟随着。

    在胖男人面前坐着的是一个中年男人，一张国字脸呈现出来的一种老实忠厚的样子，在他的眉间，几分的疑惑之意，看着眼前的三个人，停顿了半晌之后，开口直接的说道：“价格，还是按照着当初商谈好的价格吧。”

    中年男人开口说着，脸上露出一些的笑容，看着眼前的胖男人，后续有继续的说道：“我这里钱不是问题，都已经准备好了。”话刚刚的说了出来，一张支票直接的呈现在了眼前。

    胖男人看到了这样的情况，脸上露出来了一些的笑容，看着眼前的男人，开口直接的说着：“东西给您，这支票我便就拿回去了。”胖男人说着，在他身旁的其中一个人直接的拿过来了支票，手指轻轻的触碰的时候，就已经知道了这眼前支票的真假，而这一个人也是蒋玉白安插在了胖男人身旁的人呢。

    两个人谈笑几分，一起吃饭的事情也被胖男人拒绝了，而此时在他的心中担忧的正是自己剩余的一百万。

    在商谈过后，一栋建筑直接的投入了工程。

    胖男人将支票通过蒋玉白的人递交到了他的手中之后，丝毫没有在看到蒋玉白，直接的得到了其余的钱。

    同是一天，刘汪晓和胖男人两个人都收拾好了一切，准备万全之后，同一天内消失在了这一座城市之中。

    也正是因为这如此，蒋玉白的事情也如期的搞定了。

    随后，那购买了设计方案的商家，并没有停顿，如期的进行着工程，在之前，公司内的技术人员都已经勾画好了，建筑物的模型，各大媒体也就已经进行了报道，一切都犹如板上钉钉的事情一样，确立的轨道。

    也在这个时候，蒋玉白和陈梦婷的婚礼也如期而至。

    第二天到来了之后，在吴启尊的公司内，一场巨大的轩然大波直接掀了起来，董事会的人一众的来到了吴启尊的办公室内。

    “那设计图究竟是怎么回事！现在竟然建筑都已经动工了，报道上各种都出来了。”其中的一个老人开口直接的说着，脸上漏出来了一些的严肃，双目犹如铜铃一样的看着眼前的吴启尊。

    面对着如此多的董事会前来质问，吴启尊也也有想到事情竟然会传播的这么的快，董事会的人的动作也如此的迅速，直接的来到了公司内质问着。

    看着眼前的人，吴启尊一脸的疑惑，整个人满身的阴黑状态，看着面前的董事会的人，吴启尊一直都没有开口说话。

    “吴启尊，这迫在眉睫的发布会就快来到了，你打算怎么办吧！”另一个人看着吴启尊，眉间满是的质问。

    吴启尊在他们一阵的发泄过后，开口轻声的说道：“这一个消息我也是刚刚的知道，还没有查清楚原因，一周之后，我将具体情况告诉你们，至于这一次的发布会，现如今只好弃权了，毕竟如此短的时间，如果是急着赶出来一份新的设计方案的话，效果也不会太好，还不如直接的弃权，我们公司也好保全。”

    听到了吴启尊做出这样的保证，同时董事会的人也都已经将心中的怒火全部的都发泄过了，自然听到了吴启尊的话之后，心中也安分了几分。

    吴启尊见眼前的几个人态度有了几分的转变，又继续的开口说道：“一周之中，我将亲自将事情的原委都告诉你们。”

    吴启尊的话说出来了之后，在一旁的董事会的人不免有几个动摇的，开口直接的帮着吴启尊说起来了话：“既然都这样的说了，我们不妨在都等着一个星期的时间。”

    有一个人开口说了出来之后，其余的人之中也有着几分不免开口的应声的说着。

    在一番的纠缠之下，吴启尊丝毫没有开口说着其他，反而是静静的听着，最终董事会的人还都是一同走出了吴启尊的办公室，将事情也定了下来。

    吴启尊一脸的笑容将董事会的人都送走了之后，他再一次的回到了办公室的时候，整个人的情绪变得极为的阴黑。吴启尊直接的想着刘经理的办公室内走去，而在这个时候，整个办公室内的员工也都已经很是的清楚了，对于昨天报道的建筑物，在加上隐约听到的消息，不免的心中都已经清楚了究竟是发生了什么的事情了。

    “刘经理，这电视上报道的SJ的新开发的产地的设计到底是怎么回事？”吴启尊看着面前的刘经理开口直接的质问着，尽管他的语气很是的平缓，并没有夹杂进入太多的情绪，然而在他的身上却直接的散发出来了一种咄咄逼人的气势。

    刘经理看着眼前的吴启尊，也是早已经料到了会发生这样的事情，他开口直接的解释道：“我已经找过了张晓他们三个人了，最终的成品方案一直都是张晓保管着底案，昨天我告诉他们结果之后，张晓说就已经将电脑内的存档删除了。”

    刘经理的话不紧不慢的说着，眉间的疑惑之意丝毫没有减少半分，他看着面前的吴启尊，目光不由的再一次的错开着。

    半晌过后，刘经理见吴启尊都没有说着什么，不免的开口直接的说着：“吴总，这即将而来的发布会董事会是怎么决定的？”

    刘经理的话一出，吴启尊的情绪已经平定了很多，微微的摇了摇头，开口轻声的说道：“已经决定了弃权了，毕竟这么短的时间是赶不出来什么的好稿子了，至于这究竟怎么泄露出去的，你好好的查查吧，五天后给我一个答复。”

    吴启尊丢给了刘经理这样的一个任务之后，直接的从他的办公室内走了出来了。

    蒋玉白和陈梦婷两个人在空闲的时间内前去见陈宜中。对于吴启尊的设计方案的事情，蒋玉白也没有想到，事情竟然发展的这么的快，如此的迅速就已经将设计方案发布了出来，甚至是整个的恭城都已经开动了。

    蒋玉白和陈梦婷两个人来到了和陈宜中约定好的地方，看着如此气派的地方，蒋玉白不免的开口直接的询问着一旁的陈梦婷：“这一个陈宜中是著名的化学教授，你和他之间的接触，有没有显露出来什么的痕迹，毕竟这帮记者可不是好打发的。”

    蒋玉白的话很是的冷淡，但是在语气之中却明显的存在着质问和担忧。

    “都已经考虑过了，毕竟这个陈宜中背后的事情他一向都做的很是的隐蔽的。”陈梦婷轻声的说着，脸上露出来了一些的笑容，他看着面前的电梯，嘴角上扬而起。

    毕竟就陈宜中那一点点的工资，对于他这样的贪婪的人确实是有些的不够的，不过能够依靠着自己的身份和能力也赚取钱财，却又将名声完全的保留着，这样的人不免有些的可怕，然而这陈宜中就是那屈膝于金钱面前，却又挺立于夸赞之上的一个人。

    在蒋玉白和陈梦婷两个人乘坐着电梯来到了vip房间之后，两个人轻敲着门，走进了陈宜中原本约定好的房间对面的房中。

    推门走进的时候，蒋玉白的目光直接的在陈宜中的身上扫过，眼前的人，看上去已经年过五旬，却殊不知他早已经是将近七旬的人了，所谓的老奸巨猾。却整个人身上的气质给予的却显得和实际完全的不符合。