
    听到了吴启尊的话之后，付医生微微的一笑，看着面前的吴启尊，轻声的说到：“救助病人，本来就是医生的天责，再者说了，馨月这样可爱的孩子，谁都不希望她出现着什么的事情。”

    付医生开口笑着说着，他的目光落在了一旁小馨月的脸上，看着她满脸的笑容，不免的有些感慨。孩子生活的最快乐了，无忧无虑，丝毫没有一点的事情让他担心着。

    郑雨晴看着，也并没有在继续的说着什么，反而是在一旁的护士直接的走了过来，看这眼前的小馨月，帮她换上了一身衣服。

    护士笑着轻声的对着眼前的小馨月说道：“馨月，和阿姨走一趟，等一下在回来好不好？”

    护士的话说出来了之后，小馨月抬头看向了一旁的郑雨晴和吴启尊两个人，当目光再一次的转移回来的时候，才微微的点头，看着眼前的护士。

    付医生看着护士和小馨月向着手术室内走去的时候，脸上不免的漏出来了一些的笑容，他轻声的说道：“馨月这一个孩子，还真是的乖巧伶俐。”

    随着付医生的话落下来了之后，郑雨晴和吴启尊两个人微微的一笑，相互的看了看。

    看着付医生离开的身影，在这个时候的两个人也随着他们来到了手术室外。

    看着馨月已经被打上了麻醉针，整个人躺在了白色的担架上，被推进了手术室内，郑雨晴的心再一次的被直接的揪了起来，她和吴启尊两个人在走廊内等待着，似乎每一秒的时间都是过的那样的漫长。

    夜色完全的落幕了下来，瞌睡的感觉从来没有出现在了两个人的身上，然而在这个时候的小雨却直接的给吴启尊打来了电话。

    “启尊，还没睡呢。”

    小小雨笑着说着，脸上露出满是的笑容，手中的酒杯微微的摇晃着，酒杯内红色的液体晃动着。

    听到了小雨的话之后，吴启尊并没有想要将馨月的事情告诉着他，反而是笑着应答道：“恩，这么晚了你怎么还没有睡觉啊。”

    吴启尊反问着小雨，脸上有些的疑惑浮现了出来。

    听到了吴启尊的话之后，小雨一脸的笑容，开口直接的笑着说道：“我睡不着，原本是不想给你打点话的，但是还是打过去了，我就是想要和你接一下上一次的dv教学。”

    听到了的小雨的话之后，吴启尊不免的有些的呆愣，还没有等着他说着什么的时候，小雨开口便继续的说道：“看来你还没睡，我刚好去你家中拿一下。”

    小雨的话说完了之后，吴启尊有额知道瞒不过去了，开口直接的说着：“我现在在医院里面呢，没有在家里。”

    吴启尊的话说出来之后，小雨不免的有些的吃惊，脸上一阵的惊愕显露了出来，急切的追问道：“在医院里面你干什么，难不成小馨月的病又发作了？”

    小雨的话中那焦急的味道铺面而来，吴启尊听到了他的话之后，轻声的说道：“不是，是找到了合适的心脏配型了，现在馨月已经进手术室了。”

    吴启尊的话说完了之后，应来的便是小雨一阵的呵斥：“这么的大的事情，你怎么都没有告诉我一声呢，什么的都别说了，现在我就过去！”

    小雨说着，手中的酒杯直接的放在了茶几上，整个人的脸上露出来了一些的担忧之色，那红色的液体在酒杯中涌溢了出来，低落在了白色的差距上，出现了一朵血色玫瑰。

    小雨说完话直接的将电话挂断了，他从一旁拿起来了外套便想着外面走去。

    吴启尊还想要在说着什么的时候，电话那头迎来的便是一阵阵的嘟嘟声。

    他将手机放回了口袋之中，脸上漏出来了一些的疑惑的色彩，在一旁额郑雨晴看出来了的他的心思，开口直接的问着：“刚刚是谁打来的电话？”

    郑雨晴的话说出来了之后，吴启尊丝毫没有一点的隐瞒，开口说到：“是小雨，他向着医院来了。”

    吴启尊淡淡的说着，脸上的担忧丝毫没有减少半分，他抬头看着眼前的手术室，在手术室上红色的等依旧还在亮着，整个的大门紧紧的关闭着。

    在走廊内，小雷的父母也向着吴启尊两个人走了过来，他们看着吴启尊两个人满脸的担忧，开口轻声的说道：“一定会没有事情的，你们不要太着急了。”

    小雷的妈妈开口说着，手臂轻轻的拍打着郑雨晴的肩膀，在说话之间，他直接的坐在了郑雨晴的身旁，看着她眼中的神情，整个人的心不免的被狠狠的揪了一下。

    他们也是父母，在手术室内同时也躺着他们的儿子，然而这一切的结果都已经注定了。

    听到了小雷妈妈的话之后，郑雨晴将眼角的泪水测试着，脸上露出一抹的微笑。

    尽管小雷的父母没有看到过馨月，但是在他们看到吴启尊夫妻两个人的时候，再加上从vip病房内走出来的他们，更加的确定了眼前的两个人并非是一般的家庭。

    小雷的爸爸在一旁看着吴启尊，脸上露出一抹的笑容。轻声的说道：“当初我儿子只是玩耍的时候摔断了腿，我在手术室外面静静的等待着，整个人丝毫没有了其他的心思，尽管什么都变现不出来，只能够静静的坐着，但是在我的心中那痛，真的是没有办法说出来。”

    小雷的爸爸的话落下来了之后，脸上挂出了几分的忧伤之意。

    看着眼前的夫妻两个人，郑雨晴心中的感激早已经不能够用言语来表达着了。她看着小雷妈妈，脸上荡漾出来了一些的笑容，开口轻声的说道：“恩，我相信馨月着孩子福大命大一定不会有事的，馨月能够存活下来，还是要多谢两位了，如果不是你们的小雷，我们馨月还不知道什么时候才能够找到合适的心脏配型。”

    郑雨晴的话落下来了之后，在她的脸上闪现着几抹的泪光。

    “如果小雷知道了我们这样的帮他做决定，我想他也能够完全的理解着我们父母两人的。”小雷爸爸在一旁说着，脸上露出一些的笑容，后续有继续的说道：“我们也要谢谢馨月，是她让小雷在她的身上继续的活着。”

    随着小雷爸爸的话落下来了之后，在一旁的一个身穿则白色衣衫的护士走了过来。

    “小雷的爸爸妈妈，这里还有一项手续你们来办理一下。”护士轻声的说着，脸上露出一些的笑容，看着眼前的夫妻二人已经没有了一开始那样激动的情绪。

    听到了护士的话之后，小蕾爸爸从吴启尊旁边站了起来，他轻轻拍着吴启尊的肩膀说着：“都会过去的，馨月也不会有事的。”

    随着他的话落下来了之后，便和小雷妈妈一起向着护士离开的方向走去了。

    吴启尊将目光看向了一旁紧闭着的手术室的大门，尽管心中安慰着自己，但是还不免的有些的担忧。

    他看着一旁的郑雨晴，脸上露出一些的怜惜，直接的将她拦在了怀中。

    随着时间的推移，等到了小雨来到了之后，时间已经过去了半个小时了。

    而在这个时候，依旧是没有任何的消息。

    “馨月怎么样了？”小雨快速的想着吴启尊两个人走了过来，看着眼前闭关着的手术室的大门，开口继续的问道：“馨月进入了多长的时间了。”

    随着小雨的话落下来了之后，在一旁的吴启尊开口轻声的说道：“已经进去了半个多小时了。”

    他的话落下来了之后，在一旁的小雨开口直接的安慰着说着：“没有事情的，一定不会有事，这样的大型手术，时间一般都会很长的，我们都不要着急。”

    小雨的话落下来了之后，他的目光却从来没有从手术室的大门上离开着，脸上焦急的情绪丝毫没有减少一点。

    看着小雨这个的样子，在一旁的吴启尊开口直接的说着:“今天你在这里，明天不用去公司了？”

    吴启尊的语气很是的严厉，整个人的气势不免的增强着，脸上露出一些的质问的色彩看着一旁的小雨。

    他心中担忧的并不是小雨休息不好，却是怕在这时候蒋玉白再来钻着什么的空子。

    听到了吴启尊的话之后，下雨立刻的会意了，开口直接的说着：“不会有什么的事情的，毕竟公司里面的事情我今天差不多都安排好了，再者说了，小馨月现在进行着这样的手术，我知道了又怎么能够安心的睡觉，怎么放得下呢。”

    小雨的话一出，吴启尊的心中的顾虑也直接的打消了，他并没有在继续的说着什么，反而是目光看着面前的手术室。

    随着时间的推移，夜色完全的落幕了下来，时间也已经将近到了11点左右了。一直都依靠在吴启尊身旁的郑雨晴不免的有些的疲惫，毕竟白天的时间她都在照顾着小馨月，在加上着前半夜的时间都将近过去了却丝毫没有休息，身体不免也有些的吃不消。

    就这样直接的依靠在了吴启尊的肩膀上，眯着眼睛，有些的睡着了，却在她的眉间上依旧是紧蹙着，满满的担忧浮现在脸上。

    时间继续的溜走着，手术也已经进行了将近一个半小时了，而在这个时候，丝毫没有停止的迹象。

    突然在面前紧紧关闭着的手术室的大门被打开了，吴启尊不免有些的激动，他的动作直接的惊醒了一旁的郑雨晴。

    在这个时候的小雨也一同站了起来。

    刚刚醒来的郑雨晴，却很是的清醒和利索，快速走到了付医生的身旁，开口急忙的询问着：“付医生，我们家馨月怎么样了？”郑雨晴的语气内满满都是担忧，在她的心中也是忐忑不已，毕竟馨月的安慰早已经让她顾不上太多了，在等待的时间内，郑雨晴似乎是将所有最坏的打算都做好了。

    听到了郑雨晴的话之后，付医生将口罩摘了下来，开口笑着说道：“手术很是顺利。”