
    小馨月听到了吴启尊的话之后，直接的将手机从耳边拿开，看着眼前的郑雨晴，轻声的说着：“爸爸要和妈妈说话。”

    郑雨晴接过来电话，还没有开口，电话的那一头，吴启尊便直接的说道：“回到家之后告诉我一声，让馨月注意一点。”

    郑雨晴点头应答过后，两个人直接的挂断了电话。

    在医院之中的郑雨晴陪着小馨月继续做着剩下的各项的检查，时间流逝而过，几项检查过后，都已经到了中午的时候了。郑雨晴扶着小馨月回到了病房之中，在楼下订购的饭菜也送了上来。

    “馨月，来吃饭了。我们下午在检查一次，就可以回家了。”郑雨晴说着，将东西都已经摆好了。

    小馨月摇晃着身体慢慢悠悠的走了过来，郑雨晴看着小馨月一身疲惫的样子，嘴角上扬微微一笑。

    此时在公司之中的吴启尊也已经订购了一些的饭菜，他静静的坐在了办公室内，翻阅着手中的文件，然而在整个的公司内，几乎所有的员工都已经下班回家了，也唯独刘汪晓在办公室内依旧赶着文件，在她的左手边放着两盒热腾腾的饭菜。

    刘汪晓留在了公司内并没有着其他的目的，为的就是在会议之前，将自己手头上的工作都完全的赶制出来，为自己的计划腾出来足够的时间。

    会议的时间尽管是定在了下午，对于员工并没有宣布着什么的准确的时间，但是在众人的口中，流传出来的都是在下午3点的时候，然而对于刘汪晓以往的经验来说，在会议开始的时间，应该是在下午2点的时候，在3点左右，会议差不多是结束的时间。

    刘汪晓低头整理着文件，双手放在了键盘上，一行行的文字在指间上敲打而出。

    随着时间的过去，在刘汪晓将文件完全的整理好的时候，也已经接近了上班的时候，她坐在了自己的位置上丝毫没有移动，便吃起来了午餐。

    “你没有去吃饭啊？”在外面，一个胖子走了进来，看到了刘汪晓的身影之后，开口不免惊讶的询问着，在他的话落下来了之后，就已经走到了刘汪晓的身边，看着那桌子上的凌乱的文件，开口不免的微微的一笑，轻声的说道：“果然，不愧是刘汪晓，这种骨子里面的劲头别人还真是没有。”

    男人笑了笑，坐在了刘汪晓右上角的位置上，熟练的打开着电脑，也整理着自己的文件。

    刘汪晓口中的食物咽了下去之后，看着面前的胖子，笑着就说道：“只不过手头上有一些着急的任务罢了，我可没有你说的那么的高尚。”

    刘汪晓的话说完了之后，低头继续的吃着食物。

    随着时间的推移，陆陆续续的人都来到了公司之中，在这个时候的刘汪晓也已经回到了工作上面，她起身拿着手中的文件向着打印机走了过去。

    在这个时候，刘经理碰巧从刘汪晓的身边走过，脸上满是严肃，消失在了吴启尊的办公室门前。

    刘汪晓的目光瞥过了一旁的张晓，不知道如何才能够将会议室内的讨论都一一的得知了。

    刘汪晓在打印好文件过后，拿着文件看着一旁的张晓在忙碌着，并没有过多的停顿，反而是迅速的走到了自己的位置上。

    随着时间的推进，果真在2点的时候，就已经召开了会议。没有任何的通知，各个组的组长，拿着手中的文件，不约而同的想着会议室走了过去，而在这个时候的刘经理和吴启尊也一同从办公室内走了出来。

    等他们进入到了办公室的时候，各个人员都已经到齐了。

    医院之中的郑雨晴和小馨月两个人也都已经完成了各项的检查，她和馨月两个人在房间之中，郑雨晴收拾着东西，而小馨月则是悠哉的看着电视。

    在此时各项的检查结果也都已经出来了，唯独刚刚的哪一项，在十几分钟之后也能够得到结果了。

    郑雨晴将小馨月这几天换洗的衣服全部的收拾好后，她静静的坐在了小馨月的身旁陪同着她一起看着电视。

    在这个闲暇的时候，付医生走了进来，他看着小馨月的状况，微微的笑着，开口直接的说道：“检车的结果出来了，很是的健康，馨月的身体已经没有了什么的问题了。”

    听到了付医生如此的说着，还没有等着郑雨晴说着什么的时候，在一旁的小馨月，犹如那鬼马精灵一般的开口问道：“付爷爷，这么说，馨月就可以出院了是不是？”

    小馨月话一出，付医生微微的点头，他看着小馨月脸上的笑容变得更加的灿烂，转头又对于郑雨晴说道：“三天之后，带着馨月再来检查一次。”

    付医生话落下，便想要离开着。

    郑雨晴丝毫没有揽着，反而是在一旁送着付医生。回到了病房之中的郑雨晴，拨打着司机的电话。

    在公司内的吴启尊也已经召开了会议，他坐在了一旁的位置上，开口直接的说着：“这一次的会议主要的还是探讨着设计方案，你们的方案我都已经看过了，而在这其中不免有些人的方案直接的被淘汰，经过了几轮的挑选之后，最终只有几份设计方案呈现而出。”

    吴启尊的话落下，他的目光在周围坐着的员工的脸上一扫而过，开口继续的说道：“今天就让他们来讲解一下各自的方案，最后来由大家评选出来前比较好的三份方案，最终在由董事会确认。”

    吴启尊的话落下，在他旁边的刘经理直接的将几份方案呈现在了面前的屏幕上，他开口说道：“这几份就是挑选出来较为好的，现在你们就来讲解一下吧。”

    刘经理话说出来之后，他看着一旁的几个人，见没有人首先动弹，便开口说道：“张晓，你就先来吧。”

    听到了刘经理的话之后，张晓并没有说着什么，反而是从自己的座位上站了起来，起身想着前面走去。

    在张晓的手中，一个优盘直接的插在了主机上，他顺势将自己的方案打开着，在面前的投影仪上呈现了出来。

    这个时候张晓才站起来了身子，他抬头看这样眼前的人，开口直接的说道：“那我就来讲解一些我的方案。”

    张晓说着，手中的指挥棒轻轻的出动着屏幕，一道道黑色的线条显露而出，构成一个三维的立体图形。

    “这是我的方案，整个图形完全采用的都是现代元素，在整体的设计上，完全符合着现在年轻人的脚步和爱好，单单是建筑的外形，四周采用全部都是玻璃。”张晓说着，手轻轻的抬了起来，他的手指挥动在整个的屏幕之中，示意出其中的细节之处。

    在张晓的整个方案完全的讲述了之后，众人并没有说着什么，反而是各自的思考着。

    随后的几个演讲过后，并没有这什么太多的亮点，毕竟张晓第一个提出来了的设计，所需要的投入也在限制以内，而他所采用的元素全部都紧跟着潮流的脚步，不免的将后续的几个作品都比了下去。

    最后的时候，三组长和五组长也将各自的设计呈现了出来。

    在全部的讲述都结束了之后，然而现在的时间也不过是在两点四十分左右。

    吴启尊抬起手臂看过了时间之后，他看着面前的众多的员工，开口直接的问着：“对于这些的设计案之中，不知道你们心中觉得那些更加的好一些？”

    吴启尊的话一出，周围的人不免的相互的窃窃私语的说着，脸上都满是的疑惑之色，刘经理和吴启尊两个人相互的看了看，随后静静的坐在了一旁等待着他们口中所说出来了的答案。

    半晌过后，会议室之中的员工才都停止了讨论，看着眼前的吴启尊，不免有人开口讲述着自己的意见。

    “吴总，我个人认为，张晓组长的方案，投入的金额确实是在规定的范围之内，但是毕竟已经将近接近极限了，对于设计方案之中的潮流元素，虽然很是符合着现在年轻人的节奏，但是毕竟他们的经济能力有限。”

    一个微胖的男人坐在一旁轻声的说着，他的话说完了之后，抬头看着眼前的吴启尊又继续的说道：“我个人比较看重的还是三组长和五组长的设计方案。”

    在他的话落下，在一旁的另一个女人的声音随即响了起来，“我并不是这样的认为的。”

    女人的话一落，目光不免的都投到了她的身上，粉红色的衣衫显得整个人娇嫩了几分，桃红的唇好似欲滴，随后继续的说道：“这些的方案之中，我个人看中的还是张晓和三组长，五组长的，在他们的设计上，各有着有点，却又各自有着不足，至于其他的设计方案，并不是说不好，整体来将，给我了一种局限性的感觉。”

    她的话刚刚的落下，手中的笔也放在了桌子上。

    吴启尊坐在了一旁，静静的听着，微微的点着头，脸上露出一些的满意的笑容，在一些的员工都发言过后，总体的趋向都是向着张晓，三组长和五组长三个人的身上倾靠着。

    随后又有着人继续的说着，吴启尊和刘经理两个人相互的看了看，还没有等着吴启尊说着什么的时候，在一旁的刘经理直接的开口说道：“既然大家的意见都已经说了出来，那最终的结果也已经很是的清楚了。”

    刘经理轻声的说着，他转头看着一旁的吴启尊，微微一笑，直接的将话题踢给了吴启尊。

    “这些设计方案我都看过，对于张晓和三组长，五组长的设计方案，确实是有着几分的卓越之处，但是却又美中不足。”吴启尊说到了这里，不免的停顿了下来，他看着眼前的张晓等三人，一抹微笑在脸庞上显露而出，开口轻声的说道:“不妨你们三个人就一起合作，在三天之后给我一个全新的方案。”

    吴启尊的话一说出，张晓三个人相互的看了看，并没有说着其他的话，反而是直接的应答了下来。