
    在一旁的张蕊和王浩宇两个人并没有过多的停留，看着这个时候的郑雨晴已经没有了什么的大碍，也放心了下来，不免开口直接的说着：“既然雨晴没有了什么的事情了，我们两个人就先回去了，如果有事就给我打电话。”

    张蕊说着，目光看向了一旁的郑雨晴，脸上漏出一抹的微笑，便和王浩宇两个人向着病房外面走去。

    这个时候在病房里面已经没有了什么的外人，此时的小雨也开口将自己的猜测说了出来：“启尊，你记得贵族内曾经的传言可以救命的药剂吗？”小雨的话一出，语气极为的低，在他的脸上满是的谨慎，看着一旁的吴启尊，一脸的严肃。

    “你说的那药剂，应该是不可能，已经被禁止了。”吴启尊开口直接的说着，双目看着一旁的小雨。确实现在郑雨晴的情况和饮用了那药剂一样，她的血液让那流浪狗死而复生，甚至是血小板的数量也不同于常人。

    吴启尊对于那药剂的用处知道的并不是太多，也仅仅是小时候从长老的口中知道了一两点罢了，他看着眼前的郑雨晴，转眼又看向了一旁的小雨。

    “确实是被禁止了。”小雨轻声的说着，脸上满是的谨慎，后续又开口说道：“但是这样的事情，我们也不得不考虑到。”

    话落下，吴启尊在一旁久久都没有说话，他静静的想着，脑海内将一切的事情都考虑过来一边，尽管对于那药剂的为什么为会贵族内明令禁止，吴启尊丝毫不知道，但是可以肯定的是那药剂一定有着可怕的地方。

    吴启尊在半晌过后，抬头看着一旁的郑雨晴，开口直接的问道：“你最近一些的时间里面有没有感觉身上有着什么的不同，或许是有着什么和蒋玉白陈梦婷有关的事情。”

    吴启尊满脸的看着眼前的郑雨晴，那眼神之中充满了训斥和严肃。

    听到了这样的话之后，郑雨晴不得开口说了出来那一次蒋玉白骗自己喝下去的药剂。

    其实在郑雨晴喝下去了之后，并没有感觉到什么的不妥，反而是两天之后，张蕊又给自己拿来了同样品牌的补品，在包装上面完全的一样，唯独是里面的液体，一个是透明色，一个是翠绿色。

    郑雨晴在思考之后，心中断定蒋玉白是故意骗自己喝下去的，但是这几天里面，身体又并没有这什么的异样。郑雨晴也并没有在多的在意，只是给蒋玉白打去了电话。

    “蒋总，上一次你给我的拿的那一瓶药剂到底是有着什么的作用？”郑雨晴到时开门见山的问着，脸上满是的平淡，并没有着过多的情绪。

    在电话那一头的将于八，脸上露出几分的笑意，开口直接的说出来：“无非是补气血的，如果你还要的话，我这里还有呢。”蒋玉白笑着说着，语气之中露出来了几分的和善，然而听在了郑雨晴的耳朵之中竟然显得是那样的不友好。

    “不用了，张蕊给我那来了一些，是同名色的液体，对于蒋总的哪一种液体，看来是假的了。”郑雨晴轻微的拨点着蒋玉白，开口微微的一笑，并没有多说着其他，毕竟哪一种药剂到底是真是假，郑雨晴却丝毫不知，如果是误会了蒋玉白自然到时候会显得不好。

    郑雨晴的话说完，还没有容得电话那头的蒋玉白解释，开口又继续的说着：“就不打扰蒋总了。”

    说着，郑雨晴将电话挂断了，然而她并不知道，在电话那头的蒋玉白脸上早已经满是的惊恐，对于那药剂他的心中有些担忧，郑雨晴打电话来到底是认出来还是没有，这个的疑惑不免盘旋在了蒋玉白的心中。

    随着这一个电话的挂断，郑雨晴并没有觉察到自己身体有着什么的不同之处，随着时间的推移，这一件事情也就直接的忘记了，现在被提起来不免有些的吃惊。

    郑雨晴将事情一一的都告诉了吴启尊和小雨之后，两个人的脸上满是的惊讶，看着眼前的郑雨晴，并没有多说着什么，反而吴启尊开口直接的嘱托到：“以后离蒋玉白远一点的好，他和陈梦婷都不是什么的好东西。”

    随着话落下，吴启尊看向了一旁的小雨，开口直接的说着：“你去贵族内询问一下那些长老，把这药剂的究竟有着什么的最用弄清楚着。”吴启尊的话落下之后，小雨在一旁微微的点着头，脸上露出一些的坚定，起身便离开这病房。

    在这个时候的吴启尊才认识到，原来陈梦婷流产的事情就是一个幌子，也是一个圈套的入口，正是因为这样，蒋玉白的才从自己的视线之中消失了，从而忙碌着要记得事情，或许是这一件事情直接的针对着郑雨晴而来的。

    想到了这里，吴启尊不免有些的担忧馨月，毕竟郑雨晴是他们的目标，馨月自然而然的也是危险的。

    郑雨晴在一旁看着吴启尊一脸的凝重，并没有说着什么，反而是静静的坐着，等待着他思考出来什么。

    半晌过后，吴启尊抬起来了头，看这样眼前的郑雨晴，开口将事情说了出来：“其实在贵族内，有着一种药剂被明令禁止了，至于为什么我也不很是的清楚。”吴启尊说着停顿了下来，他看着一旁的郑雨晴，又开口继续的说着：“现在看来，蒋玉白丝毫是将那禁止的药剂又制造了出来，而他这一次的目的直接的是针对着你的，在这个时候的馨月也很是的危险了，你最近在家里好生的养着，不能让馨月出去，更不能和蒋玉白陈梦婷有着什么的接触。”

    吴启尊说着，语气之中满是命令，一种强大的压迫力，好像直接的想着郑雨晴而来。

    听到了这样的话之后，郑雨晴不免的有些的吃惊，微微的点了点头，在她的心中对于那药剂究竟什么的作用，造成什么的后果很是的担忧。郑雨晴轻轻抚摸过一旁的小馨月，座位一个母亲，此时的她必须听着吴启尊的话。

    在医院之中，没有过多长的时间，原始公园内的负责人就已经来到了医院里面，他轻轻的翘敲着门，走了进去，看着此时床上的郑雨晴，又转眸看向了一旁的吴启尊，脸上满是的客气，开口直接的说道：“吴总，我是原始公园的负责人，这样的事情发生，我们感到很是的抱歉，倘若有着什么条件和事情，我们一定会酌量去办，对于这一件事情，王总也和我谈过了，他说对于这之后生活上带来的不便，我们特意的挑选了一个家政人员前来帮助。”

    总经理的话说出来了之后，吴启尊从一旁站了起来，脸上丝毫没有这一点的表情，半晌之后才开口轻声的说道：“至于这医药费你们直接的付清好了，明天就出院，对于这家政人员，我看就不必了。”

    随着吴启尊的话落下之后，那总经理脸上满是的吃惊，停顿了哦按可之后，这才反映过过来，他开口笑着说着：“是是是。”总经历的话落下，还没与在开口说着其他的时候，郑雨晴便直接的下了逐客令。

    “没有什么事情，总经理便回去吧，我还需好生的歇息。”郑雨晴说着，目光从眼前的几个人身上扫过。那总经理的脸上露出几分的惊愕，微微的一笑，并没有说着什么，转身便离开了郑雨晴的病房。

    在总经理的心中很是的清楚，眼前的这些人丝毫惹不起，尽管只是这医药费需要他们拿，其余的并没有这什么，也算是万幸的了，但是这vip病房的医药费可不是一个小数目，不免也是让原始公园的财务上之处了一大笔。

    幸好仅仅是两天的医药费，如果在多住几天，到时候那医药费不免也是一个大数字了。

    郑雨晴在原始公园里面发生的事情，自然很快的就传到了蒋玉白的耳朵之中，自从蒋玉白亲眼看到了郑雨晴喝下去了那药剂之后，在郑雨晴身边不妨又很多人都是蒋玉白的眼线，主要的目的就是监视着一切的事情。

    现如今郑雨晴在原始公园里面被狗咬到的事情，现在的蒋玉白已经都完全的知道了，他悠哉的坐在了客厅的沙发上，脸上露出一些的喜悦之色，在一旁的楼梯上，陈梦婷的身影缓缓的走动着。

    “什么的事情这么的高兴，看你这个样子，八成和那郑雨晴有着什么的关联吧。”陈梦婷说着，脸上露出一些的笑意，说话之间她已经从楼上走了下来，目光落在了沙发上静坐的蒋玉白的背影上。

    听到了这话，蒋玉白的心中不免有着几分的嘲讽，开口和直接的回应着一旁的陈梦婷说道：“这样的事情，你不是也应该很高兴吗，我们可是一条船上的人啊。”蒋玉白在说话之间扭头看着从后面走过来的陈梦婷，在他的手中，那手机刚刚接完了电话，还没有来得及放下。

    陈梦婷坐在了蒋玉白的一侧，并没有说着什么，反而是那秀美的脸庞上露出来了几分的笑意，静静的看着眼前的蒋玉白。

    蒋玉白将手中的手机放在了茶几上，看着此时的陈梦婷，开口直接调戏的说着：“你来猜猜究竟是有着什么的好事的？”话落下，蒋玉白拿起来了一旁的水果，悠哉的坐在了一旁，看向陈梦婷，脸上露出几分的嘲笑。

    话落下，在一旁陈梦婷嘴角上扬而起，开口轻声的回答者，那一抹柔声细语直接的在蒋玉白的耳边回荡了起来。“要我说啊，你这整天都在观察着郑雨晴，现在有了这样的高兴的心情，又是和郑雨晴有着关联，那她那里一定是有着什么的事情发生了吧，而这事情，应该就是那药效发作了吧。”

    陈梦婷轻声的说着，一一的分析着，抬头看着眼前的蒋玉白，整个人都漏出来了几分的奸诈。