
    郑雨晴和张蕊二人在一阵的闲谈之后，便随后离开了蒋玉白的家中，在回去的路上，二人百般的思索，最终衡量出来的答案，确定了陈梦婷是真的流产了。回到了家中的二人将情况告诉了各自的丈夫，吴启尊和王浩宇两个人也知道了蒋玉白这段时间的分心，并没有在顾及着其他，反而是全身心的投入到了商业之上，想要用这一段时间将蒋玉白公司的产值甩在后面。也正是因为这如此，蒋玉白从而也在吴启尊的追捕下得到了暂时的休战。

    在郑雨晴走后，蒋玉白从书房走了进来，他看着床上的陈梦婷开口直接问道：“那药剂她喝了吗？”蒋玉白说话之间，脸上几抹疑惑浮现而出，眼睛看着眼前的陈梦婷期待着答案。

    陈梦婷从床铺上坐了起来，她看着眼前的蒋玉白，脸上满是的无奈之色，开口轻声的说道：“根本没喝，倒是那张蕊还喝了两口。”陈梦婷说着脸上满是的无奈之色，看着眼前的蒋玉白并没有说着其他，反而是抬头看着眼前的电视，不免有轻声的说道：“看来只好是向着其他的法子了。”

    陈梦婷的话落下。在一旁的蒋玉白微微点头，并没有说着其他，反而是直接拿起来了那一杯猕猴桃汁，到进了下水道里面，毕竟继续方向去也会变质，况且被人误拿了那后果更是不可想象了。

    蒋玉白坐在了床铺一边，看着眼前的陈梦婷开口直接的问道：“你认为郑雨晴两个人会相信你是真的流产了吗？”蒋玉白话落，语气之中带着几分的怀疑。

    “不知道，或许应该会吧，我觉得戏都已经演的很到位了。”陈梦婷轻声的说着，脸上露出一些无所谓的样子，开口又继续的说道：“就算是他们不相信，最多也就是猜疑我是假怀孕，只不过是想要借助着肚子里面的孩子，嫁进你这豪门罢了。”

    陈梦婷继续的说着，一抹无奈之色浮现在脸庞上，整个人满是的无所谓，蒋玉白在一旁看着，心中也不免的有些佩服眼前的女人，毕竟那泪水说来就来，说走就走的本事还真是令人有着几分的钦佩。

    “之后呢，之后应该怎么才能让郑雨晴喝下那药剂。”蒋玉白白口直接的提醒着眼前的陈梦婷，在他的脸上满是的疑惑，看着眼前的女人。

    蒋玉白的话说了出来之后，在一旁的陈梦婷脸上几分的疑惑也显露了出来，毕竟对于如何让郑雨晴将药剂喝下去确实是一个难题，更何况郑雨晴整日都哄着小馨月，更少的在外面，几乎整日都是在家中，如此一来机会便的更加的小了，下手也越来越难了。

    考虑几番之后，陈梦婷在一旁静静的坐着，并没有多言。瞬间整个卧室的气氛都变得有些的压抑了起来，房间之中的两个人似乎对于那电视里面传出来的声音完全没有入耳，各自的脑海之中都在思考着一个完美的方案。

    半晌过后，在床上的陈梦婷开口轻声的说道：“既然陈梦婷不出来，你就去不就好了。”陈梦婷话一落，在一旁的蒋玉白一点便通，直接的会意了陈梦婷的意思，脸上露出一抹的笑容，心中顿时生出一个计谋。

    “恩，确实如此，这样我们成功的几率就大大的增加了不少了。”蒋玉白说着，脸上肆虐的笑容变得有些的阴森，他看着面前的陈梦婷脸上微微一笑，开口继续的夸赞的说道：“你的脑袋还真是的灵通的很。”

    话落下，一旁的陈梦婷微微一笑。

    果真，第二天蒋玉白就向着吴启尊的家中而去，在9点左右，这个时候的郑雨晴也超不多都忙碌完了，正和馨月二人闲玩的时候，而吴启尊也已经去了公司。左右思量之后，蒋玉白才定下来了这一个的时间去吴启尊的家中。

    半晌过后，蒋玉白的车子就已经行驶进入了郑雨晴的家中了，车子缓缓的停留了下来，蒋玉白的手中拿着各种的玩具和一些礼品走下了车来。蒋玉白的脸上漏出来了一抹的笑容，看着眼前的大厅嘴角上扬而起。

    他并没有过多的停顿，正了正衣衫直接的向着房间内走去。

    “蒋总，你怎么有空来了？”郑雨晴看到了进来的男人之后，脸上露出一些的惊讶，在一旁的小馨月满脸的好奇看着眼前的蒋玉白。

    “上一次多谢你和张茹两个人了，现在的梦婷心情已经好了不少了，从你们走了之后就不哭了。”蒋玉白说着，脸上的笑容直接的浮现了出来，他将手中的东西放在了一旁，看着小馨月脸上露出一抹慈祥，开口继续的说道：“这就是馨月吧，真是惹人心爱。”

    蒋玉白说着走到了小馨月的面前，蹲下了身子，嘴角的笑容丝毫没有减少，轻声的说道：“馨月，叔叔给你买了玩具，给我抱抱好不好？”蒋玉白看着一旁的小馨月直接的说着。

    然而听到了这话，馨月抬头看上了妈妈，脸上显露出一些的疑惑，似乎是在寻求着郑雨晴的答案，见到郑雨晴脸上的笑容之后，小馨月向着蒋玉白走去，胖嘟嘟的小脸看着眼前的蒋玉白轻声的说道：“叔叔是客人，又给馨月买了玩具，馨月自然愿意让叔叔抱抱。”

    小馨月的话落了下来，蒋玉白直接的将她抱在了怀中，开口轻声的说道：“梦婷看到了别人的小孩子也是喜欢的不得了，现在孩子没了，如果没有你们两个去，我真不知道她要难不成什么样。”

    蒋玉白说着，看着一旁的郑雨晴。

    毕竟蒋玉白是客人，郑雨情难免的要尽地主之谊，她转身走到了一旁，手中拿着茶杯，倒着茶水，轻声的说道：“其实也没有什么，毕竟我也是一个母亲。”话落下，郑雨晴手中端着茶杯向着蒋玉白走了过来。

    蒋玉白微微的一笑将小馨月放在了自己的一旁，抬头看着眼前的郑雨晴，眉间显露出来了一抹的疑惑之色，开口就询问这样眼前的郑雨晴：“看你的起色并不是特别的好，脸色有些的苍白啊。”

    蒋玉白的话落下来了之后，在一旁的郑雨晴脸上露出几分的含羞，开口直接的说着：“恩，最近陪馨月有些的累罢了，没什么的事情。”

    郑雨晴的话落了下来，在一旁的蒋玉白，开口直接的说出：“原来是这样啊，我车里面刚好有刚刚帮梦婷拿来的药，是一种进口药，补气血养精神的。”蒋玉白说着就要起身去拿，在一旁的郑雨晴脸上露出一抹的尴尬之色，开口直接的说出：“没什么的事情的，你不用麻烦了。”

    郑雨晴的话刚刚的落在，在一旁的蒋玉白却回头微微的一笑，开口轻声的说着：“一支药而已，你喝喝试试，有效果的话我帮梦婷那药的时候一起帮你拿一些。”蒋玉白说着，身体已经走出了房间。

    郑雨晴的脸上露出了几分的无奈，看着一旁的小馨月，微微一笑，抬头又看向了蒋玉白。

    蒋玉白将一盒密封着的药拿了进来，他坐在了一旁的沙发上，当着郑雨晴的面便破开了，从其中那出来了中间的一瓶，看着眼前的郑雨晴笑着说道：“你尝尝的，梦婷说没有什么的味道，和喝水一样，这几天她的起色已经好了不少了。”

    随着蒋玉白话落，手中的那药水已经递到了郑雨晴的面前，他看着郑雨晴脸上露出一抹笑容。郑雨晴完全的映入在眼中，心中还是不免有着几分的防备，看着眼前的蒋玉白还是将他手中的药拿了过来。

    见郑雨晴接了过去，蒋玉白不免继续的开口说道：“我不妨在给你留两支，效果也好更加的明显一些。”

    他的话刚刚落下，郑雨晴脸上露出一抹的尴尬，开口轻声的说道：“不用了，这毕竟是梦婷的药，我有这一支就好了。”郑雨晴说着，低头看着眼前的药剂，她确实是在陈梦婷的床边上看到了这样的包装，也并没过多的在意着其他，直接的打开喝了下去。

    “还真是和梦婷说的一样，没有这什么的味道。”郑雨晴轻声的说着，将那瓶子放在了一旁，在玻璃壁的瓶子上，还有着一些绿色的液体粘在了上面。蒋玉白亲眼看着郑雨晴将药剂喝了下去，心中自然是高兴的不得了，他看着眼前的郑雨晴，微微的一笑，开口轻声的说道：“如果觉得有效，直接找我就行。”

    蒋玉白在说话之间，轻轻的抚摸过一旁的小馨月，起身站了起来，开口直接的说道：“我就先回家了，梦婷特意让我来看看你们，顺便帮她拿药，她自己一个人在家，我也是有些的不放心。”

    蒋玉白的话落下，他拿起来了剩余的药剂看着眼前的郑雨晴微微一笑，转身向着外面走去。

    郑雨晴，随着蒋玉白的身影走了出来，轻声的说道：“慢着点。”话落，蒋玉白的汽车鸣笛一声之后，直接的向着外面而去，郑雨晴和小馨月看着蒋玉白消失视线之后，不由得转身走回了客厅。

    在车上的蒋玉白满脸的笑容看着前面的道路，整个人都高兴的不得了。

    回到了家中的蒋玉白，将其余的药剂也搬进了房间内，站在了二楼的陈梦婷看到了他的身影之后，脸上露出一些的喜悦，慢慢的向着楼下走了过来，看着此时的蒋玉白陈梦婷开口直接的问道：“事情办得怎么样，看你这药剂的箱子都已经打开了，还算是顺利吧。”陈梦婷语气之中几分的娇柔，扭动着腰肢从楼上走到了蒋玉白的面前。

    听到了这话止之后，蒋玉白微微的一笑，看着眼前的陈梦婷，直接拦住了她的腰肢，轻声的说道：“你这个鬼主意还真是的灵，事情办得很是的顺利，这一次我亲眼看着那郑雨晴喝下去了药剂。”