
    小馨月扭着一个脖子，语气之中露出一些的急切，开口直接的问着：“妈妈，哪里是个什么东西，他向着馨月这里来呢。”小馨月脸上有一些的恐惧，她手中的食物紧紧的抓着，都已经有一些的变形。

    随着前方的动物之间的接近着，郑雨晴才看清楚了它的模样，脸上露出一些的笑容，轻声的又继续的说道：“馨月，那只不过是一只小狗。”说话之间，郑雨晴的手掌就已经搭在小馨月的肩膀上，脸上露出一些的笑意。

    然而在郑雨晴的话落下来了之后，小馨月满脸的不相信，开口直接反驳着说道：“它不是小狗，我们家的狗狗不是这个模样，小姨家的狗狗也不是这个样子。”小馨月的目光紧紧的盯着面前的小狗，整个人不免向着郑雨晴的怀中挪动着。

    看着馨月这样的害怕，郑雨晴并没有多说着其他，反而是将小馨月拦在了自己的怀中。

    在一旁的张蕊开口直接的给小馨月解释道说着：“馨月，每一个小狗长的多不一样，品种也都不一样的。”张蕊看着一旁的小馨月，开口想要在继续的说着什么的时候，那一条小狗已经完全的进入到了他们的视线之中。

    小馨月静静的看着，这才认了出来，她原本紧张的表情变得舒畅了起来，看着眼前的郑雨晴，开口轻声的说着：“妈妈，这一只还真是小狗，只是它长得一点都不好看，还脏兮兮的。”

    小馨月的话落下之后，脸上露出几分的嫌弃，静静的看着一旁的郑雨晴。

    此时的郑雨晴目光落在了眼前的小狗的身上，看上去它是一流浪狗，身上的毛发很是的肮脏，甚至都有一些的缠绕在了一起，郑雨晴看着脸上不免觉得有些的嫌弃。面前小狗的步伐并没有停止，反而依旧向着前面走来着，从那摇晃的身躯之中可以清楚的看得到，眼前的小狗很是的饥饿。

    也正是因为郑雨晴他们面前的着一些的食物，才让此时的小狗吸引了过来，看着这样的情况，郑雨晴的心中不免的有些的怜悯之意。

    “妈妈，你看那小狗的腿，好像有点瘸了昂。”小馨月清澈的眼睛看着远处的小狗轻声的说着，整个人的脸上不免有几分的心疼。听到了小馨月的话之后，郑雨晴甜头看着这才意识到了，眼前的小狗确实是有一条腿有些的瘸了，再加上原本已经很饥饿的身体，不免的走起路来那摇晃的频率更加的大了。

    一旁的郑雨晴看着，心中也有着几分的疼惜之意，不过在抬头看着眼前的那小狗的眼睛的时候，明显有着几分的恐惧。在他身后，那尾巴夹着，特意距离着郑雨晴他们，呢的才不有着一段的距离，但是尽管是这样，也不免让人有些对它厌烦。

    远远的，那身上的一股恶臭，直接的传荡在了空气之中，瞬间让人有些的没胃口了。

    在一旁的小雨静静的看着，脸上满是的疑惑和厌烦，开口直接的说着：“我去把那小狗赶走的。”小雨说话之间，直接从桌布上站了起来，抬步便想着向着小狗走去，然而在这个时候的小馨月脸上有些的不舍得的样子，开口直接的说着：“小雨叔叔，那小狗一定是饿了，你给它哪一点的吃的过去不就好了。”

    小馨月说着，清澈的眸子之中满是的善良，听到了馨月的这话，小雨从一旁，直接拿起来了两块的面包，向着小狗走了过去，也正是以内着小雨的靠近，那小狗的口中发出着一些的声音，好像很是惧怕着人类，不免快速的拖着一条腿向着后面撤去，躲在了一棵大树的后面静静的看着，脸上满是的惊恐之色。

    看到了这样的情况，小雨也并没有继续的追着它，反而是将手中的面包放在了地面上，转身向着一旁的吴启尊他们走去。

    而在这个时候的小狗，正在那树干的后面静静的看着，他看着小雨离开了的身影，这才缓缓地走了出来，看着地面上的面包，似乎走路的速度都加快了不少，直接的向着前面走去，也正是因为着如此，那原本饥饿的小狗，看到了食物之后，满心的欢喜。

    它把地面上的面包叼了起来之后，转身向着一旁的树林里面跑去，然而在这个时候的郑雨晴他们也并没有在继续的想着其他，凡是是吃着眼前的食物。

    “馨月可这是一个善良的小天使啊。”王浩宇在一旁说着，脸上露出一些的笑容，说话之间，手中的酒杯拿了起来，看着小馨月，开口说道：“馨月来和叔叔走一个。”

    小馨月看着眼前的王浩宇，从郑雨晴的身上直接走了下来，回到了自己的位置上，拿起来了那卡通的小酒杯，端着里面的橙汁，脸上一抹笑容浮现了出来，直接的和王浩宇碰着。

    两个人将酒杯之中的酒刚刚的喝了下去，在远处的树林里面便传来了一阵的哀嚎声，将王浩宇即将说出口的话打断着。

    众人转头看去的时候，从树林里面跑出来的正是刚刚的小狗，它整个的身躯都蜷缩着，不停的向着前面跑着。尽管已经很是的快了，但是毕竟拖着一条腿，饥肠辘辘，自然跑步了多块。

    “妈妈。那一条小狗被别人打了吗？”小馨月的目光看着前方，脸上露出一些的疑惑，开口直接的问着眼前的郑雨晴。他的话落下来了之后，一旁的郑雨晴脸上的笑意丝毫没有减少一点，反而是轻声的回应着眼前的小馨月：“馨月……”

    话刚刚的说了出来，其实郑雨晴对于这样的情况也不知道，她原本想要找一个借口直接的敷衍过去小馨月的时候，却不料想在那一只流浪狗的身后，猛然的窜出来了几条大狗。

    看上去就很是的威猛，不免的让人有着几分的惧怕。

    吴启尊看到了这样的情况之后，脸上满是的疑惑，开口直接的说道：“这样的原始公园里面怎么会有着这么多的狗呢？”吴启尊说着，目光扫过了眼前的三条大狗，心中也已经很清楚，显然刚刚小雨给那一条流浪狗的食物已经被他们都抢走了。

    “我给管理人员打电话。”王浩宇在说话之间直接的那出来了手机，拨打着原始公园管理员中心的电话。

    “您好，这里是管理中心，请问有什么可以帮助您的吗？”电话那头一个工作人员内的声音直接的传递了过来，那标准的普通话说的很是流利，语气之中也很是的快客气。

    王浩宇听过之后，脸上满是的生气，开口直接的质问道：“你们管理中心如何管理的，这原始公园里面，怎么这么多的狗。”王浩宇说着，在眼前的几条大狗刚刚好一阵的乱叫，那声音不免让人有些的毛骨悚然。

    电话那头的人员听到了电话那头的声音之后，开口直接的回应道：“先生，已经定位到了您的位置，我们的工作人员会很快的赶到。”工作人员说着，话刚刚的落下，王浩宇就直接的将电话挂断了。

    在眼前的几条大狗逐渐的逼近着，而那一条流浪狗却不停的后腿着，一阵阵的哀嚎声不停的发出着，整个的身体都蜷缩着。

    还没有等到工作人员到的时候，眼前的四条狗便已经撕扯在了一起，各种的声音一时之间交杂的发出着。吴启尊等人的都已经从桌布上站了起来，身居于一旁静静的看着，脸上不免有些的担忧。

    几十秒的时间过后，这一场打闹便直接的停止了，那流浪狗夹着尾巴从其中跑了出。而在一旁的三只大狗气势汹汹的站在了一旁，一阵的乌鸣声过后，这才转身离开着，看到了这样的情况，郑雨晴的心中不免放心了下来，毕竟眼前的几条大狗已经对他们构不成什么的威胁了。

    而那一条流浪狗在这一场殴打过后，变得奄奄一息，似乎随时都会死掉。

    “妈妈，你看那小狗，是不是快死了，他走路都走不稳了。”小馨月看着远处的小狗，在摇摇往往的走了几步之后，直接的倒在了草地上喘息着，一双眼睛，看着远处的郑雨晴等人。

    郑雨晴看过了之后，脸上并没有这什么的表情，开口直接的说道：“这一只小狗我们就不要管他了，他不听话，和别的狗狗打架。”郑雨晴的话落下，小馨月从他的怀中挣脱着，站在了地面上，向着桌布走了过去，胖嘟嘟的小手直接拿起其中的食物丢向了一旁的小狗。

    毕竟小馨月还是一个孩子，她手上的力度有限，在几番过后，那食物几乎达到小狗面前的很少，反而一个接着一个逐渐的增加着距离。郑雨晴在一旁看着小馨月，看到她这样的用心，走到了新月的身旁，拿起一个鸡腿，直接的丢在了小狗的不远处，开口轻声的说着：“妈妈已经帮馨月丢过去了，你就吃自己的吧。”

    郑雨晴的话落下，看着自己身旁的小馨月，眼前的这一只流浪狗，身上满是细菌和病毒，很是的肮脏。自然作为母亲的郑雨晴不会让馨月和它接触。

    在一旁的张蕊也走了过来，她看着一旁的郑雨晴，开口直接的说道：“等一下工作人员来了之后，让他们把这条小狗弄走。”话落下，其他的人都没有在继续的担忧着什么，反而是吃着午餐。

    随着时间的推移，在那一只小狗吃到了鸡腿之后，自然而言的心中有了几分的力量，看着眼前小馨月刚刚丢来的食物，不免的慢慢的移动着，心中的哪一种饥饿感直接的促使着它向着前面而来。

    半晌的时间过后，吴启尊他们在谈笑之中丝毫没有注意到在郑雨晴和小馨月身旁那一只小狗已经逐渐的接近着，也正是因为这是郑雨晴和小馨月丢给他的食物，不免在小狗的心中认为这眼前的两个人是好人，自然而言的对于他们感觉到了一些的亲近，逐渐的靠近而来。