
    听到了陈梦婷的话之后，蒋玉白的嘴角上开始显露出来了表情，他微微上扬的嘴角，整个人露出了几分的嘲讽之色。

    停顿了几秒之后，方才开口一一的说了出来：“对于这样的老人，故乡就是他们最后想要去的地方，毕竟是从这里长大的，对于这样的乡情，想必有再多的钱也不愿意离开吧。”

    蒋玉白轻声的说着，随着豪车的行驶，也逐渐的看到了和田村的碑牌。

    蒋玉白静静的看着，脸上露出几分的笑容，开口轻声的说道：“看来这和田村还真是的隐蔽，过了这么多的村子才到这里。”

    蒋玉白的话落下去了之后，在一旁陈梦婷开口轻声的问道：“你知道那老人的家在什么的位置吗？”陈梦婷的话中满是的疑惑之色，目光看向着一旁的蒋玉白。

    听到了陈梦婷的话之后，在一旁的蒋玉白脸上露出几分的疑惑之色，轻声的说道：“对于这老人的具体住处也是不知道，不过知道的只是这一个老人，叫做蔡明鑫，就住在了和田村里。”

    蒋玉白的话说完了之后，他看着前面的路途，不免的继续的说道：“既然老人住在了和田村，想必在村子之中的村民一定会知道这老人的，我们也只有挨个的问问了。”

    “恩，看来也只有这这一个的办法了。”陈梦婷的脸上漏出来了一些的疑惑之色，看着眼前的道路，脸上也不免的有些的担忧。

    在蒋玉白的车子逐渐的出现在了和田村中的大道上的时候，不免的引来的周围所有的人观望。

    “二娃，你知道那是什么的车子吗？”一个十多岁的孩子说着，身上的衣服并没有什么的潮流之处，反而很是的干净。

    在他的话说出来了之后，一旁的一个小胖墩，脸上挂着的满是的忠厚老实的样子，嘟嘟着胖胖的脸颊，脸上露出几分的疑惑之色，看着蒋玉白的汽车，轻声的说着：“不知道，这样气派的车子我可是从来没有看到过呢。”

    他的话一出，不免更加的壮大了一旁瘦高个的孩子的气焰，满身的骄傲之色，笑着说道：“这你就不知道了吧，这车子前面的图标，可是一等一的豪车，怎么也需要个几亿快把。”

    男孩子的话一出，不免的让周围的大人也吃了一惊，毕竟孩子的话不能够全信，但是这样的豪车，却是价格令人吃惊。就单单看车屁股后面的几个字，都是一个不可以想象的品牌了。

    两个小孩子嬉笑着，而在一旁的大人也不免的有些的疑惑，毕竟这样的豪车出现在他们和田村的几率很是的渺小，车中的人究竟是谁，来和田村是干什么都不免的让所有的村民猜测不已。

    原本行驶着的车子逐渐的停了下来，车中的蒋玉白看着周围两旁悠哉的闲坐着的人，对着一旁的陈梦婷开口直接的说道：“你在车上等我一下，我去问问蔡明鑫家住在什么的地方。”

    陈梦婷轻轻的点头迎合着蒋玉白的话。

    随着车门缓缓的打开，修长的腿显露了出来，而在一旁的蒋玉白也随着车门完全的开启走了出来。

    他身穿着黑色的西服，白色的衬衫，上面没有一个的褶子，甚至连那脚下的皮鞋都没有一点尘土的渲染，蒋玉白看着周围静静坐着的老人，抬步直接走向了前。

    “婆婆，请问一下，蔡明鑫的家住在哪里？”蒋玉白看着面前一个年过六旬的老人，开口直接的问着，尽管她的年龄和自己母亲很是的相仿，但是在这相貌之上却是天地之攘的差别。

    听到了蔡明鑫这一个名字之后，在一旁的老婆婆停顿了片刻之后，轻声的回答者：“他家啊，从这一条路走到头，向左转，一个大红门，那就是他们家了。”

    老婆婆的话说完了之后，蒋玉白的脸上微微的一笑，看着眼前的妇人，开口说道：“麻烦您了。”

    随着他的话落下去了之后，蒋玉白的身影已经走到了汽车旁边，他做近了车中，直接向着前面行驶过去。

    “找蔡明鑫的啊，他不是去年就死了吗？”在一旁的一个老太太开口轻声的说着，脸上露出来了一些的疑惑。

    然而在她的话说出来了之后，在一旁的人不免的各种猜测着。

    “嗨，说这个呢，真是有些的晦气，蔡明鑫这老头可是有能耐着的呢，我看着人穿的这么的板正，肯定是他们家的那败家子又扯上了什么的债务了。”

    一个中年男人说着，他的话刚刚的落下，肩膀上扛着锄头便向着田地走去。

    听到了他的话之后，周围的人都很是的清楚，也并没有在继续的说着什么，毕竟这都是事实，原本蔡明鑫在整个的和田村内也是一个屈指可数的富贵人家了，只怪着家中的儿子不争气，将这家底全部的都给败光了，甚至是连那蔡明鑫都给活活的气死了。

    丝毫不知情况的蒋玉白和陈梦婷两个人，向着蔡明鑫的家中走来，放眼望去，在前方一出庭院，外面的装修很是的气派，一个大红铁门紧紧的关闭着。

    “看来这就是蔡明鑫的家了。”陈梦婷轻声的说着，脸上露出来了几分的坚定之后。

    在这个同时，两个人都已经打开了车门，向着外面走去，然而此时的大门也被打开了。

    一个满身邋遢的男人从里面走来出来，他的手中还在掂量着一些的铜板，在他的脸上显露出来的也是一种得意的笑容。走了几步，那男人注意到了蒋玉白和陈梦婷两个人，脸上瞬间变得犹如凶神恶煞一般厉声的质问着：“你们是什么人，竟然在我们家门口！”

    他的话一出，蒋玉白也丝毫没有隐瞒，开口直接的问到：“这蔡明鑫是不是住在这里。”

    蒋玉白的话一出，眼前的男人将目光看向了一旁的陈梦婷，毕竟这样漂亮的人，他也就是在电视内见过，如今竟然可以亲眼所见。

    见陈梦婷一身华丽的衣裳，脸上涂抹着淡淡的粉底，羞红色的腮红铺面，修长的睫毛跳动着，而那粉红色的薄唇好像是欲滴一般的水嫩，完美的曲折身材更加的是勾动着眼前男子满心的悸动。

    他目光停留在了陈梦婷的身上，丝毫没有看蒋玉白一眼，开口直接的敷衍的说着：“哦，那老不死的去年刚死了。”

    男人的话一出，蒋玉白的脸上不免的一惊，真是没有想到，看来着贵族内曾经驱逐出来的老人已经离世不少了。

    蒋玉白并没哟在继续的说着什么，反而是静静的看着，伸手拉住了一旁的陈梦婷，看着眼前的男人，开口轻声的说到：“那打扰了。”

    随着他的话落下来了之后，两个人便已经坐进了汽车内，而在这个时候的男人才注意到了眼前的一辆豪车。

    他的脸上露出一些的惶恐之色，看着眼前的男人，急忙的趴到了一旁的车窗旁，满脸都是笑容之色，轻声的说着：“你们找我爸爸，是不是也为了哪一件事情。”

    男人的话一出，不免的勾起来了蒋玉白的好奇，他看着眼前的人，将车窗缓缓的摇动了下来，轻声的问道：“你父亲？”

    蒋玉白的话一出，眼前的男人满脸的笑容，轻声的说道：“恩，我叫蔡玉龙，我爸爸就是蔡明鑫，想必你们也是为了那一件事情而来的吧。”

    蔡玉龙笑着说着，脸上的笑容变得贪婪了不少，整个人的眼光之中散发出来的都是钱财之色。

    听到了他这么的说着，在一旁的蒋玉白开口直接的问着：“哪一件事情，你说的这么的概括，怎么就可以确定我也是为了那个而来的呢？”

    蒋玉白的话一处，嘴角上够了起来了几分的笑容，他看着眼前的男人，一脸的贪婪，瞬间的便的有些的急切，不免的心中更加的有了几分的坚定之色。

    尽管现在了蔡明鑫已经死了，毕竟那药剂的事情他的家人一定也会有着几分的了解的。

    “药。”

    蔡玉龙轻声的说着，脸庞上露出来考虑几分的坚定之色，他的目光看着眼前的蒋玉白，后续有轻声的说道：“对于那个，也曾经有人来找过我爸爸，但是无论别人出多高的价格，他都丝毫不动摇，一直都没有出手。”

    听到了蔡玉龙这样的说，蒋玉白的心中也有了几分的底，他的目光瞥过了蔡玉龙手上仅仅有着的一些钱财，不免笑着开口说道：“看来你是准备用那东西来和我换取一些的钱财了？”

    蒋玉白微微一笑，一带而过，目光看向了一旁的陈梦婷，而此时的陈梦婷也已经会意了蒋玉白的意思，开口轻声的说着：“不过我们这一次前来并不是为了那个东西，只是想见上你父亲一面，问清楚一些事情罢了。”

    陈梦婷的话落下之后，在一旁的蒋玉白嘴角微微一笑，看着蔡玉龙轻声的说道：“确实，对于三十年前的一场谋杀，你父亲有参与过，我们只不过是来了解一下情况罢了。”

    蒋玉白轻声的说着，脸上露出一些的阴险，听到了谋杀案和父亲有关，不免的让蔡玉龙这一惯胆小的人联想到了那药。

    他的脸上露出的满是的疑惑和担忧，如果那药是一个罪证的话，自己岂不是会被其那脸上。

    想到了这里之后，蔡玉龙恨不得快点的让那东西离开自己。

    “你刚刚说的药是什么东西？”在副驾驶位置上的陈梦婷开口轻声的说着，脸上露出一些的笑容。

    她的话一出，一旁的蔡玉龙不免的一得瑟，脸上挂满了苦笑。