
    杂乱经过之后，蒋玉白依旧是忙碌在了公司内的事情，而在这个时候的陈梦婷也丝毫没有松懈，整个人开始筹备着自己的计划。

    她看着蒋玉白每天都沉浸在了商场上的鏖战，不免的有些的心血澎湃，并不是因为这其他，或是是整日浑浑噩噩的呆在家中让陈梦婷不然而然的有些的空虚和乏味，对于这样的蒋玉白不免有些的渲染整个人也随着他心血涌动着。

    正是因为这如此，原本整日都在家中停闲着的陈梦婷，开始逐渐的外出着。

    一辆豪车逐渐的从庭院之内行驶而出，开车的人是一个中年男子，面向看上去尤为老实忠厚，车辆行驶的速度并不算是很快，在众多的车流量之中，车辆的颜色比较明显的突然而出。

    在后排座位上，陈梦婷一身潮装，身旁一个包包，脸上露出几分的喜悦之色，她的目光都落在了面前的道路上。

    行驶过了片刻之后，车辆在一旁的一处商厦内停留了下来，陈梦婷的脸上露出几抹的微笑，她看着一旁的车门被打开了之后，从上面走了下来。

    “你在这里等着我。”陈梦婷冷声的说着，唇边一抹微笑勾勒而起，见司机应答之后，抬起来了脚步就向着商厦里面走去。

    司机静静的站在了原地，看着陈梦婷消失在商厦门口的身影才将目光收了回来。

    陈梦婷这一次来到这一个商厦的目的并不是想要购买这什么的商品，反而对于陈梦婷来说，这一次前来，她主要的目的就是为了那蒋玉白交给她的任务。

    眼前的这一座商厦，距离一旁的科技学院，不到几百米的距离，在这其中，不乏有着一些的学生前来做着兼职，也正是因为如此，陈梦婷才会选择来到这里。

    但是毕竟学生还是学生，对于这一系列的研究，终究只是明白，在实验实战上面缺钱的经验并不是一星半点的，也正是因为了如此，陈梦婷的目标并不是完全的放在了这里，而来到这里，无非是挑选几个聪明伶俐的助手罢了。

    陈梦婷静静的看着，她的目光并没有落在周围的商品上，反而更加重要的就是落在了周围的服务员都是什么样的相貌和自身染发出来的性格。

    走进了商厦之后的陈梦婷很快的就锁定了自己的目标。

    陈梦婷丝毫没有停顿，反而是抬起来了脚步向着自己的目标走了过去，她的步伐很是的迅速，铿锵有力。

    “这衣服我可以试穿一下吗？”陈梦婷开口说了，脸上露出来了一些的笑容，在她的脸却显得几分的柔和之意。

    听到了陈梦婷的话之后，要钱的服务员直接降那衣服拿了过来，她的脸上挂着几分的笑容，开口直接的说到：“当然可以试穿了，这里是试衣间，您随我来。”

    服务员的话说出来了之后，看这一旁的陈梦婷微微的一笑，抬起来了手臂示意着。动作停止之后，服务员转身就向着一旁的试衣间走去。

    在她身后的陈梦婷并没有说着什么，反而是随着走去。在试衣间的门口，陈梦婷从服务员的手中接过来了衣服，抬步就走进了更衣室内。

    片刻过后，陈梦婷从里面走来出来，她并没有说着其他的话，反而是将手中的衣服递给了一旁的服务员，开口轻声的说道：“把这一件衣服抱起来。”

    陈梦婷的话一出，在一旁的服务员微微的一笑，将衣服直接的收了起来。

    陈梦婷静静的坐在了更衣室一旁的沙发上，在她的脸上漏出来了一些的疑惑之色，她翻阅着手中的图册，眉头紧蹙着。

    在一旁的服务员直接给陈梦婷端来了免费的柠檬汁，她静静的站在了陈梦婷的一旁，开口轻声的说道：“这相册里面的衣服都是今年最为潮流的款式了。”

    服务员的话说了出来，陈梦婷并没有多言语这其他，反而是静静的看着，她抬头看着一旁的服务员开口问道：“你是旁边学校的学生？”

    陈梦婷的话一出，在一旁的服务员倒是没有一点心机的说着：“恩，我是大二的学生。”

    听到了她的话，陈梦婷微微点了点头，后续开口轻声问道：“化学系的？”

    随着陈梦婷话落，眼前的服务员脸上露出几分的尴尬之色，不好意思的说着：“这个不是，我是地理系的。”

    服务员的话刚刚的落下，在一旁的陈梦婷不免的有着几分的不悦的意思。

    服务员反而很是的机灵，看到了陈梦婷脸上的表情之后，开口继续的说道：“在楼下的有一个简直卖化妆品的事化学系的。”

    服务员的话一出，陈梦婷低着头，轻声的说着：“恩，把这件衣服给我拿过来看一下。”

    陈梦婷说着，伸手指着面前的图册。

    听到了她的话之后，在一旁的服务员丝毫没有停顿，快速的将陈梦婷想要的衣服拿了过来。

    在服务员的眼中，陈梦婷就是一个财神，挑选的每一件衣服自己在其中的提成都不少，再加上她从来不在意着价格，甚至是连问都没有问过。

    服务员将衣服递到了陈梦婷的手中，她直接的起身拿起来略微的比量了一下，根本没有试穿，反而是伸手将衣服递给了一旁的服务员，开口说道：“这一件衣服也给我包起来。”

    陈梦婷说着，从服务员的手中接过来的衣服，在一旁的财务厅前刷过卡之后，直接的向着楼下走去。

    在化妆品的地方，确实是看到了一个女孩子，不过整个人的身上透漏出来的都是一种奸诈狡猾的样子，陈梦婷根本没有入眼，转身就想要离开着。

    却不料在一旁一个后退着的人，猛然的撞到了陈梦婷。

    “对不起，对不起，我没注意到。”眼前的女孩快速的汇过来了头，向着陈梦婷连声道歉，毕竟这样的富家女可不是她能够惹得起的，更何况若是和自己纠缠起来没玩没了更是吃不消了。

    陈梦婷看着她手中抓着的一个推车，里面满满的都是货物，脸上的反感也随之消失了。

    “你是兼职生？”陈梦婷开口询问着，脸上露出一些严肃的色彩。

    听到了这话眼前的女孩倒是丝毫没有隐瞒的确定了陈梦婷的答案，或许是因为兼职生的身份，眼前的女人不会和自己计较了。

    “什么系的？”陈梦婷见她点头，开口继续的问着，语气之中都透漏出来了一些的冷酷之色。

    “化学系的。”眼前的女孩怯生的回答者，目光不免的在陈梦婷的身上扫过，心中不免低声的嘟囔抱怨着：不就是碰到了一下吗，至于还跟查户口似的啊？

    听到了她的话之后，陈梦婷看着眼前的女孩，开口直接的说着：“化学系，我这里缺少一个化学助手，你在这里兼职，月薪也不过一千多块吧，我那里月薪3千，如果有着什么的意愿可以随时的联系我。”

    陈梦婷的话说完了之后，手中一张名片直接的递给了眼前的女孩，脸上露出一抹的微笑，开口轻声的说道：“我哪里也是兼职。”

    随着陈梦婷的话落下之后，她整个人的情绪和刚刚发生的转变有些的太过于的巨大了，直到陈梦婷已经从一楼的大厅内逐渐消失了，而那女孩还在原地站着，脸上一抹呆滞的表情显露而出。

    难不成撞到了好运了，真是没有想到还有着这样的事情，化学助手，上天抬眷恋我了吧。

    女孩站在原地静静的想着，整个人的神已经完全分了出去，直到身后的人拍打着她的肩膀，才反应过来了神。

    陈梦婷从商厦内走了出来，她看着眼前自己的车辆，直接走了过去，在这个时候的司机也已经向着陈梦婷走了过来，将她手中的东西接过之后，顺势将车门打开着。

    “王伯，我们回家。”陈梦婷坐在了后排的座位上，开口轻声地说着，她的目光从车外直接的扫过。

    车辆缓缓的行驶着，王伯熟练的驾驶这车辆，目光却无意的看到了一旁的倒车镜之中。

    “后面有人一直都在跟着我们，好像是记者。”王伯开口轻声的说着，脸上露出来了几分的疑惑之色。

    听到了王伯的话之后，在后面静坐着的陈梦婷并没有在继续的说着什么，反而是沉思了片刻之后，开口轻声的说道：“不用了理会他们。”

    听到了陈梦婷的话之后，王伯并没有说着其他，反而是轻轻的应道，随后继续开着自己的车。

    在他们呢后面的记者一直都是跟随者陈梦婷回到了家中。

    车子停在了车库内后，王伯打开了车门，陈梦婷走在了前面，而王伯则是手中拎着东西，跟在了陈梦婷的后面。

    在外面的记者，伺机拍照着，陈梦婷虽然是早已经觉察到了，但是依旧没有做出来任何的举动，反而是想要将这一个孕妇的形象装的更加的真实一些罢了。

    而在整个的家中，对于蒋玉白和陈梦婷两个人来讲，无论是什么的时候，任何的举动都是得当且很有调理，甚至可以说是，在外人的眼中，全部都是一色的高贵享受。

    陈梦婷和王伯两个人进入到了房间之中，随着门的关闭，在外面的记者也结束了自己的跟踪。

    “看来这陈梦婷果然是成为了重点保护对象了。”一个男人说着，他的手中托着照相机，手指跳动着，按着一个个的小键，将程序关闭着。

    而在他身旁的另一个人丝毫没有说着什么，反而是直接的坐在了车上，开口说道：“和传言的一样，陈梦婷八成就是怀孕了，婚期才会如此的急促。”