
    尽管刘汪晓这样的想着，但是蒋玉白也不是一般的人，毕竟在商业界内他爬摸滚打都已经这么多年了，对付人自然是有着一套。

    俗话说，鸟为食死，人为财亡。

    刘汪晓为的正是那两百万，其他的对于她也没有什么的意义。

    想到了这里之后，蒋玉白手中的文件也已经打开文件，他静静的看着，确实是一份设计图。蒋玉白顺势的将优盘从笔记本之中弹出。

    蒋玉白抬头看着眼前的两个人，嘴角上露出来了一些的微笑，看着面前的刘汪晓，轻声的说道：“确实是我想要的东西，我们之间也就两清了。”

    蒋玉白的话一出，刘汪晓脸上荡漾出来了几分的笑容，手臂将那一旁的两个箱子向着自己的面前拉了拉。

    见蒋玉白和陈梦婷两个人想要离开着，刘汪晓也丝毫没有一点的阻拦，她笑着看着二人，脸上露出几分的笑容，送二人离开之后，在一旁的刘汪晓回到了房间里面，她直接的将现金收好，同时在前几天找到了房子的买主，尽管事情没有完全的谈妥着，现在也仅仅剩余着最后的一步了。

    第二天的到来，迎接着的却是刘汪晓忙的忙碌，在清晨的时候，她早早的起床，将一些的东西都已经收拾好了，急促的向着公司前去，也正是在这时，来到了公司的刘汪晓，直接的以家中人生病为理由，向着人事部递交了辞职报告信。

    也正是如此，不免的让周围的人都有些的吃惊，对于这样的情况，刘经理特意的找到了刘汪晓。

    “你要辞职的事情我都已经知道了，毕竟公司也不愿意放走你这样的人才，不如请假一段时间怎么样？”刘经理开口说着，连上了露出几分的和蔼之色，毕竟刘汪晓这一个人平日之中确实是有些的嚣张跋扈，但是在整体之上，再加上现在她的改变都是有目共睹的，刘汪晓身体上潜在的能力也是让人不免有些的舍不得。

    听到了刘经理这样的话之后，刘汪晓依旧是坚定着自己的立场，她丝毫没有一点的退让，反而是委婉的说着：“请假的时间我确实的是定不太准，如果耽误了公司的事情，到时候都显得有些的不好了。”刘汪晓笑着说着，她的话落下，停顿了片刻之后，又继续的说道：“不妨这样，等我回来之后，再来公司就职，这样也好些。”

    听到了刘汪晓这样的说着，刘经理也并没有继续的说着什么，他微微的点头，看着眼前的刘汪晓，轻声的说着：“那也好，你将手头上的工作和张晓交代一番，下午去财务部结算就好。”

    刘经理的话一出，刘汪晓如何也没有想到，以往的辞职可是没有这么的轻松和迅速的。

    想到了这里，刘汪晓并没有说着其他，反而是告别了刘经理之后，直接的向着办公室之中走去。

    在这个时候的吴启尊已经向董事会递交了设计方案，在今天下午也就可以出来了结果。

    在这个时候，刘汪晓的辞职并没有引起来太多人的关注，毕竟她的情况是突然情况，早上来的时候，明显的脸上带着一些的疲惫没有休息好。

    所有人都以为是刘汪晓过度的悲伤，却丝毫没有知道，她只不过是晚睡早起的收拾着行囊罢了。

    在得到了准许之后，刘汪晓也在着手着卖房子的事情了，经过了很多天的商谈，终于确凿的定了下来，价格上面也并没有低多少。

    随着下午的将至，刘汪晓已经是万事俱备只欠东风了。

    吴启尊的身影出现在了办公室之中，在他的脸上露出来了一些的喜悦之意，转身直接的走进了刘经理的办公室内。

    “吴总。”看到了吴启尊的身影之后，原本忙碌着的刘经理将手头上的工作放了下来，起身走到了吴启尊的身边。

    “这一次张晓他们的设计方案结果已经下来了。”吴启尊轻声的说着，目光看过刘经理，继续的说道：“毋庸置疑，董事会很是的满意，直接的通过了。”

    这样的一个消息，不免的让刘经理的心中也有着几分的激昂之意，在他的脸上那笑容丝毫没有减少半分，整个人激动的说着：“这样的好消息，可真是让人激动不已。”

    吴启尊看着刘经理微微的一笑，几分神秘之色在脸上显露了出来，开口继续的说道：“之后你就去接着办吧。”

    吴启尊的话这样的一说，很是的清晰，无非是之后和张晓三人的交代，全权的都落在了刘经理的肩膀上了。

    刘经理轻轻的点头应道之后，吴启尊转身就离开了他的办公室。

    然而此时的蒋玉白却迎来的并不是平静的下午了，一上午的忙碌不免的让他有些的分神。

    原本在蒋玉白的计划之中，上午本应该是和他们商谈着设计方案的事情，然而在这个时候的却猛然的出现了一些的变化，不得不的让蒋玉白将下午和陈梦婷挑选着礼服的事情挪到了上午。

    经过了一上午的挑选，蒋玉白一直都是一个伴衬，而这一且全部都是由陈梦婷一一的挑选着，在此时和蒋玉白一同出来的陈梦婷小腹微微的有一些的隆起。

    至于蒋玉白都不知道是怎么回事，整个的过程之中，蒋玉白也没有开口问着陈梦婷，反而很是的配合着他。

    随着两个人挑选过了婚纱之后，回到家中的蒋玉白才知道了其中的奥秘。

    下午时分，蒋玉白静静的坐在了办公室之中,他将手头上的工作都忙碌完了之后，看着面前的手机，停顿了半晌之后，这才拨打着电话。

    “喂，事情解决了吗？”蒋玉白开口直接的问着，语气之中显露出来了的满是的冷淡之色。

    电话那头的男人，一腔的奉承，笑眯眯的说着：“蒋总，事情都已经办好了，我是怎么样去你哪里拿设计方案？”

    电话那头的胖男子在说话之间，眼神之中一抹的肃静忽然的闪过，尽管他视蒋玉白如财神爷，但是自己这所谓的防人之心还是很警惕的，毕竟最后如果竹篮打水一场空，便有些的得不偿失了。

    胖男人在说话之间，手指微微的揉搓着，脸上露出来了一些的尴尬之色，

    随着他话的落下了之后，在一旁的蒋玉白也不免的开口直接的说道：“还是老地方见面，你去哪里等我就好。”

    蒋玉白冷酷的声音丝毫没有减少半分，反而语气之中变得有些的严厉。

    电话那头的胖男人听到之后，点头急忙的应答着：“是是是，我现在就去等着您。”话刚刚的说了出来，他也并不是傻子，毕竟每一次的见面，对方都是坐在了一辆豪车之中，甚至是连脸面都没有看到过，仅仅是听到了声音罢了，

    如果到最后自己百忙一场，

    或许在沾惹上了其他的势力，不免的有些的悲惨了。

    他不忘的提醒着蒋玉白说到：“事情我都已经办到了这种的情况了，手头下面的弟兄也都需要的打点点，不知道您能不能先给上一点。”

    胖男人话说出来，语气变得柔弱了几分，但是在话中，却丝毫没有这一点的软弱。

    听到了他的话，蒋玉白停顿了片刻，他在商业界内这么多年，这样的心机自然是看的出来，蒋玉白直接的开口说道：“先给你三分之二，事成之后，把其余的钱全部给你。”

    蒋玉白的话一出，电话那头的胖男子，脸上满是的笑容，笑着拍着蒋玉白的马屁说着：“爽快，兄弟冲您这性子，自然是全心全意的将这事办的妥妥的。”

    胖男人的话一出，蒋玉白微微的一笑，轻声应付了几句，就挂断了电话。

    在蒋玉白的心中，很是的清楚，眼前的这等人和刘汪晓都是一路的货色，毕竟有钱能使鬼推磨，而这两个人都是为了钱财而来的。

    想到了这里，蒋玉白的脸上露出来了一抹讽刺的微笑，他看着面前的窗外，起身直接的拿起来了外套，向着约定好的老地方而去。

    在一处荒废的郊外，胖男人的身边有些一辆破旧的车子，甚至都可以算作是报废的产品，毕竟和蒋玉白的豪车一比，满满的都是无地自容。

    胖男人在道路旁，来回的踱步走着，脸上露出一些的笑容，在他的心中拨打着算盘噼里啪啦的响着。

    半晌之后，在一旁的土路上，蒋玉白车子的身影逐渐的出现着，在他的脸上带着一个黑色的墨镜，车子的玻璃上也都是防透视的。

    远远的蒋玉白就看到了胖男人那一脸虚伪的笑容，在他的嘴角上一抹的微笑荡漾而起，充斥着的满是的嘲笑。

    这一次的车子停在了胖男子的面前，车门缓缓的打开着，一双干净的皮鞋首先的出现在了外面。

    看着从车中走出来的财神，胖男人的脸上不免的有些的惊讶，直到蒋玉白完全的站在了胖男人的面前的时候，看着高挑的身材，年龄也很青春色彩，不免让他有些的吃惊万分。

    “这是东西。”蒋玉白说着，将手中的一个小小优盘拿了出来。

    然而在一旁的胖男人满脸的吃惊，不知道究竟如何是好，蒋玉白在一次开口说着，才将他的思绪完全的打乱着。

    他从蒋玉白的手中接过来了优盘，脸上露出一些的尴尬的笑容，丝毫不敢的得罪着眼前的男人。

    蒋玉白转身走到了一旁，顺势的将车子的后备箱打开着，里面好多箱子直接的呈现了出来。

    “这是一百万现金，事成之后，后面的会给你的。”蒋玉白的话一出，刚刚原本在一旁呆愣着的男人直接的向前走了过来，他伸手将其中的一个箱子打开，里面装满了一沓沓的百元大钞。

    瞬时之间，满脸贪婪的笑容浮现而出，他将箱子都搬到了自己的车子上，一一的检查着钱财。

    这个时候的蒋玉白最后嘱托过来几句之后，转身驾车扬长而去。