
    按照刘经理原来入职前填的公司职员信息表中的地址后才发现那里早就人去楼空。“你好，我是，刘经理小姐的上司想过来看她，她现在在哪里？”

    不得已，刘经理经理八一拜访，她曾经的邻居，但是邻居们都说，刘经理小姐已经搬走了。

    “什么时候的事情？是不是前两天刚刚搬走？”刘经理经理的眉头皱得更紧了，现在他是找不到她了。

    “就是前两天的事情，现在他估计已经搬去了一个高档公寓里。”妈妈很羡慕地对刘经理经理说，“她搬走前还有两个人过来。”

    “是吗？你还记得他们长的什么样子吗？”刘经理经理毕竟他知道这两个人很可能就是刘经理的同伙或者是幕后黑手。

    “你的我也记不清楚了，但我知道这是一男一女，女的好像还怀孕了肚子有点鼓起。”张大妈难得看到刘经理有朋友要过来自然记得很清楚。“我记得他们，两个进了屋子后很长一段时间都，在那边叽叽咕咕后来才出来了，出来之后两个人的表情好像很轻松的样子。”

    “这样呀！实在是谢谢大妈了。”刘经理经理发现的新大陆，赶紧要求物业说自己是刘经理的上司，现在过来找她，想要进她屋子里坐坐。

    物业虽然，便对他的要求表示有些奇怪但是看他长得还不错，穿的也是名牌衣服，看上去挺有身份的样子，也就同意了他的无理要求。

    进了刘经理的房子，刘经理经理就发现，她肯定是一下子发了笔横财，才会决定搬离这里。

    这是一套刚刚精心装修好不久的新房子，而且还是软装修。看得出，主人为了装修不少的心思，墙挂着刚刚不知道从哪国买过来的油画，桌子上还有花瓶还来不及搬走，甚至花瓶中插着一枝含苞待放的玫瑰，在那边散发出清香。

    照道理来说，这一切都像是，刘经理可能还会回到这里。这间房子不是已经卖给别人拿走，这些东西却还在呢，刘经理静女士之间有些想不通。

    “奇怪，如果他是早就准备好要搬家，这些东西为什么不带走呢！”刘经理经理窗子里还有不少的工艺品和粗重的东西来不及搬走觉得有些可惜。

    看来，有人已经给她的未来铺好了路。她这算是功臣身退了。刘经理总想到这里冷笑了起来。

    查到她不难，问题是要查到到底是谁要利用她，偷公司的设计图。刘经理总在脑海里自动放出的是蒋玉白，和陈梦婷做的。

    现在现在，还差一个证据和理由。毕竟只是一个小小的经理没有权利去怀疑他们两个，何况，听说这两个人已经结婚了。看来，这件事就只能先通知吴启尊了。

    刘经理别想着一边在屋子里徘徊，图找到，他们留下的蛛丝马迹，可是很可惜他什么都没找到。他细细的把这间两室一间精装修的房子逛了个三两圈，却一无所获。

    这里真的没有什么，真实的证据也说不定，毕竟没有人会留在这里，刘经理经理这样想。

    “要是这时候找一个警察或者法医过来，说不定还能有些帮助，采几个指纹什么的？习总才是不会同意我这么做的。”刘经理经理叹了口气，为了不破坏现场，他还是赶紧离开了刘经理的家。

    在离开前，他鬼使神差的，注意到了一个柜子里，好像藏着什么东西。红木柜子看起来有些年头了，大多数人都喜欢把存折这东西藏在比较厚实的柜子下面。喜欢好奇刘经理经理那个开除的人，让他把柜子里的锁给打开，打开之后，他大吃一惊。

    一边层层叠叠里边，锁住的原来什么也没有。他翻翻了半天才发现，里面还是有点东西的。

    只有两张名片，被夹在了一堆灰尘里，一看简直就看不出来。里面一张是吴启尊的另外一张是陈梦婷的。这两张名片，放在了柜子的最底层。

    名片和他们有什么关系？难道，刘经理很早之前就有了他们的联系方式吗？除了迷雾一下子向刘经理经理系，吉他不知道目前自己要怎么办了。

    刘经理经理笑了起来，这虽然说算不上什么证据但是好歹也算有个佐证。他赶紧把让他明天拿走去那边再关好他们的门。

    看来，这个刘经理他是得到了谁的一笔巨款后，携款而逃了，留下了一个来不及收拾的家就搬走了。刘经理经理在转了一圈越发真实的自己的推断，看起来这个刘经理嫌疑已是非常大的，现在当务之急就是马上把她找到。

    刘经理经理说干就干，马上就给，吴启尊打个电话汇报了自己现在的情况。

    “经理我现在查出来，很有可能陈梦婷和蒋玉白就是幕后黑手。”

    “很好，现在你出来查的结果和我怀疑的差不多。现在你去找到刘经理，剩下的事情就交给我来解决吧！”吴启尊也松了一口气，他现在心中的一块大石终于放下了。

    “现在就是掘地3尺，也一定要把这两个人给找出来。”吴启尊毫不含糊，他但不会放过任何一个伴背叛他的人，包括吴启尊和陈梦婷。“喂，浩宇。我现在需要你再详细查一下，最后通讯的具体内容。”

    “好的，我早就和你说蒋有问题。”浩宇慢吞吞地对吴启尊说道。还有实在是一点办法也没有。

    “这是他们，最后两通电话的具体内容，不过现在不也不出来要过段时间。”浩宇一脸无奈的看着吴启尊对他说道。

    吴启尊点了点头，他唯一可以信任的人就只有这么一个好兄弟了。

    “没事我给你时间尽量在，一周之内。社会的这群老顽固们急躁的要死，我现在，又拿不出什么证据来安抚他们。”想到自己说好的一周之内要把你真想告知他们，吴启尊就一阵一阵的头痛。

    “诶，也真是早知道你就说两周之内把事情搞定不就行了吗？干嘛把自己逼的那么紧呢！”浩宇只是笑嘻嘻的说到。

    他知道吴启尊现在已经筋疲力尽了。去睡觉补充体力而不是一味的坐在这里查询这些事情，虽然他承认这对公司来说，确实很重要。

    “你不懂，要是我不尽快解决这些事情，那他们就会以为我这个CEO无能。”再揉揉自己的太阳穴最近事务繁多一下子向他砸来，身体实在有些吃不消。

    “那你先去休息吧，你也忙了几天几夜了剩下的事情就交给我吧，我先去打打他们的最后的电话。看看还能不能打的通。”

    浩宇说着退出吴启尊办公室外一个人去外面打电话去了，没过几分钟，他就气急败坏的回来了。

    “两个电话号码都是假的。我还是从路边的店里随便买了一个号码过来打现在打过去都已经停机了，而且查了下里边也没有身份证实名认证！”

    “没事没事。辛苦你了。”

    “他们既然这么做，肯定不会留个电话号码等着你去打。”吴启尊对浩宇说道。

    “好吧，既然如此接下来你打算怎么做？”浩宇有兴趣的看着他，他很好奇自己的好友接下来的动作。

    如果电话还打不通的话，那接下来找的，刘经理基本上是等于大海捞针。“我想通过公安系统，先找一下找到她这个人，之后再想办法联系到她，尽量让她重新回到我们公司给我们办事。”

    “你傻了，既然我们现在都已经明确的知道是蒋雨白这个人在想要整你，为什么不直接去找蒋了。”

    “他这样的话目标实在太大了，我现在可不想打草惊蛇。”吴启尊叹了口气，“刘经理这个人眼光实在太短了，就为了一点点钱就敢于冒那么大的风险。不过不见得有什么行不通，他可以为了蒋，背叛我们公司，什么不可以，再次为了我们公司背叛他呢！”

    “吴启尊就是吴启尊。这话说的，让浩宇某人我是心悦诚服啊！”浩宇笑嘻嘻的打趣他，“中铁要做好这件很长当务之急，我们是想办法如何应对眼下的状况。”

    “你现还没有什么状况目前最大的状况，就是，我们的图纸没了，并且我没有找到这个人，找到这个人还不够，还要让他赔偿我的损失。”

    “可是？”浩宇不明白他是怎么想的。“四是为我们公司现在怎么向外界解释，我们的设计图，出现了这么大的问题。”

    “你的意思是，向外界公布我们的设计图纸被别的公司给盗取了这样对我们有什么好处呢！”浩宇不明白这招，对目前公司的发展有什么益处？

    “又不懂了，现在我们，你的设计图并不是因为设计不出来要是被其他公司窃取了我们的公司名誉受到了一定程度的损害。这时候舆论就倒向了我们，大家都会骂那个偷去了我们图纸的公司，他们认为偷取机密的可能是我们的竞争对手，有可能是我们公司内部员工。”

    吴启尊说到，“这件事我怀疑我的公司里边肯定有为数不少的内贼我们何不通过这件事情好好的清理下内部呢！”

    “意思是你想故意打下草来吸引蛇？”浩宇哈哈大笑道。“高，你这招数实在是太厉害了，我实在佩服的五体投地。”