
    刘汪晓并没有这什么的闲情来一一的解锁着各种的密码，反而这个时候的她并没有在电脑内寻找到什么的设计方案。

    这个时候的刘汪晓直接的寻找着被删除着文件，一组组的密码再一次的呈现在了刘汪晓的面前。

    “汪晓，你这是干什么呢？”在刘汪晓身后，一个声音直接的传递了过来，她猛然的转过来了头，看着身后的女人正是徐苗苗，脸上显露出几分尴尬的笑容，开口直接的说道：“我在给文件设置密码。”

    刘汪晓一带而过的回答着，庆幸的是徐苗苗对于电脑的认知很是的浅薄，听到了刘汪晓的解释过后，半信半疑，反而并没有在意，直接的开口说着：“你这么厉害，哪天教教我的。”

    徐苗苗的话落下，抬步便向着自己的位置走去，在她的手中端着的一杯牛奶。

    刘汪晓刚刚全身心的都投入到了解锁之中，根本没有注意到徐苗苗的靠近，不免的被吓出来了一身的冷汗。刘汪晓并不担心地上的数据线被发现了，毕竟在座位之间都有着一些的线在地面上散落的放着，再加上灯线比较的暗，并不会有人过多的在意着什么。

    刘汪晓继续的忙碌着手中的工作，终于废了九牛二虎之力才找到了被张晓删除的设计方案。

    刘汪晓丝毫没有停顿，直接的将那设计方案拷贝在了一个新的优盘里面，看着上面的进程逐渐的接近着尾声，在这个时候的刘汪晓不免更加的有些的紧张了起来。

    突然在一旁的门，直接的被打开着，映入在刘汪晓面前的正是张晓，她的脸上露出一些的担忧，毕竟文件还没有拷贝好，仅是差一点，如果张晓把最后的存档删除了之后，就再也找不到了。

    刘汪晓的目光瞥过了电脑，仅仅剩下来了一点，她将自己的文件打开着，遮挡着拷贝进程。

    一脸好奇的看着张晓，不免开口直接的问着：“你怎么又回来了，难不成是感应到了我们饥肠辘辘的情绪。”

    刘汪晓的话一出，其余的人也都注意到了张晓，不免开口笑着说着。

    张晓的脸上露出几分的尴尬之色，看着面前的几个人，轻声的说着：“我刚刚到家，就想到了一些的事情，这不就急忙了赶过来了嘛！”

    张晓说着，直接的想着自己的位置走去，在他经过着刘汪晓的位置的时候，把刘汪晓故意放在桌边上的文件碰掉在了一地。

    张晓反应过来了之后，屈身便伸手去帮刘汪晓捡拾着。刘汪晓看过了电脑上面的拷贝已经结束，顺势将那数据线猛然的拽动着，从张晓的电脑上车了下来。

    “没事的，我自己来就好。”刘汪晓将数据线拽出了张晓的位置范围内之后，看着在一旁帮着捡着文件的张晓轻声的说着，脸上露出一些笑容。

    刘汪晓将自己周围的几份纸张捡了起来，看着眼前的张晓，脸上的笑容不减少半分。

    “麻烦你了。”刘汪晓开口说着，脸上露出几分的笑意，随着他的话落下，在这个时候的张晓将手中的文件抵到了刘汪晓的手中，开口说道：“哪里的话，毕竟是我碰到的。”

    张晓话落下，转身走到了自己的电脑前。

    然而在刘汪晓一阵的干预结束之后，电脑并没有这什么的异样，恢复了平静。

    唯独是那主机上面还有着没有散去的热度，但是在办公室内的温度下，不仔细并不会觉察出来。

    一阵忙碌过后，张晓的事情逐渐的结束着，而他前来的目的就是将已经删除了的文件，坐着最后的粉碎。

    刘汪晓将桌子上面的文件都收拾好了，看着周围的人直接的问着：“有没有搞定的，一起去吃饭啊。”

    刘汪晓的话一出，在一旁的徐苗苗低着头，一腔的苦水，“我这里还有好多，估计要到10点才能够搞定了。”

    刘汪晓听到了她的话还没有说着其他的时候，张晓便开口说着：“我这里结束了。”

    张晓在说话之间，已经将手中的东西全部的都放回到了远处，也拿起来了自己的外套。

    刘汪晓脸上露出一抹的笑容，开口说道：“走，我请你吃饭。”刘汪晓说着伸手将一旁的包包拿了起来，脸上露出一些的微笑，毕竟和张晓一起回去，如果之后文件的丢失被发现之后，自己不在场的证明自然而言的也完全的成立了。

    张晓和刘汪晓两人先后的走出了公司，张晓看着一旁的刘汪晓开口直接的问着：“你想吃什么，怎么说这一顿饭也得我请你！”

    张晓的话一出，刘汪晓一脸的调皮之色，开口问着：“你说的，可不许反悔。”

    刘汪晓话一出，直接的和张晓二人来到了一处快餐店，两个人在这里直接的吃起来了火锅。

    张晓看着刘汪晓，一脸的笑容，直接的说着：“真是没有想到，这里还有着这么好的一家火锅店。”

    刘汪晓一脸的得意之色，看着张晓，轻声的说着：“在这里，周围的一切的好吃的好玩的，不是我夸口，我几乎都知道。”

    刘汪晓脸上几分的喜悦之色，伸手直接的夹着面前的菜吃着。

    张晓也是第一次的接触着刘汪晓，如今一见，原本他印象之中的刘汪晓的强势，似乎都完全不符合实际。

    两个人在一阵的饭菜过后，又吃了一些的烧烤，才向着家而去。

    “把我送到这里就好了。”刘汪晓开口说着，脸上露出几分的喜悦之色，她从车上走了下来，看着一旁的张晓，轻声的说道：“路上注意。”

    随着话落，张晓的车已经消失在了刘汪晓的视线之中，然而如此的高兴的刘汪晓主要的原因还是因为这那文件的到手，同时也意味着自己那高额的酬金。

    回到了家中的刘汪晓，躺在了柔软的沙发上，脸上露出一些的喜悦之色，看着面前的电视机，一种悠然自得的样子。

    刘汪晓看着窗外的光线已经是漆黑一片，直接的将一旁的电话拿在了手中，拨打着蒋玉白的电话。

    “真是没有想到，你这样的富家公子竟然在这样的时间还没有睡觉。”刘汪晓轻声的说着，语气之中却充满了嘲笑之意，原本在他的认知之中，那么有钱，根本一切事物都不用担心。

    “你是谁？”陈梦婷听着电话那头传过来一个女人的声音，脸上，满是的疑惑，不知道到底是什么的情况。

    然而刘汪晓听到了陈梦婷的声音之后，脸上漏出来了几分的嘲讽，开口直接的说着：“你就是陈梦婷吧，等一下让蒋玉白给我回一个电话，如果没有，那他以后就甭想在我这里得到什么。”

    刘汪晓的话落下之后，直接的将电话挂断了，她将手中的手机扔到了一旁，嘴角勾勒起来一些的微笑，轻声的说着：“做了着富家太太，看来真是麻雀变凤凰，连自己以前干什么的都忘记了。”

    刘汪晓低声的嘟囔着，讽刺之意踊跃而起，想当初陈梦婷和自己同在吴启尊公司内做员工的时候，那时候的陈梦婷就好像是一条哈巴狗一样，不仅仅巴结着自己，同时勾引吴启尊的事情也是在整个公司内都传遍了。

    刘汪晓静静的躺在了沙发上等待着蒋玉白的回话。

    陈梦婷看着那一个丝毫没有备注的电话，依旧被存在了通讯录里，脸上的疑惑之色不由的浮现而出。

    卧室的门被蒋玉白直接的推开，他的身上围着白色的浴巾，秀发上面还滴着水滴。

    陈梦婷看到了蒋玉白之后，直接的开口问着：“刚刚打来了一个电话，是一个女人，这是谁？”

    陈梦婷的声音之中满是的质问之色，脸上的表情也变得严肃了不少，活生生的像是一个正牌妻子。

    听到了陈梦婷的话之后，蒋玉白的目光落在了她手中拿着的手机，上面显示的电话号码正是刘汪晓的，蒋玉白不免的开口调戏的说着：“我们之间只是假夫妻，这些私事不用问得这么的清楚吧。”

    蒋玉白的话一出，后续又继续的问道：“莫非，你真是的……”蒋玉白的话还没有完全的说出来了的时候，就已经被陈梦婷打断了。

    “你别想太多，我是怕你的私生活，会影响到我们计划的进行。”陈梦婷淡淡的说着，脸上露出几分严肃，板着一张脸看着面前的蒋玉白。

    听到了陈梦婷的话之后，蒋玉白并没有在继续的说着什么，反而是轻轻的一笑，开口说道：“你连自己的老同事的声音都听不出来了。”

    蒋玉白的话一出，目光在陈梦婷的身上扫过，或许满满的都关注意着是一个女人了，而没有心思思考着其他了。

    蒋玉白的目光让陈梦婷觉得有些的不自在，还没有等她开口说话，蒋玉白又轻声的说道：“只不过是刘汪晓，我有事情交给了她。”

    蒋玉白话一落下，直接的拿起来了一旁的手机，拨打着刘汪晓的电话。

    电话刚刚的拨打出去，几声回声想过，刘汪晓看着手机屏幕，嘴角上勾勒起来了一些的笑容，直接的接听着：“怎样啊，蒋总没有和蒋夫人之间因为我闹什么的矛盾吧。”

    刘汪晓笑着说着，语气之中漏出来了几分的嘲讽之意，毕竟陈梦婷究竟是什么的样的货色，刘汪晓的心中再清楚不过了。

    “东西你已经得到了？”蒋玉白丝毫没有理会着刘汪晓的话，反而是直接的错开了话题，直奔主题的问着。

    蒋玉白说话之间，眉间紧蹙，脸上满是的担忧之意。

    刘汪晓听到了蒋玉白的话之后，也没有在继续的绕着什么的弯子，反而很是爽快的开口说道：“事情已经办妥了，我想你哪里的钱也都已经准备好了吧，明天晚上，你来我家，一手交钱一手交货。”