
    听到王浩宇的话之后，吴启尊的脸上露出一抹的笑容，开口直接的说着：“什么冠军得主的，他蒋玉白如果是想要的话，自然给他就好了，毕竟这一场的设计方案泄露的事情，想必蒋玉白也是花费了不少心血来一手设计的。”

    吴启尊说着，手中的饮品抵到了嘴边喝着，脸上的笑容变得有些的自然了起来。

    听到吴启尊这样的说着，王浩宇的脸上不免的有些的疑惑之色，开口直接的问道：“启尊，这一件事情你就这么的结束了，难道就不想给那蒋玉白一些的教训不成？”王浩宇问着，眉间的疑惑显露而出，洁白的衬衫将整个人显得更加的帅气几分。

    听到了这个话，吴启尊并没有直接的回答着，反而是在一旁微微的沉思了起来，见到了他这个的样子，一旁的小雨脸上一抹笑容扬起，看着吴启尊直言说道：“既然他蒋玉白在背后玩着这一手，那自然也要给他一点的颜色看看了。”

    小雨的话落下，在一旁的吴启尊脸上露出一些的笑意，开口说道：“那自然是应该的，不过蒋玉白竟然已经有了动静了，你们两个人也要多加的小心了。”吴启尊说着，心中不免的想到了什么，他开口继续的说着：“原来蒋玉白和陈梦婷结婚的事情，早都已经一手操持好了，发布会和结婚时间靠的这么近，为的就是让我们都以为他全身心的忙碌着婚礼的事情，并没有心思，在商业界内高出来什么的动作了，却始终都是没有想到，原来蒋玉白一直都是暗度陈仓啊。”

    吴启尊的话说完了之后，在一旁的小雨和王浩宇两个人也感觉到了这其中的猫腻，脸上皆都露出一些的笑容，王浩宇笑着说道：“管他的呢，现如今事情都已经出来了我们以后加强着警惕便是了。”

    吴启尊看着一旁的王浩宇微微的点头，并没有在继续的说着什么。

    “小馨月最近怎么样，张蕊还一直都惦记着的，公司里面的事情太忙了，她一直都抽不开身。”王浩宇说着，五指在茶几上轻轻的跳跃着，看着眼前的吴启尊，眼神之中透出几分的期待之色。

    “馨月好的很，和以前差不多，雨晴最近管的很严，但是这孩子还是太调皮了。”吴启尊笑着说着，提到了小馨月他脸上的表情都变得柔和了起来。

    听到了吴启尊这样的说着，在一旁的小雨拿着手中的饮品，目光看向面前的吴启尊，几分和蔼浮现而出，“这样最好了，这才像是原本的小馨月，调皮的很，不过馨月的身体能够恢复的这么快，还真是让人高兴的一件事情。”

    三个人在办公室之内，一阵的闲谈，随着时间的推移，夜色也逐渐的落幕了下来，吴启尊看着眼前二人开口直接说道：“不妨今天晚上一起吃一顿，让张蕊也一同来。”

    听到了这样的邀请，王浩宇晚上没有这什么的事情，直接的答应了下来，然而在一旁的小雨脸上露出几分的尴尬，婉言回绝着说：“今天晚上我就不会了，我还有一些事情。”

    小雨话一出，吴启尊不免的拿他开起来了玩笑，笑着说道：“你晚上能够有什么的事情，难不成是去约会？”吴启尊话落下，目光看在小雨的脸上，继续又道：“你这年龄也应该找一个对象了，再过几年可就真成了钻石王老五了。”

    吴启尊的话落下，一旁的王浩宇也微微的笑着。

    三人在一阵的闲谈过后，便各自离开着，而吴启尊和王浩宇也已经约定好了一同于饭店内吃饭。

    面对着蒋玉白的设计方案拿下了花魁之称，范老也随着在整个的发布会上漏了不少的脸，整个人的脸面也不然而言的被抬了起来。

    “范老，发布会这样的顺利，不妨我们去庆祝一番？”蒋玉白说着，脸上露出一抹卑谦和笑意，他抬头看着眼前的范老说着。

    听到了这话，范老的脸上露出一些的微笑，看着蒋玉白，手臂抬起，轻轻拍过他的肩膀，开口说道：“你小子有出息，为我们争光，这事情是一定要庆祝的，但是也不能够仅仅是你我二人之间。”

    范老的话落下，蒋玉白随即便会意了他话中究竟是什么的意思，不免开口直接说道：“范老说的自然是，公司内的其他董事也应该和我们一起庆祝一番，为了公司。”蒋玉白笑着说着，脸上露出几分的溜须，整个人也变得有几分的虚伪之色。

    听到了蒋玉白的这话，范老微微点头，不免开口拿着他调侃道：“玉白啊，你这新婚才多少时日啊，如果晚上回去的晚，新娘子会不高兴的。”范老说着，脸上露出一抹的笑意，目光却犹如利刃一般看着眼前的蒋玉白。

    蒋玉白听闻，微微的一笑，开口说道：“范老多虑了，和梦婷说一声就好，她会理解着的。”蒋玉白的卑谦的说着，和眼前的老狐狸说话，他处处谨慎，生怕有着什么的话说的不对，面对着范老的目光，蒋玉白的身上也不由的有一些的瑟瑟发抖。

    范老听到之后，开口直言说道：“这样最好，不过你也是新婚不久，庆祝的事情还是明天说吧，毕竟今天有着足够的时间来和新娘子解释啊。”范老话语之间几分的严肃之意，却在他的脸上满是的笑意。

    听到了这话，蒋玉白并没有反驳，微微点头，开口后续说道：“范老，我送你回去吧。”蒋玉白的话刚刚的开口，在一旁的范老便拒绝到：“不必了，时间不早了，你也回家吧，让司机送我回去就行。”

    范老说着，转身坐到了一旁的汽车内在，在他的脸上露出几分的笑意，向着车外的蒋玉白微微挥手，便命令着司机开车。

    蒋玉白看着车子消失在了自己的视线内，也转身回到了家中。

    “回来了。”陈梦婷听到了房间内响起来的脚步声，开口直接的说道，说话之间，陈梦婷见自己手中的东西放在了一旁，抬头看向了蒋玉白，继续问道：“发布会我看了，很是的顺利。”

    陈梦婷的话说完了之后，她看着面前的蒋玉白，见他脸上满是的阴黑，一副不高兴的样子，不免的开口直接问道：“怎么回事，发布会不是很顺利吗，看你的样子还是不高兴。”

    陈梦婷话一出，转身坐在了一旁，看着蒋玉白走过来的身影，脑海内思索着，还没有等陈梦婷将自己猜测的答案说出来了的时候，蒋玉白就已经走到她的身边，将事情一一的说了出来：“发布会是很顺利，但是董事会的那些老东西也太奸诈了，我原本想要借助着这一次发布会和他们一起接近接近，在从他们嘴中知道当年贵族内研究药剂的事情，却怎么也没有想到直接的被回绝了，话语之间冷嘲热讽，想必是回去商量着什么了。”

    蒋玉白轻声的说着，语速不急不慢，话落下之后，蒋玉白手中拿起来了水杯直接的倒着饮用水，脸上的情绪却丝毫没有过多的转变。

    听到了蒋玉白的话之后，陈梦婷的脸上露出几分的疑惑，停顿了片刻之后，开口继续的说着：“既然这样，我们也不必着急，既然他们回去商量着了，毕竟发布会的事情圆满的结束了，他们也不能够说出来什么。”

    陈梦婷的话说了出来，脸上几分的笑意浮现，抬头看着一旁的蒋玉白陈梦婷开口继续的说道：“想必你还没有吃晚饭呢吧。”

    陈梦婷话落，蒋玉白微微点头，整个人的情绪也并没有完全的落在董事会那一群老头的身上了，自然而言的变得平淡了不少，但是子啊蒋玉白的心头，还是不免担忧着吴启尊那一边的事情，毕竟设计图泄露，以他的秉性一定会有着什么的作为，然而只有郑雨晴能够牵制着吴启尊了。

    蒋玉白从沙发上站了起来，看着陈梦婷开口轻声的说道：“叫外卖吧，等一下上楼叫我。”

    话落，蒋玉白便已经向着楼上的书房走去。

    贵族内。

    范老回来了之后，公司内董事会的人都在静静的等待着他，面前餐桌上的东西还都没动。

    “这范老什么时候的回来啊，这么多人还都等着他呢。”一个老者说着，瘦高的身材却显得十分的精神，整个人绷着一张脸，抬足举手之间，一股气质从中散发了出来。

    在门外的范老还没有走进来就听到了有人在议论着他，不免开口直接说道：“我这回来的稍微晚一会儿，看来你们几个就想我了啊。”范老在说笑声之中走了进来，看着面前的几个好友，脸上一抹的微笑浮现着，皮肤也变得邹巴巴了起来。

    “这可真是说曹操曹操就到啊。”那瘦高个的老者说着，脸上露出几分笑意，后续继续的补充道：“老范，这发布会我们可都是看了，很是的不错，不过在这其中还是有些的事情要询问你这个当事人一二啊。”

    一旁那瘦高的老者话说出来了之后，脸上几分的笑意，语气之中却都是调侃之色。

    “看看，看看这老刘头，你这嘴上的功夫可是不减当年啊。”范老说着，一抹笑意浮现脸上，看着眼前的几个人将玩笑话收敛了起来，一本正经的问着：“你们说吧，都有着什么的疑惑着的。”

    范老话说完，刚刚落下的尾声传递到耳中，他便急忙又补充道：“蒋玉白最近做事可是谨慎了不少，自我也收敛的不少，看这次的发布会他的能力同时提高了不少。”

    范老的话说着，脸上浮现出一抹满意的笑意，蒋玉白这次亲自上台演讲，已经很是的给足范老的面子了，更何况在话语之间不停的提出范老和董事会，整个的发布会范老都是没少露脸，自然此时替蒋玉白说上几句好话。