
    听到了这里，一旁的吴启尊看着眼前的小雨，不免的注意到了什么，开口直接的问着：“话说，你找我来有着什么的事情啊？”吴启尊看着眼前的小雨，脸上的笑容完全的收敛了起来，看着面前的小雨。

    “我还能够有着什么的事情啊，这不是公司里面的事情都忙完了，我这不是出来上你这里来解解闷吗。”小雨说着，脸上露出一些的笑容，看着眼前的吴启尊整个人变得几分的俏皮了起来。

    听到了这话，还没有等着吴启尊说着什么的时候，小雨便直接又将话茬抢了过来，开口笑着说道：“既然知道了明天去郊游的事情，我现在要回去好好的准备准备，记得让嫂子多准备一些吃的。”

    话落下，小雨起身从沙发上站了起来，看着一旁的吴启尊脸上露出一些的笑容，手臂微微的抬了起来，挥了挥手便转身向着外面离去。

    吴启尊看着小雨的身影，脸上楼出俩了一些的笑意，他看着已经被小雨关闭上的门，不免的将目光也收了回来。

    修长的手，保养的很是的好，指尖落在了手机屏幕上一一的翻阅着，吴启尊看着上面的电话号码，直接的给郑雨晴拨打了出去。在一阵的嘟嘟声响过，电话始终是美人接听。

    吴启尊的眉间紧蹙了起来，心中有着几分的担忧，再度的拨打着家中座机的号码，两声过后，电话被小馨月拿在了手中。

    “喂。”一声娇嫩的声音从电话里传递了过来，吴启尊当即听出来了正是小馨月，他脸上几分急切，开口直接的询问着：“馨月，妈妈去哪里了？”吴启尊的话刚刚的落了下来，那娇柔的声音倒是不紧不慢那的开口说着：“妈妈在帮馨月洗衣服。”

    听到了小馨月的话之后，这个时候的吴启尊才放心了下来，他开口吩咐着馨月说道：“馨月，去叫妈妈来听电话。”吴启尊的话落下之后，那小身板应答后，将电话放在了一旁，垫着的脚尖也放了下来，慢悠悠的向着郑雨晴跑了过去。

    “妈妈，爸爸叫你去听电话。”小馨月站在了洗手间外面，看着郑雨晴直接的说着，丝毫没有走进去一步的样子。

    听到这话后的郑雨晴擦拭着双手，向着客厅走了过来。

    “启尊。”郑雨晴拿起来了电话直接的说着，脸上满是的疑惑之色。

    听到了郑雨晴的话之后，吴启尊的脸上不免有些的焦急，直接的斥责到说着：“那洗衣服的事情你直接交给张妈就好了，怎么自己还动上手了。”吴启尊说着，脸上的情绪丝毫没有放松。

    “没事，是馨月想要穿的一个衣服，她玩的太脏了，我给泡上了，张妈到时也好洗。”郑雨晴轻声的说着，语气之中有着几分的笑意，听到这话后的吴启尊心中的情绪也是随之的烟消云散了，他轻声的应答了一声，后续和郑雨晴说起来了正事。

    “雨晴，你今天准备一下，明天和浩宇一家，还有小雨去郊游，食物什么的我们也准备一份。”吴启尊说着，脸上露出一抹的笑容，他静静的坐在了办公室内，脸上的笑意丝毫不减半分。

    “去郊游是好事啊，我和馨月这些日子在家里也是无聊的很啊。”郑雨晴笑着说着，看着一旁的一人玩耍的小馨月，开口又继续的说道：“这东西的事情你就不用操心了，我来准备着。”

    郑雨晴满脸的笑容，在和吴启尊闲谈了两句之后，便直接的挂断了电话。

    她抬头看着一旁的小馨月，直接向着馨月走了过去，脸上的笑容变得格外的喜悦，开口就轻声的说着：“馨月，明天爸爸带着我们去郊游，还有小姨他们呢。馨月觉得好不好，高不高兴。”

    郑雨晴说话之间，将小馨月抱在了怀中，向着一旁的沙发走去。

    听到这话的小馨月，脸上却是一脸的疑惑，不知道究竟是什么的事情，开口直接的问着郑雨晴说道：“妈妈，什么事郊游啊，郊游都干什么啊？”小馨月的话落了出来，胖嘟嘟的脸上满是的疑惑之色，白净的额头微微皱起，显得很是的可爱。

    听到了小馨月这样的说着，郑雨晴这才意识到小馨月从出生到现在，从来没有去郊游过，甚至是连那植物都是在马路旁的绿化带内看到的，对于那气势滂的大自然确实一无所知。

    想到了这里，郑雨晴觉得这一次的郊游对于馨月也是一个很好的学习极机会，不免的开口一一给她解释道说着：“馨月，妈妈告诉你，郊游就是我们去外面玩耍，哪里有着很高的书，很多的草。”

    郑雨晴轻声的说着脸上露出一抹笑容，后续又轻声的说道：“所以呢，今天馨月要乖乖的听话，我们呢明天才好去郊游啊。”郑雨晴说着，直接带着小馨月向着楼上走去，她帮助者小馨月找出来了两套衣服，甚至是那防虫喷雾，郑雨晴都丝毫没有忘记。

    她在超市内，买了一些新鲜的水果，甚至是各种各样的零食。

    小馨月一直都乖乖的跟随在了郑雨晴的身旁，丝毫没有说着什么，一直都是乖乖的看着。她水汪汪的眼睛看着郑雨晴推着的购物车里的东西越来的越多，不免开口直接的问着：“妈妈，这些东西是不是都为了明天的郊游啊？”

    小馨月说着，脸上露出一些的笑容，整个人都便的很是的高兴。

    “馨月真聪明，这些东西都是留到明天郊游的时候再吃的。”郑雨晴说着，轻轻的抚摸过了小馨月额头，在他的脸上露出一些的宠溺，推着购物车就向着前台走去。

    听到了郑雨晴的话之后，小馨月满心的高兴，开心的说着：“原来郊游可以吃这么多的好吃的，馨月很喜欢郊游！”

    小馨月的话落下来，不免的引起来了郑雨晴一脸的笑容，如见看着现在的馨月，郑雨晴的心中满是的喜悦，想起来当初的馨月还在咿咿呀呀，甚至是连走路都需要人扶着，现在都已经什么都回了。郑雨晴不免的都觉得自己有一些的老了。

    “馨月，回家之后要乖乖的，等爸爸回来了之后告诉爸爸，馨月今天都学到了什么。”郑雨晴轻声的说着，脸上露出一抹的笑容，付过钱了之后，转身带着小馨月向着外面走去。

    母女两个人坐在车里，小馨月看着郑雨晴轻声的说着：“今天馨月学到了好多的东西，馨月知道了郊游是干什么，也知道了郊游应该注意着什么。”副驾驶座上的小馨月好像是一个小大人一样的开口说着，说话之间条条有理，丝毫不慌不乱。

    看到了馨月这个的样子，郑雨晴的心中也满是的高兴，她的嘴角上扬着，目光落在了面前的道路上。

    母女两个人回到了家中的时候，也都是满身的疲惫，小馨月慢慢悠悠的走进了客厅内，直接坐在了沙发上，看着一旁的郑雨晴开口不免的说道：“妈妈，买了这么多的东西，都累死人了，我都走不动了。”

    小馨月说着，口中的话断断续续，目光看着身后的郑雨晴，脸上露出一抹的俏皮之色。

    “你啊，我看你是大懒猪。”郑雨晴说话之间将手中的东西都放在了一旁，看着沙发上面的小馨月不免开口又继续的说道：“你这一趟都是坐在了购物车里面了，走路的可是妈妈。”

    郑雨晴说着坐在了小馨月的一旁，此时的小馨月听到之后，脸上露出一抹的笑容，将一旁的水果直接的递给了郑雨晴。

    随着时间的推移，在公司里面的吴启尊也回到了家中，刚刚走进了房间的吴启尊就味道了一股香味，脸上不免的有些的喜悦，他将手中的公文包放在了一旁，看着沙发上面的小馨月直接走了过去。

    “馨月，想爸爸了没有。”吴启尊说着，将小馨月抱在了怀中，脸上露出一抹的笑容，又继续的问道：“厨房里面做的什么的好吃的，真么的香。”吴启尊看着小馨月，脸上露出一些的笑容，要知道小馨月就是一个活生生的小吃货，每一次做饭，她肯定是要问问究竟要做什么好吃的。

    “馨月当然想爸爸了！馨月今天可乖了陪妈妈去了商场，可是累死人了。”小馨月说着脸上漏出来了几分的委屈，看着眼前的吴启尊不免有继续的开口说着：“张妈今天晚上炖的肉，还有馨月爱吃的土豆。”

    小馨月说着，脸上一抹笑意，整个人瞬间变成了一个小馋猫。

    吴启尊看着小馨月这个的样子，脸上露出一抹的笑容，手指轻轻的在他的鼻梁上刮过，开口笑着说着：“馨月，你就是一个小馋猫。”话落下，吴启尊不免有继续的说道：“爸爸要告诉你一个好消息，亲我一下我就告诉你。”

    吴启尊的话刚刚的落下，在一旁的小馨月却是丝毫不给面子，直接的说道：“爸爸，是不是要说明天带着馨月去郊游，这已经都不是秘密了，馨月不仅仅知道明天去郊游，还知道在郊游的时候一定要保护环境，我还和妈妈特意的买了垃圾袋呢。”

    小馨月说着，语气之中有些的不屑，手中抱着一个大苹果直接的啃着，目光却落在了眼前的电视机里面那栩栩如生的动画人物。

    听到了这话，吴启尊不免满是的惊讶，看着眼前的小馨月还没有说着什么的时候，郑雨晴就从一旁走了过来了，她看着吴启尊不免微微的笑着：“馨月可是比你威严多了。”

    郑雨晴的话落下，她坐在了小馨月的一旁，静静的看着延期那的孩子，脸上满是的笑容。

    “这丫头果然是厉害了不少，聪明伶俐还有这一张伶牙俐齿！”吴启尊看着郑雨晴说着，目光又看向了一旁的小馨月，故作悲伤的直接说道：“馨月这么说我，我真是伤心了，人家本来想要告诉她一个惊喜的。”

    吴启尊的话落下，在一旁直接的捂着脸庞，嘴角上挂着一抹微笑，装哭了起来。

    话一这样的说着，小馨月原本看着电视的眼睛急忙的转了过来，看着一旁的爸爸，开口直接的安慰道说着：“爸爸别伤心，馨月只是和你开个玩笑，爸爸知道的东西馨月好多都不知道。”