
    陈梦婷流产的事情，很快的就在整个的城市内传递开了，毕竟陈梦婷是蒋玉白的妻子，而蒋玉白又是商业界内顶层人物之一，自然得到了很多的关注。

    在家中的郑雨晴看着报纸，脸上不免的有些的惋惜，她转头看着一旁和小馨月玩耍着的吴启尊，开口直接的说道：“陈梦婷流产了，还真是的可惜，孩子应该都成型了吧。”

    郑雨晴的话一出，吴启尊在一旁不免呆愣了几分，在加上之前和王浩宇二人就有些怀疑陈梦婷是假怀孕，现如今出现了流产，也是有一些的说的过去了。吴启想了几秒之后，看着沙发上静静坐着的郑雨晴，不免的开口说道：“流产就流产吧，毕竟事情出来了，想必以后陈梦婷就会注意了。”

    吴启尊尽管这样的说着，但是心中还是有些的疑惑之色。他看着眼前的小馨月，嘴角上扬起来一抹的和善和慈祥，吴启尊的大手直接的握起来了馨月的小手，开口直接的说着：“馨月去和妈妈玩好不好，爸爸还有一点的事情去做。”

    吴启尊的话落了下来，小馨月到很是的懂事，看这样眼前的吴启尊开口直接的说道：“恩，爸爸去忙吧，馨月会乖乖的。”

    随着小馨月的话落下，她那娇小的身子慢慢的向着郑雨晴走了过来。整个人粉嫩的小脸上还挂着一抹笑容。

    吴启尊和小馨月微微摆手，看着沙发上的郑雨晴开口说道：“我去趟浩宇公司，中午我就不回家吃饭了。”吴启尊在说话之间，已经换好了鞋，看着眼前的郑雨晴拿起来了车钥匙直接的向着外面走去。

    郑雨晴看着吴启尊离开的身影，并没有说着什么，反而是微微的一笑，将手中的报纸放在了一旁，看着面前的小馨月脸上露出了几分的慈爱。

    “馨月，和妈妈上楼去玩好不好。”郑雨晴的话落，起身直接的抱起来了小馨月，向着楼上走去。

    而在离开了家之后的吴启尊直接的来到了王浩宇的公司内，他丝毫没有说着其他，直接的向着王浩宇的办公室内走去。

    吴启尊看着半遮掩的门，里面的王浩宇好像是在和什么的人交谈，吴启尊丝毫没有停顿，轻敲了门走了进去。

    进入到了房间之中的吴启尊这才看清楚了眼前的人究竟是谁，竟然是张蕊。

    “你怎么有空来我这里了，你可一向都是大忙人啊。”王浩宇看到了吴启尊开口说着，脸上带着几分的调侃在，在一旁的张蕊给吴启尊到来了一杯水，开口轻声说的道：“你们聊，我先去忙了。”

    话落张蕊的身影便消失在了办公室内，虚掩的门也被关上了。吴启尊听着王浩宇这话，开口直接说道：“你这话里有话啊。”吴启尊说着，笑了起来。他看着眼前的王浩宇继续的说道：“你们这两口子都一起管理着公司，生意肯定是越来越好啊。”吴启尊不免拿着王浩宇开口说笑了起来。

    “哈哈，借你吉言吧，”王浩宇话落，就已经做到了吴启尊的身旁，他看着眼前的吴启尊，玩笑的表情也收敛了起来，开口直接的问道：“你前来找我肯定是有着什么的事情吧。”

    王浩宇双目看着眼前的木吴启尊，脸上几分的疑惑之色，随着他的话落下，之间吴启尊微微点头，薄唇微微张动，伸手端起来了面前的水杯，喝了一口，轻声的说道：“找你来确实是有点事情。”

    吴启尊话落，目光微微抬起，看着眼前的王浩宇后续说道：“中午请你吃饭。”随着话落下，一旁的王浩宇脸上出现了几分的呆愣，丝毫不相信吴启尊只会因为这样的事情前来找自己。

    “老实说吧，到底是什么的十七年个。”王浩宇看着眼前的吴启尊开口直接的质问道，脸上不免有些的好奇之色，随着话音录落在，在一旁的吴启尊再也没有开着什么的玩笑，反而还是反而是开口直接的说着：“陈梦婷流产的事情你知道了吗？想必这两个人的背后一定还有着什么的阴谋。”

    听到了吴启尊的这话，王浩宇才想起来了今天报纸上的事情，不免微微点头，轻声的回应道：“好像是有这么一个事情，我大致的看了一遍。”

    话刚刚落下，王浩宇不免开口又提出，“既然陈梦婷流产了，我们就借着她这一档子事，让郑雨晴和张蕊两个人前去探探虚实，毕竟女人之间好说话。”

    听到这个点子，吴启尊也满心的赞成，微微点头。

    在吴启尊和王浩宇二人中午饭桌上闲谈过后，王浩宇也已经把这一件事情告诉了张蕊，他再三的嘱咐着，一定要小心防备着陈梦婷这一个女人。张蕊应答之后，心中也不免的担忧起来了丝毫没有一点危机意识的郑雨晴，生怕她到时候深有体会陈梦婷的处境，中了什么设计。

    张蕊第二天就找到了郑雨晴，在张蕊费劲了口舌之后，千叮咛万嘱咐，郑雨晴才微微的点头，答应防备着陈梦婷，两个人当天准备了一些的补品，准备明天下午去医院内探望着陈梦婷。

    然而第二天，郑雨晴刚刚的收拾完毕，便接到了张蕊的电话。

    “张蕊，有着什么的事情吗？”郑雨晴开口直接的问着，脸上一抹疑惑之色，还没有等张蕊开口说着其他的时候，郑雨晴开口又补充道：“我马上就收拾完了，你来我家找我把。”

    话落，电话那头的张蕊，急脾气直接的上来了，她在电话那头，整个人的脸颊上有着几分的气愤，开口直接的说道：“刚刚浩宇和我说，陈梦婷今天上午出院了，现在都已经在家里面了，我看这一个女人肯定没事，你到时候可要小心一点，毕竟她这刚刚流产就这么的折腾，确实让人怀疑！”

    张蕊开口直接的说着，脸上满是凝峻，她坐在了自己的沙发上，手中不停的玩弄着一些小玩意。

    听到这话，郑雨晴也不免有着几分的惊讶，开口回应着和闺蜜：“恩，我知道了，等下你直接来家中找我就好。”郑雨晴说完之后，心中一团疑惑，开口再度向着张蕊询问着：“那陈梦婷出院的事情，到底是怎么说的？”

    电话那头的张蕊听到这个女人，心中不免几分的痒痒，开口丝毫不留情的说着：“那还能怎么样，这傍上了大款，整个人都娇气了不少。我听浩宇说陈梦婷就是说因为医院里面的药味，她闻着不舒服才要出院的。”张蕊话说完，几分嘲讽的语气夹杂在了其中，开口又继续的说道：“蒋玉白这样的有钱人，能够让她住普通病房，肯定是vip病房，我可不记得那里面有着什么的气味，坏境确实都不错的。”

    张蕊话说完，郑雨晴的心中也清楚了几分，开口再度的说着：“恩，确实是有些的蹊跷，蒋玉白也就这么的依着陈梦婷，两个人之间一定有着什么的猫腻。”郑雨晴说着眉间一抹疑惑悬挂而起，尽管郑雨晴的心底在怎么的善良，如何都不会任由着别人的摆布，毕竟他们郑家也有着自己的公司，郑雨晴在其中磨练的也绝对不比任何人差。

    两个人在电话里面闲聊了几句之后，直接的挂断了电话，各自的忙碌着各自的事情去了。

    两天时间，陈梦婷从医院回到了家中，这样的速度不免的让人有些的惊讶，毕竟刚刚流产身子正是虚弱的时候，而陈梦婷竟然从医院折腾回到了家中，却仅仅是因为闻不惯医院里面的那药味。如此的消息被记者又一度的炒的火热，甚至连续几天报纸的头条都是关于着陈梦婷，在众人的口中各种的猜测，各种的版本，都流传着。

    然而回到了家中的陈梦婷早已经料想到了一切，她起身从床上走了下来，身上还穿着宽松的衣服，坐在了梳妆台前的陈梦婷看着镜子里面的自己，直接的画起来了妆容，半晌过后，整个人都显得苍白和虚弱。

    陈梦婷看着从卧室外面走了进来的蒋玉白，脸上露出一抹的笑容，开口直接的问道：“你看，我现在怎么样？”陈梦婷说着，转身回到了床铺上静静的躺着，眼神之中显露出几分的失落和无神。

    听到陈梦婷这话，蒋玉白将手中的食物放在了一旁，打量着床上的陈梦婷，脸上露出一抹笑容，直接笑着说道：“你这化妆技巧可真是的厉害，有着几分生病的样子。”

    蒋玉白话落下之后，陈梦婷开口直接说出：“你去做一些事情，知道了我流产况且这么快就回到家中之后，吴启尊，王浩宇他们几人肯定会有所怀疑，自然会前来让张蕊和郑雨晴打探一个虚实，你去弄来一些猕猴桃汁。”

    陈梦婷的话说出，蒋玉白却是一脸的疑惑，开口直接的问着：“你要这些东西做什么？”蒋玉白看着眼前的陈梦婷一脸的疑惑之色，然而迎来的却是陈梦婷开口厉声的回应：“你就去弄来，我自然有用。”

    话刚刚落下，蒋玉白一脸的疑惑，看了陈梦婷一眼，并没有在继续的说着什么，直接的走出了卧室。

    片刻过后，蒋玉白拿着一个玻璃杯，里面满是绿色的液体，还有着一些小小的果肉夹杂在了其中，“东西给你拿来了。”蒋玉白说着，将猕猴桃果汁直接的放在了一旁的床头柜边上，脸上露出几分的疑惑之色看着一旁的陈梦婷。

    陈梦婷丝毫没有说着什么，直接将那猕猴桃果汁分成了两份，她转身从一旁的柜子中拿出了一瓶青绿色的药剂，看着一旁的蒋玉白微微的一笑。