
    徐警官说到了这里，并没有在继续的说着什么，在她的眼眶内泪水早已经有些的浮现。

    听到了徐警官的话之后，小雷的妈妈并没有在继续的说着什么，在她的脸上那激动的情绪也逐渐的平缓了许多，看着眼前的徐警官，她轻轻地开口说道：“谢谢徐警官。”

    她看着一旁的丈夫，整个人不免的倒在了他的怀中，并没有在继续的说着什么。

    女警察也直接的将大货车的司机带走了，她看着一旁的司机，脸上并没有说着什么，在回去的路上，警察内也是一切无言，丝毫没有人打乱着这平静的氛围。

    所有的人都没有想到，徐警官竟然会起来当年小徐蕾的事情，那一个孩子一直都是徐警官心中的一道伤，毕竟这么多年，她都是一个人，从来没有在婚过，都是因为在她的心中丝毫没有玩记过小徐蕾。

    在之后的三年的时间内，所有的人都从来没有提过小徐蕾，甚至是连自己的孩子都没有让徐警官见过，毕竟那是她心中的伤，所谓母亲最难忘的事情。

    伴随这一路的平静，再一次的回到了警局的时候，在徐警官一旁的一个男人，开口直接的说着：“你先休息去吧，这里有我。”随着男人的话落下来了之后，徐警官并没有说着什么，反而是轻轻的拍了拍他的肩膀，随后向着警局后面的休息室走了过去。

    那一个男人看着徐警官离去的身影，整个人也变得不免的犹豫了不少，在他的脸上一抹的失落浮现而出。

    在儿童医院内，小雷的爸爸妈妈坐在了走廊内的座位上，两个人的脸上不免的很是的悲伤，而这个时候的小雷正躺在了重症监护室内，氧气管直接的插在了他的鼻孔上，在一旁的仪器都在正常的移动着。

    小雷的妈妈脸上露出一些的悲伤，看着一旁的丈夫，开口轻声的说道：“我们的儿子没有了，医院内的小姑娘需要换心脏，你觉得我们应不应该捐赠呢？”

    小雷妈妈的话落了下来之后，抬头看着眼前的丈夫，眉头上的疑惑和背上完全的显露了出来。

    听到了她的话之后，小雷的爸爸并没有说着什么，反而是坐在了一旁静静的沉思了起来，在他的脸上那忧伤丝毫没有减少半分，反而变得更加的疑惑了起来。

    左右思量之后，小雷的爸爸抬头看着妻子，脸上露出一些的笑容，强免的笑屎那样的难看，他的嘴角上扬着，将小雷妈妈揽在了怀中，开口轻声的直接的说着：“我们已经失去了儿子，别人的女儿，不让让她替小雷在好好的看看这一个他还没有来得及看完的世界。”

    小雷的爸爸的话轻声的说着，在他的脸上那一抹笑容，消失之后，一行清泪直接的流淌了下来，毕竟丧子之痛，早已经超过了他们的承受范围。

    两个人在走廊的座位上静静地说着的时候，这个时候的吴启尊和郑雨晴两个人走了过来。

    “请问一下，你们是小雷的父母吗？”郑雨晴开口说着，脸上露出一些的笑意，看着眼前的两个人直接开口问着。

    听到了郑雨晴的话之后，小雷的父母不免的抬起来了头，看着眼前的女人，脸上有些的疑惑。

    “恩，请问你是？”小雷的妈妈开口问着眼前的郑雨晴，脸上的疑惑之意完全的显露在了眉间。

    “我们是馨月的父母，你们家小雷的事情付医生都告诉我们了，我们馨月的主治医生也是付医生。”

    郑雨晴说着，坐在了小雷妈妈的身旁。

    听到了这个话之后，小雷的妈妈也知道了眼前的两个人究竟是为了什么才来的。

    “你们是来问我们小雷的心脏的事情的吧。”小雷的爸爸在一旁开口说着，脸上露出一些的严厉。

    他的话说出来了之后，在一旁的吴启尊直接的开口应道着：“确实是为了这一件的事情，只是我们家的馨月等待了合适的心脏配型已经很久了，确实很难找到。”

    吴启尊的话说出来了之后，抬眸看着眼前的小雷的爸爸，后续又继续的说着：“如果说是你们肯把小雷的心脏捐赠给我们，无论是什么的要求，我们都会去做。”

    吴启尊的话说出来了，语气之中带着几分的真诚，脸上的情绪也有些的担忧，眉间紧蹙而出。

    郑雨晴从来没有看到过吴启尊这个的样子，比身为总裁的他从来没有如此的紧张过，毕竟职场上面种种的事情，都经历过，但是从来没有这样的意见事情，让吴启尊满脸的担忧之意。

    听到了吴启尊的话之后，眼前小雷的爸爸微微的一笑，并没有说着其他，反而是沉默了起来，他看着一旁的小雷的妈妈，似乎是会意了什么。

    半晌之后，开口才继续的说着：“如果我们小雷的心脏可以救治你们的女儿，我相信，小雷要是知道，也会知道爸爸妈妈为什么这样的做的。”

    小雷爸爸的话说出来了之后，郑雨晴原本高悬着的心完全的放了下来，他看着眼前的吴启尊微微的一笑，转眸看向了一旁的小雷妈妈。

    “我们一起去找付医生吧。”小雷妈妈开口直接的说着，她的手掌紧紧的握着郑雨晴的手掌，或许在这个时候，两个母亲心中的感情没有任何人比他们彼此更加的清楚明白了。

    小雷妈妈的话说出来了之后，在一旁的郑雨晴等人也随着她向着付医生的办公室走了过去。

    “付医生，我们夫妻两个人已经决定了，小雷的心脏就来救治他们的女儿吧，至于孩子的眼角膜我们也决定捐献了。”小雷爸爸低声的说着，尽管他的话中很是的平淡，但是在他脸上的表情却丝毫都看不清楚究竟是什么的意思。

    在一旁的小雷妈妈一直都是在静静的坐着从来没有说出来一句话，在他们身上的情绪可以明显的感觉的出来，已经平缓了许多，但是那悲伤之意也弥漫在了二人的世界内。

    吴启尊和郑雨晴两个人静静的坐在了一旁，丝毫没有言语，这一颗突如其来的心脏，让他们不免的看到了希望，尽管随着时间的过去，伴随着夜色的降临之后。

    在昏暗的灯光的照射下，每一个人的身上都弥漫上了一层薄薄的气氛。

    “既然你们这么的决定了，那我也不再说着什么的了，你们就填写一下这一章的表格吧。”付医生轻声的说着，说话之间，他从抽屉之中拿出来了一张的表格，抵到了小雷父母的面前，在他们的脸上那情绪完全的阴黑了下来。似乎这表格上面的每一笔每一划都是需要诸多的力度，久久都从笔尖下写不出来。

    而在另一侧，小雷的父母还在填写着表格的时候，付医生就立即的安排了小馨月的手术。

    毕竟小雷还能不能存活在明天都是一个疑问，所以小馨月的手术还是尽快的进行着才好。

    郑雨晴和吴启尊两个人在付医生的办公室内，看着小雷的父母将表格填完了之后，脸上露出淡淡的笑容，在这同时那女医生审核之后，直接将那文件拿走了。

    “不管怎么样，我们儿子的心脏在你们女儿的身上继续的跳动着，也就是替小雷继续的活着了。”小雷的妈妈笑着说着，目光看向了面前的吴启尊和郑雨晴两个人。

    听到了他们的话之后，郑雨晴微微的一笑，脸上露出几分的笑容，看着眼前的小雷妈妈，轻声的说道：“我们家馨月能够得到合适的心脏配型，真是谢谢你们了。”

    郑雨晴笑着说着，脸上露出几分的笑容而在这个时候的小雷父母走到了重症监护室的门外，静静的看着，在他的脸上露出几分的笑容，看着里面静静躺着的儿子不免的心痛不已。

    “小雷，是一个好孩子。”雷妈妈轻声的说着，眼角的泪水闪烁了出来，他看着眼前的小雷，透过那玻璃窗，却触摸不到。

    在另一方面，郑雨晴和吴启尊两个人已经身居于了小馨月的vip病房内，看着脸上还挂着睡意的小馨月，不免的有些的担忧，即将而来的手术。

    小馨月看着自己的爸爸妈妈，不免的开口笑着说着：“妈妈，你们怎么还没有回家啊，是不是来接馨月回家的？”

    小馨月的话一出，引得郑雨晴满脸的笑容，她看着眼前的小馨月，脸上的宠爱透漏而出，开口直接笑着说道：“恩，是啊，等一下付爷爷来了，馨月乖乖睡一觉，醒了之后就跟我们回家。”

    在一旁的吴启尊并没有说着什么，他看着郑雨晴脸上的笑容，心中不免的满是的宠爱，轻轻的将一旁的小馨月抱在了怀中。

    “馨月听话，好了之后，爸爸带着馨月去吃好吃的。”吴启尊说话之间，直接的亲吻着怀中的小馨月，脸上露出几分的笑容，看着他呵呵的笑着。

    “恩，爸爸妈妈你们就放心吧，等一下付爷爷来了之后，馨月一定会乖乖的听话，好好的睡一觉，睡醒了才能够和爸爸妈妈一起回家去玩耍。”小馨月笑着说着，脸上那童真的笑容浮现而出，粉红色脸颊上几分的期待之色，眼神内的闪烁着的光泽看着眼前的吴启尊和郑雨晴两个人。

    听到了馨月的话之后，郑雨晴轻轻的亲吻着小馨月，而在这个时候，付医生也筹备好了一切，从一旁的直接的走了进来。

    看着小馨月的状态很是的好，直接的开口就说道：“馨月乖乖听话，这样付爷爷才会喜欢馨月的。”

    付医生说着，在他说话之间，已经走到了小馨月的身旁了，在付医生身后，几名护士也走了进来，他们的目光都落在了小馨月的身上。

    听到了付医生的话之后，郑雨晴和吴启尊两个人转头看去，脸上露出一些的微笑。

    “付医生，真是麻烦你了。”吴启尊在一旁轻声的说着，脸上露出来一些的笑容。