
    包间内的门吱呀的被蒋玉白推开了，他随着陈梦婷两个人走进了房间之中，迎面看到了在一旁静坐着的陈宜中脸上露出一些的笑容。

    此时的陈宜中看到了陈梦婷之后，脸上满是的笑容，将手中的茶杯放了下来，从座位上站了起来，看着眼前的陈梦婷笑着便迎接着说着：“陈小姐这样的身子，还劳烦跑着一趟。”

    陈宜中笑着说着，将一旁的椅子向着陈梦婷移动过去，开口又继续的说道：“这些日子我也没有去看望着陈小姐，不免的买来了一些的礼品，你也好生的补补身体，这也是我的一点点的敬意罢了。”

    陈宜中满脸的笑容，看着眼前的陈梦婷笑着看着眼前的陈教授，来年上露出一些的笑容，开口直接的说道：“让您真是破费了，我的身体已经没有了什么的大碍了。”陈梦婷坐在了一旁的位置上，看着一旁的蒋玉白微微的一笑。

    这个时候的陈宜中直接的交上来了服务员看着眼前的陈梦婷开口说道：“陈小姐想要吃一些什么，只管点就好，这一顿饭我来做东。”陈宜中的脸上露出一抹的笑意，看着眼前的蒋玉白又继续的说到：“你们两位也别跟我客气，这一顿饭也理应我来做东。”

    话落下，在一旁的陈梦婷并没有说着其他，点了一些的菜，便直接的将服务员打发了下去了，他看着眼前的两个人，嘴角上露出一些的笑容。不免开门见山的和陈宜中说道：“现在实验出来的药剂非常的成功，这一点还真是陈教授的功劳啊。”

    陈梦婷笑着说着，脸上露出一些的笑容，看着一旁的蒋玉白并没有在继续的说着什么，然而两个人的目光一相交，蒋玉白好像是会意了什么似得，开口直接的说道：“陈教授，这一个药剂服用者的血液可以救已经临近边缘即将死亡的人，无论是因为这什么的病症而即将死亡的人。”

    蒋玉白的话一说出，在一旁的陈宜中脸上露出一些惊讶，这样的事情确实是在史上从来都没有见过的，更何况可以救治着即将死亡的人呢。陈宜中脸上的那一抹惊讶直接的被蒋玉白捕捉在了眼中，他静静的看着眼前的人，脸上露出一些的笑容。

    陈梦婷看着眼前的陈宜中，并没有多说着其他，反而是开口扯起来了闲话：“我也仅仅是知道陈教授在我国内化学界内也是前五位内的名人，至于国外的名词之内，不知道陈教授应该在什么的位置上呢？”陈梦婷的话落下来，脸上漏出来了一些的小然那个，然而在他整个人的脸上却满是的奸诈。

    听到了这话，陈宜中的脸上显露出来了一些的难看，确实在国际上，他并不算的上什么，甚至是在一切的社交场所里面，受到其他国家化学界的人员的嘲笑和讽刺，这样的情况很是的常见。

    陈宜中看着眼前的就两个人，脸上露出一些的笑容，开口轻声的便直接的说道：“其实不瞒两位，在国际领域里面，外国的化学家自然有很多更是厉害的，我并不是什么出众。”

    听到了这话之后，陈梦婷的脸上露出一些的尴尬，她看着面前的陈宜中，脸上有些的歉意，开口直接的说着：“都怪我有些的多嘴。”陈梦婷说着，脸上的那一抹3歉意呈现了出来了。

    而在这个时候的蒋玉白看着眼前的陈宜中脸上露出一抹的笑容，开口直接的说着：“陈教授，不知道我们这一次的合作，您是直接的按着酬金还是继续试验着这一种的药水呢？”

    蒋玉白的话刚刚的说完，陈宜中低头在一旁思考的时候，这个时候的服务员便轻轻的敲着门，从外面走了进来，将一道道的菜都放在了桌子上。

    “几位请慢用。”话落，一行服务员都已经离开着，在这个时候的蒋玉白看着他们从发房间里面离开之后，脸上露出一些的笑意，转头看着此时的陈宜中教授，并没有直接的逼问着他，反而在一旁静等着陈宜中思考之后的答案。

    陈宜中的心中很是的清楚，这样的药剂自然会给自己带来的不是一星半点的利益，也正是这样的利益和荣誉的到来，陈宜中不面有些担忧着之后的后果究竟有着多么的庞大，想到了这里的他，不免的觉得这样的施压那他已经在小白鼠的身上进行过了，至于那微弱的变化，也是亲眼目睹，自然着药剂是成功的，而现在进行的便是那药效的时间也稳定性了，陈宜中的心中很是的清楚，进行到了这一步骤的实验，已经接近了成功的大门了，仅仅是最后的一道检验程序罢了。

    想到了这里之后，陈宜中的面前仿佛已经出现了自己胜利之后，给全世界，甚至是全人类，全生物带来的福利，如此一来，自己的也会在一代代的口中流传下去。自然最后的奖励也是丰厚的。

    陈宜中沉思了片刻之后，抬头看着眼前的蒋玉白脸上露出一抹的笑容，开口知己诶的说出：“蒋总，这样的事情我也是一时之间很难做出来决定，不妨明天我在给二位一个回话。”

    陈宜中的话落下来了之后，他看着眼前的两个人，脸上露出一些的笑容，开口直接的说着：“现在饭菜都已经上来了，我们现在就吃饭吧，不然等一下就凉了。”陈宜中说着，将蒋玉白面前的酒杯倒满了红酒，脸上露出来了一些的笑容。

    在一旁的蒋玉白静静的看着，他的脸上露出一些的笑容，开口直接的说道：“这个事情不急，容教授慢慢的考虑。”话落下之后，蒋玉白的手中的酒杯已经稳稳的聚了起来，他看着眼前的陈宜中，开口笑着说道：“来，我敬陈教授一杯，伟大的化学家。”

    蒋玉白的话落下，他的脸上露出一些的欣慰之色，在一旁的陈宜中被如此的夸赞着脸上不免也有些的喜悦，手中的酒杯也举了起来，看着眼前的蒋玉白开口轻声呢个的说道：“不敢当，不敢当。”

    话落下，两个人一同将酒杯之中的红酒喝尽了，在酒杯的杯壁上还流下来了一些红色的液体。

    在一旁的陈梦婷丝毫没有说着什么，一个人静静的坐在了一旁，看着眼前的陈宜中，心中不免的有些的讽刺，眼前的陈宜中，还真是一耳光狡猾的老狐狸。陈梦婷的脸上露出一些的笑容，静静的看着眼前的两个人。

    见两个人将酒杯都放在桌子上，不免开口又继续的说道：“能够和陈教授合作，也是我们两个人的荣幸，现在便是结交了陈教授这样的一个朋友了。”陈梦婷笑着说着，将手中的果汁拿了起来，轻抿了一口，又继续的说着：“陈教授，你身为国内有明的教授，我们两个和你合作了这么长的时间也是觉得有些的荣幸。”

    陈梦婷的话说完了之后，在一旁的陈宜中脸上露出一些的笑容，开口直接的说着：“陈小姐，你这样的说着，可真是有些的过奖了，我可没有你口中那样的厉害。”话落下，陈宜中看着眼前的两个人，目光之中闪过的都是财色。

    见到了如此的陈宜中，在一旁的蒋玉白微微的一笑，开口笑着说着：“哪里有着过与不过，终究陈教授都是那样的地位，在化学界内有着一番成就，影响着整个世界。”

    蒋玉白的话落下之后，看向了一旁的陈梦婷，两个人并没有在继续的说着什么，反而是静静的看着眼前的陈宜中，眼前的这一顿饭不知道吃了多长的时间，透过窗户能够看到了的正是那黑漆漆的一片，至于陈宜中自然不必过多的担忧，他喝的有些的迷迷糊糊，反而整个人的兴致丝毫不减。

    蒋玉白看着眼前的陈宜中，开口直接的说道：“天色也不早了，我们便回去了，陈教授就不必送了。”蒋玉白说着，脸上露出一些的笑容，将一旁座位上的陈梦婷浮起来了之后两个人拜年向着外面走去。

    陈宜中看到了这样的情况，丝毫没有一点的放松，他直接喊来了服务员，脸上满是的红色。蒋玉白从一开始就看出来了陈宜中只要一喝酒就会上脸，从脸庞到整个的脖子都是通红一遍。

    服务员走进来了之后，陈宜中看着眼前的服务员，开口厉声的呵斥到：“服务员，去把这些东西都帮蒋总搬车上去！”陈宜中说着，指着一旁的大小的礼品，脸上满是的坚定，后续看着蒋玉白又继续的说道：“这些东西都是我的一点心意，你就不要过多的推辞了。”

    陈宜中的话落下之后，在一旁的蒋玉白脸上露出一些的笑容，开口直接的说着：“那好，我们便把这些都收下了。”蒋玉白说着扶着陈梦婷便想着外面走去在他们的身后，一个服务员的手中领着各种的礼品，随着走了出来。

    在将这些东西都放在了车上之后，蒋玉白看着眼前的服务员轻声的客套了两句之后，开着车直接的离去着，然而这个时候，夜色已经完全的落幕了下来，整个的天空都是黑漆漆的一片，唯独是有着一点的繁星在天空上点亮着，而整个的城市也都沉浸在了霓虹灯的世界里面，一路上满是五彩缤纷的灯光。

    车内的陈梦婷，看着一旁的蒋玉白，脸上露出一些的笑容，开口直接的说道：“这一个陈宜中还真是一条老狐狸，竟然还考虑考虑。”陈梦婷的话说出来了之后，在一旁的蒋玉白微微的一笑，整个人的脸上上扬起来了一些的微笑，看着前面的道路，开口直接的说着：“确实是这样，不过既然他要时间考虑，我们就给他时间，看样子那老东西早已经动心了，只不过有些的没有确定好其中的利弊罢了。”

    蒋玉白说着，目光依旧是落在了前面的道路上，在他的脸上满是的喜悦之色，听到了这话的陈梦婷并没有在继续的说着什么，在医院里面那原本的虚弱此时也丝毫没有了，整个人生龙活虎一般。