
    蒋玉白的话说完之后，看着怀中的陈梦婷不免有些的好奇，开口直接的问道：“你怎么知道那郑雨晴身体虚弱？”那疑惑的目光刚刚的落在了陈梦婷的脸上，随即被陈梦婷口中的话语打着一个烟消云散。

    “上次她和张蕊二人前来看我的时候，我就看出来她脸上的虚弱，尽管粉底遮掩的很好，但是还是显露了出来。”陈梦婷轻声的说着，顺势从蒋玉白的怀中脱离了出来，走到了一旁的沙发上，她看着眼前的蒋玉白，开口轻声的说道：“只要郑雨晴喝下去了那药剂，一切就变得顺利的多了。”

    话落下，陈梦婷的脸上出现了几分的阴险，她那浓眉大眼之中，一抹歹毒浮现了出来。蒋玉白并没有在意，悠哉的走到了一旁坐在了沙发上。

    陈梦婷在一旁静静的坐着，她还没有说着什么的时候，一旁的手机铃声便响了起来，此时的陈梦婷拿过来看着，正是陈宜中打来的，这个时候陈梦婷才想起来一直都没有告诉陈宜中他的实验品是否是合格的。

    “陈宜中打来电话了，想必就是问那药剂作用的事情，我当初告诉他说问问你，在给他回话，现在要不要告诉他。”陈梦婷看着一旁的蒋玉白开口直接的问着，在他的脸上满是的疑惑之色。

    “告诉他把，他早晚都会清楚的。”蒋玉白一张平淡无奇的脸说着，话落下，目光依旧是落在了前方的电视上，却留给陈梦婷一个俊美的侧脸。

    听到了这话，陈梦婷直接接听的陈宜中的电话，“陈教授啊，打电话有什么的事情吗？”陈梦婷说着，语气之中哦那个先漏出积分的虚弱，目光中却并不和那情绪相符合。

    陈宜中自然早已经知道了陈梦婷流产的事情，脸上露出几分的笑意，轻声的便说道：“听说陈小姐流产了，还是要多注意身体，我最近这里手头上有些事情脱不开身，也没有前去看看你。”陈宜中客套的说着，脸上露出一抹的笑意，随着他的话落下之后，后续又继续的说道：“不知道陈小姐，问过蒋总了没有，那实验的结果是否是正确的。”

    陈宜中轻声的说着，脸上露出一抹的笑容，苦笑着。

    听到这话，陈梦婷自然早已经料想到了，她几声轻咳，轻声的回应着陈宜中说道：“陈教授，我问过了，这出了流产一事，我忘记了给你回话。”陈梦婷说着，在电话那头语气变得有着几分的悲伤，轻轻哭泣几声，继续说道：“那实验结果和当初的确实一样，使用药剂的人血液就有了神奇的功能，可以救治将死的人。”

    陈梦婷轻声的说着，话刚刚的落下，电话那头的陈宜中，狡猾的微微一笑，轻声说道：“实验结果对那就好，陈小姐你也别太劳累，好生的休息。”陈宜中在嘱托过几句之后直接的挂断了电话向着一旁走去。

    陈梦婷并没有说着什么将手机丢到了一旁，看着此时的蒋玉白轻声的说道：“这个老狐狸，八成惦记着那钱了。”

    陈梦婷的话落下，脸上一抹不爽，直接的向着楼上走去。在客厅之中的蒋玉白却不免有些的思绪完全，只是不知道那郑雨晴在饮用了药剂之后究竟会有这什么样的效果。

    在挂断了电话之后的陈宜中脸上却显露出来了一些的贪婪，如果这种药剂真是能够实验成功的话，那之后给自己带来的利润岂不是源源不断，甚至可以说是成为化学界永久的传说。

    想到了这里，陈宜中的脸上一抹邪恶之色不免的浮现了出来，他的手指轻轻地敲动着一旁的桌子，整个人完全的塌陷在了摇椅之中，脸上却露出一抹的惬意，脑海之内思绪着其他的事情。

    两天之后。

    一切都在平静的进行着，蒋玉白现在每日都会到公司里面处理着一些的事物，随后便直接的回到家中陪伴着陈梦婷，如此一来，他的工作量不免的忙碌了不少，也正是因为着如此，在外界一直都谗言蒋玉白是如何的好丈夫。

    在陈宜中哪里，却一直都是犹如度假一般的闲逛着，他等待着的正是陈梦婷的一句话，从而将眼前的一切都平静下来，随后完全的投入到了实验之中。

    吴启尊和王浩宇两个人之间却是走的尤为的亲近。

    “浩宇，最近怎么样啊？”吴启尊坐在了办公室内，悠哉的半仰在了办公室上，手中拿着电话直接的拨打着，在他的脸上露出一抹的笑容，整个人的肤色都变得洪荣了不少，最近商业界上没有了蒋玉白在暗处作威作福，自然吴启尊松心了不少，整个人都变得很是的有精神。

    听到了这话，电话那头的王浩宇微微的一笑，丝毫没有一点的做作，开口直接的说道：“还能够做什么啊，刚刚忙完了这一早晨的事情，这一个烂摊子可真是够折腾人的。”王浩宇开口直接的抱怨着，在他的脸上满是的不爽，不免继续的又补充道说着：“最近我可是腻了这样的生活了，每天真的和复制的一样，除了这些还是这些，除了家里，就是公司。”

    王浩宇说话之间，身体站在了办公室的镜子面前，看着镜子之中的自己，整理着那发型，嘴角上扬而起，显露出来了几分的笑意。

    听到这话，吴启尊不免也觉得自己好像就是复制人一般，每日的生活都是这样的乏味，他眉间一抹紧蹙而起，整个身子微微的用力，坐在了办公椅上摇晃着，开口回应道了王浩宇的话：“确实啊，我每天也都是这样的过着，你不说我还真是没有太多的感触，现在听你这样的说着，心中还真是觉得有些不是滋味。”

    吴启尊的话落下，他看着面前的文件，脑海之中想过了自己之后的行程，开口便问着电话那头的王浩宇，“你最近公司里面还有这什么的事情吗？”

    吴启尊的话落下来了之后，他的眉间舒适了不少，好像是想到了什么的事情，开口轻声的问着，身体也静止了下来，看着面前的摆设手指不停的拨动着。

    王浩宇思量之后，停顿了片刻，开口直接的回到着吴启尊：“没有什么的事情啊，也就是平时的这一摊子。”他的话刚刚的落下，心中就已经大致的猜测到了吴启尊这样的问着的目的，不免开口笑着说道：“看来你是想到了什么的好点子了吧。”

    王浩宇笑着说着，整个人脸上的表情不免的都变得有些的激动，像是一个孩子一样在一旁期待着吴启尊的答案。

    “确实啊。”吴启尊笑着说着，后续又轻声的说道：“什么都瞒不过你，你要是没有着什么的事情，我想我们不如就去一次郊游，怎么样？”吴启尊说着，脸上喜悦呈现了出来，他看着面前的摆设，问着电话那头的王浩宇。

    听到了这话，王浩宇的心中不免的有些的惊讶，这样一来也可以放松着心情，手头上的事情并不多，郊游耽误的时间也只不过是一天而已，想到了这里王浩宇的脸上露出一些的喜悦之色，开口直接的说道：“我自然是没有这什么的问题，双手赞同！”

    话落下，王浩宇不免的又继续的补充道说着：“你这点子还真是的好！”

    作为总裁的他们，身后拥有财富早已经不知道了有着多少位的数字，整日在繁华的城市之中，听惯了那车水马龙的声音，每日沉浸在这里，都忘记了自然的模样和安宁。

    吴启尊微微一笑，再度的问着王浩宇，“你什么的时候有这时间，我们都准备一下。”吴启尊的话落下，他起身走到了窗边，抬头眺望着远处，在那立交桥上，一辆辆汽车行驶着，像是一个个黑色的馒头一样，多的让人心中不免有些的杂乱和烦躁。

    “我最近几天都没有着什么的事情。”王浩宇轻声的回答者，脸上露出一抹的期待之色，似乎郊外的景色恍惚的出现在了他的眼前。

    吴启尊在电话那头沉思了一阵之后，抬步离开了窗边，开口轻声的说出：“既然这样，我最近也都没有这什么的事情，择日不如撞日，我看我们明天就去郊游吧，也好今天准备一下。”

    吴启尊的话落下，两个人都答应着，不免的达成了统一的战线。

    然而在这里时候的小雨也走到了吴启尊的办公室的外面，他看着虚掩着的门直接的推门走了进来，此时的吴启尊刚刚将电话挂断着。

    “看你这一脸的高兴，有着什么的好事情啊，不妨说一下让我也高兴高兴。”小雨说着，已经走到了吴启尊的面前，他转身坐在了一旁的沙发上，脸上露出一抹的好奇。

    “什么好事情啊，只不过是和浩宇的一通电话。”吴启尊笑着说着，后续问着一旁的小雨：“你来的时间可真是的刚巧，省得我给你打电话了。”吴启尊说着脸上的笑容洋溢而出，开口又继续的说道：“我刚刚和浩宇决定明天去郊游，好好的放松一下，每天过着一样的生活还真是有些的乏味啊，你明天有着什么的事情吗？不妨一起切。”

    吴启尊说着看着眼前的小雨，脸上的喜悦之色却丝毫没有减少一点。

    “好啊，这样的好事我怎么又不去的道理，肯定是要去的。”小雨笑着说着，脸上的笑容洋溢而出，开着一旁的吴启尊不免开口又继续的说道：“说真的，每天在这样喧嚣的城市里面，连空气的质量都变差了，还真是有些忘记了郊外究竟都是什么的样子。”

    小雨说着，脸上露出一抹笑意和轻松感。