
    第二天，天色朦胧亮起，在酒店之中的陈宜中也已经苏醒了过来，昨天的酒可真是让他一夜的不舒服，都不知道吐过了多少次，才躺在了床上缓缓的睡熟。酒店内的陈宜中左右思量着关于实验的事情。

    如果真的将那药剂实验成功，自然是造福人类的时候，到时候自己便有着莫大的荣誉和金钱了，就算是失败了，毕竟有着蒋玉白和自己合作，二者之间也只是雇佣的关系，对于这药剂究竟的目的自己便可以一推而过，丝毫不再在意着其他。

    想到了这里陈宜中不免的觉得这是一份很好的买卖，这样一来自己倒是什么都不耽误，什么都不损失，就算是最后的实验失败了之后，陈宜中依旧是有着一亿元的酬金。他起身向着窗边走去，那棕黄色的窗帘将外面的光亮全部的都遮挡住了，整个的房间里面，光线变得十足的昏暗，陈宜中的双手猛然的抬了起来，将那大大的窗帘直接的拉开了。

    外面那清晨的光芒直接的折射了进来，阳光之中携带者一抹的朝气，原本一夜的阴凉逐渐变得暖和了起来，也正是因为这如此，陈宜中坐在了一旁的位置上，他的脸上依旧满是的疑惑，真不知道究竟如何的抉择这一件的事情，尽管在陈宜中的心中已经有了一些大概的定义，但是整个人又不免的有些的犹豫不决，似乎那立场还没有完全的坚定下来。

    在这个时候的陈梦婷和蒋玉白两个人也都已经从一夜的睡梦之中醒来了，他静静的看着眼前一切，脸上露出一些的喜悦之色，看着眼前的陈梦婷也刚刚的醒了过来，在这个时候的蒋玉白并没有说着什么，反而是起身从床上走了下去。

    陈梦婷带着满脸的睡意，从床上坐了起来，她看着眼前的蒋玉白脸上露出一些的笑容，开口直接的说着：“你今天醒来的怎么这么的早啊。”陈梦婷的话落下，她将身上的蚕丝被直接的掀开着，穿着和睡衣便走了下来。

    听到了这话后的蒋玉白脸上露出一抹的笑容，开口直接的说着：“我去一趟公司看看，最近都没怎么去过了，有些的不太放心。”蒋玉白轻声的说着，从一旁直接的那起来了的他的外套，脸上挂着一抹的笑容，便走了出去。

    随着蒋玉白将卧室的门直接的关上着，在房间之中的陈梦婷脸上不免有些的疑惑之色，不知道究竟怎么回事，还没有等自己完全的反应过来的时候，蒋玉白就已经离开了房间了。

    想到了这里，在一旁的陈梦婷过了许久才从刚刚的事情之中反应了过来，她看着自己手中拿着的衣服，并没有停顿，直接向着一旁走去，翻找了一身衣服出来之后，直接的想着房间外的洗手间而去。

    在这个时候的陈梦婷在一阵的忙碌之后，悠哉的坐在了客厅内，而蒋玉白已经走进了办公室，他看着一旁的总经理，开口直接的说道：“你来我办公室一趟。”话落下，蒋玉白抬步继续向着前面走着，整个人身上散发出来的满是的贵族的色彩。

    话刚落下，在一旁的总经理便微微的点头，将手中的东西快速的都放在了一旁，脸上满是的担忧，向着办公室内而去。

    “蒋总，你找我有着什么的事情啊？”眼前的男人说着，整个人的脸上露出来的满是的笑容，静静的看着眼前的蒋玉白。

    听到了这话之后，蒋玉白的脸上却露出来了一些的微笑，开口直接的说道：“我不在公司的这一段的时间里面，让你多分心管理着这一切了。”蒋玉白的话落下，他的脸上露出一抹的笑容，抬起手臂示意着总经理坐在一旁，也正是因为这这样，不免的让一旁的总经理有一些的受宠若惊。

    蒋玉白看到他坐在了一旁，还没有等着他说着什么的时候，在此时的蒋玉白开口又继续的说道：“不知道我不在公司里面的这一段日子，公司里面的一切运营都到了什么样子的程度了呢？”

    蒋玉白的话落下，整个人的脸上露出一些的笑容，在他眼前的总经理，看着蒋玉白的这一招，脸上不免露出一些的笑容，开口直接的说道：“公司里面一切都好，一切和蒋总离开的时候吩咐的一样都在按照这以前的那轨道继续的运营着。”

    男人的话落下，脸上露出来的满是敷衍的笑容，他看着眼前的蒋玉白微微的一笑，并没有说着其他，反而是开口又继续的说道：“蒋总，这一段时间公司内的情况，我都已经将文件整理成了一个文档，要不我发您邮箱里面，你看看的？”

    眼前的男子开口直接的说着，脸上满是的笑容，自然是有所防备，早已经做好了一切的准备来应对着蒋玉白的这一招。

    他的话落下之后，蒋玉白微微的摇头，他这一次突然内的来公司也只是一个突然袭击罢了，他的目的并不是真正的检查者什么，反而是来提醒着他们，自己随时可能会来到公司里面检查者一切的文档。

    在这个时候的蒋玉白并没有在说着什么，反而是微微的点头，开口说道：“这个我就不用看了，你办事我自然很是的放心，只要公司里面的运营情况一切正常就好。”蒋玉白说着，脸上露出一些的和善，看着眼前的男子，又继续的开口说道：“你先出去忙吧，有着什么的事情我在来叫你的。”

    话落，在一旁的总经理丝毫没有说着其他的话，反而是起身直接的离开了蒋玉白的办公室，毕竟对于蒋玉白这样的总裁来讲，每一句话他都是在心中掂量过了几分后才开口说出来。

    随着总经理的身影消失在了办公室内之后，蒋玉白整个人的思绪都平静了下来，他简单的翻阅过来这几天的事物，心中也已经有着一个大致的情况了，自然也放心了下来，蒋玉白并没有在公司里面呆太长的时间，早上7点到达公子之后，两个小时蒋玉白便离开了。

    在家中的陈梦婷清晨醒来自然是没有这什么的胃口，她静静的坐在了沙发上，整个人的姿势很是的舒服，目光落在了眼前的电视屏幕上悠哉的看着，脸上不免的露出来了一些的笑容，看着那综艺频道，是不是的发笑着。

    一阵铃声从楼上的卧室内隐约的传递过来，一开始的陈梦婷并没有觉察，她原本以为是幻听，随着声音持续的响着，陈梦婷从沙发上站了起来，响着楼上走去。这个时候的那虚掩着的卧室门内，那手机铃声传递的更为的清晰。

    等到陈梦婷走了进去之后，还没有来得及接，那铃声也就断掉了。

    陈梦婷的脸上露出一些的疑惑之色，她抬步走进了卧室里面，看着此时的手机屏幕上的哪一个未接电话，正是陈宜中的。这样的情况，陈梦婷不免有些的疑惑，难不成这陈宜中想清楚了什么了。

    陈梦婷当即坐在了床上思考着，整个人的眉头都紧蹙了起来，在她的脸上满是的疑惑，不知道这一个电话要不要给陈宜中回拨过去，就这样一直思考着，没有过两分钟的时候，在陈梦婷手中的手机又开始震动了起来，她看着此时手机屏幕上面的电话依旧是陈宜中打来的，心中不免的有一些的疑惑。

    沉默了一会儿之后，陈梦婷还是接听了陈宜中的电话。

    “喂，陈教授，有着什么的事情啊。”陈梦婷说着，在她身后的房门顺势被陈梦婷关上着，一阵响声传递到了电话的那一头。陈梦婷的脸上露出一些的苦笑，开口又继续的说着：“陈教授，难道那实验的事情，您已经想清楚了？”

    在听到了陈梦婷的声音之后，陈宜中也没有在继续的询问着什么，反而是开门见山的直接的说了出来。

    “恩，陈小姐，那实验的事情，我确实是想清楚了，至于这一件的事情，我的心中也是左右考虑了许久，或许这样的药剂如果真的是实验成功了之后，对于我们全人类都有着一些的帮助。”话落下，陈宜中的脸上露出一些的笑容，他静静的看着眼前的窗户，并没有在继续的说着什么，反而是听着陈梦婷说道。

    “既然您都已经这样的说了，我们便继续的合作着，至于这实验成果自然是都归陈教授了。”陈梦婷笑着说着，她口中的实验成果，如此大的一个成果，对于陈宜中来讲又是一个巨大的诱惑。

    听到了陈梦婷的口中说出来这样的话，在电话那头的陈宜中脸上的笑容早已经泛滥了开来，他的手指轻轻的拨弄着酒店房间内的饰品。不免开口又继续的说着：“陈小姐说的这是哪里的话啊，自然这实验成果是我们大家的。”

    陈宜中这般客套的话说出来之后，陈梦婷开口直接的回绝着说道：“陈教授，这样的实验结果对于我们之后的仕途，并没有着什么的用处，还是全部给您的好。”陈梦婷话落下，语气之中露出几分的坚定之色，他的脸上露出一些的笑容，开口轻咳了几声又继续的说道：“陈教授，我就不和您多聊了，等蒋总回来了之后，我自然会和他说的。”

    陈梦婷话落下，那几分虚弱之意从电话内传递了过来，陈宜中自然很是的清楚，开口识时务的说着：“那你先好生的歇息着，我就不打扰了。”话落下，陈宜中将电话直接的挂断着，他整个人的脸上满是的喜悦之色，丝毫遮掩不知，完全的浮现在了脸庞之上。

    陈宜中在酒店的房间之内，来回的踱步行走着，整个人的脸上都是笑容。

    然而在电话那头的陈梦婷之所以这样，在她的心中自然也是有着自己的打算的，陈宜中为的便是那实验的成果，然而陈梦婷心中想要的是吴启尊，同时也是将那郑雨晴完全的搞垮着。至于之后的后果，陈梦婷的心中也很是的清楚，如此一来那实验的成果推向了陈宜中，自然而然，这一件事情和自己的关系就变得很是的微妙了。