
    听到了陈梦婷这样的说着，在一旁的蒋玉白并没有说着什么，反而他的目光直接的落在了一旁青绿色的药剂上面，看着面前的药剂，蒋玉白并没有思索过太多，直接的伸手拿了起来。他的目光在上面停顿了许久之后，抬头看着面前的陈梦婷开口直接的说道：“既然这样，那陈宜中说了如何的测试出来这一瓶药剂的效果吗？”

    话一落，陈梦婷脸上露出几分的笑意，骄傲的便直接的说道：“我办事自然一向都很是的周全，这个并不用你说了，自然早已经都安排给了陈宜中了。”陈梦婷话落，目光看向了那药剂，开口轻声的说道：“这药剂还不知道有着什么的危险，你还是小心一点的好，尽管是消毒了，但是还是少碰为妙。”

    陈梦婷的嘱托开口而出，脸上并没有这过多的情绪，反而是轻声的说着，脸上露出几分的笑意，转头又看向了一旁。蒋玉白看着陈梦婷的样子，并未多说话，毕竟她说的也是在理。蒋玉白将那药剂放在了一旁，起身向着洗手间内走去。

    半晌过后，蒋玉白从洗手间内走了出来，他看着依旧坐在了沙发上看着电视的陈梦婷，开口不免的嘱咐道：“你这假怀孕在实验成功了之后，就流产吧。”话落下，蒋玉白转身走进了书房之中。在他的心头上，吴启尊公司内的设计方案丢失的事情也已经查找出来了一些的眉目了，至于这吴启尊的手段，蒋玉白和他在商业场上经过了这么多年的较量，也已经很是的清楚了。思考到了这里，在蒋玉白脸上一抹的疑惑显露而出。

    面对着这样的哑巴亏，如果吴启尊的将自己查了出来，依他的性格，自然会报复着，看来唯独这郑雨晴能够牵制着吴启尊了，实验的进度也要在一部的加快着的。

    蒋玉白的脸上在无形之中，一抹狠毒之色呈现而出，他的脸旁变得有些的腹黑了起来，整个人的那修长的手指紧紧的握成了拳头。

    随着时间的推移，在家中的陈梦婷和蒋玉白两个人各自做着各自的事情，然而在楼上的徐曼婷和自己的舍友也在不免的思考着这一场实验究竟是如何的目的性。

    “曼婷，你说这刚刚实验出来的药剂，究竟是有着什么的用处，毕竟看上去都不是什么的好东西。”舍友的脸上露出一些的疑惑，刀子嘴一阵见血的直接的说着，丝毫没有一点的隐瞒。

    她的话说出来了之后，在一旁的徐曼婷眉头紧蹙着，并没有说着什么，毕竟这样的事情他们都说不好，更何况对于那陈宜中教授两个人的学历加在一起，都不能够看清楚着其中各种反应出来了的究竟是什么的东西。

    “这个我们还是不要管的好，毕竟这里的工资很是的诱人，更何况就这一段的时间，现如今药剂的雏形都已经出来了，想必那成品也会更快的出来。”徐曼婷的脸上露出一些的微笑，开口直接的说着，后续他又继续的说道：“不过这一份的工作，我们能够得到这一些陈宜中教授的指点，也算是不错的了，毕竟这样的事情并不是这么的常见。”

    徐曼婷的话说完了之后，在一旁的舍友总是有些的放心不下来，他看着面前的徐曼婷开口直接的说着：“虽然话是这样的说着，但是我的心中不免的有些的不踏实，毕竟这钱来得也太容易了，再加上那著名的教授，原来这是的名字是陈宜中，这个我们都是丝毫不知道的。”

    舍友轻声呢个的说着，脸上露出几分的担忧，目光之中不免有些的疲惫。

    听到她这样的说着，徐曼婷也隐约的感觉到了这其中的事情，她开口直接的说着：“要不就等到药剂的结果溢出来，我们就去找陈梦婷辞职，毕竟这种事情确实让人有些觉得不对劲。”

    徐曼婷轻声的说着，两个人达成了统一方案之后，并没有思考着过多，反而是直接的躺在了那柔软的大床上，脸上露出几分的笑容。

    “曼婷，说真的，这房间可真是的好，要是住习惯了再回到宿舍的时候我都怕自己会不习惯。”舍友轻声的说着，嘴角上扬而起，脸上露出几分的笑意，她翻转过来了身体，看着一旁的徐曼婷开口继续的问道：“曼婷，你会不会也有着这样的感觉呢？”

    话一出，徐曼婷停顿了片刻，开口说道：“确实有些舍不得离开这样的环境，但是住在这里我一直都找不到一种归属感，甚至是连最真实的自己都迷失了。”徐曼婷说着，两个人不免的沉思了起来，各种的畅想和言谈，从以前到现在，从现在到将来如何，两个人之间的关系变得更加的深重了。

    随着夜色渐渐袭来，黑暗已经笼罩了周围的一切，然而在外面，整个的家中，那客厅内的灯光依旧是明亮的，而书房之中的蒋玉白也在筹备的发布会的文件。

    不知道到了什么的时候，两个人才依稀入睡，也正是因为这如此，一切也平静了下来。

    第二日的清晨袭来，房间之中的两个人早早的就已经梳洗过后，穿着一身比较朴素的衣服向着学校内而去，尽管衣服很是的朴素，但是毕竟身份还是陈梦婷的表妹，这些衣服却都是一些的名牌子，价格也不免的让人有些的惊愕。

    距离这学校远远的距离，司机将车停在了一旁的路上，从车上走下来的徐曼婷两个人直接的步行的向着学校内走去，而在后面的司机直到看清楚两个人进入到了学校门口之后，这才开车返回着。

    在徐曼婷和舍友二人来学校之前，就已经和司机说好了今天的课程，也大致的对于他们结束课程后去实验室的时间有了一个明确的时间点，也正是如此，司机就已经将这段时间腾了出来。

    随着时间推移，在公司内的蒋玉白已经将方案最后的确认了一边，全力准备迎接着明天的发布会，而在此时的吴启尊整个的公司却处在了一种严肃的状态之下，毕竟刘汪晓将公司的方案泄露的事情还没有这一个圆满的结局。

    “许伯，我们已经下课了，就在那老地方等你。”徐曼婷拨打着电话，对着嗲话那头的司机说着，脸上露出一些的微笑。她看着一旁的舍友，两个人直接的向着前面的咖啡馆走去。在哪里静静的等候着许伯的到来。

    片刻过后，两个人杯中的咖啡还没有喝完，许伯的车就已经到了，他们直接拿起咖啡，起身走出了咖啡馆。

    见四周并没有这什么的熟人，徐曼婷和舍友二人直接的坐上了车。

    许伯将二人送到了陈梦婷的家中，在换洗一边过后，两个人拿着以往的东西，直接随着四季在继续的赶往着郊外的实验室而去。

    在郊外，徐曼婷推开一家农户的门，向着里里里面的房间走去，也正是因为里面进行着实验，尽管在庭院内并没有这什么的异样，但是在进入到了房间之后，一股恶臭直接的袭来。徐曼婷和舍友两个人捂着口鼻，那恶臭，毕竟从未闻到过，二人不免得到有些的作呕。

    在一旁的陈宜中注意到了两个人的到来，他看着面前的徐曼婷脸上露出一些的严肃之意，将手中的手术刀直接的放在了一旁，转头厉声的直接说道：”出去，带上防毒面具！”陈宜中的话一落，在一旁的徐曼婷两个人快速的反应了过来，直接推门而出。

    两个人带好了防毒面具之后，才想着房间内再一次的走进，一身白大褂，口鼻上带着防毒面具，不免的有些像是第二次世界大战之中的日本实验员。徐曼婷看着一旁的舍友脸上露出一些的笑容，二人好像是会意了什么一样，直接向着前面走去。

    在此时的陈宜中，手中的手术刀直接的解刨着小白鼠，白色的塑胶手套上已经占满了鲜血。

    陈宜中将小白鼠完全解刨之后，看着身后的徐曼婷，开口直接问道：“你表姐把后续的实验材料都已经运过来了吗？”陈宜中说着，将手中那血色的手套摘了下来，直接丢在了一旁的垃圾桶中，在腰间的口袋内，那出来了另一副新的带上。

    听到了陈宜中的话，徐曼婷微微点头，脸上的表情还是有些的不舒服，毕竟带上了防毒面具，那房间内的恶臭还是隐约的能够嗅到一点。

    徐梦婷应道之后，看着眼前的陈宜中开口直接的说道：“梦婷姐让我告诉陈教授，实验的进度应该加快了。”徐曼婷轻声的说道，话音落下，她的目光撇到了在陈宜中身后的那一个个已经丝死亡了的小白鼠，无一例额外的全部都是被解刨了。

    看到了这样的情况，徐曼婷不免心中有些的抵触眼前的男人，简直就是一个杀人恶魔。

    “恩，我知道了，今天这药剂的效果差不都就会检验出来。”陈宜中说着，将手中的一个试瓶抵到了徐曼婷的面前，他转身之后，一台仪器完全的呈现在了两个人的面前。

    “把药剂放在这里。”陈宜中说着，手指指向了仪器上面的一个烧瓶。

    徐曼婷并没有说着其他，对于这样实验的规她很是的清楚，更何况平时在学校之中，不少的时间都会帮助着老师担负着一旁的助手。徐曼婷将手中的药水完全的倒在了一旁的烧瓶里面之后，她抬头看着一旁的陈宜中，在他的脸上已经不少的汗水流淌了下来，但是却依旧没有干扰到一丝一毫，依旧是继续忙碌着手中的动作。

    陈宜中将解刨过后的小白鼠放在了一起的另一次，在烧瓶和脂肪小白鼠的地方，有着呈现着螺旋状的玻璃试管，每一个的上面都有着一个滴入药剂的口。