
    记者报道了这场盛大的婚礼对此吴启尊角好像毫无反应。“怎么了吴启尊？是不是陈梦婷嫁给别人心里不高兴啊！”浩宇打趣他说。

    听到这里，吴启尊顿了一下，他也不知道为什么觉得这场婚礼来得有些奇怪。“总觉得记者报道的有些地方有些奇怪，看看这照片好像，陈梦婷是不是怀孕了？”吴启尊指着杂志上有一张合影。

    “我本来还没发现被你说好像真的是有那么一点奇怪。”浩宇盯着陈梦婷的小腹说道。

    “你怀疑他们两个是奉子成婚吗？”“没有我只是觉得，或许可能是她胖了。”吴启尊说的结结巴巴的其实他心里很清楚，陈梦婷再胖也不可能……

    眼下这种情况就只有一种可能，那就是她已经怀孕了。这里吴启尊就觉得心情有些莫名的烦躁，这个女人其实跟自己没什么关系，自己为什么会为了她感到烦躁呢！

    这实在是让自己怎么想，也想不通。吴启尊叹了口气“算了她已经结婚了，那我也就该不好自己的生活了。”他不明白自己心里他茫然失措的感觉到底从何而来？

    “管他的呢，这两个人也是臭味相投。”浩宇打他一拳，“偶尔流露出一副脆弱的情圣的样子，再是让我鸡皮疙瘩都起了一地呢！”

    “你管我呢，我现在这烦心的很没有时间去想这些乱七八糟的事。”吴启尊那个摇头晃脑，拼命控制住自己的心情。他告诉自己，是生命中的一个过客，迟早就会离他而去。

    “我看你怎么那么闷闷不乐的样子”浩宇拿起来了陈梦婷开玩笑。

    “没有的事，谁会为了一个女人不高兴。”吴启尊心烦意乱地对他说道。“最担心的不是这个二手公司就只出现了一个问题，有人盗取了我们的设计图，这让我们现在处于很不利的被动状态中。”

    “开什么玩笑，设计图也会被人拿走？公司里养着那么多经理他们是干什么吃的？”浩宇很不屑地对他说道。

    “你不懂，公司什么的就是烦。其实我已经让刘经理经理开始查了查了3天他却毫无头绪。”吴启尊叹了口气，“有时间我真怀疑他们这些近的能力。”

    “再不行我帮你查算了，我现在就去查。我觉得可能是不是吴启尊！”

    “也不一定就是他说不定你是你们公司其他的竞争对手。”浩宇对他说到，“吴启尊，现在离发布会还有那么短的时间里，你能不能再赶出一个设计图来。”

    “你在和我开玩笑吧？我现在就算是没日没夜的赶也赶不出来呀！”吴启尊叹了口气，“算了，我尽量想办法把损失减到最低现在也没有别的办法可想。”吴启尊看了看表，马上刘经理经理他们就要来开会了。

    都说是吴启尊临时提出来的紧急会议，这些经理们可不敢怠慢。坐在会议室中间的吴启尊看起来心事重重的样子，难道公司出现了什么问题吗？他们都在心里默默地想着。

    “就这样，这次把你们招来是想问一下关于发布会即将要展示设计图，现在有什么看法吗？”这话一问出来他们就觉得有点奇怪。

    设计图是早就已经敲定了怎么这时候吴启尊单独提出来难道设计图出现了什么问题吗？经理们一个个面面相觑，最后还是刘经理经理站起来说话。“您的意思是说，设计图已经出现问题吗？”刘经理经理在你要召开紧急会议的时候就已经感觉到了不对劲。

    他做事一向有条不絮的，平常也不会这么突然的把这些经理一起叫过来，这么突然肯定是因为公司出了一件紧急的事情。问题是，本来这件事情总还是交给他做的怎么样现在突然就变卦了呢！

    他知道，这很可能尽是嫌自己，查了3天也没查出什么结果？想让其他人代替自己去查。现在千万不能退让，是在表现自己能做事最好的时候。刘经理经理暗自下定了决心。

    “对，我这次说要召开个紧急会议就是想告诉各位经理我们的设计图已经被人盗去了，并且提前发布了出来。”吴启尊叹了口气，“我不知道那个是怎么把图给盗走的，但是我现在需要一个这事儿的人谁能够帮我把偷设计图搞出来，我就考虑给他提升职位。”

    这话一出，经理们都坐不住了。“不是吧搞定一个偷设计图的人就能给我们加薪升职？”

    “可能我现在说这个有些突然，但是我需要这个人立刻马上把图设计图的人给我找出来。”

    吴启尊家中的其他现在心里非常不爽，不爽的是，他的公司里竟然出现了这种情况。

    谁敢在他眼皮底下偷取公司的机密？他一定会让他后悔的。吴启尊暗自想到。“怎么样有有没有人敢保险我保证能把这个人给揪出来？”

    这句话也说不来，那些窃窃私语的经理一个都不吭气儿了，这可是关于自己前途的大事，谁也不敢轻举妄动，他们都期待着一个出头的人。

    “没有是吗？我真想不明白你这些经历平常口口声声说自己有多厉害，真正遇到的事情却什么也不能做。”吴启尊冷笑了一声。目前怀疑的人有几个，浩宇告诉他最有嫌疑的就是吴启尊。

    这时候气氛凝重到了极点。所有人都知道他们公司对面着一场巨大的商业危机，也就没有人敢轻易的站出来。

    “我去试试吧，吴启尊希望你能给我一个机会。”刘经理经理我硬着头皮对吴启尊说道。

    “刘经理经理留下其他人先给我走。”吴启尊他住楼下的刘经理经理把事情的前因后果全部跟他说了一遍。

    “这到底是怎么回事？刘经理经理，怎么那么快我们的设计图就会人偷了！”吴启尊问他，“唉这事你怎么看？”

    “这样说来，设计图被偷的时间正好就是刘经理离职的时间我怀疑这件事情或许跟刘经理有关系。”刘经理经理肯定的对他说道。

    “是吗？你是这么想的吗？”吴启尊半信半疑地对他说，“那我怀疑你有用我现在要的是，证据。”

    “你放心我很快就会给你一个证据的，这件事关乎着我们公司的名誉，现在我保证会把这件事情妥善的处理完。”

    本来刘经理的突然离职就让他心里掠过一丝莫名的阴影，他的直觉告诉自己刘经理的离职并不像是表面上看着那么简单。

    “好，你既然这么你跟我这么说那这件事情我就全权交给你处理吧！”吴启尊又说到，“记住我要你查的并不是谁偷懒，设计图而是直视她的那个人，你千万别拔了萝卜不去泥，你给我查查清楚，究竟是是不幕后的真正主使。”

    “吴启尊你放心，我会竭尽全力帮你查出幕后的黑手。我会把办公室里所有的监控录像全部调出来。”刘经理经理说的战战兢兢，吴启尊不容易对他那么信任。重要的一个任务交给他，他怎么能不好好把它完成。

    “再给你一天时间在查车我就找我朋友了。”总参叹了口气给他一个最后的机会。

    只是，找到偷设计图的人不难，寻找幕后主使那就难办了。第一步还是先从离职的，刘经理开始仔细查起。

    他马上就去看了看刘经理的办公室，问了问以前和他一起工作的同事。

    “你们知道你为什么突然就说要离职了吗？”“不知道他只说在这里不做了，我看他一脸疲惫的样子，估计也不想在这长期做下去。”

    “这是设计工程师没有表面上想的那么简单的，很多人都做不下去的。”另一个同事叽叽喳喳地说道，“看他平时为人那么嚣张跋扈我看她在公司里肯定也是得罪了不少人。”

    皱着眉头，并没有说什么。他看过了所有办公室，发现有一点不对，那就是浩宇晓的电脑桌。

    他电脑桌里边录像反复出现了两次刘经理。她去浩宇晓的电脑上用了数据线……

    等等，电石火花间，刘经理经理突然想到了一种可能。“你说，他的设计图已经在电脑上删除了干嘛，通过回收站就能在电脑上找到他们，难道他是通过什么当时把回收站里的文件拷到了手机或者u盘上吗？”

    这样想接下来事情就说得通了，刘经理经理真想为自己突然冒出来的急智点个赞。

    “那你们看他坐在桌子上的时候有没有带U盘或者带数据线之类的东西。”

    “记得她好像带到了一个白色的U盘插到了，电脑上。”同事们有一个喜欢观察别人的人说到。

    “那照你这样说来那是刘经理偷了浩宇总的设计图！”不是每件事都反映，过来了马上都围在一起窃窃私语，谈论不休。

    “等到现在我们还没有正品，他是带的U盘，但不代表设计图是刘经理偷的。”刘经理经理问，“她为什么突然要用浩宇总的电脑呢，浩宇总当时不在是吗？”

    “主要当时浩宇总正好不在，办公室里就我们这几个人。\