
    “陈小姐，想必这一位就是你口中说道的蒋总吧。”陈宜中一脸的笑容，起身直接的迎接着，在蒋玉白大量着他的同时，他也在大量着眼前的蒋玉白。

    陈宜中的话刚刚的落下，开口不免的又继续的夸赞的说着：“果然气质不凡，你们两个人在一起可真是的郎才女貌。”陈宜中说话之间，伸手示意着眼前的两个人。

    听到了他这样的夸赞，蒋玉白脸上仅仅是显露出一抹淡淡的笑容，在一旁的陈梦婷开口直接的将陈宜中的客套话反驳道了一旁，开口说道：“真是有些的太抬举我们了，既然我们两个人都来了，不妨就说说那药剂的实验吧。”

    陈梦婷说话之间，直接的和蒋玉白两个人静静的坐在了面前的座位上，抬头看着面前的陈宜中，在一旁的蒋玉白从文件夹内那出来了一些的文件。

    “这是一些资料，我想陈教授比我们更加的清楚着这上面都是什么的意思吧。”蒋玉白笑着说着，脸上的笑容却显得十分的邪恶，他的目光落在了眼前的陈宜中的脸上。

    见到了蒋玉白手中的文件，陈宜中直接的接了过来，他看了片刻之后，抬头看着眼前的蒋玉白，不免开口直接的问着：“这药剂究竟是用来做什么的？”

    陈宜中开口这样的问着，必定是有着原因的，尽管最终出来的事什么的东西他并不能够确定，但是从一些的实验和调试，还有需要的材料之上，陈宜中不免的可以看出来一些的什么，毕竟他在化学界内如此的有名，必定是有着两把的刷子。

    听到了陈宜中这样的问着，在一旁的蒋玉白微微的一笑，开口直接的说着：“你只管制造就好，其余的也不要多管，毕竟我们之间是金钱的买卖，对于这之后的用途和造成的后果，自然是和您没有这一点的关系的。”

    蒋玉白开口直接的说着，脸上露出一些的笑容，他的话刚刚的落下，后续有继续的说道：“不过，如果有人调查出来什么，您也只管撇清楚关系，从来不知道，也没有接触过就好。”

    尽管蒋玉白这样的说着，但是在他的心中很是的清楚，陈宜中的教授名号，就是他为了谋取着一切的利益，而设置的一个头衔和标志，如果这个倒下去了之后，想必以后陈宜中源源的不断的财路也就此断掉了。

    “这是自然。”陈宜中说着，将手中的文件都收了起来，他看着面前的蒋玉白脸上露出一抹的微笑，开口直接的额说着：“听说两位的大婚就在明天了，我便在这里恭喜了。”

    陈宜中笑着说着，脸上的笑容变得更加的灿烂了起来，他看着眼前的蒋玉白和陈梦婷，直接的将酒杯之中的酒一口喝尽着。

    也正是在这个时候，眼前的陈梦婷微微的一笑，在酒杯落下之后，开口继续的询问着陈宜中说道：“不知道陈教授什么时候才能够开始试验呢？”

    “试验，自然什么时候都可以了。”陈宜中笑着说着，后续他又继续的说道：“择日不如撞日，不如就明天就开始吧。”

    陈宜中的话落下，一切的事物，三个人也都直接的谈好了，在他们的脸上都露出来了微笑。

    在这个时候的陈梦婷不免开口又继续的说着：“陈教授，我可是给你找了一个助手，我表妹是一个化学生，不妨让她帮你一些，也好指点一二于她。”

    陈梦婷笑着说着，他看着眼前的陈宜中，一脸的色相，同时也是为了徐曼婷的安全，毕竟在陈梦婷的心中，那一个丫头一向都很是的老实听话。

    陈宜中听到了自己的助手和眼前的两个人有着关系，不妨连态度都直接的放低了，开口直接的说着：“那是，那是，我一定会好后的指点着点。”

    尽管陈宜中这样的说着，他还是很是的清楚，这一个所谓的助手，不妨就是监视着陈宜中同时也是为了学会了如何的制作着药剂。

    三个人在一顿饭过后，合作就这样的促成了。

    在当天回到了家中之后，蒋玉白早已经将所谓的陈梦婷的表妹的事情都忘记了。

    而在这个时候的陈梦婷拨打着的正是徐曼婷的电话，在电话一阵的响过之后，徐曼婷气喘吁吁的接着电话。

    “梦婷姐，是不是开工了？”徐曼婷开口直接的问着，脸上露出一些的笑容。

    “你在还在做兼职？”陈梦婷听着徐曼婷气喘吁吁的样子，开口直接的问着。

    她的话一出，徐曼婷倒是丝毫没有遮掩的直接回答着。

    听到了这话，陈梦婷直接的说着：“你去吧所有的兼职都辞掉，我这里给你双份的工资，现在会宿舍，我派人去接你。”

    陈梦婷的话一出，还没有等着徐曼婷说着什么的时候，她就已经挂断了电话。

    对于如此高的报酬，不免的让徐曼婷的心中有些的忐忑，毕竟如此的美事一定有着什么的问题。

    徐曼婷并没有辞职，反而是直接的以有事为借口，回到了学校的宿舍之中，也正是在这个时候，一辆豪车就已经停在了宿舍前，不免引来各种的议论纷纷。

    “请问，你是徐曼婷吗？”一个中年男子站在了徐曼婷的身边直接的问着。

    还没有等徐曼婷回答着，在她旁边的宿舍室友直接的开口问着：“是不是和你有着什么的关系。”

    他的话一说出来，在面前的中年男人，开口继续的说道：“我们家陈梦婷小姐有请。”

    听到了陈梦婷三个字之后，徐曼婷的脸上满是的疑惑，直接的拽着一旁的好友上了豪车。

    在经过了一段的路程之后，两个人随着司机进入到了陈梦婷的家中，看着如此的豪宅，不免的让两个人都有一些的惊讶。

    在一旁的沙发章静静的坐着的正是陈梦婷，看到了眼前的陈梦婷之后，徐曼婷倒是丝毫没有任何的掩盖，开口直接的问着：“梦婷姐，你找我有什么的事情？”

    随着徐曼婷的话一出，陈曼婷示意着两个人坐在一旁，开口直接的说道：“这是你的朋友，你们都是化学系的？”

    两个人应答着陈梦婷的话，然而这个时候的陈曼婷开口直接的说着：“你们两个人都在做教授的助手，一个人一万的工资怎么样？”

    陈梦婷的话一出，眼前的两个人满是的疑惑，在这个时候的陈曼婷开口继续的说道：“不过要以我表妹的身份前去，自然你们两个就一同住在这里，上学由司机接送，至于衣服，你们就去购物尚，我会安排服务员为你挑选的。”

    随着陈梦婷的话一出，眼前的两个人还是被着如此的利润击打的有些的昏头转向，正是因为这如此，陈梦婷见她们许久都没有说话，这才开口轻声的说着：“你们以我表妹的身份前去，主要还是为了安全，那一个教授并不是什么的好东西，如果有事情必须和我说，毕竟你们这种花季少女我自然不忍心受到什么伤害。”陈梦婷说着，脸上露出一抹的笑容，随后又继续的说道：“这个实验，也仅仅是十多天的时间罢了，之后你们继续的在学校里上课，至于其他，校长会帮你们堵住那些同学的嘴的。”

    陈梦婷的话落下之后，看着眼前的两个人，并没有说着什么，反而是静静地看着，等待着他们的回答。

    两个人在一阵的窃窃私语之后，答应了陈梦婷的话。

    见如此，陈梦婷见一旁的蒋玉白走了出来，开口直接的说道：“玉白，你出去的话送我们一程，去购物尚。”

    陈梦婷的话一出，蒋玉白微微点头，并没有说着其他，直接的开车向着外面走去。

    然而在徐曼婷两人面前的车更不知道什么的天价了，似乎这一路上两个人都处在了呆愣之中。

    陈曼婷在安排了服务员帮助者二人挑选着衣物之后，直接的离开了，同时也已经将司机的电话告诉了他们。

    第二天的婚礼，如期的举行着，本来就置身于各种的事物之中的吴启尊也抽空来参加着。

    在这个时候的徐曼婷和室友，两个人在会场上也同时的出现这，反而一直都是出于尴尬的转态下。

    “小雨。”吴启尊看到了小雨的身影之后，直接的喊着他的名字，在他的脸上依旧可以看得出来有些的不喜悦。

    看到了吴启尊之后，小雨抬步走了过来，看着眼前的王浩宇和吴启尊两个人直接的说着：“真是没想到，你们两个人竟然这么的早就已经来到了。”

    随着小雨的话说完了之后，他手中的酒杯举了起来，然而目光却落在了一旁忙碌着敬酒的蒋玉白和陈梦婷两个人。后续小雨又继续的说道：“真是有些的没想到，这一次的结婚可并不算是太过于的隆重，不过这两位新人穿的真是的喜庆啊。”

    听到了小雨的话之后，一旁的王浩宇满脸的笑容，开口轻声的说着：“你们看，这动作可真是的够快的，陈梦婷的小腹都鼓起来了。”

    王浩宇的话落下之后，三个人的目光直接的看去，脸上不约而同的漏出来了一些的笑容，看着眼前的两个人，在一旁的吴启尊开口笑着说道：“还真是没有想到，蒋玉白这样的一个花花公子，竟然落在了陈梦婷的手中。”

    随着吴启尊的话落下，在一旁的小雨不免的提起来了设计方案的事情。

    “启尊哥，这一侧的发布会怎么你们公司中途弃权了？”小雨一脸的疑惑，直接的看着面前的吴启尊。

    听到了这话，吴启尊是丝毫没有掩瞒的将事情告诉了他们两个人，脸上露出几分的担忧之意。

    听完了这话，小雨和王浩宇两个人安慰几句，便直接的将话题转移开了，然而在整个的婚礼上，三个人都好像是外场人一般，丝毫没有注意究竟是如何的一个行驶，就直接的过去了。