
    还没有等陈梦婷做着什么的时候，一旁的蒋玉白开口直接的说道：“那药剂不是很臭吗？”蒋玉白的脸上有着几分的嫌弃，他的脑海之内顿时出现了当初闻过那药剂的味道。

    蒋玉白的话说了出来，陈梦婷的脸上却露出一抹的笑容，他看着眼前的蒋玉白，嘴角上扬而去，开口轻声的说道：“这你就有所不知了，陈宜中已经利用着化学反应，将这一个药剂变成了无味的了，至于这药剂的味道，陈宜中也已经测试过，根本没有味道。”

    陈梦婷在说话之间，将一试管的药剂全部的到进了其中一小部分的猕猴桃汁内，脸上露出一些的笑容，看上去却是那样的奸诈，他有继续的开口说道：“这一杯子猕猴桃汁，等到郑雨晴前来看我的时候，让她喝下去，自然就万事大吉了。”

    听到了陈梦婷说出这样的话，蒋玉白的心中也有有着几分的高兴，开口直接的说道：“原来是这样啊，真是没有想到，你心中的点子竟然这么的多。”蒋玉白说着目光从陈梦婷的身上扫过，脸上露出几分喜悦之色。

    原本蒋玉白想要上前好好的奖励着陈梦婷一番，没有等着蒋玉白做着什么的时候，陈梦婷的脸上满是的严肃之色，开口直接的说道：“把这个拿下去，别让他们来了看到了。”在陈梦婷说话之间，她已经将那好的猕猴桃汁也倒出来了一半，留了下来。

    蒋玉白听到了之后，并没有说着其他，双手直接拿起来了猕猴桃汁向着一旁的房间走去，然而陈梦婷却只能留在了卧室的床上，毕竟如果是有人前来看她，自己没有在床上，被别人撞见都显得有几分的不好。

    蒋玉白在将一切都收拾好了之后，便回到了卧室内看着陈梦婷，后续又问道：“你就这么的断定张蕊和郑雨晴两个人一定会来？”蒋玉白轻声的说着，他对于陈梦婷这样的断定也有着几分的不相信。

    陈梦婷原本眯着的眼睛，睁开看着一旁的蒋玉白，开口轻声的说道：“感觉罢了，我也没有十足的把握，不过那药剂无论如何都要让郑雨晴喝下去！”说道这里，陈梦婷的脸上出现一抹狠毒，她的双目之内几分的严厉显露了出来，整个人都变得有些阴险。

    听到了这话，蒋玉白并没有在继续的说着其他，毕竟郑雨晴喝下去这药剂对于自己也是有一些的好处的，毕竟吴启尊不会在一心的顾及在设计方案丢失的事情上面，想到了这里，蒋玉白紧紧是微微的一笑。

    在郑雨晴的家中，她身上穿着一身休闲的衣服，却显得有几分的温柔散发了出来，静坐在沙发上等待着张蕊到来的她，心中还是有着百般的猜测，不知道为什么总觉的心中有些的不平，甚至连情绪都在莫名其妙的变得烦躁了起来。

    郑雨晴将脑海之中的疑问全部的都抛到了一旁，她起身走到厨房内，看着冰箱之中食物，直接的拿出来了一串的葡萄静静的吃着，郑雨晴的身影还没有走到沙发的时候，张蕊就已经出现在了庭院内。

    郑雨晴快步极爱那个手中的盘子放在了茶几上，看着从外面走了进来的张蕊脸上露出一抹笑意，开口直接的说道：“你过来了，先歇会吧。”郑雨晴的话落下之后，看着茶几上的葡萄，推到了一旁张蕊的面前，继续的说道：“吃点葡萄。”

    话落下之后，张蕊修长的手指轻轻的出没着，脸上露出一些的笑容，开口直接的说道：“还真是的凉，你刚从冰箱里面拿出来不久吧。”张蕊说话之间将一枚葡萄放进了嘴里，脸上露出一抹笑容，看着眼前的郑雨晴。

    张蕊并没有过多的说着其他，开口直接的询问道：“小馨月呢？”一抹疑惑之色显露在了张蕊的脸庞上，他的目光向着四周看着，都没有见到那一个娇小可爱的身影。

    “今天她没有在家里，和启尊一起去公司了。”郑雨晴脸上露出一抹笑容，开口说着，她话说完不由的又补充道：“我在家里天天缠着这一个混世魔王，可真是的累死人，今天好不容易的休息一会儿。”

    郑雨晴的话一出，张蕊脸上露出一抹笑容，开口直接的调侃的说着：“馨月多么可爱，哪里向是你说的混世魔王。”张蕊说着，手中有拿起来了一枚葡萄，她的脸上露出一抹的笑意。

    “你是没有整天的看着她，虽然是一个丫头，但是疯玩起来比男孩子还厉害。”郑雨晴脸上几分无奈之色，直接和张蕊诉起来了苦。

    两个人在客厅内一阵的闲谈过后，时间也已经接近了三点钟了，张蕊开口不满的直接说道：“这时间也差不多了，我们前去看看陈梦婷吧，不过到时候一定要小心的应对的他们。”张蕊不免开口直接的嘱咐道，脸上的表情依旧很是的严肃。

    郑雨晴听到了他的话之后，开口直接的说着：“恩，我知道了。”随着郑雨晴的话落下，两个人直接的坐上了张蕊的车向着蒋玉白的家中而去。

    片刻之后，两个人就已经出现在了蒋玉白家外，车子缓缓的行驶进入了庭院之内，此时的蒋玉白身居于卧室的窗户前，他看着一辆车子缓缓的进入了院子之后，脸上不免的有些的疑惑。

    直到车上的张蕊和郑雨晴两个人走了下来之后，蒋玉白的脸上不免有些的惊愕，看着一旁床铺上的陈梦婷开口直接的说着：“张蕊和郑雨晴来了，看来你真是一个乌鸦嘴。”

    蒋玉白说着，脸上露出一些的微笑，看着眼前的陈梦婷，随后又继续的说道：“我先出去了。”

    话落下，蒋玉白的身影就已经消失在了卧室之中，他缓缓的走在了楼梯上，看着张蕊和郑雨晴两个人手中拎着大小的包包，脸上露出一抹的笑容，脚下的步伐也加快了不少。

    “两位可是稀客啊。”蒋玉白说着，看着面前的二人，尽管极为的和善，但是在张蕊的心中却满是的厌恶。张蕊的脸上露出一抹笑容，看着眼前的蒋玉白开口直接的说道：“听说梦婷流产了，我们两个人前来看看她。”

    张蕊说着将手中的东西放在了一旁，整个人看着极为的和善，在张蕊身旁的郑雨晴看着蒋玉白，也不免开口轻声的说道：“女人流产一次就相当于生了一个孩子，毕竟这一个孩子的失去对于梦婷想必也是个打击。”

    郑雨晴开口轻声的说着，脸上露出一些的笑容，目光从蒋玉白的身上扫过，尖锐的目光似乎不放过蒋玉白身上一点的不妥之处。

    听到了张蕊和郑雨晴口中说出来了的话，和他们的来意之后，蒋玉白微微的一笑，开口直接的说道:“梦婷在楼上，有你们来和她说说心里话我也放心了。”蒋玉白说完，转身向着楼上走去，目光之中满是随和的意思。

    听到了这话之后的张蕊和郑雨晴两个人相互的看了看，并没有在说着其他，反而是随着蒋玉白的身影向着楼上走去。

    随着脚步逐渐的接近着卧室，蒋玉白的脚步也停了下来，他将卧室的门打开来，抬步走到了陈梦婷的身旁，脸上瞬间从刚刚的随和变得担忧重重，蒋玉白看着床上的陈梦婷开口直接的说道：“梦婷，你看看是谁来看你了。”

    随着蒋玉白的话落了下来，陈梦婷缓缓地转过来的头看着，在她的脸上两行泪水挂在了脸颊上，目光之中满是悲伤之意，眼睛也已经哭的红肿了起来，让人看着好是的心疼。

    蒋玉白看着张蕊和郑雨晴两个人，语气之中有着几分的恳请，轻声说道：“你们多劝劝梦婷，她一直都这样的哭，我是一点办法都没有了。”蒋玉白说着，脸上几分的无奈之色浮现了出来，他看着着张蕊和郑雨晴两个人，转身离开了卧室。

    张蕊走到了陈梦婷的身旁，看着床上的人，尽管脸色有些的苍白，但是在张蕊的眼中看来却显得极为的不自然，张蕊的手掌握着面前的陈梦婷，开口轻声的说道：“孩子都已经没有了，你也别这么的难过了，毕竟事情都发生了，你和蒋总两个人还都年轻，以后有的是机会。”

    张蕊轻声的说着，目光从陈梦婷的脸上闪过，随后又继续的说道：“你在这样的哭下去，苦的可是自己的身子。”

    话落在一旁的郑雨晴目光也从房间的四周收了回来，她看着眼前的陈梦婷并没有说着什么。

    “恩，我知道。”陈梦婷说着，嗓音之中有着几分的沙哑，看起来并不是想是装出来的。后续她又继续的说道：“毕竟这一个孩子都将近五个月了，我也是舍不得。”

    陈梦婷说着，在一旁故作哭泣了起来。

    这个时候在卧室外面的蒋玉白听的一清二楚，在他的脸上闪过了一抹微笑，心中不由的感慨着陈梦婷的演技竟然如此的好，他丝毫没有停顿，脸上的表情再一次的换成了记得你的忧伤，推门走了进去。

    “来，喝果汁。”蒋玉白说着，将其中一杯递到看张蕊的手中，而另一杯含有着药剂的猕猴桃汁递给了郑雨晴。

    “蒋总，你不必麻烦了。”张蕊脸上露出一抹笑意，开口直接的说着，她看着的蒋玉白竟然拿如此的做着，然而在家中却丝毫没有看到一个下人的身影。张蕊的心中顿时觉得有有些的奇怪。

    在一旁的陈梦婷看着眼前的二人，开口轻声的说着：“真是没有想到，你们两个人会来看我，想当初在吴总的公司里我对雨晴做过太多过分的事情，我真是有些后悔莫及啊。”陈梦婷说着，眼角几滴泪水顺势的话落了下来。

    她的目光看向了面前的郑雨晴，几分愧疚含杂在其中。

    郑雨晴微微的一笑，开口轻声说道：“都是以前的事情了，现在都过去了，不必放在心上了。”郑雨晴在说话之间，手中的猕猴桃汁直接的放在了一旁的桌子上。她的脸上带着几分的笑意看着陈梦婷。

    然而郑雨晴这样的动作令蒋玉白和陈梦婷两个人都有一些的惊讶，如何都没有想到郑雨晴会将果汁放在一旁，而不喝。在一旁的张蕊到时轻抿了几口，脸上还带着几分的柔情之意。

    其实郑雨晴之所以会这样，并不是因为这其他，只是那果汁是她一向都不喜欢的猕猴桃。