
    听到了陈梦婷口中说出来了这样的话，自然在一旁的蒋玉白不免有些惊愕之色，开口轻声的便说道：“真是没有想到，你在手段上面有着一套，竟然还有着做着侦探的几分天赋啊。”

    蒋玉白的话说完了之后，不免将自己刚刚得到的消息告诉着陈梦婷：“确实是郑雨晴哪里将这药效引发了，今天吴启尊，王浩宇还有那小雨去原始公园里面郊游野餐，不过那原始公园里面管理不妥当，竟然有着流浪狗，也正是因为其中一种饥肠辘辘的流浪狗想要夺小馨月手中鸡腿的时候，郑雨晴护女心切，胳膊就被那狗咬伤了。”

    蒋玉白说完了之后，脸上露出一抹的笑意，看着此时的陈梦婷，开口又继续的说道：“本来着流浪狗都已经死了，正是因为着这郑雨晴的血，又死而复生。”蒋玉白说着，将陈梦婷手中递过来的果汁接了过来。

    听到了这话之后，在一旁的陈梦婷的心中不免有些的喜悦之色，她将果汁的递给了蒋玉白之后，不免向着蒋玉白靠近着，开口轻声的问着：“这样的事情是不是告诉一下陈宜中，毕竟他这样的实验人员，看起来很是的感兴趣啊。”

    陈梦婷的话说了出来，在一旁的蒋玉白自然很是的清楚她这话中的意思，开口轻声的回应着：“这样的结果自然是告诉着他，毕竟陈宜中是这一次实验的主要人员。”蒋玉白说到了这里，在他的心中自然有着自己的打算。

    对于陈宜中这一类人来讲，在实验之上有着什么的突破，自然是最重要的和荣耀的事情，倘若有着一个成果，在之后自然是芳名流传半年，他后半辈子一切的一切自然都是应之而来，挥之不去，甚至是受到了万人的敬仰。

    这样或许陈宜中那小小的自卑和枉然庞大的贪婪之心才能够得到一点点的满足吧。

    想到了这里，蒋玉白不免觉得陈宜中是一个很好地棋子。

    在一旁的陈梦婷从蒋玉白哪里得到了确切的答案之后，微微一笑，开口又继续的说道：“既然现在的药剂都已经让郑雨晴服用下去了，那我们之后的事情究竟应该怎么去做呢？”陈梦婷的话说完了之后，脸上露出一些的疑惑之色，在他的额间，一抹担忧和疑惑显露而出，也正是因为这如此，眼睛直接的看着眼前的蒋玉白。

    话落下，蒋玉白脸上满是疑惑，现如今，郑雨晴仅仅是服用了那药剂，但是现在的科技发达，自然会检测出来，在加上吴启尊和小雨两个人倘若去问贵族内的长老们，自然一切的事情都会浮出水面，至于背后的自己也会完全的显露在了人前。

    想到了这里之后，蒋玉白不免有些的疑惑，此时的他似乎有些的左右为难，如今面前确实一条不知的路途，唯独蒋玉白的决定才能够让后续的步伐一一的呈现出来。

    陈梦婷在一旁静静的看着蒋玉白这个的样子，也并没有说着什么，反而还是静静地看着他，整个人在一旁丝毫不敢发出来一点的声音，生怕打断了蒋玉白的思绪，也正是因为这样，陈梦婷整个人都变得谨慎了起来。

    如果说是郑雨晴身上的药剂得到了解除之后，那自己得到吴启尊的梦想便也随之破灭了，所以现在的每一步都是尤为的重要，丝毫不能有着一点的马虎，也正是因为着如此，陈梦婷也在思索着之后究竟应该如何的去做。

    随着时间的推移，在两个人之间一片的寂静，在定睛看去的时候，蒋玉白低着头，整个人似乎都沉醉在了疑惑之中，不停的思考着，掂量着这里面一切的事情。

    “既然这样，我们看看陈宜中之后有着什么的打算，说不定这样的现象他会感兴趣呢？”过了半晌，蒋玉白抬起来了头看着眼前的陈梦婷开口直接的说着，他的脸上露出一些的笑容，心中不由得又在打着什么的算盘。

    听到了这话，陈梦婷的心中也觉得有着几分的意思，毕竟这样的现象，最为实验者而言，确实是不可思议的，并且很感兴趣的。“我看着不错，择日不如撞日，今天我们就把陈宜中约出来的吧。”

    陈梦婷的话落下之后，她起身向着楼上走去，脸上悬挂着的满是的笑容，整个人的心情都不免的号上了不少，也正是因为这如此，在一旁的蒋玉白也从刚刚的疑惑之中走了出来，他直接的收拾着一切的东西，看着楼上的陈梦婷不免也随着走了上去。

    在卧室内，陈梦婷的脸上满是的笑容，看着从后面走进来的蒋玉白并没有说着什么，反而是开口直接说道：“现在我就给陈宜中打个电话的。”话落，陈梦婷的手中拿着手机直接寻找着陈宜中的电话号码，半晌过后，电话就已经拨打了出去。

    在酒店里面，这些日子的挺闲，陈宜中不免觉得自己都有一些的发毛了，但是有不能够离开着，毕竟那实验到最后的结果还没有完全的告诉着他，甚至是最后的酬金也没有交到陈宜中的手中。

    面对着这样种种的情况，在酒店内的陈宜中此时在也掂量着究竟要不要给陈梦婷打一个电话。

    在这样纠结的时候，在一旁茶几上面的电话直接的响了起来，在定睛看去的时候，上面的来电显示正是陈梦婷。瞬间陈宜中的脸上不免的高兴了许多，快速的接听者电话：“喂，陈小姐啊，最近身体怎么样？”

    陈宜中话落下，脸上露出一些的笑容，静静的玩弄着手中的东西，听着电话那头传来的声音。

    “真是多谢陈教授挂念了，我身体已经好的差不多了，今天晚上不知道陈教授有没有着时间，我们出来吃一顿饭。”陈梦婷开口直接的说着，丝毫没有过多的客气，反而是直接的奔向了主题，他的心中也很是的清楚，在这个时候的陈宜中憋屈了好几天了，这样的机会自然不会放过的。

    陈宜中脸上那灿烂的笑容直接的呈现了出来，他看着面前的花朵，整个身体从酒店的窗边走到了客厅的沙发上，脸上露出一些的敷衍，开口笑着说着：“既然陈小姐这样的赏光，我又怎么又着不去的道理呢，毕竟这些日子都没有见过陈小姐了，自然有着几分的想念。”

    陈宜中笑着说着，和陈梦婷约定好了时间之后，两个人又是一阵的客套和吹捧，随后才挂断了电话。

    在挂断了电话之后，坐在了柔软的沙发上陈宜中，脸上露出一些的笑容，开口直接的说道：“这个女人还真是的有些意思，她的小表妹都撤回去了，想必这一次的实验应该也结束了吧，事情就此也该告一段落了。”

    陈宜中轻声的说着，他原本还以为是不舍得拿出来着一个亿了，但是仔细的想来，如此大的公司，区区一个亿又算的上是什么，陈宜中原本忐忑的小心脏也平静了下来，丝毫没有前去打扰着，反而是静静的等待着陈梦婷亲自找他。现如今正如陈宜中的想法一样，如此的一个机会，他定是要将一切的事情都问清楚，从而也确定着自己的下一步应该怎么走。

    随着时间的推移，在离开医院之后的小雨，现在也在忙碌了起来，原本以为今天的郊游会好生的放松一下自己紧绷着的情绪，从而也让身上的疲惫都舒缓着，却没有想到出现了这样的一档子的事情，现在自己还要前去贵族内寻找着那几个老东西问一些的事情。

    想到着这里，小雨不免的觉得有有些的头疼，毕竟贵族内的几个长老他很是的熟悉着，那脾气秉性自然特别的深有体会。

    小雨并没有在继续的向着太多，反而开车向着贵族长老的聚集地而来。这里平时就是贵族的几位长老在一起呆着的地方。

    车子缓缓的行驶进入，小雨走下来了车子，正了正自己的衣服，抬步向着里面走了进去。

    小雨的进入，不免的让房间之中的几个人都有一些的惊讶，其中一个长老手掌轻轻的抚摸过了白花花的胡子，开口直接的问着小雨：“你今天怎么有空到这里来了，可真是的稀客啊。”

    听到了长老的话之后，小雨到时很有礼貌，开口轻声的叫道：“胡老，许久不见了，您老的身子骨还是那样的硬朗。”小雨的话刚刚的落下，他抬头顺着那楼梯上传来的脚步声看去，从楼上走下来的正式是小时候经常调侃着自己的长老。

    “你小子来这里，肯定是有着什么的事情，不妨就说吧！”哪位长老说着，穿着一身的休闲装，手中拿着一个拐杖已经站在了小雨的面前了，脸上却依旧还是那样严肃，令小雨始终都不敢睁眼的看着他，反而心中总是有着一种惧怕感。

    话落下，小雨也没有什么可以客套的了，他抬头眼前的几位长老，开口直接的说道：“对于我们贵族内被禁止的药剂究竟是有着什么的作用，我想要来确认一下。”小雨的话落下之后，在周围的几个老头子双眼都犹如那铜陵一般的大小，死死的盯着眼前的小雨。

    “这是贵族之内明令禁止的，你问这个做什么！”坐在小雨面前的老者开口直接的说着，他手中的拐杖狠狠的锤击着地面，表示着自己的不满。眼睛死死的看着眼前的小雨，那脸上的情绪全是愤怒。

    见眼前的长老这样，小雨不免的心中一颤，眼前的这老几位一向都是严厉的要命，一般小雨都尽量的不来这个地方，听到了这话之后，小雨开口直接的说着：“启尊嫂子，被蒋玉白设计，食用了一种药剂。今天一直小狗咬过她之后，本来已经死亡了，现在又活了过来了。”