
    听到了张蕊的话之后，小馨月微微的点了点头，脸上露出一些的微笑。

    王浩宇看着一旁的吴启尊开口直接的说道：“今天我要回一趟家，我们先走了。”

    “恩，替我向伯父伯母问好。”吴启尊轻声的说道，脸上露出一抹的笑容，在他的话落下去了之后，在一旁的张蕊也微微的点头，二人离开了小馨月的病房。

    半晌过后，郑雨晴回到了病房内，她将食物放在了一旁，看着一旁的吴启尊，却并没有看到张蕊的身影，郑雨晴的眉间有些的疑惑显露而出，她将手中的饭菜放在了一旁，开口直接的问着吴启尊说道：“张蕊呢。”

    听到了郑雨晴的话之后，吴启尊微侧的头，轻声的说道：“刚刚王浩宇过来，把她接走了，两个人要去王浩宇父母那里。”

    吴启尊轻声的说着，将手心之中的小手放在了床铺上，看着小馨月一直盯着电视屏幕看的眼睛，起身便向着郑雨晴走了过去。

    “都买了一些什么的东西？”吴启尊说着，伸手便去触碰着那食物。

    郑雨晴也没有在说着什么，反而是静静的看着他的动作，薄唇微微的张动着，在口中轻声的说出:“馨月不能够吃的太过于的油腻，一些清淡的食物。”

    郑雨晴话落下，便端着小碗向着馨月走了过来。

    “馨月，来我们吃东西。”郑雨晴说着，将手中的食物放在了一旁的小桌子上，伸手将床上的小馨月扶了起来。

    离开了医院之后的王浩宇两个人，经过了片刻时间的行车之后，也已经到达了郊区的一处别墅。

    车子缓缓的行驶而进，在周围的植物郁郁葱葱，修剪的也很是的整齐，道路上几乎没有着一片的落叶，也正是因为这样的整齐干净，进入到了内部的时候，才注意到了这庞大的建筑物，风格完全就是一种雅典，反而像是停显于了山内之内的一出幽静豪宅。

    整个的墙壁是由棕色和黑色等深色调的瓷砖装饰，每一个的门窗看上去也很是的高雅。

    在大厅门口处，透明玻璃上镶嵌着各式各样的窗花，直垂于地面之上。

    而在这个时候，王浩宇的汽车已经行驶进入了车库内，那车库是一个通长的房间，仅仅入出口便各有两个，在里面停放着的车辆也都令人大饱眼福，而在旁边却单令的隔出一间房间，里面盛放的都是一些修剪花园的工具和一些小车辆。

    王浩宇和张蕊两个人从车库内走了出来，直接向着别墅内走去。

    进入房中，映入眼中的就是一出摆放整齐的美式沙发，应古色的磨面，看上去就很是的柔软。

    在沙发上静坐着的两个老人，在他们的脸上漏出一些的微笑，目光落在了王浩宇两个人的身上。

    “妈。”张蕊一脸的笑容，轻声的唤着，抬步向着眼前的两个人身边走去。

    眼前的老夫人，一种高贵的气质在身上显露而出，他的视线落在了张蕊的脸上。王妈妈的脸上荡漾着笑容，从沙发上起身向着张蕊走去。

    在这个时候的王浩宇也将身上的外套放在了一旁，脸上露出几分的笑容，他抬步向着一旁走了过来。

    “你们这一次的回来，在家中多住几天吧。”在一旁的张妈妈笑着说着，手臂扶着面前的张蕊，目光落在了迎面走了过来的王浩宇。

    王妈妈的话刚刚的落下，在一旁的王爸爸却是一脸的严肃，丝毫没有过多的表情，低声的说着：“他们还有着公司里面的事情，哪里有着什么的时间啊！”

    王爸爸的话虽然是这样的说着，但是在他的心中何尝不是和王妈妈一样想着。正犹如父爱都是严肃的一样，王爸爸对于王浩宇一直都是严肃。

    听到了王爸爸的话之后，王浩宇仅仅是微微的一笑，也并没有在继续的说着什么，在他的脸上那笑容直接的荡漾而出，目光落在了张蕊的身上，随后又看向了王妈妈。

    这个时候的张蕊也已经会意了王浩宇的意思，张蕊扶着王妈妈说道：“妈您先坐着，我和浩宇两个人确实不能够住太久，浩宇公司里面还有着事情，雨晴家中的馨月也刚刚做完手术。”

    张蕊撒娇的说着，王妈妈听到了小馨月之后，脸上原本的笑容即刻就变成了担忧之色，他看着眼前的张蕊，问到：“是听说馨月那小丫头病了，到底是怎么回事？挺可人的一个孩子。”

    王妈妈的话一出，张蕊也丝毫没有隐瞒着什么直接的将小馨月移植心脏的事情说了出来，她后续有说道：“馨月着孩子体质好的很，今天就醒来了。”

    张蕊的话刚刚的落下，在里面餐厅走了过来的刘妈，脸上荡漾着笑容，开口说道：“饭菜都做好了。”

    刘妈的话一出，张蕊直接拉着王妈妈想着餐厅内走去，在他们身后王浩宇父子二人也走了过来。

    见王爸爸一脸的严肃，在一旁的张蕊不免的微微的一笑，并没有在继续的说着什么。

    一顿的晚饭也就这样的逐渐的开始了，王妈妈看着一旁的王爸爸，脸上露出一些的笑容，开口直接的调侃的说着：“你们也不回来看看我们，你爸可是总嘟囔你们呢。”

    王妈妈的话一出，王爸爸一脸的不情愿，开口直接的说着：“哪里有这回事，我看你是总嘟囔着吧。”

    老两口不免有些的拌嘴说着，脸上的笑容却丝毫没有掩饰半分。

    随着时间的推移，夜色逐渐的落幕了下来，而在面前的的餐桌上，一家人也逐渐的都接近了尾声。

    “浩宇，你们吃完了就去休息吧，毕竟忙了一天了。”王妈妈开口笑着说着。

    听到了王妈妈的话之后，张蕊和王浩宇两个人并没有说着什么，笑声应答了过后，便直接的向着楼上走去了。

    在房间之中的张蕊，静静的看着电视上面的节目，脸上露出一些的笑容，轻声的说道：“我们以后可是要常来几趟，你看看这两个老人。”

    张蕊说道了这里，王浩宇一脸的笑容，将一快苹果直接的塞进了张蕊的嘴中，说道：“是啊。”

    两个人静静的看着电视，在脸上的笑容丝毫不减少半分，随着夜色的落幕下来，在这个时候的两个人也有一些的困倦了，整个的房间之中显露出来了一些的暗淡之色，随着时间的推移，一夜了无生息的就悄然逝去。

    等到了第二日两个人醒来的时候，王妈妈早已经在客厅内看着电视了，或许人上了年纪，睡眠也变少了吧。

    张蕊和王浩宇两个人梳洗过后，来到了客厅之中，还没有等着他们说着什么的时候，耳边就传来了王妈妈的声音。

    “起来了你们两个，去吃早餐吧，之后去上班。”

    王妈妈的声音落下，张蕊不免的有些的好奇，这个时候的王浩宇开口直接的问道：“我爸呢？”

    听到了王浩宇的话之后，王妈妈轻声的说道：“你爸吃完了出去遛弯了。”

    在别墅周围，就是一个公园，王浩宇家中的私人公园。

    听到了王妈妈的话之后，两个人看着一旁忙碌着的刘妈坐在了座位上，吃着自己的早餐。

    半晌的时间逐渐的过去着，两个人吃完了早餐之后，王浩宇从一旁拿起来了西服看着一旁的王妈妈轻声的说道：“妈，我们走了。”

    听到了王浩宇的话之后，在一旁的王妈妈抬头看着两个人，脸上露出一份的笑容，轻声的说着：“慢着点，没事就过来昂。”

    听到了王妈妈的话之后，二人微微的点了点头就走出了房间。

    随着汽车的缓缓启动，两个人已经离开了别墅，车内的王浩宇看着一旁的张蕊，轻声的问着：“还去不去小馨月那里？”

    听到了王浩宇的话之后，张蕊沉思了片刻，后续低声的说道：“我打电话问问雨晴馨月的情况就好，今天还是去公司吧。”

    张蕊说着，从一旁的包包内就已经拿出来了手机，她翻找着郑雨晴的电话号码。

    听到了张蕊如此地说着，王浩宇并没有说着什么，毕竟几个人之间的关系在怎么的要好，但是毕竟各自都有着各自的事业和家庭。

    王浩宇的目光落在了前面的道路上，整个人一副淡定的样子。

    而在一旁副驾驶位置上的张蕊已经拨打出去了郑雨晴的电话，随着一阵阵的嘟嘟声在电话那头响了起来之后，张蕊的脸上露出的满是淡定之色。

    “喂。”

    张蕊听着电话那头，郑雨晴的声音之后，脸上露出几分的笑容，开口轻声的问道：“雨晴，今天小馨月的情况怎么样？”

    随着张蕊的话落下，郑雨晴微微的一笑，开口直接的回答着：“没什么的事情了，你就别来回跑了，有事我给你打电话。”郑雨晴轻声的说着，在她的心中也清楚着其中的关系，毕竟王浩宇一个人忙着公司的事情，在加上张蕊突然丢手自己原本掌管的东西，对于王浩宇哪里也是不小的波动。

    听到了郑雨晴的话之后，张蕊并没有推脱着什么，开口轻声的说道：“恩，那也好。”

    随着张蕊的话落下，两个人又继续的客套了一阵之后，便挂断了电话，张蕊抬头看着眼前的道路，已经逐渐的进入到了市区，也距离这公司的位置不太远了。

    车上的王浩宇看着张蕊，开口直接的问道：“早上看你吃那么的少，吃饱了吗？挺长时间没有回家了，一开始吃刘妈做的饭菜的口味还真是有些的不适应。”

    王浩宇的话落下来了之后，看着前面的一出餐厅，继续的说道：“没吃饱我们就去前面吃点东西。”

    他的话说出来了之后，车子已经靠向了路旁，张蕊并没有说着其他，毕竟，确实有着的吃不惯。