
    蒋玉白听到了范老的话，脸上露出一抹的微笑，并没有在说着什么，但是在蒋玉白的心中已经大致的感觉到了范老的立场已经有些向着自己倾靠了，感觉到了如此的情况，蒋玉白的心中已经有了更加明确的目标，现如今的范老已经成为他突破的对象了。

    “范老说的也是，我们都老了，不服老不行啊。”一旁的刘老说着，脸上露出一抹的笑意，转头又看向了一旁的蒋玉白几分羡慕的说道：“玉白，还是年轻好，趁着年轻好生的折腾出一番大事业!”

    刘老的话一出，在他周围几人不免的开口笑着。

    一顿中午饭，在几人的笑语声之中度过着，尽管眼前的几位老董事，都已经年迈不胜酒力，但是却没有一个喝醉的，反而都是清醒的很。

    蒋玉白回到了公司后，尽管下午的时间并不是很忙碌，在他的脑海之中却一直都在思索着，如何从范老哪里得意突破。几番思索过后，蒋玉白并没有想出来什么的好办法，他看着面前的几人脸上露出一些的笑容，手中的电话熟练的按出来了家中的电话号码。

    此时的陈梦婷在厨房内煮着水果糖水，脸上露出一抹的笑意。眼见已经快好了，客厅内却传来的一阵阵的电话声，陈梦婷并没有理会着，熟练的将那炉灶关上了之后看着脱下身上的围裙，这才向着客厅内走去。

    “喂，蒋总打电话过来有何贵干啊？”陈梦婷说着，脸上露出几分的笑容，调侃的语气丝毫没有停止的意思，又继续的开口说着：“蒋总只管吩咐，我定当赴汤蹈火在所不辞。”

    陈梦婷的话说完了之后，在电话那头的蒋玉白微微的一笑，开口严肃的说道：“别闹，我和你说正事。”蒋玉白说着，转身走到了一旁的窗户前，看着外面照射过来的骄阳正在最热的时候，不由得侧目看着，将整个人躲闪了过去。

    “我已经知道了突破口，至于接下来的事情，还需要你晚上和我一起合作一番啊。”蒋玉白说着，随后将整个的计划都告诉了电话那头的陈梦婷，听清楚之后的陈梦婷脸上露出一些的笑容，轻声的说道：“你就放心吧，我去准备一下的，等下通知你地点。”

    陈梦婷说着，直接的将电话挂断了，她静静的在客厅内停顿了几秒之后，再度的回到了自己的事情上面，嗅着房间内那隐约的一抹甜蜜和方向，陈梦婷转身走进了厨房之中，将已经熬好的盛在碗中。

    陈梦婷看着面前的一切，脸上露出几分的微笑，在饭店内直接的订好了一些的食物，随后她就把事情告诉了蒋玉白。

    “事情我都已经安排好，你给范老打电话约一下他吧。”陈梦婷说着，脸上露出一些的劳累之色，她的目光却落在了面前电脑游戏上面。蒋玉白听到了这样的好消息，自然很是的高兴，开口直接的说道：“恩，我知道了，你到时候注意一些，毕竟老奸巨猾，免得看出来什么。”

    蒋玉白话落，直接的将电话挂断着，脸上露出一些的严峻之色，随着电话的挂点，蒋玉白并没有立即的告知到范老，反而是在办公室内继续的忙碌着。

    陈梦婷的i型你中自然很是的清楚，此时蒋玉白口中的注意，究竟是应该注意着点什么的事情。

    随着天色逐渐的落幕，太阳的光线也变得不是那样的炙热，这个时候的蒋玉白拿着手机翻阅着，寻找着范老的电话号码，直接的拨打了出去。

    电话半晌才被接听着，这个时候的范老手中拿着老花镜，在他的一旁还有着一份报纸放在茶几上，直接的接听了蒋玉白的电话：“喂，玉白啊，有着什么的事情啊？”范老开口直接的询问着，语气反而犹如一个长辈一般的慈祥，并没有这其他的话，正是因为这如此，不能免的让蒋玉白的心中更加的肯定了范老向着自己的立场倾斜的情况。

    蒋玉白听到了之后，脸上漏出来了几分的笑意，开口轻声的说道：“其实也没有着什么的大事，只是上一次我和梦婷提到过您，他她自己都想要见见，刚刚打电话过来说想要晚上请范老去家里吃一顿饭。”蒋玉白说道这里，脸上的笑容变得更加的清晰着，开口又继续的说着：“不知道范老晚上有没有着时间啊？”

    听到蒋玉白这样的说着，范老原本想要将蒋玉白拉到自己这边，为自己的私人产业也出一份的力量，既然现在的蒋玉白主动的邀请着自己，范老的心中自然很是的高兴，丝毫没有拒绝，开口直言说道：“这个当然是有时间了，自从在你们婚礼上见过梦婷一会，在之后我可是没有见过，今天可是要看看，你小子手中的美娇娘。”

    范老说着，脸上满是的笑意，在和蒋玉白客套了两句之后，也就直接的将电话挂断了。

    在吴启尊的公司内，负责查询着设计方案泄露的刘经理已经将整个的事情轮廓都查了出来，他的手中拿着一沓的文件，脸上满是的严肃，从公司外面走了进来。办公室里面的员工看到了刘经理之后，脸上不免的有着几分的惊讶，不知道究竟是发生了什么的事情。

    在刘经理的身影消失在了他自己的办公室里面的时候，在外面的员工不免的窃窃私语的讨论了起来。

    “你们看，几天没有见经理，他整个人都消瘦了一圈。”一个女员工感慨的说着，脸上露出一些的惊愕之色，后面的话已经到了嘴边，还没有说出来的时候直接的被一旁的人打断了。

    “刘经理消瘦了一圈和你有着什么的关系，我看你这是有些的心疼了吧。”在一旁的同时直接的拿着她开着玩笑，后续一本正经的有继续的说道：“不过话说回来，刘经理也不知道这几天都去忙着什么了，都不经常见他人。”

    “还能够忙着什么，还不是上一次设计方案泄露的事情，吴总已经将这事情全部的都交给刘经理了，如果到了日子刘经理没有查出来个什么的话，想必依照着吴总的脾气，一定会被炒鱿鱼的。”一旁的一个胖男人说着，说话之间他的目光依旧是落在了自己自己手中的事情上面。

    随着他的话落下，刘经理房间的被直接的推开了，其余的人都低头忙碌着，并没有在继续的说着什么。

    刘经理从办公室出来了之后，直接的想着吴启尊的办公室内走去，他轻轻敲打着门，脸上满是严肃，抬步走了进去。刘经理等待着吴启尊将手中上面的事情处理掉了之后才上前开口。

    “怎么样，设计方案的事情有了什么的新的进展了吗？”吴启尊看着刘经理静静坐在了办公桌前开口问着，脸上满是的严肃，语气内的质问之色也丝毫不客气。

    听到了吴启尊的话之后，刘经理将手中的文件放在了吴启尊的桌子上，坐在了他的面前，开口直接的说着：“事情已经都查清楚了，各种证据都已经将矛头指向了蒋玉白。”

    刘经理的话说完了之后，吴启尊的脸上并没有着太多的变化，反而是开口轻声的应道，“这些日子你也辛苦，这些文件我等下再看，你就回去先休息休息吧。”吴启尊看着眼前的刘经理开口说着。

    这几天刘经理一直都奔波在外面，很少出现在吴启尊的面前，今天看到了他之后，不免觉得有着几分的憔悴。

    刘经理听到了吴启尊的话之后，转身直接离开了办公室，只剩下了吴启尊一人在房间之中，从一开始这一件是事情牵连上了蒋玉白之后，吴启尊心中就隐约觉得幕后的黑手就是蒋玉白，现在看来果然不错所料。

    半晌过后，时间已经接近了五点，吴启尊在公司内也没有着什么的事情了，他并没有在过多的在这一件设计方案的事情上劳神，反而是驾驶着汽车回到来了家中陪着自己的宝贝女儿。

    此时的蒋玉白也刚刚好的出来了公司，此时的他前去的方向正是范老的家中。

    片刻之后，范老就已经身居于了蒋玉白的车上，他的脸上露出一些的笑容，看着蒋玉白，开口直接说：“你小子好福气，老婆都那么的能干，能够帮你分担啊。想当初，公司里面的事情都是我一个人扛着，老婆也只是管着家里的一切事物。”

    “范老，您过奖了。”蒋玉白微微的一笑，开口说着，目光继续的落在了前方的道路上。

    有汽车自然是方便的很，范老家距离这蒋玉白的家十几里的路程，在几分钟之后便已经结束了。

    到达了目的地之后，蒋玉白将车中的范老扶了下来，两个人直接向着正厅内走去，而在这个时候的陈梦婷已经将叫来了一些外卖放在了厨房之中，食物还很是的热乎，丝毫没有丢失一点的口感。

    见范老来了，陈梦婷从沙发上站了起来，看着眼前的范老脸上满是的笑容，开口直接的说着：“范老，您来了，今天一看本人，好事不减当年勇啊。”陈梦婷说着，示意着范老坐在一旁。

    几个人在一阵的靠套话过后，陈梦婷不面提出边吃边谈。范老也并没有拒绝，转身和二人向着餐厅的方向走去，范老一进门的时候就撇到了陈梦婷的肚子，只是未言语。

    在一阵的闲谈过后，话题逐渐的被陈梦婷引到了药剂上面，她的脸上满是的好奇之色，开口问着范老：“范老，玉白和我说过贵族内的药剂，只是我问他，他都说不出一二，我天天好奇的很，范老要不您老给我讲讲。”

    陈梦婷说着，一脸的恳求之色，随着话落下，范老的脸上也有些的严肃了起来，低声的说着：“这是族内禁止了的事情，那药剂让身体发生变化，血液能救命，也会牺牲。”

    范老一句话概括着，听到这里陈梦婷的心中也明白了一二。