
    蒋玉白驾驶着自己的车子，缓缓的进入到了吴启尊公司旁边不远处的福瑞停车场内，他从车上走了下来之后，抬步直接的向着前面走去。

    在柜台前，蒋玉白将自己的预约卡拿了出来，开口轻声的说道：“５０８。”

    随着蒋玉白的声音落下之后，前台工作人员直接的将蒋玉白手中的预约卡拿了过来，在电脑上确认之后，再度扫描，将一把铜黑的钥匙和预约卡一同抵到了蒋玉白的手中。

    “先生，您的钥匙和卡。”前台人员微微的笑着，仅仅显露出八颗白齿，身上的衣衫穿的也很是的整洁，在这样的饭店内的服务员都是受过专业的训练的。

    蒋玉白并没有说着什么，直接的从前台人员的时候接过来了东西之后，便想着楼上走去。

    蒋玉白看着将近了下班的时间，他已经将饭菜都点好了，想必那人来了之后，也刚刚的好。

    在包间内，房间也很是的敞亮，在里面足足有这两件房屋大小的地方，墙壁上一个挂式电视，墙角处一个立体空调，在整个房间的装修，都是一种欧式风格。在一旁除了一个餐桌之外，还有这一个较小的茶几和几处的沙发。

    蒋玉白静静的品尝着茶水，并没有打开着电视，反而是房间之中采光很是的好，但是正午时分，光线过于的明亮刺眼，蒋玉白一旁的窗帘直接的被拉上了。

    随着时间的推移，他起身站在窗边，手指将窗帘微微掀起，看着马路上的车流量已经显得有些的拥挤了，看来那个人也应该来了，毕竟距离并不算是很远。

    “服务员上菜。”蒋玉白走到了电话旁，直接的拨打着饭店内的电话，随着电话的落下，片刻的时间内，几个服务员便已经陆陆续续的从外面走了进来，将手中端着的一道道的菜都放在了餐桌上。

    随着时间的推移，蒋玉白所点的东西也都已经来齐了，在他的面前，却依旧少一个人。

    半晌过后，508客房内的门被轻轻的敲动着。房间内的蒋玉白转眸看去，薄唇微微的张动，轻声说道：“进来。”

    随着一声落下，眼前的门被逐渐的推开，映入了眼中的人一身浅蓝色的长裙，金黄色的波浪卷发披肩，脸上荡漾着几分的笑意，看着房间内的蒋玉白，高跟鞋在地面上发出几声清脆响声后，房间的门被直接的关闭上。

    “久等了。”眼前的女人开口轻声的说着，俊美的五官之上，一抹清脆的笑容显露而出，淡淡的妆容扑打在了脸颊之上，在这个时候，那唯美的样子也随之而出。

    精美的五官呈现在娇小的面容之上，一双冷酷的眼睛之中夹杂着极为强大的自强之意，她的目光在蒋玉白的身上一扫而过，直接的坐在了他的对面位置上。

    “不算不算，不过是等了一小会儿的时间罢了。”蒋玉白笑着说着，脸上的笑容浮现的更加的灿烂了起来。

    听到了蒋玉白这样的话，眼前的女人并没有在意，反而开口直逼迫切的问着：“怎么？不知道今天蒋总怎么这么的有空，不再家中陪伴娇妻，反而叫我出来了。”

    眼前的女人没有好气的直接的说着，脸上漏出来了一些的微笑，显得是那样的讽刺。如果她对于蒋玉白还有这一些的用处，不然对于这样的女人，这等的货色，蒋玉白根本丝毫不如眼中。

    “呵呵，我毕竟还有事情要做，娇妻在家还是放心的。”蒋玉白轻声的说着，他的话刚刚的落下来了之后，直接的将话题转移了开来，继续的说道：“你哪里的事情进展的如何了？”

    听到了蒋玉白这样的说着，眼前的女人并未作答，她的心中很是的清楚，这一次蒋玉白叫自己前来一定是为了这些事情，但是对于这一切还都是要慢慢的来的。

    她低头品尝着饭菜，看着一旁的银耳，轻声的说道：“这菜还不错。”

    蒋玉白见她将话题转移了过去，却丝毫没有接过来，反而是轻声的说道：“你我两个人之间的合作关系，请你这一顿饭也不知道合不合胃口。”蒋玉白话说完了之后，伸手将一旁的高脚杯倒满了红酒，看着眼前的女人，他故意提及二人之间的关系，便是给眼前的这一个女人提上一个醒。

    听到了这话，眼前的女人也并没有在继续的说着什么，反而是开口将蒋玉白想要得到的情报告诉着他：“恩，确实，你我都是一条绳上的蚂蚱，不过至于你口中说着事情发展情况，我也是不太清楚，这一次并没有让下面的员工参加，都是组长以及以上的人前去设计的。”

    眼前的这一个女人轻声的说着，而她的职位正是一个小小的组员，也正是张晓手下的组员，也是前任组长。

    正是因为这张晓的缘故，蒋玉白才能够在吴启尊的公司之中找到这样的一个完美的人。

    这一件事情也是说来话长。

    订婚宴，蒋玉白前去吴启尊的公司送请帖的时候，碰巧在电梯之中听到了员工直接的口舌。

    “你说说，这张晓还真是有些的能耐，我们组的业绩也是比以前高不少呢。”在蒋玉白面前的一个女人说着，并没有看清楚她的容貌却见一双黑色的眼眶挂在鼻梁上。

    “可不是嘛，想起来以前那一个蛮横不讲理的千年老妖，真是让人感觉解放了不少。”另一旁的一个女人说着，她的话刚刚的落下，开口又继续的说道：“她来了，她来了。”说话的时候，不免的出手捧着一旁戴眼镜的女人。

    而迎面走进来的正是前任组长，刘汪晓。蒋玉白的目光落在了她的脸上，瞬间变直接的感觉出来了眼前的女人并不是什么的一般人，那极强的好胜心完全的显露在了脸上，进入电梯之后，更加的事对身旁的两个女人，指指点点的训斥着。

    蒋玉白随后直接的派人调查了刘汪晓，在一段时间的观察过后，蒋玉白丝毫没有隐瞒的直接上门登访，并且直接的摆明了自己的身份，蒋玉白一初仅仅是想要用招揽贤才的意图而接近着刘汪晓，然而似乎这并没有着什么的用处，刘汪晓丝毫没有跳槽的意思。

    久而久之两个人逐渐的熟悉过后，蒋玉白开口说出来了自己的想发，随后而来的便是诱人的报酬，毕竟刘汪晓对于这样的财富还是垂涎的，不免答应了蒋玉白，但是对于这事后的计划，蒋玉白也都已经为她铺好了道路了。

    在饭店包间内的两个人，静静的坐着，蒋玉白听到了她这样的说着，不免的有些的惊讶，但是并没有过多的情绪显露出来，反而是静静的看着刘汪晓，开口轻声的说道：“你是吴启尊公司里面的人，我想你可以将这一件事情做得很是的完美，并且也可以在同时报复着你想要报复的人。”

    蒋玉白淡淡的说着，并没有过多的说明白着什么，但是看着眼前的刘汪晓的样子，她脸上的那一抹的坚定之色，已经完全的可以看出来她胸有成竹的样子。

    蒋玉白微微的一笑，开口继续的说着：“来，吃饭吃饭。”

    蒋玉白说话之间，手中的酒杯已经刚刚的聚了起来，他的目光看向了眼前的刘汪晓，脸上的微笑还悬挂着。

    刘汪晓丝毫没有停顿，将手中的酒杯也聚了起来，那女人的眼光落在了蒋玉白的身上，似乎是看到了什么，薄唇微微一抿，开口轻声的说道：“我们之间的合作，一定会很是的成功的！”

    刘汪晓的嘴角上扬，将酒杯之中的酒一饮而尽，在这个时候的蒋玉白并没有说着什么，将酒杯之中的酒也一同饮尽。

    两个人静静的坐在了房间内，品尝着桌子上的食物，在此时的蒋玉白并没有在继续的说着什么，想必刘汪晓的心中也自有打算。

    “对于这一次的创新，截止的日期就在7号，还有着4天的时间，在这之前，你一定要将设计方案的事情搞定。”

    蒋玉白轻声的说着，脸上露出一抹期待的颜色开口继续的说道：“期待着你胜利的成果。”

    蒋玉白的话一出，眼前的刘汪晓微微的点了点头，不免的开口感慨的说着：“真是没有想到，时间竟然这么的急，我们公司对于这一次创新的截止时间根本没有提到过，一点都没有泄露出来。”

    刘汪晓开口说着，眉间紧蹙着，看来这一次的保密工作一定是比以前都要厉害的。

    刘汪晓的脸上的表情丝毫没有隐瞒的都显露了出来，蒋玉白看在了眼中，并没有说着什么，毕竟这事情都是要刘汪晓一个人来搞定着的。

    两个人在一阵的闲谈之后，刘汪晓开口轻声的说着：“就这样吧，又快到了上班的时间了，我就先走了。”

    刘汪晓的声音说出来了之后，便已经从座位上面站了起来，她看着面前的蒋玉白微微的一笑，起身离开了房间之中。

    蒋玉白也并没有说着什么，看着刘汪晓的身影从自己的视线之中消失了之后，蒋玉白也将思绪收了回来，他静静的看着桌子上面的东西，并没有说着其他，起身也随后离开着。

    “结账。”蒋玉白说着，将房间的钥匙和银行卡直接的抵到了面前的前台工作人员的手中。蒋玉白的目光却落在了周围的一切事物上。

    “先生，一共11205。”前台工作员轻声的说着。

    蒋玉白微微的点头之后，前台工作人员直接的刷了过去，一张小票连同银行卡一同递到了蒋玉白的面前：“先生，您的卡。”

    蒋玉白并没有说着其他，从前台工作人员手中接过来了之后，转身走向了外面，他驾驶这汽车离开着。

    在一路上，恰好上班高峰期，蒋玉白静静的坐在了车中，不免回想着刘汪晓究竟会如何的将事情完美的办好着，如果设计方案被拿了出来之后，蒋玉白就可以完全的给吴启尊的公司戴上一个抄袭的帽子。

    蒋玉白想到了这里，心中不免的有些的激动，但是又平复下来了那情绪，一步步踏踏实实的走着。