
    听到小馨月这样的说着，在一旁的吴启尊脸上露出一些的笑容，不由得将小馨月抱在了怀中，脸上满是的喜悦之色，开口轻声的便说道：“馨月真是聪明极了，以后爸爸会得馨月都会知道的。”

    吴启尊话落，直接的和小馨月腻在了一起，在一旁的郑雨晴静静的看着，脸上也显露出一些的微笑，看着父女二人。

    郑雨晴的目光无意之间看到了一旁的垃圾桶，在那里面一个翠绿色的包装盒显露了出来，这个时候的郑雨晴才想到了蒋玉白。她的目光看向吴启尊，左右思量，不知道究竟应该不应告诉着吴启尊今天蒋玉白来过了，但是如果是不告诉着吴启尊，到最后他也一定会知道了。

    想了片刻之后，在一旁的郑雨晴脸上露出一些的笑容，看着吴启尊，开口轻声的说道：“启尊，今天上午，蒋玉白来过家里了。”

    郑雨晴的话一出，在一旁吴启尊的动作直接的僵硬了下来，他将小馨月放在了一旁，看向了郑雨晴，双目犹如铜铃一般，紧紧的盯着，好像蒋玉白三个字听在吴启尊的耳朵之中就是天敌一般，不由得让他整个人瞬间警惕了起来。

    “他来家里做什么？”吴启尊开口直接的说着，在他的脸上满是的疑惑之色，目光在整个的过程之中丝毫没有离开过郑雨晴的身体，脸上的那一抹急促显露了出来，看着眼前的郑雨晴，不免的猜测不已，开口继续的问道：“你和馨月有没有着什么的事情？”

    吴启尊语气之中的那一抹的关怀和急切直接的传到了郑雨晴的耳朵之中，她的脸上露出来了一些的笑容，看着眼前的吴启尊直接开口解释道：“我和馨月自然是没有什么的事情啊。”

    郑雨晴的落下，在一旁的小馨月，手中玩弄着一副显得玩具，开口轻声的说道：“今天那一个叔叔给馨月买来了新的玩具。”小馨月说话之间目光一直都落在了手中的玩具上面，丝毫没有一点的分心。

    听到了馨月的这话，在一旁的吴启尊整个人的情绪也不免的平复了下来，他静静的看着，开口问着眼前的郑雨晴说道：“那他来我们家里面是有着什么的事情？”吴启尊的目光看着眼前的郑雨晴，迫切的想要知道事情的经过。

    “就是因为上一次和我张蕊前去他们家看陈梦婷的事情，他说现在的陈梦婷已经想开了不少了，特意的来谢谢我罢了。”郑雨晴笑着说着，脸上露出一些的微笑，后续又开口说道：“他没有呆多长的时间就已经离开了。”

    话落下，吴启尊不免的放心了下来，口中轻声的嘟囔到，“谢谢你，那自然张蕊他应该也去拜访过了。”吴启尊说着，从一旁那出来了手机，翻找着王浩宇的电话号码，低头这对着面前的郑雨晴说道：“蒋玉白并不是什么的好人，我真怕他背后耍着什么的手段，对付你和馨月。”话落下，吴启尊就已经拨打出去了王浩宇的电话。

    在一阵的嘟嘟声过后，电话直接的被王浩宇接听了。

    “浩宇，今天张蕊上班了吗？我有点事情找她。”吴启尊开门见山的直接说着，丝毫没有一点的隐瞒和含糊，他的语气之中带着几分的急促，电话那头的王浩宇也没有过多的思考，以为郑雨晴出了什么的事情呢，直接的开口说道：“她上班了，你等下让她听电话。”

    王浩宇说着，把电话递给了迎面走进来的张蕊，同时将她手中的水果也接了过来。

    “启尊的电话，说找你有些事情。”王浩宇说着，把电话放在了张蕊的手中，听到了这样的话，张蕊自然是一头的雾水不知道究竟是发生了什么的事情，开口询问着电话那头的吴启尊：“喂，有着什么的事情啊？”

    张蕊话落下，吴启尊开口直接的说道蒋玉白：“今天蒋玉白来家里找雨晴了，说是谢谢雨晴那天劝说陈梦婷的事情，他有去找你了吗？”吴启尊的话一阵见血的问着，然而迎来的却是张蕊否定的答案。

    “没有啊，我今天上班了，只不过看到了一个未接电话，是蒋玉白的。”张蕊轻声的说着，丝毫没有一点的掩饰，如此的说来，蒋玉白自然是真心的谢谢他们两个人了。想到了这里之后，吴启尊轻声呢个的应答了一声，直接的挂断了电话，此时的他高悬着的心才放了下来。

    “你真的是多虑了。”郑雨晴子啊一旁开口说着，将手中的水果递给了吴启尊，脸上满是的笑意。

    听到了郑雨晴这样的说着，在一旁的吴启尊也并没有多问着其他，关于着蒋玉白的事情也就此告一段落，随着夜色的降临下来，在两个人之间的浮现而出的就是这一次天的疲惫和睡意，正是因为这样，伴随着夜色的安宁，一切也就这样的安宁了下来。

    第二日的清晨，吴启尊早起视乎都已经成为了习惯对于这样的他而言，伸展着懒腰，走到了一旁的客厅，这个时候才想了起来，今天根本不用去公司，反而是是和王王浩宇约定好了去郊游。

    正是因为这这样，在一旁的吴启尊看着昨天郑雨晴都已经筹备好的东西，一个人就开始慢慢的将那些东西都收拾到了车上，在吴启尊忙碌过后，清晨原本的凉意现在在吴启尊的身上，变得有一些的温热了起来。

    也正是因为着这样，他悠哉的坐在了一旁的沙发上静静的歇息着，这个时候的郑雨晴已经收拾好了从卧室内走了出来，她和往常一样，似乎起来了去馨月的房间一趟，已经都成了习惯了，见小馨月睡的安稳，郑雨晴便没有打扰者她，转身向着离开着。

    “妈妈。”

    郑雨晴刚刚转身过后，一旁的小馨月开口直接喊着他的名字，声音之中还夹杂着几分的睡意，那喃喃的声音落下了之后，在床上的小馨月已经从被子里面漏出来了脑袋，静静地看着郑雨晴的背影，那水汪汪的大眼睛还显露出来了几分的的笑容。

    郑雨晴转过来了身子静静的看着，轻声的说道：“馨月不在睡一会儿了吗？”郑雨晴说着，脸上几抹的疑惑，馨月自己一个人醒来的时候确实很少，一般都是在八点左右被郑雨晴叫起来。

    “馨月不睡了，等一下小姨就该来了，等一下小姨还要带着馨月去郊游呢。”胖嘟嘟的小脸说话之间，就已经从床铺上面做了起来，在一旁拉着自己的衣服，抬头看着眼前的郑雨晴。

    郑雨晴也明白了新月的意思并没有拒绝着，反而是一脸的笑意，走到了小馨月的身旁，帮她穿着衣服。母女两个人在房间里面一阵的收拾过后，小馨月身上穿着草绿色的运动服，头发直接的被弄成了一个马尾辫，尽管是这样，还是没有掩盖住那身上娇贵的气质，反而是将她心里面的那一抹的活泼好动更加的体现了出来。

    在这个时候的吴启尊看着从楼梯上面走下来的郑雨晴，脸上微微的一笑，开口直接的说道：“张妈已经将早餐都做好了，等一下张蕊他们应该就来了吧。”吴启尊说着，向着一旁的餐厅内走去，忙碌了一早晨他早已经饿了。

    看着餐桌上面的食物，吴启尊直接的开吃了起来，在一旁的母女两个人走来了之后，并没有说着什么，便吃着早餐。

    “妈妈，我吃饱了。”小馨月仅仅是吃了一些的食物而已，她就坐在了一旁，并没有在继续的吃着什么，反而是整个人的脸上都散发出来一些的慵懒的样子。

    郑雨晴的目光看向了一旁的小馨月，脸上露出来的满是的严肃，开口直接的说着：“等一下去郊游了之后，你别玩一会儿就饿了，到那时候可是没有什么吃的。”郑雨晴开口直接给小馨月打着预防针，她的筷子夹起来了面前的鸡蛋，开口继续的说道：“你到时候饿了，可是没有力气接着玩了。”

    话刚刚落下，小馨月似乎收到了什么的威胁一样，原本依靠在了椅子上面的小身板，猛然的坐了起来，并没有说着什么，直接继续的吃起来了面前的食物。

    在一旁的吴启尊微微的一笑，抬头看着一旁的郑雨晴，心中不免有着几分的笑意，似乎在夸赞着郑雨晴，对于小馨月还是她有着办法。

    一家人在吃完了早饭之后，还未过多长的时间，小馨月就已经等不及了，在一旁一直不停的嘟囔着：“小姨怎么还没来呢，小姨怎么还不来啊。”

    任由着小馨月这样的说着，吴启尊和郑雨晴看着她一个人玩耍着玩具，口中不停念叨的样子，都是淡然的一笑，并没有过多的理会着。

    张蕊不过还真是有些的不经念叨，在小馨月说过一会儿过后，她和王浩宇两个人就已经来到了吴启尊的家中，至于小雨也是和他们前后脚，并没有相隔多长的时间。

    “你们终于是来了，再不来的话我和启尊可真是有些的受不了了。”郑雨晴看着眼前进入到了房间之中的张蕊开口直接的说着，脸上漏出来了几分的委屈，目光不由有的看向了一旁的小馨月，在这个时候的小馨月还没有注意到张蕊的到来，依旧是在那低头玩耍着，不停嘟囔着。

    张蕊听清楚了小馨月的话之后，脸上露出一些的笑容，看着眼前的郑雨晴，开口直接的说道：“你们家的馨月，还真是可爱。”张蕊的话说出来了之后，在一旁的小馨月也注意到了这边，将手中的玩具直接丢在了一旁，向着张蕊怕了过来。

    “小姨，你们怎么才来，我都等了好久了。”小馨月说着，胖嘟嘟的小脸上露出一些的不高兴，撅起来那小嘴，原本面对着张蕊的脸瞬间转到了一旁，生气的背对着张蕊。