
    随着王浩宇和张蕊两个人离开了之后，现在的房间之中，只剩下来了吴启尊一家人，在一旁的小馨月悠哉的自己的玩耍着，吴启尊转眸看向了一旁的郑雨晴，脸上露出一些的笑容，开口又继续的说道：“蒋玉白的处理结果已经出来了。”

    他的话刚刚的落下，郑雨晴开口便直接的说道：“恩，张蕊已经和我说了。”郑雨晴抬起眼眸看着眼前的吴启尊，脸上露出一些的笑容，然而在她的眼睛之中，吴启尊的样子变得却有些的模糊了起来，几个重影都出现在了郑雨晴的眼中。

    郑雨晴看着眼前的吴启尊，开口又继续的说道：“现在的我已经不再在乎着究竟是什么的结果，我们一家都好就好了。”郑雨晴说着，脸上露出一抹的笑容。在郑雨晴醒来了之后的时间里面，吴启尊和王浩宇就已经将所有的事情都告诉着她了，至于现在眼睛开始变得模糊了起来，郑雨晴的心中也早已经就有了一些的准备了。

    看着眼前的吴启尊一脸的喜悦，郑雨晴不免又开口说道：“你和馨月就不用在这里一直都陪着我了，明天你带着馨月去儿童医院里面在去检查一遍，毕竟这样的事情，对于馨月也是一个打击，上一次的检查很正常，还是在去检查一遍的好。”

    郑雨晴开口直接的安排着吴启尊，听到了她这样的说着，吴启尊握起来了郑雨晴的手，脸上满是的宠溺和幸福，开口轻声的说着：“恩，明天我就带着馨月再去医院检查一遍，这样你的心中就放心下来了吧。”

    吴启尊在说话之间，将郑雨晴身上的被子给她盖了盖，满心的宠溺。

    “你自己在家里面吃饭，别吃那么咸，你到家了就吩咐张妈一声，别让她做的太咸了。”郑雨晴开口继续的嘱咐的说着，她看着眼前的吴启尊瞬间也将他的手紧紧的握着。

    听到了这话之后的吴启尊，开口调侃的说着：“恩，我这么大的人了，会照顾好自己的，你就别担心了，好好的养着身体。”吴启尊的话落下，郑雨晴的目光就已经落在了一旁一个人乖巧的玩耍着的小馨月，脸上浮现出来的却满是的舍不得。

    郑雨晴开口轻声的喊着小馨月：“馨月，来妈妈这里，让我好好的抱抱馨月。”郑雨晴说着，双手就已经伸了出来，她看着眼前的小馨月嘴角上扬而起，脸上的喜爱之色丝毫没有掩盖的完全的浮现了出来。

    在一旁的吴启尊并没有说着什么，到时在一旁的小馨月有着一些的舍不得，不舍得将手中的玩具都放在了一旁，那胖嘟嘟的小身体从地摊上站了起来，向着郑雨晴走了过来，在他的脸上那一脸的疑惑显得萌极了，不免的让人很是的喜爱。

    郑雨晴看着走来的小馨月，尽管她的眼睛里面看到的小馨月是那样的恍惚，但是却还是想要将这样一个小小的身体完全的都记在自己的脑子里面，或许只有这样，郑雨晴在离开了之后才不会过多的思念。

    她将小馨月抱在了怀中，洁白的手轻轻地抚摸着小馨月的额头，在郑雨晴的手背上可以清晰的看得到那针眼的痕迹，也正是因为这如此，在她怀中的小馨月丝毫没哟反抗，反而是静静的带着，生怕让郑雨晴感觉到什么的不舒服。

    “馨月，你以后要好好的听着爸爸的话，不能够让爸爸妈妈生气知道吗？”郑雨晴说着，脸上露出一些的笑容，开口说着眼前的小馨月。这么可爱的女儿她又怎么舍得离开的，毕竟是她身上掉下来的肉。

    在郑雨晴醒来知道了那药剂的事情之后，她的心中早已经有了一些的打算，毕竟吴启尊是一个总裁，整天都要忙碌着公司里面的事情，而现在的馨月还小也需要着人照顾着。尽管医生口中说自己恢复的很好，毕竟这是自己的身体，究竟是什么的状况，自然郑雨晴很是的清楚，现在自己已经出现了征兆，想必以后也会成为吴启尊的一个拖累，不仅仅让他分心，还帮助了不了什么的事情。

    在连续几天的夜里，郑雨晴都在左右的思量着，对于以后的事情，自己的心中也已经做出了来了一些的打算，现在那征兆都已经的出来了郑雨晴自然走已经有了心理的准备了。

    她的话刚刚的落下来了之后，在怀中的小馨月，那原本不高兴的小脸上瞬间变得紧张了起来，她抬头看着眼前的郑雨晴，开口直接的问着：“馨月以后乖乖的听爸爸妈妈的话。妈妈，你不会不要馨月的是不是？”那满脸的担忧知己诶的呈现在了郑雨晴的面前。

    听到了这样的话之后，郑雨晴的脸上露出一些的笑容，开口很是高兴的说着：“馨月是妈妈最终要的人，妈妈怎么会舍得不要你呢。”

    在一旁听着母女两个人说话的吴启尊心中不免的有些的担忧，仔细的想起来了郑雨晴刚刚说出来的一系列的话，心中也不由的觉得有些的不对劲，但是抬头看到了郑雨晴现在这样高兴的样子，他也没有在过多的想着什么。

    “馨月，来过来，让妈妈歇息一会儿。”吴启尊看着郑雨晴抱着小馨月，毕竟小馨月就是一个小胖墩，那样的重量，他真是的有些的担心着会累到了郑雨晴，不免的开口关心的说着。

    他的话落下来了之后，小馨月想要从郑雨晴的怀中下来的时候，郑雨晴不免开了口说着：“就让我抱馨月一会儿吧，我好些日子都没有抱馨月，今天你就带着馨月回家睡去，这些天她在这里晚上都说梦话，应该是睡不好。”郑雨晴直接的找来了一个借口说着，她的目光不免得看向了怀中的小馨月，和她嘻嘻哈哈的玩耍了起来。

    郑雨晴很是的清楚着自己的眼睛，时而模糊，时而清楚，这样的情况不免的会在一瞬间就恶化了，到时候就怕自己已经看不到了。

    吴启尊听到了郑雨晴的话之后，并没有拒绝着，反而是应了下来，他看着郑雨晴现在的精神面貌，整个人的心也不免的放了下来，脸上荡漾出来了几分的笑容。

    随着时间的推移，在房间外面的光线逐渐的暗淡了下来，郑雨晴依旧是和小馨月在一旁的玩耍着，而吴启尊已经从外面给郑雨晴买来了一些的饭菜，他看着眼前的小馨月依旧是在郑雨晴的身上玩耍着，不免的有了几分的担忧，开口直接的说道：“馨月，别和妈妈玩了，让妈妈歇息一会儿，明天在和妈妈玩。”吴启尊在说话之间将手中的饭菜直接的放在了一旁的桌子上，将小馨月从郑雨晴的身上抱了下来。

    看着眼前的小馨月脸上的满是的笑容，郑雨晴抬头看着吴启尊，开口又继续的说道：“回家告诉张妈，让她做饭口味清淡一点，你就带着馨月回去吧，我这里还有这护士呢。”

    郑雨晴开口直接的说着，她将一旁的饭菜拿了过来，准备要吃。

    听到了这话之后，吴启尊微微的点头，开口直接的说着：“恩，有什么的事情就给我打电话昂。”吴启尊说着，将一旁的小馨月抱了起来，拿着东西向着一旁走去。

    郑雨晴看着自己的女儿，在几年的时间里面，就已经成为了一个六岁的小美女了，而自己的丈夫依旧是那样的英俊潇洒，郑雨晴的脸上不免的有些的满意的笑容，她的视线在逐渐的变得模糊了起来，整个人的视线似乎都分为了两个的世界，什么的东西在一时之间都分为了两个。

    郑雨晴微微的摇了摇头，看着吴启尊他们离开了之后，这个时候的她才从病床上直接的站了起来，换上的另一身的衣服，似乎在顷刻之间就玩去哪的变了一个人一样。

    郑雨晴将手背上的胶带撕了下去，手中拿着自己的钱包，便向着医院的外面走去。这一路上都很是的平静，毕竟在这个时候，护士都已经到了换班的时候了，几乎所有的人都已经去吃饭了，在医院的走廊里面已经没有了什么的人了。

    郑雨晴头上的鸭舌帽盖得低低的，她顺利的走出来了的医院。在外面，一切都沉浸在了黑暗的夜色里面，那下班的高峰期也已经过去了，在整个的城市之中，到处都是喧嚣声，反而仅仅是静静的听着这里的一切声音，整个人的身上都不免的觉得有有些的疲惫。

    郑雨晴的眼睛变得有些的模糊了起来，她抬头看着四周的车辆，丝毫不敢过多的前进着一步，发而是静静的站在了一旁，等待着计程车到来。

    郑雨晴看着远处恍惚之间有着一辆计程车，不免的挥动着手臂，在他的脸上露出来了一些的笑容，开口轻身的说着：“司机，去成裕村。”郑雨晴直接的坐上了计程车，她的脸上露出来了一些的疲惫，直接坐在了后派的位置上。

    司机听到了郑雨晴的话之后，丝毫没有停顿，直接的应答了下来，如此一笔肥肥的生意，自然司机的心中很是的高兴，并没有过多的询问着什么，直接的驾驶着车子向着城外而去。

    对于这成裕村，对于郑雨晴来说还是一个美妙的地方呢，在高中的时候，学校里面曾经举行过一次郊游，也真是去成裕村里面去感受着一些古朴的民族风情，正是因为这样的机会，郑雨晴才和吴启尊认识了。