
    张妈看着眼前的郑雨晴，开口不免的询问道：“这绑匪要钱，我们给他钱不就行了。”张妈的话说出，整个人都不免的担忧了起来。

    听到这话，郑雨晴的心中这才意识到了这绑匪分明就是直接冲着自己来的。绑架馨月之后，直接给自己打电话，提出的要求也是让自己前去换回馨月，想到了这里之后，郑雨晴的脸上满是的担忧之色，她沉思了片刻之后，看着一旁的张妈，开口不免的继续说出。

    “张妈，这绑匪一看就是冲着我来的，他们约好在在郊外的一出废弃宅院里面，你到时候告诉启尊一声。”郑雨晴的落下，丝毫没有一点的停顿，抬步直接的走出了房间，她拿起来了自己的包包和手机，看着眼前的司机开口直接的说道：“去郊外。”话落下来了之后，那司机直接驾驶着车子，向着郊外而去。对于馨月被绑架的事情，整个家中的人都已经知道了，司机也知道郑雨晴这一脸的严峻之色，都是因为这些，他倒是并没有说着其他，直接的开着车子。

    随着时间的到来，在废弃的一家庭院内，陈梦婷和小馨月早已经等待了很长的时间了，在庭院内一辆豪车直接的停靠着。馨月被陈梦婷关在了车内，而她的手中却拿着一个望远镜静静的等待着郑雨晴的到来。

    随着时间的推移，在车子之中的小馨月似乎都已经习惯了这样被绑着，整个人的脸上满是的泪痕，那小脸上的泥土和泪水掺杂在了一起，不免很是的悲伤，或许是哭了太久的缘故，小馨月靠在了车子之中就睡着了。

    在围墙上，静静的等待着的陈梦婷还没有看到一辆汽车的身影，毕竟在这样的郊外，很少有人来到这里，更何况是这样被遗弃了的城市边缘地带。在这个时候，陈梦婷只觉得口袋里面的手机一阵的震动，她的脸上不免的有一些的厌烦，将目光从远处收了回来，从口袋里面拿出来手机，低头看去的时候，又是那陈宜中打来的电话。

    这每天两个电话的催，自然是让陈梦婷的心中有一些的厌烦了，她还是接听了电话，毕竟眼前的这一个男子自己还有着用处，关系闹僵了自然是有些的不好了。

    “喂，陈教授，有着什么的事情吗？”陈梦婷说着，手中的望远镜又拿了出来了，透过那墙洞，直接的看着远处，脸上却是一副满不在意的表情，整个人的连导航都不免的露出来了一些的疑惑之色。

    随着陈梦婷的话落下来了之后，电话那头的陈宜中依旧是开门见山的问着：“陈小姐，这实验品什么时候给我送过来啊，对于这动物身上的实验已经的出来了的结果了，没必要在一直的持续了。”陈宜中语气之中满是的强硬，略微的带着一些急促的情绪，但是还都被他压制了下去。

    听到了这话之后，还没有等陈梦婷在继续的说着什么的时候，电话那头的陈宜中不免的又嘟囔了起来，“这距离你当初应给我的时间已经有好几天了，到现在我还没有得到实验品，这......”

    陈宜中的话刚刚的说到了一半，在远处一辆车直接的映入了陈梦婷的视线之后，她直接的说道：“陈教授你的心情我知道，两个小时内我就去你哪里。”话落下陈梦婷直接的将电话挂断了，在电话另一头的陈宜中满脸的气愤，此时的他对于这实验继续进行的迫切已经到了极致，整个人满心的焦急，在整个的庭院之中那动物的尸体都发出来了一些的恶臭，陈宜中似乎已经达到了疯狂的地步了。

    在陈梦婷将电话挂断了之后，她直接拨打着郑雨晴的电话。

    电话刚刚的想起来，郑雨晴很是迅速的便接听了，在他的脸上满是的急切之意，看着眼前的郊外的一切，开口直接的问着电话那头的人：“我已经来了，你在哪里？”

    郑雨晴的话刚刚的落下，陈梦婷不免直接的说着：“在你左前方，一个庭院，看到了吗？”话落下，陈梦婷的不免的看着远处的快速而来的车辆。

    在得知了具体的位置之后，郑雨晴的目光看着四周的一切，寻找着那一个所谓的被荒废了的宅院，她的目光停顿了一下，在左前方确实是有着一个这样的庭院，郑雨晴不免开口直接的说道：“我看到了，我们现在就过去，馨月你没有伤害她吧。”

    郑雨晴的话落下之后，在电话那头的陈梦婷开口直接的说道：“你自己一个人过来，让司机停那里，你女儿已经睡着了。”话落下之后，陈梦婷又继续的说道：“不要拿你女儿的生命开玩笑。”

    之后电话很快的便被挂断了，郑雨晴看着一旁的司机，开口直接的说到：“停车，他让我一个人过去，等一下你记得带着启尊来这里，顺着车轮印寻找着。”郑雨晴的话说完了之后，她的手中拿着包包，然而那手机却放在了口袋之中，走下车之后，向着前面内的废弃庭院走去。

    在半晌的时间之后，郑雨晴才走到了那庭院前，她丝毫没有停顿，直接推开了门走了进去，映入郑雨晴眼中的确实一辆破旧的已经不能在破旧的车辆，在车子上也丝毫没有一个车牌号。

    然而那车窗已经滑落了下来，郑雨晴抬头看去，刚刚好看到已经沉睡了起来的小馨月，不免一时间顾不上其他，直接向前跑了过去。

    “馨月，馨月。”郑雨晴开口直接的喊着，她看着眼前的小馨月，逐渐的醒了过来，脸上才露出来一些的放心，嘴角上扬而去，一抹微笑显露了出来，看着眼前的小馨月，嘴中依稀的喊着妈妈。

    “来到还算是很快的。”一个女人的声音直接从郑雨晴的身后传递了过来，她不免的站直了身体，转头看去，脸上原本的坚定瞬间变的，满是的惊愕。在眼前，那陈梦婷脸上露出一些的嘲笑，看着眼前的郑雨晴，开口笑着便说道：“怎么，很是的惊讶吧，怎么会是我把。”

    陈梦婷说着，就已经走到了郑雨晴的面前，她的目光看向了一旁的小馨月，在一旁的小馨月依旧是被绑住着手脚，整个人都动弹不得。陈梦婷的脸上露出一些的讽刺，看着眼前的郑雨晴，开口直接的说道：“我说过，你来了之后我就会把这个小东西放走的。”

    陈梦婷在说话之间，将车门直接的打开着，看着车内的小馨月，把他的手脚都解开着，却唯独那眼睛上的黑布并未解开。

    “你为什么这么做？”郑雨晴在一旁看着眼前的陈梦婷开口直接的问着，在她的脸上满是的惊讶，如何都没有想到竟然是陈梦婷绑架的小馨月，她的目光死死的盯着陈梦婷，开口又继续的说道：“你究竟是想要做什么！”

    话落下，陈梦婷并没有说着什么，反而是将小馨月直接的推出了门外，在这同时馨月眼睛上的黑布也直接的脱落了下来，身后木门枝桠的就被关上了：“馨月，你的妈妈在前面的车上，快速找她吧。”

    陈梦婷说完了之后，看着眼前的郑雨晴，脸上露出一些的笑容，而在这个时候的小馨月，看着远处的车确实是自己家的，不免的撒丫子的直接的向着那车跑去，那胖嘟嘟的脸庞上满是的恐惧之色。

    在这个时候的陈梦婷远远的看着，直到小馨月被司机抱上了车之后，才转过来了头理会着一旁的郑雨晴。她清秀的脸庞上，显露出来的却都是黑暗，整个人都变得不像是曾经郑雨晴认识的陈梦婷一般。

    陈梦婷的步子逐渐的向着郑雨晴逼近着，她脸上那一抹邪恶的笑容便更加的灿烂了起来，开口之诶的说道：“对于为什么这么做，都是因为这你，不过这小馨月确实是你的心头肉啊。”陈梦婷说着脸上的笑容变得更加的诡异了起来。

    她看着那车子拉着小馨月已经完全的消失在了视线之中的时候，这才把那一辆破旧的车开动了起来，和郑雨晴两个人直接的离开了这里。

    对于陈梦婷刚刚的话，郑雨晴却是满头的雾水不知道究竟是怎么的回事。脸上满是的疑惑之色，还没有等她开口继续的问着的时候，在一旁的陈梦婷开口直接的解释了起来。

    “如果没有了你，吴启尊就是我一个人的了。”话落下，陈梦婷脸上露出一些的笑容，看着一旁的郑雨晴，见他一脸的疑惑，开口不免的又继续的说着：“你肯定是说我和蒋玉白都结婚了，但是这只不过是一场戏罢了，我们两个人结婚，根本就是不可能的事情。”

    陈梦婷的话落下，脚下的油门不免的加大着，在整个的郊外来来回回的逛了一圈之后，这才回归到了正路上。

    “你到底要带我去做什么？”郑雨晴的眼前一片的漆黑，丝毫看不懂到什么的东西，直接的被陈梦婷从车上拉了下来，她的脸上满是的不厌烦，整个人想要挣脱，却在陈梦婷的身后，那两个彪壮的大汉一直都在跟随者。

    “进来你便知道了。”陈梦婷话落，直接拉着郑雨晴走进了一个庭院内，她的脸上满是的笑容，手还在抓着郑雨晴的衣襟，整个人好像是疯了一般，死死的握着他的衣服都不松手。

    郑雨晴并没有说着什么，她只感觉这里面空气之中夹杂着的满是的血腥味和一股恶臭，不断的袭来，犹如那滔滔的海水一样。一瞬间，突然身居于这样的情况之中的郑雨晴，不免的脸上露出来了难看，在一旁不停的干呕了起来。

    还没有等陈梦婷说着什么的时候，郑雨晴只听到在前面一个苍老的声音直接的传递了过来，在声音之中满是的喜悦。