
    在医院里面，吴启尊并没有去公司，反而是在医院里面陪同着郑雨晴，他早已经将一些的小东西都收拾好了，同时那也郑雨晴的检验的一起报告都拿了起来，随着时间逐渐的边长，阳光逐渐的明亮。

    昨天小馨月不仅仅是受到了一些的惊吓，也在那公园里面玩的有些的疲惫，一整夜的时间内，她几乎说着很多的梦话，有的甚至都听不清那嘴中在嘟囔着什么。吴启尊从一旁的洗手间内走了出来，他看着病床上的郑雨晴，已经收拾好了，脸上也露出来了一些的笑容。

    “馨月呢，她还没有醒来呢？”郑雨晴开口直接的问着，脸上露出一些的疑惑之色，时间都已经到了早上的9点了，依旧是看不到小馨月的影子，这不免的让郑雨晴的心中有着几分的担忧。

    她的话落下来了之后，在一旁的吴启尊微微的点着头，开口直接的说了出来：“恩，馨月还没有醒来呢，昨天他玩的是在是有些的太累了，一晚上都在说着梦话。”吴启尊的话落下，抬头看着病床上的郑雨晴。

    在郑雨晴的手背上，正在打着点滴，一些消炎的药水罢了。吴启尊从她的身上看过去之后，开口不免又继续的问着：“那胳膊还疼吗？”话落下，吴启尊的身子就已经坐在了郑雨晴的身旁，他的脸上露出一些的疑惑之色，并没有开口说着其他。

    郑雨晴微微的摇头，嘴角上扬而起，脸上满是的幸福。

    在这个时候，在里面的房间里，便传来的小馨月的声音：“妈妈，爸爸。”

    吴启尊从郑雨晴的身旁站了起来，并没有说着其他，直接的想着里面的房间走了过去，他的脸上，满是的喜悦之色，整个人都不免的有一些的笑容，看着正在床上站着的小馨月，刚刚的醒来精神头就十足，丝毫没有一点睡意的样子。

    “爸爸，妈妈呢，我们什么时候回家啊？”小馨月看到了吴启尊之后，开口就是一连串的问题，整个胖嘟嘟的小脸上满是的笑容。随着话落下，在一旁的吴启尊将小馨月抱在了怀中，开口轻声的说着：“等一下我们就回家了，等妈妈输完液的。”吴启尊说着，从一旁将小馨月的衣服拿了过来，开口直接的说道：“爸爸来给馨月穿衣服好不好。”话落下，吴启尊的手中拿着衣服已经向着小馨月而来了。也正是在这个时候，小馨月的脸上露出一些的笑容丝毫没有说着什么，完全服从和配合着吴启尊的命令。

    等到郑雨晴的药水结束了之后，吴启尊并没有做着什么，直接的拿起来了自己的东西，带着郑雨晴和小馨月向着外面走去。

    在一行人刚刚的走出了病房之后，原始公园的经历便已经来到了病房前，他看着眼前的吴启尊已经要出院后了，脸上满是的笑容，开口直接的迎合着说道：“吴总，医药费我们已经结清了，我来帮您拿着吧。”话落下，那总经理将吴启尊手中的东西直接的拿了过去，在他的脸上露出一些的笑容。

    吴启尊的怀中抱着小馨月，并没有说着什么，直接向着楼下的停车场而去。

    原始公园的总经理看着吴启尊的车从自己的视线之中完全的消失之后，他这才放心了下来，整个人的额头上那虚汗不免的冒了出来，一声叹气之后，转身直接向着自己的车走去，毕竟吴启尊这样的人根本就是他们公园得罪不起的。

    时间好像是流水一般，过的很是的快，眨眼之间，两个兴趣的时间都已经过去了。

    这个时候的郑雨晴手臂上面的伤口已经好的差不多了，那血咖都掉下去了许多，留下来了一块白色的印记，也正是因为着郑雨晴的身体已经没有了什么的问题，吴启尊的这个时候的心思才完全的都放在了事业上面。他将郑雨晴和馨月两个人完全的放在了家中，尽量的将那和蒋玉白接触的机会全部的磨灭了。

    这段时间的蒋玉白丝毫没有过多的管过公司公司里面的事物，也正是因为着这样的一个机会，吴启尊，王浩宇和小雨三人公司的产值都远远的超过了蒋玉白，正是因为这样，董事会的几个老东西完全的看在了眼中，自然而言的坐不住了，直接的找上了蒋玉白。

    陈梦婷，蒋玉白自爱者两周时间之内，完全和那陈宜中忙碌在了实验的上面，陈宜中的实验对象都是一些的动物，然而在这个时候的他，不免的将矛头对向了人类。

    对于在动物身上的实验，陈宜中个人觉得在动物身上进行的实验很是的成功，此时的他正想要将实验的对象转移到人类的身上来试一试。

    在实验室之中的蒋玉白直接的被董事会的一个电话叫了过去，在等到他回来的之后，整个人的脸上都满是的不悦的样子。在客厅之中坐着的陈梦婷看到了蒋玉白这个样子之后，开口直接的询问这究竟是有着什么的事情，“那董事会的人找你做什么，难不成公司里面出了什么的事情了？”

    陈梦婷的话落下之后，蒋玉白也并没有隐瞒着什么，反而是将其中的事情都一一的告诉着她，“是因为公司总产值的事情，在这一段的时间里面，王浩宇和吴启尊公司的产值足足的超升将近一半，之后我的心思就不能在继续的放在了实验上面了，一切的事物都交给你办了。”蒋玉白说着目光看向下了一旁的陈梦婷。

    听到了这话之后的陈梦婷心中自然很是的清楚，蒋玉白这话的意思，无非是把实验全部的交给了自己，自己也可以利用者实验来帮助着蒋玉白解围。

    想到了这里之后，陈梦婷的脸上漏出来了一些的笑容，她抬头看着眼前的蒋玉白开口不免直接的说着：“对于实验的事情，陈宜中今天和我说了一件事情。”陈梦婷开口直接的说着，刚刚的她脑海内还在思索着究竟要不要将这一件事情告诉着蒋玉白，然而此时的她就已经准备说出口了。

    “什么事情？”蒋玉白听到了之后，直接的询问着陈梦婷，脸上露出一些的好奇的颜色，眼神内却有着几分的调皮和喜悦。

    看到了这样的情况，陈梦婷也并没有在继续的掩瞒着什么，不免的开口直接的说出来：“对于那实验，陈宜中觉得在动物的身上很是的成功，所以他想要将这一重药剂用在人的身上。”

    陈梦婷开口轻声的说着，整个人的脸上露出几分的期待之色，她的目光落在了蒋玉白的身上静静的看着。

    蒋玉白不免也有一些的惊讶，毕竟对于这样的实验，已经很是的疯狂了，现在的陈宜中竟然还提出来了这样的理由，想起来在实验室周围，那动物都已经腐烂和解刨过的尸体，蒋玉白不免觉得有一些的恶心，但是一想到了换做了人的话，好像那胃里面一阵的翻涌。

    “这样的事情，你问问他是不是有着十足的把握吧，如果是没有什么的把握，自然是不要办的好，一切也都交给你了。”蒋玉白说着，起身从那沙发上站了起来，在他的心中已经满是的杂乱了，现在竟然又是这样。

    陈梦婷看着蒋玉白的样子，并没有在继续的说着什么，对于这样的实验，在陈梦婷的心里面，那郑雨晴是最合适的人选，自然而然，陈宜中既然开口提出来了这样的条件，陈梦婷便会不顾一切的代价前去帮助他完成着。

    想到了这里之后，在一旁的静静坐着的陈梦婷的心中已经想出来了一个绝妙的点子，她的脸庞上露出几分的狠毒之色，看着此时的一切，心中都不免很是的舒畅。

    自从上一次被狗咬过了之后，郑雨晴就一直在家中呆着，和馨月两个人丝毫没有离开过庭院一步，也正是因为这这样的情况，不免的让吴启尊的心中很是的放心，正是因为这如此，他才全身心的投入到了事业上面。

    但是正是因为着这样的情况，原本活泼好动的小馨月可是给憋坏了，原本还在放假里面呆着的小馨月，现在根本就不再屋子里面呆着，整个人整天的都在庭院里面玩耍着，在加上吴启尊家的房子是别墅，难免都有一些看不到馨月的踪影。

    这一点也是陈梦婷看中的一点。

    俗话说有钱能使鬼推磨，自然而然，陈梦婷有金钱能够买来帮助者她办事的人，从而在几天的侦查之后，对于吴启尊家中小馨月的脾气秉性，陈梦婷是了解了不少，至于她几乎什么时候出来玩，都在哪里玩，自然有着人向着陈梦婷随时汇报着。

    在家中的陈梦婷还在思量着什么时候行动，陈宜中的电话便直接的打了过来了，他满是的急性子，开口直接的说着：“陈小姐，这你说的实验对象都已经又过了好几天了，怎么还是没有给我送来啊。”陈宜中的语气之内满是的质问，他的脸上都是急迫，整个人来回的在实验室内踱步走着。

    听到了这样的话之后，陈梦婷的脸上不免的严峻了起来，她的脑海内快速的思索着，开口直接的说道：“陈教授，这一两天我就给你带去一个，毕竟这生死攸关，一般的人自然都不会去，在多的钱人家也不会去，只要给你抓一个过来了。”

    陈梦婷开口直接的说了出来，这个时候的她也意识到了要行动了，在将陈宜中这个老头应付过去了之后，陈梦婷直接给那在郑雨晴家附近的人打着电话。

    电话很快的便被接听了一个男人身穿着西服，在他的身旁还有这一个漂亮的女人。

    “事情现在就开始行动吧，把人给我带到约定好的地方，一手交人一手价钱。”电话那头的陈梦婷口直接的说着，脸上满是的严肃。