
    尽管那个时候两个人之间仅仅是一两句的话语，但是在郑雨晴的心中却早已经有着超出着十倍的喜悦了。

    不仅仅是因为这样的原因，这只不过是其中的一个方面罢了。郑雨晴想到离开吴启尊，不做他和馨月的拖累的时候，又想要离开这喧嚣的城市，她的脑海里面第一个想起来的就是这成裕村。

    在计程车上，司机一直都在播放着一些的广播，里面的一些事情，有的是和吴启尊有关的。整个的路程上，郑雨晴也没有觉得有一些的乏味和单调，反而和司机两个人有说有笑。

    “姑娘，你的年龄看上去和我女儿差不多啊，我女儿毕业两年了，也在这城内打拼着。”司机开口说着，脸上露出一些的骄傲和喜悦，开口又继续的说道：“她就是在这一家大公司，她还经常和我说他们总裁吴启尊的事情呢。”

    司机说着，脸上满是的笑容，听到了这话之后，郑雨晴不免觉得有些的太碰巧了，她的脸上露出一些的笑容，开口轻声的说着：“我比你的女儿要大上几岁，我都有了一个六岁的孩子了，你女儿的老板确实是很好的一个人，听广播里面的业绩，公司就很大，很有前途。”

    郑雨晴的话一出，司机不免微微的一笑，开口说着：“真是没有想到，你的孩子都这么大了，我女儿现在还没有对象呢，这可是愁坏了我们两口子了。”司机说着，目光看着前方，车子的速度到是不快不慢，很是的平稳。

    两个人在一起交谈着，不知不觉之间就已经接近了成裕村了，郑雨晴看着眼前的成裕村整个的道路上唯独有着路灯还在亮着，其余的户家都早已经睡下了，郑雨晴看着眼前的司机，开口不面的问着：“师傅，一共多少钱啊。”

    话落下，司机打了一下的表，看着那数字向着郑雨晴收取了费用之后，继续的行进着，忙碌着自己的事情。

    郑雨晴在来到了成裕村之后，她的脸上露出一些的笑容，嗅着空气里面的清新，整个人的心情都不免的好了不少。郑雨晴悠哉的向着前面走去，成裕村在这几年的发展下，也已经成为了一个古文化的旅游区，自然夜色内有忍不住那热闹的声音，郑雨晴看着年轻人都在一起载歌载舞的跳着，心中不免的微微的一笑，并没有过多的停留，反而是走进了旅馆之中。

    她必须要休息，她自己的身体自己很是的清楚。

    郑雨晴在成裕村的第一夜也就这样的过去了，她身上的疲惫之意都在消散着，整个人的脸上都是笑意，第二天的清晨照射进来的时候，郑雨晴睁开眼睛看着，在她的眼前，一切都变得更加的模糊了，好像是那一片的纯白色，略微的透过来了一些的光亮，似乎整个的眼睛前都被涂抹上了一层的乳液一般。

    郑雨晴脸上露出一些的微笑，并没有过多的停留，她早上在收拾过了之后，想要的就是好好的看看这一个的世界，让自己的最后的视线落在这样美好的环境之上。

    成裕村一向都是种植业大村，不免有些的一起的植被，随着人群熙熙攘攘的走过，在郑雨晴面前的便是那一片片绿油油的茶田，在茶田内不免有人在忙碌着采摘着茶叶，眼前的景象好像是话中一般，在郑雨晴的耳边不时的传来一声声孩子的嬉笑声，郑雨晴本能的转过去了身子，喊着：“馨月”

    在话说出来了口之后，郑雨晴才意识到了自己现在处于身买的情况，她不免的微微的一笑，继续的看着周围的一切的美景，整个人都沉浸在了其中。

    第二天来到了医院之后的吴启尊在发现了郑雨晴不见了之后，整个人瞬间的都爆发了，他看着一旁的护士开口直接的质问的说着：“昨天人还在这里，怎么一晚上人就不见了呢！”

    吴启尊的话说完了之后，在他面前的护士开口直接的解释的说着：“昨天你们走了之后，郑女士就说不让我进来了她睡觉了，有事就按铃找我。”护士的话说完了之后，直接的为自己辩解着，又继续的说道：“我们早上发现郑女士不见了之后，就直接的调取了监控录像。”

    护士的话说完了之后，吴启尊的脸上满是的焦急，直接的带着小馨月向着监控室内走去，在监控室内，确实是有着几个人在查找着。吴启尊刚刚的到达了那里之后，监控录像的结果也已经调查了出来了。

    “怎么样，我太太究竟是怎么回事？”吴启尊开口直接的问着，脸上露出来的满是的严肃之意，在他的脸上整个人好像是一只发怒的豹子一样，开口又继续的说道：“你们医院里面一定要给出一个答复。”

    吴启尊的话落下，在一旁郑雨晴的主治医生开口便直接的说道：“吴先生，你先别着急，我们已经查出来了，您太太在你昨天离开后大约20十分钟的时间后自己走出的医院，在医院院子内的摄像头看来，她是坐上了一辆计程车，计程车的车号隐约可以看出尾号是5578。”

    眼前的医生说完了之后，看着眼前的吴启尊，不免有开口继续的说道：“建议您去出租车公司查一下这一辆车。”

    听到了这样的话之后，吴启尊整个人都满脸的疑惑，他意识到自己的失礼，开口直接的说着：“谢谢您的提醒，我确实是有些的太着急了，抱歉。”吴启尊说着，将一旁的小馨月就抱了起来。

    主治医生看向了一旁的小馨月一脸的委屈，不免开口说道：“没事，您的心情我们能理解。”主治医生话落下之后，吴启尊就已经转身坐上了一旁的电梯，直接的想着城市内最大的一家出租车的公司的总部而去。

    对于吴启尊这样的成功人士，自然在商业圈内都是知道的，看到了来到了的吴启尊，出租车的总经理脸上不免的有些的疑惑和喜悦，他看着眼前的吴启尊开口客气的说着：“吴总，您可真是我们这里的贵客啊，快里面请。”

    总经理的话落下之后，吴启尊直接的回绝了，他开口说道：“不必了，我今天来这里是希望贵公司给我查找一下一辆尾号是5578的出租车，我有些事情找他。”吴启尊说着，满脸的急迫之色。

    听到了这样的话之后，总经理的连山不免的一头的雾水，他直接让后勤将这一位司机叫来了这里。

    “经理，你找我啊？”司机开口直接的说着，脸上露出来的满是的疑惑之色，他的身上穿的很是的朴素，整个人恭敬的站着了一旁。

    还没有等着总经理说着什么的时候，在一旁的吴启尊开口直接的说道：“昨天晚上，大约在8点的时候，一个戴着鸭舌帽，穿着红色外套，白色长裤的女人做过你的车吧。”

    吴启尊的话一落，在一旁的司机脸上露出一些的惊讶，开口直接的回应着：“确实是有一位，我的印象很是的深刻，没有人去的比他还远的地方了，而且这一路上和他交谈我也都记得啥呢是的深刻。”司机说着，脸上露出了一些的笑容。

    还没有等着吴启尊开口说着什么的时候，在一旁的小馨月抑制不住那委屈，开口直接的哭了出来，不免的问着：“叔叔，你把我妈妈开车送哪里去了。”

    看到了眼前的孩子，司机的脸上不免的一惊，开口直接的说道：“妈妈，她确实说有个六岁的女儿，她去了成裕村了。”

    司机话落下来了之后，吴启尊好像是想到了什么似的，将一旁的小馨月抱了起来，开口说道：“麻烦你们了。”随着他的话落下之后，又开口对着怀中的小馨月说道：“馨月不哭，爸爸带着你去找妈妈。”

    吴启尊将小馨月放在了后排的位置上，他的脸上露出一些的笑容，直接的启动着车子向着成裕村而去，一路上，吴启尊的心中满是的忐忑。

    随着时间的推移，一个小时之后，吴启尊便已经和小馨月出现在了成裕村里面，如此一个俊美的男子，开着一个豪车，带着一个萌哒哒的女儿，不免的引来的众多的人的目光。

    吴启尊看着周围的一切，问着周围的游客，寻找着郑雨晴的踪影，看着一片绿油油的茶园，周围都是人群，吴启尊抬头向着四周看去，丝毫没有看到郑雨晴的身影，在他手边的小馨月，都已经有一些的走不动了，拽着吴启尊的手，一脸的委屈的看着眼前的吴启尊，眼眶内还带着一些的泪水。

    吴启尊将馨月放在了肩膀上，直接的扛着她，开口直接的说着：“馨月，向着远处看看，有没有着妈妈的身影。”吴启尊说着，脸上的泪水顺势的流淌了下来。

    小馨月静静的看着周围的一切，她和吴启尊身居于绿绿的茶园里面，馨月的目光都已经看向了远处，在那黄灿灿的油菜园里面，馨月的目光刚好看到了远处的郑雨晴，而在油菜园内的郑雨晴也模糊的看到了馨月的身影，她不免有些的不相信，不免的揉搓着眼睛。

    “爸爸，我看到了，妈妈在哪里。”小馨月说着直接挥着手臂，吴启尊顺着她指的方向看去，目光也落在了郑雨晴的身上，他整个人有些的激动，带着馨月向着郑雨晴奔去。

    随着父女两个人越来越近，在这个时候的郑雨晴也看清楚了她们的模样，不免的有些的不知所措，转身想要离开着，身后却直接的传过来了小馨月的声音。

    “妈妈，你不要我和爸爸了吗？”

    随着声音落下，馨月不由的哭了起来，整个脸庞上全是的泪痕，郑雨晴的脚步也不免的停顿了下来，整个人都呆愣的站在哪里。

    半晌，吴启尊和小馨月就站在了郑雨晴的面前，吴启尊开口轻声的说着：“雨晴，我们回家吧。”吴启尊脸上的汗水流淌下来，整个人气喘吁吁。

    “我不要回去，我什么都看不见，我不希望我以后连你和孩子的样子我都看不见，我不要成为你们的累赘。”郑雨晴撕心裂肺的喊，转身就想要离开。

    吴启尊直接抓住了她的手，开口说道：“我们的样子在你心中，我们当你的眼睛，你是我不可缺少的爱人，是孩子不可缺少的母亲，雨晴，我们回家。”吴启尊温柔，摸着她的脸说。

    郑雨晴趴在他的怀里嚎啕大哭。两人相拥在田间。