
    在一阵的寻找之后，徐警官最终确定了郑雨晴具体的位置，他的脸上露出一抹的笑容，直接拿着对讲机对着其他的人说着：“位置已经锁定。”随着话落，随后众多的车辆直接的行驶了过来，将整个的庭院都围绕了起来。

    “你们几个，上去看看。”徐警官kia口说着，在一旁的几个人员直接的翻上了墙头观察着院子里面的情况，在他们刚刚的探头向着里面看去的时候，一股恶臭迎面而来，映入眼中的满是血迹和尸体，还有那一些的蠕动的虫子，却丝毫没有看到一个人影，反而在房中的门却开着，隐约的可以看到有人穿着白大褂来回的走动着。

    两个人下来之后，开口直接的将看到了一切报告给了徐警官，徐警官的眉头紧蹙，脸上满是的疑惑，开口直接的说着：“房子里面可能是一些实验人员，说不好在做着什么的实验，你们几个，穿上防护服进去。”

    命令一下，几个人穿着防护服直接的推门走了进去，在他的手中拿着枪，缓缓的靠近着，然而在房间里面的人却丝毫没有注意到有人进来，依旧是在忙碌着。在后面，徐警官带着一行人，也缓慢的前进着，和前面的穿着防护服的人有着三米的距离。

    随着逐渐的进入着，在刚刚从东面房间走出来的人直接被警察制服着，丝毫没有发出一点的声响。而另一个人刚刚的出来，也被埋伏在门边的警察制服，直接将二人丢出了房间，向着里面的实验室走去。

    进入房间，看到的都是一系列的实验器具，在一旁的担架上躺着的一个女人正是郑雨晴，而在一旁的一个老头依旧在进行着实验，整个人全神贯注，丝毫没有注意到外面的情况。

    “不许动！我是警察！”一声落下，在陈宜中的背后，一把手枪直接的顶着他的腰间。

    听到了这样的话之后，在一旁的陈宜中脸上满是的惊愕之色，整个人手中的动作都停止了下来，丝毫没有一定的动静，手中的实验瓶直接的放在了一旁的桌子上，整个人的身体微微的转了过来，看着身后穿着防护服的人，整个人完全的瘫坐在了一旁。

    而在这个时候的其余的人也都冲了进来，吴启尊看着被从担架上救下来了的郑雨晴，整个人的脸上满是的担忧和急切之色，看着郑雨晴苍白的脸，不免觉得有些的心疼不已。

    他直接的跑了过去，看着眼前的郑雨晴，将她抱在了怀中，在几分的呼喊之后，郑雨晴都没有这一点的动静。在这个时候的徐警官看着眼前的一切，直接的开口说到：“走，快点送医院去。”话落下，吴启尊丝毫没有停顿，直接的抱着郑雨晴想着外面跑去，徐警官看着一旁的两个女警官，开口直接的说道：“你们两个人跟着去。”

    话落下，那女人就已经跑到了吴启尊的面前，将车门直接的打开着，整个的汽车也启动了起来。一阵尘土随风而起，直接向着市区内狂奔而去。

    在此时的徐警官将三个人全部都抓了起来之后，看着眼前的一个实验室，直接请求着警察局局长，报告了这里的情况。得到了一个拍照下罪证，随后让整个的消防团的人前去，在检查了一切的试验品之后，将一切的爆照的东西都排出了之后，将整个的庭院都销毁着。

    然而在此时的陈梦婷和蒋玉白两个人还有丝毫不知情。

    还没有开始询问着什么，陈宜中就已经将整个的事情都完全的交代了自然而然，那蒋玉白和陈梦婷两个人也已经被交代了出来。

    警察局丝毫没有停顿，直接的将两个人捉拿了回来。

    在家中还在悠哉的染着指甲的陈梦婷就被抓了起来，她看着破门而进的警察，脸上不免有些的疑惑，然而在他的心中却是担忧着陈宜中那里的事情，正是因为这如此，在眼前的陈梦婷开口直接额问着眼前的警察说道：“你们是什么人，来我家干什么！”

    话刚刚的落下，冰冷的手铐就已经落了下来，在定睛看去时，一个工作证直接的摆在了陈梦婷的面前，眼前的警察并没有多说着什么，反而是开口直接的问到了眼前的陈梦婷：“陈宜中这一个人你不会陌生吧。”

    随着话落，陈梦婷直接的被带上了警车。

    而在公司里面还在开会的蒋玉白，在会议上当着所有员工的面直接的被带走着，这样消息不免很快的就传到了董事会的那一帮老家伙的耳朵之中，还没有等着他们调查清楚究竟是怎么回事的时候，此时的贵族内的最高的几位长老就已经追查下来药剂的事情了。

    这样一来，他们也隐约的感觉到了什么。

    在医院之中的郑雨晴被紧急救治着，然而那药剂的作用已经完全的发挥了出来，在陈宜中的口中得知情况之后，吴启尊整个人都不免的失去了动力。此时在病床上的郑雨晴被注射的药剂已经到达了小雨口中那不会致命的计量。

    然而尽管不会致命，但是也有着各种的事情会发生着。

    为此，整个的时间，不仅仅是在这个小城市内传递了开来，甚至是整个的省会都知道了直接的派人下来救治。

    经过了今天的奋战救治过后，此时的郑雨晴也已经有了一些的起色，那一直都处于昏迷状态之中的她已经苏醒了过来，在这一段的时间里面，不仅仅是吴启尊为她提心吊胆，甚至是张蕊，王浩宇等人都在为她担忧着，甚至是小馨月都不停的在询问着吴启尊自己的妈妈究竟是什么的情况。

    在这一段的时间里面，对于蒋玉白，陈梦婷依旧陈宜中那一群疯狂的科研人员都接受到了法律的制裁。

    郑雨晴在医院内的情况也是逐渐的康复着，在医院里面不仅仅有着小馨月的陪着，还有这张蕊的陪伴。

    “馨月，去给你，妈妈那一个苹果。”张蕊在一旁说着，脸上露出一些的笑容，整个人的似乎都完全的沉浸在了快了之中，看着此时的郑雨晴情况已经都恢复了差不多了。

    听到了这样的话，郑雨晴看着一旁的张蕊，开口直接的说道：“张蕊，你也不用在这里一直都伺候着我，你也就去忙公司里面的事情吧，我这里都恢复的差不多了已经没有了什么的事情了，在这说着，这里不是还有着护士呢吗。”

    郑雨晴开口笑着说着，在他的脸上露出一些的笑容，整个人的精神面貌都已经好了很多了，那红润的脸庞上带着的满是的笑容，早已经和一开始那样的苍白截然不同。

    尽管郑雨晴一直都是这样的说着，张蕊的心中难免还是不放心，她转过来了头看着眼前的郑雨晴，笑着直接的说道：“这可不行，你要是在出了什么的事情，我和启尊怎么交代，在这说了，馨月那么难过我看在心里面也心疼啊。”

    张蕊的话说完了之后，脸上满是俏皮的笑容，她的手中端着一些的葡萄直接的走到了郑雨晴的面前。

    听到了这样的话，郑雨晴也没有在继续的反驳着什么，她的目光落在了馨月的身上，在她的脑海之中，还记得当初自己刚刚醒过来的时候，小馨月哭的那是一个的伤心，整个孩子在几天的时间里面都瘦了一圈了。

    郑雨晴手中拿起来了几个的葡萄，直接到了馨月的手中，眼神里面满是的宠溺，他静静的看这样眼前的小馨月，并没与在继续的提及着这一件的事情。

    在整个的病房里面，一片的寂静，几个的葡萄吃下去了之后，在这个时候的张蕊好像是想到了什么的事情一样，她抬头看着眼前的郑雨晴，开口直接的说着：“对了，今天上午，陈梦婷和蒋玉白他们的结果都已经出来了。”

    张蕊的话落下之后，又开口继续的说着：“听说这陈梦婷和蒋玉白两个人一个是十五年的有期徒刑，一个是二十年的，而那一个陈宜中岁数也大了，是无期徒刑。”张蕊的话说完了之后，抬头看着眼前整个人的脸上都漏出来了一些的笑容。

    张蕊的话说完了之后，郑雨晴并没有说着什么，反而是静静的看着一旁的小馨月，对于当初用自己换回来小馨月的事情，郑雨晴的心中丝毫没有一点的后悔，对于蒋玉白他们最后的处判，郑雨晴的心中也并没有着多少的兴趣，反而整个人的脸上都是一种平淡的样子。

    还没有等着张蕊在继续的说着什么的时候，此时的吴启尊和王浩宇两个人从外面走了进来。

    张蕊的目光落在了他们的身上，整个人满是的疑惑，开口直接的询问着：“你们两个人今天回来的怎么这么的早啊。”话落下，吴启尊两个人都已经走进了病房内，王浩宇开口说道：“今天蒋玉白他们审判，我们自然要去好好的看看了。”

    而此时的吴启尊看着眼前的郑雨晴开口直接的问着：“你最近感觉怎么样，有没有好一些啊？”

    随着他的话落下，在病床上的郑雨晴微微的笑着，点头回答着吴启尊，然而在抬头看向吴启尊的时候，郑雨晴只感觉眼前一阵的模糊，吴启尊整个人的身影，都在不停的晃动着，出现了好多的重影。

    然而郑雨晴丝毫没有将这样的事情说出来，也并没有表露出来一点，反而是自己一个人完全的将他隐瞒了下去。

    看到了这样之后，在一旁的吴启尊微微的点头，目光直接的看向了一旁的王浩宇和张蕊两个人，开口直接的说道：“雨晴这里有我，你们两个人就先去忙吧。”

    随着话落下来了之后，王浩宇却是直接的答应了下来，丝毫没有顾及一旁张蕊的意见，直接拉起来了他的手向着病房外面走去。