
    随着话落下，在电话那头的男人开口直接的回应道：“恩，我明白，事成之后你自己便看着办了。”那一个男人说着，直接的将手中的电话挂断了，他看着一旁的女人，开口轻声的说道：“行动了。”

    话落，两个人直接向着一旁走去，看着在花园里面玩耍着的小馨月，那一个女人透过栏杆直接的问着：“小朋友，你知道在这旁边那里有着超市吗？阿姨新搬过来了，不太清楚。”

    女人的话落下，从包中拿出来了一张游乐场的门票，开口继续的说道：“你告诉阿姨，阿姨就把这游乐场的门票送给你。”

    小馨月听到了这话之后，脸上不免的有一些的惊讶，毕竟她都已经太长的时间没有出去过了，对于去游乐场也很是的期盼。看着眼前女人手中的门票，小馨月在熟悉不过了，她抬头看过了之后，开口直接的说着：“在前面就有着一个大超市。”

    话落下，小馨月的脸上露出一些的笑容，开口又继续的问着：“这一下阿姨可以把门票送给我了吧。”

    随着话落，在眼前的女子，脸上露出一些的笑容，伸手就将手心中门票递给了小馨月，开口笑着说着：“谢谢你了，阿姨就住在你们对面，要去超市，你和我一起去吗，等一下和阿姨一起回家。”

    女人说话之间，直接指向了一旁的一栋别墅。

    小馨月的脸上半信半疑，不过这几天她确实总看到眼前的这一个女人从对面走出来，便也没有在继续说着什么，直接的答应了下来，她胖嘟嘟的小脸上露出一些的笑容，开口直接的说着：“恩。”

    话落下，还没有等小馨月说着什么，眼前的女人看着她委屈的脸庞，不免开口直接的说着：“妈妈不让你出来是不是，阿姨有办法。”

    话落下来，那女人直接将小馨月从一旁的缝隙之中挤了出来，牵着小馨月的手，就坐上了一旁汽车。还没有等着小馨月子在说着什么的时候，那女人在车上就漏出来了原来的样子。

    然而在这个时候，房间里面的郑雨晴依旧是在打着电话，她的脸上露出一些的笑容，开口直接的说着：“启尊，这些日子馨月在家里面都憋坏了，不妨明天刚好周六，带着馨月去游乐场里面玩怎么样？”

    郑雨晴说着，便从沙发上走了出来，慢慢的向着外面走去，毕竟小馨月出来的时候和他说过去哪里玩，郑雨晴便没有在过多的在意，此时的她直接向着馨月说的地方找着她的身影。

    “行，到时候我们一家都出去玩玩。”电话那头的吴启尊说着，然而在他的话落下之后，郑雨晴都没有在继续的说什么，心中不免有些的担忧，开口直接的问着：“雨晴，雨晴，怎么了你？”

    话落下之后，电话那头的郑雨晴站在了刚刚小馨月玩过的地方，开口直接的说着：“馨月不见了，她的衣服在栏杆上刮坏了，可能出去了，我去找找馨月。”郑雨晴说着，将手中的电话直接挂断了，还没有等着吴启尊在问着什么，听到了这样的消息，即使电话挂断了但是在吴启尊的心中不免还满是的担忧。

    在挂断电话后的郑雨晴将整个的别墅几乎都找了一边，甚至是连那外面都看过了，都没有小馨月的身影。郑雨晴知道，尽管小馨月在调皮，她也不会去钻栏杆，想到了这里之后的郑雨晴，直接走到了楼上，调取着当时的监控。

    当她看到了一个女人将小馨月带走了之后，整个人瞬间就不知道在怎么做了。

    然而在车上的小馨月，知道了自己被骗了之后，任由她一直的苦恼，都没有着什么的用处，反而是直接的被带到了郊外。馨月感觉着那汽车停了下来，没有了动静，在她的身旁也没有人在继续的说话，反而整个人都变得更加的害怕了起来，不免的哇哇大哭。

    看着前面一辆汽车开了过来，车上的一男一女走了下来，直接将小馨月一个人关在了车中。

    “人带来了吗？”陈梦婷看着眼前的两个人开口直接的说着，说话之间，她打开了一旁的车门，将那一个白色的箱子拿了出来。直接打开着那一沓沓的钞票直接的显露了出来，她开口又继续的说道：“钱我都带来了，一分不差！”

    话落下，眼前的两个人将车上的小馨月抱了下来，毕竟眼前的这一个女人也并不是什么一般人，看身上的穿着打扮，就一定是有钱人，在加上这一个小丫头也是富人家的孩子，自然这其中的事情他们也不免的猜测到了各种，并没有过多的说，只是为了自己的钱。

    “人在这里。”男人说着，将小馨月抱了过去，看着眼前的陈梦婷，开口直接的说道：“人给你。”话落下，被蒙着眼睛的小馨月晃晃悠悠的被推到了另一个人的身上。

    那男人拿起来了钱开车直接的离去着，陈梦婷也没有在继续的说着什么，反而是在一旁静静的看着，她将小馨月抱上了车，却没有启动着。从一旁，陈梦婷那出来了变声器和另一个手机。

    她并不是要做着什么的事情，反而是直接给郑雨晴打电话，让她前来用自己赎回去这宝贝女儿。

    陈梦婷的脸上漏出来了一些的邪恶，她看着一旁副驾驶座位上的小馨月，开口轻声的说道：“真是不知道你妈妈到底会不会要你。”陈梦婷的话说完了之后，那修长的玉手直接的在小馨月的头上抚摸而过，脸上的笑容变得更加的泛滥了起来。

    也正是因为着郑雨晴认识着陈梦婷，所有她才需要变声。此时的陈梦婷丝毫没有犹豫，直接拨打着电话。

    在一阵的铃声过后，电话依旧是没有人接通。此时郑雨晴的手机正放在了客厅内，而她却在监控室内刚刚的调取完了录像，整个人都处在了呆愣的状态之中，在一楼的张妈听到了那手机不停的响着，不免的拿着手机向着楼上走去。

    “雨晴，你的手机一直都在响。”张妈手中拿着郑雨晴的手机，在她的脸上也满是的忧伤，心中很是的清楚一个做母亲的感受。听到了张妈的话之后，郑雨晴才从自己的思绪之中走了出来，她抬起来头看着眼前的张妈，脸上平淡无奇，反而满是的焦虑，轻声的应答了一声之后，便将张妈手中的手机拿了过来。

    郑雨晴的目光落在了那手机的屏幕上，上面的电话号码她从来没有见过，也正是因为着这样，原本整个人都沉浸在了失落之中的郑雨晴，瞬间的机灵了起来，迅速的将那不知名的电话接听了。

    她刚刚接听了电话，还没有来得及问着什么的时候，在电话那头，一个男人的声音直接的传了过来，开口直接的嘲笑着郑雨晴说道：“我还以为你不会要你这宝贝女儿了呢？”那声音落下了之后，一阵的笑声随着便起来了。

    “你是谁，你想要什么我都给你，不要伤害馨月。”郑雨晴满脸的急切，开口直接的说着，整个人的脸上都是严肃的表情，随着话落下来了之后，郑雨晴不免的又瘫坐在了一旁的座位上了，她的手中拿着电话，静静的听着电话那头那个人的话。

    “我自然不会伤害她，不过你要是没有按照着我说的做，馨月的性命我就不能够给你一个保证了。”那声音再一次的响起来，语气之中满是的冷酷之色，丝毫没有一点的情绪掺杂在了其中。

    郑雨晴听了很久，都不知道对方究竟是谁，甚至在说话之间，那情绪一直都很是的平缓，整个人话语之内全部都是简单的对话，丝毫没有一点的习惯显露出来，令郑雨晴丝毫找不到身边接触过的类似于他的人。

    “你说，要我怎么做，才能够不伤害我的女儿。”郑雨晴开口急切的问着，此时在她的心中馨月就是全部，无论如何都不能让小馨月受到一点的伤害。郑雨晴的脸上满是的严肃和急切，整个人在电话另一头已经坐如毛毡。然而在电话这头的陈梦婷并没有说话，反而是将一旁小馨月嘴巴上的胶带直接的撕掉着，那胶带不免带下来了很多的汗毛，瞬间一股疼痛袭来，小馨月不免的哇哇的大哭了起来。

    在馨月的一阵哭声过后，那哭声便直接的消失了，电话那头一个男人的声音在一次的传递了过来。

    “如果想要你的女儿平平安安的，你最好给我老实一点，不要报警，一个人来郊外的荒废了的住宅外，我在那里等着你。”话落下，还没有等着郑雨晴在说着什么的时候，那电话便直接的挂断了。

    郑雨晴整个人瘫坐在了一旁，脸上满是惊恐，一时之间都不知道如何办的好，她的脑海内不停地回荡着刚刚劫匪的话，不免越想越有些的后怕，毕竟馨月的生命都完全的握在了自己的手中了。

    郑雨晴丝毫没有考虑着过多，直接的从座位上猛然的站了起来，她看着眼前的张妈，开口直接的说着：“张妈，我去救馨月，人贩子要我去才肯把馨月放回来，否者馨月的命就不保了。”郑雨晴说着，直接的将一旁的手机拿在了手中，她的脸上露出一些的笑容，看着此时的张妈不免开口直接的说着：“张妈等启尊回来了之后，你告诉他一声，我的手机上安装了一个定位软件，让他跟踪一下。”

    郑雨晴说着，脸山满是的坚定之色，然而听到了郑雨晴口中说出来这话的张妈脸上满是的惊恐。