
    “陈小姐，这么快就把人给我送来了。”陈宜中说着，脸上满是的笑容从房间之中走了出来，他身上那白色的大褂已经满是的血迹，看上去就像是一个食人魔一样恐怖，整个人的脸上满是的笑容，然而在他的手上，那白色的手套摘下来直接的丢在了一旁，可以清晰的看出来在那手套上面全部都是血迹。

    郑雨晴抬头看着眼前的男子，在他的脸上那一抹的笑容完全的涌溢了出来，显得是那样的阴森，看着周围一片的尸体和腐烂的骨肉，心中不免觉得有些的恶心和害怕。尽管这样郑雨晴的心中还真是的清楚，倘若自己不这样做的话，现在在这里的一定是馨月，她仅仅还是一个孩子，如果面对这样的场面，心中会有着多么的害怕。

    在此时的郑雨晴看着眼前的陈梦婷，还没有等陈梦婷开口回应着陈宜中的时候，郑雨晴的话直接的说出来了口。“你们究竟要干什么，真是没有想到你这么风采的背后竟然是这样的环境。”

    郑雨晴说着，脸上一抹鄙夷的目光看向了陈梦婷，然而陈梦婷丝毫没有过多的理会着，反而是整个人的眼中都是不屑，那无所谓的样子直接呈现了出来。她的脸上带着一抹挑逗的色彩看着眼前的郑雨晴，开口风轻云淡的开口说着：“这里究竟是什么的地方，想必你一看也就清楚了吧，自然你到这里来做什么，我想你这么吴太太这么聪明也不用问我就能够猜到的。”

    陈梦婷的话落下之后，在眼前的的陈宜中从郑雨晴的身上直接的扫过，他的脸上露出满是的喜悦之色，整个人似乎都有些的迫不及待的想要快点开始着实验了。

    “陈教授，现在人我是给你带来了，自然之后的实验你自己就决定吧。”陈梦婷说着，目光看向了一旁的郑雨晴，脸颊上露出一些的笑容，开口直接的说道：“祝你好运。”

    话落下，陈梦婷看着眼前的陈教授，脸上露出一抹的笑容，整个人都高兴了几分，向着一旁便转身离开着。

    陈宜中自然很是的客气，毕竟眼前的女人对于他也有着很大的用处，在两个人的心中，都是各怀着鬼胎，各有着各自的心思。看着陈梦婷离开的身影，也并没有在过多的坐着什么，反而只是开口轻声的说着：“陈小姐，回去慢些。”

    话落下，身居于住宅门前的陈梦婷，转头微微的一笑，整个人的脸上都是笑容，微微的停顿了几秒钟之后，直接的消失在了整个的庭院之中。在一旁的郑雨晴看着陈梦婷离开的身影，整个人的情绪还很是的淡定，丝毫没有一点的慌乱，在她的心中一直都很坚定的认为，吴启尊一定回来救自己的。

    在陈梦婷离开了之后，陈宜中的目光直接的落在了一旁的郑雨晴的脸上，他并没有急于迫切的进行着实验，反而是吩咐着身旁的两个助手，“休息半小时，之后准备进行实验。”

    陈宜中的话落下来了之后，直接的抓着郑雨晴向着一旁的房间里面走去，也正是因为这样的一拽，原本被绑着的郑雨晴在一时之间不免的有些的踉跄，她在丝毫没有着防备的情况之下，直接的被陈宜中拽到了里面的实验室里面。

    郑雨晴进入到了房间之中，看着眼前的房间很是的干净，丝毫没有这一点的灰尘，然而在整个的仪器几乎都很是的干净，看来这一伙人都是一些行家，唯独那庭院里面满是的尸体堆积着。

    郑雨晴看着眼前的老头，开口直接的问着：“你们究竟是想要干什么？就算是死我也要死一个的明白吧。”郑雨晴的话说出来，丝毫没有夹杂着过多的情绪，反而整个人的脸上都是平静，丝毫没有这什么的波澜。

    听到了这样的话之后，陈宜中的脸上不免的有些的惊讶，他作为化学界的首脑人物，也是拿着不少的活人做着一些的实验，然而他们都是自愿的，一般都是为了钱财，然而尽管是在那样公平的条件之下，但是还是不免有着一些的恐惧。

    对于眼前的郑雨晴，陈宜中的脸上不免的浮现了一些的兴趣，他转过来了头看着一旁的女人，脸上满是的笑容，开口轻声的说道：“你一个女人，马上就要死了，你就一点都不害怕，更何况可能会死的很是的难看。”

    陈宜中轻声的说着，脸上露出一些的喜悦之色，整个人的目光从郑雨晴的身上扫过，几分的倾佩的色彩浮现在了脸上。

    听到了这个话之后的郑雨晴，脸上露出一些的笑容，那笑容之中满是的嘲讽，她看着眼前的陈宜中轻声的说道：“你难道就不是一个父亲吗，现在我的孩子已经没有了什么的危险了，我自然就放心了，这是作为一个母亲最幸福的事情。”

    郑雨晴的话说完了之后，看着眼前的陈宜中眼神之中出现了几分的呆滞的表情，不免的有开口继续的说着：“其实，人早晚就是要死的，我救了我的女儿，对于这死亡也没有了什么的害怕了。”郑雨晴的话说完了之后，她看着眼前的陈宜中，脸上露出一些的笑容，开口又继续的说道：“不过这死也是要死的清清楚楚，明明败笔啊。”

    郑雨晴的一番话说完了之后，她的脸上露出一些的微笑，清澈的眸子看着眼前的陈宜中。

    停顿了半晌之后，陈宜中缓缓的开口说出：“你记得咬过你之后又复活的那一只流浪狗吗，现在我们研究的就是哪一种的药剂，可以用你的血来救治其他即将死亡的生命。”

    陈宜中的话说完了之后，直接的转过了头去，丝毫没有在理会着郑雨晴。

    然而听到了这个话的郑雨晴，脸上不免的满是的惊愕之色，原来从一开始，蒋玉白和陈梦婷就在百般的设计着自己，到了现在，竟然用小馨月直接的逼迫着自己就范，看来如今是难逃这一劫了，唯独的便是静静的等待着吴启尊来救自己。

    随着之间的推移，半个小时的休息时间已经逐渐的过去了，在一旁的陈宜中，像着一旁的实验室而去，在门外的两个助手也在拿着不同的仪器，不一样色彩的液体向着西面的那一间房间里面去。

    此时的郑雨晴身居于正房内，在她的左右两侧各自有着两个房间，郑雨晴的心中也大致的都确定了每一个的房间里面都是放着什么的东西，也正是以往内这样，不免的让一旁的郑雨晴脸上有一些的惊讶。

    在东面的房间里面放着的都是一些实验的用具，而在西面的房间里面才是实验室，里面都是一系列的实验仪器。

    郑雨晴的双手尽管被绑住了，她不免还是可以微微的动着。趁着这样短暂的时间里，所有的人都在那里忙碌着，根本顾及不到郑雨晴这一边的情况，她的包包虽然是让陈梦婷拿走了，但是幸好自己在先前已经将手机静音放在了口袋之中，或许等一下这手机落在了陈宜中的手中，吴启尊便不会在找着这里来了，现在重要的就是将身上的手机放到别的地方。

    郑雨晴的身上穿着肥送的运动裤，手机也不容易看的出来，反而这样的衣服正是她在家中穿的一身休闲装，整个人在慌乱的情况之下，直接的出来了，然而在这样的情况下，也为郑雨晴提供了一些的条件。

    郑雨晴的努力的向着口袋而去，也正是在这个时候，她的前腿微微的一翘，口袋里面的手机也向着外面话落着。郑雨晴的目光看向了一旁的手机丝毫没有过多的看着其他直接的将手机放在了一旁的一个角落里面，然而却丝毫不知道在这样的地方手机的信号也是时有时无。

    郑雨晴将自己的事情忙碌结束之后，还没有在来确认一下的时候，此时的陈宜中就已经从来里面的实验室走了出来，他的目光扫过了郑雨晴，身上的白大褂和手上的手套完全是一套新的。

    “把她带进来。”陈宜中直接的吩咐道，话落下之后，在一旁的陈宜中直接的转身向着里面的实验室走去。

    在一旁的两个助手，郑雨晴完全看不清楚他们的样貌，整个人唯独是两只眼睛显露了出来，其余的全部都被那白色的口罩和衣服完全的遮掩住了，也正是因为着这样的情况，不免的让一旁的郑雨晴脸上有一些的疑惑，她丝毫没有一点的反抗，反而很是的服从者他们。

    郑雨晴并没有直接的被带向那实验室，反而是走向了另一间房间之中，那一个巨大的容器，呈现在了面前，还没有等着郑雨晴问着什么的时候，在她身后的一个人，开口就直接的说道：“进去。”

    话落下，郑雨晴被直接的推了进去，他们在一旁的操作板上不知道在按着什么的按钮，在整个的容器之中，一股浓重的消毒水的味道直接的传递了过来，也正是因为这样，不免的让郑雨晴的脸上有些的疑惑，整个人也觉得有些的喘不过来了气。

    就这样的情况，大概持续了几分钟的时间之后，郑雨晴便被从里面拉了出来，尽管出来了之后，她还是能够从自己的身上闻到那浓重的消毒水的味道。郑雨晴的眉头紧蹙着，被直接的带进了西屋的实验室里面，她的脸上满是的愤怒，身上的绳索也被解开了。

    郑雨晴看着身旁的两个人开口厉声的说道：“懂不懂一点的礼貌，这么的粗蛮！”话落下，郑雨晴摇晃着手腕，在手腕上一条红色的痕迹直接的显露了出来，在定睛看去的时候，在一旁的陈宜中的手中拿着一个针管，逐渐的想着郑雨晴靠近着。

    郑雨晴的目光看在了那针管内的液体的上面，那翠绿色和蒋玉白给自己的一模一样。