
    “这就是你说的药剂？”郑雨晴开口直接的问着眼前的陈宜中，她的脸上满是的惊愕之色，双目紧紧的盯着眼前的哪一个大大的针管。

    陈宜中的脸上带着一个白色的口罩，在他的脸上依旧可以看出来那喜悦的样子，笑眯眯的眼睛，直接的呈现了出来，在这个时候的陈宜中丝毫没有理会着郑雨晴的问题，反而是看着旁边的两个人，脸上露出一些的笑容，好像是在示意着什么。

    那两个人直接的将郑雨晴架上了一个担架上面，在四周那一个个的锁直接的将她的四肢都禁锢在了担架上面，而在这个时候的郑雨晴脸上却丝毫没有一点的恐慌，他唯独想要知道的就是，自己多坚持一会儿，就等于多给了吴启尊一点的时间了。

    陈宜中逐渐逼近着郑雨晴，脸上却满是的变态的笑容，似乎一触碰到了这样的实验，陈宜中整个人都满是的疯狂。

    郑雨晴躺在担架上丝毫动弹不得，她的脸上满是的平静，看着眼前的陈宜中丝毫没有一点乱了分寸。陈宜中见郑雨晴之后，直接拿着针管向着她靠近着，也正是因为着这样，一旁的陈宜中丝毫没有停顿的直接将那药剂注射进入了郑雨晴的身体之内。

    一阵疼痛直接的传来着，郑雨晴不免的微微咬紧了牙齿，然而在她的脸上却并没有这过多的表情，反而哪一种感觉就像是打针一样，一阵的疼痛过后，便没有了什么的感觉。

    在这个时候的郑雨晴脸上露出一些的疑惑之色，心中却迫切的想要离开这样的一个地方。

    在药剂注射进入了郑雨晴的身体之内了之后，陈宜中看着手腕处的手表，从那眼睛之中可以清晰的看出来他脸上的那一抹的淡定，却在眼神之中满是的急切，郑雨晴的脸上并没有这什么的表情，反而是静静躺在了那里。

    时间大约过了十五分钟之后，陈宜中把郑雨晴的手臂直接的抓了起来，他的眼睛死死的盯着那因为血液积压而逐渐隆起的血管，在其中的血液却丝毫没有这什么的变化，依旧是原来的样子。

    根绝着以前在动物的身上做的实验，十五分钟的时间药效就应该发作了，而那血管也已经有了一些明显的变化，在这个时候的陈宜中脸上露出一些的失落，继续的等待着，他在一次的记录着时间。

    又是五分钟过去了之后，陈宜中再一次来到了郑雨晴的身边的时候，她多希望还是没有这什么的变化，在继续的等下去。

    然而这一次却让郑雨晴失落了，在一旁的陈宜中满脸的笑容，开口直接的说道：“真是没有想到，这一种药剂在人类的身体内发作的也是这样的快。”话落下，陈宜中的目光看向了一旁的两个助手的身上，开口又继续的说道：“去那俩器皿，准备放血，在去准备着200毫升的药剂。”

    话落下，陈宜中看着眼前的郑雨晴，整个人几乎都到了疯狂的地步上了，不免的让人有些的敬业不已。郑雨晴的心中同时也有些的惧怕着眼前的陈宜中，不知道这究竟是一个什么样子的狂人。

    随着时间的落下，在一旁的郑雨晴丝毫没有言语，反而是静静的看着。

    在一旁的助手从一侧的房间里面回来了之后，陈宜中从他们的手中直接的夺过来了那器皿，丝毫没有停顿，直接的想着郑雨晴走了过去。他的手中拿着一根导管，直接从郑雨晴的身体之中发出来了200cc的鲜血。

    第一次突然失去了这样多的血，郑雨晴唯独的感觉便是有些的乏累，然而这200cc的鲜血，毕竟是在人承受的范围之内，在加上郑雨晴身体之内的造血细胞也直接的增生了好几倍，都在努力的工作着。

    在这个时候的陈宜中也是根据这一开始注入药剂的数量而进行着取血。在他将鲜血取出来了之后，丝毫没有停顿，直接的从助手的手中拿过来了那200毫升的药剂，丝毫没有停顿的一次性注入到了郑雨晴的身体之内。

    面对着突如而来的这样的疼痛，不免的让郑雨晴一时之间有些的接受不过来，她的面容之上，立即出现了一些的苍白之色，整个人不免的呻吟了几声，随之混混的沉睡在了那担架上。

    陈宜中直接的拿着200cc的鲜血走到了一旁进行着实验，然而在他的脸上显露出来的却满是的笑容，他整个人的脸上都疯狂的投入。

    在郑雨晴将吴启尊的电话挂断了之后，吴启尊的心中就满是的担忧，他直接的抛下了手中的一切事物，直接的向着家中而来，家里的情况，难免让他有些的不放心，也正是因为着这样的情况，吴启尊一路上的车速一直都很是的快。

    在他回到了家中之后，看着眼前的张妈和小馨月，脸上满是的担忧。看着小馨月一直都在哭泣的样子，在一旁的吴启尊进门之后，直接的询问着：“就是怎么回事！”

    听到了吴启尊的声音之后，在一旁的张妈抚摸着怀中的小馨月，开口直接的说着：“馨月，被绑架了，雨晴用自己换回来的馨月，她走的时候，说她的手机开启了定位。”

    张妈的话落下来了之后，还没有等着吴启尊在继续的说着什么的时候吗，此时的司机便从外面走了进来，他的脸上满是的焦急之色，在庭院内看到了吴启尊的车之后，就快速的赶了过来。“雨晴姑娘和那人约定了的在郊外的一出废弃宅院里面见得面，她让你去哪里找他。”

    司机的话说完了之后，在一旁的吴启尊脸上满是的疑惑之色，他抬头看眼前的两个人，开口直接的问道：“报警了没有。”吴启尊看着两个人微微的摇头，直接的那出来了手机拨打着报警电话。

    自然吴启尊这样的身份，警察局巴结还来不及呢，既然吴启尊家中出现了这样的事情，警察局局长直接的派出了一些的精干人员。

    随后吴启尊把小雨和王浩宇两个人也叫了过来，得知郑雨晴的事情之后，二人的连山不免前部都是惊讶之色，随后两个人按照着吴启尊的吩咐，拿着手机，和司机一起去那郊外，寻找车轮印和手机定位上的显示，向着郑雨晴的具体位置而去。

    在警车局内，吴启尊看着眼前的几个人，整个人满脸的急切，他看到了一旁的警车局局长走了进来，不免立即站了起来，快步走上了前。“这一件事情可是全部都将希望放在了你们警察局的身上了。”吴启尊开口说着，整个人的脸上满是急切。

    警察局局长看着眼前的吴启尊，开口应声直接的保证到：“吴总放心，这一件事情我们一定会尽全力的去调查着，尽量在最短的时间内将吴太太救出来的。”警察局局长说着满脸的严肃。

    看到了这个样子，吴启尊也放心了下来，他静静看着眼前的一切，一系列的工作人员都在忙碌着，在吴启尊的面前一个警察直接的向着他询问着一系列的情况，从始至终究竟都是如何都问了一个清楚。

    随着谈话结束之后，眼前的女人起身站了起来，她看着眼前的吴启尊开口直接的说道：“您先静等，我们回尽全力的救出来您太太的。”

    话落下，那警察身上穿着制服，直接的走了出去，她转身进入到了会议室之中，看着眼前的众多人，不免开口直接的说道：“王局，从情况看来，看来不是为了钱财，而是为了人而来的，绑架只不过是威胁受害人。”

    女人的话落下之后，看着眼前的一个中年男子，脸上满是的疑惑，那女人又开口说着：“张伟，你让你的技术部门，锁定吴太太的手机号，既然吴太太在出门前特意交代了手机上的定位开启了，自然她有把握将手机放好，毕竟这是唯一救她的办法。”

    那一个女人的话落下之后，在一旁的一个年轻的男人，开口直接的应声答着，在一旁的其余人，在迅速的制定了计划之后，散会之后，快速的去执行者各自的任务。

    在科技室内的张伟，直接的锁定了郑雨晴的电话号码，在信号发射源的地方隐约出现着，张伟看着那闪烁的光芒，直接坐在了电脑前面，双手在键盘上熟练的操作着，在他的身旁，另外的工作人员锁定的正是陈梦婷的哪一个电话号码，然而在一阵的定位之后，还查最后步骤，那信号就消失了。

    “组长，这个手机信号消失了。”男人开口直接的说着，脸上露出一些的无奈，在定睛看去的时候，却始终都没有在出现过。

    在一旁的张伟丝毫没有在意他那边的情况，他双手忙碌着，整个人都在获取着郑雨晴手机信号的发射源，然而这一个信号却猛然之间就变弱了，后续又慢慢的消失，又出现着。

    看到了这样的情况，张伟的心中就已经有了一个大概的定义，看来郑雨晴的位置还是在郊区，哪里的信号极为的差，几分钟的思考过后，张伟手中的动作也停止了下来，他静静的等待着信号到达最强的时候，直接一击锁定郑雨晴的具体位置。

    不知道时间过了多久，那忽闪的信号，最终是由一个微弱的光电逐渐的变大着，张伟手动的动作继续，中指一个回车键，一切就都搞定了，他的脸上露出一些的笑容，开口直接的说着：“告诉徐警官，我已经将郑雨晴的位置发送到他的手机里面了。”

    话落下，在一旁的男人直接的跑了出去，得到了这样的情报之后，所有的人都布满的激动，在一旁的吴启尊也一同跟着前去了。

    在十几分钟的时间之后，一行车辆已经到达了郊区，看着那红点的闪烁，在一旁的徐警官，驾驶着车辆逐渐的寻找着，毕竟在这里四周围有着很多废弃的宅院。