
    第十三章高|潮终结小能手――夏佐

    托尔缓慢的抬起头，脸上的表情不复嚣张，但身上时不时浮现的红纹明显表示了他此时的状态。

    “呵~还真是随意啊，想给就给，想拿走就拿走，想离开就离开，你觉得你是谁？！以那个老混蛋之名？那我要杀了他，你也代替他死怎么样？”托尔的表情不甚分明，但突然认真起来的语气让夏佐有了些不好的预感。

    “兽人，如果无耻已经成为了你的代名词，我想我不介意用一个更公正的方法解决矛盾。”精灵冷漠的回应了托尔的挑衅，但眼角的余光却有些担忧的瞟向状态不太对的兽人。

    “好啊！你他妈倒是说，我看是怎么个公平。”嘲讽一笑，托尔眼中的红光更盛。

    “来决斗吧，堵上所有，包括性命。”夏佐皱了皱眉，这个兽人白痴肯定是想到一些其他的东西了。

    托尔轻吸一口气，貌似稍微冷静了下来。但在众人眼中却是暴风雨前的宁静。

    “好，地点。”

    “附近就有关押魔兽的斗兽场，那里的防护措施足够。”夏佐现在觉得这个计划是不是有些仓促……

    “呵，有准备的公平？”托尔讥笑一声“带路吧。”

    店里的几人还有些反应不过来，面对这样的转折，无论是出于什么，从站在自己的一面看来，他们都希望夏佐能够获胜，但看着精灵和兽人巨大的身高体型差异，以及之前的小型打斗中窥见的托尔的实力，众人的预想并不多乐观。

    许多人都跟随着夏佐他们向斗兽场走去，兽人和精灵之间的战斗并不多见啊，准确的说在平和的港口城市，打斗一向都不常见。

    军火小商铺的众人则开始整理家当，准备跑路。灰衣人依旧低着头不知道在想什么。

    “不用整理了，去看决斗吧。”灰衣人掀开兜帽，露出一头柔顺的红发。

    店里的人不解的看着这位真正的幕后老板。

    “选择权从来都不在我们的手中。”盖瑞摸了摸脸上的绷带，淡淡的红芒在指尖闪现，但接着又黯淡下去。

    “走吧。”

    店内的人都有些摸不着头脑，但有些心性的青年都跟了过去，只剩下几个年老又没什么兴趣的人继续打扫凌乱的店pù，无论未来怎么样，先做好面前的事情吧。

    贫民区的斗兽场，估计就是贫民和贵族唯一交集的地方了，虽然是斗兽场，但也经常会上演让人血脉喷张的人兽斗。

    现在，因为贫民区巨大的人口基数，以及无法想象的八卦流传速度，斗兽场已经吸引了许多看热闹的人。

    斗兽场的主人在得知一场正义的决斗即将在这里举行之后，很是抓住时机的大大宣传了一把。

    当夏佐和托尔面对面站在场地中央的时候，观战台上已经聚集了不少人。

    托尔僵硬着身体，听着来自观众席上口哨声和一声高过一声的挑逗性语言，产生了深深的羞耻感。

    两人面无表情的看着对方，接着又把头扭了过去。

    想出这个注意的我真是太蠢了。

    同意尖耳朵的计划的我真是太蠢了。

    夏佐抖了抖耳朵，常年锻炼出来的忍（厚）耐（脸）力（皮）使他没有像兽人先生那样不知所措，冷静的思考了一下现在的状况，夏佐小声的建yì道“要不我们象征性的对打几下，然后你再输掉？”

    “你是什么意思？！我可不记得计划中有这一项！”托尔红着脸低吼道。

    “你就……勉为其难的让我一下吧。”精灵瘪了瘪嘴，碧绿的眼睛纯粹无比。

    他绝对是在撒娇吧！托尔有些惊恐的看着夏佐，虽然理智告sù他这绝对不是什么好现象，但视觉上兽人还是可悲的陷入了那双水汪汪的绿眼睛的诱惑中。

    “不可能！”托尔晃了晃脑袋，逼迫自己直视精灵的眼神攻击，“好吧，我最多保证……不让你的伤致命。”

    精灵耸了耸肩，他就知道，但……要的就是这个结果。

    四周兴奋的叫喊声使两人渐渐进入状态，防护罩启动了最高等级，发出了乳白色的光晕，接着趋于透明。

    随着公证员的指示，这两个彼格大陆上凶悍的种族完全进入了战斗状态。

    双方气势的对抗使氛围鼓噪起来，气压交错间空气缓缓流动，拂动着垂发，即使隔着防护罩，场外的众人也被这凝重的气氛所感染安静了下来。

    喀拉，两声。

    夏佐在腿部的绑带中抽出两把中长细剑，薄薄的剑刃随着主人的呼吸，发出轻微嗡鸣声。

    接着，两道轻轻的破空声，托尔分别正反两握住了一直把玩的匕首。

    看来这是两个双刃战士之间的对决，这让想见识精灵魔法的众人稍微有些遗憾，不过竟然能观看体型纤细的精灵的体术，一样是值得期待的。

    地板发出细碎的咯吱声，接着两道红绿斗气相撞又迅速分开，堵上刺桂继承权的决斗就这样仓促又顺lì的开始了。

    虽然说是小匕首，但那毕竟是相对于近三米身高的兽人来说，事实上，那两把锋利无比的匕首和精灵的中长细剑一样长，在武器上，两人谁都没有优势。

    都是少见的双手战，但托尔是正反手拿匕首，随时正反双手间的自由交换让出刀变得不可预测。而精灵则是传统的双正手拿剑的姿势，虽然双手间的变换依然能给对方带来一些困扰，但灵活度始终没有正反手的高。

    看起来……情况貌似对尖耳朵有些不利啊。

    看起来势均力敌的战斗，但托尔始终觉得哪里有些怪怪的，精灵明明更擅长魔法。

    托尔觉得自己沸腾的血液需要冷静一下。

    呲拉一声，精灵的袖袍被撕掉一角，淡淡的血色晕染出来。

    托尔舔了舔嘴角，温热的血液带着特有的铁锈腥味直冲鼻腔，脸颊上的细小伤口翻出白色细肉又渐渐愈合。

    他不可能冷静下来了。

    淡淡的红纹在身上游走，双眸充血变得红艳。

    看着面前气势惊人的兽人，精灵微微皱了皱眉，表情也有些凝重。活动几下捏住剑柄的手指，一道道细碎的绿芒泛着金色游走于斗气表面，很快又隐于其中。

    然而众人的注意却都在突然震动起来的匕首上面，那两把相对兽人十分娇小的匕首，在一阵震颤啸叫后突然变大，宽厚刀身已经不能说是匕首了，长度大约两米，这才是兽人武器的最终形态。

    夏佐挑眉，饶有兴趣的看着因为鲜血的刺激而发狂的兽人先生。

    哎呀，貌似……玩脱了。

    一动不动傻站着等待对方准备好大招……这又不是小说，怎么可能？！

    尖耳朵迅速欺身而上，双剑挑向兽人要害，中断了托尔的狂化。

    一小簇细碎的绿芒泛着金光顺着剑身进入兽人的身体。

    不做停留，凭借精灵纤细的体型，躲避此时因为武器而变得相对迟缓的兽人完全不在话下。

    一道道斗气破空而去，又被兽人挡住，但那一道道绿芒却闪着金光没入兽人体内。

    这一幕显然被脑子还未完全失灵的兽人先生看到了。

    但在感觉到没有任何不适后，因为狂化而变得暴躁的兽人显然没有时间去思考。

    怀着被侵|犯的怒意，兽人怒吼着进入了完全狂化，本来近三米的身高，此时已经超过了四米。

    尖耳朵吹了声口哨，欣赏着放大版爆衫兽人，完美的身材，线条分明的肌肉，没有遛鸟真是太幸运了，如果肤色再浅一些就符合这只狡猾尖耳朵的审美观了。

    台下的观众也完全激动起来，各种不堪入目但不含恶意的土话被遛了出来，接下来战斗的热烈情况可以想象。

    但那只尖耳朵在欣赏完兽人爆衫之后，奇怪的收起了剑，找了个舒服的姿势……坐了下来。

    当然……相对于身高四米的兽人来说本来就显得娇小的精灵，在兽人华丽？的表演面前……似乎存zài感越发的低了，此刻，坐下来的夏佐，完全隐在了兽人的影子下面。

    就在人们以为战斗的高|潮即将来临的时候……

    夏佐已经整理好之前破损的衣服。

    我们风光无限的兽人先生，在只剩一块布料包住重点部位时候，僵住了身体。

    那些让人羡艳的充满爆发力的肌肉，在微微抽动了几下之后，慢慢浮现一种阴潮的霉菌色彩，暗绿色的斑块越聚越多。

    发现被愚弄了的兽人，更加愤怒的耍着武器袭向那只可恶的悠哉精灵。

    然而迟缓的动作，随着走动不断剥落的暗绿霉藓，这都让脑子充血的兽人冷静了下来。

    这并不是什么吓唬人的小把戏，在托尔感受到生命力随着剥落的苔藓而流逝之后，兽人先生稍微感受到了恐慌。

    只要解决掉施法人！

    兽人更加狂暴的冲向已经放下武器的精灵，宽刃厚刀带着疾风飞射过去，却在明明已经瞄准的前提下，莫名其妙的砍歪了，刀身没入夏佐身旁的石板上。

    然而在大刀触及石板之后，一个半径几乎五米的巨*阵爆露了出来。

    繁复的纹路以夏佐为中心延伸开来，带着金光的绿色花纹盘符在夏佐身体表面，蔓延到石板渗入缝隙，和法阵纹路纠缠着蔓延到了托尔身上。

    场外激动嚎叫的人都惊呆了，安静无声的看着这个神奇诡异的画面。

    托尔也呆住了，此刻挑眉微笑的精灵在混杂着绿色和金色的奇异光芒的照耀下，整个人看起来妖艳无比。

    兽人怔怔的看着悠闲坐在法阵中央的精灵，两片薄薄的嘴唇一张一合，不知道说了些什么，还没来得急询问，托尔就失去了意识。

    只见法阵剧烈颤动，瞬间，以夏佐为中心，如同被冰冻了一样，那些刚刚还在绕转游动的花纹一下子变成白色，拐成僵硬的弧度，迅速蔓延整个法阵，连同着早就踏入法阵的托尔。

    一瞬间，那些刚刚还是斑驳的霉块在白光之后全都消失不见，兽人先生保持着向前奔跑的姿势……成为了一个刷了一层白漆的雕像。

    唔……肤色变白了之后好看多了呀，精灵抖着耳朵微笑着欣赏面前的雕像。