
    不夜的旅馆有很多，每天夜里都会有各种种族成亿的子孙后代喷洒在床|上，然后无声无息的被清房小妹暗地‘毁尸’。

    此时正是用房高峰期，虽然两个男人来开|房不是很常见，但柜台的矮人小哥还是很兴奋的吹了声口哨，一脸艳羡的看着托尔。要知道能让一只高傲的精灵心甘情愿的来和你开房可不是件容易的事情。

    此时托尔正欲|火焚身的坐在床上，从第一眼看到这只精灵起，他就有上他的欲|望了。但没想到会这么顺lì，托尔还感到有些不可思议，前几秒还在说不要惹他的尖耳朵现在正在浴室里光|着身子哗啦啦的洗着澡。

    哦，老天，那样的画面想一想就感觉某个地方发热。

    “啪嗒”

    一股青草的芬芳裹着氤氲的水汽涌出浴室。

    托尔怔怔的抬起头，感觉鼻子有点热。

    湿哒哒的金发贴着脸，一股媚|气顺着下巴勾得人心中微痒，偏白的皮肤如同细腻的瓷器，衬得脸颊微微酡红，窄紧的腰身，八块漂亮的腹肌，水珠沿着人鱼线滑流到裹在腰下的浴|巾里。

    托尔有些羡慕那颗水珠。

    喉结上下滑动了一下，托尔站起身。

    “来，一点开胃小菜。”精灵绕过托尔，取来架子上的葡萄酒，动作熟练的斟了两杯。

    晃了晃酒杯，把托尔黏在他身上的视线分出来了一点。

    在这种情况下你他妈让我喝酒？托尔低头看了看某个不能描写的部位，有些无奈的接过酒杯，好吧，就算是约|炮也要有情趣嘛。

    仰头一下子喝光酒，托尔有些呼吸急促的解开领带，猴急的开始脱上衣，但在看到精灵抱着胳膊靠在柜子旁似笑非笑的看着他时，兽人先生不可避免的产生了一丝丝儿尴尬，但很快就阵亡在金发美人的浴|巾下。

    拖得只剩下下身内|衣，兽人先生步伐稳健的走向金发尖耳朵。

    房内的气氛有一丝停滞，就像暴风雨前的片刻宁静。

    但接着就像接收到前方高能预警之后却迟迟黑屏没有反应一样，暴风雨好像被什么东西卡住了。

    我们的兽人先生在拽向那片要命的浴|巾的前一秒瘫倒在了地上。

    而且好像是某个突起的部位先着地。

    接着，尖耳朵以一个常人无法描述的借力方式，一脚把兽人踢到了床|上，那可是近乎三米的身材啊！

    托尔在床|上维持着一个扭曲的姿势，一动也不动，此刻没人知道兽人心中的想法，貌似也没人想知道。

    金发尖耳朵一把拽下浴|巾,里面机智的穿着一条紧身短筒裤。

    结果不言而喻。

    兽人先生现在这种昏昏沉沉的状态是尖耳朵下的手无疑了。

    夏佐的脸影在黑暗里，看不分明神色。但房间里瞬间降下来的温度昭示着尖耳朵并不多美丽的心情。

    唔，祈祷吧，但愿兽人能安全度过这个夜晚。

    如同往日清新舒爽的早晨，咸甜的海风带来湿润的空气，所得罗在渔夫的号子声或者矮人的锤子声中醒来了。

    但我们的兽人先生此时的状态似乎不太好。

    托尔皱着眉头揉了揉剧痛的脑袋，这熟悉的感觉，是宿醉了？

    印象中，好像后来确实和尖耳朵喝了几杯酒，但自己的酒量不该如此啊。

    托尔迷迷糊糊的摸索，想确认尖耳朵的存zài，希望自己宿醉的狂性没有弄疼他。

    但身旁冰冷的触感显然表示人已经离开好一会了。

    托尔连忙起身，却一下子僵住了身体。

    嘶――

    兽人倒抽一口气，脸上露出痛苦的表情，保持着单手撑床的姿势一动也不敢动。

    另一只手掀开被子。

    腰上青青紫紫的一片无比眼熟。

    托尔大人曾多次在那些被自己□□一夜的男孩们身上见过类似的痕迹。

    一个非常不好的猜想浮现在兽人的脑海里。

    腰部的疼痛让托尔保持不了太久这样的动作，身体一放松，托尔重重的把自己摔到床|上。

    然而某个难以启齿的部位因为触碰而产生的剧烈疼痛让托尔一下子弓成了虾米状。

    **！难道真的是自己想的那样。

    托尔的脑袋现在一片空白。手下意识的伸向后面，然而突然的开门声一下子中断了兽人先生这个羞耻的动作。

    “早上好，托尔阁下，我为您带了一些早餐。”尖耳朵笑得纯真又灿烂，金色的头发，白皙的脸庞，在朝阳的映衬下简直自带圣光。

    但兽人却全然不受圣光的影响，古铜色的皮肤呈现出暗红色条纹，这是兽人情xù激动的表xiàn。

    “你昨天干了什么！”托尔的每个音节咬字都很重，炙热的怒火连外面的飞鸟都感受到了，惊叫着飞离窗户，但怒火却显然被某个自带圣光的家伙屏蔽掉了。

    “我什么都没有做。”略微慌乱的放下吃食，夹耳朵镇定的拢了拢头发，碧绿色的眼睛里却有些闪躲。

    这他妈的难道不是心虚的表xiàn？！那不就是……什么都做了吗。

    托尔先生的脑子有些空白，在他还不是很漫长的人生经历中，他第一次折断了兽人王的伟大意志……撅起了屁股，被一个自己想上的人上了……

    托尔紧紧攥着床单，身上的暗红色纹络明灭闪现，显示着他此时极度不稳dìng的情xù。

    唰的一声

    一张崭新的羊皮卷抖在兽人的眼前。

    “这是什么？”兽人的语气依然很不好。

    “契约啊，昨天夜晚我顺手就把我们定下的语言契约转成了实际契约。”精灵的语气无比的理所当然。

    “我他妈的什么时候和你定契约了？！”兽人十分想跳起来把这只尖耳朵揍一顿，唔，首先他得能正常的跳起来。不正常的扭了扭屁股，兽人紧抿着嘴唇，等待尖耳朵给他一个合理的解释。

    而此时金发尖耳朵的表情有些奇怪……这是在扭捏？

    “就是，我们夜晚那啥，然后你就答应我的要求。”精灵偏了偏头，露出了一小截带着粉色的脖颈。

    但兽人却完全没有欣赏的心思。

    【“我觉得这样的问题是在我们互相接受之后才应该讨论的。”

    “如果你愿意和我睡一夜……”

    “好。”】

    即使宿醉，显然托尔依然能回忆起曾经说了什么。

    怪不得这个混蛋答应的那么快！

    “你这个契约没有国家公证员鉴定！根本算不上！”托尔在做最后的挣扎。

    精灵有些困扰的抖了抖耳朵“如果你愿意把这样的契约内容给公证员的检查的话……”

    没等精灵说完，托尔已经能想到后果了，简直是在向所有人昭告从来都是上别人的托尔大爷竟然被一个纤细漂亮的精灵给上了。

    “精灵，你知道你这样做的后果了吗！”托尔阴沉沉的看着夏佐。

    精灵淡淡一笑，抖了抖手中的卷轴“所以，我们双边缔结契约好了，我也不是很想找公证员。”

    “你不用曲解我的意思。”托尔面无表情的接过羊皮卷轴，淡淡的红光发出，接着就是一簇耀眼的金光，分别闪现在两人身上。合约缔结成功。“我说过你会后悔的。”

    夏佐抖了抖耳朵“在下好像有点不明白您的意思啊。”

    “你不明白？！”托尔简直无法忍受，一下子跪坐起来，尽管腰部酸痛无比，但此时的他显然毫不在意，一把把装无辜的尖耳朵拽住，狠狠的摔到床上，压了上去。“你他娘的跟我说不明白！你……”托尔一下子呛住声，后面的话他怎么也说不出口，只能恶狠狠的瞪着悠哉哉的精灵。

    夏佐撅了撅嘴，眼神清澈透明，因为被按压住气管而有些抖的声音显得委屈无比“我实在是真的不明白您说的是什么。”

    托尔仰头，深吸一口气，多次告sù自己要冷静。然后，翻过身，指着腰上的淤青愤怒的问“那你告sù我造成这个原因是什么！”

    某只金发混蛋眨了眨眼睛，左手下意识的捏住了自己的腰，当然在托尔看来是这样的。

    像是突然想到了什么，尖耳朵顿悟，问“您的屁股是不是也疼。”

    托尔倒抽一口气，剧烈的咳嗽起来，牵动了伤口，腰一软又倒在了床上。

    精灵慌忙滚下床，给托尔大爷腾了个位置。

    而兽人则是双眼红红的看着夏佐，要多悲愤有多悲愤。

    “实在是对不起，都是我昨天夜晚不小心造成的。”碧色的眼睛中是陈恳的歉意，看起来真诚无比却又十分欠揍。

    “要知道，您毕竟辣么大。”夏佐偷偷的瞄了一眼托尔。

    这让气愤无比的托尔稍微好受些，毕竟任何一个男人被夸鸟大都是一件让他骄傲的事情。

    所以尖耳朵觉得自己的小窄菊接受不了我，为了完成契约，所以才想出这么个招？

    但是这也平息不了自己的怒火！

    “不管你怎么说，事实就是事实，你冒犯了我就必须要付出代价！”托尔的语气稍有缓和，毕竟和精灵合作也是他一开始就决定的，为了在这次合作中占据一个主导地位，所以一开始态度放的就很高，对精灵的占有欲只是一个附加想法，但上与被上可完全不是一个随便的话题！事情既然已经发生，那就要捞到足够多的好处。

    “阁下，您是不是误会了什么，我可不觉得我有什么冒犯您的地方。”一开始被托尔认为因为做了亏心事所以态度软化的精灵又恢fù了那副欠揍的样子。

    托尔觉得这只精灵简直在作死，眯了眯眼睛，托尔觉得自己有必要狠狠撕开尖耳朵的狡猾可憎的面具，然而还未开口，精灵接下来的话就让托尔僵住了身体。

    “昨晚，喝了没几杯您就醉倒了，您的身形比较大所以我就直接用藤蔓吊着您，挪到了床上。”

    “但因为我也喝了点酒，所以……您知道的，控zhì的不是很好，您降落的位置有些歪。”

    “好像撞到了床柱上，唔，不知道撞了背还是屁股，看您今早的样子，应该撞到了屁股。”

    “如果是因为这个，那么我道歉，但这也不能全怪我。”夏佐表情平静的陈述了事实。

    “你这是在愚弄我。”托尔抬头盯着夏佐，眼中是红色的危险。

    夏佐挑眉，平静无辜的眼神渐渐收起，翠绿色的眼睛中满是笑意“哎呀，被您发现了呢。”

    托尔很容易的就理解成了挑衅，这简直比上了他还让他感到侮辱，刚想说什么，却一下子被精灵抢白。

    “阁下的理解貌似有点不对啊。还是您觉得在面对不合理要求时，就应该直接扒光撅起屁股？”精灵的表情有些阴测测的。

    托尔哑了声音，找不出反驳的话，甚至还产生了一丝丝之所以变成这个样子都是自己作死的该死想法。

    夏佐看着慢慢平静下来的托尔，笑了笑，拍拍兽人先生的肩膀“您不必多在意，伙伴之间的友好试探而已，期待着之后的合作，希望能相处愉快。”

    尖耳朵很潇洒的留给了兽人先生一个优雅的背影，只剩兽人先生一人在床上不知道想什么。

    夏佐来到前台，还是昨天的那个矮人，付清了账单，嘱咐暂时不要去整理房间，一副你懂得的样子，也不管矮人惊愕好奇的表情就离开了。

    而稍后收拾一下以一种别扭的走路方式下楼的托尔，在感受到矮人混杂着惊叹、揶揄等感情的目光后，他发誓再也不到这片地方来了！