
    第一章去他妈的易推倒！

    艾伦紧绷着身体，看着手中莫名其妙出现又渐渐消散的黑色石头，有些戒备的开始打量周围的环境。

    喝的那点酒也早就随着冷汗排出了体外。

    洁白空旷的沙滩没有任何人类痕迹，这让他更加的紧张起来。

    自己不过是喝了点酒，然后不小心掉入了被偷走井盖的下水道里，已经准备接受这个愚蠢的行为了，但现在是个什么情况？！

    艾伦下意识的蹬蹬腿，想踩得严实一点，却徒然的划出几道水波……

    几道水波……

    水波……

    水波？！

    艾伦不可置信的往下看，但却再次僵住了身体。

    他觉得自己二十几年的世界观受到了冲击。

    下面这黑乎乎的东西……不是鱼尾巴吗？！

    艾伦尝试着向前行走，却不可控zhì的扭起了屁股……

    不远处，一群银色的细长小鱼游了过来，像是嘲笑艾伦此刻扭曲的姿势，小鱼们很风骚的扭着尾鳍淡定的绕过了他。

    然而突然，一个冰冷的电子合成声音却突然出现在艾伦的脑海中“吧唧~沙丁鱼，无法交|配，男友值无法评定。”

    这句话的槽点太多了！

    “是谁？！快给我出来！”艾伦恶狠狠的发问，然而寂静的海中没有任何声音，只有几个泡泡从艾伦张着的嘴中慢悠悠的往上飘。

    艾伦闭上嘴，捏紧了拳头。貌似……已经不能发声了。

    这是继腿变成一大坨未知物体之后再次冲击到艾伦的事情。

    “吧唧~宿主目前所属种族为人鱼，在海底有特殊的发声技巧，宿主可以和在下用意识交流。”电子声音再次在脑海中响起。

    “你他妈的到底是谁！有本事给我滚出来！”艾伦现在非常暴躁，急需点什么发泄一下，尽管依旧是徒然吐出几个泡泡。

    他觉得自己现在的样子一定蠢毙了！

    “吧唧~您好，在下是可爱的男友值系统。”

    “给我去掉奇怪的定语！”艾伦捏了捏拳头。

    “吧唧~在下是新一代可攻可受带您脱离单身攻略万物的男友值系统，为适应该世界，本系统的拟体是大众化的吧唧兽。”电子声的语速有些急促，末了又补充一句“竭诚为您服务。”

    艾伦有点希望刚刚的声音是幻听。

    之后无论艾伦怎么问，那个奇怪的声音却再也没有出现，怒气无处发泄的艾伦，狠狠的一拳打在礁石上……

    然后脆弱的珊瑚礁没有发生任何事情。

    艾伦愣愣收回有些疼得发抖的手臂，冷静下来，开始检查自己的身体。

    这瘦的跟豆芽菜一样的身体是我？！

    艾伦不可置信的捏了捏自己平坦的小腹，那让他引以为傲的八块腹肌……已经变成了一块。小腹上两道淡淡的红痕再次刺激到了艾伦，脑子里不可避免的出现了‘吹弹可破’四个字。

    “吧唧~宿主现在所处阶段为身娇体弱易推倒。”久问不答的系统又蹦出来刷了一把存zài感，同时也刷高了艾伦的怒气值。

    去他妈的易推倒！

    艾伦狠狠的一脚踹上了礁岩……好吧，扭动着屁股，一尾巴扇了上去。

    轰隆一声，脆弱的礁岩终于倒了下来，带起水中一片污浊。

    艾伦畅快的舒了口气，虽然过程和想象中的不大一样，但结果还是很让人满意的。但是那个系统……艾伦并没有完全相信系统所说的话。从来到这个奇怪的地方到变成现在这个样子，以及突然多出来的系统。

    简直不能更卧槽了！

    艾伦深深的吸口气，感受着冰冷海水在身体里流转的湿滑触感，他渐渐冷静下来。

    乱七八糟的东西还是先……忘掉吧。

    在有目的的寻找下，艾伦很快就发现了疑似人类留下的痕迹。然而突然一股不同于普通鱼类的波动传了过来，艾伦迅速找好掩体藏了起来静观其变。

    哈默有些焦急的四处寻找，他知道艾伦只要一伤心就会到这附近一个人呆着。这次艾伦唯一的亲人去世了，他肯定很难过吧。如果这个时候我过去安慰安慰，让柔弱的艾伦来依靠我，这样也许就能得到他了！想想还有点小激动呢。啊，可不能让别人抢先了！

    盯着不远处用白沙铺成的小路，艾伦的视线中出现了一个扫着粗壮红尾巴的青年，而这个时候，挺尸已久的系统又蹦出来了。

    “吧唧~哈默，种族为人鱼，男友值5，战斗力为5的渣渣，长相普通，总结：不能保护自己男人的男人不是好男人。建yì：不适合攻略。”

    无视系统忠实履行的工作，艾伦紧捏着拳头，强忍着不释放自己的怒气，到底哪方面给了这个蠢逼系统我会攻略任何活物的错觉？！

    也许是艾伦的情xù波动有点大，那个哈默就顶着一块写着系统刚刚说的话的紫色面板向艾伦的藏身之处走来。

    艾伦索性也不遮掩，想到系统之前‘战斗力为5的渣渣’的评论，他板着脸很无畏的走了出来。

    “艾伦？！”哈默看着面前神情悲怆（？）的少年，心底不禁生出一丝疼惜。哦，可怜的艾伦，一定又一个人躲着哭吧，快到我的怀抱里，让我安慰你吧~

    艾伦有些嫌弃的看着眼前这个从开始就一直用恶心的眼神看着他的红毛人鱼，张了张嘴，想起自己还不会用人鱼的方式说话，就又郁闷的闭上了嘴巴。

    而接着，这个名叫哈默的人鱼就解了艾伦的困境。

    尾巴一个用力，哈默游到了艾伦面前，双手一下子抓住了艾伦的手，虽然没有张开嘴，但艾伦清晰的听到了由一些奇怪发音组成的语言，庆幸的是艾伦因为这个身体的原因很容易就听懂了，但内容却再次拉高了他的怒气值。

    “艾伦，要是害怕的话，就由我来保护你的，爸爸去世了没关系，让我养你一辈子吧！”哈默激动的说出了这一番话，瞪大着双眼，期盼的看着面前的秀美人鱼。

    艾伦深深的吸口气，努力告诫自己“他说的不是我他说的不是我他说的不是我”强迫自己冷静下来，无语的看着握着自己手腕的苍白的手以及他的兰花指，艾伦恶寒的抖了抖，强忍着把他甩开的冲动，接下来还要靠他来弄清楚一些事情呢，晚一点，晚一点再拍死他好了。

    晚一点你妹啊！

    看着凑过来要拥抱自己的蠢鱼，艾伦毫不犹豫的挥动起自己巨大的鱼尾，狠狠的拍到哈默的侧颈。

    去他娘的人鱼！

    看着还带着恶心的表情缓缓倒地的人鱼，艾伦表示心情非常舒畅。

    晃动着黑色鱼尾，艾伦轻快的往哈默来时的方向游去。

    也许拥有一条黑尾巴也不坏。

    接着，艾伦游了没多久就看到了再次冲击他的世界观的场景。

    在数千米深的海底，承受着巨大的压强，不仅有人鱼这样神奇的存zài，还创zào了属于海的文明。在一个如同海底盆地的平地上，类似于人类城镇的聚居体坐落其上，一个个外形奇异的建筑物，坚挺的承受着来自海水的压力，提供住房功能。

    艾伦有些戒备的进入了城镇。综合之前那只红毛的话，这个身体的主人应该刚刚丧父，名字和他一样，但性格貌似非常的柔弱。

    艾伦皱了皱眉，他并不擅长伪装，也没打算伪装自己。

    依旧是板着一张脸，不过人鱼们却都神奇的从艾伦脸上看出了悲伤的表情，一脸或同情或安慰的看着这条刚刚失去父亲的娇弱人鱼。

    可怜的艾伦，多好的孩子呀，海神在上，真希望他不会再露出这样让人心疼的表情了。路边富有母爱的雌性人鱼一个个都簇拥了出来，带着自己制zuò的慰问品，想要来安慰安慰可怜的艾伦。

    男士们一个个都挺直了脊背，希望把自己最好的一面展现给艾伦看，老肖恩一去世，就再也没人阻挡追求艾伦的步伐了，现在可得抓住机会。

    夹杂着千奇百怪的词语的话一下子都涌进艾伦的脑海里，同时蠢逼系统也开始添乱，‘吧唧~’声接连不断，电子合成的声音里带着激动，视线所及的任何生物都被他评价个遍，同时也刷新了艾伦对系统节操下限的认知。

    每个人的头顶上嗡嗡嗡的都竖起了一个个彩色的面板，大多都是紫色或者青色，但一个体态臃肿的男性人鱼的面板竟然是蓝色，上面写着“多金寂寞，可以被包养”

    头顶上暴起一个个井字，艾伦强忍着不去看那些乱七八糟的面板。

    不再理会不靠谱的系统，艾伦仔细听着这些人的交谈，认真获取有用的信息，接着过了大约五分钟，人群头上的面板也都渐渐消失，“吧唧~若有信息遗忘，意念查看即可。”系统说出这段话之后就没了声，混乱的场面也逐渐平息。

    当然，在外人看来，他们娇弱美丽的小艾伦还没有从丧父的打击中恢fù过来，一句话不说，坚强的承受着痛苦。这让众人对这个可怜的孩子更加疼惜了。

    在一帮人的推壤下，艾伦终于被带回了他的‘家’，看着门口一群头顶上几乎具现化出圣光的人鱼们，艾伦实在做不出一尾巴把他们都挥开的举动，僵硬的牵动嘴角，勉强的做出了名字为笑的表情。

    哦，真是个懂事的孩子，这么伤心了还勉强微笑安慰我们，真让人难受啊，如此美丽的微笑为什么要绽放于伤口之上？！众人都默契的偷偷捂住了心脏。

    一个个的行了得体的告别礼，众人终于离开了他们的艾伦小天使，海神在上，希望小艾伦早日从伤痛中走出来啊。

    关上门，艾伦揉了揉有些僵硬的嘴角，看着桌子上各式各样的生活必需品，心情有些复杂，海蓝色的眼睛微微闪动，艾伦拿起了一个小方巾，轻轻的嗅了嗅，柔软冰凉的触感，却又有阳光的味道。

    切，真是一群愚蠢的鱼，在海底又用不上方巾，艾伦暗暗的腹排道。然而接着他却又仔细的收好了人鱼们送来的东西。