
    第十二章绝对不要再来南方的兽人先生（心疼你）

    一清早就被美人拜访，对任何人来说这都将是个愉快无比的早上。

    但至少不要是那只金毛精灵！

    兽人先生觉得这个早晨真是糟糕透了。

    尤其在了解精灵所谓的详细计划之后。

    但在精灵的劝说之下，竟然意外的觉得十分可行并且同意了恐怕这才是最让人心痛的吧。

    一定是金发骗子的微笑带有幻惑属性，正向目的地走去的兽人如是想到。

    身后跟着的属下发现即使在阳光下，貌似还是有些冷啊。

    眼前是所得罗西部贫民区比较著名的军火交易商铺了，虽然规模很小，但致力发展平民武器，所以在基层中有着不错的口碑。

    这就是托尔今天的目标。

    即使不用刻意营造氛围，此刻托尔的气场就很容易能让周围人感到了危险，更何况是常年圆滑游走在生存缝隙的贫民，连门口的吧唧兽也瑟瑟的叫了几声。

    “刺桂商会的会长怎么有空光顾咱这小店。”老板僵硬的挤出一丝笑容，脸谱化的五官也生动起来。

    “把你们真正的掌权人叫过来。”托尔大爷尊是威武霸气。

    “那，那个。”旁边一个存zài感极低的路人甲走了过来“小人就是。”

    托尔低着头，打量着眼前脑袋都要埋到胯|下去的中年人，不屑的嗤笑一声，一脚就狠狠的把人踢了出去，引来外面一阵骚动。

    “不要妄图愚弄我，人类。”红色的眼睛带着血气，托尔扫了一眼之前的老板。

    老板腿一软，一下子趴到了地上。

    托尔慢悠悠的走了过来，用带着铆钉的鞋尖挑起中年人的下巴“就是你喽。”

    “对，对不起，我的弟弟年幼不懂事，还望您能见谅。会长，您有何贵干啊。”中年人僵硬着脊椎骨，哆嗦着解释。

    “我要干什么还要向你说明？！”托尔哼了一声，单手提起老板的衣领，把人放到了旁边的椅子上，自己跳上柜台，盘腿坐下，环顾门外看热闹的人以及滞留在屋内一动不敢动的路人，托尔大爷表示真是神清气爽。

    “唔，所以，把你的店卖给我好了。”兽人玩着匕首漫不尽心的说出了这番话。

    外面观望着的人一下子都骚动起来，店内陷入了令人窒息的沉默。

    “怎么？不乐意，我可是很诚心诚意的在和你商量呐。”托尔大爷擦了擦匕首。

    “大人，你不能这么做。”老板深吸一口气，目光隐忍的看着托尔，声音有些颤抖“你这样为所欲为会把刺桂带向死路的。”

    “嗯哼~你在威胁我。”托尔收起匕首，跳下柜台，走了过去“你这么不配合，可不是我不给你机会哟。”

    “你一开始就没有过好好商讨的想法。”老板扶着柜台站了起来，目光中好像多了点什么，言辞也不复一开始那样猥琐懦弱。“小瞧平民是你们这些大人物最大的错误。”

    “是嘛……”

    然而不等托尔反应，之前那些滞留在店内以为只是路人的人全都瞬间暴起，掏出武器，袭向托尔带的侍卫。

    而被踹出去的那个中年人也不知道什么时候回到店里，此时已经绕到托尔身后不远，明黄色的火球一下子爆裂开来，翻滚的热浪带着气流尖锐的轰鸣声一下子掀翻屋顶，外面顿时传来被波及的路人的尖叫和咒骂。

    “还真是狡猾啊，平民的生存规则吗？我从来没有过鄙shì的意思，但我的规则就是能够践踏你。”淡淡的红痕开始在托尔身上闪现，没有谁敢怀疑兽人狂化时的威力。

    黑头巾里的耳朵微微抖动两下，红色的光芒在手部聚集，没等众人反应，托尔一拳砸向了地面。

    整个地面晃了晃，接着便是石头的脆裂声，以及空气涌进空腔里的那种轰隆声，一个潮湿的地道展现在众人眼前。

    还没看清动作，托尔就一跃而下，老板连忙扑上去阻拦，然而挥出去的刀剑却一下子都顿住了。

    看着被甩上来的灰色人影，一直在打斗的众人都停住了动作。

    灰衣人慢悠悠的爬起来，脸上缠着绷带隐在兜帽的阴影里，五官看不分明，但幽深的褐色眼睛中的恶毒视线却让在场的人都打了个寒颤。

    “盖瑞，不，应该是这里的老板，下水道的空气还好吗？”托尔跳了上来，幸灾乐祸的踹了踹灰衣人。

    灰衣人没有反驳也没有躲闪，阴沉沉的看着托尔“如果你是为我来的话，随意你处置，但不要动其他人。”

    “呵呵，笑话。”托尔把玩着小匕首“你以为你是谁，不要妄图命令我，还有你的人？”兽人红色的眼睛扫了一圈，指着一个瘦弱的老人“他是吗？”

    说完，手中燃起红色斗气。

    “不要太过分！”灰衣人怨毒的看着托尔，但依旧一动也不动。

    “嗯哼，还是和以前一样自私懦弱啊。”托尔轻蔑的瞟了一眼灰衣人，挑衅一笑，手腕发力，小匕首带着红芒急速射向了瘦弱老人。

    老人条件反射的闭上眼睛，然而‘叮’的一声后，想象中的死亡却并没有到来。

    “真是精灵血液中的污迹。”清朗的声线，如同裹挟着冰雪的寒风，整个室内的温度都因此而降低的许多。

    陆陆续续的，几个自带圣光的lightelf走了进来，让本就不多大的小店更加的局促起来。

    为首的精灵面若寒霜，即使拥有令人惊叹的美貌，但依旧让人不敢直视，那冰冷的翠绿眼眸，哪怕对视一秒，也会让人产生一种被万道寒风绞碎的错觉。

    然而这时，一道不和谐的嗤笑声传来。

    “哟~拿鼻孔看人的尖耳朵，你们的下巴还好吗？”托尔大爷的语气莫名的有些……洋洋得意？

    这真是油里面溅入了一滴水，水里面加了一克铯。

    千钧一发的氛围瞬间变得尴尬压抑起来。

    路人屏住了呼吸，偷偷瞟着这些不知是敌是友的意外来客，但看托尔大爷作死的样子……众人不知怎么就心安了。

    夏佐表情未变，轻轻的瞟了一眼托尔，兽人先生毫不犹豫的对视上去。

    妈的，白痴兽人。

    娘的，看精灵这个样子就想揍。

    “兽人，找死吗。”没有人会怀疑精灵语气中包含的杀意……除了托尔大爷。

    “哈？”兽人不在乎的撩了一下头巾垂下的带子，“你算什么？！莫名其妙插手我的事情，找死吗，精灵。”

    “似乎你掌权太久，已经忘jì了刺桂的创始人了啊。”精灵不怒反笑，如同融化的寒冰，带着春的暖意，哪怕是错觉，依然让人沉迷其中……除了已经对此免疫的托尔大爷。

    天知道，他曾经因为这该死的微笑而做了多少蠢事。

    “嗯哼~创始人？有这个东西吗？”托尔嘲讽一笑“答案当然是没有！”

    无视托尔的自问自答，夏佐嘲讽一笑，左手一挥，一张附有时间保护魔法的卷轴展现在了众人面前。

    最上方是精灵语，下面分别是八大种族语言的翻译。

    “即使让人深恶痛绝，但不的不承认，眼前这个无耻兽人体内有着高贵的精灵血统，而他的父亲，一只lightelf正是刺桂的创始人。”精灵的这一番话成功引起了骚动。

    而一开始气焰嚣张的托尔大爷则一反常态没有出生反驳。

    这更让众人对这一狗血消息的真实性有了几分认定。

    “通guò这几年对你的观察，我，夏佐・格林，代表亚特罗・格林既刺桂创始人收回你的继承权。”依旧是清朗带着寒风的声线，声音不大但立刻周围就噤了声。

    而一直在一旁减弱存zài感的灰衣人，有些犹豫的长了长嘴，但最终还是一句话没说，沉默的往后退了退。