
    第二章一只特立独行的鱼

    大洋中，复杂的水路环境任何一条鱼都不敢说自己能完全掌握。但在秋季，当深海的冰裂带已经开始散发寒气时候，来自南方的暖湿环流如约而至，同时带来的还有充沛的海产以及各种神奇的大海的馈赠。

    此时人鱼们最喜欢做的事情就是戴上最美丽的装饰，在开阔的海底沙滩上整夜整夜的舞蹈歌唱。歌唱慷慨的海神，让他们有足足四五个月的时间不用为本来就不多艰辛的生计而奔波。

    哪怕是已经老得没有牙齿的老佩妮，也会戴上几百年前的新娘冠来天然舞池这里扭一扭，感受下年轻人的嚎叫，用她的话来说，简直就像又回到了出嫁时的青葱年龄。

    在以往，人们最喜欢的小艾伦，即使平时害羞娇弱，但在这个时候也会热情的在鱼群中献上一曲，去年他那妙曼的舞姿和柔韧的腰肢至今还在人鱼先生们的脑海里盘旋，不过此时我们被惦记着的主角显然不在现场，那么他在干嘛呢？

    在离天然舞池不远处，欢声笑语依然能通guò水以特殊的波动方式传到的地方，我们的黑鱼先生正躲在一个乱石林深处，做一些……唔，奇怪的动作，微微的喘息声是条鱼听着都会脸红。

    是的，我们的黑鱼先生在一系列超越他原来世界常识的事件的冲击下，依靠他那直白粗暴的思考方式很快就适应了这里的生活，学会了人鱼特殊的说话方式，也找到了近期的生活目标，唔，就是他现在在做的事情。

    数千米深海的高压虽然对人鱼的本身没有任何影响，但对于艾伦现在这个身体的娇弱程dù来说，把一颗约一磅重的石头举过头顶都是一件困难的事情。

    听起来这像一个违背物理常识的驳论，但自从知道这个世界里魔法的存zài之后，艾伦就彻底的抛弃了物理君。

    呵，去他妈的常识。

    通guò一些隐晦的传说，翻译过来大约是这么个样子，人鱼是大海赋予的生命，掌握着海神的一部分力量，是被水所承认的存zài。就是说，人鱼出生就带有一定的附魔性，水的一qiē效力都对其没有作用，反而人鱼能随心所欲的操控水。简直是自然界的bug。

    虽然，原身的特殊性确实让艾伦欣慰不少，但是对于这样的娘|炮身体，他还是一点也忍受不了。所以现在他开始了健身，对，没错，就是健身！第一个在三千多米的深海里进行健身运动的智慧种，似乎值得记录一下。

    此时的艾伦正在优雅的……举石头，咳，健身。

    其实在前一段时间艾伦曾尝试过其他的方法来改变他现在这个该死的身体体能。

    以前听说游泳是各项运动中最塑身的，再加上现在拥有的先天优势，所以艾伦定下了每天绕小城十圈游的丧失计划。

    前几个月，起来活动的鱼们经常会随机捡到因为不明原因晕倒的小艾伦。

    之后是各种混乱的帮忙检查什么的，但都又在艾伦僵硬紧闭的嘴角下平息，不知鱼们又从艾伦完全没有什么变化的脸上脑补出了什么，反正在之后艾伦的几次脱力晕倒后，醒来时他总会发现已经睡在了柔软的床上。

    切，真是一群多管闲事的蠢鱼。

    之后，艾伦下意识的加大了绕圈的半径，也很少出现因为没有控zhì好力气而脱力晕倒的事情了。

    三个月，足够吧唧兽生下一只健康的小吧唧了。黑鱼先生坚持不懈的游圈计划也取得了初步成效，貌似……长高了一点？

    果然举石头才是正确的选择……吧？

    所以现在艾伦把大部分时间都用来了举石头，不，局部健身。

    在其他鱼悠闲享受海水的抚摸时，艾伦在乱石林寻找起了称手合适的石头，咳，器材。

    所以鱼们就看见他们可爱的小艾伦，涨红着脸，咬着樱桃小口，把一块块一点都不美观的石头往家里搬。

    第二天就收到各种五颜六色的矿石的艾伦的脸色十分精彩……虽然看不出来什么，但至少不是那个一直板着脸的表情。

    所以黑鱼先生机智的转移了阵地。

    最近鱼们除了在觅食的时候能碰到艾伦，其他时候都完全找不到影子。就连这次盛大的舞会也是，打扮整齐的哈默再次信心满满的去邀请艾伦，却完全看不到那条纤细妙曼的身影，只好一人形影单只的前往露天舞池。

    一直被念叨的黑鱼先生已经坚持他的举石头锻炼法快一个月了，正是即将出成效的时候，怎么可能因为一个并不感兴趣的舞会而耽误锻炼呢。虽然此时正在举石头的某条黑鱼，在听到远处的歌声时，内心的某个角落似乎产生了心虚这种感情，但这并不影响一个立志成为硬汉的黑鱼先生的决心。

    吐气（水）吸气（水）

    ok，再来。

    嘿咻，嘿咻

    黑鱼先生透着坚毅的海蓝色眼睛中有一个倒影，那就是强壮起来拥有硬汉身材的他，这也是他一直奋斗坚持的目标。

    太励志了！

    但停下动作，转头，艾伦又摸了摸自己纤细柔韧的腰肢和挺翘的臀部，莫名陷入了短暂的沉思……

    接着我们的黑鱼先生抿紧双唇再次开始了他自创的举石头*，依旧是可以录入教科书中的标准动作，不过艾伦背后的阴影似乎加深了一点。

    傍晚，深海里的夜晚来的一向非常早，舞池那边的欢声笑语已经消失，即使人鱼拥有夜视功能，但艾伦依旧不习惯四周寂静冰冷的黑暗。

    抬头望了望幽深无边的海面，艾伦捏了捏掌心，带有蹼的手指依然还没有习惯，他不可能永远都呆在海底，哪怕是蠢鱼们无条件单纯的信任和关心依旧留不住艾伦，因为他知道无论他变成什么样子，他始终是不属于这里的。

    低头看了看自己的鱼尾，虽然客观上来讲，这确实是一条美丽的尾巴，神秘如同黑曜石般的鳞片，精致细腻，虽然颜色单一，但游动中折射出的不同层次的光线反而使其看起来更加的高贵优雅，只是……

    用鱼尾在陆地上行走显然不是个好办法。

    黑色的鱼尾拍了拍地面，艾伦放弃了这些即使思考也没有结果的问题，快速的向家的方向游去，回家里继续去举石头，咳，健身。

    要想一套更加适合这个身体的健身计划，比如……如何练出腹肌。

    自从鱼尾巴代替双腿之后，艾伦发现自己做不出卷腹运动了，躺下起来时，鱼尾拍床的巨响足够把那条爱操心的蓝尾巴人鱼邻居引过来。

    这就意味着，艾伦唯一知晓的练腹肌动作……无效了。

    真是个忧伤的话题。

    如果……是腿就好了，回到家的艾伦如是想到。

    又回到了那个想不出结果的问题。

    艾伦暴躁的把手中的石头扔到地上，现在的自己……真是难看呀。

    心情的烦躁让此时的艾伦完全没有锻炼的兴趣，而且那蠢毙了的动作……

    狠狠的拍了拍地面，艾伦烦闷的在屋内转个圈。

    他讨厌思考这些问题，艾伦能够意识到深究下去绝对会让自己发疯的。

    呼，先把这该死柔弱的身体变强壮一点，其他的滚一边去吧！

    “蓝卡，你了解过人鱼尾巴变腿的事情吗？”夜晚，艾伦敲开了蓝尾巴邻居的门，好吧，即使不深究下去，再这样还是会让人发疯的。

    “哦，艾伦，你终于来了，我早就说过一个鱼住对心理成长不好的，一直邀请你来我家生活你终于同意了啊。”

    “并不……”

    热情的蓝卡一下子拉住了艾伦的手“来来，先到里面坐着，想尝一尝我做的海蛇派吗？”

    想到某个滑腻的冷血动物，即使被打断了话，艾伦也先迅速的拒绝了蓝卡热情的品尝邀请。

    “真是遗憾，我本来以为你会喜欢的。”蓝卡是一个中年美人鱼，即使束着主妇的发型依然不减其神韵，此时眨巴着如水般温柔的眼睛，少妇的柔情攻势是很厉害的。

    艾伦艰难的点了一下头。他似乎把什么忘jì了……

    黑黄色的小糕点，轻飘飘的浮在真空小泡泡里，卖相并没有想象中那么惊悚，艾伦木着脸，吃下了蓝卡热情推荐的实物。

    想到可能会咬到奇怪的东西，艾伦没有多少咀嚼，很快就解决了所有海蛇派。

    “果然，我就知道艾伦会喜欢的。”蓝卡撑着头愉快的得出了结论“下次还做给你吃，不用这么急啦。”

    “咳咳，咳”艾伦一下子呛出声“并不……”

    “啊，艾伦刚进来时说的事情是什么？需要我帮忙吗？”

    ……

    “蓝卡女士……”

    “叫阿姨。”蓝卡微笑的纠正艾伦的错误。

    “蓝卡……阿姨，您的招待我十分感谢，但希望以后和您交谈的时候可以听我把话说完。”艾伦终于说出了一句完整的话，长舒一口气，他看着蓝卡，希望这位女士能有些自觉性。

    “哦，真的吗？不用客气的，能够让艾伦满意的招待是对我最大的夸奖呢。”

    也许还要加上不要只听半句话……

    艾伦压下暴躁的情xù，尽量语气平稳的继续问话“好吧，我来其实是有些问题想向蓝卡请教。”

    “不叫阿姨感觉叫蓝卡姐也可以啊。”蓝卡托着腮如同花季少女般向艾伦眨了眨眼睛。

    艾伦不为所动，看了看蓝卡一会后，接着就起身，拉开椅子“对不起，我想我应该告退了，再次感谢您的款待。”转身就往外走去。

    “哎呀，怎么可以呢，这么晚了，直接在姐姐这里休息吧。”蓝卡连忙起身想要挽回头也不回的艾伦。

    “我想不用了，再见。”艾伦觉得如果再待一秒自己就会忍不住暴起甩尾巴了。

    摆脱了依依不舍的蓝卡，艾伦有些脱力的倒在贝壳床上。

    啧，蠢鱼就是麻烦，雌性蠢鱼更麻烦。

    砸吧着嘴，貌似之前的海蛇派味道还不错？

    就这样胡思乱想着，艾伦昏昏沉沉的进入了睡眠。睡梦中，艾伦又回到了以前，他正拿着7.62mm口径的狙击枪寻找目标的影子，结果却一不小心走火，但庆幸的是枪里喷出来一股水柱，接着水珠全都落到脚上，变成了黑色的绳索一下子把自己捆住了，他怎么动都挣脱不了。枪声越来越近，马上就会被发现了，艾伦焦急的用各种方法，却分毫移动不了。

    恐惧一点点漫上心头，死亡的阴影也渐渐爬上了艾伦身上。

    快挣开啊，混蛋，力气都跑哪里去了？！

    扭动，摩擦，挣扎，艾伦用尽浑身解数，直至精疲力竭，奄奄一息的倒在地上，看着离他越来越近的黑洞洞的枪口，艾伦不甘的闭上眼睛，奋力挺腰跃起，想要最后一搏。

    这时

    啪的一声

    好像有什么东西断掉了……