
    第十一章精灵不是万能的

    “这是最新的弓箭设计图纸，可以作为店里的主打商品。”

    “支援你的资金，拿着这张卡到穆德商行就可以提现。”

    “管理方面，我可以为你找几个人，不懂的地方如果不介意，直接问我就好了。”

    “而且，我建yì店pù的位置还是挪一下比较好……”

    “啊，谢谢您的建yì，萨拉克先生。”散匝斯止住了黑发青年可能继续下去的交代，“很感谢你们的帮助，但对于挪动商店的位置，恕我不能接受，十分抱歉。”

    萨拉克微微皱了皱眉，说实话他并不多看好眼前的银发青年，特别是了解周围人对他的看法以后。

    “我也觉得不挪比较好。”夏佐走了过来，拍了拍好友的肩膀，萨拉克认真的样子还是一如既往的严sù啊。

    散匝斯的目光微闪，眼前的精灵他实在是看不透。

    “你的店pù现在最有价值的就是底蕴，即使破落到至今这个样子，但它也是有着百年的历史，至少在这一带，如果想要买刀剑兵器之类的，首先想到的应该就是这里。”夏佐抚摸着横木，语气中带着淡淡的怀念，“当年塔林夫人的微笑可是这里的一道风景啊。”

    散匝斯呼吸一滞“你认识我母亲？”

    “嗯”夏佐点点头“你母亲做的蛋挞味道很棒。”

    “这就是你帮助我的理由吗？”散匝斯的语气不甚分明。

    夏佐笑着摇摇头“当年的美女可不止塔林夫人一个，虽然她给我留下的印象最深。”

    “哈哈，别生气，故人之子我当然要帮忙关照一下，但我可不会随意给一只小白眼狼那么多关照。”夏佐眨眨眼睛，拿出一根兽筋“如果是知道抹上吧唧兽油的兽筋遇水变硬的白眼狼，我想我会更感兴趣。”

    散匝斯瞳孔微缩“你都知道了？”

    “一直在看你什么时候反击踹掉那几只老鼠，不过没想到你选了一个这么冲动的办法。”

    “事情的进展和想象的有那么一点小出入而已。”散匝斯的脸红了一下，他微微捏了捏衣角，“有需要我做的事情吗？我想我可以帮到你的忙。”

    夏佐微微挑眉“还掉人情之后就可以从此两不相欠了啊。”

    “不，不是这样。”散匝斯有些结巴，这不是他想要表达的意思，虽然他一开始就存有这样的想法，但直接就这样被精灵一语戳穿，他实在是说不出下面的话……

    “塔林可真是个好女人啊，虽然后来的眼神不怎么好。”精灵对天感叹了一下，“你和你妈妈长得还真是像，可惜没有她聪慧。”

    散匝斯咬了咬嘴唇，没有否认夏佐的话。

    “笨蛋。”夏佐一巴掌拍上去，笑了出声，“先好好打理你的店吧，必要的时候我会找你，有什么需要的直接说好了。”

    看着依旧低头不语的散匝斯，夏佐微微叹口气“你用什么样的眼神看世界，世界就回以你所认为的样子。”甩下这么一句没头脑的话，精灵就和萨拉克离开了。

    你永远不知道，下一秒这个世界会发生怎样的变化，散匝斯昨天还差点被强【j】,今天就过上了可以随意吃小鱼干的日子。

    虽然这一qiē的变化是来自一只神奇的精灵，但散匝斯可不认为这些所谓的善举都是免费的。

    夏佐走前的那句话他怎么可能会不明白，用怀疑的眼光看世界，世界便会回以他假象，但是要知道，是这世界先把怀疑呈现给他的！（这都是世界的错！←中二乱入）

    “你觉得这个人怎么样。”

    “表里不一，看似憨忠实则多疑，忍心强，爆发力够，但无野心。”黑发青年认真的说出了自己的看法。

    “萨拉克还是一如既往的严sù啊，有没有看到塔林当年的影子，虽然没有他妈妈漂亮。”精灵绿色的眼睛亮亮的。

    萨拉克无奈的叹口气，眼神微动“你真是一如既往的不正经啊，不过你比较漂亮。”

    夏佐停住了脚步，惊奇的看着没什么表情的黑发青年“萨拉克，你竟然也会开玩笑！”

    “好吧。”萨拉克歪了下头“如果你认为是的话。”

    “嗯哼，狡猾的人类。”

    两人调笑着，很快就又到了红珍珠商业街。

    “西科老爹还在忙？莫碧小姐已经很久没有看到了啊。”夏佐吹了声口哨，成功吸引了西科的注意力，仓促打发掉客人，西科老爹抖着肥肉，不开心的把夏佐几人迎了进来。

    “原来没有莫碧老，爹也可以把房间打扫的这么整洁。”

    “滚蛋吧，坏小子，别打我女儿的主意，直接说正事！你要的分布图准备好了。”西科在提及女儿的方面总是意外的强势。

    “啊~真是遗憾，不过老爹的效率还是一如既往的可靠。”精灵抖了抖耳朵，“顺便麻烦老爹帮忙分析一下咯~咨询费另外结算。”

    “过来吧，还有……萨拉克大人。”西科貌似还是不能直视看起来纯良无比的黑发青年。

    几人在西科的引导下进入了一个小房间，打开海石灯，屋内的场景呈现在众人面前。

    一副不知道用什么制zuò的所得罗全景立体地图几乎占据了整个房间。

    “当局要是知道你有这个，后果可不轻啊。”夏佐有些感叹的摸了摸那些简化建筑。

    “不用担心这个。”萨拉克指向了地图中心的一片小绿地“这应该是比较久以前的了吧，这个地方我经过过，现在已经成为了小书店。”

    “哈……哈哈，萨拉克大人还真是厉害啊，一眼就看出来了。”西科尴尬的摸摸脑袋，顶着两人深究的目光，连忙解释道“这个用起来比较直观，而且重要地方的改变我都有标注，你们也知道嘛，那么重要的地图我怎么会有。”

    “算了，直接开始吧。”夏佐挥挥手，盯着西科“我相信你哟，老爹。”

    “咳，哈哈，放心吧。”

    很快，在西科老爹通俗的介绍下，夏佐才真正认识到所得罗武器交易团伙的散乱程dù。即使排除掉一些完全没有发展价值或者绝对收编不了的小团伙，剩下的数量依旧十分可观。这让一开始就信心满满的精灵开始苦恼了起来。

    很多北方总结的经验在南方完全不适合，尤其在了解到西科老爹所谓的家族式裙带贸易之后，夏佐陷入了两难的困局。

    “没关系。”萨拉克碰了碰夏佐的肩膀，精灵耷拉着耳朵的样子让他有些不舒服“慢慢来好了，不行就直接武力解决。而且，别忘了，我们还有后盾，比北方最差的时候要好的多。”

    “说的对！而且……”尖尖的耳朵又竖了起来，绿色的眼睛再次燃起了算计的光芒“我觉得我们似乎忘了一个人。”