
    第十章再这样下去真的要换主角……了？

    不知道昏迷了多久，散匝斯是被先是寒冷，后是燥热的奇怪感觉弄醒的，这个时候已经是傍晚了。

    昏暗的屋子里面空荡荡的没有一个人，空旷的让人心悸。

    散匝斯的脑子有一瞬间的空白。

    死死的咬住嘴唇，他很想抑制身体里的奇怪反应。

    但脑袋中无法克制的对现状的猜测以及未来可能面临的事情让他开始颤抖起来。

    为什么会变成这个样子？！

    这根本不是他设想的结果！

    少年的眼中不可避免的溢出惊恐的泪水。

    浑身发软的他完全做不出除了惊痛恐惧愤怒以外的事情。

    不可以

    绝对不能允许这样的事情！

    散匝斯的喉咙发出呜呜声，浑身痉挛着使劲摔在地上，用尽全力调动着肩部的肌肉，一点点的往记忆中后门的方向爬行、蠕动。

    被捆绑的手腕以一种奇怪的形态扭在背后，但他似乎丝毫不在乎可能已经脱臼的手腕。

    要离开

    要活着离开！

    一声凄厉的叫声突然爆发出来，散匝斯大口大口的喘着粗气，喉咙还火辣辣的疼着，但呜咽声却一下子被他咬在舌间。

    不能发声！

    地面微微的震颤感，已经远处人群带着脏字的笑骂声已经可以依稀听见。

    深紫色的眼中满是惊恐的眼泪，死死的憋住声音，散匝斯更加奋力的向远处爬去。

    闪雷的一群人带着些酒气向小店走来，但当看到漆黑的屋子的时候，众人就知道发生了什么。

    “干你娘的！死耗子竟然敢跑路？！”壮汉因为醉酒而通红的眼球此时看起来更加骇人，一脚踹了上去。

    木门带着门楣碎裂开来，倒在屋内发出一声巨响。

    其他的人也顺着酒劲闹哄哄的挤进来。

    打开海石灯，空荡荡的屋子展现在醉汉面前，一股源自正义方被欺骗的愤怒在众人心中升腾起来。

    然而任何人都没有骂出声，反而一下子都安静了下来。

    要知道即使在胆量因为喝酒而壮大起来之后，他们依然不敢惹怒副团长，更何况此时的壮汉显然处于一个并不多稳dìng的气压之中。

    壮汉阴沉沉的环视四周，眼中的怒火毫无疑问的透着嗜血的光芒。

    满室的安静更是压抑无比。

    这时，一只小地精哆嗦着站了出来“副，副团长，我，我有发现。”

    吞了吞口水，绿皮忍受着一室的目光，大声的喊了出来“这屋里还有一个除我们之外的生物的呼吸。”

    一瞬间的沉默，接着嗡嗡的议论声响了起来。

    然而躲在帘子后面的散匝斯却一下子窒住了呼吸。

    外面的嘈杂声一瞬间都不见了，只剩下一声更近一声的脚步声一点点凌迟着他的神经。

    散匝斯有些绝望的闭上了眼睛，哆嗦着把自己缩小到一团。

    这个时候还会存zài奇迹吗？

    和小时候一样……

    没有奇迹的。

    帘子一下子被拉开，沸腾起来的嘈杂声、脚步声声让散匝斯条件性的紧绷起身体，突然而来的强光透过眼皮刺入眼球，揭开了自欺欺人的安慰。

    以这样丑陋的姿态……

    感受着身上的目光，散匝斯抱紧了自己，羞耻、愤怒、绝望，各种感情沸腾起来让他止不住的颤抖。

    竖起尖锐的保护刺，散匝斯恶狠狠的抬起头，却一下子被一个温暖的东西盖住了视线。

    这个触觉……是衣服。

    是来自人体的温度，带着森林的芬芳。

    逆着光，散匝斯看不清眼前人的面孔，但耳朵的轮廓告sù他面前是一只精灵。

    他不觉得自己有什么机会和这个种族的人有接触，但莫名的，散匝斯就是有一种强烈的预感，他会被拯救，不再是自己一个人挣扎着想要脱离泥沼，而是终于，在岸上有个人伸来了一根棍子。

    “灰老鼠在这里，在东边的石林里找到的，去的时候，他们正准备打洞。”夏佐轻松的交代了一下，便把捆得很严实的灰二等人踢了过来。

    真是……意外的转折，发生了什么？散匝斯瞪大着眼睛，有些弄不清状况。

    众人的目光都落在刚出现没多久的精灵身上，他们可不记得有过这样一个盟友，但壮汉似乎对此毫不意外，表情有所缓和，但眼神却带着些压迫说“如此顺lì，难免会让人多想啊，精灵先生。”

    “那是您的问题了。”夏佐无奈的耸耸肩，碧绿的眼睛中却满是严sù“如果您的怀疑毫无根据，精灵的尊严可不会允许我一笑而过。”

    眼角扫到周围几只精灵眼中的怒气，壮汉明智的不再多言，语气亲切起来“多谢您的帮助，精灵阁下，愿我们的友谊常在。”

    意外的转折，意外的结束，简直就像期待已久的*特么竟然是结尾一样，让人不尽兴，趁着醉意，甚至有几个人还骂了起来，不过最终怒火的承受者显然会是被捆绑着的灰二众人了。

    不多寒暄，闪雷带着灰二几人就离开了。

    “你有什么目的。”散匝斯扶着墙缓缓的站了起来，紫色的眼睛泛着寒光，冷冷的盯着夏佐。

    “真是让人伤心啊，你就是这样对待你的救命恩人？”夏佐耸耸肩，放松身体尽量展示出无害的姿势，要知道面前的青年可不是一朵娇花。

    “如果是没有附加想法的帮助，我想我会很乐意的接受并愿意做任何事来报答你。”散匝斯稍微缓和了下表情，但那双紫色的眼睛依旧带着敌意。

    “我当然有目的。”

    散匝斯捏紧了身后的刀。

    “但我不觉得你有足够的分量成为我的目的。”夏佐的语气也冷了起来，“地理位置奇差的铺子？你所谓的母亲的遗产？我不想轻视你想认真守护的东西，但如果你所谓的珍宝被你自己这样践踏，那我又何必尊重它。”

    “得了吧，伙计。”夏佐走过去拍了拍散匝斯握着刀的手臂“青年式的幻想永远抵不过现实的摧残。”

    止住了散匝斯的辩解，夏佐继续说“虽然你的行为愚蠢无比，但也不是无药可救，我看中的是你，不是你的遗产，如果这是你的愿望，那我也愿意为你达成。”

    “你……是谁。”

    “夏佐・格林。”

    不再多言，夏佐转身勾起一丝笑意，便准备离开，在门口放慢了脚步，终于等到了答案。

    “可以先带我去吃顿饭吗？”散匝斯低着头，揉了揉肚子。

    轻笑一声，夏佐挥挥手“走吧，不过还要先买套衣服。”