
    作为一个新兴城市，所得罗可以说是混乱的代名词，每天大大小小的火拼在不损坏某些人的利益下肆无忌惮的展开。

    此时贫民窟的东南方向已经被火焰、惨叫、怒吼淹没。

    艾伦从来没有想到手中的剑会如此沉重，在收割这些人渣的生命的时候。

    有恻隐之心吗？或许吧……

    但已经停不下来了。

    数十人包抄一个据点，艾伦现在所在的位置是贫民窟东南方的中心，一个不小的武器商店。

    盖瑞有些担忧的看着眼前的这个漂亮青年，在莱亚他们为了救他而死后，艾伦那双澄澈的蓝眼睛中就染上了阴霾，围剿五百人团本来是为了扩展自己的武器交易渠道，但艾伦却不顾劝阻参与了进来。

    老实说最开始艾伦展现出和外貌完全不符的强大实力时盖瑞是很惊喜的，但现在站在朋友的角度，盖瑞是一点也高兴不起来，屠杀会消散掉仇恨吗？

    “也许吧”艾伦面无表情的看着眼前缠着一脸绷带的灰衣青年，语气里没有犹豫。

    原来他不小心把想的最后一句话说了出来，盖瑞无奈的叹口气“真是拿你没办法。”

    莱亚的死亡确实也让他产生了仇恨，但在利益面前盖瑞选择先掩藏仇恨。

    虽然不能理解那个白痴，不过斩杀五百人团的想法两人却都是一样的。

    从很久之前，不仅五百人团作为一个无赖团伙抢走了盖瑞的一部分武器商会，而且在艾伦上岸的两年里，他所经受的麻烦的源头几乎都来自这块毒瘤。

    两年，足够一只弱鸡成长了。

    不停赶过来的同伴告知了其他据点的好消息，艾伦他们也即将开战。

    黑鱼没有盖瑞想的那么多，杀人偿命再简单不过了。

    冷静的接受指挥，小心的避开武器存放仓库，再往深处去就是五百人团最后的残党了，一直龟缩在地下。

    找到入口后，艾伦毫不犹豫的翻身而下，他并没有表面上那么冷静，内心翻腾的怒火，迟到了半年才能够发泄，怎么会平静下来，毫不顾忌这个身体气力的流失，完全不进行力道的估算，不计后果的破坏来来宣泄怒火。

    同伴逝去的悲伤已经消散，但对仇人的怒火却随着时间的沉积越发深厚。

    杀人偿命，再简单不过了。

    贫民窟东南方得到战斗早就吸引了一些视线，但在盖瑞完美的掩饰下，没有人知道袭击五百人团的组织到底是谁，要知道这个臭名昭著的团伙树立的仇家太多了。

    夏佐此时在远处的高地观战，老实说他什么也看不出来，但那些渐渐被摧毁的建筑已经告知了他结果。

    五百人团吗？

    本来他之前还在为这个组织头疼，因为它的存zài，贫民窟的武器交易受到了很大的限制，作为所得罗人口最密集的地方，这里可是平民市场利润最丰富的地方。

    精灵没有插手，现在的他可什么都不是，观望了一会后他就离开了，没有看到身后渐渐塌陷的地面里的蓝眼睛杀神。

    火拼以一种非常惨烈的形shì结束了，因为在后期，当五百人团表xiàn出明显的颓势后，除了盖瑞和艾伦，其他怀有怨气的团伙都掺有一脚以望尝点甜头。

    五百人团臭名昭著的历史在今天算是拉下了帷幕，至于真正的得益者，在这一片烟雾中，短期想必是没有人会发现的。

    “我去看看莱亚他们。”艾伦坐在床边擦拭着重剑。

    火拼结束后，艾伦不知道他是否杀掉了凶手，但凶手肯定已经死了，然而内心却很奇怪的有些空。

    去看看曾经的伙伴也许是个不错的选择。

    “随你，顺便带我向他们问个好。”盖瑞没有阻拦。

    第二天，黑鱼就离开了，沿着所得罗的海岸线向西走，那里有一处当地人经常进行海葬的地方。

    深仇大恨的角色从来都不适合黑鱼，在当地人热情的招待下，艾伦享受了几天美好海边生活，顺便陪陪莱亚的父母，传统的渔民。

    回去之后如果没有什么事情的话就离开所得罗出去看看吧，这片陆地还有许多有趣的地方没有去过啊。