
    “西科老爹怎么了，所得罗的天气不是一向很好吗？怎么看来您似乎有点冷的样子啊。”夏佐轻轻吹了吹水面上的茶叶，眼尾往上一挑，淡粉色的红唇配上珍贵的青瓷茶盏，说不出的魅惑动人。

    不过显然老爹没有接受到他无时无刻不在散发的荷尔蒙，此时的西科正在绞尽脑汁的编造可以让精灵满意的借口，但貌似在尖耳朵灼热的视线下并不适合思考。冷汗连连的西科老爹有些任命的问“说吧，需要什么才能平息阁下时刻向外喷发的挖苦。”

    夏佐挑眉，悠哉哉的放下青瓷盏，不紧不慢的说“老爹这是什么意思？早就合作过多次，而且您还提供了那么多的便利，怎么还会刻意挖苦您呢？”顿了顿，瞟了一眼瞬间满血复活的西科，夏佐恶劣一笑，接着说“不过老爹这么体贴的想要补偿我的损失，在下也不能拂了您的好意啊。”

    西科一下子僵住了咧开的嘴角，把笑声硬生生的咬碎在齿间。我他妈的就知道尖耳朵从来不会这么好心。

    但接下来夏佐的话一下子又把西科低落的心拽了上来。

    “我看这青瓷茶盏就不错，是个很棒的收藏品。”说着，夏佐又轻抿一口绿茶，粉红色的舌头舔了舔杯沿。

    真是犯罪，西科觉得自己有点腿软。

    “阁下真的只喜欢这套茶盏？”西科加重了‘只’这个音节，有些不确定的看着眼前妖气无比的尖耳朵，妈蛋，是个人都受不了。但精灵今天大方的态度实在奇怪，一点都不像他锱铢必占的本性，这让松了口气的西科又紧张起来。

    “是呀，确实很喜欢呢。”狡猾的精灵无视了商人的文字游戏，让谨慎的商人再次提高了警惕。

    看着西科一脸的不信任，夏佐单手捂着脸，眉毛轻皱“阁下的不信任让身为老朋友的我很是受伤啊。”

    这一幕恰好被前来续茶的莫碧看到，一方面被夏佐忧郁的眼神击中了小心脏，另一方面就有些埋怨的瞟了爸爸一眼，赌气的把茶渣续给了老爸。

    看着飘着碎叶末的茶水，西科的脸色也如同它一样惨绿惨绿的，他才是最受伤的那个好不！

    不再逗弄西科，此时老爹的表情很好的取悦了尖耳朵因为欺骗而产生的怨气。大方？那玩意早就喂了吧唧兽。

    一年前夏佐在北方接触到了随着商队南上的西科老爹，一个深藏不漏的商人，他们开始愉快的合作……至少在夏佐这方面是。

    但是！就在半年前，西科老爹告sù他因为腿疾的原因准备回老家静养，一个坐落在里甘山脉脚下的偏远村庄。之后就单方面结束了他们之间的交易，让精灵损失了整条北方交易线，虽然因为北方局势的不稳dìng，精灵们本来就准备到南方发展，可是至少还可以在最后大！赚！一！笔！

    如果西科老爹真的是因为身体原因就算了，但现在呢？在所得罗，这个著名的发达城市的底下商业街里，看看，出现了谁？另一个低调商人西科老爹吗？那个在里甘脚下美丽恬静的小村庄里悠闲喂鸡的西科老爹呢？被吧唧兽吃了吗？！

    精灵表示自己其实非常恼火，亏他还曾经真切的因为老爹的描述而向往过里甘脚下的小村庄。哦，去他妈的小村庄！

    精灵微笑着，内心默默的算着西科老爹的账。这次，可不会让你跑掉了，我们可是还要继续进行‘愉快’的合作呢。

    夏佐轻轻咳了一声，打断了西科老爹女大不中留的忧伤回忆，笑着缓和气氛“令小姐真是个活泼可爱的人。”

    “当然。”爱女的西科毫不客气的接下了夸赞，但一想到尖耳朵对他的账还没算完，又瘪下了嘴，一脸任凭发落的苦样，等待着精灵的制裁，希望不会让他太肉痛。

    “老爹不要这么失落啊，您的欺骗虽然狠狠的伤害了一只正直精灵的心，但作为一个和善的种族，我们对友人一向宽容。”精灵的绿眼睛中纯正无比，像每一只高贵的精灵一样，他郑重的许下了自己的诺言。

    但西科老爹知道，对于这只尖耳朵来说，诺言他妈的都是放屁……可是他还不得不装出一副感恩戴德的样子屁颠颠的凑上去，天知道他有多想躲开这只精灵。

    “希望我们合作愉快。”西科瘪着嘴，哭着笑了出来。

    午后的阳光舒爽静谧，时不时吹来一丝带着大海芬芳的暖风，慵懒又不失活泼，这是整个城市的氛围，连带着一直紧绷心弦的西科老爹也舒缓了心情，两人气氛不错的享用了简单却又不失家庭风味的午餐，席间，夏佐只字未提关于南方生意的事，确实是宾主尽欢。

    婉拒了午后漫步港口的请求，夏佐带着莫碧小姐依依不舍的视线离开了红珍珠。

    这只是个开始。

    精灵脚步轻快的告诫自己，希望之后也会像开始一样顺lì。

    路上走走停停，到达所得罗繁华的市中心时已是傍晚，早就等候着的精灵们已经准备好了一qiē，换上适合夜晚的得体便装，夏佐来到了早就订好的餐厅。

    布置好一qiē，精灵们都陆续走了出来，而夏佐则是不骄不躁的在餐桌旁等待。

    没过多久夏佐便接受到外面精灵的信息，示意侍者可以上菜了之后，夏佐就微微调整一下表情，露出恰到好处的微笑，迎接今天的主角。

    先是有些沉闷的声响，即使有吧唧兽毛地毯，脚步声也稍显突兀。再是一颗戴着黑色头巾的头颅，接着是健硕的身躯，等托尔弯着腰从相对他来说娇小可爱的门里完全进来之后，尖耳朵才意识到今天的主角可能有些不好搞，至少这近乎三米的身高已经给了他压力。

    刚达到托尔腋窝下的尖耳朵很无谓的站了起来，嘴角勾起一丝笑意“如您所见，夏佐・格林。很高兴见到你，刺桂商会会长阁下。”

    “嗯哼，可以叫我托尔，亲爱的夏佐先生。”托尔微笑着简略介绍了下自己，但眼神却一动不动的瞄着夏佐，里面的内容赤|裸又熟悉。

    夏佐皱了皱眉，但接着却恣意的笑了起来，翠绿色的眼睛里面水波横溢“希望您能喜欢这个夜晚。”

    托尔舔了舔嘴唇“我都有些等不及了。”

    “拭目以待。”

    侍者很快就先上了开胃冷盘，两人开始了用餐。

    饱暖思yin欲

    夏佐如果知道这句话的话一定会毫不犹豫的用到现在的情况。

    此时已经享用完正餐，轻品着黑咖啡听着舒缓音乐的黑头巾兽人，正肆无忌惮的看着夏佐，那样的眼神哪怕是最迟钝的吧唧兽也能感受到。

    夏佐放下红茶，双臂码在胸前，似笑非笑的迎上兽人的目光“我们是否该谈一谈正事了呢。”

    翠绿色的眼睛里流光溢彩，满满的都是挑衅和危险。

    “嗯哼，可以，不过我觉得还少了一样助兴的东西。”托尔舔了下唇角，肆意打量的目光有所收敛，“想到阁下可能初到没有了解，作为东道主，即使被邀请，我们还是精心准备了一下。”

    金发尖耳朵无畏的笑了笑，眼神里是虚假的兴味，接下来会有什么，即使刚到此地，夏佐却完全能够预料的到。

    拍拍手，托尔示意外面等待的人可以上‘正餐’了。

    烟红色的眼睛里带着欲|望，湿滑阴暗的眼神时不时搔刮着夏佐的神经和……身体。

    即使陆续进来的三两漂亮男孩也没有使托尔的目光从夏佐身上分走一丝。

    “尽情享用吧，我可爱的精灵阁下。”托尔邪笑着，就把一个带着媚|意的男孩推到夏佐身上。

    然而接着，细微的元素波动，柔若无骨的男孩一下子被一道有些狂躁的风扫住，推到了一旁的软垫上。

    周围的气压瞬间冷了下来。

    撩开垂在胸|前的金发，夏佐的唇角勾起一丝弧度，眼神是毫不遮掩的嘲讽，掩盖住了深处的一丝狡黠“廉价的物品还是收起来比较好。”

    托尔的面部微微有些僵硬，但接着就恢fù了正常，眼底带着不屑“精灵果然和传说中一样的高傲。”和做作。

    夏佐弹了弹衣角“多谢夸奖，带有精灵血统的兽人先生。”

    托尔的气息瞬间就狂乱起来，烟红色的眼睛渐渐变得有些血红“激怒我对你没好处，尖耳朵。”

    “我以为，您至少继承了精灵的冷静。”夏佐收起玩笑，站了起来，手撑着着桌面，微微俯视着托尔“再加上一句，惹怒我，您一样没好处。”

    有一瞬间，托尔觉得眼前并不是一个纤细美丽的精灵而是一只绿眼睛悍狼，让他产生了一种身为猎物的恐惧，回过神时才发现那只该死的精灵早就坐回了位置上。

    “我想我们应该来谈谈更重要的事情了。”夏佐恢fù了一副笑眯眯的样子，单手一挥，一道略微轻柔的风把旁边有些惊慌失措的男孩托了起来，送到身边。

    “希望你的筹码足够你这次的冲动。”托尔面无表情的玩弄着怀里男孩的身体，兽人先生看起来是真的生气了。

    夏佐不为所动，单手搂着有些娇羞的男孩，“我想这应该不是一个单方面的要求，据我所知，刺桂在南方好像已经被富朗德协会打压得没有多少落脚之地了啊。”金发无赖看来对对方了解得非常透彻，一句话狠狠的踢中了敌人的膝盖。

    “但这并不是意味着没有落脚地。”托尔的神色并未有多大变化。

    “所以接受了我们的邀请？”尖耳朵的语气意外的非常让人不爽。

    托尔的声音有些咬牙切齿“不要忘jì北方可不是由你们做大。”嗤笑一声，托尔放开了怀里乱扭的男孩，“更何况是落荒而逃的尖耳朵”嘲讽、不屑完全写在脸上组成挑衅两个字。

    “所以我们才相遇此地，这就是那传说中的缘分啊。”精灵全无懊恼，恰到好处的咏叹调，让兽人稍微对这只尖耳朵产生了一点点好感。

    托尔保证这还是在美貌加持的基础上。

    “而且，您真的舍得完全抛弃南方这一块资源吗？”精灵的绿眼睛里带着一丝蛊惑“这么干脆的便宜了富朗德，可不像您的做法啊。”

    托尔轻哼一声，“尖耳朵什么时候也掌握了花言巧语这项技能。”身体前倾，托尔用手托着脑袋，眼睛里带着一丝兴味“不过，我喜欢。”

    “所以，我可以把这当做合作的表态？”夏佐挑眉。

    “嗯哼。”托尔伸出食指晃了晃“精灵阁下您的诚意可并不足以让我心动啊。我想知道……”兽人抬起了头，直视着精灵的双眼“你，不，你们想要做到个什么程dù。”烟红色眼睛里带着魅|惑，仿佛下一秒你的答案就会成为决定关键的砝码。

    夏佐放下茶杯，直视那双幽深危险的双瞳，“我觉得这样的问题是在我们互相接受之后才应该讨论的。”

    “如果你愿意和我睡一夜……”托尔色|情的舔了舔嘴唇，后面的话不言而喻。

    “好。”

    “诶？！”托尔一脸惊讶的看着眼前平静无比的高傲尖耳朵，下|腹渐渐升腾起一股暖流，欲|望很快就盖住了惊讶和不解。

    也许这就是一只淫|荡的尖耳朵呢？

    托尔甩开脑中莫名其妙的失落，准备尽情享用这个美妙的夜晚。

    “就在对面好了，是一家不错的旅馆。”尖耳朵托着下巴，开始筹划着下半夜的行程安排。