
    第十四章愚弄与被愚弄

    “听说了吗？最新消息。”矮个子地精挣扎着想爬到椅子上去。

    “刺桂的代理人吗？”身体有些发福的中年男人摇摇头，帮忙把地精放到了椅子上去。

    小绿皮整理下衣服，点头致谢“是啊，听说是只漂亮精灵。不过那只傲慢兽人竟然那么羞耻的被赶下了继承人的位置，真是太解气了。”

    “你真的觉得这样的结果很好？”中年男人有些无奈的看着地精。

    绿皮抖了抖耳朵，他并不喜欢尖耳朵，准确的说地精都不喜欢尖耳朵，从这个方面来说这个结果并不好，但这些微妙的别扭感肯定不是好友所在意的了。

    地精睁大了眼睛，疑惑的看着好友，看着小尖脸上大得几乎要突出来眼睛，除了惊悚以外没有任何附加属性。

    中年男人默默别开了脸，“你以为我们的最终目标就只是解决一个不知天高地厚的兽人吗？”

    地精又扬起了头，一副难道不是吗的表情。

    “哈哈，逗你啦，摩来不要一直这个表情啊哈哈。”地精一下子笑出声，绿皮确实是个难以捉摸的生物。

    摩来揉了揉额角“欧克，我在说正事。”

    “我知道，你在害怕精灵给刺桂带来的正面影响吗？”地精收起了玩笑。

    “是的，随着精灵的到来，他肯定会吸引一部分亲近精灵的团体，再加上这次决斗精灵的决斗是正义方，帮助了被兽人欺负的贫民，这让以前和刺桂反目的势力有再次和精灵合作的可能。”摩来的担忧不无道理。

    “我可不觉得精灵能完全掌握住刺桂的核心，一个空降的老板，还狠狠打了前老板脸的人，刺桂可不是那么容易降服的。”地精站在椅子上，安抚性的拍了拍好友的肩。

    “那是在兽人确实和精灵敌对的前提下，你不觉得这一qiē太巧合了吗？”摩来没有否认也没有肯定绿皮的话。

    而一直有些不在乎的绿皮也因为友人的怀疑而陷入了沉思，良久“如果……按照最坏的猜想，精灵只是兽人的一个幌子。这么做对精灵有什么好处？他们可不是甘心臣服的生物。”

    “这就是我们的突破了。”摩来捻了捻小胡子“在足够大的利益面前，敌人也能成为朋友。先让那只精灵看看，他选择的盟友有多不可靠。”

    ————————————————————————————————

    富朗德应急小分队，一只享誉已久的民办护卫队。在抵御海盗的战斗中曾起了一定作用，还被授予过国家级勋章。虽然随着富朗德商会的逐渐衰落，小分队的配给也不如以往，但曾经的荣耀还依然是小分队的队员们值得炫耀的存zài。

    但在今夜，队员们即使戴着面巾，也掩盖不住羞愧之色。

    这支曾经的荣耀之队，此时却都换上了海盗特有的服装。

    但人天生就有一种自欺欺人从而让自己好过的本领，一想到今夜的行动是为了维护富朗德的荣耀，打倒反派兽人，队员们就感觉自己再次站到了道德的制高点！

    为富朗德而战。低吼着口号，队员们一个接一个小心隐入了夜色。

    根据可靠情报，北郊息麦炼厂附近的隐秘山坳里就是刺桂最大的武器仓库。

    此次的目的就是制造海盗抢夺武器的假象，实则毁掉刺桂的命门。能否终结和刺桂之间无休止的矛盾就看今夜了！

    天空是港口城市特有的雾蒙蒙的暗蓝色，尖细细的月亮稍微飘过一片云彩就能遮的严严实实。

    山坳周围的阴影是最佳隐匿地点，在平静的表象之下，暴力正在酝酿。

    也许是对仓库的位置的隐蔽性的自信，也许新的管理者的放松，仓库门口并没有几个人看守。

    干净利落的解决掉晕乎乎的守卫，一小波队员被派去先前探路。

    在等候约半个小时后，先前的小队出来了一个代表，得到已安全的准确消息后，众人开始陆续进入，接下来就是极尽可能的破坏了。

    复杂的防护措施都已经被破坏，哨兵也都被弄晕倒在地上，一qiē尽在掌握之中。

    看着眼前本来是自己设计的武器之后，弗兰德众人也不再纠结什么道德不道德了。

    面对刺桂那些可耻的小偷，还讲什么道德？！

    带着愤怒，富朗德开始破坏眼前的武器。

    “等等！”小对长突然低声呵斥。踹掉几个箱子之后，里面的箱子比想象中重了许多。莫非是刺桂的新式武器？！

    看着那牢固复杂的锁，让新武器的猜想又坚定了几分。

    “把锁弄开！”此行如果能够带回敌方的机密就更好了，小对长于是发布了命令。

    处于敌人已经完全解决了的放松感中，队员们把注意力都放在了那些复杂坚固的锁上面。而不远处窸窸窣窣的声音则完全被开锁的噪音掩盖住了。

    “你们这些大胆的海盗！”

    一声高呵惊醒了沉迷于新武器中的众人。

    头顶上巨大的海石灯迅速照亮了整个地下仓库，海盗装扮的富朗德小分队完全暴露出来！

    因为即将发现新武器的窃喜的表情甚至还没来得急收回，队员们下意识摸向面巾。

    外围巡戒的队员已经全部倒在地上。

    刺桂的人不多，只有四五个，都拿着新式魔枪，一种最近在北方流行起来的可以模仿并释放魔法波动的枪。

    即使如此，面对数十人的“海盗”刺桂依旧是劣势。

    而这些本来就不坚定的富朗德们，在突然暴露在光下时，首先想到的就是逃跑。

    然而就是这一份胆怯，使他们错过了最佳时机。

    更多的人涌了进来，包括带着未来的伙伴前来参观秘密军火库的夏佐。

    刚刚享用了丰盛的晚餐并进行了愉快的洽谈，众人的脸上还是一团和气，眼前的状况显然也让刺桂等人吓了一跳。

    也许是怀着绝对不能被发现的决心，富朗德在震惊之后开始了激烈的反抗。

    “这群人不是海盗！是富朗德那群小偷！”一个人拿起晕倒在地的“海盗”的佩剑，剑柄上小小的“frand”在海石灯的照耀下清晰无比。

    怎么可能？！小队长震惊的看向那把剑，确实是小队平时的佩剑，但临走之前明明换过来了啊！而且自己的佩剑上明明没有标记！

    但无论发生了什么，此时的富朗德已经完全没有了斗志，哪怕明明知道是个圈套，但显然一开始他们就被套牢了。

    富朗德的荣耀，从此成为笑柄。

    夏佐看着下面羞怒难堪的富朗德众人，神色有些意义不明，很快“震惊”的看着发现佩剑问题的散匝斯，“你真的确定吗？我虽听过一些刺桂和富朗德之间的一些小矛盾，但富朗德不一直都是态度很好的吗？”

    “阁下您显然并没有完全了解，但不管怎样，这些佩剑确实证明了这些‘海盗’的身份。”头发染黑了的散匝斯此时看起来无比沉稳可靠。

    而那些即将和夏佐合作的商人们，除了面对眼前这一劲爆消息的兴奋，少不了安慰一番夏佐，毕竟仓库的惨状看起来损失巨大。模棱两可的话语，巧妙的避开了关于对富朗德的看法，但这些精明的商人显然已经有了打算，对夏佐的态度相对之前更加亲热了一些。

    刺桂的护卫队很快就赶过来了，得体的送走客人，接下来对这些人的处理才是个大麻烦，而夏佐似乎意外的有些兴奋。

    不管怎样，相信今夜发生的事情在明天被散播出去之后，所得罗军火的格局一定会发生巨大的改变。

    一直折腾到半夜，仓库里巨大的海石灯才熄灭，又一小队的人偷偷潜了进来，带头的人身材高大极为明显。

    “这么晚才来。”夏佐从栏杆上跳了下来。

    “谁知道还有没有第二波。”托尔打量着名义上已经不属于他的仓库“下手还真是狠啊。”

    “快点搬吧，打扰人享受美妙的夜晚可不是个好习惯。”夏佐揉了揉脸。

    托尔欲言又止的看了看精灵，复而又叹了口气“过不了多久我就去北方了。”兽人的耳朵在头巾里抖了抖，“这也许是我们最后一次见面了……”

    “啊，确实值得伤感一下。”精灵适时做出忧伤的表情。

    “好吧，”兽人无奈的扭过头“真是拿你没办法。”兽人不再理会精灵，加入了解锁的队伍。

    和托尔一起来的几个人正用复杂的手法操作着之前富朗德众人怎么也打不开的箱子。

    随着第一个箱子的打开，夏佐才看的箱子里面竟然装着满满的石块。

    他们取出石块后就搬走了箱子。

    “这可是用特殊方法做出的箱子，刺桂的前身可不是什么精灵的武器库，我们以前是专门托运物品的。”托尔的表情有些自豪。

    精灵抖了抖尖耳朵，“给我也留一个吧，作为等到现在的报酬。”

    兽人大方挥手，“自己抱一个走，等会我教你怎么用这种锁。”

    夏佐挑了一个最小的，看起来有些高兴。

    “顺便有一件事情必须要说一下。”夏佐直视着兽人，“那些被毁的武器可以确定确实是富朗德发明的，能否告sù我你是怎么得到这批武器的？”

    托尔皱了皱眉，同样正视着夏佐“如果我说当初是有人主动把图纸卖给我的你信么？”

    夏佐没有直接回答“还记得买图纸的那个人长什么样吗？”

    “挺瘦的，唔……身形和你挺像，但带着穿着隐匿斗篷，外貌完全看不清，貌似自称是家破人亡，用祖传的图纸换点生活费。”兽人的语气并不多肯定。

    “好吧，我知道了，接下来就是我的事情了。”精灵拿好箱子“顺便，一路顺风。”

    兽人顿住了脚步，深深的看了一眼精灵“嗯，有缘再见。”