
    第四章并不是所有的尖耳朵都像传说中一样优雅

    清晨，当夏佐迎着阳光踏着落叶走来时，连风都屏住了呼吸，作为一只light|elf，夏佐很好的继承了这个优秀种族的所有优点。没有人怀疑造物主在创zào这只精灵时所花费的精力。感谢可爱的风之精灵，夏佐很快就来到了弗瑞联合众国最大的港口城市——所得罗。

    作为一个新兴城市，不仅交通便捷，同时还毗邻着精灵最大的传承之地莱琪，所得罗现在已经挤入了国内最繁华的城市的行列。

    不过这些只是所得罗的附带价值，而使他真正闻名全国的却是他的军火交易。混杂的种族，不同的军火种类，加上所得罗便捷的交通，多元的文化氛围，使其成为了这种危险而又暴利的交易最好的温床。

    虽然在战争中魔法师和战士的作用非常巨大，不过起到作用的还是那些数量稀少的高阶法师、战士，而作为数量众多的普通士兵，提高其武力值的办法就是给其配备先进的武器。

    作为一个崇尚种族平等的国家，弗瑞国内每一个种族都得到了很好的发展，源自不同种族的智慧滋润着这个新兴大国的每一寸土地。就像这个新国家的名字一样，free简直贯彻到每一个方面。

    但威胁也不少，来自西北方向的索比曼恩人，人族中最大最强悍的一个分支，早在数千年前就盘踞了整个彼格大陆的西北土地，建立了延续至今的曼恩帝国，如同一个贪婪的巨兽，曼恩帝国无时无刻不在窥伺着那些被所谓的低劣种族占领的土地。

    战争，一把时刻都悬挂在彼格大陆居民脑袋上的利剑，同样也刺激着弗瑞国内的掌权者们。

    不过╮(╯▽╰)╭这也是一种历史惯性，战乱什么的在这片美丽祥和的土地上貌似还有些遥远。

    至少，港口边，清晨出发的渔民们想的并不是擦亮尖刀如何更好的捅入索比曼恩人的肚子里，他们脑海中浮现的也许是离别时妻子帮忙整理衣袖的并不多柔软的手，或者还在沉睡中的孩子们脸上微笑，更多的也许就是大丰收之后所有人脸上的喜悦吧。

    所以说，这是一个可爱的城市啊，夏佐如是想到。

    挥手告别爽朗的渔民，夏佐加快脚步向目的地进发。

    拐过一个有些脏乱的小巷，穿过狭窄隐蔽的入口，面前是一个看起来非常繁华的商业街，其实是一个半开放的底下黑市，在彼格大陆上半合法的存zài，只要不是买卖一些惨无人道的东西，在这里的交易都是得到法律保护的。

    清晨，红珍珠商业街并没有完全苏醒，任何人都知道夜晚才是她性|感妖|娆的时候。不过此时，因为一只lightlef的到来，整条街道似乎都焕发出了活力。

    一双双各式颜色的眼睛透过窗户打量着这只个称彼格大陆最优雅的种族，没有谁会觉得方向感极好的精灵是误入此地。

    但谁也找不出更好的理由能够让一只优雅精灵忍受着各种脏乱来到这里，更何况是一只lightelf，精灵中当之无愧的贵族。

    如金子般耀眼的长发，没有谁能找出比这更耀眼的颜色了，翠绿色的眼睛，光影转换间都是自然女神的祝福。许多人都在好奇这只单纯美丽的精灵接下来的行为，要知道，红珍珠可并不是像他的名字一样美好。

    夏佐脚步轻快的沿着有些脏乱的街道行走，似乎路边的垃圾丝毫没有影响到一只以洁癖著称的精灵的美好心情，而天生有些上翘的嘴角使其即使面无表情也让人感到了如同沐浴春风般的微笑，整个人看起来就像漫步宫廷的小王子。

    “哟，早上好呀，尊贵的莫碧小姐。”夏佐得体的行了个礼。

    这让一旁窥探的众人们都睁大了眼睛，这还是他们记忆中态度傲倨的尖耳朵吗？还是说眼前的蓝眼睛少女的身份非常？

    无视四周窥伺的眼神，少女没有任何不适，反而一脸幽怨的看着眼前这个笑容得体的青年“我还以为你忘jì了我呢，你这个油嘴滑舌的坏小子。”

    众人简直惊呆了，这和花花公子*撒娇的口气是怎么回事，眼前的少女脑子难道被吧唧兽砸了吗？

    “怎么会，美丽少女的身影可是会一直深深印入我的脑海呢。”精灵勾起嘴角，衬得整个人更是俊逸非凡。

    不过显然他的魅力并没有在早就熟知他本性的少女身上产生作用，莫碧撅了撅嘴，蓝眼睛里满是不信任“可是你已经大半年没有找我了呢，你的脑海又被哪个姑娘占去了？”

    “怎么会，小莫碧，你的身影可是一直紧紧贴在我的大脑皮层上呢，美丽的少女。”显然，这只看起来高贵无比的尖耳朵很好的掌握了泡妞技能。

    少女终于娇笑出声，闪亮的蓝眼睛里满满的都是喜悦，天知道她刚刚忍了多久，从一看到夏佐走过来的身影时，她的身体就忍不住的想要扑过去，但被她矜持的停住了脚步，可不能在这个小混蛋面前表xiàn的太急切，要好好的惩罚他这半年里的冷落。

    但显然，在精灵的柔情攻势下，少女并没有好好实现自己的承诺。

    而在一旁观看的西科老爹则是暗暗的跺脚哀嚎：哎呦我的傻女儿呀，怎么又和这只狡猾的尖耳朵缠上了，天知道这只精灵纯真的外表下是怎样无耻。

    “所以北方的事情处理好了吗？终于要到南方定居了吗？听说精灵最大的传承之地莱琪就在所得罗附近啊，这样我是不是可以经常见到夏佐了吗？”消除隔阂之后，活泼的莫碧很快就在心上人面前露出了本性，一个个早就在脑海盘旋许久的问题都霹雳巴拉的甩了出来。

    尖耳朵并未露出不耐，亲昵的摸了摸少女柔软的头发，微笑着说“小莫碧这么想和我见面啊，不过以后确实会经常碰见。”

    少女兴奋的点点头，沉浸在精灵柔和温暖的微笑里，却没有发现金发尖耳朵似乎没有准确回答她的任何一个问题。

    而一旁的西科老爹则是像听到了最糟糕的噩耗，整个人苍白着脸，尖耳朵小混蛋要待很久？！这简直是近期最不美好的消息了，他已经开始考虑搬家的可能性了。看着前方一脸兴奋的傻女儿，西科老爹再也沉不住气，调整了下表情走上前去。

    “哟，格林先生，好久不见啊。”西科老爹的笑容灿烂而又热情，完全不会让人想到上一秒他还苦着一张胖脸。

    精灵的尖耳朵动了动，绿眼睛里面笑意盈盈“好久不见啊，西科老爹，身体好多了吧。”

    “托您的服，我的腿已经能很好的应付这里的冬天了。”西科有些不自然的回应道。

    精灵勾起垂在胸前的一绺金发，笑得有些意味深长“我就说港口的湿润天气一定对老爹的腿有好处吧。”

    “对，对啊，这里的天气好的不得了啊。”西科那嵌在脸上小眼睛微微瞟向别处，精灵灼灼的目光让他早就厚的没有知觉的脸皮似乎燃起了一丝热度。但在触及女儿写着疑惑的蓝眼睛后，西科很是无畏的移动身躯，挡在了精灵和莫碧之间。

    “咳，似乎格林先生来这里并不是闲逛的吧。”西科眯了眯他那本来就有些睁不开的眼睛，对精灵做出了一个类似警告的表情。“莫碧，去泡两杯上好的东洋绿茶，好好招待一下格林阁下。”

    “好的，父亲。”莫碧乖巧的行了个礼，偷偷的向夏佐吐了吐舌头，接着就抓着裙角轻巧的跑进了屋。

    在少女转身的那一刻，精灵就收起了那副万人迷般的微笑，绿眼睛里面满是算计。

    围观多时的众人没有看到夏佐此时的表情，只是有些同情这只掌握了高级泡妞技巧的特殊精灵似乎在岳父这关遭到了阻拦。

    感受到身上并没有多少恶意的目光，夏佐勾起唇角，“老爹想要在外面谈一谈你腿的伤情？”

    西科的眉毛跳了跳，他就知道这个小气的精灵一定会记仇“那请阁下移步寒舍了。”

    “怎么会，终于有几乎参观一下老爹一直念叨的老家了。”精灵耸耸肩，步入了这栋外表看起来非常普通的二层小楼。

    无论多么防备这只尖耳朵，但目前夏佐依然是西科不能惹的存zài，他可不会像他那个白痴女儿以为夏佐是一只流浪的精灵，呸，流浪简直是最能勾起女孩子幻想的词了。西科狠狠的鄙（嫉）视（妒）了一下夏佐的把妹技巧。

    普通的小屋内是同样普通的居家风格，把夏佐引入客厅后，莫碧就端来了茶水。确实是上好的东洋绿茶，氤氲的雾气很快就溢满了一室茶香。

    看到客人满意的微笑，莫碧收起了托盘轻快的走了出去，裙角卷起一道小风，透着少女的馨香。要给心上人准备午餐了，这个认知让莫碧的每一个动作都透着喜悦。

    “令千金可真是活力无限啊。”尖耳朵人模人样说起了客套话，如果忽视他时不时抖动的尖耳朵，你一定会以为他是个狡猾善变的人类。

    西科在心里暗暗腹排，都和我女儿不知勾搭多久了，现在还装出这个样子，哼，狡猾的尖耳朵，他现在连一句‘离我女儿远一点’的警告都说不出口，不过即使这只精灵无耻的叫他岳父他也不可能说出这样的话，要知道可是他先骗了这只尖耳朵。西科微微抖了抖，希望这只尖耳朵的报复不要太为难。