
    第八章在山的那边海的那边有一群小精灵~

    莱琪是彼格大陆第二大精灵聚居地，因为其特殊的地理环境，莱琪不仅生活着本地的seaelf还有许多其他种类的精灵。除了一些很传统的seaelf生活在红杉树上，莱琪的城镇还是很发达的，既符合精灵崇尚自然的理念，也很适合居住，所以还有少量外族生活在里面。

    而此时，夏佐穿着精灵的传统服饰，在莱琪的权力中心――森灵圣殿的正殿里，表情严sù的端坐在主位上，虽然在座下的少女认为夏佐是在微笑。

    “女王陛xià，您完全不用这样。”夏佐有些苦恼。

    少女快速的摇摇头“大人，叫我玫姆就好了。”

    “好吧，玫姆，我想你应该知道我来这里的目的吧。”夏佐有些无奈。

    “大人放心，我会无条件支持您的。”玫姆的眼中满满的崇拜。

    “真是没办法。”夏佐懊恼的揉揉头发，自己明明辣么年轻。“我知道了，但该汇报的还是要向你汇报一下，还有，在人前不要这样。”夏佐僵硬的用手勉强算是抚摸的碰了碰少女的头发。

    玫姆幸福的捂住了小心脏，啊，大人他刚刚抚摸了我，这真是伟大的殊荣！

    夏佐僵硬的露出了惯常挂在脸上的温柔微笑。

    “谢谢你的承诺，带我去看看吧。”

    玫姆卷了卷头发，神秘一笑“您一定想不到。”

    “期待着玫姆的惊喜。”

    少女牵起裙角，优雅起身，欢快的向殿内走去，卷卷的金发在肩头跳跃，活力四射。

    还是个没长大的孩子啊，夏佐揉揉额角，跟在玫姆的身后进去。

    穿过花廊，是后面的偏殿。

    “锵锵，就是这里啦。”玫姆停在了一个小院前。

    院中正在侍弄花草的消瘦青年慢慢转身，黑软的头发，东洋人白净的面孔。

    “日安，女王陛xià。”温润好听的声音，就如青年周身温雅的气场。

    夏佐愣愣的看着青年，“萨拉克？”

    青年笑着点点头“好久不见啊，夏佐。”

    “你也到南方来了？！”夏佐有些激动的走过去“哦，简直不敢相信，你竟然会过来。”狠狠的抱住好友，夏佐喃喃自语“太让我吃惊了，没想到还会遇见你。”

    萨拉克微微僵硬了一下，接着更加用力的抱住了夏佐“是啊，我过来了。”

    看到两人激动的样子，玫姆微笑着退下了，把空间留给了这对久分才遇的老友。

    “你怎么会过来了？”两人刚坐下，夏佐就迫不及待的发问。

    萨拉克优雅的续上茶水“是女王陛xià邀请我过来的。”

    “啊，玫，咳，女王陛xià真是太贴心了。”夏佐是真的被惊喜到了“你在北方的事情没有关系吗，这么匆忙的过来。”

    萨拉克摇摇头，微笑着拍了拍夏佐的背“发生了那样的事情之后，北方的军火我也没有多花精力了，转手给了别人。”

    夏佐眼睛一亮“虽然需要安慰你，但我是在是抑制不住激动的兴情，你愿意再次加入我吗？”夏佐笑眯眯的看着萨拉克，玩笑似的伸出双手，做出结婚仪式上的邀请动作。

    萨拉克双目微动，无奈的摇摇头，用精灵的新娘礼回了夏佐“我愿意。”

    “你对精灵的礼节真是越来越上手了啊。”夏佐坏笑着调侃“欢迎回来，亲爱的萨拉克。”

    ――――――――――――――――――――――

    红珍珠商业街

    “有没有熟悉的感觉？”夏佐夸张的做了个陶醉的动作。

    萨拉克悠闲的在夏佐身后走着“嗯，每个巢穴都有一样的本质。”

    “还是和以前一样酸的可爱。”夏佐弹了弹小诗人的黑头发“带你去见个人，那个熟悉的老混蛋。”

    “不要用可爱来形容男人。”萨拉克小小的抗议了一下。

    “诶？！我哪里拿来形容男人了？”夏佐惊讶的表情十分到位。

    萨拉克任命的叹了口气“算了，去看老熟人吧，我实在想不到在这里还能碰到谁。”

    “你会知道的，也许还会激动的跳起来。”

    夏佐七拐八拐带着萨拉克来到了一栋外表普通的家庭小楼房。

    “哦，天。”萨拉克惊讶的指着背对着门口的那个身影，询问的看向夏佐，湿润的黑眼睛睁的大大的。

    “你竟然没有跳起来。”夏佐失望的摇摇头。

    “哟，西科老爹，下午好哟，您没有搬家真是太好了。”

    西科粗壮的手臂抖了抖，痛苦的转身，果然是那个金发小无赖，哦，这次还带了同伙，等等，好熟悉啊。西科疑惑的打量着萨拉克，想到了什么之后，脸色一白“呵呵呵呵，欢迎啊，格林阁下，还有萨拉克阁下，好久不见。”

    “真是好久不见呐，西科老爹。”萨拉克的语气意外的有些咬牙切齿。

    西科深吸一口气，揉了揉小心脏，“来，二位先进来吧，爱女不在，可能稍有凌乱。”

    夏佐挑眉，绕开西科的肥胖身躯直接就进了屋内，萨拉克紧随其后。

    西科咽了下口水，跟了进去。

    “老爹，我想不用再介绍了吧。”夏佐随意的找了个舒服的位置坐下，示意了下身旁的萨拉克。

    西科赶紧端来茶水“好久不见，萨拉克阁下，您的诗我还记得呢。”

    萨拉克稍微缓和了下表情，淡淡的点点头。

    “老爹，这次来可不是要您的茶盏了。”夏佐扣了扣桌子，同时也吊起了西科的心“我想你会很高兴即将要重抄老本行的。”

    西科一下子歪了嘴，表情不是很好看。

    “怎么，还是说您不愿意愉快的合作了吗？”碧绿色眼睛里没有戏谑，深沉沉的盯着西科。

    “当然不是。”西科连忙摇头，微微叹了口气“到南方以后，我就没有再过多插手军火交易了，之前所说的养老……也不是假话。”

    “但你依然在干这行。”萨拉克肯定的说“你的大拇指和食指上还有弓弦的拉痕。”

    西科手中的茶杯抖了抖，“那都是以前知道底细的老顾客了。”

    “这难道说的不是我们？”夏佐挑眉“多次的合作，老爹也和我们认识了很有一段时间啊。”

    西科放下茶杯，认真的看着夏佐“阁下是真的准备插手南方的交易线了？”

    两人很自然的点了点头。

    “好吧。”西科的眼神一凛“南方的局面看起来散乱，但外来者的到来可是很容易就让其拧成一团，您做好准备了吗？”

    “这个就不劳您操心啦。”夏佐站了起来，“这便是我的存zài意义了。”微微笑了笑，金发尖耳朵拍了拍西科的肩膀“一起干吧，老伙计，大捞一笔。”

    “真是年轻人。”西科也站了起来，浑浊的灰色眼睛似乎变得那么顺眼了一点“逃命的时候可别拉着我。”

    两人交握双手，行下庄重的礼节表示了合作关系的成立。

    萨拉克静静的站在后面，默默观察着眼前自信恣意的金发精灵，黑色的眼眸深处是狂暴的情xù喷涌，但都很好的隐藏在了幽深的黑色里。