亚瑟正翻看着公共文件，这些被士兵们戏称为趣味读物的东西记录着近期国内发生的大小事件，最近subman人袭击的频率减弱了许多，这让亚瑟才有了一些娱乐时间。

文件里一张无比清晰的照片突然吸引了亚瑟的注意力，视线在照片上驻足了很久，亚瑟的表情有些怪异，接着就笑了起来，“我愚蠢的弟弟哟……”

此时照片上的主人还咬牙切齿的徘徊在肯亚城内，目前的情况糟糕透了，谁能告诉他为什么他的通缉令贴的到！处！都！是！这不是只有s级通缉犯才会有的待遇吗？要说精灵没有捣鬼……谁信啊！

而且更糟糕的是，肯亚城现在的守备模式竟然是进易出难！

可怜的艾伦，正一脸扭曲的躲在女士内衣店里，听着可爱的店员卖力的向他推荐店里最棒的可丰胸内衣……

这里并不是可以久留的地方，巡逻兵已经走远，下一波将会在一个小时后出现，艾伦……买下了内衣，一言难尽的离开了内衣店。

目前最重要的就是先找到一个可供躲藏的地方，最开始艾伦第一时间想到的就是贫民窟，但看到贫民窟附近的赏金猎人酒馆，再看看自己比普通通缉犯高了好几倍的赏金，艾伦很明智的打消了这个念头。

到底怎样才能出去，难道只能通过传送到那只该死的尖耳朵身边离开这里？但艾伦现在一点都不想见到他，离开时尖耳朵一脸利用完了你就别跟过来的表情他可是记忆深刻，凭什么我还要贴过去！更何况，变成现在这个样子，那只臭金毛还有着巨大的嫌疑，真是太混蛋了！

艾伦气鼓鼓的捣着碗里的丸子，周身散发着无比阴郁的气场，让他的周围空出了一大片。现在他依旧是女装打扮，但换上了才买没多久的村妇装，扎上一条有些过时的头巾，不仔细看就和那些从郊外进城采购的健壮村妇没什么两样，此时已快到中午，小店里的人渐渐多了起来，为了防止暴露，艾伦不得不离开了这里。

打开周洲为他准备的包裹，艾伦稍微感到了安慰，那张字条再次出现在艾伦的视线里【有什么困难就用旁边的那块联络石联系我】

诶诶诶？联络石，艾伦翻了翻包裹，果然在最外层找到了一块雕刻着法阵的靛色石头。

周洲才是男友值最高的人好吗！

“吧唧~更改攻略目标的机会已使用，是否需要开启后宫模式。”存在感越发薄弱的系统又出来刷了一把存在感。

“……否。”

催动法阵，联络石很快就接通了周洲。

“艾伦？你”周洲的声音从脑海里传来，但他那边的环境很是嘈杂，有些听不清楚。

一会响彻脑海的噪音就消失了，周洲的声音再次清晰的传了过来，“怎么了艾伦，刚刚我这边有些吵。”

“呃，嗯，你还好吧。”微弱的羞耻心让艾伦非常罕见的犹豫了。

“情况不坏，也许过不了多久我们又会见面了。”

艾伦漫不经心的点点头，突然想起对面并不能看见，羞耻心很快就被掐碎，“周洲你知道通缉令是怎么回事吗？”

“啊，你的已经取消了。”

“不不，并没有……我的照片已经贴的满城都是。”艾伦默默的捂住了脸。

“哦，消息应该会有延迟，应该会在一天之内，全国的你的通缉令就会被撤下来”

“非常谢谢你和雷恩的帮助，但我想说的是……为什么只有我一个人的通缉令。”艾伦轻呼一口气，终于问出来了……

那边突然沉默了，接着像是周洲在小声的询问着什么，旁边的人突然发出了幸灾乐祸的笑声，没多久周洲的声音再次清晰的在脑海里响起，“……是夏佐干的。”

正在回想着刚刚听见的笑声似乎有些熟悉，接着艾伦就愣住了。

“……果然是那——个——家——伙！”