
    最终这个并不漫长的夜晚在系统遗憾的哀叹中度过了,也许精灵也觉得在那样的环境中有些不庄重,不过最主要的是有些事情没有说明的必要，想要证明的话,就应该直接真刀实枪的【干】,精灵舔了舔小尖牙。

    但吃掉这条鱼的时间还有点早,特别是在那仿佛真实经历过的梦境以后，夏佐就觉得自己似乎有了那么点信念,在两百多年的旅行里，突然出现了一处想要停留的风景,不华丽却真实的海,你也会接受我的吧，我的一qiē。

    “喝点这个应该会好受一点。”夏佐把一杯咖啡推了过去,艾伦艰难的抬起了黏在桌子上的头，慌忙接住杯子，却因为没有掌握住力道而溅出了一点，舔掉嘴角边的液体，艾伦单手撑着下巴，小口小口的喝了下去。被温热液体唤醒的肠胃让黑鱼稍微精神了起来，视线聚焦就看到对面目光灼灼的精灵，艾伦瞬间坐直了身体，话说刚刚发生了什么，夏佐的眼神似乎已经具现化出了刀叉。

    “出，出发的时间到了吗？”艾伦嘭的一声放下了杯子，端正坐好。

    “差不多了，这个时间。”夏佐看起来很开心。

    艾伦僵硬着表情想找点什么话题，却被楼梯上嘈杂的声音打断了，是周洲和雷恩，小红龙看起来有些生气，周洲还是那副懒洋洋的样子，即使手腕被雷恩揪住也没什么其他的表情。

    “呐，我说你们。”周洲看向了夏佐和艾伦，“别跟过来了吧，我昨天想了想，这件事还是我自己办比较好。”

    周洲突然改变的态度让桌子旁的两人都皱眉看向了雷恩。

    “喂喂，你们看我干吗？！我什么都没做，才不稀罕管这个小鬼。”雷恩甩开了周洲，一个人气呼呼的走了下来。

    “夏佐你别说说话。”周洲低着头走下楼“我和你不熟。”

    尖耳朵瘪下嘴角，冷哼一声，目光里带着疑惑。

    “财产那么多四个人怎么分，别跟过来哟，那都是我的财产。”周洲头也不回的走出旅馆，背对着众人摆摆手，“别说什么帮我了，为贪婪找借口什么的很恶心。”

    雷恩一拳锤到桌子上，碎掉的桌子以及茶杯发出巨大的声响，柜台旁睡觉的店员一下子惊醒跑了过来，却又被雷恩狰狞的表情吓住。

    “吓到别人了，怪不得周洲嫌弃你。”夏佐抱着胳膊幸灾乐祸的围观，顺便把修理费给了缩在一旁的店员，“真是个笨蛋。”没有理会脸色奇差的小红龙，精灵皱眉看着自家跑出去的鱼。

    “喂，站住。”没有得到回应，黑鱼一下子甩出剑，咔嚓一声，是石板碎掉的声音。

    看着钉在脚边的重剑，法师下意识倒退几步，却一下子被艾伦抓住了手臂。

    “喂，你之前的话是什么意思。”艾伦看起来有点生气。

    “就是那个意思。”低喃几个字符，然后周洲身上就泛起细碎的雷电。

    艾伦的手臂一麻，接着周洲就挣脱了他继续向前走，准确的说是跑。

    艾伦没有跟上去，“你在说谎，我听得出来，真难看，你现在的表情。”海蓝色的眼睛澄澈透明，仿佛能洞察一qiē。

    周洲停顿了一下，接着以更快的速度向街上跑去。微微亮的早晨，细长的的街道上还没有褪去夜的糜|烂，有些特殊的店才刚刚关门，法师先生发现了自己的格格不入，没有想着快点找到归宿，而是立刻逃离，离得越远越好，在这人生为数不多的意志不坚定的时候，依旧是那把剑，挡住了去路。

    “麻烦。”艾伦有些无奈的嘟囔一声，接着腿部用力，迅速抓住了慌张的法师先生，手腕一转，剑柄砍向周洲的后颈，我可是战斗型人才，艾伦勾起一丝微笑，抱着被砍晕的周洲走了回去。

    “所以说，是什么造成这家伙奇怪的态度。”夏佐磨着牙扫了周洲一眼，早知道他刚刚应该追出去的。

    雷恩烦躁的拽了一把头发，“我他娘的还想问你，精灵，你不是认识他吗？你应该……很了解他吧。”

    “帮我做过几次任务而已，我只是和他的监护人有点关系。”夏佐把手垫在脑袋后面，腿放在桌子上，脸上的表情似笑非笑，“他说的一点没错，我们本来就和他不熟，正常人被他那样揣测之后都会变得不熟吧。我说，你还在在意什么？”夏佐侧过脸看向雷恩，冷笑一声，眼角的余光看到一旁昏迷的周洲微微动了一下，心底有些了然。

    而艾伦从抱回周洲后就没怎么说话，眼神放空低着头，夏佐关切的眼神他不是没有感受到，而是有些事情不知道怎么说，之前和夏佐解释的时候艾伦并没有把时间回档前完整的经历告sù他，包括四百多人的死亡、夏佐的……死亡，他都隐瞒了下来，艾伦现在对城主府有一种莫名的恐惧。其实夏佐曾经说过的话一点也没有错，他就是在逃避而已……

    一边说着漂亮的话，一边想随便放弃然后摆脱责任，真好笑呐，最后的时候还连累了夏佐，就算现在所有的一qiē都没有发生，但夏佐死亡时的一幕他永远都忘不了，那会在他的梦里一直回放，提醒着他的懦弱。

    他不会再随便放下了，看着自作主张就背负起一qiē的周洲，艾伦没有理由不拉住他。

    周洲最终还是坐了起来，重新面对他们。苍白的脸色看起来更差了，嘴唇蠕动了几下后还是说出了恶毒的话“不是早说过了吗？！不要自作多情了。”

    室内一瞬间安静了下来，空气中弥漫着尴尬。

    “你还没有吃早饭。”艾伦把一杯热牛奶递了过去。

    周洲张了张嘴没有说话，桌子下的手有些发抖，接着就拿起牛奶喝了起来，似乎是哽咽了一下，“我还要红豆包。”

    “不要总随着这家伙的性子。”夏佐一把夺过艾伦端来的茶点，送进嘴里，“现在该好好说明白了吧，哭出来也没人嫌弃你。”夏佐斜着眼睛看向周洲，心里稍微有那么点不爽。

    “城主府内有一个大魔导士，维克多本身的实力也深不可测，你们去了是送死。”周洲的情xù似乎稍微平静了下来。

    艾伦一下子捏紧了杯子，声音里有些颤抖“是个喜欢用冰攻击的魔导士吗？”

    周洲摇摇头，关切的看了看艾伦，“不清楚，好像和魔法公会有关。”

    “哼”艾伦一下子笑出声，眼睛里带着些杀气，“还没上就认为我们打不过，你也太自作主张了吧，我可是战斗型人才。”

    晃了晃茶杯，夏佐笑着看向周洲，“这些消息都是那个家伙给你的吧，我不知道他又跟你说了些什么，但这样单蠢的相信了，你母亲会哭的哟。”

    雷恩依旧没怎么说话，眼神瞟来瞟去就是不看周洲，“我也是战斗型。”声音低低的，小红龙看起来还是有些别扭。

    “随便你们。”甩下这么一句，周洲就起身离开，背对着他们想掩饰红红的眼圈。

    “老板，结账。”精灵微微笑了笑。

    不过，似乎又有什么人被忘jì了……

    听到夏佐的声音后，在本子上计算着什么的米娅抬头叹了口气，转身回了房间。

    城主府依旧和以前一样戒备森严，城主夫人劳拉的房间里静悄悄的，只有一丝若有若无的呼吸，预示着主人所剩无几的生命。

    维克多走了进来，坐在床边，抓着劳拉的手臂，轻轻抚摸着上面的黑色花纹，准确的说是灰色花纹。

    “很快就结束了，亲爱的。”维克多的眼底闪过一丝波动，“为我献出一qiē的遗愿你即将实现，高兴吗？”然而回答他的依旧只有微弱的呼吸。

    “好了，快点来布置吧。”维克多恢fù了那副威严的样子，站了起来对外面说。

    接着一个头发花白的老人走了进来，后面跟着几个穿着同色袍子的中年人。打了个招呼，几人便开始了工作。

    小心搬开床，露出了下面的一个红色法阵，带着特殊的手套，老人取出了镶在魔法阵中央的火精。

    抹掉了小法阵，几人开始认真绘制一个覆盖整个房间的魔法阵。

    绘制完后，整个房间看起来没什么变化，除了病床被放在了正中央。女人的脸色看起来稍微红润了起来，手臂上的花纹颜色也渐渐加重。

    “那个小鬼今天一定会来吗？”看着渐渐高升的太阳，维克多皱了皱眉。

    “哼，我的预言从来都没有错。”穿着发泡的中年人翻了下白眼。

    拍拍维克多的肩膀，老人眯着眼睛慈祥的笑了笑“你竟然也会焦急，放心好了，我还等着抓鱼，今天不会跟你怎么样。”

    “但愿如此。”维克多的脸色看起来依旧不怎么好，总觉得有些心神不宁。

    作者有话要说：_(:3∠)_虽然不想把负面情xù带进来，但最近超级……

    开学综合症？

    最近的更新可能保持不了日更了，跪下来谢罪。

    希望过一段时间能好起来，加油