
    布鲁家族没有住在布鲁塞尔聚居地内，而是在海上防线的后方中心地带，如此近距离的靠近战场，也只有布鲁敢把家安在这里，这是对己方的绝对信任，也是对所有人的鼓舞。本文由χｓ520。首发

    并不是所有的人鱼都是变异人鱼，相对于整个族群来说，大部分都是普通的人鱼，在subman研制出专门针对人鱼的药物的作用下，哪怕是海洋战士也会被其扼住弱点。而被抓走的人鱼一大部分都会成为避水珍珠的生产机qì，虽然使用上有一些限制，但相对于制zuò成本巨大的水行珍珠，避水珍珠已经被subman用于实战很久了，千百年来，布鲁的敌人由被subman控zhì的人鱼，渐渐变成了拥有更多作战技巧的subman。

    海上战争要比陆地上复杂的多，不仅拘泥于水面之上，水下也是惨烈的战场。布鲁塞尔存zài的意义不仅是作为埃姆壁垒的左翼防护，更是为了人鱼这个族群的生存。附属曼恩帝国的海域里几乎已经没有自由的人鱼存zài了，有的也是被当作工具饲养的奴隶，和曼恩在陆地上的作风一样，海里他们也是凶猛的抢夺一qiē有价值的资源。

    每天，为了交界处稀有矿产的归属权，这里都会进行或大或小的冲突。在这些沿着大陆架规律分布的要塞，时刻都是紧急戒严状态，尤其是在最近一段时间。

    黑色的长发被松松的束在脑后，艾伦穿上了统一的战服，不会影响速度的贴身软甲，完美勾勒出充满男性气息的身躯，附在要害处的白色骨甲透着森然之意，修长的黑色鱼尾绑上了带有尖刺的护具，已经能想象被甩到时血肉飞溅的场面。

    接受了半个月的特殊训练后，艾伦终于站到了战场之上。

    他想他是渴望的，从被突然带回布鲁家了解到这个世界的格局之后，艾伦不得不承认他的*苏醒了，现在他明白了，自己为什么在刚来到这个世界什么都不了解的情况下就舍弃了海洋……因为那里并不是属于自己的海洋。那些欢唱着、无忧无虑的人鱼们是他无法触及的世界，那种安详、平和的氛围从来都不属于他。

    在此之前，艾伦也会用那双蓝眼睛温和的注视着每一个人，带着赞叹之心去感受这个陌生又熟悉的世界，塑造出一个有些小爪牙的无害形象，不过这一qiē都是在艾伦本身柔弱纤细没有力量情况下。

    现在，牢笼打开了。经受了成礼获得了完整的传承之后，艾伦就发现了自己的异常。时间把十多年的光阴集中在了那一天，让一个少年完全变成了青年，而伴随着身体改变的同时还有心境，一头凶兽在慢慢苏醒。

    他从来都是渴望着强大的，只不过这个念头在艾伦获得了力量之后变得更加强烈，也更加明确。

    艾伦在特训后来不及休息就被送入了米勒沟壕。这里的地势很平坦，除了一个浅浅的海沟可以作为掩护，看起来完全不是适合作为要塞的地方，但在米勒沟壕的后方，就是布鲁塞尔最大的克莱耶种植地，这种介于植物和动物之间的物种在加工后被用于许多重要领域，绝对不可能拱手送与曼恩。而在这片开阔的海底，唯一能够作为掩护的就是那条浅浅的海沟。

    米勒沟壕是布鲁塞尔防线上战火最频繁的要塞之一，艾伦在来之前就被兄长告知了危险程dù，一开始的无措害怕很快就被心中的凶兽吞吃干净，剩下的……就是来自灵魂的兴奋。

    亚瑟早就安排好了一qiē，艾伦被隐藏了身份成为了最普通的侦察兵。当他一出现在沟壕附近的时候就发现有好几道气息锁定了他。被带到所属队长之前，艾伦的内心是和他冷静外表完全相反的忐忑。因为哪怕隐藏了身份，艾伦也知道自己可能会引起骚动。据他所知，米勒沟壕已经很久没有新的驻守军加入了。

    “艾伦・布鲁塞尔。”侦察队长的声音并不像正常人鱼的那样悦耳。

    “是！”艾伦弯着腰，为了影藏身份，他的姓氏改成了最常见的布鲁塞尔，很多守卫着这里的人都会冠以布鲁塞尔之名。

    艾伦的心剧烈跳动起来，头顶夹杂着血腥味的视线让他僵硬无比。

    “……欢迎来到米勒沟壕，我是文森特。”

    艾伦直起了腰，直视着文森特透着些不详意味的血眸，艾伦突然平静了下来，因为透过那双血眸他看见了自己的眼神，那是不输于眼前之人的凶兽眼神。

    “很好。”文森特冷冷的说着不知道是不是夸奖的话，“接下来你先自己去熟悉熟悉，待会在分配你的任务。”

    “是的长官！”艾伦严sù的挥动手臂行礼，带起一股不小的水波。文森特眼里的笑意带上了点真实。

    等真正来到沟壕之内，艾伦才明白了文森特的用意，远处看着只露出来一点的侦查台显得米勒沟壕很是小巧，但进入了之后才发现，这里几乎是把整个小海沟利用个透彻，不仅是底部，包括海沟的断面全都被完美利用，建立起功能齐全的基地，这里已经不能简单的用沟壕来称呼了，简直像一个微型的小城镇，每个月的物资都由后方被庇护的克莱耶种植园提供，包括战服上几乎没有重量却坚固无比的骨甲也是种植园利用克莱耶生产出来的。

    艾伦的到来整体上还是受到了善意的欢迎，但也有不少鄙shì和不屑的表情。艾伦并没有多在意，转了一圈之后就回到了自己所属的队伍。

    侦察兵是比较低级的兵，但也是非常重要的兵。大部分时间都不在米勒沟壕内，面对着永恒不变的深蓝，很容易会产生视觉疲劳，而且广阔的视察范围也加重了侦察兵的负担。除此之外还要具备上阵厮杀的能力，当然这是米勒沟壕里所有兵种都必须具备的能力。

    艾伦刚到住所没多久就被传来的欢呼声吸引了注意力，在跑去围观的路上他也大概了解了情况。是不久前制定的奇袭计划获得了成功！

    这段时间整个布鲁塞尔防线遭受了比以往要猛烈的多的攻击，而本来以防守为主要目的的米勒沟壕在被骚扰的烦不胜烦后，进行了周密的计划，发动了这段时间的第一次反攻，出其不意的改变了防守宗旨果然把嚣张的subman打了个措手不及。

    不过相对于整个米勒沟壕的喜庆氛围，侦查队里弥漫着沉默，这次主动参与奇袭的副队长……英勇阵亡了。

    艾伦作为才来的新人，无法和其他人一样产生伙伴去世的悲痛情感，但在这样的氛围下，他也沉默了，是因此预见了可能的未来而感到害怕？艾伦低头看着自己微微发抖的手，不，不是的，自己也有悲伤，但仅仅是因为身边有人死去了，而隐藏在悲伤之后的……是什么？艾伦面无表情的握了握拳头，他想上战场，心里的凶兽对他嘶吼。

    艾伦低下了头，身体有些颤抖，类似于哽咽的声音从他的口中发出，这在周围时不时发出啜泣的声音里并不突兀，但他们哭泣的原因肯定是不一样的。

    “你怎么了？”熟悉的声音从旁边传来，一下子把艾伦从那种奇怪的状态拉了回来。

    “长官？”艾伦惊讶的叫出声。

    文森特皱了皱眉，也许艾伦自己并没有意识到，但在他抬头的一瞬间，文森特却看清了艾伦的表情，他的眼中并没有泪水，脸上是压抑忍耐的表情，看起来狰狞无比。

    “你的安排下来了。”文森特停顿了一下，“先跟着我进行训练适应一下。”这是他临时改变的主意。

    “诶？为什么？”艾伦忍不住问出声，声音里带着他自己都没有发觉的凶狠。

    文森特的声音一下子拔高，“这就是你面对长官的态度吗？！艾伦・布鲁塞尔。”已经有不少人看了过来。

    艾伦像是一下子被惊醒，更加大声的回复，“对，对不起，长官！下次绝对不会再犯了。”惊慌但依旧坚毅的面容和刚刚狰狞的表情完全联系不到一起，看起来就像一个普通的不知天高地厚的新兵蛋子，而文森特看起来就像是准备刁难新人的老兵，当然他确实也是这样做的。

    “今天夜晚巡视完所有区域，然后明天向我汇报你的看法和感想。”血红的眼睛扫了一眼围观的群众，在围观的视线都消失了之后，文森特扔下这个命令就离开了。

    刚刚因为奇袭而遭受重dà损失的subman在近期是绝对没有兵力再来骚扰了，所以对于这个夜间巡视看似难度很高的任务，其实危险系数非常低。文森特很放心的借此惩罚一下艾伦，同时也能让他早点熟悉自己所属的兵种。

    这些东西在艾伦冷静了之后，稍微思考一下就明白了，艾伦稍微对文森特产生了一些好感，不过伴随着的还有种熟悉感。并不是像之前的那种诡异抓不住的熟悉感，这一次是真切的从文森特身上看到了某个人的影子……真是够了。

    艾伦摇摇脑袋，把那些乱七八糟的思绪都赶出脑海，他现在需要做的就是抓紧时间养精蓄锐，为夜晚的巡视做准备。

    不过作为主角，似乎总能撞上那十分微小的可能……