
    十六章尼萌还记得系统吗

    海风带着些腥味，潮水快要涨到小腿肚了，但艾伦似乎丝毫不在意。

    不远处有几个小女孩偷偷打量着这个英俊的青年，犹豫着是否前来搭讪。

    无聊的扔了几块石头，艾伦并没有下水的*，好吧，他是有一点想念蓝卡了，摸了摸手腕上樱兰色的小珍珠，蓝尾巴邻居的笑容似乎就在眼前。

    已经离开海底两年了啊。

    真快。

    拍了拍屁股后面的沙子，艾伦慢悠悠的站了起来。看到了不远处几个头上顶着白色面板的姑娘，友好的笑了笑就离开了海滩。

    无论他怎么解释，那个蠢逼系统似乎执拗的把攻略对象设定为男性，哪怕现在的艾伦经历了刻苦的锻炼完全和健壮高大的男人无异。

    不过系统对于人物的分析一向是十分准确，之前的好几次，艾伦就是凭借系统提前预知了敌人的能力而躲过一劫。

    但今天的系统似乎有些沉默的不对劲。

    难道是因为即将见到盖瑞？

    话说虽然没有见过盖瑞的真面目，但目前为止他是艾伦遇到的男友值最高的人了，也不怪系统今天这么反常。

    但还是感觉……好像有什么地方不对。

    艾伦压下莫名其妙的激动，开始快步向贫民窟走去。

    灯光渐渐变暗，街上的行人变得稀疏，周围渐渐安静下来。

    然而这时，艾伦却突然听到嗞啦嗞啦的声音，是系统发出来的，就像信号被干扰时的一样，系统出毛病了？

    而这时远处的拐角走出来一个金发青年。

    嗡的一声。

    血红色的面板一下子立在那个青年的头上。

    这在灯光昏暗的街上非常醒目，把艾伦吓了一跳，他还从来没有见过这种颜色的面板。

    感觉情况似乎有些不对，系统没有像往常一样在立起面板之后立刻分析人物并打分，艾伦紧张的捏紧了武器。

    青年距离较远面目有些模糊，似乎还没有发现艾伦的不对劲。等到走得近一些的时候，艾伦发现是一个非常俊美的精灵。

    “警报，警报，遭遇超过最高男友值最大上限的个体，系统正在快速更新。”

    什么情况？！怎么还有这回事！

    艾伦重新收回武器，还真是……大惊小怪。然而接着他却顿住了动作。

    “吧唧~夏佐·格林，所属种族：lightelf，

    男友值：100，

    战斗力：深不可测。

    优点：帅气、帅气、帅气、精明、可信、器|大活好、器|大活好、器|大活好。

    缺点：【人太帅几把累←划掉】年龄过百

    总结：男神求嫁

    建yì：容我矜持的说一句，去攻略吧，少年。

    补充：和男友值满分的男人交往会获得隐性奖励”

    接着系统如同抽风了一样，在金发青年头顶的面板上不停的刷着器|大活好、男神求嫁之类的话。

    艾伦真的是被系统掉落的节操砸晕了，但也只是一瞬，他很快就恢fù过来，习惯性剔除系统分析里面的黄|暴思想，获得了正确利己的信息。

    看着头上顶着血红色面板，上书‘器|大活好’四个字的夏佐毫不知情的走过来。

    那画面真美，艾伦默默扭过了头。

    但此时艾伦没有发现，迎面走来的青年似乎也有些不对劲。

    就在他们擦肩而过的时候，夏佐一下子抓住了艾伦的手臂。

    太突然了，艾伦差一点就把武器甩了出来，想到系统之前说的武力值深不可测后，他硬生生止住了动作，僵硬着表情，尽量语气友善的问“有事吗？”

    夏佐有些失神的打量着面前的青年，目光在艾伦隐藏在头发里的耳鳍上溜了一圈，很快就恢fù了正常的样子，只是似乎……有些激动焦躁？

    “没事。”夏佐自己也意识到了自己的失态，但却没有松开艾伦的手臂。

    他从来没有想过当再次见到黑鱼时自己会这么激动。

    直到感受到艾伦眼中隐忍的怒火后，夏佐才一下子放开了他。

    看着那道毫不留恋快速离开的身影，夏佐懊恼的扯了扯头发。

    这真是一个糟糕的初遇……

    但很快金发小混蛋就又变成了那副什么都不在意的样子，至于是本来就不在意还是自以为不在意那就要问他自己了。

    而另一面，艾伦很快就到了武器店，然而店pù的惨状着实让他有了非常不好的猜想。

    即使已经修理了一半，也依然能够想象当时的惨状。

    “盖瑞！”艾伦拿开坏掉的门，走进屋内。

    黑漆漆的屋中突然亮了起来，坐在角落里的灰衣人掀开了兜帽“我等你很久了。”

    “到底是怎么回事，是五百人团残余的杂碎吗！”艾伦的表情不甚分明，但语气中却透着森森的杀意。

    盖瑞摇摇头“已经没有什么五百人团了，不是他们。”等到艾伦渐渐收敛了杀气之后，他斟酌着说“我可能要去北方了，这个武器店你能收下吗？”

    艾伦一下子愣住了，但看到盖瑞眼中的认真后，他咽下了几乎脱口而出的疑问。

    “好，我收下了，你以后……还会来南方吗？”艾伦觉得好像有点伤感。

    “你还是和以前一样直接。”盖瑞笑着拍了拍艾伦的肩膀“应该不会回来了吧。”

    “有机会我去看你，去北方。”艾伦拍开盖瑞的手，笑了笑“没有践行宴？”

    盖瑞挑眉“只有烤火鸡。”

    “啊……好吧。”黑鱼的热情立刻降了下来。

    “走啦，这里当然什么都没有，街上去。”

    【即使艾伦享受了一顿大餐也改变不了他对作者现在才放他出来而产生的怨念←划掉】

    清晨，艾伦早早的就到了武器店内，今天下午盖瑞就要走了，上午说是要把交接工作做好。

    然而还未跨入店内，系统突然“吧唧~”了一声。

    这熟悉又诡异的音调。

    妈的，果然，昨夜遇见的那只精灵竟然也在店内。

    怎么回事？

    艾伦把疑惑的眼神投向盖瑞。

    而夏佐显然也为艾伦的到来感到惊讶，看来他也不知情。

    “格林先生，这就是我说的交接人，艾伦，以后他就是这一系列武器店的主人了，有什么事情直接找他商量就好了。”盖瑞戴着灰色的兜帽，看不出表情，但语气却是十分的恭敬。

    艾伦则被“一系列”三个字惊到了，他以为他只收下了这一家店。

    “你是准备什么也不带就走吗？”艾伦直接问出了声，看起来甚至有些生气。

    盖瑞没有看艾伦，只是拍了拍他的肩膀。

    夏佐意味深长的看着眼前互动的两人，优雅的行了个礼“十分抱歉打断你们，我想先到其他几个店参观一下，能让这位老伯帮我带下路吗？”

    盖瑞看向了艾伦。

    艾伦无奈的点点头“不能亲自带你参观真的很抱歉。”

    “无妨。”

    送走夏佐，艾伦则把目光投向了盖瑞，但看到他依旧一个眼神也不给他，艾伦很干脆的给了盖瑞一拳。

    “咳，别打。”盖瑞取下兜帽“嘶，下手还真重。”

    艾伦找了个舒服的位置坐了下来“对于你的隐瞒我很不开心。”

    “我感觉比较信任的人就是你了，虽然我们认识才四个月。”

    “混蛋，矫情的话留着你自己听吧，说重点，为什么不把装备带到北方去发展。”艾伦很干脆的打断了他。

    盖瑞微微愣了一下，没有直接回答艾伦“认识你真好。”

    “都让你不要……”

    突如其来的拥抱一下子打断了艾伦的抱怨，不含任何色彩简单的身体接触，却让艾伦再次伤感了起来。

    虽然他一向讨厌别人矫情，但其实是因为他知道每一句矫情的话里都包含着他人深深的感情，他害怕自己回应不了。

    如同现在，盖瑞完全无理由的信任让一直粗神经的艾伦也无措起来。

    “真没办法，你……要保重。”艾伦很不适应目前这种黏糊糊的氛围。

    “我会去北方看你的。”他威胁性的扬了扬拳头。

    “再见。”盖瑞提起了旁边的小箱子。

    “诶？这么急。”

    “好好保重，顺便有什么不懂的就问之前的那个精灵先生吧。”说完，盖瑞戴上兜帽，摆摆手，头也不回的离开了。

    喂，等等，这不是……什么都没有说吗。

    顺便之前那种黏糊糊的氛围……完全就是错觉啊混蛋！

    艾伦有些无语的看着空空的屋子，接着一声轻轻的敲门声传来。

    原来精灵已经回来了，正笑眯眯的站在门口看着艾伦。

    “抱歉，现在可以谈一谈我们之间的事情了吗？”尖耳朵眯了眯眼睛，看起来好像没什么不同。

    但艾伦却意外的觉得有点冷……错觉吧。