
    艾伦换上了散匝斯递过来的衣服，虽然黑鱼要高一点，但穿上来也不会太小。

    “老大呢？”散匝斯很担忧，虽然心里面总觉得那个金发精灵是无所不能的，但现在的情况让他不得不做了最坏的打算。

    “嘿，想什么呢，小子。”艾伦拍了一下散匝斯的头，这个小鬼看起来都要哭出来了“虽然现在不知道夏佐的情况，但我能保证他会没有事的，要相信他。”

    萨拉克不好意思的吸吸鼻子，重新严sù起来“能和我讲一讲发生了什么吗？现在外面已经有了不好的传言。”

    艾伦把事情大略的说了一遍，包括萨拉克的背叛和塞西之死。

    散匝斯和艾伦不一样，他曾经多次和萨拉克打交道，他怎么也想不到那个冷静的黑发青年会背叛夏佐，怎么可能……

    所有的事情都变得一团糟，包括这几天盛行起来的传闻，散匝斯也大约的给艾伦讲述了一遍。

    因为海妖的引诱，正直的lightelf被暗化，受其教唆虐杀了对手富朗德商会会长塞西，监|禁了娇小可人的侏儒供海妖玩乐，莱琪女王以正义之名处决了这个丧失本性的精灵，并接手了刺桂，因为副会长的失踪，群龙无首的富朗德选择求助于精灵女王，为了防止所得罗武器商业链的崩坏，女王派使者勉强接受了所得罗的投奔。

    “海妖……说的是我？”先不说富朗德的蠢蛋们逻辑君死到哪里竟然想着求助于精灵，之前的那些乱七八糟的是啥？艾伦对于这巨大的信息量有些接受不了。

    “应该说的不是你吧……”萨拉克默默扭过脸“传闻说是个……女人。”

    “啊，那就一定不是我了。”艾伦松了口气“我们来继续讨论接下来该怎么做吧。”

    散匝斯默默捂住了眼睛，说不是就不是吧。

    虽然不明白到底发生了什么，也不知道精灵这么做的目的，但既然系统说是莱琪的阴谋，那和他们对着干就没有错了。

    但萨拉克呢？他为什么和富朗德副会长地精欧克混在一起？

    “今天莱琪使者会在富朗德举行宴会，要去看看吗？”散匝斯建yì。

    “必须的啊！侏儒老爹可能还在他们手上……好吧，还是我给他弄丢的。”艾伦有些懊恼，“对了，商铺有受到影响吗？”这也是件很重要的事情啊。

    散匝斯摇摇头“这个放心，在外人看来我只是才继承祖业没多久的小商会而已，老大时常活动的刺桂只是个空壳子，作为一个靶子最先被精灵收回，真正的物资机械早就已经转移，包括贫民窟的商铺以及最近依附的小团体全都是暗中交流，和精灵一点关系都没有，完全没有受到波及。”

    “如果萨拉克和莱琪精灵合作了呢？”黑鱼一下子就抓到了重点。

    紫色的瞳孔一缩，这是散匝斯完全没有想到的，哪怕是现在他还下意识的把萨拉克当做伙伴。

    “我不知道……如果真的是这样的话，我们应该会完蛋的。”想到那个黑发黑眼青年面无表情的样子，一股寒意从心底蔓延到表面，散匝斯禁不住打了个寒战。

    “现在还没有事情呢，只是猜测而已，轻松点伙计。”艾伦安慰性的拍了拍散匝斯，希望这个队友会靠谱点。

    刚刚入夜，整个所得罗还很热闹，大量精灵的到来对城市没有任何影响，只有少部分敏锐的人嗅到了一丝带着血腥味的紧张。

    此时散匝斯和艾伦正混在宴会的人群中，有了第一次的经验，这一次的艾伦轻车路熟的带着散匝斯混过守卫来到安全的地方。

    虽然说是富朗德邀请精灵的宴会，但现场上并没有多少富朗德的人，大部分都是金发或者蓝发的精灵，看起来更像是精灵的庆功宴，对！庆功宴，已经对莱琪精灵没有一点好印象的艾伦毫不大意的这样揣测。

    两人如果直接混在人群中太明显了，商量了一下，因为没人认识散匝斯，所以再次把头发染黑的散匝斯换上了侍者的衣服，侯在了旁边，而艾伦则攀附在不远的钟楼上俯视宴会的人群，以他的视力观察起来并不困难。

    并没有看到之前袭击他的那个金发女孩，但主位上坐着的少女也是金发，但因为帷幕的原因面容有些模糊。

    宴会上都是用精灵语交谈，哪怕听得见也完全听不明白，这让艾伦对莱琪精灵的印象更差了。

    就在他观察不出什么结果，准备四处找找的时候，嘈杂的宴会一下子安静下来了。

    一个黑衣黑发的青年走了进来，周身的气息非常不稳dìng，几乎是瞬间，包括艾伦在内，宴会中的人都警觉起来，这可不是个善意的拜访者。

    “玫姆，这么快就开始庆功宴了吗？”萨拉克面带笑意，黑亮亮的眸子温柔的扫视一圈，看起来毫无恶意，当然，只是看起来而已。

    被青年问话的人也就是主位上帷幕里的女人，没有任何回应，但底下的精灵都愤怒的私语起来，要知道这个黑发青年直呼名字的人正是他们的女王陛xià。

    “萨拉克你引以为傲的理智呢？怎么这么无礼。”玫姆慢慢起身“我给你留了位置，一起来享受不好吗？”

    “呵，夏佐呢。”青年没有理会女王的邀请。

    “当然是处决了，这是我们精灵内部的事情，外人无需了解。”女人的表情无比平静，很久以前阳光下仰望金发少年的幸福表情恍若幻影，薄薄淡色的嘴唇勾起疏离的弧度，得体又不突兀。

    但就是这样平静的陈述句似乎打开了黑发青年的某个开关，平静温柔的表象一下子被撕破。

    “玫姆，我以为你会更聪明一点，至少不会像现在一样自以为是不听我的话，真是……太不乖了。”奇异的笑容盘符在萨拉克的脸上，整个人像换了个人一样，这让宴会上的精灵们感受到了危急，纷纷拿起武器。

    但趴在钟楼上的艾伦却知道……那货的病娇模式被莫名其妙的激发了。

    “吧唧~任务提示：在小boss手中抢走隐藏boss从而获得攻略目标的消息。”

    他娘的，对上病娇版萨拉克他可是一点把握都没有，更何况还要抢走那个女人！在那么多的精灵手下？！

    但很快，艾伦就没有了这样的烦恼。

    奇怪的景象突然发生，宴会上本来群起激愤的精灵们突然诡异的安静下来，一大半拿起了武器，走到了萨拉克的身后，那些举止怪异的精灵都放下了高傲的面孔，绿色或者棕色的眼睛都狂热的看着萨拉克，这些人都被控zhì了！

    一直镇定的莱琪女王也露出了一丝慌乱，仅剩的一些没有被控zhì的精灵都围在玫姆的身旁，神情紧张的看着对面的黑色恶魔，那是能够蛊惑人心的恶魔。

    “萨拉克你最好不要冲动，放开我的子民，你还有被原谅的机会。”玫姆再次恢fù了毫无弱点的冷漠表情。

    “你太大意了，玫姆，合作的主导权，可从来不在你的手上，欧克先生，来看看窥伺您的财产的可耻女人吧，我想您也很乐意让世人知道莱琪女王的真面目。”萨拉克越说越兴奋，连带着那些被他控zhì着的精灵们也一个个用饥渴的目光看着玫姆。

    无论怎样，事实上莱琪女王也只是只刚刚成年的小精灵，面对这样的目光，之前的伪装都没了用处，慌乱爬到了这个可怜的小姑凉的脸上。

    “不要这样。”玫姆甚至哀求了起来“夏佐真的已经死了，哪怕没有我，他也会死，再次暗化的王族，精灵母树也会抹杀他的灵魂。”

    “我不相信！”萨拉克突然吼了出来，把刚流出眼泪的小女生一下子吓得忘jì了哭泣，愣愣的带着惧意看着眼前气息越来越狂躁的黑衣青年。

    旁边刚刚走出来的欧克除了一开始露出一个恐吓的表情后就和旁边被控zhì的精灵们一样了，双眼变得通红，喉咙里发出野兽般的低吼，旺盛分泌的口水沿着嘴角流了下来。

    艾伦从上面震惊的看着这一qiē，无论是底下的景象，还是夏佐已死的消息，让他一下子失神，脑袋嗡嗡的啸叫着，杀死她！杀死她！杀死她！

    我在做什么？艾伦虽然慌乱，却一下子恢fù清明，刚刚无论是身体还是心理都充满了对底下那个女孩的鲜血的渴望，狂热跳动的心脏渐渐恢fù平静。

    看着手腕上樱兰色小珍珠的柔柔光芒，艾伦慢慢平复下来，但接着他又担忧的看向散匝斯的方向，还好，那小子看到事情不对早就溜到了安全的地方。

    接下来该怎么办。

    被精灵母树抹杀灵魂吗？他不相信那个金毛会就那样消失了，不会的！系统让他保护金毛的任务还没有完成，那个人绝对不会就那样死掉的！

    底下的情况越来越失控，显然身为萨拉克的合作者，莱琪女王也没有料到这个看起来文弱的人类竟然会有这样恐怖的能力，情况变成了精灵内部的厮杀，以及萨拉克一个人的独白？

    看来触发了病娇属性之后真的会变话唠啊，艾伦不厚道的猜想。

    但萨拉克独白的内容却让这条其实还是很纯洁的黑鱼脸红了起来。

    但只有我能独占你，【哔――】哭你之类的话是怎么回事……

    各种黄|暴play就这样直接说出来真的没关系吗？

    我看错你了……

    艾伦脸红红的听着萨拉克直播的高|肉bl广播剧陷入了人生的思考中。

    新世界如此的广阔。

    咳，完成任务要紧。

    底下一片慌乱，被情xù激动的萨拉克控zhì的人越来越多，莱琪女王渐渐陷入了孤立无援的境况。

    我们的王子，咳，黑鱼终于放弃了广播剧开始了营救女王的任务。

    混乱掩护着艾伦轻巧的动作，黑鱼偷偷摸到了女王的身后，此时的女王虽然慌乱狼bèi，但面对自己的子民丝毫没有心软，属于王室象征的自然之火毫不留情的落到狂乱的精灵身上，活生生的人瞬间变老化为灰烬。

    真是个恶毒的女人，哼！

    艾伦单手狠狠的劈到了女王的后脑勺，同样毫不留情。

    抱着晕倒的女王，套上麻袋，黑鱼轻飘飘的离开了宴会现场。