
    熟悉的失重感传来，刺目的阳光让两人反射性闭上眼睛。乐-文-

    看着突然出现的两人，雷恩先是惊讶的睁大了眼睛，接着一脸卧槽的看向走过来的巡视兵。

    “你们在干嘛？”巡视兵戒备的看着这三个突然出现的可疑人士，精灵、龙族还有一条人鱼，巡视兵机智准备回头叫更多的人来。然而在他转身的那一刻，就被一把大剑拍晕了。回过神的艾伦已经发现三人所处环境的尴尬，他们正在魔法公会的内部……

    “喂，你这家伙干嘛跑到这里来。”艾伦一脸纠结的看着雷恩。

    小红龙也很无辜的好吗，本来潜伏的很好的，就这样被突然出现的两人暴露了，诶？他本来就为了这两个不省心的家伙而猥琐的躲在这里的说。

    “当然是为了你们啊。”雷恩反驳道：“我之前感受到给夏佐的外物血被使用了，就知道你们肯定又出麻烦了，趁着外物血还没有完全被消耗，就赶紧追踪到这里了。我还疑惑你们为什么突然冒出来了……”

    “麻烦了呢……”看着逐渐围过来武装到牙齿的士兵，夏佐对艾伦露出了少女般的微笑，“我先晕一会……”

    “喂，喂，我说你……”接住说晕就晕的少女佐，艾伦无奈的看向了雷恩。

    摊手耸肩，小红龙相当干脆的把麻烦推给艾伦，虽然这个麻烦的身份是他的朋友。

    难得你少女一次，满足你好了，公主抱，啊不，抗起夏佐，艾伦单手拿着巨剑……这下，想不被通缉都难了。

    既然如此，“吼昂！！！”一阵旋风裹着灼热的气浪在雷恩所站的地方席卷扩散，已经长大了不少的小红龙变成了原形。

    “上来！抓紧！”

    已经不是第一次有这样的经历了，艾伦轻车路熟地抓住了小红龙的爪子。抗魔属性极强的红龙轻yì地扇了几下翅膀，硬抗下第一波攻击，接着就肆无忌惮的飞出了魔法公会，一路上除了吓到了几个普通的人类，并没有发现追踪而来的士兵，虽然有些反常，但几人好歹是安全离开了，毫不留恋的赶往米娅所在的地方，艾伦和雷恩一致决定立刻离开这个是非之地，至于什么狗屁委托，去他妈的！不过存zài了没几个星期的fast小队估计也就这样解散了。

    和米娅汇合之后，夏佐就醒过来了，虽然安全救出了周洲的母亲，但接下来几人也许要面临着全城通缉的危机。

    重新翻看了前几章，几人想到了一个非常适合躲藏的地方，还记得刚进入第二卷时的那个玛莎山脉吗？那里复杂的地形非常适合隐匿，而且之前误打误撞发现的地下裂缝里还有一片地下森林，谢天谢地，之前拿走了火精并没有造成多大的破坏，而地下森林正好也没有被波及。多亏了夏佐有走到哪里都随手定位的习惯，六人很快就利用卷轴传送到了地下森林。

    不过海伦夫人的状态看起来不太好。

    “她一有意识的时候就要把遗产传给我。”周洲抿抿嘴，“直觉告sù我最好不要这么做。”

    雷恩站在旁边一句话不说，拧着眉盯着海伦夫人，好吧，这家伙又进入了面瘫模式。

    夏佐微微把目光移开，“她一直在撑着一口气。”

    意思不言而喻。

    “让她最后的心愿满足吧。”夏佐拍拍周洲的肩膀，转身离开，顺便把其他人也拽走，给这两个陌生的母子留下一点空间。

    裂缝里的日照很短，没多久变陷入了黑暗，月亮的光辉只在这里留下一道，几人也不敢随意生火，幸好森林里还有一些野果，地下河里的银鱼即使生吃也非常鲜美。

    没多久周洲就一个人走过来了，扔给夏佐一块有些破旧的羊皮卷，接着就又一个人走向森林里，看看夏佐又看看已经走远的周洲，雷恩板着脸跟了上去。

    看着这块像抹布一样的东西，并不算久远的记忆让艾伦想起曾经也见过类似的东西，

    “这是侏儒的图纸？”

    夏佐的目光闪了闪，最终还是点了点头。

    沉默在两人之间蔓延，艾伦觉得有些气闷，虽然这确实没什么好说的，但是难道不给自己解释一下吗？

    也许自己并不了解夏佐，从一开始到现在，萦绕在精灵身上的疑点从来都没有揭开过面纱。

    黑暗里，精灵的面容被打上厚厚的阴影，覆盖着冷硬的拒绝。艾伦很少见的纠结了，但凝涩的气氛让他什么疑问也问不出来，狡猾的精灵！

    黑鱼站了起来，有些泄愤的跳进了地下河，甩了甩尾巴就游走了，一个人在岸上发呆吧，混蛋！

    感受着周围突降的温度，米娅默默的挪远了一些，陛xià的情xù看起来非常不妙啊……嗯，数值还很安全，没，没关系。

    夏佐紧紧捏着图纸，上面的一些注释刺得他眼睛有些酸痛，轻轻勾起嘴角，露出了和往常一样漫不经心的微笑，“走吧，东西都找齐了，我们可以回去了。”向米娅勾勾手，精灵站了起来。

    陛xià是在笑吧……为什么我感到了杀气，咦咦，“现在就走吗？”米娅的视线忍不住飘忽到地下河水面上。

    点点头，夏佐一下子抓住米娅的胳膊，毫不犹豫的发动了传送卷轴，空间微微一扭曲，两人就消失了。

    过了很久，水面一下子响起了巨大的波浪声，一群群的银鱼都被吓得四处乱游。

    “……这个家伙！”艾伦恶狠狠的一拳锤向河面，乱七八糟的想法让他整个人无比混乱，负气的把河水搞得一团糟，艾伦便精疲力尽的沉到了河底，整颗心空荡荡的……

    艾伦是被小银鱼咬醒的，地下森林每天接受日照的时间很短，而河里的海藻也会在阳光照射进来的时候浮起来，这个时候也是银鱼进食的时候。

    [你们先去吃吧，我暂时不需要。]这是一群十分懂礼貌的食物呢。

    艾伦慢悠悠的游了上来，整个森林沐浴着金色的光辉，地下的生物很单一，没有鸟叫，没有虫鸣，偶尔响起泥土被翻动的声音，森林里静悄悄的。

    这是一幅很美好的画面，在没有看到草地上的留言之前。

    【艾伦：

    很遗憾要和你分开了，本来想亲自和你道别一下，但地下河水太深，我没办法下去。

    雷恩不知道闹什么别扭，又变得不爱说话了，我们的通缉令昨天就出来了，雷恩的家人也看见了，所以他不得不回去一趟。

    我也要带着海伦回去安葬，为了方便我就直接跟着雷恩离开了。

    通缉令的事情你不用担心，过不了多久雷恩就会让它取消，你可以先在这里生活一段时间，需要用的东西我都放在这里了，你一个人要小心啊，有什么困难就用旁边的那块联络石联系我。

    ps：不知道夏佐跑哪里去了，你要是看见就帮我向他道别】

    必需品都被很贴心的分好类，一看就是周洲的弄的，带着淡淡的红豆包的甜味。

    艾伦揉了揉头发，说不失落是假的，真是太突然了，一个一个都离开了。不过有什么关系呢？只是回到开始而已，不，要比开始多了许多东西。

    翻开地图，上面还有曾经和夏佐一起规划时画的路线，这是一条北上的路线，途径冒险之城肯亚，再接着就是古城欧德，顺着冈次河会到达曼敦尼大峡谷，那里是兽人最大的聚居地，再往上穿越彼格大陆最大的沙漠，那里是高山巨人的栖息所，往北就是丘陵地带，那里大大小小的城镇非常多，最后就是精灵最大的聚居地了，作为弗瑞帝国最北边的聚居地，精灵和曼恩帝国只隔了一个埃姆壁垒。

    艾伦摸了摸下巴，就这样决定了，按照路线继续北上吧，这个世界还有很多让人感兴趣的东西存zài啊。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    看着禁戒加强了许多的肯亚城，艾伦实在是有些心虚，这么冲动的跑出来，还不知道之前的通缉令有没有取消，想要继续北上绕过肯亚城是不可能的，这个城市的周围两面都是冒险者喜欢去的地方，东边是只开发了部分的帕特森林，西边是有着丰富资源的维斯特沼泽。

    艾伦远远的看着肯亚城破破的城门，希望能用自己超强的视力看到旁边板子上的通缉令，虽然看得不太清楚，但并没有看到多人的通缉令，看来小红龙的效率很高啊，毕竟他也算是红龙皇族。

    不过以防万一，艾伦依旧做了一些伪装，已经不是第一次这样做了，黑鱼非常熟练的把自己收拾好了，再次感谢曾经在酒馆遇到的那个不知名变态，让他学习到了如何更自然的扮演一个女人。不一会艾伦就踩着优雅的步伐，一只手提着裙子，神态自然的走了过去。

    城门的守卫稍微多瞟了艾伦几眼，很轻松的就被放行了，但当走到城门的通缉榜时，艾伦一下子停住了步伐，非常难以置信的看着那张新帖的通缉令。

    “您有什么需要帮助的吗？”护卫小哥走了过来，“夫人您请不用担心，肯亚城的治安还是很好的，这张新帖的通缉令只是这半年里出现的唯一一个罪犯。”

    “看起来没有犯什么大事，但赏金意外的高呢，毕竟是人鱼啊……”

    艾伦优雅的用折扇微微遮住半张脸，抿着嘴微微笑了一下，“谢谢阁下的讲解，我想请问一下要做什么样的事情才会被判扰乱治安罪啊？”

    听着美女低沉有磁性的嗓音，守卫荡漾了一下，有些歉意的笑了笑，“这个我也不太了解，下从偷鸡摸狗上至杀人放火，都可以以这个罪名通缉吧，不过，夫人您放心，最近肯亚城并没有出什么大事。”

    客套的和护卫小哥糊弄几句，艾伦低调的进入了肯亚城，护卫后来说了什么他都没有听见，黑鱼的脑子里现在是一团乱麻……为什么只有他一个人的通缉令还挂在上面，而且赏金还高得吓人！

    直到此时，直觉让黑鱼再次回想起精灵每次做坏事前的微笑，啪嗒一声，气愤的艾伦一不小心捏断了扇子的伞骨，呵，等着！