
    亚瑟正翻看着公共文jiàn，这些被士兵们戏称为趣味读物的东西记录着近期国内发生的大小事件，最近subman人袭击的频率减弱了许多，这让亚瑟才有了一些娱乐时间。

    文jiàn里一张无比清晰的照片突然吸引了亚瑟的注意力，视线在照片上驻足了很久，亚瑟的表情有些怪异，接着就笑了起来，“我愚蠢的弟弟哟……”

    此时照片上的主人还咬牙切齿的徘徊在肯亚城内，目前的情况糟糕透了，谁能告sù他为什么他的通缉令贴的到！处！都！是！这不是只有s级通缉犯才会有的待遇吗？要说精灵没有捣鬼……谁信啊！

    而且更糟糕的是，肯亚城现在的守备模式竟然是进易出难！

    可怜的艾伦，正一脸扭曲的躲在女士内衣店里，听着可爱的店员卖力的向他推荐店里最棒的可丰胸内衣……

    这里并不是可以久留的地方，巡逻兵已经走远，下一波将会在一个小时后出现，艾伦……买下了内衣，一言难尽的离开了内衣店。

    目前最重要的就是先找到一个可供躲藏的地方，最开始艾伦第一时间想到的就是贫民窟，但看到贫民窟附近的赏金猎人酒馆，再看看自己比普通通缉犯高了好几倍的赏金，艾伦很明智的打消了这个念头。

    到底怎样才能出去，难道只能通guò传送到那只该死的尖耳朵身边离开这里？但艾伦现在一点都不想见到他，离开时尖耳朵一脸利用完了你就别跟过来的表情他可是记忆深刻，凭什么我还要贴过去！更何况，变成现在这个样子，那只臭金毛还有着巨大的嫌疑，真是太混蛋了！

    艾伦气鼓鼓的捣着碗里的丸子，周身散发着无比阴郁的气场，让他的周围空出了一大片。现在他依旧是女装打扮，但换上了才买没多久的村妇装，扎上一条有些过时的头巾，不仔细看就和那些从郊外进城采购的健壮村妇没什么两样，此时已快到中午，小店里的人渐渐多了起来，为了防止暴露，艾伦不得不离开了这里。

    打开周洲为他准备的包裹，艾伦稍微感到了安慰，那张字条再次出现在艾伦的视线里【有什么困难就用旁边的那块联络石联系我】

    诶诶诶？联络石，艾伦翻了翻包裹，果然在最外层找到了一块雕刻着法阵的靛色石头。

    周洲才是男友值最高的人好吗！

    “吧唧~更改攻略目标的机会已使用，是否需要开启后宫模式。”存zài感越发薄弱的系统又出来刷了一把存zài感。

    “……否。”

    催动法阵，联络石很快就接通了周洲。

    “艾伦？你##￥”周洲的声音从脑海里传来，但他那边的环境很是嘈杂，有些听不清楚。

    一会响彻脑海的噪音就消失了，周洲的声音再次清晰的传了过来，“怎么了艾伦，刚刚我这边有些吵。”

    “呃，嗯，你还好吧。”微弱的羞耻心让艾伦非常罕见的犹豫了。

    “情况不坏，也许过不了多久我们又会见面了。”

    艾伦漫不经心的点点头，突然想起对面并不能看见，羞耻心很快就被掐碎，“周洲你知道通缉令是怎么回事吗？”

    “啊，你的已经取消了。”

    “不不，并没有……我的照片已经贴的满城都是。”艾伦默默的捂住了脸。

    “哦，消息应该会有延迟，应该会在一天之内，全国的你的通缉令就会被撤下来”

    “非常谢谢你和雷恩的帮助，但我想说的是……为什么只有我一个人的通缉令。”艾伦轻呼一口气，终于问出来了……

    那边突然沉默了，接着像是周洲在小声的询问着什么，旁边的人突然发出了幸灾乐祸的笑声，没多久周洲的声音再次清晰的在脑海里响起，“……是夏佐干的。”

    正在回想着刚刚听见的笑声似乎有些熟悉，接着艾伦就愣住了。

    “……果然是那――个――家――伙！”

    通guò联络石，艾伦咬牙切齿的声音清晰的在周洲的脑海响起，无比真切的感受着艾伦的怒火，周洲对夏佐之前的作死行为表示同情。

    “那现在是你们帮我取消的吗？”艾伦可不觉得那只脑抽的精灵会突然反悔撤掉他的通缉令。

    “啊……不是。”周洲的声音似乎有些底气不足，“我们本来想帮你撤销的，但夏佐阻止了我们。”机智的红豆包少年把锅都甩给了远在异地的金发小骗子，事实本来就是这样的，他只是隐瞒了一些无关紧要的事情而已，被雷恩拉着看戏这样的事情他怎么可能会

    告sù艾伦呢。

    “那是谁？”艾伦疑惑了，想不出他认识的人里面还有谁拥有这个权利。

    “我也不太清楚，雷――唔说……咳，你以后会知道的。”周洲瞥了一眼旁边的人，擦了擦嘴。

    “怎么了周洲，没事吧。”艾伦好像听到了奇怪的声音。

    “没事，放心吧艾伦，你接下来还有其他的打算吗？”青年不动声色的引开了话题。

    “诶？准备继续向北历练，或者找个前辈，把人鱼的传承学完善。”

    周洲点点头，“艾伦你的计划很棒，一定会圆满完成。”

    艾伦并没有发现周洲话里的深意，而是笑了笑“是吗？”但接着黑鱼的声音一下子变得低沉，“如果有夏佐的消息，请一定要告sù我。”他改主意了！那只该死的尖耳朵做了这些莫名其妙的事情，把自己利用了一遍，还顺手谈了个情，找齐图纸后什么都不解释就消失了……怎么可能就这样便宜了他？！

    “哦……”周洲的这一声十分的意味深长，“我记得包裹里有夏佐给你留下的传送卷轴吧。”那个闷骚精灵一定会把卷轴的目的地设置在自己所在的位置。

    “我，我才不会屁颠颠的跑去找他。”艾伦难得的窘迫了一把。

    “哦――”

    “反正，反正到时候你告sù我就好了！”以前那个纯真善良热爱红豆包的老实青年呢？

    艾伦啪的一声就终结了联络石的通话，真是让人火大啊，但那个给自己取消通缉令的人到底是谁呢？

    或许是尖耳朵良心发现了？但他最开始为什么把我的通缉令挂上来，啊，不行，完全无法冷静的思考啊，一想到这个问题艾伦就想拽着尖耳朵的衣领把他暴打一顿！

    想一想自己认识的人里有连通缉令也可以随意修改的存zài，雷恩是红龙皇室，夏佐这个混蛋不清楚，但总是被人称作陛xià，肯定也是精灵王子之类的吧，这么一想，在系统加持下，自己走上了汤姆苏之路？不不，自己貌似拉低了汤姆苏的平均值。

    看着包里隔得整整齐齐的传送卷轴，艾伦的眼神渐渐深沉，然后走向了交易商店。

    “老板，出货，绝对干净。”

    懒得和老板讨价还价，也是为了防止通缉令撤销前引起不必要的麻烦，艾伦直接按照老板的一口价把这几个传送卷轴卖掉了，就算如此，交易金额也非常巨大，老板很贴心的给艾伦办了一个全国通用的货币存储卡。

    艾伦一走，交易商店的老板立刻就把其中一个传送卷轴的详细信息挂到了交易中心，笑眯眯的等待价格炒到最高后再出手。但就是这个在他看来无比正常的一个行为，给远在西北方的一个家族省了不少力气，不久后也给肯亚城的所有的交易商店带来了小小的困扰。

    不过造成这一qiē的罪魁祸首却完全没有一点自觉性，正慢悠悠的前往货币交易行，艾伦准备办一张私人卡，再把钱都转进去。知道通缉令过不了多久就会取消，艾伦的神经就放松了下来，已经勉强算是有钱人的他准备去找个不大不小的旅馆，然后一直待到通缉令撤销，这些钱足够他消费。如果按照最快的消息传递速度，肯亚城明天就能取消他的通缉令了。

    还乐天的幻想着接下来去哪玩的艾伦还不知道的是，就在刚刚，他遍布全国的通缉令已经全部撤销完了……除了肯亚城，事实上下达这个命令的人也是帮助艾伦撤销通缉令的人。

    今天，一直驻扎在北方争议地的亚瑟破天荒的申请批假了，为了他那个在幼年期失踪的弟弟，此时他正和布鲁家族的几个直系亲属聚在一起。如果艾伦在观察地图的时候稍微仔细一些，就会发现在精灵聚居地这五个大字旁边的几个小字，那是比海稍微深一些的颜色，人鱼聚居地布鲁塞尔，世界上唯一公开的人鱼聚居地，人们都知道精灵聚居地的埃姆壁垒阻挡住了曼恩帝国的铁骑，然而大部分人不知道的是，布鲁塞尔一直死死的坚守在精灵的西海岸，粉碎了曼恩帝国一次次想跨海越过埃姆壁垒的意图，是弗瑞联合众国的第二道坚固壁垒。

    现在，孕率极低的布鲁家族正在准备迎接一个早该在几十年前就被录入族谱的新成员，依靠精灵遍布全国的强大情报网，艾伦目前的人生经历全都被呈现在眼前，而他那不止被一人见过的水幕再次证实了他的身份，在获得了艾伦所在的大概位置后，族谱上排在亚瑟后面的那个灰色的名字再次被点亮了。