
    这一瞬间，艾伦的脑海里浮现了很多场景，就像倒放的电影，那些早就察觉到但压在心底的疑问全部涌现出来，但无法冷静的大脑却根本不想处理它们。

    不管夏佐到底是什么……

    艾伦拿起重剑。

    要把他带出去……

    面无表情地狠狠砍向缠绕着夏佐的黑色藤蔓。

    大脑中似乎响起凌乱的电子声，但他已经无暇估计这些了，然而下一秒手中的剑柄被缠住了。

    “放开我，我知道是你。”

    黑色的藤蔓讨好似的蹭了蹭他的小臂，然后又有新的藤蔓眷恋的抚上了艾伦的脸颊。

    这些安抚性的动作让艾伦从混乱中走出，但下一秒他就恼羞成怒了一剑拍向变成木头人的夏佐身上。

    刚刚是哪条藤蔓抽了他的屁股！

    “都这样了还这么不要脸。”艾伦简直要气笑了，“之前故意丢下我就是因为这吗？”

    刚刚还撒欢的藤蔓们停顿了一下，然后在地上打起了滚……发出了丢人的啪啪声。

    救命，这家伙的智商也变低了吗。

    艾伦半蹲在一动不动的夏佐面前，“已经结束了，和我一起离开这里。”

    寂静的黑暗中，只有他自己的呼吸声。

    “牺牲自己一个人然后挽救整个国家的感觉一定很好吧。”艾伦明知道如果换成他的话也可能会做出同样的选择，但情感上却无法接受，良久在那些藤蔓小心翼翼地攀上他时，他一下子站起了身，“既然这样，我尊重你的选择。”

    无法言说的空洞在内心蔓延，艾伦觉得自己之前的坚持变得十分可笑，冒险进入这里的他简直像傻瓜一样。

    然而还没一转身，那些藤蔓就慌忙缠住了他，摘取了枝刺的柔软藤蔓用力又害怕弄疼缠绕的人，仿佛情人离别前的拥抱带着绝望和意思希翼。

    “为什么会是你。”艾伦已经想起来了，那些醒来就变得模糊的梦境，出现最多的场景就和这里一模一样原来他们早就见过了。

    脑海中吧唧兽的声音变得模糊，突然出现的屏幕中播放着和艾伦目前所经历的一样的场景。

    在吧唧兽给出的画面中，他被这些藤蔓玩了场触手play……艾伦的脸立刻黑了下来，叫的那么受的人一定不是他，仿佛明白他心中所想，吧唧兽立刻就快进了，画面中打完分手炮后的艾伦气愤地离开了，而夏佐的最后一丝属于人的意识也消失了，像一个无名的英雄长眠于两国交界的地方，而艾伦也在后来的战场中死亡。

    【拔，拔出出……】像是信号不好一样，画面消失后巴基兽的声音断断续续在脑海中传来。

    【剑——】

    艾伦能感觉到，一直陪伴着自己的那个荒谬但救了他很多次的系统消失了，最后的一句话是对他的提示吗？而之前脑海中浮现的画面不会就是接下来的未来吧。

    察觉到那些缠着他的藤蔓越来越放肆了起来，甚至有些已经趁他不注意钻进了衣服中。

    等等！他的第一次才不要跟一群非人类做。

    “停下来。”艾伦挣扎了起来，“快停下，夏佐，我不走！”

    狂乱的藤蔓安静了下来。

    “相信我好吗……”小心安抚着那些藤蔓，他终于从贞操危机中解救出来。

    小心拨开那些像看见主人回家的汪星人一样绊腿绊脚的藤蔓，艾伦再次蹲在夏佐面前，然后缓缓握住了□□心脏的短剑。

    一瞬间，不安地嚎叫从黑暗中传来。

    “夏佐，这样的事情不该是你。”艾伦紧张的吞咽了下口水，“敌军已经被击退了，龟缩在你的保护下根本不是长久的做法。”

    “无法主动站起来的散沙，总有一天还会被曼恩从其他地方击破。”

    “你已经做得足够多了。”

    “不该是你一个人肩负，如果给你自由就是罪恶的话，就让我一个人成为罪人。”

    艾伦能察觉到四周暴躁飞舞的藤蔓，却没有一个伤害到他，“我看见了未来，战争的脚步并没有因此停下来。”

    “我们一起改变吧。”

    喊出了似乎很中二的话，趁着那股一直阻挡他的力量有一瞬间松懈时，艾伦一把拔出了短剑。

    所有的一切仿佛在这一瞬间静止。

    有什么东西在分离崩析，又有什么东西在慢慢复苏，然后艾伦看见了光，来自外面的太阳

    