
    褐色的外套上一大片深色的血迹，平时一丝不苟的头发也凌乱无比，脸部上各种划痕看起来惨不忍睹,蜷缩在地上时有时无的喘气声昭示着本人此刻遭受的痛苦，肯亚城城主以一种绝对没有想到的方式出现在了艾伦几人的面前,在这个本来针对他们的房间里。

    三人不可置信的站在了门口，都有些没有反应过来，整个房间凌乱无比,到处都可以看到划痕和血迹。周洲的额头微微沁出些冷汗,踉跄着脚步就要往里走。

    “不要冲动,这里面可能还有一些针对我们的陷阱。”艾伦一下子拉住了周洲,面对这样的情景他可比周洲适应的多。

    夏佐在一旁点点头赞许的看向艾伦“你们在外面等一会,我先去看看。”

    “小心。”艾伦抿了抿嘴唇,由对魔法感知最灵敏的精灵探查是最合适不过了，但眼前的情况实在是太诡异,艾伦还是忍不住出声提醒了一下。

    回给艾伦一个安心的眼神，夏佐便小心翼翼的靠近了躺在地上的维克多。

    此时的维克多完全没有之前的那种睥睨一qiē野心勃勃的样子了，正在渐渐消失的意识使他完全没有注意到靠过来的人,铅灰色的眼睛瞳孔放大,眼珠突出,还带着吃惊和愤怒等情xù作为他最后的表情，而旁边则是不知道什么原因而没有发挥任何作用的火魇领主，随着主人生命的流失，两者之间的契约之力应该在慢慢减弱，但不知为何它却没有受到任何影响，保持着刚放出来的休眠模式。

    凭借着对魔力波动的敏感，夏佐很轻yì就发现覆盖了整个房间的隐匿阵法，其作用应该是隐藏住真正发挥作用的法阵痕迹，而房间里的另一个生命体也被发现于维克多身后的柜子旁，因为视角问题，需要越过维克多才可以看清楚那个角落，但夏佐已经能猜到另一个人是谁了。

    避开有可能作为触发阵法的物品，夏佐跨过维克多准备向里走去，然而还没抬腿，脚踝处微弱的拉力阻止了他的步伐。本来已经快失去意识的维克多此时却动了起来，即使只是微弱的动作，却让夏佐不得不思考他这样做的目的是什么。

    是阻止我和柜子旁的人接触吗？为什么要这么做，或者只是单纯的因为出现了陌生人所以就下意识阻拦了？但不管怎么这个小小的插曲没有任何作用，夏佐甩了下腿，顺lì的绕过了维克多，走到了柜子旁。

    同样凌乱沾满血迹的衣服，软塌塌的歪坐在墙与柜子的角落里，本来应该安详的睡在床上的劳拉夫人，此时却一身狼bèi的昏迷在这里，手上满是鲜血和碎肉，左手还半握着一把匕首，虽然情况看起来和维克多一样吓人，但两者之间却完全不一样，虽然劳拉夫人的脸上溅有不少已经干涸的血液，还带着不知道蹭到哪里的灰，但依稀可以看到她红润的面色以及平稳的呼吸。

    夏佐有些神色复杂的看着眼前的一幕，最终还是准备先把劳拉夫人带到安全的地方再说，然而在即将触碰到劳拉的时候夏佐却一下子缩回了手。

    她的精神波动似乎有些不太正常，虽然对于一个可能刚刚进行了一些惨烈事件的人来说，精神波动的峰值变高是很正常的，但此时劳拉夫人明明看起来正在熟睡或者昏迷中，还是说只是自己多想了？

    “先不要碰她。”艾伦按照夏佐刚刚的行走路线走了他的身边，看到眼前的一幕后他几乎是立刻就想到了那个自我利益至上的魔导士阿道夫，这一qiē绝对有他的手笔。

    “还是先把房间里乱七八糟的阵法清除了再说吧。”艾伦一边用正常的语气提出建yì，一边作势要拉着夏佐离开，同时两人交握的双手处，艾伦用食指轻轻的在夏佐的手心写出真正想说的话：“还有第三个人。”

    修长带着薄茧的手指在手心敏感处轻轻划过，夏佐觉得似乎有细小电流顺着胳膊窜到全身，但在意识到艾伦真正想表达的意思后，精灵立刻就重视了起来。

    如果还有一个人窥伺subman的遗产的话，那么现在的处境就十分危险了，甚至这一开始就是个局。

    “你怎么进来了，我觉得还是先把劳拉夫人挪到床上比较好。”夏佐不动声色的回握住艾伦的手，用指尖在艾伦的手心不轻不重的写了个字“等”

    忽略掉手心有些不同寻常的酥麻感，艾伦立刻就明白了夏佐的意思，另一个窥伺者隐藏的太好，必须要自己制造破绽才能引他出来。

    甩开夏佐的手，艾伦转了转手腕，表情有些不耐烦“都说了她身上有些不正常，你不要总是无视我的意见好吗？”

    艾伦表xiàn得实在是太逼真，这让夏佐不禁思考自己有没有真的无视过他的意见，但表面上夏佐依旧配合着摆出面无表情的样子，“我觉得身为队长我有是否采纳他人意见的权利。”

    “你们怎么了？”因为实在是太担心了，即使艾伦告诫了他很多遍，周洲还是忍不住先进来看看，当然他也很小心的没有乱碰东西或者瞎转，身为法师他对魔法痕迹也是很敏感的。

    “怎么没有看到……她。”直面房间里的惨烈景象，周洲忍不住捏了捏拳头。

    下意识转身档在柜子前，艾伦有些庆幸那个地方在周洲的角度并不能看到，“那个……情况有些复杂，还是先把房间里的隐匿法阵破解掉吧，无法知晓那些被隐藏的法阵的类型对我们现在的情况很不利。”

    周洲微微低下头，刘海盖住了眼睛，让人无法判断他到底在想什么，而一直在后面观察的夏佐皱了皱眉毛觉得似乎有点不对。

    艾伦有些拿不准周洲的想法，于是走上前去“喂……没事……”

    “走开！”一下子推开艾伦，周洲就要往里走，前进的方向正是劳拉夫人昏迷的地方，“我来……要见她！”平时一向低声温柔说话的人突然提高了音调，后三个字像是在确认着什么一样咬字很重。然而不等艾伦反应，一段冰柱横着劈向了他，而一直在旁边观察着的夏佐立刻就反应过来，但因为这几乎是发生在瞬间，精灵只来得及徒手拉开艾伦而自己却被另一批冰锥击中，即使他仓促做了一些防护措施没有受到伤害，但因为冲击力的原因夏佐被推开了好远，直接撞上了屋子中心的桌子，哪怕他竭力改变落地力度却还是狠狠地滚了过去，淡色的光华一闪而逝，一个无形的缺口吞向夏佐，立刻就把他分离出了这里。

    “夏佐！”这一qiē都发生在电光火石之间，而艾伦也只能眼睁睁的看着夏佐从屋内消失。同时，嗡的一声，水色的屏障挡住了疾射向艾伦的电网。

    “怎么会？！”艾伦不可置信地看着眼前的罪魁祸首，夏佐的消失让他的心一下子慌乱了起来，但此刻的情景显然更需要他冷静下来，然而脑海中那些沉睡的记忆却都回想了起来，失去一些的那种剜心之痛再次席卷而来。

    不，不会的，他明明很强的。该死！又是我，又是我拖累了他！

    明明决定要阻止那样的事情发生，但为什么？！不，不会的，这次不一样了，我现在在这里，对，必须要弄清楚眼前的一qiē，夏佐自己一个人绝对能保护好自己的，他不会有事的！

    艾伦强迫着自己冷静下来，看着眼前明显状态不对的周洲陷入了思考。这个样子，可以肯定是被人下了暗示，周洲作为一个法师本身的精神力就不弱，即使此刻因为担忧劳拉夫人所以精神波动大容易被人操控，但如果这个人是精神力更高的魔导士阿道夫那就说得过去了，但根据周洲平时的性格可以看出他本来是个很细心的人，自己之前已经跟他说了有可能还有人在一旁窥伺，那么他不可能不做出防备，但他此刻还是中招了，而且是在施术人没有出现的情况下，那么唯一的可能就是屋内有可以放大精神暗示的媒介，但周洲从刚进屋到现在应该什么东西都没有接触啊。

    艾伦档在柜子前，拼命地回忆周洲进来时的场景，仗着他自带的无差别防御水幕，黑鱼成功的暂时阻止了周洲和劳拉夫人的碰面，所以他该再次庆幸劳拉夫人所在的位置是个死角吗？

    等等！柜子，难道是这个吗？不过他对魔法的研究非常浅显，完全不知道作为魔法增幅器的必要特征，如果夏佐在就……停！艾伦咬了咬嘴唇让自己冷静下来，而刚刚夏佐消失时的场景却再次浮现在他的脑海，当时……精灵似乎是撞上屋子中央的桌子之后才消失的。不管怎么样先试试好了！

    抽出大剑，动作毫无花哨，艾伦双手握住剑柄用最大的力道劈向柜子，然而一股更大的反作用力却把他震退，带着些红色的光晕从柜子里散发出来，这更加肯定了艾伦的猜想，虽然魔法增幅媒介不是这个笨重巨大的柜子，但肯定在柜子的里面，这下艾伦不再分散力道以求破坏整个柜子，而是把力道集中在一点想要把柜子打开。

    而与此同时周洲的攻击力度也加大了起来。被刘海遮住的眼睛闪过一丝挣扎，但瞬间又恢fù至无神。