
    高耸到天际的巨大树木恣意张狂的把自己的枝干舒展到整个天空，并不算浓密的顶端树叶承载着大部分阳光，微风吹过，不少阳光从树叶的间隙里洒出，落到地面暴漏出泥土的老根上。

    静谧的森林围绕着这颗从世界产生开始就存zài的树，跟随着巨树的律动而呼吸。这就是精灵母树，带着历史的沉淀扎根于这里――伊米尔，传说是由巨人伊米尔化身而成的神圣之地，弗瑞联合众国最大的精灵聚居地。

    树木粗壮的树干和它的伴生藤一起缠绕组成了建造精灵住所的平台，elf天生的艺术情怀充分的在这些建筑物上展现出来，在和树木浑然一体的基础上又带有属于自己的格调。而坐落在精灵母树脚下的白色宫殿，唯一以土地为基础、凭依着山坡顺势而上拥有最开阔的视野和最充沛的阳光的建筑就是精灵女王的居住地，也是lightelf中的皇族居住的地方。

    这个时候清晨的阳光刚刚照拂到这片大地，金色的阳光透过巨大的落地窗稍微照亮了这个空旷的房间，夏佐懒懒的趴在窗边的扶手上，拖曳到椅子上的金发被阳光照射出了绒状的温暖感，微微阖着眼睛，如同干涸的青苔一样颜色的眼眸带着丝雾气，看起来在想着什么，又像什么也没有想。

    站起身，猛地推开了一扇窗户，夜间还未散去的露水带着晨芗花的清甜味道扑面而来，夏佐看着远处发了一会呆，手无意识的抚摸着缀在袖口上的装饰，那是由黑色鳞片簪成的花朵。

    直到整个房间都溢满了晨芗花的香气，夏佐才关上了窗户。催动联络石，夏佐的声音在空旷的房间里响起。

    “通缉令被取消了没？”

    一个有些慵懒的声音在夏佐的脑海响起【嗯，昨天就取消了，还剩一个地方……】

    “肯亚城？”

    那边沉默了一下，像是叹了口气【以后再玩什么请一定要提前告sù我……】

    “……好。”

    【你，你！唉，快点滚来前线吧，埃姆壁垒完全恢fù到全盛时期还需要一段时间，nnd，老子才睡没多久……】

    男人的叫骂声一下子被掐断了，随手把联络石扔开，夏佐呈大字形倒到了床上，揉了揉太阳穴，烦躁的翻了个身，最终还是皱着眉头闭上了眼睛。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――

    而远在千里外的肯亚城，貌似一直被惦记着的人鱼一下子惊醒了。

    又做梦了，而且这个梦还有些熟悉。

    一开始在一个一片黑暗的地方，之后浮现的荧光照亮了空间，再然后透过荧光看见了海，最后在海上面看到了……

    艾伦皱着眉想了想，感觉越想梦境越模糊，不过自己好像真的在什么时候做过相同的梦。

    艾伦不再思考这些，感觉到自己的睡意已经消失的干干净净，他索性起来，准备好好逛逛肯亚城。

    城主死亡、和其暂时勾结的魔法公会遭受袭击，似乎没有给肯亚城带来任何影响，依旧是吵吵嚷嚷充满活力的氛围，就像什么也没有发生一样。

    艾伦依旧穿着女装在街上闲逛，在中心广场停下了脚步，告示牌上一张灰扑扑的调任令占据了小小的一角，让艾伦对之前发生的事情稍微有了点真实感。

    上面没有对维克多花费多少笔墨，详细介绍了新任城主的辉煌生平，精致华丽的辞藻从开端一直铺陈到结尾，艾伦兴致缺缺的从头看到尾，视线被告示牌最下面的讣告吸引了视线。

    【伟大的精神系魔导士，阿道夫・拉乌于大陆纪年3779年献身于崇高的魔法实yàn，谨以此向真理之神祷告，愿其安详彼世。】

    竟然……去世了。

    艾伦稍微睁大了眼睛，把讣告又看了一遍，确认并不是自己看错了名字，怎么会？难道又是夏佐？

    艾伦脑海里再次回想起站立在黑雾中的金发精灵，凶狠的表情、嗜血的眼神，阳光下，艾伦莫名的打了个寒颤，不是畏惧，而是一种说不明道不清的心情。

    自己好像从来都没有真正的去了解过夏佐……

    “在看什么？”一个低沉的声音从身后传来。

    什么时候出现的？！刚刚那里明明没有人。艾伦突然转身，手握住小匕首，他这才回想起……自己还在被追捕中。

    “唉，放轻松，轻松。”一个穿着有些邋遢的大叔举起双手，脸上真诚的微笑让艾伦稍微放松了警惕。

    “我不是追捕你的人，你通缉令刚刚全都取消了呢。”上岸后为适应环境稍微变化了的耳鳍抖了抖，这个行为奇怪的大叔也是一条人鱼，艾伦稍微放松了些警惕，但也没有贸然开口，眼前的这个大叔给他的感觉有点熟悉。

    大叔看起来有些纠结，“唉，啧，刚刚在看什么呢？”尴尬的表情消失了，大叔像是因为找到了话题而稍微放松了一些。

    艾伦有些别扭的指了指告示板上的讣告，直觉告sù他眼前的这个男人很强，但潜意识却无法生出危机感，太奇怪了……难道是认识的人？

    “哦，这个家伙啊，可不是像讣告上写得是个人物，彻查他的实yàn室可发现了不少被当作实yàn体的人鱼。”男人懒洋洋的嘟囔着，偷偷瞟到艾伦感兴趣的表情就继续说了下去，“明明是个主战派，但却做出了和subman一样的事情，啧，是个不折不扣的伪君子。”

    “哦。”艾伦认同的点点头，“你到底是什么人，普通人不会知道这些事情。”

    男人的表情一下子僵硬了，眼睛时不时瞟向远处。这时艾伦才发现远处还有两个人在远处围观，怎么回事？被包围了？艾伦一下子警觉起来。而且他发现这个时候本来应该很热闹的中心广场竟然没有其他人……

    “唉，唉，不要拔刀，放松。”男人纠结的举起手，“年轻人为何这么暴躁呢。”回答他的是艾伦蓝幽幽的冰冷眼睛。

    “唉……”奇怪的大叔眼神闪烁的看着艾伦，手抬起来似乎要摸摸艾伦的头，被黑鱼的眼神一刺就放到自己蓬乱的头发上，随手抓抓，“我是你的父亲啦。”男人拖长了语调，想要掩饰这句话带来的尴尬和不好意思。

    艾伦一下子瞪大了眼睛，“我记得我的父亲已经去世了啊……就在去年。”

    “喂，那个老掉牙的家伙你还真当他是你父亲啊！”男人的表情实在难以用语言描写……

    “啊？”艾伦的表情也裂开了，他根本就没见过那个刚穿越过来就被告知已经去世的父亲好吗……“所以说，到底是怎么回事啊。”艾伦终于明白这个男人为什么给他淡淡的熟悉感了，这个留着小胡子的大叔如果再年轻十岁……真的是和自己有几分相似啊。

    “啧，说起来有些麻烦了，先跟我回家吧。”男人的脸上写满了好尴尬根本不知道怎么相处啊啊的表情。

    “非常抱歉，实在是接受不了随便和陌生人一起去不熟悉的地方。”艾伦也觉得很纠结好吗……现在卧槽已经在他的脑海刷屏了。

    “乖，不要闹，刚摆脱幼年期的你不会这么快就进入叛逆期吧。”男人淡蓝色的眼睛里写着不耐烦和无所适从。

    “不要这么快就代入父亲的角色啊，我还没有承认呢！”艾伦感到了稍许无力。

    “父亲这个身份呢，在我下定决心打出那一炮之后就已经决定好了，小鬼，这不是你不承认就能改变的事实啊。”大叔一下子握住了艾伦的手，艾伦睁大了眼睛，那个曾经保护了他很多次的水幕在男人的体表一下子凝聚，华丽的蓝光映照着男人同色的眼睛。相同本源的能量一下子产生了共鸣，艾伦清楚的感受到了元素能量在体内流转的轨迹，然后同样是淡蓝色的水幕一下子也从他的体表凝结，比曾经被动产生的水幕要更加坚固。

    “吧唧~主线任务开启，得到布鲁家族所有人的承认。”艾伦愣了一下，许久没有出现的系统让他差点忘了还有这个作弊器的存zài，系统既然这么说，那大叔的话估计都是真的了。

    “这个比喻可真糟糕啊……大叔。”艾伦突然对这个世界产生了一丝归属感。

    “给我叫父亲、或者爸爸，不礼貌的小鬼。”我有那么显老吗？男人嘟囔着摸了摸自己的小胡子。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    直到坐上车，艾伦才犹豫怀疑了起来，自己竟然被一个怪大叔忽悠了几句就跟着走了，虽然自己不是一看就让人有诱拐欲的小萝莉，但现在后悔还来得及吗？

    “不要抱着让我离开冷静一下再接受这个冲击力很强的消息的想法，身为布鲁家的男人，就应该有直面一qiē的勇气。”

    “在说教之前，大叔你敢在我面前而不是用联络石来跟我聊天好吗？”艾伦仰躺在巨大的椅子上，手里拿着大叔托人塞给他的联络石。

    早晨鬼使神差的认同了男人的话之后，艾伦立刻就被卷轴传送到了这个地方，外表普通，但内部装潢华丽的住宅，还配备有佣人女仆……原来我是个富二代吗？不过布鲁家族这个名字还真是熟悉啊，好像在哪里听说过。

    “喂，小鬼。父亲我可是有重要的事情才离开的好吗，不要随意给你伟大的父亲加上奇怪的属性啊！”

    “啊，啊，知道了，有什么事情吗？”艾伦不想再和这个一见面就亲切的不得了的大叔贫嘴，他是真的乱的很。

    那边沉默了一下，接着说，“等会你的哥哥会抽空过去看你，顺便给你介绍一些事情，有什么疑问都可以问他。”男人的语气意外的严sù了起来。

    难道这个哥哥很不好相处吗？才接受了自己还有个父亲的事实，现在又冒出来个哥哥，艾伦一下子凌乱了，还想向大叔套点话，结果联络却一下子中断了。喂喂，别挂断好吗，好歹跟我贫贫嘴让我放松一下啊。

    “吧唧~任务发布，说服亚瑟带着你进行接下来的活动。”

    “吧唧~特殊说明，此次为最后一个主线任务，完成后宿主将会获得被封印的记忆。”

    再次出现的系统抓住了艾伦所有的注意力，被封印的记忆……艾伦一下子抱住了头，细细密密的刺痛感让他有些恍惚，从他来到这个世界后最大的违和感一下子浮现在了心头。