
    夏佐曾经多次构想过和黑鱼结伴而行的画面，但绝对不是眼前这个样子。

    看着此刻无比暴躁的黑鱼，夏佐无比希望眼前的那条红毛小龙能早点滚蛋。

    “过来，雷恩，我们来谈谈人生。”精灵一脸严sù把某只拽离了黑鱼的视线。

    就在几分钟前，愉快行走的两人被一个红发金眼的高大青年挡住了去路。

    青年别扭关心的眼神在夏佐身上溜了一圈之后，就停到了黑鱼脸上。

    “人鱼，给本王生小龙吧。”雷恩上下打量了一下艾伦，目光在黑鱼明显比普通人鱼健壮的身材上犹豫了一番，但在看到黑鱼的脸后，十分勉强的说出了刚刚的话。

    艾伦感觉自己似乎出现了幻听“哈？你……在和我说话？”

    “我说，勉强允许你为本王延续后代。”红毛小龙看起来有些不耐烦。

    夏佐已经捂住了眼睛，天啊，为什么这货会过来。必须在他说出更难以理解的话之前把这只龙弄走。

    但似乎……已经晚了。

    雷恩没有得到他想象中人鱼娇羞的肯定回应，回答他的是一把看起来非常沉重的巨剑，以及一张冷笑的脸。

    皱了皱眉，雷恩迅速抽出佩剑格挡住这饱含杀气的一招，虽然这细小的装饰性佩剑用起来非常不顺手，但即使是作为一条龙的臂力来说，雷恩真切的感受到了这一剑的压力，完全不敢相信，这竟然是以柔弱著称的人鱼使出的。

    扔掉已经断掉的佩剑，雷恩开始重新打量好友身旁的这只人鱼，锐利的金色龙瞳上下扫视，衣服下线条优美流畅的肌肉，看起来略消瘦但极具爆发力的身体，是一个合格的战士，但貌似不太适合生育。

    同时，艾伦无比怨念的活动了下手臂，刚刚那一下震得虎口还在发麻。

    “吧唧兽，告sù我那个红毛的情况。”

    “吧唧~雷恩・布鲁塞尔

    种族：红龙

    男友值：90

    战斗力：人形状态体术强于魔法

    特点：身为红龙皇室拥有那群蠢龙一qiē的缺点傲娇又霸道，虽然也有自己的优点

    建yì：别想劈腿，这家伙如果和你在一起的话，绝对是天天打架！”

    除了名字以外完全没有获得多少实质性的东西……至于系统给他的建yì，黑鱼一个都不想听。

    微笑着，尖耳朵单手搭上红毛小龙的肩膀，把人拉到了一旁讨论人生好一会，红毛小龙才有些别扭的站到艾伦面前简单介绍了一下，虽然还是一副不情愿的样子，但微微泛红的脸颊看起来似乎在害羞？

    黑鱼也不是胡搅蛮缠的人，表示并不介意，拍拍小龙的肩膀很大方的介绍了自己。

    “嘿，哥们，听说你能变成龙，正好我们去马拉沙，愿不愿意载一程？”艾伦坏心眼的戳了戳雷恩的胳膊，有点好奇从人变成巨龙的原理。

    “本王可不是想骑就骑，不对，本王是不可能让人骑！”红毛小龙霸气的抬起下巴，金色的小眼睛微微斜了一下黑鱼，充分的表示了自己的高贵，顺便还是想勾搭一下这条黑鱼。

    “是啊，未成年的小龙是不能骑的。”夏佐笑眯眯的揉了揉雷恩的一头红毛，毫不留情的使劲向下按了按“走吧，马拉沙一会就到了。”

    艾伦带好重剑，有些促狭的看着雷恩笑了笑“真没看出来，竟然还是未成年，对了，要一起吗？”

    雷恩有些恼怒，拍掉精灵作恶的手，“还有一年我就彻底过了幼年期！”稍微整理一下那如同火焰一样张扬的头发，小龙的眼睛诡异的瞟向其他地方，下巴微微抬起“本来我听说绿眼睛被人抛弃了，所以就勉强顺路来看看喽，当然本王也可以顺路陪你们。”

    “笨蛋，谁他娘的被抛弃了。”一直淡定无比的精灵有些无奈的锤了小龙一下，“还是这么别扭。”

    “谁别扭了，只是想看你如果过得不好来嘲笑一下而已。”雷恩嫌弃的扫了夏佐一眼。

    尖耳朵表示一点都不欢迎，他真的很嫌弃这条龙啊！说好的双人旅游呢……

    “你们两关系真好。”艾伦笑了笑，想起曾经他也是这样和别扭的莱亚打打闹闹。

    精灵一巴掌拍开雷恩，笑容僵硬的看着黑鱼“一点都不好，相信我。”

    黑鱼笑出声，直接往前走，回头向两只招招手“好啦，快走吧。”

    精灵一下子竖起尖耳朵跟了上去，回头还不忘警告性的瞪了瞪小红龙。

    雷恩很骄傲的扭过头，不屑的哼了一声，慢悠悠的也跟了上去。

    三个大男人，咳，两个大男人加一只未成年，很快就在天黑之前赶到了马拉沙，一个很普通的小城，就在尖耳朵幻想可以找个机会不动声色的甩掉小红龙的时候，一个不明物体一下子扑到了他的身上。

    “父亲！你终于来接我了，嘤嘤嘤。”一个深绿色头发的少女扬起小脸，苦逼兮兮的抱着夏佐的腿哭了起来，头发里的尖耳朵轻轻的抖了抖。

    ……

    “你……认错人了。”夏佐强忍着微笑没有把眼前的精灵妹子踹出去“我们长得一点也不像。”

    “我比较像妈妈。”妹子飞快的接口，接着又蹭着夏佐的腿呜呜呜的哭了起来“父亲你忘了吗，一百年前你和妈妈在这里相遇，然后有了我，现在妈妈离开了，我就只有你了，嘤嘤嘤。”

    “艾伦，你要相信我。”夏佐苦逼的捂住了胸口，另一只手拽向了往前走的黑鱼“一百年前我还没成年！”

    “噗哈哈哈，未成年也可以干很多事情的好吗！比如我。”小红龙骄傲的挺了挺胸。

    这个时候你给我闭嘴啊混蛋！

    “啊？你先解决好，天已经黑了，我去解决住宿问题，没事，等着我回来。”黑鱼苦大仇深的拍了拍夏佐的肩膀，凑近低语“加油！”顺便对妹子展颜一笑，拉着还想看热闹的红龙就离开了。

    精灵妹子呆呆的看着艾伦的背影，小风吹过，感觉脸上干凉凉的，这才回神，抬头看了看懊恼不已的精灵，然后咧开嘴……继续哭喊了起来“父亲，我终于找到你了，嘤嘤嘤”

    夏佐低头，看着哭泣的少女，露出了比哭还难看的笑容，好心塞……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    马拉沙的街道上。

    单独的相处了一会，艾伦才发现雷恩其实是一个阅历很丰富的人，像他这种初到陌生地方的人来说，不管做什么都有些局促，雷恩虽然看起来总是一副不屑不想和你见识的样子，但似乎能很自然的融入陌生的地方。

    跟在小红龙身后的黑鱼学到了不少知识。

    住宿问题很快就顺lì解决了，两人抱着当地的小特产，一种用独特方式作出来的肉干，切成小块装在袋子中，可以直接食用，带着独特的东方香料的味道，感觉非常棒，晃荡着，来到了城门口。

    此时门口似乎一个人也没有，黑鱼四处张望，接着就看到树下面垂着耳朵的精灵。

    “夏佐，那位女士呢？”

    “啊――这里。”夏佐指了指草丛。

    此时，穿着灰扑扑的小白裙的少女正晕在那里，惨白的小脸上还有未干的泪痕。

    小红龙拿着草在少女的鼻尖逗弄几下，幸灾乐祸的问“怎么了？”

    “哭累了晕倒了。”精灵看起来蔫蔫的，但接着又抬起头，委屈的看着黑鱼“艾伦，她真的不是我女儿。”

    “我知道。”艾伦点点头，同情的看了看夏佐“这就是年龄大的坏处，别人认错了也没办法。”

    精灵觉得一点都不好。

    扶起少女，艾伦抬头看了看天色“还是先把这位女士带回去再说吧，毕竟这么晚了。”艾伦扫一眼少女的后颈，若有所思的看向精灵“哥们，下手挺重啊。”

    精灵保持着完美的微笑，淡定的说“她自己撞的。”