
    压抑的氛围很快就被打破，密室旁边的一个暗门突然打开,雷恩带着一堆吃的走了进来。

    小红龙敏锐的感受到密室中不同往常的气氛,看着突然多出来的一个人影，雷恩放下食物戒备起来“谁？夏佐，还好吗？”

    “是我，艾伦。”黑鱼站了起来,感受着熟悉的气息,雷恩放松了身体,虽然有些不放心精灵的状态,雷恩还是先给艾伦大约解释了一下目前的情况。

    目前所处的密室是位于城主夫人病房下面的一个小房间,经过特殊的改造能够看到病房内部的所有情况，城主夫人劳拉也是subman,身份有些特殊，fast小队的人每天轮流在小密室里监视着房内的情况，其他人都在病房旁边的小房间里随时待命。

    因为艾伦的失踪是发生在城主府内，所有城主也提供了一些帮手到处寻找。

    “你应该可以证明，你的失踪和周洲无关吧。”雷恩看起来有些激动。

    原来在艾伦失踪没有多久的时候，外出寻找的几人再次遇见了之前的那个黄头发人鱼，基斯。夏佐截住了他询问艾伦的下落，然而在得知艾伦是一条人鱼之后，本来抗拒无比的基斯表xiàn的非常合作，并且也加入了寻找的行列。

    基斯是个极端分子，在得知周洲和他们一起之后就愤怒的认为艾伦的失踪和这个subman有关。基斯的族人也是被subman偷运出去贩卖成奴隶，他一直认为国内的subman也参与奴隶贩卖。

    而艾伦失踪的那天夜晚周洲确实不在房内，在面对麻烦的现状之前小队内部就出现了裂痕，矮人这种冲动的生物首先表达了自己的气愤，虽然在夏佐的镇压下fast小队还在有条不紊的完成任务，但内部的分歧已经变得越来越大。

    “我去和他们解释。这件事和周洲无关。”

    然而还没有走出去艾伦的手臂就被抓住，“跟我过来。”无视雷恩疑惑的眼神，夏佐拽着艾伦就往外走。

    下午温和的阳光刺痛了眼睛，艾伦下意识的跟着夏佐来到了一个偏僻的地方，缠绕的花藤垂在上方，绿荫完全遮挡住了两人，艾伦适应了一会才睁开眼睛，眼前的精灵正面无表情的看着他。

    没有笑容柔和的五官看起来有些冷硬，淡金色的阳光透过叶片的缝隙洒在他的脸上，如同年轻的神祗，带着肃杀之气，艾伦莫名有些心虚害怕。

    然而精灵没有做其他的动作只是这样定定的看着他一会，久到艾伦无法忍受的时候，夏佐再次抓住了他的手“你相信我吗？”碧绿的眼眸里闪过一丝波动，艾伦没有考虑的就点了点头。

    夏佐轻轻地笑了，坏坏的，带着点小得意。

    “先不要露面，你需要暂时隐藏一段时间。”看着艾伦疑惑的眼神，精灵补充道：“周洲和城主夫人劳拉是亲人，事情不是那么简单。”

    “确实没有那么简单。”一个黑色的影子从黑暗中分离出来，渐渐变成一个熟悉的人形“竟然被你跑出来了啊，小人鱼。”维克多慢慢的走近，眼神嘲弄的看向两人，就像看着两具尸体。

    “精灵小子，当做没有看见的话你还可以继续悠哉的活着。”空气渐渐有些扭曲，温和的阳光也变得燥热起来，一个盔甲上燃着暗金色火焰的骑士浮现在维克多的身后。

    “呀，抱歉，看见了不得了的东西真是对不起。”夏佐贱兮兮的笑着指了指维克多“裤子的裆|部破掉了。”

    身为反派的城主大人下意识捂住裤|裆，低头查看，然而接着一排锐利的风刀带着啸叫的气流从各个方向袭了过来，扭曲的金色火焰瞬间出现挡住了风刃，然而风刃却突然发生转变，一股旋转的气流携裹着不受控zhì的火焰一下子产生了巨大的爆照。

    粘稠的血液从胳膊上流了下来，狭长的伤口让维克多的脸色变得铁青，那个精灵竟然打破了规则。

    淡绿色的荧光包裹着两人，现在艾伦和夏佐正在用最快的速度远离城主府。

    “宝贝儿，没想到你竟然愿意和我一起私奔。”抓着艾伦的手，夏佐看起来心情不错。

    全力催动着身体里那少的可怜的水元素，艾伦没有理会尖耳朵的发疯。

    “真的，什么都不管，我们就这样跑掉好了。”夏佐越说越兴奋，往黑鱼身上甩了一个风系辅助加速魔法，他又再次提高了速度。

    “反正亲也亲了，摸也摸了，艾伦别想不承认，我是你的人了。”

    “蠢龙肯定死不了，我们跑了，他也会带着周洲走人。”

    “对了，那条蠢龙还想着让你帮忙生蛋，你肯定要跟着我，要不然他绝对会嗯嗯你。”

    “够了。”艾伦一下子甩开夏佐，停了下来，手臂有些颤抖，黑鱼的声音低低的，没有一点温度。

    夏佐再次抓住了艾伦的手臂，一如既往的微笑“累了？当然如果想让我背你的话，我是不会拒绝的。”

    艾伦低下了头，没有勇气直视精灵的笑脸，“对不起。”低沉带着水汽的声音，和之前一样的无情，毫不在意的撕开了精灵薄薄的伪装。

    太阳微微西斜，已经是傍晚了，两人所在的肯亚城外的小树林里只有晚鸦的低叫。

    尴尬的沉默在两个人之间蔓延，夏佐低垂着头看不清表情，柔软的金发有些凌乱。然而沉默却一下子被打断。

    两人同时感受到异常的魔法波动，迅速的做出反应，激发了放在艾伦身上的传送卷轴，夏拿出双剑面向来人。

    而另一面，被传送到陌生地方的艾伦正呼叫着系统“吧唧兽，定位攻略目标。”

    “吧唧~对不起，初级传送功能每日只能使用一次，完成任务即可获得升级奖励。”

    “混蛋！”艾伦狠狠的锤向地面，愤怒以及一些说不清楚的情xù让他看起来非常不好。他的魔法感知能力天生就有缺陷，除了水系其他元素完全无法产生共鸣，而刚刚的那细微的魔法非常的熟悉，就是魔导士阿道夫，那个魔法公会的极端分子。

    那只愚蠢的金毛！笨蛋！傻瓜！自以为是！

    然而远处的魔法波动一下子吸引了愤愤不堪的艾伦的注意力，这熟悉的感觉，就是阿道夫那个老家伙。

    海蓝色的眼睛微微闪动，艾伦抓紧重剑，迅速的向产生魔法波动的地方跑去。

    说好的一起呢！混蛋精灵。

    仓促使用传送卷轴的夏佐并不知道艾伦根本没有传送到多远，现在他正集中精力对付眼前这个嘴炮的老头。

    “我知道你的真实身份。”阿道夫甩着冰刺阻止夏佐近身“魔法公会已经发展了这么久了，精灵如果不加入的话，实在是跟不上潮流啊。”

    四散的水珠切断了空气中蔓延的魔法阵，阿道夫继续劝说“你要是让精灵也加入魔法公会的话，我就放了那只溜跑的小人鱼，他可是杀死了二十多个狡猾的subman，我嘉奖他还来不及。”

    夏佐停下了进攻的动作，锐利的绿眸直视着笑眯眯的阿道夫“你和城主合作来截杀我们。”

    阿道夫夸张的摆摆手“我和那个家伙一向看不过眼，偶尔利益合作随时可以解除。”

    “你这样说，城主可是会哭的。”夏佐微笑的看向了阿道夫的影子。

    像是明白了什么，阿道夫那小小的灰色眼睛眯成了一条缝，“啊，那个家伙原来这么脆弱吗？”

    “对啊，脆弱极了。”如同恶魔般的微笑展现在精灵脸上，恶狼一般的绿眸在昏暗的树林里散发出荧光，阿道夫一瞬间失神，接着噼里啪啦的绿光突然在脚下蔓延，巨大的法阵一下子围住了阿道夫的影子，一个熟悉的身影渐渐浮现了出来。

    “啊！这个家伙什么时候躲进来的。”阿道夫滑稽的跳了起来，发现法阵竟然没有针对他，拍了拍胸|脯，这个老家伙竟然直接坐在了旁边的一颗树下“早就听闻你的法阵很厉害了，拦截了那么多次，没想到还是让你成功了。”

    夏佐没有理会阿道夫的喃喃自语，戒备的看着阵中火魇骑士，也就是一直浮现在城主身后的那个燃着暗金色火焰的盔甲骑士。

    “你隐瞒这只精灵身份我就不追究了，合力杀了他，subman的遗产四六分。”盯着夏佐维克多一定也不敢动，只好再次扔给在旁边找准时机的野狗更多的甜头。

    “五五分，这个精灵的身份可不简单。”阿道夫舔了舔干瘪的嘴唇。

    “好。”维克多毫不犹豫的答应下来。

    得到满意的答案后，阿道夫小心的围了上来，锐利的冰刺破图而出刺探着精灵的虚实。

    薄薄的短剑一下子切断了冰刺，夏佐没有挪动一点位置，刺目的绿光涌向的魔法阵。

    “听说你之前在平息莱琪叛乱的时候受了很重的伤，现在看来一点不假。”阿道夫兴奋起来，绿光映衬下的脸庞无比恶心，“现在是不是一点魔法也使不出来了啊，真是个可爱的小伙子。”狂暴的水汽开始蔓延，属于魔导士的魔法潮汐越来越明显，一个高级的水系魔法正在酝酿。

    魔法阵中的城主大人也微微的笑了起来，然而很快笑容就僵在了脸上，淡淡的冰霜从腿上开始蔓延，那个该死的老家伙竟然把他也放在了攻击范围。

    “杀了你，subman的遗产就全是我的了。”阿道夫笑了起来，铅灰色的眼睛里满是得意。而一旁的夏佐果然如他所想没有使用任何魔法，冰霜以更快的速度蔓延全身。

    然而绿色的魔法阵却越来越亮，至今除了无法动弹没有受到任何袭击的维克多也疑惑起来，然而很快他就再次僵住了身体，绿色的荧光从脚下蔓延到身体上，覆到了冰霜上，逆着阿道夫的魔法回路攀沿而上，迅速的缠到了还在得意的笑着的魔导士身上。

    “怎么可能？！”阿道夫惊恐的看向了旁边的雪人，一动也不动的精灵被冰霜包裹住了全身，关于这个神秘精灵的传说让魔导士先生感到了无限的恐惧。

    然而对美好未来的幻想让阿道夫再次燃起希望，他不要命的使劲提高魔法输出，越来越厚的冰层袭卷了这一片土地，快速生长的冰刺毁坏着一qiē，带着淡金色的血液流出的瞬间被冻成冰块。

    然而接着一直让人神经紧绷的绿色法阵突然产生了变化，被法阵控zhì的两人身体的各个部分开始木话，一点一点的丧失着身体各个部位的知觉，让阿道夫尖叫起来，源自魔导士的庞大精神力再次提升。

    “不――”远处的艾伦看着冰雪中渐渐碎裂的那一小块愤怒的吼了出来。

    “吧唧~任务失败，攻略目标死亡，时间倒退至任务发布初始。”

    作者有话要说：我说我不会虐的吧，哼唧~