
    “还真是一模一样呐,如果你不是刚刚画出来,我都以为你偷看了。”艾伦单手拿着夏佐画好的图和周洲后颈处的纹身对比。被小红龙整得不成样的法师先生现在正以极度耻辱的姿势被众人观摩,软绵绵的身体毫无反抗的能力，柔弱的法师流下了悔恨的泪水。

    “咳，虽然不是偷看，但也差不多是照着描出来的，这里。”说着夏佐拿出了一本破破的小黄|书，咳,因为时间久远，泛黄的羊皮卷还带着些霉味，《subman分支发展史》

    对于文字依旧还有点抗拒性的艾伦很容易的就注意到了书里面的图片,一个纠缠错杂的黑色花纹满满占据了第一页，撰书者在书写的时候应该使用了魔力,哪怕经历了这么多年，花纹上面依旧流光溢彩，甚至还能感受到一丝苍凉的精神力。

    “这是subman曾经最繁盛的一个家族的标记，现在却被掩埋到了历史的尘埃里，没想到现在还会遇到*人。”夏佐上下打量了一下周洲，就像市场大妈估计肉价，看着周洲惊悚的表情精灵带着让人信服的笑容定下了承诺“放心，即使有些特殊但依旧是伙伴，你可是背负着更大价值的人，我想这个家族遗留下来的遗产应该就在你身上，或者说获得遗产的方式在你的身上。”

    看着精灵不像开玩笑的表情，周洲睁大了眼睛，但接着又像想到了什么低下了头“遗产什么的，我又不稀罕，即使感觉你说的应该是对的，但我也没听说过打开遗产的方法。”

    精灵愣了一下，想了想“我想那个变态老头知道，莫名其妙的好意有很大机会都怀有其他企图。”夏佐眯了眯眼睛，对于那个老头还是抑制不住想要揍他一顿啊。

    一直不说话的雷恩对遗产没有任何兴趣，看着低着脑袋的少年法师，心思直白的他难得有些犹豫，“喂，如果那个遗产很重要的话，帮你拿过来也不是不可以，方法不知道也没有关系，大家一起想想也许就出来了。”

    “那个，我说……”艾伦下意识举起了手，“我想我应该知道遗产的获得方式，喂喂，你们那是什么表情，人鱼的传承里也有一些乱七八糟的东西好吗？我知道会很奇怪吗？”

    “没什么。”夏佐摸了摸艾伦的脑袋，“只是没想到你也会有成为智囊团一员的机会，有点意外。”精灵又顺手摸了把柔软的黑发，“说吧，反正现在也没有其他办法。”

    拍掉精灵乱动的爪子，艾伦觉得有必要和精灵单独谈一谈，自从他冲动强吻了精灵之后，这家伙让人脸红的小动作就多了起来，真是的，压下乱七八糟的想法，艾伦就把系统的第二个任务复述了一遍，“让周洲和城主夫人自愿握手并交融精神力应该就可以了。”是的，在系统发布第二个任务的时候艾伦就在怀疑了，虽然他不是思考性人才，但自带主角光环的直觉让他隐隐约约联系到了一些事实，在加上刚刚夏佐的分析，傻瓜也知道系统的目的是什么了。

    “有这么奇怪的获得遗产的方式吗？”小红龙一脸不相信的提出了怀疑，然而夏佐却没有跟风，再次翻着小黄|书看了一遍，皱着的眉毛渐渐舒展开来，“我想艾伦的方法应该是正确的。”精灵把小黄|书上的一段话指给他们看，“这上面说家主为了阻止族中最后两人因为遗产而厮杀，所以用一种特殊的方式封印了遗产，必须要两人才能打开它，保护了族内的财产后族长就去世了，而因为战乱兄弟其中的弟弟也失去了生命，而哥哥也没有继承遗产，这份属于subman最大家族的财富就这样一直孤单的存放在寂静的黑暗里。”

    看着其他几人疑惑的目光，夏佐笑着解释了一遍“假设艾伦的方法是正确的，那么和精神力又牵扯了关系，再根据上面的文字的暗示，我想那份遗产应该被放在孤立的小空间里，就是成为了法神就可以开辟的那种小空间。”

    “还真是熟悉又陌生的词汇。”艾伦像模像样的点点头，“顺便我的方法绝对正确，你放心吧。”

    “其实……我不是很想要那什么遗产。”周洲看起来不怎么开心，甚至还有点抑郁“夏佐你知道的，那个人的命令我不会违背的，但我也不想帮他。”

    “那个家伙……”夏佐头枕着手臂靠在椅子上，没有时常挂在脸上的笑容，看起来懒洋洋的，“如果他问起来，你就说所有东西都被我抢走了，你又不是不知道，自从不倒腾军火了我就成了穷鬼。”仰起头，夏佐拽过雷恩的手挑起了周洲的下巴，一脸坏笑，“一旦决定长大了就干脆点。”

    周洲看起来有些别扭的感动，“和他打起来的时候，我肯定是在旁边看着不会帮忙的。”这就算是入伙了。

    “喂，你个混蛋，不要随便动手动脚。”小红龙看起来比被调戏了的法师大人还要激动。

    “原来你们早就认识了啊。”艾伦撑着下巴在周洲和精灵之间看了看，蓝色的眼睛扫来扫去，还出于装逼氛围的夏佐一下子回过神，凑了过来“准确的说我还是周洲的长辈。”

    黑鱼挑眉没说话。

    “那个谁就是一个以前比较熟但现在已经长歪了勉强维持朋友关系的老头。”精灵感觉自己好像陷入了奇怪的设定。

    艾伦没有说话，笑着点点头。但心底却没原因的有些烦躁，旁边周洲和雷恩吵闹的声音好像越来越远，只有对面一直看着他的那双碧绿色眼睛渐渐占据了整个脑海，现在的状态非常奇怪，让他有些难以适应，那些乱七八糟的陌生情xù让他感觉都变得不像自己了，好像特别容易被那只混蛋金毛影响，和精灵谈一谈什么的看来需要早日提上议程。

    商定完明天的行动后，再就是些没有意义的聊天了，对于这个年纪的男人来说，某些情况下话特别多，当然两百多岁的精灵除外，厚脸皮的程dù让他能够腆着一张迷惑众人的脸在任何时候都能谈论一些纯情小男生的问题，艾伦在后来被带坏以后曾恶意揣测过夏佐其实是个两百多岁的老处|男，永远像小男生一样不敢探索女性的神秘与美好，所以才走上了搅|基之路。

    没有了压力，四个人都玩得很开心，下意识的都没有提那两个小矮个，赞布和卡尔出现的时间太巧了，从相遇到现在，他们一点点和城主扯上关系每次都是他们在起着推动作用，后来周洲表面上的被孤立，看似嫉恶如仇的矮人都起着主要作用，哪怕他们是无心的，暂时也不可能再在一起了。带着这样的心照不宣，他们四个度过了一个愉快的下午，不过好像有什么人被忘jì了……

    隔壁的米娅妹子看了看窗外的夕阳，然后合上了本子。

    夜晚，对于一个民风放|荡，呸，开放的城市，小旅馆在夜间经常会有一些火热的运动，想要和夏佐谈一谈的艾伦在听到隔壁妖精打架的声音后果断放弃了这个想法。

    但沐浴了一下午黑鱼式目光的精灵显然没有打算放过他，哪怕是在这样尴尬的背景下，说实话尖耳朵还有点兴奋。

    “艾伦今天是不是有什么话跟我说。”夏佐斜靠在床上盯着黑鱼的侧脸，这家伙已经躺了下来。

    “嗯~哈~好棒啊！”尖锐的女声。

    “吱呀―吱呀―吱呀”这是运动器材不堪重负的声音。

    “咳，有什么话，明天再说好了。”艾伦不自然的又向外挪了挪，耳边隔壁女声的尖叫混杂着喘|息还在继续，但黑鱼却没有再听到精灵的声音，然而突然熟悉的温度一下子从背后传来，轻轻的呼吸暖洋洋的喷在后颈处，好像有几根调皮的头发，感觉痒|酥酥的，艾伦几乎是反射性的挣扎，却被抱得更紧。

    “我昨天做了一个梦。”低沉暗哑的声音在耳边响起，带着莫名的情xù，艾伦觉得其他乱七八糟的声音都消失了世界似乎只留下了这个声音，这个呼吸。

    “嗯，怎么了？”艾伦不再挣扎，整个人都平静了下来。

    然而精灵却不再说话，回答他的是越来越紧的怀抱。

    “喂，放松点，有什么事情直接告sù我好了。”今天夜晚的精灵似乎有点脆弱。

    “那个梦太真实了，就不告sù你。”

    艾伦感觉精灵的声音似乎一不小心粘了糖粒，现在心里软乎乎的，他甚至能够想象背后精灵的小表情，又是那种奇怪的感觉，他变得对精灵越来越敏感。

    “你这样我很开心。”黑暗中的精灵微微勾起了嘴角，“虽然你傻傻的，估计还什么都不明白，哪怕之前我有稍微引导了一下，但你似乎在这方面格外没有天赋，啧啧，怪不得不会把妹，当然以后你也不会，我是不会允许的！”精灵磨了一下小尖牙。

    艾伦觉得自己好像明白了什么，脸稍微红了一下，奇怪的背景声音什么的都去死吧，谁也不能阻止他‘谈一谈’，接着，艾伦忽然翻身，一下子跨坐在精灵身上，按住了夏佐的手臂，黑鱼却停下了动作，切，似乎什么话已经被狡猾的尖耳朵提前说出来了，但是……

    “我也不会允许你……”黑鱼觉得自己的勇气似乎要用完了，这个时候怎么能退缩呢？！

    “吧唧~随即任务，让人印象深刻的表白。”

    去，去你娘的表白，才不是表白！

    然而就在这犹豫的一瞬间，早就回神的精灵一下子拿回了主动权，反手扣住艾伦，瞬间世界转了个圈，夏佐稳稳的把艾伦压在了身下。

    “不会允许我什么？”夏佐轻轻的哈了一口气，绿色的眼睛散发着莹莹光芒，灼热的视线似乎已经撩开衣服。

    似乎……有点玩脱了。

    作者有话要说：对不起【跪】我错了，最近因为看银他妈，脑子里面已经被吐槽占满了

    救命，写出这样的东西绝对不是我的错

    顺便……作者君快要被开学强|奸了……