
    命运般的相遇，远远的艾伦就闻到了那熟悉的味道，上次就是迷路到垃圾山里面了，这次……绝对不要进去。

    等等，黑鱼停下来脚步，若有所思。

    “吧唧兽，现在还能定位夏佐的位置吗？吧唧，喂，说句话啊，喂……啊，混蛋，没让你现在就……”

    惊叫声一下子消失，之前黑鱼所在的位置已经没有人了。

    完全没有任何准备，但哪怕在这零点零零几秒内，黑鱼脑袋里面还是闪现过锁在地牢里奄奄一息的夏佐或者逃跑在外受伤严zhòng难以行动的夏佐。

    而此时，一脸戒备落地的黑鱼惊讶的看着眼前的一qiē。哪怕地上某只精灵的痛呼也没有拉回他的视线。

    繁复精致的花纹，比例完美的格局，光可鉴人的大理石，此时，艾伦正身处于一个极具异域风情的大气华美建筑内。

    于此同时，建筑主位上的一个金发美人也惊讶的看着这个蓝眼睛不速之客，迅速的拿起权杖戒备起来，外围的守卫也在听到动静后立刻围了过来。

    “咳咳，嘶，这是我朋友，无事。”夏佐拜拜手，揉了揉额角，倒抽着气。

    守卫没有反应，看向主位上的金发美女，得到肯定的回答后才迅速无声的退出，

    “抱歉，又砸到你了，能帮我解释一下吗？”艾伦扶起夏佐“这实在是让人太惊讶了，和我想的完全不一样。”

    “我以为你会先关心我一下，亲爱的。”金发小混蛋的眼睛今天似乎格外的亮，哪怕刚刚还收到黑鱼的重击，灼热的视线看着让人有点发晕。

    所以艾伦扭过了头“啊……你没事吧。”黑鱼甚至因此忽略了那有些奇怪的称呼。

    “咳，能介绍一下吗？哥哥”被晾到一边的女王实在忍不住刷了一下存zài感。

    黑鱼一下子跳开，总觉得今天的尖耳朵和平时有点不一样。

    “这是艾伦，目前是最好的同伴。”尖耳朵依旧是带点坏坏的微笑，再一看似乎又没什么不同。“艾伦，这是我的妹妹，克里斯汀女王，被精灵母树认可的唯一女王。”

    “诶？那她呢？又是什么。”艾伦放下了那个麻袋。

    艾伦一出现的时候，几人就注意到了那个形状可疑的麻袋，“这是……什么？”女王忍不住问出了声，看起来像是个人。

    “莱琪女王，啊……顺手就带上了。”艾伦解开麻袋，露出了里面看起来颇为狼bèi的少女。“精灵怎么这么多女王？”

    没有回答艾伦的疑问，夏佐和克里斯汀在看到地上的少女后都露出了复杂的表情。

    夏佐微微叹口气，“交给你了，克里斯汀，我先带艾伦熟悉一下。”

    “等等，你有什么要求吗？毕竟她伤害了你。”

    夏佐转过身笑了笑“不用顾忌我，好姑娘可是要有主见的。”

    女王的脸上闪过一丝狠戾之色，点点头“放心，我会好好处理的。”

    离开了宫殿，两人安静的走在森林的小路上，艾伦还沉浸在那些华美建筑的震撼中，精灵是世界上最懂美的物种，这句话一点也不假。

    “你……还真是吓我一跳，完全没有魔法波动，就这样直接出现，上次也是这样。”夏佐捏着下巴像是在思考。

    “是啊，我也吓了一跳，没想到到你竟然会在这里，不先解释一下吗？”黑鱼环着胳膊抱在胸前，直视着从一开始就有些躲闪的尖耳朵。

    “这个……说起来有些麻烦。”夏佐单手点了点脸颊，眼睛亮亮的看着艾伦“现在是在关心我吗？”

    “是啊。”艾伦微微叹气，压下心中淡淡的奇怪的感觉，认真的观察着眼前的这只精灵，从上到下不放过一丝“身体已经都好了吗？”

    这样认真的艾伦，让本来还存着一丝调戏心理的尖耳朵局促起来，耳尖甚至有点红，但看向那双澄澈带着关心和责怪的海蓝色眼睛时，尖耳朵的内心说不出的又有些无奈，艾伦他……是个很重视同伴的人啊。

    轻轻吸口气，还有些心慌的尖耳朵又恢fù了那副小混蛋的样子“全部都好了，是精灵母树直接把我拉回来的，亲爱的你这样温柔的关心我，有什么目的，嗯？”

    最后一声尾音微微上挑，混杂着傍晚蜜色的阳光，如同纤细的柔胰在心弦上似弄非弄的拂了一下，艾伦觉得气氛似乎往奇怪的方向发展了，此时的阳光没有一丝灼意，但黑鱼生平第一次因为一个男人的声音而脸红了。

    “混，混蛋，说什么奇怪的话，怎么会有目的！”艾伦感觉现在的自己奇怪极了“你，你自己不想说就算了。”

    “艾伦你脸红了。”

    “晒的。”

    “你刚刚怎么结巴了。”

    “看到你活得好好的太激动了。”

    “艾伦你……”

    “来来来，我们打一架好了。”

    “诶？这有什么关联。”

    “看见你好好的，就是想打一架。”

    最终他们还是打了起来，天知道这可完全不是尖耳朵的本意。

    完全没有魔法，纯体术的对决，两人打得很畅快，喘着气，两人躺在山坡的草地上，太阳已经沉下去了一大半，整个天空都红得灿烂无比。

    “好奇怪，我记得之前明明快到夜晚了，怎么太阳还没落下来。”艾伦现在才注意到这个问题。

    夏佐扭过头，看着黑鱼完美还带着点女气的侧脸，觉得心底似乎有什么在膨胀“我还以为你早就发现了，这里是离所得罗几千米远的伊莱弗，精灵的圣地，弗瑞国内所有精灵的最高统治地。

    艾伦吓得一下子坐了起来“你说什么？竟然跑了这么远！喂，稍微给一点解释也好啊。”

    “真是的，我以为你会更敏锐一点。”夏佐坐了起来，很自然的把手放到黑鱼的脑袋上揉了揉，柔软的触感让他心底的某些情xù继续膨胀发酵。

    艾伦一巴掌拍掉尖耳朵的手，恶狠狠的看着夏佐“快点告sù我。”

    也许是黑鱼的炸毛取悦了某人，又或者是黑鱼恶霸一样的表情确实起到了效果，尖耳朵便把事情大略的说了一下，至于是否隐瞒，反正……艾伦也不知道。

    夏佐在夜探富朗德的时候就感到不对劲了，无论是从未露面的塞西还是莽撞的侏儒阿金，看似完美合理的巧合总让他觉得违和，当他在某次找资料的时候无意发现了废纸堆中关于富朗德和刺桂商战的资料后，尖耳朵才意识到，似乎那些重要的线索都是萨拉克提供的，他的猜想每次都在无意识的引导着大家的行动和判断。

    虽然无法相信，但夏佐还是怀疑起了萨拉克，联系了北方的一些老朋友，夏佐才知道在他没离开北方多久，萨拉克就低价卖出了所有武器来到了南方，一直秘密的生活在莱琪。

    而莱琪的女王玫姆，精灵女王克里斯汀的亲妹妹，不满精灵母树的选择，哪怕是在远离中央的莱琪也从来没放下野心。

    想借由夏佐慢慢发展的南方武器交易来谋取私利，这是玫姆的本来目的。在发现富朗德囚禁的侏儒后产生了更大的野心，她想培养一批属于自己的私军。

    本来夏佐做了一些准备，但没想到玫姆那么心急。

    “萨拉克为什么会帮玫姆？就在刚刚，萨拉克又要杀掉玫姆，好奇怪。”黑鱼撑着下巴，脑子里面回忆着那个黑发青年稳重的样子，以及病娇模式下的样子，还是很不解。

    “他啊。”夏佐微微叹息了一下，双手叠在后脑勺，看着远处隐隐约约的星星“是个复杂的人，但我不会原谅背叛者，无论有什么理由。”

    不仅仅是他，尖耳朵脑海中浮现了金发少女笑眯眯的叫着他大人的样子，觉得心口有些闷。

    还有那些叫嚷着让他去死的人，惊恐的看着他的人，一张张熟悉的脸在脑海闪现，夏佐微微吸了口气想平复情xù。

    听到了身旁的窸窣声，尖耳朵睁开眼睛便对上了一汪沉静的海蓝色中。

    “要回去吗？天黑了，有点饿了。”黑鱼伸出了手。

    “啊，是吗？竟然忘掉了这么重要的事情。”夏佐一把抓住了那只还带着些薄茧的手，双腿发力站了起来，心情意外的渐渐舒畅起来。

    “你都不觉得饿吗？”黑鱼嘟囔道“看你们纤细的样子，不会不吃肉只吃素吧！”

    “放心，可以偷偷的吃。”

    两人向森林的另一端走去，愉快的讨论夜晚吃什么。

    但似乎……有什么人被忘掉了吧。

    看着眼前睡得无比香甜的侏儒老爹，散匝斯揉了揉肚子，艾伦怎么还没回来啊(╯-╰)/