
    维克多的预感在听到卫兵的报告后得到了证实。之前周洲和夏佐他们能够轻yì走出城主府,没有他的授意是不可能的，但也绝不代表他能够容忍本来快要收服的计划目标和不知道哪里来的杂鱼在某个肮脏的角落里商量着怎么给自己致命一击。看来自己怀柔的态度似乎给了这些不知天高地厚的小家伙们一些不必要的妄想啊。

    玩味的摩挲着天鹅绒扶手,维克多的脑海里闪现过精灵闪动的碧色双眸,但很快又被他抛之脑后。

    “阿道夫,可能要多施加一个法阵了。”维克多和卫兵的话并没有瞒着魔导师盟友，慈眉穆眼的魔法会长立刻就明白了城主大人的话,露出了和外表极不相符的狠辣笑容，“早就该这么做了，城主你之前还是太心软了啊。”

    而另一边,早在周洲没有受到任何阻拦就到了艾伦他们所在的地方后,夏佐就知道他的那番话并没有让城主这只老狐狸放松警惕。但他却不准备告sù大家，而是和艾伦继续毫无禁戒肆无忌惮的玩乐,这样既能放松又能迷惑随周洲跟过来的尾巴。

    在明知是对方主场的情况下依旧潜入看起来很蠢,但夏佐知道这反而是最快最有机会成功的方法。因为在被监视的条件下依旧发费大量时间探查是不明智且无用的,要知道对方很有可能故意部下诱饵,如果人员充足,也许分工击破会更稳重的救回劳拉夫人，但此刻战斗方式各有千秋的四人再分化战力的话,结果不言而喻。而一开始夏佐配合着维克多说出那些伤人的话也有快点脱离城主府和艾伦他们汇合的目的。

    在周洲冷静下来后,夏佐便把自己的想法告sù了大家。仅仅四个人，从管理着一个城市大部分的城主手中救走一个人，听起来似乎危险重重，甚至无法完成。但作为权利巨大资源众多的一城之主，他的地位同样也是他的掣肘。要知道如果当城主府也乱起来的话，人员驳杂的冒险与佣兵之城温和的表象必会被撕开，觊觎城主所拥有的资源的其他势力也会蠢蠢欲动。要知道底蕴深厚的肯亚，维克多并不是一手遮天。类似借力打力、祸水东引这样的无耻招数必要的时候还是可以用上一用的。

    “所以说之前莫名其妙针对我的行为就是为了用最小的力量分化我们咯。”艾伦摩挲的下巴，很轻yì的就明白了一qiē。在矮人和地精阵营不明的前提下，作为四人组里看起来最没有战斗力的人鱼作为引起矛盾的祭品是再适合不过了。

    夏佐的眸色微沉，笑容让人感觉有些心惊肉跳，但周身的气势却越发的平缓，“是哦，说得一点也没错，差一点就让那个老狐狸成功了。”

    “那可是真遗憾呐。”艾伦也低低的笑了起来，语气中四散的杀气可一点也不遗憾。

    看着两人越来越相似的笑容，雷恩慢慢挪到了周洲的旁边，当初的那只温婉秀气的小人鱼呢！快还给我，还是蹭蹭周洲冷静一下吧。

    “大型的隐匿法阵的布置可需要不少的时间，让他们好好的布置吧，从城主府中抢人我可不想闹得人尽皆知。”夏佐自信得勾起嘴角。几人立刻就明白了他的意思。

    屏蔽外界窥探的法阵城主府怎么可能会不提前准备，但因为早晨周洲和艾伦在旅馆外的行为一定给了城主的眼线不少信息，所以何必傻傻的按照计划准时去潜入呢。虚虚实实才有意思，就让他们好好的等一等吧。

    拉着周洲，艾伦和大家离开小旅馆，在街道上悠哉悠哉的逛了起来。

    在离艾伦他们不远的地方，潜行的卫兵们忠诚的执行“向城主报告法斯特小队里每个成员的所有异常行为”，而静候在城主府内的维克多在接受到了诸如“一名人类女性主动和精灵接头”“三名兽人女性主动和精灵接头。”“人鱼和队伍分开前往角斗巷锻造铺”等报告后，沉着脸下达了每隔一小时汇报一次的命令。作为维克多的盟友，这次阿道夫却没有再次直面这些忠诚的眼线的权利。然而也仅仅是无法直面罢了，透过一块薄薄的冰面，维克多的一qiē都在他的偷视之下。我们该庆幸常年依靠火魇领主而强大起来的城主大人却渐渐忽略本身对于魔法事物的警觉吗。作为一个大魔导士，阿道夫有无数种方法在火魇领主的眼皮底下给维克多做点无伤大雅的手脚。以利益作为合作的桥梁往往是最坚固也是最脆弱的。自以为拿捏住一qiē的人反而更容易被看似弱小的一方蒙蔽，无论是维克多还是阿道夫。

    但有时最早发现问题的人常常会有翻盘的机会，甚至扭转全局。冰块的视角中，面色渐渐正常的城主夫人睫毛微颤，身体突然僵硬又强迫放松。这不过发生在一瞬，背对着床铺的维克多当然没有看见，但习惯于仔细观察全局的阿道夫却发现了这一小动作。捻搓着下巴的胡子尖，从未遏制的*促使阿道夫想到了更好的计划。

    夜晚，肯亚城进入了一天中的另一个高|潮，城主府也如往常一样安静肃重，偶尔能看到定时巡视的护卫。但当走进去之后，虽然场景依旧，但正常到极致的氛围却让人觉得十分诡异。主要的休息区域偶尔会闪现巡逻卫兵的灯光，附属区像往常一样很晚之后才安静下来。

    如果按照正常的路线潜行，穿过预警结界后，夏佐几人一路上会遇上几波更像是调戏似的阻拦，然后顺lì到达目标所在位置。但此时远离居住区的华美花园里，在结界控zhì者看来中午就已经进入城主府的几人却出现在这里。比往日更加鲜美的花草，疑似萤火虫的细碎的莹绿色光芒如梦似幻，让夜晚的景色添加了一丝朦胧美。

    “情况好像有点奇怪……”暗色的光芒像丝线一样顺着夏佐的手指缠绕到一株繁厚的老蔷薇的主枝上，丝线随着呼吸缓缓的颤动给控zhì者传递着想要的信息。

    “难道维克多把蔷薇花拿走了？”艾伦皱了皱眉。

    “不会，那些蔷薇还在房间内。”夏佐看向周洲“你确定把蔷薇放在了夫人的床边？”

    周洲迟疑了一下，但还是确定的点点头，小声的遗憾道：“要是你早点把计划说出来就好了，当时就可以让蔷薇影藏起来。”

    “那现在也许不一定能用到它了。”想到道貌岸然的魔导士，艾伦不觉得周洲的隐匿手法可以瞒过他。

    这时，夏佐的小指微微一抖，那些像丝线一样的和植物连接的特殊通道一下子变粗，暗色的光芒也变成了淡绿色。黑暗里精灵的眉毛微微皱起，脸色凝重起来。

    “怎么了。”周洲和艾伦同时出声，夏佐的情xù波动太大了，这让两人不得不猜测发生了什么意料之外的事情。

    轻轻的看了周洲一眼，夏佐的声音有些压抑，“房间里有个生命体越来越虚弱，应该是受了重伤。”也许活不过今晚了，最后的话夏佐没有说，但大家都能想到结果。

    在这个情况下，可能会受伤的人不言而喻了。周洲的身体微微颤抖了一下。

    “抱歉，是我没考虑到位，如果蔷薇的特殊作用被发现的话，现在他们的行为就是为了逼我们过去。”

    “冷静。”艾伦抓住了两人的手臂，“这不是你的错夏佐。不要慌，如果现在立刻冲过去很有可能会掉进陷阱……”

    “松开。”周洲一下子起身想要挣脱艾伦的手，表情有些狰狞，虽然知道此时周洲并不是针对他们任何一个人，但艾伦和夏佐都不多好受。

    “你好好想一下！维克多想要的是subman的财产，他不会让你的母亲有生命危险的。”至少在他们到来之前……这是个残酷的事实，在subman遗产打开的时候也许就是劳拉夫人死亡的时候。艾伦无法说出口，这会加重周洲的痛苦和夏佐的愧疚，但造成这一qiē的都是维克多，他才是真正应该受到惩罚的人，也许还要加上一个可能在其中也起推动作用的阿道夫。

    周洲的表情渐渐恢fù正常，强迫着自己冷静下来，现在最重要的就是怎样顺lì的把母亲带出城主府，至于其他的……什么都不要想！对，不想，不想，冷静下来。

    “按照原来的计划进行吧，周洲可以吗？”夏佐收起情xù，反握住艾伦的手，大脑再次运作起来。

    这次行动最重要的一环就是把那个由元素魔法精制zuò的可以无视任何限制的传送卷轴放到劳拉夫人身边并启动它，这可能是目前唯二的全效传送卷轴了。作为本次行动的重要道具现在正揣在周洲的怀里。只要对方的目标依旧是subman的遗产，周洲绝对会与劳拉接触，那么在准备开发遗产空间的那一瞬间就是唯一的机会。而在周洲和劳拉夫人成功传送之后剩下的人再由雷恩接引安全撤退，希望城主大人有提前了解法斯特小队的成员构成，为即将面对的龙族的超强破坏力做好防护。

    熟悉的小路，熟悉的长廊，熟悉的小房间，即使黑漆漆的一片，对在这里待过一段时间的几人都不是阻碍。

    然而还没有进入，一股浓浓的血腥味就扑面而来，这让几人的神经都紧绷起来。

    “里面只有两个生命体。”通guò手上的蔷薇分支夏佐能够大约感受到屋内的情况。

    “直接进去吧。相信这次城主大人不会再用虚伪的面孔来应付我们了。”艾伦边说边带头走了进去。通guò系统反馈屋内确实只有两人，面板没有颜色的劳拉，以及低级面板的维克多，没有阿道夫，但不能排除魔导士隐藏在他视角之外的附近。

    “深夜拜访，希望没有打扰到您的休息，尊敬的城主大人。”夏佐语气正常的向屋内打声招呼，但奇怪的是一向虚与委蛇的维克多这次竟然没有出声。

    三人保持着高度警惕推开了门。血腥味愈加浓厚，男性沉重的喘息声断断续续的穿了出来。面对这样奇怪的现状，艾伦迅速打开光源，然而屋内的情形却让几人措手不及。