
    在城主夫人病愈之前秘密保护她就是这次的任务。

    几人已经在城主府隐秘的地方住下，为了不引起注意,除了女士都是两人一个房间,这次艾伦义无反顾的选择和夏佐一起。

    咳，一qiē为了任务。

    因为再次开始了主线任务,艾伦对于这个看起来威严正直的城主有着很不好的看法，系统给出的资料上面对维克多的评价只有两个字：渣男，黑鱼对这个老头的印象更差了。

    “夏佐，我感觉这次的任务没有想象的那么简单。”只有两个人的房间里,艾伦若无其事的想让气氛正常一点“城主完全可以找出比我们更好的队伍。”

    艾伦的眉毛微皱，看起来就像在认真的思考，但微微紧绷的身体却泄露了心底真实的情xù。

    夏佐看着那双想要掩饰着什么的海蓝色眼睛，心底急切的想要抓住什么，轻轻的叹息一下，夏佐没有像往常一样逗一逗小黑鱼。

    垂下视线，夏佐掩住了眼底的情xù，如同往常一样轻笑着开始解释“因为我们足够新，还没有建立团队意识的群体最好分开控zhì，我们之中是否存zài极端分子也很容易就能判断出来，再加上在肯亚城内没有势力，用完之后也很好解决。”

    “看来我们被小看了啊。”艾伦的嘴唇紧抿，情xù看起来有些不好，“他们知道这些吗？”

    夏佐点点头，笑着瞥了一眼黑鱼“赞布他们长得不仅仅是肌肉。”还有头脑。

    黑鱼脸微微一红，没关系，至少我还有肌肉，貌似也没有赞布健硕……

    精灵没有继续坏心眼的凑过去，而是就这样在一旁以绝对不会让人忽视的视线看着面无表情脸颊微红的黑鱼。

    脸上的热度提醒了艾伦他必须要完成的任务，感受着那同样高热度的视线，任务真是艰巨让人想哭。

    艾伦轻吸一口气“夏佐你能脸红一下吗？”真是十分符合黑鱼的作风，简单又粗暴，但他显然忘jì了此刻所处的语言环境。

    被问话的精灵没想到黑鱼竟然会反击，但从来不以厚脸皮为耻的精灵很骄傲的拒绝了黑鱼的要求“如果想要我脸红的话，那绝对需要花费很大的力气阻止我的呼吸。”

    夏佐得意洋洋的做了一个掐住脖子的动作，然而却没有看到想象中艾伦气结的表情，黑鱼先生反而似乎爆发了巨大的生机，海蓝色的眼睛里满是跃跃欲试。

    哦，天，下面绝对不是自己想的那样吧，精灵在心底暗暗祈祷。

    但显然，女神早就抛弃了这个金发小骗子，完全没有听见他的祈求。

    接着，黑鱼就帅气的扑了过来，轻松把愣住了的精灵压到了桌子上，然后伸出了罪恶之手“放心吧金毛，就是想看你脸红一次，不会让你真的断气。”

    精灵发出一声闷哼，带着痛苦又好像透着欢愉，凌乱的金发盖住了半张脸，阴影中的表情不甚分明。

    黑鱼现在才感觉似乎哪里有些不对劲……

    精灵感受到心脏似乎若有若无的停滞了那么一下，但很快他就恢fù了正常“艾伦好热情啊”精灵单手撑在桌子上，另只手一下子勾住了黑鱼的肩膀，“也许我也可以尝试害羞的脸红。”低沉魅惑的嗓音在月色中直击艾伦的小心脏。

    黑鱼觉得好像有些呼吸困难，哦，天，这家伙一定是故意的。开一些暧昧的有色笑话平时也许只是个调剂，但现在自己似乎有点把持不住？

    艾伦捂着鼻子爬了起来，迅速的跑了出去，没有看到身后精灵的表情，虽然一如既往的小混蛋式微笑，但眼神里有着自己都难以发现的忧伤。

    在清冷的月光的照耀下，艾伦的小心脏还在扑通扑通的跳着，脑海中又浮现了和夏佐长相一样的大波妹子的妖娆身姿，但接着在黑色长廊里柔弱艾伦和夏佐嘿咻嘿咻的画面更加清晰的在脑海上映。

    哦，够了！黑鱼现在感到了一丝慌乱。说不清的感觉，新世界的大门早在系统掉节操的过程中就打开过了，现在的感觉就像在新世界里发现了禁忌之果，它一直都长在那里，是他自己走过去的！

    也许是今晚的月色太温柔，人鱼先生也准备深入剖析一下自己简单得可怜的内心。不要小看一条人鱼的内心，那可是很纤细敏感的，艾伦就这样找着借口爬上了旁边的小钟楼，哦，我才不是逃兵，只是这里的月光比较适合思考人生而已，艾伦心安理得的抛弃那只长着尖耳朵的小妖精决定在这里过夜。

    正在在床上翻来翻去夏佐时不时看向窗户对面的小钟楼，期待着某条蠢鱼能够爬下来。看着那个自从上去就没挪过位置的蠢鱼渐渐隐入阴影，夏佐再次叹了口气，强迫自己闭上了眼睛。

    清晨，玫瑰花娇嫩的花瓣还噙着露珠，这样的场景也许极其适合闹别扭的情侣来一次美丽的邂逅，然后敞开心意来一发。

    但现实往往和想象相反，小客厅里的气氛陷入了冰点，夏佐强装镇定的坐在一旁，嘴角微笑的弧度一如既往，但眼底的冰冷泻出了丝丝寒气。

    艾伦失踪了，在低调的寻找之后得出了这个结论。不排除城主交给他们的秘密任务泄露，然后fast小队遭到了极端分子的攻击，而夜晚跑出去的艾伦成为了第一个牺牲品。

    钟楼的最高层夏佐早晨的时候就看过了，上面没有任何痕迹，干净得仿佛昨夜根本就没有一条鱼在上面呆过，这样的结果他无法接受。

    昨天夜晚他想过很多种今天早晨遇到艾伦时应对的方法，却从来没有想过回事这样的场面。

    “城主的目的真的只是让我们保护夫人？”看着主位上的灰头发中年人，夏佐露出一丝嘲讽的微笑。

    维克多立刻沉下了脸上，但眼底的从容一丝未变“我知道阁下担心朋友，但我想此时你更需要的是冷静。”

    夏佐轻轻的笑出了声，碧绿的眼眸似乎因此而带上了一丝温暖。因为涉及到重视的人，此刻的他可以说反而更加的冷静，他知道他需要做些什么，“似乎我们到现在也没有见过保护对象啊，现在发生了这样的事情，我想您也不希望委托失败吧。”

    暗金色的眸子一沉，带着威视的目光直视着眼前漂亮的过分的精灵，果然还是年轻人，永远都是这副急冲冲的样子，维克多在心底嘲讽一笑，换上悲伤的目光，他站了起来“跟我来吧，我的妻子还在昏迷中，轻点声。”

    看着手中小珠子里越来越亮的提示，虽然没有表xiàn出来，但夏佐的心却沉到了谷底。

    而一直缓缓跟在众人身后的周洲，感受着后颈处越来越烫的皮肤陷入了疑惑。

    一觉醒来的人鱼完全没有料到现在的状况，此时的他手脚都被帮助，身体使不上任何力气，大脑还昏沉沉的，手腕上那个樱兰色小珍珠的光芒越来越暗淡。

    到底……发生了什么？

    本来的计划是等到夜再深一点夏佐睡着之后，自己再偷偷的溜回去，一直在强撑着睡意的他后来就失去了意识。

    感受着不同往常的湿润的水汽，再加上耳边熟悉的水声，自己现在被绑到了船上！几乎是瞬间的脑海里就闪现了曾在黑色长廊里看到的画面，和现在几乎是一模一样，只不过转换了一下视角。

    该死的！怎么可以那么不小心。

    等等，还有一个脱身的办法。“吧唧兽，定位攻略目标。”

    “吧唧~宿主身体条件不达标，无法完成请求。”

    混蛋！现在的艾伦一点也动不了，四肢的直觉还没有回复，现在有感觉只有带着手链的手臂以及仍然昏沉沉的脑袋，而且全身还没有任何力气。

    轻轻的脚步声传来，听力还没有完全恢fù的艾伦勉强能够判断是两个人，而且越来越靠近，渐渐的谈话声越来越清楚。

    “就在船底板，随便玩。”一个低沉的男声说。

    接着另一个声音略尖细的说“真是浪费，这条鱼如果卖出去绝对够三年的面包钱。”

    “没办法，城主亲自下的命令，这条鱼活不过明天，还不如先玩个够。”

    脚步声越来越近，哪怕只是模糊的几句话艾伦也明白了现在的处境。

    已经没有时间思考那个该死的城主到底打的什么主意，那样的事情……绝对不能发生。

    混蛋！哪怕一根手指都动不了。

    依稀中，脚步声停在了前方没多远，艾伦正努力的想要控zhì身体。

    “都说人鱼都是淫|荡的小女表|子，干爽了就会什么都愿意，喂少点，时间可没那么多。”声音低沉的人一边意淫着，一边指挥着另一个人。

    艾伦能够感受到一股辛辣的液体灌了进来，四肢的感觉渐渐恢fù，意识也更加的清醒，咬紧嘴唇，他在等待着最佳时机。

    然而接着另一种奇异的感觉带着粉红色的温度开始从□蔓延，引起肌肉不自觉的细微抽搐，却丝毫不能动弹。

    身体的感觉被放大到了极致，然而却没有一丝反抗的力气，衣服一点点的剥离，□恶心的视线，感受的一清二楚。

    惊恐、愤怒、害怕、恶心各种情xù在艾伦的心底翻腾。

    神经一点点崩离，海蓝色的眼眸蒙上了冰霜，艾伦再次失去了意识。

    作者有话要说：艾伦小天使会没事的！我保证！！！