
    虽然在步兵、远攻兵、骑兵里面根据变异人鱼的系别划分了各个小队，但每个队伍里的变异人鱼最多只有两个，就算这样，米勒战壕里的变异人鱼也是所有要塞里最多的。『樂『文『小『说|

    在经历过数千次厮杀后形成的攻击体系是最适应战场，也是最有杀伤力的。尾巴和长戟是大部分人鱼的武器，雪白的骨刺是由克莱耶加工出来的，轻便锋利，这种介于活物于死物间的材料在经过特殊加工后还具有一定的麻痹作用。

    以往，顺lì的话，人鱼战士们只需要用尾巴上的骨刺撕裂subman的防御，然后长戟一挑，就能结束一个生命。但之所以海底的拉锯战一直持续了十年，是因为部分subman服用的避水珍珠，部分珍珠不仅仅能够是陆行生物在海底自由活动，还因为其人工束缚的诅咒而具有了能使使用者狂暴的功能，服用了这种珍珠的subman能获得不比爆攻系人鱼低的武力。

    而且，感受着海水里越来越浓郁的属于同胞的血液，莫里斯皱紧了眉头，这次敌人派出的狂战士要是以往的两倍多，紧紧握住拳头，难以抑制的情感让莫里斯瞬间进入战斗状态。不仅仅是因为这场战役可能面临的伤亡人数，还有那些被残暴囚禁的同胞。

    每一颗带有狂暴功能的避水珍珠的产生都意味着一条人鱼的死去，曾经捣毁过一个subman的生产地，在那里他们知道了这种避水珍珠的产生方式：极尽可能的虐杀一个坚韧的灵魂，在其怨念达到最高的时候刺激泪腺，用术法把怨念封印在珍珠里面。

    弗瑞联合众国远不像名字变现的那么美好，就像现在，本来就数量不多的人鱼还在每分每秒的把生命送进战中巨兽的口中，而海岸之上的其他种族也许正为即将到来的祭祀挑选最美的女人。

    没有共同的信仰，怎么可能联合到一块呢？莫里斯苦笑着收敛了杀气，因为一次小小的奇袭成功就放松，自己果然还是太失败了，怎么能忘jì敌人是一个国家呢……

    哪怕如此更加不能放弃啊！莫里斯把米勒战壕的专用联络石调成了请求援助模式，附近的站点会第一时间收到消息，到时候能派来的援兵……就不知道多少了，自从一个月前曼恩减缓了对埃姆壁垒的攻击，大量的兵力就被转移到了海洋战场，已经有几个驻点失守了，莫里斯并不是个悲观主义，但他不得不考虑最坏的结果。

    与海底狰狞的气氛不同，海面上的氛围还算平静。在收到艾伦对海底情况的报告后，驻守在船上的人鱼都收敛了之前懒散的样子，气势凌然的开始了准备工作。

    随着消息的传递，巡查的战船也被召回，部分人鱼下水待命，刚刚还静谧的海面上也弥漫着一丝紧张。

    “今天的海面格外不平静啊。”

    “是啊，是啊，有一种可能会打起来的预兆。”

    “唉，得了吧，十几年没在海面上遇到subman了”

    喂喂，下面打得天翻地覆，海面当然平静不下来啊，总感觉之前的那一丝紧张气息是自己错觉啊。艾伦看着身边的几条人鱼默默吐槽，现在他正和其他七条人鱼浮在海面上，任务是破坏可能来袭的subman船只。

    据周围的一个老兵所言，他们的这个任务在过去的十年里都没有机会完成过。

    艾伦在默默的吐槽后也明白了文森特的用意，如果不是第一次见面，艾伦真的会问他是不是认识那只该死的精灵，在某些方面真是意外的相似……

    烦躁的甩甩尾巴，艾伦真想现在就冲到下面的战场上去。亚瑟给他布置的任务就是在半个月内获得一场战争的胜利，如果按照他现在那个队长的方式，自己一个月内还不知道有没有实战的机会。

    “年轻人，不要总是这么暴躁。”艾伦目前所在的临时小队队长一下子拉住了艾伦，“别绕圈游了，把老年人的眼睛的绕花了。”

    艾伦抿嘴，看向这个确实稍显老态的人鱼，“抱歉，你们每天这样空等着，不会觉得无用吗？”

    人鱼队长捻了捻小胡子，目光深邃的看向远方，“生命是经不起赌的，在我看来每一场战争subman都有可能从海面上进攻。”

    人鱼队长深沉的拍拍艾伦的肩膀，“年轻人啊，如果今天subman从海面上绕过战场，你有想过后果吗？你选择留下来还是冲下去？”

    艾伦拍掉肩膀上的手，目光直视远方，“……我选择留下来。”

    “好伙计！”旁边围观的一只人鱼拍了拍艾伦的另一个肩膀，“我们每个人都被队长这样忽悠过……”

    “不不不，我选择冲下去。”人鱼队长的表情有些一言难尽，“说了十年的话特么竟然成真了。”顺着艾伦的视线，他看到了远处黑压压的一排。

    喂喂，之前一脸大义凛然的长者气势呢，怎么这么快就怂了，艾伦一脸你还我感动的看着人鱼队长。

    “喂，新人，你叫什么名字。”人鱼队长苦笑的看着艾伦，“到时候我会给你的家人争取更多抚恤金。”

    “艾伦·布鲁塞尔，喂，这是在咒我们吗……你的名字呢，队长。”

    “不要随意诅咒我啊，再等一周退役后，我可是要参加女儿的婚礼。”

    不不不，您好像已经立起了不得了的flag

    “哈维·爱，叫我哈维队长。”队长的表情渐渐严sù，“现在，全体检查一遍武装，完毕后打起精神，随时待命！”

    “是的，队长！”x7

    哦不不不，我的队长还在下面浴血奋战呢，艾伦甩甩头，摆脱了精神污染想起了自己的本职，把精神力注入了发带上的联络石。

    “队长，您的很小概率事件又实现了。”

    【海上出问题了？】文森特那边的环境有些吵，但似乎并没有什么危险的样子。

    “对的，subman开船来了，嗯……大概有，我数数，5,6,7……24艘，对了，除了留守在船上的人鱼，捅船的大概有一百来人。”

    【……为什么倒霉的总是你。】应该是先去汇报海面上的情况，隔了好一会脑海里才重新传来了文森特声音。

    “我也想问为什么。”艾伦看了看停在远处的敌方船队，感觉还可以再煲一会电话粥。

    【下来】不容置疑的声音从脑海里传来。

    艾伦诡异的想象出了对方可能的表情，眯了眯眼睛，压抑住不满，“长官，请告sù我原因。”

    【……既然知道我是长官，就立刻听令回战壕里来。】

    艾伦敢百分百的保证，对方绝对才想起来自己长官的身份。文森特越界了，他本来是亚瑟介绍给艾伦的人，知道艾伦的本来身份，一开始说好帮忙训练艾伦并协助他参战，但文森特管得太多了。

    “抱歉，文森特，我比较想早点完成任务。”说完艾伦取下了发带。

    【喂！听我……】还没等文森特说完，他的脑海里就传来了一阵刺耳的杂音，接着就怎么也联系不上艾伦了。

    那个家伙！竟然把专用联络器给毁了。

    恶狠狠的一拳打晕了漏网的杂兵，文森特现在简直想立刻就把那个乱来的小子抓下来。

    别慌，别慌，目前还没有能挡住人鱼攻击的船，文森特这样安慰着自己，但想到前两次每次认为百分之九十九安全的事情，结果全被艾伦遇上了那百分之一。

    好像自己每个猜想都给艾伦立了不得了的flag呢！

    这时候脑海里突然响起一个声音，是亚瑟用来紧急联络的强制联络石。

    【我是来给你提个醒】

    “什么？”文森特已经有了不太好的猜想。

    【我们追踪到了subman占据的一个海岛，发现了侏儒的痕迹。】

    “怎么可能，伊米尔那里的难道不是世界上最后的几个侏儒吗？”

    【这个暂时不重要，我们会弄清楚的，不过我们发现了一些新型航海器的图纸，你们注意一些，实在不行，保命重要！】说到最后，亚瑟声音里常带着的不正经也消失了。

    别开玩笑了好吗？这次玩大发了啊！文森特的心情表情都超级一言难尽。

    “谢谢提示啊，也许我能把新型航海器的材料带回去分析一下，找找弱点什么的。”文森特语气和心情表情一样一言难尽。

    【别开玩笑了好吗？】

    “如果你没开玩笑的话。”文森特此时也很想尝试一下捏碎联络石的感觉，不过他不敢，这个不给报销。不过，艾伦那个联络石可以报销的事情还是不要告sù他好了。

    不知道怎么回事，当所有糟糕的事情都发生了的时候，自己反而不会慌乱，思维前所未有的空明了起来，但绝对不是贤者模式，还有心情自己吐槽自己……这个状态也不是特别糟糕嘛，毕竟经历过更糟糕的事情。

    鲜红色的眼眸闪了闪，文森特向战场中心游过去。