
    在被那道奇怪的缝隙吞噬后，夏佐立刻就感受到了类似通guò传送阵时的晕眩感。等到一qiē恢fù正常后夏佐才发现自己已经不在原来的地方了,狭窄低矮的地方连站都站不起来,更糟糕的是魔力的运转越来越生涩，完全被限制住了。

    一开始的慌乱过后，夏佐就冷静了下来，开始思考能够脱身的方法,然而这时大脑一阵晕眩,精神力一阵刺疼，就像使劲把内脏拽出来的那种撕裂般的感觉让夏佐在地面上蜷缩成一团。

    这是什么能力？！夏佐能够感受到灵魂里的森林气息正在一点点剥离。

    在很久以前一些只喜欢研究的老怪物们就找出了人族和其他种族灵魂的不同,没有信仰的人类灵魂只是单纯的精神和光、暗元素的集合体，而其他种族则在其种族特征的基础上灵魂有了特殊的属性。比如普遍生活在森林里的精灵们灵魂的基础就是从精灵母树上分离出来的森林气息，而生活在海洋深处的人鱼的灵魂基础则是海洋泡沫，这些东西都是非常抽象的，人们只是意识模糊的为其命名，但夏佐从来都不知道竟然真的有人有剥离出这些特殊物质的方法。

    “啊……呜嗯！”从精神空间蔓延到全身的疼痛让夏佐忍不住叫出了声，意识的模糊让他无法继续思考,根植在灵魂深处的森林气息一旦剥离,维系灵魂完整的基础就不复存zài了那么……即使活下来他也不能再被称之为精灵了,绝对不行！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”夏佐怒吼出声,全身的肌肉张到极致，原本白皙的皮肤开始充血，表层爆裂的毛细血管让身体一块红一块紫，蚯连的青筋让本来面容清秀的夏佐看起来如同来自地狱的恶鬼般无比恐怖，隐藏在身体内部的不明黑色花纹再次浮现了出来。清澈透亮的碧色水眸早已晦暗一片，猛然睁开双目，巨大的气势从夏佐身体的爆发出来，一双血色蛇瞳带着凌冽的杀气直接透过水晶球传递到另一边的施法者面前。

    正在专心剥得自己想要的东西的阿道夫不免有些心惊，但想到那里是整个肯亚城最牢固的禁魔牢房，他又安心了下来，垂死挣扎而已，虽然是lightelf里的皇族，但过段时间精灵族还存不存zài都是个问题。

    阿道夫看了看另外一个监视水晶球不免觉得有些遗憾，本来在那个小法师精神剧烈波动的时候个他下了个小暗示，经过红龙血珊的力量增幅后操控小法师把人鱼传送过来然后自己再亲自解决精灵，没想到正好反了过来，但结果也没什么差别。不过现在遗憾的是这条鱼实在是太聪明了，竟然直接就把红龙血珊给毁掉了，而且……

    看着水晶球里，艾伦一个肩膀扛着昏迷的周洲，另只手单手抱着劳拉，步履稍微有些沉重的向城主府外跑去，阿道夫摸了摸胡子，早知道一开始就不应该接手把维克多解决掉的，城主的私兵是别指望能调得动了。嘛，没关系，两个人身上都有自己的暗示，无论跑多远也可以找的到。唔……杀害城主的凶手也有了，接着阿道夫就给魔法公会发去了一份传讯。一qiē安排妥当之后，他就专心的观察另一个水晶球了。

    剥离特殊物质的魔文运行之后就无法停下来了，过程之中会不断的汲取施法者的魔力和精神力作为动力源，阿道夫估计了一下，感觉自己目前的魔力存储足够，便没有准备魔力回复药剂，毕竟那种东西对于上了年纪的魔法师还是有一定的副作用的啊。

    而被关押在所谓的肯亚城最牢固的禁魔牢房的夏佐则在一边忍受着痛苦一边等待着时机。

    随着夏佐本身意志的渐渐减弱，本来一直安静潜伏在他身体内部的黑色物质不再满足于浮现出些花纹触手这样的小动作了，黑色的雾气偷偷的向夏佐的精神空间蔓延。

    森林气息并不是单独存zài于灵魂里的某一样东西，准确的来说这只是精灵灵魂拥有而人类灵魂没有的某一种特征，是不可能轻yì被分离出来的，事实上在此之前从来都没有人觉得这个是可以分离的。即使是阿道夫这个从劳动研究者手里流传下来经过他的完善的魔文也不可能纯粹的把森林气息分离出来，不可避免的会带出灵魂碎片，正常情况下普通人在灵魂受到损伤的时候就会陷入昏迷变得痴傻，但此刻模样大变的夏佐似乎仍旧在忍受着剧烈的痛苦。

    难道是精灵和人鱼不一样，阿道夫有些疑惑，虽然他之前也做过剥离灵魂中特殊物质的实yàn，但实yàn对象都是精神力弱武力值低的人鱼。

    也许需要加大精神力的输入了，阿道夫皱了皱眉，犹豫了一下，弯腰准备拿出放在抽屉里的精神回复药剂，然而突然这个精神力深厚的魔导士在几十年内第一次感受到了来自精神空间的痛苦，一股疼痛又带着无法言说的快感从精神通道里传来，激烈而又刺激的情xù波动让阿道夫一个不稳就歪道在地上，魔法师年迈又孱弱的身体立刻就见了血。但此刻阿道夫显然没有时间去关注这个了，一股属性不明的物质顺着他连接着魔文的精神通道逆流而来，直接蔓延到了他的精神空间。

    无法得知它的构成，只能依稀感受到一团黑雾，里面包含着复杂又剧烈的负面情xù，哪怕是精神坚定的魔导士也感受到了那些情xù思想的恶心和肮脏，作为最纯洁的陆上种族light

    elf体内怎么会有这些肮脏的东西，难道是什么地方出了错。然而阿道夫却已经没有精力去思考了，魔文的运行需要抽取他大量的精神力，他被抽取的精神力越多这些涌上来的黑雾也越多，他正经历着难以言说的痛苦，准确说也不完全是痛苦。一方面精神通道的逆袭给他带来了剧烈的疼痛，数量众多的黑雾挤入识海四处冲撞和自己的精神力斗争也给他带来了痛苦，同时黑雾里来自各个方面的*以及其*满足时带来的快感在慢慢的麻痹着他、诱惑着他，让阿道夫产生了一种只要妥协就能享受并拥有这些黑雾的力量的希望。

    但毕竟是经历过许多事情的大魔导士，阿道夫知道如果妥协了那绝对是万劫不复，狠狠的撞到桌子上，外物造成的疼痛让他有些清醒，大范围的动作让桌子上的东西都滚了下来，一个水晶球滴溜溜得转了过来，那正是观察着夏佐的那一个，阿道夫的视线有些模糊，但面前的东西让他下意识睁大了眼睛，一幅难以忘怀的震撼场景让他睁大了眼睛，原来它是真的？！然而瞬间一大团黑雾突然涌出，如同恶魔的羽翅，盘旋着，迅速吞灭了这个蜷缩在角落里的老人。

    而另一边，艾伦成功破坏了魔法增幅器并抓住周洲那一瞬间的破绽打晕了他，虽然暂时没有夏佐的消息很焦急，但此刻也没有其他的办法，艾伦只好先带着劳拉夫人和周洲离开。

    毕竟一城之主不可能把抢夺subman的财产放到明面，所以一开始维克多能够动用的人就不多，还要拿出一部分用来防止城内其他的势力察觉，再加上此时维克多莫名其妙的死亡，一开始准备作为备用力量的城主私军也没有派上用场，反而使艾伦顺lì的逃了出来。

    带着两个昏迷的人毕竟影响了艾伦的动作，直到凌晨他才回到了郊外新的据点，而一直等在那里的米娅则焦急万分，一看到艾伦的身影就扑了过来。

    “夏佐阁下呢？怎么没有一起。”女人秀气的眉毛紧紧皱成一团，深绿色的眼眸里有些慌乱。

    安顿好周洲和劳拉，艾伦不知道自己应该怎样面对米娅，对于这个平时存zài感几乎没有的女性精灵，艾伦的感情还是有点复杂的。说不在意那是假的，米娅肯定和夏佐有什么关系，而且能够感受的出来米娅的目标是夏佐，虽然无关爱情，但面对夏佐那些他不熟悉的关系网时，艾伦还是有些说不出来的别扭，但另一面米娅确实又做了许多事情，几个大男人在外四处疯跑，许许多多细节上的东西都是米娅在做，这一方面艾伦又十分佩服她。而这次夏佐的失踪不仅仅让艾伦惶恐又害怕还让黑鱼觉得自己无法向米娅交代。

    深深呼出一口气，艾伦把当时的情况大致的向米娅交代了一下，接着艾伦低着头说：“我有特殊的方法直接到夏佐的身边去，无论他在哪里，我现在就把他带回来。”

    “不行！”米娅一下子抓住了艾伦的手臂，语气有些急促“现在还不行，他的情况很特殊，怎么说，原因实在是有些复杂，而且处于一些原因我无法告sù你。”米娅看起来都要急哭了。

    “我相信你，不告sù我也没关系。”艾伦手忙脚乱的安慰米娅，“需要我做些什么，我能做些什么？告sù我这些就好了。”

    感激的看向艾伦，米娅似乎有些明白女王同意殿下离开的原因了，不再多言，米娅把目前能够透露的都告sù给了艾伦。

    “夏佐阁下身体里封印有一些力量，当他受到伤害时，那些力量就有可能会暴动，我能感测那些力量，就在刚刚数值波动非常大，怎，怎么办？”米娅看起来更慌乱了，“后果很严zhòng的嘤嘤嘤。”

    “难道没有什么加强封印或者抑制力量的东西吗。”艾伦的大脑在飞快的运转。

    “没有啊，真的没有啊！”米娅哭了出来，她深知自己来这里的目的是什么，就是在无法挽回的时候回收夏佐，虽然她无法认同有些精灵长老的想法，但她必须是在保证全族安全的前提下尽力为夏佐争取更多，但现在这个样子，别说救回夏佐了，最低的安全就保证不了了。

    “我去找他，至少要确定他所在的地方是否安全。”艾伦温柔的摸了摸米娅的头，“造成现在这个样子，也是有我的原因啊。”艾伦一字一句的说，天赋能力使他的声音里带着淡淡的安抚功效，“我会把他带回来的，绝对。”