
    第十七章男人间的……友谊？

    “对于这些武器你有什么打算。”夏佐的表情一如往常，丝毫没有昨夜的慌乱。

    艾伦只是稍微不自在了那么一小下，在看到尖耳朵认真的表情后也重视起来“你本来的目的是什么。”

    夏佐无奈的摊手“我得知店主会离开，所以想买下这些店，包括武器和员工，但没想到他让我和阁下你商量。”

    艾伦皱眉思考了一会“给我你能管理好这些店的理由。”

    夏佐眯了眯眼“这是合作的表态吗？我以为你会独有这些资产，毕竟阁下的朋友留给你的是一笔不小的财富。”

    “先生是没有准备好吗？如果是这样的话，回去准备充分后，下午再过来我也不介意。”艾伦难得的说了这么长的话，海蓝色的眼中带着些戏谑。

    精灵愣了一下，抖了抖耳朵，微微一笑“我已经准备好了，能否邀请尊贵的人鱼先生共度午餐？”

    “走吧。”艾伦看起来……似乎有些开心。

    夏佐带着艾伦来到了一个家庭式小餐馆，这让艾伦觉得有些亲切。

    “没想到这里也会有这样的地方。”熟悉的两层小楼房，一股亲切的乡土气息扑面而来，就和现代的那些乡下小二层一样。

    夏佐很熟练的和有些肥胖的老板交谈了一会，带着艾伦上了二楼“餐饮是这家的副业，不过比正业做得还要好，至少我是这么觉得。”

    艾伦有点不适应尖耳朵熟稔的态度。

    但随着各种食物的上来，黑鱼先生完全忽略了不适。

    一qiē等用完餐再说。

    饭桌上，夏佐努力的找着各种话题，但黑鱼的反应一直很冷淡，这让交际花夏佐先生第一次产生了尴尬，而且这种感觉貌似还只是单方面的。

    也许事实要比精灵想的更加简单，黑鱼只是……饿了而已。

    愉快的享用完毕，哪怕是从来不挑食的艾伦也发现餐桌上大部分都是人鱼喜欢的口味，关于鱼类的菜都机智的用其他鲜肉替代，这让他不禁为精灵的细致产生了一丝好感。

    当然他对系统所谓的隐性奖励依旧是没有一丝兴趣。

    即使精灵先生的容貌非常符合他的审美观，但他离大|胸翘屁|股美女还差得远呢。

    不过这里的老板让他稍微有些在意。

    “格林先生可以现在开始了吗？”艾伦抿了一口饭后茶汤，提示了一下对面有些不在状态的精灵。

    “叫我夏佐就好，艾伦是吗，很荣幸能这样称呼你。”夏佐也有些恼怒此时的自己，以前那种圆滑游走各种人际关系中的感觉今天是一点也没有，一qiē都怪人鱼的那双眼睛，只要一被看到就会有坐立不安的奇怪感觉。

    轻呼一口气，夏佐慢慢平复了情xù，直接了当的开始介绍自己，面对黑鱼这样的人，过多的花言巧语反而会令其生厌。

    “我以前一直在北方进行军火交易，那里大部分的交易线都是由精灵控zhì，但并不直接属于精灵，贸易十分自由。”

    “是什么促使你来南方。”艾伦漫不尽心的问。

    啊……这就是直接回答的坏处，怎么也绕不开这个话题。

    “其中的原因有些复杂，无论是南方新兴的经济还是它自由贸易的氛围，都吸引着我们前来尝试一下，不冒险怎么会有收获。”尖耳朵似乎从来没有遭遇过话题被别人带着走这样的情况。

    艾伦知道真正的原因绝对不止这些，但涉及到他人的*再深究下去也不好，更何况他本来的想法……

    “希望你能让那些商铺有更好的发展。”艾伦笑了笑。

    准备好的说辞一下子堵在口中，夏佐本来以为还要再多费一番功夫的。

    “怎么会……”夏佐确实非常意外。

    “我相信盖瑞。”艾伦忍住了饭后一只烟的冲动“对于贸易这方面我了解的并不多，感觉还是直接由专业的人来干吧，希望你这个人还不坏。”

    艾伦还是没有忍住，拿出了小烟斗“会介意吗？”晃了晃烟斗，艾伦征求着夏佐的意见，老实说眼前干净漂亮的精灵有很大的可能会讨厌烟味。

    夏佐摇摇头，也掏出来一个小烟斗，看起来像木质的，但却泛着金属光泽。

    “真不错。”艾伦看着夏佐的小烟斗赞叹道。

    夏佐觉得自己着实需要冷静一下，虽然外表依然还有些女气的艾伦吊着烟斗有些不伦不类，但那餍足的小模样让他心里稍微痒了那么一下。

    更让他感到怪怪的是艾伦直截了当的说相信盖瑞的时候，心里莫名其妙的抽动。

    虽然很直接的谈妥了，但夏佐就是觉得还不够，反而……更加的失落了。

    狠狠的抽了一大口，烟草的焦味直冲鼻腔，有一段时间没抽烟的精灵一下子被呛到了，火辣辣的感觉，连眼泪都被呛了出来。

    “你怎么这么心急。”艾伦忍住了笑意。

    是啊……貌似自从遇到黑鱼，自己似乎总是有些焦急。

    灌下一大口茶汤，夏佐自己也笑了起来“有一段时间没有烟草打交道了，只有郁闷的时候我才会惹火。”交际花先生似乎又找到了感觉。

    艾伦轻笑，心情还不错的表示愿意倾听。

    “虽然说起来可能有些羞耻，我和贫民窟并没有打过交道，你要知道我并没有其他的意思。”精灵抖了抖耳朵，他想到了一个好方法。

    艾伦点头表示理解，漂亮有钱的精灵无论怎么想也不会和贫民窟扯上关系。

    “而盖瑞的武器交易主要的受众就是平民，而混乱的贫民窟则是他主要的市场，我想你绝对是希望盖瑞的心血能够延续下去吧。”精灵已经开始撒下周密的网。

    “所以，你希望得到我的协助？”艾伦很轻yì就明白了精灵的意图。

    “是的。”尖耳朵灿烂一笑“如果你没有其他事情的话，希望你能留下来，因为确实很需要你，而且和店中人员的交流，我想和他们比较熟悉的你一定会更适合。”

    艾伦陷入了思考，老实说，最近好像真的没有什么事情做。

    尖耳朵咬了咬牙，皱着眉头，“如果没有一个熟悉的人做伙伴，未来真的不知道会怎么发展。”

    黑鱼的心脏突然稍微加速了那么一下，也许是尖耳朵的表情博得了他的同情，又或者是伙伴那两个字再次触动了他。

    黑鱼先生伸出了手，拍了拍夏佐的肩膀“放心吧，很开心能和你一起。”

    男人间的感情来的就是这么突然简单，一顿饭一支烟，意外相似的脑电波，两人就能结下友谊。

    但真的只是友谊？