
    艾伦现在拖着夏佐往宫殿后面跑，看起来十分焦急。

    因为一早醒来，黑鱼就又听到了系统那*的声音“吧唧~任务提示：和队友分享胜利的喜悦。”

    这时艾伦才想起来被他弄丢的散匝斯，希望他没有什么意外。在听说宫殿后面有直接通往所得罗的传送阵后，黑鱼就一路拽着精灵想快点赶回去。

    夏佐看起来似乎一夜没睡，发梢上还带着些晨露，惨白的小脸娇弱无比，但还是被残暴的黑鱼拖了出来。

    传送的目的地位于所得罗和莱琪的交界，没有耽搁，两人又马不停蹄的赶到了散匝斯的住处。

    当看到一脸困意的青年时艾伦总算放下心，而等了一夜的散匝斯也终于可以去睡个安稳觉了。

    等到一qiē收拾好后已经是中午了。

    散匝斯和艾伦互相交换了昨晚的经历后，艾伦的脑海突然响起了一段格外激扬的交响乐。

    “吧唧~和攻略目标并肩作战并保护起安全已完成，获得奖励20分。”

    “吧唧~支线任务：莱琪的阴谋已完成，获得奖励30分，现分数52分，再接再厉。”

    也许获得神秘奖励也不坏，感觉很容易的样子。

    “喂，艾伦。”散匝斯挥挥手“回神，侏儒老爹怎么办。”

    “唔――”黑鱼翻了翻老侏儒的眼皮“没事，只是会多睡一会而已，而且这个老家伙暂时睡着比较好。”

    散匝斯有些不明白，但接着夏佐就走出来了，看起来蔫蔫的，尖耳朵也耷拉着，“没事，精灵那边放心，其他的侏儒应该很快就自由了。”

    “真是一堆烂摊子。”精灵把自己扔到椅子上，单手撑着下巴，看起来没精神极了。

    艾伦张了张嘴，最终还是什么也没说，跑出去端着些东西放到了夏佐面前。

    “吃吧。”

    一旁的散匝斯咽了咽口水，看着那唯一的一套餐具，默默地缩回了手，好吧，自己找东西吃去。

    房间里只剩下艾伦和夏佐还有沉睡的侏儒老爹，气氛有些微妙。

    夏佐拿起刀叉优雅的吃着，艾伦在一旁坐着……擦剑。

    “感觉味道和平时有点不一样啊。”夏佐的眼睛闪了闪，看向艾伦。

    黑鱼先生脸红了红，恶狠狠的说“看什么，我会做饭很奇怪吗？！快点吃吧！”

    夏佐没有说话，但尖尖的耳朵抖了抖泄露了此刻的好心情，但很快，像是想到了什么，精灵碧绿的眼眸又黯淡了下来，放下了刀叉。

    “不好吃吗？”黑鱼的口气一点也不客气。

    夏佐摇摇头，盯着艾伦笑着说“嘿，难道你没听说过我们会喝露水吸收森林精华吗？”

    “别当我是小孩子，混蛋，说吧，你到底是怎么了。”艾伦的语气依旧不怎么好，但那别扭的关心还是让精灵笑了起来。

    “没什么。”精灵又恢fù了那副贱贱的样子，歪着嘴角笑着说“我可是有着两百岁阅历的坏蛋，你当然是小孩。”

    黑鱼瞪大了眼睛，但很快意识到自己现在的蠢样，咳了一声“两百岁不还是这么别扭。”

    黑鱼坐到了精灵的正对面，海蓝色的眼睛澄澈无波。

    “刚刚笑得有点假，没有平时坏。”艾伦客观的给出了评价。

    “是吗？”夏佐僵硬了一下，放下了习惯性扬起的嘴角，没有了笑脸掩饰，暗淡的眼眸出卖了他真实的情xù

    “为什么要说出来呢？”夏佐无奈的看着艾伦，此时的他看起来有点忧郁。

    “这样想着就说出来了。”黑鱼有些无措，担忧的看着眼前似乎换了个样的金毛“喂，想哭的话，我是不会嘲笑你的。”

    精灵抖了抖耳朵，一下子笑出了声“怎么会，哭出来的话，我会首先嘲笑自己。”

    尖耳朵站了起来，走到艾伦旁边，伸出手又缩了回去，最终安静的坐了下来“昨夜得到消息，萨拉克和后来增援的精灵都死了。”

    夏佐没什么表情接着说“玫姆……应该会被终身监|禁吧，有点突然，这样的结果。”

    艾伦也没什么表情，海蓝色的眼睛淡淡的看着夏佐。

    精灵一下子轻笑出声，单手搭上黑鱼的肩膀“以后有什么打算么？要不要一起。”

    黑鱼歪了下头，有些不解的拍开精灵“难道你没准备一起？”像是想到什么，黑鱼皱着眉语气有些犹豫“虽然挺矫情的，但还是安慰你一下，别太难过，抛弃你是他们的错。”

    看着眼前严sù的黑鱼，虽然有点傻，但尖耳朵还是觉得自己两百多岁苍老的心似乎有那么点被治愈了。

    “咱们组队出去玩吧。”夏佐舒了口气，心底一直被掩藏的小想法渐渐地冒了出来。

    看起来不错，黑鱼点了点头，但接着想到了什么皱着眉看向夏佐“话说我们搞了这么久的军火商会怎么办。”

    “反正我不想管了。”夏佐极其不负责任的想甩担子“一开始就是克里斯汀要求我来的，哦，就是精灵女王，给精灵族赚点外快，现在这些破事，鬼才愿意继续搞下去。”

    “原来还是给别人打工。”黑鱼嘟啷着“真不划算，我也觉得现在丢掉比较好。”

    尖耳朵的眼睛亮了亮“咱们溜吧，就现在。”

    “老大，那我呢？”散匝斯委屈的站在门口“我都听到了。”

    啊，多么让人误会的一幕。

    艾伦默默地退到一边。

    精灵僵硬的转身，拔吊无情的渣攻式表情还没有褪下，“啧，人都是要长大的啊。”精灵看起来有些无奈，他一向不擅长分别。

    “还有许多事情没有解决。”散匝斯都要哭出来了“你看，侏儒老爹睡到现在都没醒。”

    “我相信你。”精灵此刻的表情正直无比“我相信你能解决一qiē，在我选择你的那一天，我就料到了这样的结果，不仅仅是分别，还有责任的依托于传承，你会比你的外祖父还要厉害。”充满力量的话以及那厚重的信任让精灵的形象一下子高大了起来。

    此刻，在散匝斯的眼中，眼前说着鼓励话语的金发精灵周身甚至自带圣光。

    热血冲动的青年在这一番鼓励下，心中燃起了信念，郑重的点头许下了承诺“老大，我一定会解决好一qiē的，一定不会让你失望。”

    散匝斯最终还是没忍住哭了出来，也许把他归类为少年更为合适。

    尖耳朵没有懊恼也没有慌乱，像一个真正的父辈抱住了散匝斯，也许在这个从来没有拥有父爱的银发少年心中，夏佐的地位确实是与父辈等同。

    “以后不要哭了，还有许多事情等着你做。”夏佐微微叹气“分别是新的开始。”

    散匝斯脸有些红，止住了泪水

    “以后会有更多的人需要你，依靠你，以后就再也没有哭的机会了。”精灵的声音一下子温柔起来。

    眨了眨泛红的眼睛，散匝斯哭着又扑了上去，还是没有长大啊。

    尖耳朵既无奈又恶劣的笑了笑，散匝斯长大后一定会很想销毁这段黑历史的。

    艾伦在旁边看得也颇有感触，眼圈有点红，真感人，没想到夏佐会是一个这么有担当的人，黑鱼边啃着苹果边感叹道。

    手忙脚乱的哄好散匝斯，夏佐就先回到住处收拾行李。

    在这里生活了两年，艾伦也认识了一些人，同样讨厌道别，两人随意收拾了一下，下午就走，非常的拔吊无情。