
    “文森特呢？他现在怎么样。”艾伦一下子抓住亚瑟。

    “没事，先和我回去疗伤。”亚瑟压下他的脑袋，“听话。”

    艾伦挣脱他的钳制，脸色不太好，“是不是已经出事了。”

    “不用担心，他也是我的朋友，肯定会把他救回来的。”亚瑟好脾气的安抚着艾伦。

    “那我先留在海里，确认后再走。”艾伦偏过头，不去看他。

    亚瑟眯了眯眼睛，看起来有些头痛，“你难道不担心精灵那边的事情？还是说你害怕去精灵聚居地？”

    艾伦一下子抬起头，像是为了证明似的瞪着眼睛直视他，“怎么可能，我，我有什么怕的！”

    但当看到亚瑟脸上似笑非笑的欠揍表情时，他就明白自己貌似被耍了，表情一下子就冷了下来，“我不去陆地。”

    “不要闹别扭了。”亚瑟又伸出手揉了揉艾伦的头发，“如果知道海里会发生这些事情，早知道就让你一直待在陆上了。”

    “放开！”艾伦脸红红的拍开他的手，看起来又羞又怒。

    看着面前有些别扭的弟弟，亚瑟深色不明的摸了摸下巴，“不过这样也好，就算精灵聚居地失陷了，你在海里也没有事情。”越想越觉得这个主意更好，他干嘛要帮着外人诱拐自己弟弟。

    不知道哪句话触动了艾伦，他的神色变了变，“我先留在海里帮忙清理要塞，过几天再去陆地。”

    看着艾伦的表情，亚瑟就知道他是不会再更改计划了，点点头，“好吧，到时候你可以跟着卡尔一起，这几天尽量和他一起行动。”

    艾伦没有再反驳什么，点点头就先和亚瑟告别了，从这片海域的战斗打响开始他就没有好好休息过了，再加上他身上还带着伤，所以立刻就回到据点休息了。

    亚瑟来找他的事情很多人都知道，再加上在之前的战斗中不止一人看到他的变异形态，以及那极具特征的蓝色防护水幕，所以他是布鲁家族才找回来的子嗣的事情已经从军队里传开了，虽然一路上收获了不少好奇的目光，但经历了场战争，大家都疲惫不堪，并没有人来打扰他休息。

    不过……卡尔是谁？想着些有的没的东西，艾伦很快就陷入了睡眠。

    这一觉睡得前所未有的舒服，虽然身体上的疼痛时不时抗议一下，但相比之前时时警惕的状态要好多了，等到艾伦醒来的时候，还有些迷糊，房间里一片黑暗，门口透着海石灯特有的暖色光芒，直起身，他才发现身上的伤口都已经被包扎好了。

    “感觉怎么样。”一个有些暗哑的声音突然从房间里响起。

    “谁在那里。”艾伦忍不住打了个寒颤，他之前竟然一点都没有意识到，现在这个状态下他的五感比之前弱了不少。

    对面似乎传来一声轻笑，一个人影背对着门外的光出现在艾伦面前，“卡尔，你应该已经知道了。”

    点点头，艾伦立刻就回忆起之前亚瑟交代的事情，但想到是在黑暗里，他又说一遍，“知道了，有事吗？”

    “……没事，来看看你。”卡尔像是没有意识到艾伦的冷淡一样，很自然的坐在他面前。

    艾伦这才发现，眼前的人没有鱼尾，两条修长的双腿在昏黄的灯光下留下漂亮的剪影。但这个人给他的感觉更加怪异了，出于礼貌，艾伦并没有说什么。

    闭着眼睛打开海石灯，暖黄色的光芒立刻就充斥了整个房间，适应了一下，再次睁开眼睛时就迎上了一双血红色的双瞳。

    这让艾伦立刻就想到了还生死不明的文森特，不自然地低下头，小心翼翼的问，“你和文森特是亲人吗？”

    “唔，算是。”

    “抱歉……”

    卡尔似乎愣了一下，但很快又恢fù正常，“不是你的错。”

    接着室内就陷入了一阵奇怪的沉默。

    卡尔不动声色的看着艾伦，眼底的神色有些深沉，“你准备什么时候回陆地。”

    “你呢。”艾伦有些拘谨。

    “亚瑟要求我带着你。”

    艾伦感觉自己好像更愧疚了，“没事，不用管我，我可以自己回陆地。”

    卡尔愣了一下，他本来的意思是什么时候回陆地都听艾伦的，但现在又是什么情况。

    “我是说如果你想亲自去找文森特的话，完全不用管我的。”艾伦又补充了一遍。

    好吧，他现在和文森特是亲人……卡尔觉得随口一句话好像砸了自己的脚，但他还不能表xiàn出来，于是只能继续僵着一张脸，“带你回陆地是我的责任。”

    艾伦突然为自己现在的特权身份羞愧了起来，“放心，回陆地之前，我会陪你一起找文森特的，他是个很有能力的人，一定会没事的。”

    卡尔面色纠结的点了点头，算是默认了艾伦的说法，“无论结果如何，文森特都是自己的选择，和你无关。”

    艾伦有些不太自然的笑了笑，虽然卡尔的话有些让人不舒服，但艾伦还是能感受到他语言间的安慰，“走吧，我们先去帮忙。”

    “现在没什么你能做的事情，你可以先休息。”卡尔又堵在门口。

    艾伦皱了皱眉，发现外面确实静悄悄的，大家似乎都还在休息，“但我已经休息过了。”

    卡尔意义不明地扫了一眼他的身体，“那你身上的绷带呢，装饰吗？”

    艾伦不在意的耸耸肩，“当然，这是男人的装饰品。”

    忍不住笑出声，卡尔侧开身体，把门让了出来，“好吧，我陪你出去活动活动。”

    “希望你能跟得上。”艾伦意义不明地扫了一眼他的腿。

    真是条一点都不甘示弱的蠢鱼，卡尔挑挑眉，慢慢地跟了上去，一路上他都有意无意的落在后面，让艾伦也不得不慢慢地游，不这样这家伙完全不在意自己的伤口啊。

    战场上的扫尾工作依旧在进行，像尸体的处理以及兵器的回收、战壕的重建，都需要大量的人力物力，追踪subman战舰能派出的人很少，更多人都寄予在和subman的谈判能带回人质……艾伦也是这样期待着的，虽然心里也许已经知道了结果，站在战场上，他忍不住握紧了拳头。

    “笨蛋吗你。”卡尔一下子抓住了艾伦的手腕，眉毛紧紧地皱着，“你准备从此以后放弃尖爪这个武器吗？”艾伦手上的伤最惨，不仅指甲全翻断了，指骨也断了好几根。

    艾伦皱了皱眉，甩开了卡尔的手，不自然的抿抿嘴唇，有些疏离的说：“谢谢关心。”

    “好吧，要到其他地方看看吗？”卡尔挑挑眉像是没有看到他的反应。

    艾伦也不好多说，毕竟才认识没多久，虽然卡尔给他一种熟悉的违和感，“去海面吧，之前在那里有一些认识的人，想看看他们怎么样。”

    “嗯，走吧。”卡尔低着头，跟在他的身后，看不清表情。

    艾伦缓缓往上游着，虽然战斗已经结束有一段时间了，但那些惨烈的画面似乎还在眼前，虽然清道夫已经把这片海域清理干净，但海水里似乎还浮荡着丝丝血腥味，越往上游艾伦的心情越沉重，因为他不知道那些只有一面之缘的人鱼是否还在，如果按照伤亡比例来计算的话，海面战争的死亡人数无疑是最多的。

    虽然海底的大部分人鱼已经开始休息，但海面上的人鱼才开始行动，被清冷月光照耀着的海面是他们最喜欢的了。船只的残骸有些已经沉底，有些已经随着海水的流动而散开，海面上孤零零的停着几只战舰，仔细看都有不同程dù的损伤。

    通guò暗号后，艾伦便和卡尔一起上船了，那些曾经在不久前的战争中只打过几个照面的面孔在脑海中突然清晰了起来，尤其是在看到平放在甲板上的尸体时，那些或安详或痛苦的脸都一一和记忆对上了号。他下意识在这之中寻找着那个在战争前不断给自己立flag的老人鱼，却冷不丁的被人拍了下肩膀。

    “在找我吗？布鲁家的小少爷。”爽朗又苍老的声音在背后响起。

    艾伦有些惊讶的转过身，但在看见哈维的现状时停住了动作，头发胡子花白的人鱼左半边身体都被包上了绷带，整个左手都没有了，左腿也只剩下一半。

    察觉到艾伦的视线，哈维没什么表情的感叹道：“以后都无法在海里畅游了。”然后他露出了有些庆幸的笑容，“但女儿的婚礼还是可以参加的。”

    艾伦抿了抿嘴，不知道说什么，“你要回家了吗？”

    “是啊，下批兵过来我就可以退伍了。”哈维的神色变了变，然后用唯一完好的手拍了拍艾伦的肩膀，“我很想女儿结婚后，平安幸福没有动乱，也没有可能出现的人鱼偷猎者来伤害未来的孙子，不过我也许没办法做到了。”也许是意识到艾伦的年幼，接下来的话哈维没有说出口，这种沉重的请求会给这个孩子带来压力吧。

    “我……”艾伦张了张嘴，热血和冲动让他忍不住想说些什么，但同时他却发现自己无法做出什么承诺，“我会尽力的。”

    两人的谈话中并没有提到要做什么，但哈维却露出了一点笑容，“真没想到啊，会亲眼见到布鲁家的战士。”

    艾伦不太适应的扭开脸，却看到倚靠在护栏上的卡尔，他的目光也正好对上来，或者说他一直都看着艾伦，在发现艾伦的视线后，卡尔微不可闻的勾了一下嘴角，目光复杂。

    艾伦突然有些不知所措起来。