
    真正的艾伦

    剧烈的灼烧感充斥着周身，在这要命的疼痛中,黑鱼立刻就后悔了,妈的，真是一瞬间就被精灵蛊惑了,稍微……还有些不甘心啊。

    意识渐渐的消散，那些剧烈的疼痛似乎也在远离，有那么一瞬间似乎听到了系统的声音，看来背对夏佐捡肥皂的任务完不成了呢……

    隐隐约约,似乎又听到了夏佐的声音，像是透着厚厚的屏障模糊不清，昏沉的思想稍微有些波动，但接着就陷入了黑暗。

    像是一个没有尽头的黑色长廊，周围都是一幅幅动态画面，那些人的脸都像隔了一层毛玻璃似得看不清楚，这是……穿越前的人生经历，简直就像上辈子一样，艾伦已经很久没有想起那些事情了，熟练的生活在这个世界上，就像本来就该在这里生活一样，为什么会有这样的感觉……明明只来到这里两年多。

    继续向前走，穿过一个没有井盖的下水道，眼前全都是自己在这里的一幕幕，画面上的人物清晰无比，那些鲜活的气息感觉就像才发生一样。

    越到后来，一只金发碧眼的精灵的身影出现的就越频繁，坏笑的、假笑的、无奈的、生气的、伤心的、惊喜的、心痛的表情，熟悉又陌生，是谁？

    艾伦还在不受控zhì的向前走，但此时他已经恢fù了意识，看着眼前的一幕幕他都知道是自己已经经历的，但似乎又和自己的经历有些不一样。

    在这些画面上，小人鱼在和五百人团打斗的时候和精灵见面了，画面上的人鱼太弱了，还没有突击进去就被人抓住了，为了救他，盖瑞就和想要收服贫民武器贸易线的精灵合作了，画面上人鱼一脸娇羞的被春风得意的精灵公主抱在怀里，简直闪瞎眼。

    虽然稍微有些出入，但接下来的发展几乎和艾伦的经历差不多，不过那个无耻的老在他身上摸来摸去精灵到底是谁？！而且画面上的那只蠢鱼貌似还很享受！

    这绝对不是我啊喂！

    接着往下走，人鱼和精灵决定到世界各地去看看，一路上黏糊糊的场景刷新了艾伦的世界观，看着和自己同一张脸的人做出娇媚的表情，艾伦实在是难以直视，便加快了步伐。

    接着就是组建fast小队，队员还是和记忆中没什么差别的样子，但人鱼还是和精灵无差别秀恩爱真是够了，而且那个精灵……到底是谁？看起来还很有威信的样子。

    然后就是艾伦才经历的事情，人物一个个莫名其妙的失踪，人鱼和精灵两人进入裂缝，然而画面却突然花屏，不受控zhì的艾伦被迫又加快了速度，旁边的画面画风越变越奇怪，隐约可以看到人鱼孤单一人绑在船舱，清秀俊美的精灵突然黑化，黑色的花纹爬满全身，画面一闪而过，但那双黑暗中闪耀的莹绿色的眼睛却让艾伦微微一愣，又是那种该死的熟悉感，但他发誓这绝对是第一次见。

    后面的画面越来越惨烈，尸体、血液泼洒了一大片红色，好像是战场，人鱼和精灵以及fast小队的冒险者都拿起了武器。

    娇弱的人鱼浴血成长的同时也滋生了胆怯，最后一个画面，真实又清晰，准确的说艾伦此时就站在一大片尸体之上，眼前如同孤狼一样的精灵保护着情xù崩溃的人鱼，泛着金色的鲜血被长枪甩到了脸上，那温湿黏腥的触感让艾伦微微打了个寒颤，他下意识摸上脸颊，手心里刺目的颜色提醒着他此刻的真实。

    人鱼柔弱的哭着，那个会笑会闹的精灵此时毫无生气的斜斜站在尸堆旁，低垂着头，曾经活泼抖动的尖耳朵也低低的耷拉着，巨大的长枪一下子拔出，碗口大的伤口在胸前喷涌出温热的血液，飞溅了人鱼一脸，以及呆呆的站在旁边的艾伦。

    人鱼哀恸的哭嚎拉回了艾伦的思绪，就像触及了什么开关，人鱼的声音一下子传入耳中，一直被呼唤的名字也清晰的拼读出来，夏佐……

    “在下就是那只蠢鱼的一部分。”系统的声音一下子出现在艾伦的脑海，把暂时还沉浸在莫名其妙的悲伤中感到艾伦一下子拉了回来，依旧是没有尽头的黑色长廊，人鱼哭泣的画面就在面前，但此时的黑鱼却没有了那种感同身受。

    “你是什么意思。”艾伦的身体一下子紧绷起来，对于这个没节操的系统他一直都是不排斥也不接受，但在几次强制任务后对系统的印象差到了极点，然而面对这个隐藏在身体里的定时炸弹，他暂时只能隐忍不发。

    “事情的经过有些复杂，现在因为火魇骑士的梦境让你提前了解，所以在下也是没有办法，在下的目的就是为了he，之前几次的任务如果失败了并不会真的抹消宿主意识，而是回到上一个任务的时间，就像游戏失败重刷boss一样。”

    艾伦没有直接回应系统，“你能够预见未来。”肯定的语气，之前的每次任务都不是随意布置的，每一个都和即将发生的事情无比的切合，就好像已经完全掌控了未来一样，真是……非常的让人不爽。

    “那并不是你的未来，你是真正的艾伦，在下只是一个忏悔者的产物。”

    “那个忏悔者是指画面上的那条鱼，我穿越成了他？”无论怎么看，画面上的那条鱼更像是曾经柔弱的小艾伦。

    “不，你才是真正的艾伦。”说完这句话之后系统就再次挺尸了，无论艾伦怎么说都没有回应。

    周围黑色的长廊一点点剥离崩塌，艾伦还站在那里没有动，系统的话仅仅是个小插曲，如果之前看到的画面都是真的话，那么未来夏佐会为了保护他而死？这真是个非常不美丽的结局，尤其是画面中蠢鱼一脸鼻涕眼泪的样子，让艾伦非常的难以接受，系统的目的是为了he，虽然手段有些偏，但好歹也是一片好心……吧？不过照这个样子，就算系统不说艾伦也绝对不会让这样的事情发生。

    他是绝对不会再次看着同伴在他眼前死去的。虽然现在自己对夏佐的定义也许已经不是同伴，但艾伦找不到其他可以形容的词，还可以是什么？那个答案呼之欲出又隐隐不发。

    切，矫情。

    艾伦闭上了眼睛，身体的感觉渐渐恢fù，周身暖洋洋的，非常舒服，就是觉得有些气闷。

    再次睁开眼睛，画面终于回到了那个裂缝中的洞穴，但却没有了那种骇人的红光，取而代之的是洞|壁上星星点点的荧光，柔和温暖。

    耳边一个熟悉的声音豪不疲倦的说一些乱七八糟的话，黑鱼这才反应过来，让自己产生气闷的罪魁祸首就是这个黏在他身上的无耻精灵。

    “你在干嘛。”艾伦一下子推开精灵，脸有些红，被氤氲的雾气遮挡着看不清楚，此时两人正呆在一个巨大温泉的潜水区，乳白色的温泉水带着一点点硫磺的味道。

    突然被推到的尖耳朵一点也没有生气，干脆直接找了个舒服的位置泡在水里，单手放在岸上撑着头，艾伦甚至能想象到精灵因为雾气而变得湿润的眼眸和淡粉色的薄唇，该死的，之前的画面中精灵和人鱼亲|热的画面一下子闪现在脑海，让纯情的黑鱼先生一下子就联想到了不纯洁的地方。

    “还有什么不舒服的地方吗？你没事真是太好了。”夏佐的声音在不远处传来，分辨不清语气，淡淡的，让艾伦稍微有了那么一点失落，那绝对不是我的感情，黑鱼这样告诫自己。

    艾伦尽量保持着正常的语气，挑了一些正常的部分简述了自己的经历，隐去了黑色长廊里看见的画面，只说自己做了一个不多美好的梦，并且记不清了，接着艾伦拍着温泉水询问了变成这样的原因。

    精灵的语气依旧淡淡的，但很尽职的讲述了之后发生的事情。

    和夏佐的判断一样，这个深度根本不可能见到岩浆，从进入裂缝之后，他们就进入了火魇骑士的核心领域，在这里，每一个生命体都受领域里的规则控zhì，规则会根据你所经历的环境来迷惑你的感官，从而让你进入一个虚假的世界，并引导你自己杀死自己。

    早在夏佐感受到难以呼吸的时候，他们其实已经进入了温泉地带，随着渐渐的深入，滚烫的温泉水经过感官的放大，呈现在眼前的就是岩浆河，掉入‘岩浆河’里并不会致命，但如果你的潜意识告sù你已经死了的话，那么这个时候才是真正的死亡。

    否定一qiē才有可能摆脱规则。

    艾伦不清楚夏佐到底经历了什么，但听着他略带疲惫的声音便不再打扰，两人就这样暂时泡在温泉里休息，陷入了短暂的安静。

    “吧唧~任务道具已生成，去吧，皮卡丘。”

    熟悉的声音一下子把昏昏欲睡的黑鱼惊醒，看着手上菊花形状的肥皂，艾伦简直不能更卧槽了。

    谁能给他一个在温泉里拿肥皂洗澡的理由啊！

    “吧唧~任务限制必须在距离攻略目标一米的范围内完成。”

    虽然系统说的游戏回档听起来没有什么危险性，但按照字面意思理解，如果任务完成不了就要一直不停的捡肥皂……

    权衡了一下，艾伦磨蹭着游了过去，黑色的鱼尾没有发出什么声音，但游动时产生的水波让夏佐察觉到黑鱼的靠近。

    “怎么了？”精灵的声音低沉，在洞穴的混音下带上了一丝魅|惑，艾伦感觉尾巴尖好像突然过了一道电流。

    “啊……哈哈，没什么，那个，我在洗尾巴。”真是搓到爆的理由，但艾伦依旧面无表情靠近，在得到系统的提示后停了下来，现在两人已经离得很近了。

    夏佐的表情似乎有些呆滞……或者是吃惊？

    “看什么，注意个人卫生的人鱼很稀有吗？！”精灵的反应让别扭的黑鱼非常的不爽。

    夏佐张了张嘴，其实他想问艾伦为什么要游过来洗，但最终他还是什么都没有说。精灵看起来有些欣喜，但眼中似乎又很纠结。

    黑鱼没有在意夏佐到底说了什么，此刻，他感觉自己所有的神经都集中到了后背。现在他正努力的翘起尾巴，傻/逼兮兮的用小菊花肥皂顺着鱼鳞向下抹，他完全可以想象自己此时的蠢样子，但他还不得不继续这样蠢下去。

    “这个是什么东西，闻起来有点香。”精灵突然坏心眼的靠了过来，胸膛几乎贴着黑鱼的背，下巴若有若无的蹭了一下艾伦的肩膀，耳边突然响起的低沉嗓音让神经紧绷的黑鱼吓了一跳，手一抖，小菊花肥皂就滑溜溜的掉了下去。

    “吧唧~任务开始，捡肥皂成功后发放奖励。”

    艾伦一下子僵硬了身体，无比怨念的说“那是人鱼专门用来洗尾巴的东西，菊花牌肥皂，我去捡。”拉开和夏佐的距离，艾伦弯腰一头扎下水，线条优美的黑色鱼尾掀起一小簇波浪，洒到了精灵的脸上。

    夏佐微微发愣，单手轻轻抹掉水珠，似乎还带着之前闻到的那种馨香，脑海中挥散不去的是人鱼弯腰下水时的画面。

    精灵轻轻的笑出声，绿眸中的茫然渐渐退散，取而代之的是满满的侵略，就算梦魇中的一qiē是真的又怎样呢？现在放手已经不可能的了。

    作者有话要说：撒狗血啊，撒狗血，求不拍嘤嘤嘤~