
    夏佐从怀里拿出了一个小珠子“呐，定位subman的魔具”里面一闪一闪的亮光照着精灵的小尖牙,让众人抖了抖“猜猜我发现了什么,城主府内也有一个subman啊，不觉得很有意思吗？我有预感这次能大干一票。”亮亮的绿眸带着诱惑，勾引着冒险者的冒险精神。

    “吧唧~主线任务开启：城主的野心，任务发布：寻找火精的真正使用者。”

    “吧唧~强制任务发布：在城主府内的这段时间内,成功让攻略目标脸红。”

    不敢置信的看着眼前熟悉的一幕,艾伦愣愣的扫过那些熟悉的脸庞,感觉就像做梦一样,他竟然回到了几天前。

    “之前几次的任务如果失败了并不会真的抹消宿主意识,而是回到上一个任务的时间，就像游戏失败重刷boss一样。”艾伦的脑海中再次浮现了黑色长廊里系统说的话,这么说时间真的倒流了！

    看着依旧散发着妖精气息的尖耳朵，艾伦不可控zhì的死死的盯着他走了过去，完全遵循着本心，黑鱼不顾众人的眼光紧紧抱住了精灵。心脏还在剧烈的跳动，夏佐变成冰块一点点碎掉的画面还在眼前回放，艾伦的腿还有些发抖，直到现在艾伦才发现他有多么的恐惧，那种心脏被狠狠的剜掉一大块的感觉他再也不想体会了，对不起，真的对不起。

    脸上的表情一下子僵住，夏佐有些不知所措的看着怀抱里的黑鱼，直到感受到胸前的湿润，精灵才有些慌了神，压下疑问，夏佐依旧是那种坏坏的调调“宝贝儿，没想到你竟然喜欢投怀送抱？”然而让精灵没有想到的是怀里的人没有像以前那样红着脸暴跳如雷，黑鱼竟然傻傻的点了点头，到底发生了什么让艾伦变成了这个样子。

    夏佐皱着眉头放开了黑鱼，低头看着他“怎么了？艾伦”清冽的嗓音带着些焦急。

    回过神来的艾伦才发现其他人已经离开了，房间里只剩下了他和夏佐。冷静下来，黑鱼才感觉自己刚刚的行为有多么奇怪，恼羞成怒的艾伦一下子拍开精灵，然而因为并没有用多少力气，看起来就像别扭的小情人在撒娇。

    被拍的精灵感觉似乎有点爽，看着面前脸红红的黑鱼，夏佐觉得心底痒|酥酥的，乱七八糟的想法全都抛了出去，盯着那红润的双唇，轻轻的亲了上去，他想这么做很久了。

    没有那天的疯狂，也没有那种噬咬的疼痛，更没有四百个生命的重压，浅浅的一个轻吻，像被蝴蝶翅膀抚摸了一下，纤细又美好，艾伦有些发抖，害怕又期待。

    “呀，不小心亲错了地方了，本来是想作为今天的晚安吻。”夏佐贱兮兮的笑着看向艾伦，微微抖动的尖耳朵表xiàn了他此刻愉悦的心情。

    精灵已经准备好看黑鱼落荒而逃的身影了，然而没想到下巴却结实的挨了一拳。

    “还你的！”恶狠狠的声音，让夏佐有些反应不过来。

    接着，艾伦一下子扑了上去，压倒了还没站稳的精灵，狠狠的亲了上去，笨拙的吮|吸着精灵的薄唇，完全找不到正确的方法，然而一个微凉的舌头一下子进入了黑鱼的嘴中，轻柔的拂过贝齿，舔舐着敏感的上颚，剧烈的喘|息让黑鱼的脑袋混乱一片。

    突然，艾伦一下子被夏佐翻身压倒，一个充满侵略气息的深吻让他完全忘jì了呼吸，浑身发软，甚至没忍住差点变出鱼尾。

    昏沉中好像听到了系统的提示音，嗯？任务完成了，什么任务？

    抬起头，看着身下被吻得混混沉沉的黑鱼，红红的脸颊，微微红肿的嘴唇，夏佐露出满意的微笑“是你勾|引我的。”

    混蛋！艾伦一下子恶狠狠地踹开精灵，又羞又愤，然后很没出息的跑了出去。顺便询问了一下系统，原来刚刚的强制任务完成了，艾伦立刻就把定位攻略目标的传送功能升级了一下，这样每天就有两次的传送功能。

    在外面转了一圈后，想到今晚即将发生的事情，艾伦又再次走了回去，然而他却一下子停在了门口，里面低沉沙哑的喘|息声让他有些脸红，等了一会后才走了进去。空气中还未退散的男性气息让人尴尬，而软软斜靠在椅子上的夏佐却欲求不满的坏笑着，一脸挑衅，非常欠扁，浑身上下的侵略气息却让艾伦一动也不敢动。

    面无表情的把之前的经历讲述了一遍，夏佐也由一开始变着法的勾|引变成了认真倾听。

    “你是说今天夜晚城主会对你下手。”夏佐严sù的看着艾伦，绿眸愈发深沉。

    艾伦愣了一下“你不怀疑我说的话？”他以为他需要编造好多借口才能在掩盖系统的同时让夏佐相信。

    “我相信你以后迟早会告sù我的。”夏佐意味深长的看着艾伦，通透的目光让黑鱼感觉自己的所有都暴露在了他的面前，不过这没有关系，等到合适的时候他确实会告sù夏佐一qiē。点点头，他需要夏佐的智慧，重来一次他不会再让悲剧重演的，不管是那四百个无辜的生命，还是夏佐。

    大约的商量了一下，两人就很正常的来到了安排好的房间。

    夜晚如期降临，城主府内如同往常一样静谧美好，两个轻巧的身影来到了窗外，一股淡淡的香料味随着清风丝丝袅袅飘到屋内，院子里的声音似乎变小了一些，房间里的人陷入了沉睡，而人鱼则开始慢慢的失去知觉。

    等到差不多了，两人轻轻打开窗户跳了进来，然而几乎是落地的瞬间细微的绿芒从脚底一路闪现缠上了腿部，两人接着就无声无息的倒在了地上。

    看着床边一动也不动的艾伦，夏佐的目光锐利无比，绑住两人，精灵的眼底透过一丝杀机。

    然而旁边的房间里却还有一人没有睡着，轻轻嗅着身旁甜甜的气息，小红龙陷入了生理上的燥热。

    早晨，娇美的玫瑰花有了再次绽放的机会，噙着露水的花瓣如同想象般的一样美好，阴影处的细网也开始再次布置。

    艾伦的失踪开始没有造成多大的影响，直到中午的时候一向和艾伦一起的夏佐才开始焦急起来，听闻委托的小队中有人失踪，日理万机的城主大人也被吸引了注意，在了解了情况之后，城主大人很好心的借了夏佐一部分人手开始寻找失踪的艾伦。

    而一个自称药剂师的人在观察过夏佐和艾伦的房间之后就有了重dà的发现，他们所在的房间里有专门对付人鱼的药物，是其他物种治疗失眠的好东西，却是放倒人鱼利器，这个东西传闻能让人鱼失去所有直觉，是奴隶贩子必备的药物。

    在周围几人说昨夜确实睡得异常香甜后，这个猜想得到了证明，一个胆大包天的奴隶贩子竟然直接摸到了城主府内，在所有人的眼皮底下绑走了一条成年人鱼。

    城主维克多觉得自己应该付很大的责任，所以支援了更多的人手给夏佐，但同时作为被雇佣的小队他们也必须开始履行任务。

    所以目前的情况是一部分人留在城主夫人房间附近以及其地下密室内，一部分人出去寻找，事情按照维克多的猜想顺lì进行。

    下面就是遇到黄毛人鱼开始怀疑周洲了，而同时，在维克多的刻意安排下，周洲对城主夫人劳拉产生了好奇。

    下午是夏佐呆在地下的密室里，在细致的观察下，他看到了城主夫人劳拉“不小心”露在外面的手臂，上面有一个随着呼吸缓缓跳动的黑色纹身，诡异又自然。

    周洲端着一小碗药走了进来，看起来有些困惑，特别是后颈处越来越烫的皮肤，让他对床上的女人产生了一丝亲切感。

    她是谁？周洲放下药碗，目光落在了女人手臂上的黑色纹身，他的后颈处有一个一模一样的纹身，每当受伤的时候就会发烫然后会帮他缓慢治疗，这到底是什么东西，小时候糟糕的回忆对他寻找答案没有任何帮助。

    扶起女人，周洲端起温热的药碗给还在昏迷的女人喂药，他没有干过这样的事情，但莫名其妙的想这么干。

    “她是你的母亲。”轻轻走进来的维克多突然出声，脸上还带着有些别扭的慈祥的微笑。

    周洲的手一抖，汤药差点洒了出来，他放下脸色苍白的女人，转过僵硬的身体，黑色的眼睛里是难以置信的惊慌“你，你是我父亲？”

    维克多摇摇头，“昨天夜晚你不是收到你父亲的传话了吗？他让你乖乖的把你母亲带走。”

    瞳孔微微紧缩，周洲戒备的看着眼前的灰发中年人，哪怕是一脸慈祥的表情也无法让他忽略眼前人的危险，“他不是我的父亲，但我相信他的话，你是谁？”

    “没什么，以后我会是你的亲人，和你母亲呆一会吧，她也许会很开心。”维克多没有理会周洲的疑问，转身就走，背影看起来有些落寞。