
    回到北方精灵驻地的路程比想象中要艰难的多。

    虽然周洲告诉艾伦是精灵母树的第二形态挽救了战场，但从来没有直面过这种传奇生物，他还没有多少概念，但既然能起到堪比埃姆壁垒一样的作用，肯定不会仅仅是树那么简单。

    在精灵驻地的边缘地带他们被迫停下来了。

    巨大的黑色藤蔓仿佛散发着死亡气息，遒劲的纹路刻痕在上面散发着幽光，离驻地还有一段距离的时候，天空就已经完全被这怪异的藤蔓遮挡住了，翻裂的土地阻挡住了军队的步伐，看着眼前的场景大家都陷入了沉默，这已经是超越了树这个概念的存在。

    “驻地里的人呢？”艾伦努力让自己的声音不颤抖，布鲁家族的其他人还有夏佐，他们全部都在位于精灵驻地的前线，既然有人能传达消息，那么他们呢，会在哪里？

    “不要多想。”雷恩拍了拍他的肩膀，“我们上去看看那里到底是什么情况。”

    艾伦收回视线，把目光转向他，叮嘱道：“那些纹路刻痕也许有古怪，你要小心，有什么不对就立刻回来。”

    身为法师的周洲更能直观的感受到那些古怪藤蔓的威胁性，在给雷恩加上不少防御祝福的魔法后，才有些担心的放人离开了。

    快速赶路而早就疲惫的军队也趁机在原地驻扎休息，那些藤蔓散发的气息太过于不详了，因为看见胜利曙光而欣喜的大家也渐渐冷静下来。

    “吧唧，把我所能看到的所有人物信息全部展现出来吧。”

    脑海中响起一声提示，接着曾经被艾伦要求隐藏起来的面板全部都浮现了出来，每个人的头顶上都顶着不同颜色的面板，他没有去关注那上面的信息，而是看向狰狞的藤蔓的内部，不知道是不是错觉，他好像真的看见了微弱的颜色。

    要过去吗？如果藤蔓的内部真的有人，会是谁？一个人影浮现在艾伦的脑海中，没有缘由的他几乎肯定了就是那个家伙。他现在是什么情况，分别了这么久，艾伦对他的想法只剩下了想要见面，厌恶、思念、埋怨等等，这些情绪都被想要再见面的*压制。

    仅仅是一个微弱的可能，那层因为战争而在海蓝色眼眸上蒙上的麻木就因此破碎，艾伦已经很久没有感受到那种不可抵挡的冲动。

    想要见面，无论他会是什么情况。

    艾伦向着暗黑藤蔓的方向迈了一步，然后肩膀就被周洲抓住了。

    “北方驻地的人联系上了。”周洲惊喜地把闪着光的联络器示意给他看，“哦天啊，精灵母树的第二形态把占据了整个驻地，他们提前撤离了，快让雷恩他们回来。”说完，他就迫不及待地放出信号弹，而周围的人在听见他的话后也露出了笑脸，没什么比没有人伤亡更好的了，在场的精灵在听到家园被毁还有些伤心，但这已经是比较好的结果。

    艾伦勉强勾了勾嘴角，周围欢呼的人并没有观察到他的表情有什么不对，等雷恩他们脸色略苍白的回来时，大家正在商量行军路线。这些藤蔓不仅是看着巨大笨重，那上面的符文刻痕赋予了它吸食生气的能力，即使是皮厚肉糙的巨龙也摆脱不了他们的影响，这就意外着他们如果想和大部队汇合就需要绕很大一截的路。

    和周洲一起过来的人正在商讨人员分配，艾伦有些心不在焉的控制水元素形成了三维路线图，然后提出物资由巨龙背负，其他人可以轻装上阵早日抵达暂时驻地，没有异议后大家就采取了这个提议。

    在等待之前去探查黑色藤蔓的巨龙恢复体力的时候，艾伦把北方地图绘制在了空白卷轴上，然后把无所事事的周洲拉到了交流。

    “你把这个给我是什么意思。”周洲先是惊叹了一番艾伦竟然的记忆力，接着才意识到这种行为的反常。

    “就是这个意思。”他也为自己大胆冲动的想法而感到惊讶，虽然并没有表现出来。

    “有什么事情比回到驻地重要，而且这附近还很危险。”周洲不解地盯着他。

    “找人吧，重要的人。”艾伦漫不经心地扫了一眼他的介绍面板，露出了一丝发自内心的舒心微笑：“提前祝福你和雷恩了。”

    周洲掩饰性地轻咳一声，小心看了看他的表情：“不会觉得奇怪吗，男人和男人。”

    “如果我说奇怪你就会和雷恩分开吗。”艾伦抱着胳膊注视着他。

    周洲下意识反驳，但在注视到那双海蓝色眼睛中的戏谑时立刻就明白了他真正的意思，笑着摇摇头，他的语气中有一丝感慨：“你真的变了呢。”

    “是往好的方面改变吗。”艾伦是真的有一丝好奇。

    “如果我否定你就会不改变吗。”

    “哈，不管怎么样我都这样了。”

    两人相视一笑，周围苍凉又充满生机的背景产生了一种特殊的氛围，还没来得及感叹，不远处早就往这里瞄了好几眼的小红龙就过来了，三人聊了几句，艾伦实在是受不了那两人不自觉的小动作，然后主动离开去安排其他人分配的任务。

    之前的几只巨龙很快就休息好了，艾伦告诉其他人他要留下来断后顺便取些样本，那群在战争中对他信任有加的同伴们虽然有些不认同，但都乖乖遵循了他的命令，保证之后会立刻跟上，艾伦就和大部队分开了，临走周洲又给了他一个新的联络器，说有困难随时联系。

    当孤寂一人独处在这篇荒凉的旷野上时，艾伦才有些后知觉的反应自己接下来的行为有多么危险，不远处的藤蔓如同黑色闪电狰狞地刺破苍穹和大地，仿佛带着未尽的气势继续前行，刺向艾伦的方向。

    他不怕死的继续靠近，淡蓝色的水幕笼罩着全身，细小的蓝色碎片从水幕上面剥离，然后汇聚向藤蔓上的刻纹然后被其吸收，艾伦不停歇地调动魔力来维持水幕的完整，再往前就是他的极限了，而藤蔓深处那一丝仿佛错觉的微弱光芒也渐渐明晰起来。

    这一次，没有任何迷茫，艾伦向系统发布了那个命令【开始传送】

    仿佛来到了世界极黑之地，突然失去的阳光让他下意识放大了瞳孔，安静黑暗的氛围让他不管随意乱动，随时准备瞬发魔法，另一只手握住武器，慢慢的直到眼睛渐渐适应了环境能看到一些朦胧的黑影后，周围依旧没有一丝声响，也感受不到任何活物的存在。

    ……没有任何活物的存在，那么夏佐呢？明明传送到了他的身边，无法抑制的恐慌让艾伦的脑海中浮现出各种猜想。

    轻轻的声响发出，艾伦点燃了备用的磷光火把，浓重的黑暗仿佛被劣质橡皮轻轻擦了一下露出一抹淡光。

    周围一片荒芜，只有不远处的一团黑影，看不分明，没有感受到力量流失，艾伦再次发动了水幕，然后才慢慢靠近那个唯一的物体。

    心脏仿佛随着距离的缩短而加速跳动，那团黑影渐渐呈现出一个半跪着的人的影响，此刻，艾伦的脑海中一片空白。

    系统是不会出错的，那就是夏佐。

    黑色的花纹如同不详的诅咒束缚住他，已经木化的右臂握住那把他从不离身的短剑，而剑尖已经穿过心脏，他半跪在地面上，另一只手似乎因为剧烈的痛苦而深深陷入土地。而那些黑色藤蔓则正是从夏佐身上的黑色花纹延伸出去，扎根到地下，再次钻出地面时就变成了之前所见到的那副巨大骇人的模样。

    不是说精灵母树的第二形态吗？

    他不是精灵族身份尊贵的王室吗？

    明明分开前他不还在为抵御外敌而修复埃姆壁垒吗？

    为什么变成了这个样子，为什么会是他……

    艾伦睁大了眼睛，无法预料的结果让他根本不想接受，半蹲在夏佐的面前，那张被黑色符文覆盖的脸部仿佛变得白皙，让他能清楚看见他如同往日的坏笑表情，“看看我啊……”压抑的哽咽被他咬碎在舌尖。

    “我不会原谅你的。”(. 就爱网)

    