
    “轰！！！”巨响过后，一颗魔法弹射向了人鱼最右翼的一艘船只，即使隔得很远，艾伦也能感受到炮弹上剧烈反应的魔法术式。乐文小说xs520.

    魔法弹并没有砸中船只，而是继续以抛物线的轨迹落入海里，躲过随之产生的漩涡，人鱼们还没来得及庆幸的时候，还未平静的海面一下子被突然冒出的巨大冰山撕裂，那艘刚刚摆脱危险的船只被瞬间撞烂。

    巨大的波浪一下子打乱了船只的列阵，巨大的冰山在浮沉了几下之后露出了蔚为可观的一角，在那灰白色的冰面上，还粘连着船只的残骸和人鱼四分五裂的尸体。

    又一声巨响产生，看着软绵绵地抛过来的魔法弹，人鱼们下意识要下潜后退。

    血腥味从不远处的海面上飘来，艾伦已经没有心思思考任何事情了，世界里似乎只有那颗越来越近的魔法弹。

    “不要下去！前进，向敌方游过去啊！”艾伦一下子惊醒，撕心裂肺的声音在尖叫里十分明显，有些人鱼颤抖着茫然的停了下来。

    “向前游！游过去啊！！！”艾伦觉得自己的舌头好像咬出血了，已经无法顾及掩饰不掩饰了，他瞬间进入了战斗模式，抓住身旁一个僵住的人鱼，像离弦的箭一样破开海水，迅速离开了魔法弹即将坠落的地方，向靠近地方战船的地方冲了过去，后方也跟着不少反应过来的人鱼。

    接着十字弓箭如同暴雨一样倾注到海面之上，反应灵敏的人鱼在刚进入射程的时候就立刻潜入海中。

    艾伦也是在看到弓箭的一瞬间就向海里游去，而这时，熟悉的剧烈波动再次传来，艾伦忍不住转过身体，他能感受到剧烈运动的水分子突然静止，接着以指数增长的速度迅速排列，瞬间海底出现了一个巨大的阴影，比海水低得多的密度使冰山获得了巨大的浮力，由魔法术式构造出来的圆锥形态最大限度的减弱了阻力，逐渐减少的加速度使其上升速度越来越大，最终带着难以估算的冲量撕裂海面上的目标。

    这到底是谁创zào出来的如此可怕的海上武器啊……

    看着又一艘被撕烂的战船，好不容易逃脱了那个恐怖力量的人鱼们心情没有一点轻松，绝望开始在这个战场上蔓延。

    人鱼这边战船的攻击能力几乎没有，说是战船，其实只是存放东西的移动休息平台。而现在已经被毁了两艘，还剩下八艘，也被冲乱了排列队形，敌方的二十四艘战舰依旧黑压压的停在前方，被突破防线只是时间问题，不，根本没有防线可言，完全就是单方面屠杀。

    “三小队集结！”熟悉的怒吼在不远处传来，是队长哈维。

    艾伦半浮着游了过去，哈维的脸还是那样稍显老态，但看起来有什么地方不一样了，那双眼睛亮的惊人。

    到底还是有经验的老兵啊，艾伦不自觉的感叹道。

    “现在的形shì你们也看到了，敌人的新武器太强大了，但根据目前的情况可以看出这种武器敌人并没有很多，也许只有两个，现在还没有发动第三轮攻击就是证明，这种大型魔法武器杀伤力巨大，但中间恢fù的时间也需要很多。”

    看着并不属于第三小队的其他人鱼也游了过来，哈维的表情更加严sù了，“要记得我们的本来任务，是破船！subman那群杂种弄沉了我们两艘，我们就要双倍奉还！”

    接着，哈维就开始给每个人安排任务，在大略了解新加入的人鱼的能力后，哈维快速的也给他们安排了合适的任务。

    “小心这些战舰的其他能力，那么，行动开始！”一声令下，人鱼们四散着扎进海里。

    艾伦快速的向目标游过去，他的任务就是――撕烂他们

    头顶上的巨物确实庞大无比，看了一下船型，和破冰船很是类似，但那又有什么关系呢。

    也许是已经发现了人鱼的动作，战舰开始分散移动，艾伦估算了一下距离，向海深处游去，停在了大概的位置后，头顶上只有一块又一块的黑影，瞄准自己的那个目标，腰部绷成一道充满力量的弧线，巨大的尾巴猛的用力，变异人鱼恐怖的速度一下子划开海水。

    一级强化，全身的肌肉绷张到极致，原本为了提高速度而轻便坚韧的骨骼一下子增加了密度，变得坚硬沉重，速度也突然缓了下来，但尾部更有力气的划动重新提高了速速。

    二级强化，鳞片从尾部开始慢慢变化，类似金属一样的光泽覆盖在了黑曜石上，直到整个尾巴变成了这种靛黑色后，强化并没有停止，小腹光洁的皮肤也渐渐被金属质感的鳞片覆盖，直到艾伦整个人除了脸部全都覆盖上了坚硬的鳞片。

    淡蓝色的水幕出现在艾伦周围，渐渐变换成尖锥形，黑蓝色的海水像是自动分开一样，并不比冰山上浮时的速度差多少，艾伦紧盯着那一个目标。

    五十米

    二十米

    五米

    轰！！！

    已经平静下来的海面突然又泛起了波浪，巨响让战船上出现了一瞬间慌乱，接着一阵令人牙酸的喀拉声从下面传来，而且越来越近。

    船上的人不可置信的四散到周围，只见一道黑色的影子带着可怕的力量穿透了船中间，甚至向上跃了十几米后才掉了下来。

    咚！

    甲板上的响声让震惊的人们回过神。

    艾伦在冲出船体后就变回了双腿，在空中调整了一下姿势后就落到了甲板上。

    虽然没了鱼尾，但强化的力量还在，靛黑色的鳞片覆盖了全身，只剩下脸因为剧烈的运动而变得有些惨白，黑与白的强烈对比让他看起来无比恐怖，冰蓝色的眼睛有些傲慢的看了一眼甲板上愣住的士兵，艾伦接着就跳进了海里。

    “快去把洞堵住！”回过神来的人有些凄厉的呼喊。

    “没，没用的，快弃船吧！”船里的士兵一下子跑上来，脸上的恐惧让整个人的五官有些变形。

    “给老子滚！”舰长一下子把人踹倒，准备亲自下去查看，然而船体的突然震动让他一下子摔倒。

    混乱恐惧的尖叫从船内部传来，船底的破坏程dù远远不止甲板船面上一人宽的小洞，整个船呈倒八字，由底部被从中间折断！

    不少人立刻服下提前准备好的避水珍珠，连忙跃下海，然而还没反应过来的时候就被早就等在周围的人鱼撕烂，伴随着战船沉没的是其船员的尸体，大片大片的鲜血从沉船的地方蔓延开来。

    “轰！！！”冷却了一段时间的魔法炮再次发射了，这次的目标是沉船的地方。

    “快跑啊！立刻！”哈维的叫声一下子拉回了还在虐杀敌人的人鱼们。

    这次，大家都跟着艾伦向魔法炮发射的方向快速游去。

    但也许是距离较近的缘故，这次落入海里的时间要比之前快的多，哪怕做好了准备用最快的速度游走，仍旧有几条人鱼的生命消失在冰山的撞击里。

    “轰！！！”第二颗炮弹再次发射，这此抛物线的距离更短。

    看着空中炮弹的轨迹，艾伦的瞳孔一缩，表情突然变化，“不要向那边游！”

    因为之前的几次的逃脱轨迹，这次不等艾伦带领，部分人鱼早就向和之前一样的方向游去。

    不不不，不要啊！这是敌人的陷阱！这次抛物线落下的地方，正好就是人鱼可能逃脱后游到的地方！

    艾伦已经没有时间去思考subman的智慧如何了，他的高声呼喊并没有穿到早就游远了的同伴耳中。

    “快走！”哈维一下子拉住了艾伦，周围是他们之前的队员，“这次向哪里游，和之前相反的方向吗？”

    “嗯！”艾伦的声音有些颤抖哽咽，“相信我就游吧。”说完，他就向远离炮弹发发射的方向游去。

    身后巨大的声响没有让任何人回头，传来的血腥味让气氛越来越沉重。

    刚刚破坏了一艘战船的那一丝喜悦也没有了。

    敌方还有二十三艘战船，人鱼还有八艘战船，而且他们已经没有多少人了，这次是真的陷入了绝望之中。

    而海底的战场局势一样不容乐观，不不，准确的说是没有一丝乐观。

    期待能够得到周围驻点援助的莫里斯，没多久反而收到了他们的求助消息。

    曼恩这次是真的用足兵力想要突破海底防线啊，莫里斯第一次感受到了绝望，兵力！兵力！人鱼的数量更本不够，完全比不过一个国家啊！

    哪怕战场上的布局再精妙，在敌方压倒性的人数面前完全起不了多少抵御作用。

    如果这一片失守……布鲁塞尔就危险了。

    莫里斯拿起了很久没用的战戟，全身变换成战斗状态，游到了战场上。

    他无法忍受看到布鲁塞尔沦陷的那个画面，既然无法守护，那就永远的和它在一起。

    弥漫着浓浓的血腥味的战场上，悲壮氛围让所有人鱼忘jì都忘jì了自己，只记得眼前的敌人，和身后的城市。