
    第二十三章系统我再也不嫌弃你了

    昏昏沉沉，好像被卷入了巨大的滚筒洗衣机，艾伦的意识时有时无，混乱中脑子里全是金色背景下夏佐狰狞的脸上的温柔表情。

    嘈杂中似乎想起什么又好像没有，模糊泛黄的记忆闪现一下又了无痕迹。

    等到艾伦真正清醒的时候，他已经被冲上了海滩。

    浑身上下狼bèi无比，脱掉上衣围在腰间，艾伦有些无措的站在沙滩上，就像第一次来到陆地上一样。

    联系着他和这片陆地的人已经不在了……

    “吧唧~支线任务：莱琪的阴谋，成功完成即可获得三十分奖励，是否接受，提示，宿主现分数为负三分。”

    负三分……

    像是想到了什么，艾伦一下子振奋起来，他从来没有觉得系统像今天这么可爱过。

    “接受！”这次艾伦答应的无比干脆，莱琪，他知道，正是所得罗附近的精灵聚居地，看起来就和今天偷袭的精灵一个味道（这有什么联系？

    “吧唧~任务提示，莱琪精灵是彼格大陆上异性恋狂热支持者，在面对来自北方的貌美精灵夏佐，他们产生了猥琐可耻的想法，并布下一系列巨大的阴谋，为了保护小精灵夏佐的身心，勇敢的攻略者请不要大意的上吧！一定要守护住公主的贞操！”

    正在努力寻找方向的艾伦一滑，差点摔倒，他就不该对系统抱任何希望……

    脑补的画面太美，这让他以后怎么直视夏佐。

    想到穿着公主装的夏佐，本来一直担心的黑鱼笑出了声，那只狡猾的金毛……一定会没事的。

    努力的辨别方向，沿着石头多的地方走，艾伦很快就看到了人类的建筑，bluetime？

    好熟悉……

    等等，这就是本来约定好的地方。

    “你带着老侏儒尽kuài找到塞西，也许他能帮上忙。”

    金毛的话浮现在脑海，侏儒老爹在厮杀中……弄丢了，实在是他太小只了。但塞西……希望现在他还在。

    虽然不明白之前明明一直防备的塞西现在怎么成了友军，但思想简单的黑鱼下意识的就决定相信夏佐。

    但现实却是，浑身狼bèi的黑鱼被侍应生礼貌的拦在了外面。

    艾伦焦躁的在门口站着，眼前的侍应生头也不抬，但只要想进去就会被拦住，哪怕解释也没用。

    干你娘，黑鱼现在考虑要不要硬闯，但接着一道熟悉的声音压下了艾伦冲动。

    “艾伦，这里。”萨拉克穿着一身黑衣，表情有些诡异。

    忽略掉萨拉克为什么会在这里的疑惑，终于遇到了伙伴让艾伦稍微松了口气。

    艾伦这次被放了进去，跟着萨拉克走进了一个长廊里，也许是前方青年周身诡异的气场的问题，刚刚松口气的艾伦又有些紧张起来。

    “萨拉克，你为什么不问夏佐的情况。”艾伦停下了脚步，被海水浸泡过的靴子穿起来难受极了，湿哒哒的，在鲜红色地摊上留下暗色的脚印。

    萨拉克没有说话，转过身，黑色的瞳孔里印着艾伦此时局促的身影。

    粗神经的黑鱼觉得很不自在，感觉好像完全暴露在了这个黑发青年的面前，虽然他现在确实裸着上身。

    “没关系的，很快就结束了。”萨拉克招招手示意艾伦跟上来。

    黑鱼没有动，澄澈的海蓝色眼睛看着萨拉克好一会，没有生气也没有伤心“你已经不是我的同伴了吗？”

    黑眼睛青年没有否认，点点头“你不是要见塞西吗？他在这里，跟我来。”

    看着前方青年的背影，艾伦摸向腰间，却摸了个空，捏捏拳头，黑鱼先生跟了上去。

    没走多远，萨拉克就进了一个房间，艾伦小心的走了进去，没有发现任何异常，塞西看起来比普通的地精要强壮一些，此时好像趴在桌子上睡着了。

    抬头看向萨拉克，黑鱼习惯性的想询问智脑，却想起此时……他又是一个人了。

    “就是你杀了会长吗？”又一个矮小的地精走了出来，旁边还跟着一个略微发福的人类。

    艾伦错愕的看向萨拉克，但此时黑发青年显然没有理他的想法。

    “当然不是我，我才从海里爬出来。”艾伦对于无端的指责一向很气愤。

    哐当一声，一把重剑被扔到地上，还带着海腥味的剑刃上沾有一丝血印。

    艾伦眼睛一亮想要捡起重剑，却一下子被突然冒出的黑衣人拦住了。

    “这是我的剑。”海蓝色的眼睛里没有慌张，有淡淡的恼怒，尽管黑鱼已经能猜想到接下来会发生什么。

    萨拉克绕过人群捡起重剑，脸上没有任何表情，黑色的瞳孔在灯光的照射下变成疏离的褐色，淡色的薄唇一起一合，说了些什么，黑鱼也没有太听懂，有些愣愣的看着黑发青年，看起来有点傻，但这无疑打开了某个开关。

    “艾伦啊，知道吗？你这幅蠢样子真的很让人讨厌呐，所以……消失吧，反正，你也已经没有用了呢，你本来只要好好的被利用就好了，为什么要做那些多余的事情呢……”

    这个人……真的是萨拉克吗？看着眼前表情扭曲的青年，黑鱼从来没有见过萨拉克说过这么多话，难道所谓的病娇就是开启话唠模式？

    “吧唧~小boss大招爆发倒计时，3……”

    呵呵呵……别逗了，一边说一些奇怪的话一边发大招真的没关系吗？

    无视那些黑衣人，本来一直看起来安静无比的艾伦突然诡异的看了一下还沉浸其中喋喋不休的萨拉克，接着还没等人看清动作，艾伦把什么暗器掷向了萨拉克，趁着众人反应的一瞬间，黑鱼迅速撞向错愕的黑发青年，抢走重剑，跳窗就跑。

    “快追，这里地势开阔，他躲不到哪里去。”地精欧克冷静的发令。

    而萨拉克在一瞬间的错愕后恢fù正常，捡起了掉落在地上的暗器，一双被海水浸泡多时的靴子，底上还沾着黏糊糊的海泥和沙子。

    “不可饶恕！”萨拉克的脸扭曲起来“我明明应该已经控zhì他了！那条鱼……必须死。”

    “阿嚏”艾伦一下子捂住嘴巴，难道鱼也可以因为泡海水感冒？应该不会吧。

    抬起手腕，看着那颗樱兰色小珍珠渐渐暗淡下来，黑鱼有些疑惑的咬了咬小珍珠，从刚刚开始就一直在发光。

    现在，艾伦正附在一辆马车的下面，光着俩脚丫。

    他机智的把另一只靴子甩到了靠近海的地方。

    “吧唧~成功躲过大招并发动会心一击，靴子的嘲讽，获得分数5分，现分数2分。”

    诶？这也可以。

    “吧唧~任务提示，前方三百米处有可组队对象，宿主是否同意组队。”

    “谁？”黑鱼眼前一亮。

    “吧唧~姓名：散匝斯，种族：人族，男友值：70，热血向上的少年，拥有一qiē少年漫主角的优点，提示：请不要随意更换攻略目标，本系统不接受劈腿、np。”

    虽然系统依旧无节操并总是把他想成品行奇怪的人，但此时的艾伦真的是非常感谢系统。

    但我再也不嫌弃你了，吧唧兽。

    “吧唧~~嗯哼~”