
    fast小队

    这确实是米娅第一次行骗，然后立刻就遭到了报应,亏她因为心虚做了一些伪装,结果一点用也没有，果然游吟诗人吟唱的故事一点都不靠谱。

    奔跑中甩掉了假发,撕开了裙摆的少女现在被黑鱼粗鲁的捆绑方式绑到了一个无人的死胡同里。

    夏佐甩了甩手，冷笑着走了过来，眼眸中可没有一点面对女士时的怜香惜玉。

    “小/妞，那几个卷轴可不是普通的东西,你打算怎么办？”尖耳朵把无赖的气质展现的淋漓尽致。

    米娅睁着还带着泪水的眼睛，不可置信的看着眼前的同族。

    眼泪刷刷的即将往下流的时候，黑鱼一眼不耐烦的警告让米娅一下子憋了回去，她现在后悔还来得急吗？

    夏佐示意了一下，单独呆着米娅走到了一旁。

    在两只尖耳朵进行了亲切？的谈话之后，那个精灵小/妞竟然乖乖的跟在了夏佐的身后。

    面对同伴疑惑的眼神，精灵给出了解释“冒险队的组成人数最低七个人，暂时用她一段时间。”

    “冒险队？”陌生的词汇让黑鱼好奇起来。

    稍微的解释一下，艾伦也接受这种说法，毕竟漫无目的的四处行走最终也会厌烦，顺路接任务赚钱确实是个不错的想法。

    “还差三个人怎么办？”小红龙看起来很听夏佐的话。

    勾勾手，精灵邪魅一笑“跟我来。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    一栋外表看起来有些年头的三层小楼，门口走动着各式各样的人，大厅巨大的水晶薄板上公示着委托或情报。几个地精妹子站在桌子上闷头工作。

    艾伦是第一次见到这样的景象，但他却没有一丝惊奇，甚至还有一种熟悉的亲切感。

    夏佐和雷恩在物色新的伙伴，米娅一个人别扭的站在一旁，感叹一番后，艾伦开始观看水晶板上的委托。

    ……

    【e】打扫玛莎旅馆的温泉池底，悬赏50金币

    【b】获取玛莎温泉下的火精，悬赏水精或者五千金币

    ……

    温泉……这让艾伦想起了自己的任务。

    叮咚――第一个委托已经被接下了，艾伦回过神慌忙操作眼前的水晶块。

    哔――

    怎么回事？

    艾伦看向了旁边发出同样声音的水晶块，两双大眼睛正不带感情的瞪着他。

    “把这个任务让给我们，你一个人根本完成不了。”赞布上下扫了一眼艾伦瘦瘦的身材，很不小心的展示了一下自己锃亮的肌肉。

    艾伦从来没有发现，原来矮人也可以这么骚包。

    “不行哦，哪怕是最浅的温泉，先生你也可能有生命危险啊，如果矮人也会游泳的话。”简直是神补刀，但旁边正在吃着红豆包的青年似乎完全没有意识到，依旧是担忧的看着踩在某只肩膀上的矮人先生。

    “以矮人王的尊严我必须接下这个委托！”黄毛矮人激动的拿起锤子一下子锤到桌子上，再次不小心展示了下锃亮的肌肉。

    “还有萨满大人的尊严。”又尖又细的声音从矮人的脚下传来。

    “哼！这个委托是本王的！”被锤子的声音吸引过来的雷恩毫不犹豫的加入了争抢的队列“顺便这两个家伙也是我的！”小红龙一把把艾伦和旁边正在吃红豆包的青年拉到自己的领域。

    哐当，一把重剑一下子插入了几人中间，塑重岩的地面蔓延出几道裂痕“吵什么吵！没看见这个委托限定小队完成吗？！”艾伦很霸气的扛起重剑，巨大的剑身让争吵的几人都闭上了嘴巴。

    除了小红龙那声微不可闻的哼。

    “那个……我觉得人数够了。”夏佐数了一下，正好七个人。

    “七个人了？明明是六个，而且真的要选择这只矮子吗？”小红龙扫视一圈又数了一遍。

    “还有这位地精先生。”红豆包青年指了指矮人的脚下。

    卡尔帅气的挺了挺胸，让矮人站得更高了一点。

    “我可没有同意和你们这群小少爷一起。”赞布环视一周打量着几人，虽然心底对几个队友比较满意，但还是很有面子的稍微拒绝了一下。

    “哐嚓”艾伦再次把重剑插到了地上，环视一周。

    什么话都没说，众人跟着夏佐立刻就在旁边组建了一个基础小队。

    “叮咚――fast小队成功接受b级任务。”

    “现在大家是一条船上的了，我叫周洲。”棕发青年欢快的给同伴们分发红豆包“家乡的特产，你们尝一尝。”

    “哼~”小红龙吃完之后又在周洲的怀里拿走了几个，表情非常的不情愿。

    七人互相的介绍了一下名字，现场的人都知道这只是个临时队伍而已，这次委托完成后也许再也不会有什么交集，约定了一下时间，大家就散开了。

    除了某个正在吃红豆包的青年。

    “啊，你问我？雷恩说他很喜欢吃红豆包，所以我准备再做几个，顺便我现在好像没有住的地方。”棕发青年又递给雷恩一个红豆包。

    小红龙有些扭捏的接下了红豆包，不知道想到了什么竟然脸红了起来“咳，勉强就让你跟着我了。”他甚至忘jì了吊炸天的自称。

    又多了一个人，米娅在账本上算了起来。

    艾伦觉得好像有哪里不对，等等，不是要在温泉里捡肥皂吗？而且多出来的两只是怎么回事，那个记账本的小骗子真的没问题吗？后面的红豆包白痴看起来也像骗子啊。

    艾伦面无表情思考着，然后跟着夏佐进了同一个房间。

    是的，雷恩和周洲一个房间，米娅一个房间。现在，尖耳朵关上了门，看着陷入沉思的黑鱼，露出了标准的邪魅一笑。

    “金毛，要洗澡吗？”五天已经要过去两天了，艾伦觉得最好现在就完成任务。

    精灵的邪魅一笑僵硬了一下“你不觉得太快了吗？”昨天亲亲，今天就要一起洗澡。

    “时间紧迫。”还有三天啊。

    “我，我可能还没准备好。”

    “没关系，只用我准备就好了。”

    “抱歉，旅馆无法提供可以双人沐浴的地方。”跑到老板娘哪里的艾伦于是得到了这样的回答。

    “啊，真遗憾呐”x2

    夜晚，各怀心事的俩个人躺在了一张床上，足够大的双人床，足够干一些事情的大。

    没有得到晚安吻的尖耳朵扭了扭，企图引起某只鱼的注意。

    在没有得到任何回应之后，精灵先生犹豫了一会后凑了上去，看着已经睡熟的艾伦停下了动作，看了一会后轻轻的亲了一下额头，不自觉的露出邪魅一笑。

    发觉自己做了什么表情之后，尖耳朵着实受到了惊吓，立刻把怀里的小册子扔了出去。

    游吟诗人的小册子真是害人不浅。

    黑鱼的睫毛微微颤了颤，没有睁开眼睛，忽然狂跳的心脏也慢慢平复下来，直到身旁的人没有乱动之后才睡着。

    黑暗中精灵的嘴角勾起浅浅的弧度，不似邪魅却更加邪魅。

    作者有话要说：我终于也用上邪魅一笑了哈哈哈

    看小爷邪魅一笑，哼唧~