
    艾伦恢fù了正常状态，卸下尾巴上武装的骨刺，像离弦的箭一样快速冲刺，这个时候他怀念起了被夏佐当作普通消耗品的传送卷轴。xS520.

    绕过数头食腐鲨徘徊着的战场，四周黑漆漆的海域并没有影响艾伦的方向。等到他快靠近战壕时，已经是快一个小时之后了，希望时间足够。

    辉冷色的光朦朦胧的嵌在海底，战壕看起来和平时没什么两样……呃，今天是来到米勒战壕的第一夜，不管怎样就是看起来很正常。

    艾伦跑到了侦察兵汇报处，出乎他的预料竟然还有两条人鱼，一个在小憩，另一个很是负责的在站岗，看来哪怕是庆祝的时候战壕依旧不放松啊。

    “报告，发现敌军异常动态，有数千人在敌军原驻地岛下集结。”艾伦拿出自己的侦查证。

    站岗小哥果然一脸严sù了起来，“我立刻通知，请时刻关注动向。”说完就游走了，看起来确实很焦急。

    艾伦甩了甩尾巴，不太明白最后的命令，难道要他继续前往战场上侦查吗？但因为本来任务只是普通巡查，所以艾伦身上并没有侦察兵的装备，尤其是专用联络石。而且……看了看依旧还在睡觉的另一条人鱼，难道吃醉了？艾伦耸了耸鼻尖，并没有嗅到酒叶的味道。

    有些奇怪啊……艾伦环视了一下四周，安安静静的，遇到敌袭的话，现在应该已经有反应了吧。

    也不管规定是否允许，艾伦立刻游了进去，那个看起来睡着了的人鱼根本不是在睡觉……他已经没有呼吸了。

    那条游走的人鱼有问题。

    努力回忆前不久硬塞进脑子里的知识，警报水晶！在哪里，在哪里，艾伦把整个哨所绕了个遍，什么都没有发现，最终停在了那条已经安静去世的人鱼面前，艾伦低声说句抱歉，接着就移开了他，果然在人鱼的身后发现了报警水晶。

    *！水晶被外力破坏碎掉了！

    怎么办？艾伦面无表情的绕着房间转圈，果断还是去叫醒其他人吧！

    艾伦一下子冲出去，却撞上了一个柔软的身躯。

    “嘶――艾伦？”文森特一脸菜色的揉着肚子，“任务完成了，有什么急事？”

    “不，麻烦大了……”艾伦抱歉加焦急的看着文森特，然后把自己的发现和哨所的异常全部告sù了他。

    文森特的表情由一开始的悠闲慢慢变得凝重起来，“我去找备用的水晶，你立刻去底下最大的那个黑色建筑里，少将在那里，路上遇到可疑阻拦就直接反抗。”

    冷静的吩咐完，文森特拍拍艾伦的肩膀，“能做到吗？”

    “一定完成任务，队长！”艾伦像模像样的行了个军礼，眼神里的慌乱早在他不知道的时候就消失了。

    一枚蓝色的发饰扔了过来，艾伦慌忙接住，疑惑的看着文森特，“这是什么。”

    “……侦察兵的专用联络石。”文森特面无表情的看着艾伦，发现这条黑鱼已经毫不在意的系在头发上，队长的目光闪了闪，“注意安全。”

    艾伦点点头，立刻向文森特说的地方游去，那里是经常举行会议或者宴会的地方，也是少将休息的地方。一场反攻战的胜利让大家都放松了不少，不过更大的可能这都是subman的计谋。

    没想到刚上前线就遇到这样的事情，艾伦游得更快了，不管是处于什么方面，米勒沟壕都不能失守。

    一路上艾伦也遇到不少其他同伴，看起来和平时没什么吗区别，但过于正常的氛围反而带着违和，不管怎样，米勒战壕绝对不能出事。

    在门口艾伦就被拦下来了。“生面孔？”守卫人鱼戒备的举起戟。

    “有急事汇报。”艾伦拿出了证明，守卫人鱼还想再说些什么，却一下子晕倒在地上，一小簇因为快速运动而产生的气泡在人鱼后颈破裂气泡破裂，艾伦扶着被打晕的人鱼，把人放到旁边安全隐蔽的地方。现在已经没有时间按照程序解释了，更何况战壕内还很有可能混入了数量不知的可疑人员。

    在艾伦刚游到房间外时，莫里斯就醒了，接着就是有些急促的敲门声，莫里斯揉揉额头打开骨门，“何事？”看着眼前熟悉又陌生的面孔，莫里斯的口气还算正常。

    然而还没等艾伦开口，敌袭预警信号就响了起来，莫里斯瞳孔一缩，全身气势瞬间提升，显然他也想到了即将面对的危机“跟着我，在路上给我把一qiē解释清楚。”他可不会把这只突然出现在这里的小家伙当作巧合。

    果然，在听完艾伦有条不紊的描述之后，莫里斯盯着艾伦看了好一会之后，意味深长的拍了拍他的肩膀说：“干得不错。”

    艾伦到没什么感觉，不过他发现似乎军队里面的人鱼都喜欢拍别人的肩膀？

    “跟着我，好好看着。”莫里斯丢下这句话就迎面走向几个还没有弄明白的队长，接着粗壮的尾巴突然甩向了一个红头发人鱼，尖锐的骨刺毫不留情的刺向了人鱼柔软的腹部，撕扯掉一大块血肉，在场的几个人被眼前有些熟悉的一幕镇住了，要知道这是人鱼在对敌时的惯用招式，战场上每天都有无数的敌军被骨刺穿透扯烂，但这无比霸道的武器却从来没有指向同伴。

    和红头发人鱼关系较好的医防队长不可置信的睁大了眼睛，表情痛苦的看向了莫里斯。

    “好好看清楚，这家伙还是不是你认识的。”莫里斯单手一挥，一个冰蓝色的光罩把死去的红发人鱼包围住，而里面有无数只肉眼可见的半透明小虫子在啃噬光罩，而且还有越来越多的小虫子从红发人鱼身上钻出。

    “啧。”莫里斯嫌恶的加大了魔法输出，防止虫子突破光罩，他抿紧嘴唇，剧烈的魔法波动一闪而逝，接着一大块冰晶半浮在空中，莫里斯毫不顾忌的一尾巴扇上去，冰晶碎裂成小块，往海面上飘去。

    “现在，我们内部有数量不知的这种生物，这不是我们的同伴，是被敌方控zhì的怪物，subman不知道从哪里调来的兵力，正在在战场上集结。”

    “立刻，收起你们那不必要的担忧，把愤怒和杀气倾诉到战场上就好了，各队长听令！”

    “留两组医防，其余全部由强御掩护跟随步兵在白滩列阵，爆攻全队出击压阵后方，随时待命。幻控恢fù一级状态，异化在战壕内待命。侦查队按照点阵分部随时汇报战况……注意安全。”

    “现在，立刻，执行部署！”

    “是，少将！”所有人鱼都没有精力再缅怀那个刚刚逝去的生命，眼前有更大的敌人在威胁着他们的生命。

    经历过数场战争洗礼的军队里都没有普通人，在消息还没有完全扩散的时候，已经有几条异常人鱼被控zhì了起来，早就习惯了各种突发事件，哪怕前一秒还在酣睡，后一秒战争开始，人鱼战士也立刻从内到外全部完美的武装完毕。

    这些长达数年在海底进行的战争，从来都不为人所知的战争里，人鱼展现出来的强横和坚韧打破了世人的认知，因为他们是布鲁塞尔的人鱼啊，集结了几乎所有变异人鱼的军队，没有可能在海里获得不了胜利！

    作为从来没有和其他队伍配合过的新人，侦察兵的点阵排布一开始就没有艾伦的位置，而后来赶过来的文森特，在看到艾伦眼里无法掩饰的光芒后，咽下了本来想要说的话，“全力检查海面上的动静，要知道subman本来是陆行生物。”

    但事实上在被人鱼无比强横的捅了几次船底之后，subman就放弃了从海面上突破防线了。而以目前曼恩国内的技术，不，哪怕是整个彼格大陆上，能够防御变异人鱼攻击的航海器还没有诞生。当然，才刚来的这里的艾伦并不了解这些事情。在他认真的记住了文森特的叮嘱后，就重新装上尾部骨刺，领取侦察兵的标准装备之后就向自己指定的岗位游去。

    看着头顶上艾伦的身影越来越小，文森特红色眼眸里的担忧略微减少了那么一点，但更多的还是沉在深处的矛盾。

    即将成为战场的地方是一大片布满黑色礁石的海底，而之前莫里斯让列兵待命的白滩，是米勒战壕前方的一片覆盖着雪白细沙的平地，也是这整个海底平原上的唯一一抹白色。现在，这抹白色已经被染上了血腥，subman的军队要比他们想象的还要早，迎军列阵还没有布置好就开始了厮杀。

    而同时已经游到海面上的艾伦已经和驻守在海面上的人鱼小队联系上了，深深的看了一眼海底，艾伦似乎能透过那数百米的海水看到下面的战场，最终他还是压下眼底莫名的情xù，带着对长官命令的忠诚和前来接应的人鱼汇合。

    在海面上驻守的人鱼小队并不多，只有几百人，平时在海面上活动，以船只作为队伍据点。爬上船后，艾伦才了解到自己即将面临的战场，不不不，请一定不能用战场这个神圣的词，艾伦面无表情的看着围在船上赏月吃烧烤的驻兵们，突然变换的画风让他有一瞬间的呆滞，喂，下面正在打仗厮杀，海面上饮酒作乐真的好吗？

    好久没喝酒了，请给我留一杯。

    不过作为主角，出现从来都会撞上那万分之一的异常，诶？这个像预告一样的东西怎么有点熟悉。