
    夏末，暖风带的洋流送来丰沛的物资，虽然人鱼早已不用再向过去一样一切依靠大海，但这个时候依旧是人鱼一年一度的狂欢日，也是铭记在血脉传承中的求偶日，不过自从大哥把城主之任丢给艾伦后，。

    曼恩新一代统治者似乎是个并不太热衷疆土扩张的人，两个国家虽然在长达数百年的战争中接下了仇怨，但这几年似乎有了和解的意向，至少像布鲁塞尔这样的边疆地带早已没有前几年那样紧张的氛围，日益频繁的贸易让这个饱受战火的城市渐渐欣欣向荣起来，尤其表现在人鱼的传统节日这天，大家的热情前所未有的爆发出来。

    “这是什么？”艾伦皱眉看着窗户上绑住的一排红绳，有些不明所以。

    小书记官的脸红了一下，恭敬答道：“那是在向城主大人表达爱慕。”

    艾伦的表情稍微有些古怪，能靠近他办公地的好像……都是男□□，“啧，全部取掉。”

    “诶！”小书记官一个趔趄差点摔倒，“大人……这样不太好吧。”

    “取掉。”

    “……是。”小书记官的表情有些一言难尽，但还是把绑在窗户上的红绳都取了下来，然后恭敬地放在了艾伦的面前。

    ？

    艾伦抬起头皱了皱眉，“直接扔掉就好了。”

    对方一脸诧异地抬起了头，“大人你的意思不是要全部接受他们的求爱吗？”

    艾伦的手一抖差点没把报告砸过去，“当然不是！”突然想到了什么，他有些尴尬的轻咳一声，“这些红绳还有其他的意思吗？”

    说到这种地步小书记官也明白了他的上司原来是并不明白人鱼的风俗习惯，低着头贴心地把今天所有要忌讳的事情全都告诉了艾伦。

    原来这些红绳都留下了人鱼的特殊标记，如果你留下了哪条就同意了那条红绳所有者的求爱，到这种程度后几乎所有成对的人鱼都会选择在今天结婚并完成繁育子嗣的任务。听起来好像有些仓促随意，但事实上那些红绳的所有者大多都分为两部分，一种是早就和对方商量好要结婚的，还有一种就是尝试一下看能不能告白成功。而且窗外的红绳除了解下同意告白的那一根，其他的一般都不能动，因为第二天还会把收到红绳最多的人请去主持舞会。

    半拧着眉毛，艾伦一脸纠结地听完了小书记官的解释，看着眼前的一团红绳，总算明白了什么叫一团乱麻，“那……再挂回去？”

    “……好的，大人。”

    “等等，最近加强城主府的守卫，务必不要放进任何一个可疑的人。”艾伦咬着牙槽狠狠加重了可疑这个词，相信他那心思玲珑的书记官一定会明白他的意思。

    房间里只剩下了艾伦一人，越看越觉得窗外那一团红碍眼，但仿佛有魔性般视线又忍不住往上面移，怎么总感觉到那上面有种烦烦的又腻腻的气息？

    不再思考这个让人苦恼的意外，艾伦索性直接离开了房间，既然今天是节日的话……那自己也放个假好了。这种时候不管是街上还是海里都很热闹吧，一说起热闹就绝对少不了那个人，摇了摇头，之前的不自在消散了不少，艾伦径直走向了地窖，要放松必然少不了酒。

    系统早已经在几年前消失了，但遗留下的一些小能力还在，轻松瞬移到城郊外的一片荒地，在曼恩和弗瑞的交界处突兀地张着一大团遮天蔽日的藤蔓，艾伦解下外套铺在地上，干脆就靠在了藤蔓的脚边，看着无论观赏多少次依旧美得惊心动魄的落日，品着自酿的布鲁塞尔烈酒，艾伦的心情格外平静。

    远处的喧嚣声仿佛能顺着朦胧灯火传递到他的眼前，这样的画面让他想到了最初来到这个世界的日子，那时他还没有成年，也是远远看着那些载歌载舞的人鱼，但心情却是前所未有地迷茫不解。

    今天的回忆好像有些多呀。

    呷下一口酒，艾伦觉得自己有一丝醉酒的错觉，不然怎么能看到某人一脸不爽笑容的样子。

    喂喂，这也太可怕了吧，连这个时候也要来打扰他吗？

    “小人鱼，听说你差点把所有的红绳都接受了？”轻佻的声音中带着丝兴师问罪，和总是一脸假笑的夏佐一点都不一样。

    艾伦轻笑一声，几年的磨练让他早就不会随随便便就一幅暴躁的样子，他抬眸斜过去一眼，“怎么？你也关心这个，难道你也在我的窗户上绑绳子了？”说完，艾伦恍然大悟的点了点头，“我说为什么感觉到了一丝烦烦腻腻的气息。”

    话音刚落，就看见面前那个好像有是自己幻想出来的人露出了深受打击的表情，但接着他轻咳一声，看向艾伦的视线渐渐变得灼热起来，灼热到艾伦想再认为眼前的人是虚幻的都不可能。

    “稍微……有点伤心，小人鱼。”夏佐弯下了腰，伸出的手停在了离艾伦脸颊只有几毫米的地方，然后发出了一丝喟叹，“终于，能亲手再触碰到你了。”

    “什么？！”艾伦震惊地睁大了眼睛，有些难以置信地看着近在咫尺的容颜，时光在对方身上仿佛永远停在了三年前，他屏住了呼吸，然后一下子被一股大力拉进了一个带着清风气息的怀抱中。

    一切仿佛静止在这一刻，除了感受到那无比真实的越来越紧的束缚，艾伦什么都感受不到了，包括耳边絮絮叨叨的话语。

    “你不是已经忘了我吧。”明明是无比紧张的话但夏佐问起来就带着种漫不经心，但一瞬间僵硬的身体却暴露了他远不像表面上那么坦然镇定。

    “……夏佐？”

    “是我。”精灵影藏在表象之下忐忑的心渐渐镇定下来，在听到日思夜想地人叫出他的名字之后。

    以自身化为阻挡曼恩入侵步伐的壁垒后，夏佐的意识并不是完全消散，而是融入到了藤蔓的核心中，深埋入土地下的根系延绵数十里，随着他的意识注视着那个他唯一在乎的人。

    看着他一步步成长，变得越来越吸引人，越来越……不再需要他。

    好想把他永远困在藤蔓中的想法时不时骚扰着他。

    “你……是怎么回事。”艾伦的声音微不可闻的有一丝颤抖，但依旧很快就镇定下来。

    “只是一会而已。”也许是时间并不多，总是习惯于隐藏自己真实想法的小骗子坦然地表现出了自己的不舍和不安。

    艾伦没有说话，反而轻轻笑了出来，在他印象冲的夏佐不会做没把握的事情，“还有多久你能彻底恢复？”

    “两年。”

    “……有点久。”

    “那不如趁着我好不容易暂时恢复，今天我们就结婚吧。”

    艾伦没有点头，而是难得露出了一丝得意的样子，“所以你真的在我窗户上绑红绳了。”

    有点可爱……看着他的样子，夏佐脑子里蹦出了这句话，然后轻咳一声，“说起来那窗户上的红绳可真够多呀。”想想就生气，如果不是怕那群家伙误会艾伦接受了他们，他早就把那些红绳都毁了。

    “说那些做什么，还结婚吗？”

    “结！”

    