
    怕黑的精灵有肉吃

    玛莎温泉并不是一个温泉，而是一大片温泉,整个玛莎山脉都是由火山运动形成的,在这里有丰富的火元素以及亲火生物，一群暴躁又没有礼貌的小可爱,虽然可能会带有增加情趣的小利爪。

    此刻，临时小队的成员们正站在乱石林前，直到现在他们才了解到玛莎山脉附近复杂的地理条件，简直是上帝憋尿时的恶作剧,完全不能用地理知识来解答。

    而想要前往最大的玛莎温泉就必须经过这些高大的红色石林。

    这真是奇怪的地貌。想到还剩三天时间，艾伦不禁焦急起来，可怜的甜心，他从来没有这么急切想捡肥皂过。

    研究了一下地图，七人谨慎的进入了乱石林。

    地精卡尔是个很好的向导，对于带路绿皮天生就有一套。

    一路上本来有些僵硬的气氛也慢慢缓和，虽然是一群别扭的家伙，但心肠都不坏，甚至艾伦还和矮人赞布讨论起怎样锻炼出帅气的肌肉，要知道在离开海底的这两年里，黑鱼先生也没有放弃过健身，即使效果依旧不如人意。

    七人渐渐深入，柔和轻缓的气氛如果不是在这样的背景下没人会以为他们是来进行一个凶险程dù为b的任务，一群没有危机感的家伙，老赞布如是想到，作为一个经手过多个凶险任务的老冒险者，他和卡尔是一对老搭档，此时看似轻松的步调，两人其实一点都不轻松，尤其是防止被身后那条四处乱看的蠢龙踩到，身高真是个无比让人厌恶的词。

    精灵无奈的扫了一眼身后放松的几人，笑着提醒了一下，但接着就发觉了不对劲，柔和的绿眸一下子锐利起来，耳朵也尖尖的竖起来，迅速进入了戒备状态。

    “你们有没有觉得是不是少了什么？”精灵环视一周，四面红色一片让他的内心有些不安。

    那种一开始就有的甜腻腻的红豆包香味似乎没有了。

    “周洲不见了。”小红龙一下子停了下来，嘴里甜丝丝的红豆包余味似乎变得有些干涩。

    “还有米娅，那只精灵小妞，他们俩去哪里了。”黑鱼也发现了不对劲，咽下一口水，那小妞昨天还一直往他身边蹭来着。

    剩下的五人迅速拿好武器，戒备起来，这样不声不响的消失很有可能是出事了。

    此时，那些直冲云霄的红色石柱仿佛都蒙上了诡异的色彩，热烈的红色也变得惨淡起来，周围一眼望不到边的石林让众人的心理更加压抑起来。

    雷恩攥紧了拳头“我去找周洲他们。”小红龙完全不给商量就准备离开。

    “混蛋，现在找又有什么用？”夏佐一下子抓住了冲动的小红龙“这片该死的石林没有那么简单。”

    “我记得他的味道。”雷恩认真的看着夏佐，语气很平静“你放心，我去寻找最适合不过了，不行的话我可以直接用龙形在天上寻找，找不到也能全身而退。”

    夏佐没有直接回答，看了看好友的表情，最终还是无奈的点了点头“山顶上见，还有那两个蠢蛋。”

    像是想让精灵放心一样，小红龙离得远一些后就直接长吼一声，地面微微有些震颤，几根稍矮的石柱也被撞碎，一只巨大的红色巨龙出现在几人眼前，金色的竖瞳带着上古的威压直面众人，地精卡尔差点跪了下来，然而巨龙咧了咧嘴，露出来一个勉强称作微笑的狰狞表情，带着鳞片的红色肉翅一下子张开，带起一小阵旋风，低吼一声，小红龙就摇摇晃晃的飞上了天。

    “放心吧，雷恩那个家伙有分寸的，我们继续。”夏佐收回视线，精灵绿色的瞳孔里多了些什么东西，让众人都渐渐放下心。

    依旧是卡尔带路，少了一些人让这个新组建的小队的气氛不再轻松，那些看起来滑稽可笑的红色石柱让人更加压抑。

    因为玛莎温泉的范围是在是太大了，几人首先就锁定了几个可能性最大的地方，其中之一就在这片红石林的地下，特殊的地理环境造就了这里复杂的地貌，虽然看起来是广阔一片的石林，但看似平坦的地面其实隐藏着许多裂缝，很多就被薄薄的一层脆土覆盖，本来这样的地貌是在红石林的中心靠近山脉的地方才会出现，也许周洲和米娅的失踪就是因为掉入裂缝中，即使他们现在所处的地方是在红石林的外围。

    卡尔的耳朵仔细的捕捉着周围的声音，如果这附近已经出现了裂缝的话，那么那些难缠的地底生物也就在附近，也许正在某处窥伺着他们，这次的任务有些棘手。

    黑鱼的水已经没有了，他刚刚发现，从进入石林到现在，他的用水量似乎非常的大，他觉得有些焦躁，渴，不是身体上的渴，而是发自内心深处的渴，这种感觉最开始的时候还很轻微，在喝下很多水后就慢慢被压制了，但随着深入，无论他喝多少水，那种灼热焦躁的感觉都无法减弱。

    该死的！到底是怎么回事，艾伦一点都不想麻烦别人。

    一个皮革制的水囊出现在了艾伦面前，精灵正担忧的看着他“有什么不舒服吗？”夏佐忍不住问出声。

    艾伦没有回答，摇摇头，拿过水囊一口喝了下去。

    渴，非常的渴。

    嗡的一声，一圈水蓝色光晕一下子出现在艾伦周围，把他整个人都包裹住，前面行走的两人也停了下来，不解的看向突然发动魔法的黑鱼。

    “有人在用火系魔法攻击我们。”头脑渐渐清醒的黑鱼一下子明白发生了什么。

    卡尔和赞布疑惑的看向周围，没有发现任何异样，但艾伦严sù的表情让他们不得不认真对待。

    “发生了什么？”夏佐一边缓慢释放精神力感知一边询问艾伦。

    “我也不清楚。”艾伦有些懊恼“只要受到火元素攻击我就能使用魔法，现在这层防护是被动技能。”连黑鱼自己也不明白到底怎么了，接着他又把之前那种怪异的感觉描述了一下。

    几人再次紧张起来。

    “拿着。”夏佐把两个卷轴分别扔给了那两小只“高级防护卷轴，小心使用。”

    “你呢？”赞布看向两手空空的精灵，矮人一点也不喜欢欠人情，更不喜欢这种牺牲自己的方式。

    精灵勾起嘴角安抚一笑“谢谢关心，法师曾经是我的兼职，我有自己的办法。”

    带着些红砂的风轻轻刮过，精灵的鼻尖微微耸动，精致的眉毛轻轻皱起“我想我知道是怎么回事了。”单膝跪在地面上，夏佐一只手贴向地面，淡淡的绿色沿着特殊的纹路渗入地下，像是确认了什么，夏佐的表情更加凝重了“我们现在也许就在某个东西的魔法领域里面。”

    “什么鬼？”对魔法一窍不通的地精更加疑惑了，但很明显仅从字面意思上理解，卡尔也知道了现在处境的严峻。

    艾伦开始在心底呼唤系统，想搞明白到底是个什么东西。

    “吧唧~姓名：三十六，物种：火魇骑士，男友值：0，战斗力不好判断，建yì：没有x功能的男友不要也罢。”

    黑鱼从来没有觉得系统那微微带着电子合成感的声音会如此的动听过，即使它依旧分不清重点。

    但是……

    “火魇骑士是什么？”艾伦看向夏佐。

    精灵的表情有那么一瞬间的停滞“那是枉死者不灭的灵魂，如果是他的话，那至少是圣级才会有自己的领域。”

    除了夏佐，三人对于圣级完全没有什么概念，但仅从字面上来理解的话，几人心里几乎同时都产生了一个念头。

    这个任务太他娘的吃亏了！

    “这样才比较有意思的嘛。”尖耳朵看起来完全一点担忧，甚至还有些跃跃欲试。这让已经有了一丝退缩之意的矮人先生别扭起来。

    “切，来吧，卡尔，把那个偷袭的家伙找出来。”矮人用力的拍着伙伴的大脑袋，以此来表示自己昂扬的斗志，虽然依旧还有那么一丝胆怯，呸，才没有。

    黑鱼拿好重剑，周身环绕着一层水元素让他成为了一个移动活靶，此时的他更要万分小心。

    “我觉得你们应该和我分开。”黑鱼斟酌着说出自己的想法，“他肯定已经发现我了，我会吸引一大部分火力，你们最好离得远一些。”

    精灵停下来脚步，转身看向艾伦，虽然没什么表情，但黑鱼感觉到自己的攻略目标似乎正在生气。

    “艾伦说得对。”赞布点了点头“没有魔法波动的我们是不可能被他发现的，与其等待着被攻击，不如提前做好防备。”

    “我和艾伦一起。”夏佐突然笑了出来“我刚刚也使用魔法了，肯定也被发现了。”尖耳朵似乎还很开心？

    艾伦皱皱眉头想要反驳，但接着一声惊呼从前方传来，是地精卡尔，他刚刚在前方探路！几人迅速赶了过去。

    “这个裂缝！”小地精似乎很激动“就是这里，通往地下温泉的入口，找到了。”

    三人沉默了下来，看着眼前狭窄幽深的裂缝，答案不言而喻。

    “我和艾伦走这边，你和卡尔走那边，还有。”夏佐吩咐着，又扔了几个卷轴给两小只“这个可以用来通讯，有什么发现就互相通告一下。”

    艾伦站在一旁完全插不上话，在精灵果断的决定中，任务1就这样被安排了。黑鱼不知道该说些什么，在他看来，夏佐完全没有必要和他一起，要知道，精灵是这个世界上对魔法掌控最精细的生物，夏佐刚刚的一番行动，站在他旁边的艾伦完全没有感受到一丝魔法波动，他掩饰的很好，根本没有必要和他这个活靶子一起。

    黑鱼严sù的看着夏佐，认真的跟他分析了厉害关系，希望眼前这只不正经的尖耳朵能和矮人他们一起。

    夏佐托着下巴，依旧是那副让人哑口无言的笑脸，但语气里带着一丝委屈“艾伦，是嫌弃我了吗？而且赞布他们已经走了啊。”偷偷的看一眼不为所动的黑鱼，精灵先生决定再加把劲，嘴角微微一撇，绿莹莹的眼睛中带着些水光“虽然有些难以启齿，我一个人可能有些怕黑。”精灵的脸适当的红了红。

    作者有话要说：yoooo~

    窝又回来惹，稍微调整了一下状态

    也许大家也可能感觉到了，前几章写的干巴巴的，就像没有润滑的小菊花【滚

    呦西！已经买了上等玫瑰膏的我，以后会认真干的！

    今天莫名其妙的特别感性呢，真的非常感谢留言的小天使，最爱尼萌了【表白什么的好羞耻

    尼萌就是我的动力嗷~yourisemeup！！！