
    第十九章侏儒之死

    “你是说侏儒就在这里？”艾伦环顾着熟悉的街道，实在想象不到那种神奇的小生物就住在他附近。

    萨拉克看了看地图再次确认了一下“没错，如果那个人提供的线索正确的话。”

    夏佐的眉头微皱，完全没有一点即将见到神奇物种的喜悦“我是说，萨拉克是在酒馆里听到侏儒的消息吗？”

    萨拉克愣了一下，点点头“也许我们要快点行动。”

    “把地图交给我吧，我对这里比较熟悉。”艾伦也意识到了事情的严zhòng性。

    绕过几个小巷，艾伦带着两人来到了一个破桥洞下的小木板房。

    现在是夜晚，远处的小房都透出了昏黄的灯光，而这里漆黑一片，让人怀疑是否有生物存zài。

    艾伦控zhì着系统想要了解屋内人的情况，但完全得不到回答。

    期望这个侏儒是个妹子。

    几人拿着海石灯，轻轻敲了敲门，然而却没有人回应。

    五感比常人敏锐的夏佐和艾伦已经嗅到了淡淡的腥味。

    迅速的推开门，屋内的景象清晰的呈现在众人眼前。

    狭小却干净整洁，然而一个人影却没有。

    “等等。”艾伦蹲了下来，靠近后门的地上有一点淡淡的绿色痕迹。

    “这是侏儒的血。”萨拉克惊呼出声。

    接着他急忙推开后门，向下寻找，那里是已经干枯的河道。

    很快，三人就看到了蜷缩在草丛里冰冷的小小身躯。

    “可恶！”萨拉克的情xù波动很大。

    “你们谁会火系魔法，或者现在能弄出火焰。”艾伦在观察了侏儒之后认真的问向另外两人。

    两人都有些疑惑的看着艾伦，夏佐抬起手，噌的一声，一小簇金色火焰在指尖跳跃“这是自然之火，可以吗？”

    艾伦看着这色泽奇怪完全没有温度的火焰，犹豫了一会“试试吧，用它攻击我。”

    夏佐瞳孔一缩“会受伤吗？”

    “放心，来吧”

    火焰刚一接触艾伦的身体立刻就蔓延了全身。

    夏佐有些担忧的看着艾伦，虽然他更希望自己相信他。

    接着火焰却一下子消失不见，淡蓝色的光晕突然覆盖艾伦的全身，如同一层水膜缓缓流动。

    “水系的高阶魔法。”萨拉克很快就看了出来。

    点点头，艾伦就不再说话，注意力全部集中在了侏儒的身上。

    随着两人身体的接触，那层水膜缓缓的从艾伦身上流到了侏儒的身上，和之前的一样包裹了小侏儒的全身。

    接着小侏儒的身体表面以肉眼可见的速度焕发出光彩，吐出一口墨绿色的血液，

    刚刚断定已经死亡的人竟然颤巍巍的睁开了眼。

    这太不可思议了。

    不仅夏佐和萨拉克一脸惊讶，就连艾伦也吓了一跳。

    侏儒疑惑的看着眼前的三人，接着就惊恐的发现自己的身体正在迅速的衰老。

    也许是理解了所发生的事情，侏儒凭借着最后的气力尖叫着“找塞西，塞西……”

    不过一息，刚刚还面色红润的侏儒已经变成了皮肤松弛的老头，再次没有了生命气息。

    “怎么会这样……”艾伦也不能理解眼前发生的一qiē。但本来已经死去的人再次在眼前死去让他有点喘不过气。

    合上了侏儒突出来的眼睛，艾伦觉得有些沉重，希望他能够安息。

    “也许……是自然之火的原因。”夏佐喃喃道。

    眼前的场景他太熟悉了，自然就是不断生长和衰落交替的过程，而自然之火也蕴含着这样的奥义。

    艾伦轻叹一口气“我也没想到事情会变成这样，这是我第一次用在除自己以外的人身上。”

    “你们两个都不要再自责了，没有你们他一样会死去。”萨拉克拍了拍两人的肩膀“下面要做的事情就是搞清楚刚刚侏儒说的话的含义。”

    “貌似……富朗德的掌权人就是地精塞西。”艾伦还记得老伯给他普及的知识。

    其他两人点点头，“先回去再商量吧。”萨拉克看了看头顶上黑沉沉的夜空。

    “等等。”夏佐示意了一下，接着走到小侏儒的身旁，蹲了下来，手指触及地面，慢慢的在侏儒躺着的位置生长出一堆藤蔓，交织生长着渐渐把侏儒的尸体包裹在其中，淡淡的莹绿色光芒缠绕而上，藤蔓的中心变成了颗大树。

    以侏儒为中心，绿色覆盖了一大片，那是精灵的哀悼树，投身自然的怀抱，亡者即永安。

    艾伦拍了拍树干，向夏佐伸出了手“好了，我们走吧。”

    “嗯”抓着艾伦的手，夏佐站了起来，“走吧。”

    回去的路上气氛有些沉重，但谁也没有想着打破。

    虽然一开始接入侏儒的事情是为了打击富朗德，但现在亲眼目睹了一个生命的逝去，也许计划还会继续进行，但目的已经改变。

    现在所做的事情已经偏离了艾伦责任的范围，再加上如果真的是富朗德囚禁了侏儒，后面的行动危险系数可能会很大，夏佐现在有些矛盾。

    “我觉得有必要去富朗德看看，唔，隐秘的那种。”艾伦提出了建yì。

    萨拉克摸着下巴评估着可行性“富朗德之前的夜袭，是地精欧克单方面组织的，准确的说是掌权者的斗争，我想富朗德的内部现在也是一片混乱吧，很适合的时间啊。”

    “等等，艾伦也要一起？”夏佐还是问了出口。

    艾伦愣了一下，然后恶狠狠的反问过去“你觉得我不行？”

    好像一不小心触到了怒点……

    好吧，感觉这样也不坏。

    尖耳朵郑重的表示自己绝对没有那个意思后，黑鱼才松开了剑柄。

    第二天，三人再次聚集到西科老爹的小二层。

    西科老爹摸着自己日渐消瘦的大肚腩，这也许是尖耳朵到来之后唯一勉强算得上的收获了。

    任命的拿出富朗德的内部地图，要知道这可不是钱可以买到的，虽然精灵就是拿钱买的，希望不会被其他客户知道。

    配合着之前的所得罗全景立体地图，三人很快就商量好了路线，就在今晚，来一次温柔又礼貌的窥探。