
    第十八章新的突破

    “这是富朗德和刺桂商战的始末。”萨拉克把一摞厚厚的文jiàn放在了夏佐桌上。

    稍微翻看几页夏佐就停了下来，揉揉眉心，事情比想象的更复杂。

    双方都指责对方盗窃了自己的图纸或者武器，而且都有确凿的证据，群众舆论方面更偏向于富朗德。

    这是夏佐一开始就了解到的事情，但现在又牵扯到的富朗德内部权力相争，照这样看刺桂也许只是个无辜的牺牲者。

    这可不是个多好的结论。

    任谁在辛苦一番之后发现只是成人之美都不会有个好心情。

    地精塞西和地精欧克吗？

    夏佐懊恼的甩开了文jiàn。

    “走，带你先去见个人，未来的伙伴。”夏佐索性先把那些糟心事放到了一边。

    萨拉克收拾好桌面，抬头问“是那个人鱼先生吗？”

    “是啊。”夏佐不自觉的微笑起来“因为他，我们算是真正开启了南方交易线。”

    “这真是个好消息。”萨拉克也微微笑了一下“期待和他的见面。”

    “老地方，萨拉克你先过去让老爹准备下，我去接艾伦。”金发青年的眼睛一闪一闪，之前的一脸阴霾完全没了踪影。

    萨拉克的动作微微顿了一下，“快去吧，现在这个时候正好可以享受一个美好的晚餐。”

    尖耳朵拜拜手，很快就离开了，连他自己都没有发觉到，在提及艾伦的时候，他的表情有多么生动。

    在萨拉克看来，刚刚的夏佐，眼睛里面就好像藏着星星。

    很想让人……摘下来呢。

    重新拿起文jiàn，轻轻抚摸了下纸张上的褶皱，萨拉克直接就把它扔到了废纸堆里，拿起椅子上的外套，便向红珍珠商业街走去。

    此刻的艾伦还在贫民窟的店里，说实话，现在他觉得当初把店交给夏佐是如此的明智。

    他从来都不知道，一直看起来和蔼无比的老伯在涉及到店里的工作时会变得那么啰嗦。

    捏着挂在腰间的剑柄，他表示已经忍很久了。

    但想到很快就可以脱离这种非人折磨，艾伦咬紧了牙槽。

    “哟~艾伦，好认真啊。”尖耳朵的话确实是发自内心，因为……皱着眉头一副忍耐的样子的艾伦看起来好像有点诱人。

    但此刻的艾伦绝对不会觉得尖耳朵是在夸奖他。

    “金毛你是在幸灾乐祸？”愤怒的艾伦看起来像快要哭出来一样“早就说过，这些东西我完全不擅长啊。”

    经过几天的吃吃喝喝，或者精灵的死缠烂打？艾伦和夏佐已经熟悉到可以取一些奇怪外号的程dù了。

    当然以上行为只限于习惯了好哥们就该有个亲密的代号的现代交友模式的艾伦。

    虽然夏佐貌似也很享受这种模式，哪怕是金毛这种透着浓浓的土吊气息的外号。

    其实还很符合我的嘛，夏佐摸着头发如是想到。

    “让我来吧，等我解决完手上的事情就能完全接手了，所以还要先辛苦艾伦一段时间。”夏佐接过艾伦手中的账目清单，和老伯核对起来。

    那些复杂无比的账目似乎在夏佐的分析下变得一目了然，很快就完成了校对。

    老伯也微微松了口气，擦了擦额头上的薄汗。

    艾伦觉得有些羞愧，把远处的椅子搬了过来，放在老伯身后。

    “走吧，犒劳你，西科老爹那里晚餐，要去么？”尖耳朵行了个绅士礼。

    “恭敬不如从命。”艾伦也像模像样的回了个礼。

    （喂！老伯表示也很想去啊。你们两个混蛋）

    解决账目并没有花费多少时间，两人到达的时候，西科还正站在萨拉克旁边大气不敢出一下。

    “吧唧~萨拉克，所属种族：人族，曼恩斯坦支脉，曼恩马特族

    男友值：55.5

    有隐藏的病娇属性，随即触发

    有隐藏的高战斗力，随即触发

    有隐藏的强迫症哔，随即触发

    总结：如果喜欢病态超强占有欲攻的话请不要大意的上吧，即使我一点也不觉得你可以攻略他。”

    艾伦早就习惯了系统的不定时抽风，但对于那一溜的‘随即触发’让他和萨拉克交谈时一直都很谨慎。

    系统虽然很掉节操，但往往是很可信的，两年来的经验一点都不会假。

    这让饭桌上的气氛多少有些不和谐。

    感官比常人敏锐的夏佐显然也感受到了这奇怪的氛围，不同于艾伦以为是自己单方面造成的，他发现萨拉克似乎也一直向艾伦施加压力。

    也对，这个好友从来都不是会轻yì相信他人的人，现在带艾伦来见他似乎有些早。

    夏佐懊恼的想找些话题缓和气氛。

    但接着萨拉克却微微一笑“关于富朗德的事情，我想我已经找到了突破口。”

    艾伦和夏佐都微微愣了一下。

    这算是承认我（艾伦）了吗？

    “怎么？不想快点解决他们？”萨拉克开始认真的思考着这个问题。

    “啊，不是，只是对这个好消息感到很突然。”夏佐对艾伦眨了眨眼睛。

    “我在想哪里有我能帮到忙的地方。”艾伦成功接收了夏佐的脑电波，对萨拉克友好一笑。

    萨拉克缓和了表情“我也是刚刚从老爹那里得到的消息，然后推测出来的。”

    这让艾伦不禁又多看了西科几眼。

    “主要还是萨拉克大人的聪明才智啊。”西科老爹适时凑了上去。

    抬手止住了老爹接下来可能的废话，萨拉克直接进入主题。“从老爹这里得到消息，在四年前曾经有一批侏儒迁移到所得罗，那时候所得罗还是个乡下小镇，发展成现在这样的程dù很大一部分功劳都是靠得那批侏儒。”

    老爹拿出了简略版地图。

    “他们聚居的地方在这里。”萨拉克指了指地图上蓝色的部分。

    “这不是海吗？”艾伦提出了问题。

    萨拉克摇摇头“这是现在的地图，四年前那里可不是海域。虽然不明白侏儒的聚居地为什么会毁miè，但我发现了一个有趣的事情。富朗德以前和刺桂一样，只是贩卖军火，四年前还是个谁也不知道的小团伙，但自从他们三年前开始了自制的新型武器的销售，富朗德才在所得罗占下了一席之地，正好是那批侏儒消失的时候。”

    萨拉克顿了顿，接着往下说“抓捕侏儒做苦力可是很多利欲熏心的武器商人最喜欢干得事情。”

    “虽然你的猜想很有道理，但巧合的可能性更大”夏佐说出了自己的看法。

    “我一开始也是这么想的。”萨拉克点了点头“但我昨天听说有人最近遇到了一个侏儒。虽然他本人并没有意识到那是个侏儒，但通guò他的描述，我可以确定现在在所得罗的某个角落藏着一个侏儒。”

    “请继续。”夏佐的表情开始严sù起来。

    “假设侏儒被富朗德抓住了，我觉得作为一个以聪明著称的种族，哪怕实力弱小，他们也一定没有放弃过逃离。而刺桂和富朗德之战不觉得太巧了吗？总感觉有什么在推动着一样，两者之间爆发了巨大的矛盾。”

    “虽然之前只是听说，但我当时也觉得有些奇怪，只是找不到在这次商战中受益最大的团体。”艾伦沉吟了一下，笑了笑“如果说有的话，那就是你了，夏佐。”

    “好吧，艾伦，这个玩笑可不好玩，虽然我也是这么觉得。”

    凝重的气氛一下子就被两人打破了。

    萨拉克也无奈的吁口气，“真拿你们没办法，一个不正经的精灵已经够头疼的了。”

    “抱歉。”黑鱼笑着举起了手“请继续说下去吧。”

    “我猜想，侏儒本意是想借刺桂之手干掉富朗德。还记得你告sù我当初把图纸卖给刺桂的那个人吗？“萨拉克看向了夏佐。

    “记得，一个身形和我差不多的人。”

    “就是他遇见了侏儒。”