
    第二十一章异变

    “嗷――艾伦你从哪里冒出来的？”精灵揉着脑袋看向迎面撞过来的黑鱼，他正和萨拉克讨论艾伦怎么还没有来，没想到艾伦直接从半空中砸了下来，因为距离太近，他的膝盖正好磕到了自己的额头。

    但艾伦似乎还不在状态，看着夏佐因为疼痛而带着水光的绿眸，这怎么和刚刚娇|喘的姑娘长得一样？

    起身环顾周围的景象，刚刚被垃圾臭晕的场景似乎就是个梦。

    “吧唧~和攻略目标亲密接触一次，获得1分，累计达到满分可获得额外奖励。”

    为什么这货总喜欢刷存zài感！真是够了……

    艾伦深深的吸了一口气，他已经想起来之前做了什么……

    夏佐疑惑的看着突然怒气暴涨的人鱼，“受伤了？”鱼的脸色有些不正常啊。

    “需要我看看吗？医士曾经是我的副业。”萨拉克也关心的问。

    艾伦尴尬的摆摆手，难道要他说一个无节操系统分分钟逼他搅基吗？

    “没，没什么，我们直接开始吧。”

    两人礼貌的不再多问，虽然依旧对艾伦的出场方式感到好奇，但现在面前显然有更重要的事情。

    三人每人一个卷轴，这是夏佐随身携带的跑路神器，每个每次能传送三人，分配了一下，每人两个侏儒刚刚好。

    小插曲过后，几人带着侏儒都回到了安全的地方。

    安顿好侏儒，三人就随便找个地方睡了，什么事情都等到明早再说吧！

    这一夜，艾伦睡的是无比混乱，光怪陆离的梦境让他一直半梦半醒。

    早晨醒来的时候，感受着胯|间熟悉的湿凉感，艾伦捂住了眼睛。

    为什么昨天春|梦的对象长得和夏佐一样。

    他分明记得是个大|波妹子……

    清理好之后，艾伦准备起来随便吃点，但没想到一开门就看到夏佐正好走过来。

    救命！现在一看到这个金发精灵就感到深深的羞愧，以及无所适从的尴尬。

    夏佐依旧和往常一样和黑鱼打招呼，顺便邀请他一起吃个简便的早餐，很正常的对话，但夏佐已经察觉到自从昨晚艾伦似乎一直有点躲着他，也许是想到了什么，精灵的眸色微沉。

    这顿早餐似乎又回到了艾伦和夏佐初次见面时的状态，但这次的尴尬却是双向的，随着萨拉克的加入，餐桌上的气氛才稍微缓和了一些。

    抛下不适感，三人互相交代了昨晚的情况，综合了一下，感觉富朗德内部有点和想象中的不一样。

    最为重要的人物，地精塞西，到现在都没有露一面，却处处有他的痕迹。

    看来有必要探一探虚实，或许邀请塞西和侏儒秘密见面是一个不错的主意。

    平民向的武器贸易已经开始正常运营，下面可以整合其他散乱的团体。

    虽然说所得罗有许多没落破产的武器贩卖团体，但由于底蕴浓厚，他们也不是愿意乖乖待宰的软蛋。

    三个一点名号都没有的外来人，在家族式贸易的所得罗可是很容易受到排挤。

    “这个，我早就做了准备。”尖耳朵勾起嘴角，像是想到了什么，绿眸带着笑意。

    萨拉克用手指点了点脸颊，思索片刻“这么一说，我似乎想起来是谁了。”

    “那……这样子，似乎没我什么事了？”艾伦想了想，好像……确实是这么回事。

    “不会啊。”夏佐突然喊出声“还有安排侏儒老爹和塞西见面，如果塞西真的是凶手，为了瞒住真相，他一定会再对侏儒下毒手，艾伦你帮我保护侏儒老爹吧。你的话，一定可以。”

    艾伦点点头，表情认真的说“放心，这个任务交给我，会把完整的侏儒老爹带回来。”

    精灵面色不变，但刚刚还紧绷着尖尖竖起来的耳朵似乎泄露了情xù。

    还是很在意啊，夏佐捏紧茶杯又松开，刚刚完全是条件反射不希望艾伦离开，现在连他都不明白自己是怎么想的。

    而一旁的萨拉克什么也没说，刚刚的一幕尽收眼底，黑色深晦的眼眸不泄露一丝情xù。

    早餐就在这看似平静的氛围中结束了，三人带着六个小侏儒坐上了马车，前往城市中心。

    穿着矮人特色服装，戴着草帽的侏儒们完全没有引起任何关注，如同许多喜欢锻造武器的矮人一样，大批前往武器店的侏儒没有什么不同，似乎有点瘦？

    因为是市中心的缘故，这家店格外的大，分为三层，似乎还是分店。

    也许是因为确认了攻略目标的原因，系统不会再争先恐后的跳出来一堆堆男人的信息，只有主动想了解才会出现评价。

    这让艾伦舒爽了很多，也许……确定攻略目标也不坏？

    “老大”散匝斯似乎早有准备“这边来。”

    尖耳朵的心情看起来很愉悦，带着艾伦几人来到了地下一层。

    虽然兜帽取下了，但散匝斯还是认出了身后的蓝眼睛青年。

    原来是人鱼啊。

    “怎么了？”艾伦对于他人的目光比较敏锐，一下子就察觉了银发青年的观察。

    散匝斯摇头表示没什么，但脸却微微红了。

    仔细一看感觉更好看了。

    “介绍一下，这是散匝斯，故人之子，一个很有能力的青年呢。”夏佐把艾伦拉了过来“顺便头发染回来整个人好看多了。”

    拍拍还有些害羞的散匝斯的肩膀，夏佐接着介绍“这是我的……伙伴，艾伦，如你所见一个帅气的人鱼先生，还有萨拉克，你们已经认识过了，最后是今天的客人，侏儒先生们。”

    互相认识了一下，几人很快就进入了正题。

    “你带着尊贵的侏儒先生们，先秘密收购这几个商铺。”夏佐在地图上圈了七八个圈，看向散匝斯。

    “以著名的武器创zào种族作为后盾吗？”散匝斯一下子就猜出了夏佐的目的。

    “我可没有同意帮你们造武器。”经过这半天的观察，侏儒老人已经发现这只尖耳朵才不是他记忆中那种长耳朵仁慈善良的生物，品行败坏的简直让他羞愧，还丝毫没有掩饰的打算。

    “你有没有想过这样做的后果，不仅以后会给别人留下谎言的阴影，而且侏儒再次出现的事情如果穿到富朗德的耳中，我族人的处境岂不是会很危险？！”老人还是抱有把这只尖耳朵掰正的幻想。

    屋内的人沉默了，只有艾伦抓向剑柄时的摩擦声。

    虽然觉得侏儒说的好像很对，但艾伦就是莫名的不爽，想要说些什么打破沉默，却一下子被夏佐捏了捏手。

    无奈的叹了口气，夏佐看起来颇为幽怨“老爹这么想也不是没有道理，但我既然这么做肯定有自己的解决方法，顺便，我说过会保护侏儒的安全，就一定会履行诺言，老爹怎么这么不相信我，还有……”夏佐看着侏儒老人笑了笑，这让在座的几人都有些发毛。

    “阿金跑出来后，哪怕市坊之间都有传闻见过侏儒，但你们似乎一点事情都没有吧。”精灵眯了眯眼睛，掩住绿眸中的锋芒“我记得相对于武器，侏儒更擅长的好像是傀儡，我想现在富朗德地牢里的侏儒也许一个也没有少，是吗？”

    侏儒老人的脸红了又白，白了又红，扭过头，粗着嗓子“就不告sù你，哼。”

    侏儒们别扭的表情显然说明了一qiē，气氛渐渐有所缓和。

    艾伦松开剑柄，捏了捏拳头，老实说本来夏佐触碰他的时候，他什么也没有多想，但几乎是瞬间，“吧唧~攻略目标主动进行身体接触一次，获得5分，现累计6分，请继续加油哦~”

    黑鱼松开了手，总感觉怪怪的。

    不再浪费时间，几人迅速分配好工作。

    给塞西的邀请函已经发出，是以刺桂新代理人的名义，赴约的可能性非常大，毕竟在刺桂和富朗德的商战中，富朗德收到的打击也许比刺桂大得多，换了个领导人之后他没理由不交好，再加上昨晚的盗贼事件，多疑小气的绿皮没理由不怀疑刺桂，恐怕也是非常想探听虚实。

    萨拉克和散匝斯一起低调收购四处分散的武器团伙，夏佐则和艾伦一起带着扮成矮人的侏儒老人一起去赴约。

    侏儒是个易变因素，能否发挥效果要看使用者和使用方式了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    很快，富朗德就做出了回应，下午就能赴约。

    散匝斯带着侏儒他们先行一步，夏佐也开始准备下午的见面。

    准备工作可能有些麻烦，但对于艾伦来说也不过是在外面逛了一圈的时间。

    等到差不多的时候，艾伦就和夏佐带着几个人准备前往约定的地点，一个海边的咖啡厅，他们大约提前了半小时。

    但刚准备走的时候，之前已经离开的小侏儒跑了回来，虽然穿着矮人服，艾伦还是认了出来，一个叫凛凛的青年侏儒。

    “你们最好先不要去。”凛凛还有些喘。

    “怎么了，萨拉克呢？”夏佐皱起了眉头。

    “他们被人缠住了，我也不太清楚，他让我给你带话说，地精塞西只是个诱饵，欧克才是需要防范的对象，哎，谁来帮我把这该死的锤子取掉，勒死我了。”

    艾伦上前帮忙，顺便又问了几个问题，但都没有得到有用的消息。

    从什么都不了解的小侏儒身上获得消息的可能很小了。

    “还去吗？”艾伦看向夏佐。

    “当然要去，不要忘了我们本来的目的。”夏佐看起来有点恼怒。

    “不行！”老侏儒站了出来，“那个银发小子带走了我的族人，现在他们要是出事了怎么办，先去银发小子那里。”

    “您不去见塞西了？”说实话，尖耳朵并不想和一个老人争吵。“而且跟着去的那个黑发青年很厉害，您放心吧，那些人不敢做些什么，也许只是不想让您和塞西见面呢？”

    艾伦烦躁的啐了一口，一把推出部分剑身，冷冷的看向侏儒老人“走不走。”

    剑刃和剑鞘流畅的摩擦声让火气冲冲的老侏儒一下子安静下来“走就走，勉强，相信你，你好了。”侏儒不自觉的吞了吞口水。

    安顿好凛凛，三人带着一些护卫迅速赶往海边。

    路上，哪怕是附有风系魔法的马车依旧让人觉得有些慢。

    夏佐又加大了魔法输出，心头隐隐有不详的预感，当提起欧克的名字后，之前的经历再次在脑海浮现了一遍。

    尖耳朵有种强烈的预感，他们必须快点赶到咖啡厅，不然……绝对会很麻烦。

    马车里的气氛很凝重，开始还喋喋不休的老侏儒此刻有些昏昏沉沉，第一次坐马车似乎就有些受不了了。

    “夏佐，马车里有问题。”艾伦闻到了淡淡的很奇怪的味道，有点像人身上的汗味？

    尖耳朵一下子停止了魔法辅助，停下马车，跳了下去，“快带着老爹下来，快！”

    几乎在夏佐说话的同时，艾伦就带着昏昏欲睡的老侏儒跳下马车。

    看到前方不对劲，后面跟着的载有护卫的马车也停了下来。

    然而还没有等到几人跑远，连着后一辆马车里的数人两辆马车都燃起了金色的火焰，瞬间变成灰烬。

    碧绿色的瞳孔一缩，夏佐不可思议的看着那两小撮灰烬。

    “怎么会……”

    “你在想什么，快躲开。”艾伦一下子撞开夏佐，两人刚刚待的位置上留下一排排黑色的小洞，一丝白烟带着焦味从小洞中冒出。

    面对这样的突发情况，艾伦很镇定的拔出重剑。

    “你认识这种奇怪的武器？”艾伦小声的问，顺便把睡昏过去的老侏儒换到了左手。

    夏佐摇头，迷茫的绿眸恢fù清明，看着严阵以待的黑鱼笑了笑“他们的主要目标是我，你带着老侏儒尽kuài找到塞西，也许他能帮上忙。”

    海边的咸风吹散了焦味，也吹乱了精灵散散垂在身后的金发。

    不知道怎么回事，从来神经粗壮的黑鱼似乎在精灵的脸上看到了脆弱。

    “你一个人可以吗？”艾伦认真的问。

    “不知道啊，能抗很久的样子。”精灵迅速拔出双剑刺向从艾伦身后钻出来的黑衣人。“放心，打不赢我还可以跑啊。”

    “你以为你还跑得掉？”一个娇俏的女声突然打断了两人的话。