
    无论蝴蝶翅膀带来的风有多大，剧情还是正常的展开，再加上夏佐的无比配合，周洲现在陷入了两难的境况，至少表面上是这样。χＳ520．

    “城主大人我希望您能够取消委托给我们的任务。”夏佐低着头提出了自己的要求，没有看城主的表情。

    “发生了这样的事情我也很抱歉。”维克多遗憾的说，“你们知道这样做的后果吗，这也许会成为队伍永远的污点。”

    “相对于队伍的荣誉，我们更看重伙伴，而且过不了多久我们的队伍就要解散了，您知道的，关于队伍中的那个subman。”夏佐适时露出了厌恶愤恨的表情。

    即使有着两百多岁的年龄，依旧无法改变精灵的本性啊，维克多的眼底露出了了然的笑意，一qiē都和他想得一样，而且似乎顺lì过了头，他以为这个玩笑似的任务至少还会再纠缠一段时间，看来那条倒霉人鱼在精灵心中的分量不低。

    “艾伦的失踪和我没有关系。”棕发青年一下子破门而入，认真的看着夏佐，语调没有起伏，就像在读着书中的某一段，如同陈述事实般的让人忍不住信服。

    但夏佐只是扭过头，向城主点点头后便走了出去，没有再看周洲一眼。

    看着精灵离开的背影，周洲微微皱了皱眉，脸上有着不解却没有失落，然而背后的维克多显然没有看见这一幕，作为能够自动切换模式反派，城主大人周身迅速开始弥漫着忧郁的气息，一下子抓住了周洲的手臂。

    “你不要伤心，我相信你。”苍老的声音有些低哑，却带着沉重的信任。

    即使无法带入角色，也不明白到底发生了什么，但仅仅是‘我相信你’四个字，让周洲停下了脚步，黑色的眼睛里神色莫名，对于这个一直对他散发善意的人，周洲的感觉有些复杂，转过身带着些微笑“有事吗？”

    “没什么，只是想说一句，无论你在哪里，这里都会是你的归属。”用自己最温和的表情看着眼前的棕发青年，也许还只是少年，维克多的脸上带着点心疼，眼底的温柔几乎能够融化一qiē。

    “你这是在同情我？”周洲疑惑的直视着维克多，“你为什么同情我？”没有甜食的镇压，他看起来有点生气，语气也不好了起来。

    维克多目光微闪，脸色一瞬间有点僵硬，但很快就恢fù了正常，这个严sù的中年人，一向带着肃杀之气，但这次他看起来有点受伤，甚至还有些忐忑。“我没有，不是同情。”他有些慌张，就像即将失去一qiē，这让周洲有些心软，“我爱你的母亲，爱她的一qiē，包括你，就算所有人不相信你，我也会接受你，也希望你能接受我。”抛掉羞耻心，反派大人完美的展现了自己的痴情。

    然而棕发少年的眼神却暗了下来，“爱是最廉价的东西了，连一盎司的糖都比不上，而且突然说出这样的话，您给我带来了很大的困扰，希望城主大人下次不要这样。”不再理会突然开启了奇怪的模式的维克多，周洲跑了出去，他需要找夏佐问个清楚。

    离开了的周洲没有看到维克多恢fù了正常的脸色，眼底是不加掩饰的厌恶，当然，即使看到了他也不会在意，对于这个一直对他散发着莫名其妙的好感的中年人，在周洲的心里也就是个感情充沛的路人。

    人能够容纳感情的容器很小，他没必要承载一些不在意的人的沉重且无用的感情。

    顺着夏佐留下的痕迹，周洲很容易就找到了他，肯亚城内的一个旅馆。

    “艾伦？你们……”看着烟雾缭绕的房间里玩梭哈的三个人，其中两个还裸着上身，周洲愣在了门口，他应该没有走错房间。

    “铁支！我赢了。”小红龙撅着屁股开心的扫光桌上的筹码，拿着牌向周洲晃了晃“你来了，要不要一起，勉强把我的好运气分一点给你。”

    “我不玩了！”艾伦鼓着脸颊，喷出一口烟，泄愤般地打散了洗好的牌，抬起头红着眼睛看向了还愣在门口的周洲，“你来上，我裤子都快输没了。”

    “咳咳”夏佐轻轻的表达了一下自己的存zài，警告性地盯着雷恩，在不情不愿的小红龙手中拿回了自己的衣服后便披到了艾伦身上。

    “我的衣服呢？”看到夏佐和雷恩的秘密交易，黑鱼立刻就炸毛了，“喂喂，做龙要公平。”

    “啊，好像不见了？”夏佐疑惑的四处寻找，顺便把一个小箱子往床底踹了踹。

    看着箱子里摆出来的颜色熟悉的衣角，周洲感觉他似乎发现了什么。

    “算了，算了，明天再找好了，艾伦先穿着我的衣服好了，我还有一件。”

    “我自己也有……”

    “没关系，没关系，不用感谢我的。”精灵抖了抖尖耳朵，一脸正义的把准备起身拿衣服的黑鱼按了下去，闻着衣服上熟悉的青草气息，被迫再次再坐下来的艾伦看着眼前精灵奶白色的皮肤，感觉嗓子有点干，都是烟草的错。

    收拾干净，穿戴整齐后，几人围着坐好，周洲再次问出疑惑“艾伦……之前跑到哪里去了？”

    黑鱼摆摆手，神色里还有点后怕“被你亲爱的城主大人放倒，然后在这里睡了一天。”

    “到底是怎么回事？顺便那不是我的什么城主大人”周洲毫无愧疚的又开始吃起了红豆包。

    夏佐大约的解释了一下，通guò特殊的方式，他和艾伦提前得知了城主的一些计划，但不知道他的目的，所以就暂时将计就计，因为维克多的目标应该是周洲，所以就没有让他知道。

    周洲的目光闪了闪，“我说他怎么老说一些奇怪的话。”法师先生没有责怪精灵的隐瞒，而且还一字不漏的复述了维克多对他说的话。

    听闻周洲语调平缓的复述，小红龙动作粗鲁地锤了桌子一下“那个老头可真恶心。”雷恩看起来很不好，“看起来就像个变态，你一定要离他远一点。”

    虽然雷恩说得有点过分，但几人都对维克多产生了厌恶，哪怕这不是个看脸的世界，对于世界观正常的年轻人来说，维克多已经和变态挂上了勾，尤其是早就知道他的真面目的艾伦。

    “那么城主夫人真的是你的母亲吗？”艾伦想到了任务回档之前，魔导士阿道夫和维克多争夺的遗产，直觉和这个神秘的城主夫人有关。

    周洲有些犹豫的点点头“我也不太清楚，我们上次任务获得的火精你们还记得吗？服用者就是城主夫人劳拉。”

    “吧唧~寻找火精的真正使用者已完成，任务奖励：兴奋的小皮鞭。”

    “吧唧~主线任务发布：让两个带有标记的subman自愿握手并交融精神力。”

    看着手上突然出现的小皮鞭，上面闪现的破廉耻数jù让艾伦下意识就一下子扔了出去。

    “这是什么？”正在思考的夏佐一下子被打断，捡起了小皮鞭，疑惑地看向脸色奇怪的艾伦。

    在艾伦的眼中，那个破廉耻的道具被夏佐捡起来之后上面的数字就突然闪动。

    “使用者抖s力max、勃|起率max、持久力max、诱惑力max

    被使用者抖m力max、勃|起率max、痛感欢愉度max、魅|惑呻|吟率max”

    看着不再闪动数jù的小皮鞭，艾伦震惊了，而夏佐在感受到身体某些不能描写的反应后，目光深沉的看向了艾伦，“这个东西还是让我帮你来保管吧。”完全不理会艾伦的反应，精灵迅速的把小皮鞭放到了床底下的小箱子里，顺便把不小心摆出来的衣角塞了进去。

    “那个破廉耻的东西谁要啊。”黑鱼一下炸毛了，然而在精灵饱含深意的一眼里停下了动作。

    “咳，我们继续讨论。”夏佐面不改色的无视了其他人探究疑惑的目光，看起来正直无比。

    同样处于被无视行列的黑鱼，现在整个人都不好了，他刚刚竟然感受到了害怕，就在直视精灵的时候，更让他难以接受的是内心似乎因为那一丝害怕而产生了其他的感觉，通guò对系统的尿性的了解，他似乎看见了非常不想面对的未来。

    一定要找个机会扔掉那个东西，艾伦偷偷地瞄了瞄床底，把那丝不好的预感压到了心底，重新开始关注讨论的内容。

    “如果以最大的恶意来揣测那个老头的话，谁能说他不会拿着火精让你的母亲再沉睡一段时间，那个石头我最了解了，治疗功能非常少。”小红龙无时无刻不在抹黑反派大人，但听起来似乎很有道理。

    “能让我看看你的纹身吗，就是你后颈处的。”夏佐想到了一些隐秘的传闻，但看着有些犹豫的周洲，精灵挑眉一笑“嘛，让雷恩帮忙看好了，我来画，看看我们两人的图案是