
    第二十章系统才是神助攻

    通guò地图显示，富朗德的地下还有建筑，这在所得罗很常见，但其深度却非比寻常，西科老爹给的地图很简略，特别是一些隐秘的地方，但三人首先就把目标锁定到了地下。

    地精可是一群喜欢往下挖洞的家伙。

    虽然说是一场说走就走的温柔探视，但艾伦的行为依旧简单粗暴，敲晕了一个身材差不多的巡卫，迅速的扒掉衣服然后套到了自己身上。

    扛着只剩内衣的倒霉蛋，艾伦把他送到了一处隐秘的地方，然后潇洒的开始了行动。

    他的任务非常简单，等到‘窃贼先生’萨拉克不小心露出踪迹的时候，喊着大家往相反的方向跑。

    艾伦以为他可以分配到更复杂的任务，要知道，自从来到这个世界，他可很久没有出任务的感觉了，有点怀念。

    系统吧唧吧唧的叫着，艾伦几乎掌握了富朗德所有男性的资料，真是个好用的东西。

    他甚至借此勾搭上了‘老乡’

    “嘿，老乔尼，腿疾好点了吗？”艾伦拉了拉小皮帽。

    中年人看起来有些疑惑，然后忽然豁然开朗“你是那个，我们一起的，什么来着。”

    “温德郡那个富商的小马倌，索隆，就是我，记得吗？那时候您的腿还利索着呢。”艾伦说得无比顺溜，不可避免的让他想到了某个金毛小骗子。

    “对，我们一起来的嘛，虽然不常遇见，我可一直记得你，咱们可是老乡，你这小伙子真是越长越好看呐。”

    艾伦谦虚的接受了称赞，然后有一句没一句的和老乔尼聊着天。

    虽然系统强硬的给每个人评定了分数，但真正和人交流的时候你会发现，数字的划分根本判别不了一个人。

    例如，眼前男友值0.5的老乔尼，正努力向艾伦推销他的儿子……

    他的男友值为什么还是正数？

    艾伦已经完全没了兴趣和把他回忆成温德郡某个同性|爱好者的老乔尼交谈。

    只要露个脸就好了。

    找了个借口，艾伦便和热情的老乔尼分别了。

    路上，熟稔的和‘熟人’打招呼，艾伦来到了自己的岗位——地下建筑的隐秘入口。

    在这里，他需要扮演一个撒尿时不小心遇见窃贼的路人。

    艾伦现在有些忧虑，并非是因为自己的任务，而是富朗德的氛围，完全没有想象中的紧张。

    最重要的是，他完全没有听到关于地精塞西和地精欧克之间的矛盾的传闻。

    还没等他仔细思考，盗贼先生已经一身黑衣的从小井口里钻了出来。

    “有盗贼，里昂，西弗，赛亚，快来帮帮我。”艾伦立刻向不远处的巡卫求助。

    萨拉克身形微微的停滞一下，袭向艾伦，然后奔向远处，很快就不见了踪影。

    艾伦顺势割下了盗贼先生先生的袍角。

    “怎么了，索隆，发生了什么，刚刚跑走的是盗贼吗？”几人迅速跑了过来，对于眼前面容清秀的新人，他们还是很有好感的。

    “是啊”艾伦提了提裤子“他忽然从井里钻了出来。还扛着一个大麻袋，里面鼓囊囊的。”

    “我去禀报大人，你们两个跟着索隆，一定要抓住那个可恶的盗贼。”领头的一人发出命令。

    很快艾伦就带着另外两人跑向了相反的方向。

    地精塞西估计很快就得到了消息，加入搜寻盗贼的人数越来越多。

    艾伦默默的掉到队尾，悄悄的离开了人群，跑向了相反的方向。

    而另一面，欧克愈加的坐立不安，几天前的偷袭失败已经给富朗德造成很大的影响，而今天发生的盗窃事件让他不得不上心。

    带上海石灯，欧克晃着小短腿，来到了地下室的入口，然而他没有发现的是，随着他一步一步的行走，一排排绿色的痕迹在他的脚印上产生，又慢慢消失。

    最初发现盗贼的井口是以前的地下室入口，已经废弃了很久，但不排除对方找到了什么办法进入地下。

    绿皮踮着脚尖，幽蓝色的海石灯照到了牢房里一个个蜷缩的身影，数了数，一个都没少，地精才稍稍舒了口气。

    果然是自己多想了，地精裹紧了衣服，地下室的寒冷让他再次问候了一遍盗贼的祖宗。

    然而随着他的转身离开，一道黑色的身影闪到了牢房的阴影里。

    等到绿皮那短小的身影完全消失之后，牢房里一下子传来窸窸窣窣的声音。

    “是阿金吗？！我闻道阿金的味道了，等等，不对，你是谁？”一个青年侏儒警觉的看向夏佐。

    接着之前那些老实蜷缩着的侏儒全都坐了起来，戒备的看着面前行为诡异的精灵。

    夏佐立刻摆出友好的姿态“你们说的阿金我可能遇到过。”

    侏儒们没有理会夏佐，继续戒备的看着他，接着一个比较年长的侏儒走了出来“你的目的是什么，精灵。”

    夏佐微微吁了口气“如果硬要说的话，我是刺桂表面上的代理人，但事实是，刺桂已经整个迁移到了北方，现在我正掌握着刺桂留下来的无形资源以及小部分南方军火交易，我想我们的目的应该一样。”

    “你见过阿金并且了解了我们的计划？”

    不得不说，侏儒即使在经受着被囚禁的命运，也依旧是种单纯的生物。

    夏佐有些不忍说出事实，看着老人期盼的表情，他犹豫了。

    也许是通guò夏佐的表情看出来了什么，老人的脸色迅速灰败下来“说吧，告sù我们结果。”

    “我不知道那是不是阿金，当我们得到消息赶过去的时候，他已经中毒了。我们已经安葬了他，节哀。”夏佐没有把小侏儒复生又再次死去的事情说出来，眼前的老人看起来无法再接受一次冲击了。

    牢房里传来低低的啜泣，气氛很是低沉。

    “那你是怎么找到我们的呢？”之前的那个青年侏儒依旧有些怀疑夏佐。

    “是我的一个朋友找到了卖给刺桂图纸的人类，那个人类说是一个小侏儒重金请他干。我当时就猜测，如果富朗德真的囚禁有一批侏儒的话，你们很有可能想借由刺桂打垮富朗德从而解救自己。”夏佐开诚布公的说出了自己的推测。

    青年侏儒稍微放下了戒备，有些疑惑的说“虽然有这样的想法，但我们从来没有做出任何行动，一定是阿金擅自行动了。”侏儒小小的面庞突然变红，气愤的说“是不是那个人类！是不是他害死了阿金，人类和地精都是一群狡猾的家伙！”

    老人制止了青年侏儒，看向夏佐“精灵阁下还有其他的发现吗？”

    “阿金死前强调了塞西，要我们去找塞西，我们怀疑是不是他下的毒手。”夏佐如实说出推测。

    “你怎么不救阿金？精灵不是有很强的治愈能力吗？！”青年侏儒红着双目质疑夏佐。

    沉默在牢房里蔓延，凌迟着人的神经。

    “对不起。”夏佐低低的说到“我没有治愈的能力。”

    青年还想上前质疑，却再次被老人制止了。“如果真的是塞西的话……我们完全没有留在富朗德的必要了。”

    这是什么意思？夏佐疑惑的看向老人。

    “塞西以前救过我们，我们是自愿为他工作的，只是这几年随着他越来越少的露面，我们居住生活的条件也越来越差，所以才考虑着是否要离开，阿金是个冲动的小子，可能因为这几年族人糟糕的处境刺激到了他，所以才想着报复回去。但如果真的是塞西伤害了族人，那就让报复继续下去吧！这几年的工作早就还清了塞西的恩情。”老人看起来有些激动，牢房里数十个侏儒也群起激愤起来。

    没想到事实竟然是这个样子。

    “你们都能出来吗？”夏佐试探性问。

    “对啊，这样简易的牢房怎么可能拦住我们。”一只小小的侏儒脸上带着骄傲。

    夏佐揉了揉眉心，这可和最初想的不一样。

    “精灵小子，愿意向我们展示传说中精灵的仁慈之心吗？”

    夏佐无动于衷，抖了抖自己的尖耳朵提醒道“抱歉，我已经两百多岁了。”

    侏儒不自然的咳了一声后继续用慈祥又带着些期盼的目光看着精灵。

    在这样的目光下，我们的尖耳朵面不改色心不跳的厚起了脸皮。

    我可是个商人，金毛小混蛋这样想到。

    “我可以为侏儒提供以后生活的地方，要知道，侏儒和精灵一向交好，但我也有个请求希望您能帮助我。”夏佐看了看牢房里灰扑扑的侏儒们，感觉有些说不出口。

    “有什么不好意思的。”老人走了过来“我们借一步详谈吧。”

    然后老人走近了，摸上了牢门，鼓捣了一会，打开门走了出来，他走了出来……

    两人离得远了一些。

    “虽然这样说可能会让您失望，但我也有属于自己的责任，比如养活员工老婆之类的。”

    “咳，直接说吧，不然也不会过来了。”老人打断了金发小骗子的胡搅蛮缠。

    精灵绿眸一闪，拍了拍老人的肩膀“我就知道您了解，干掉富朗德就是我的目的。”

    老人的眼中还有一丝犹豫。

    精灵抖了抖耳朵，毫不在意的展示着自己无耻的一面“不需要您做什么，只是希望你们能再多呆几天，唔，如果能让几个族人暂时跟我一起行动一段时间就好了，放心不会强迫你们工作，而且绝对保证生活和安全。”

    老人低头思考了一段时间，好像下定了决心“我们会配合你的计划，只是希望能带上我，并帮我安排一次和塞西的见面，可以吗？”

    尖耳朵有些为难的皱了皱眉，复而叹口气“好吧，但我可不能保证你心目中善良的救命恩人现在变成了什么样子。”

    老人回到牢房后，不知道用侏儒语说了些什么，接着几个青年侏儒自动站出，由老人带路一同走了出来。

    “先不要使用魔法，保存魔力以防突发事件，跟着我们，前面有我们自己造的出口。”

    这样，夏佐算是顺lì完成了任务还有附加收获，但另一面，艾伦这边的情况似乎并不多好。

    艾伦正在向约定的地方跑去，但是……面前的垃圾山是怎么回事，这里难道不是一个袖珍婉约的小桥吗。

    艾伦扭头往回走，但接着又走了回来，不是他走错了，而是地图上根本没有预测到这种随意倾倒垃圾的不合法行为。

    捂着口鼻，艾伦沿着垃圾山走，希望能够找到越过垃圾山的出口。

    但周围一堆堆的垃圾怎么越来越多……

    “吧唧兽，能够定位其他两个人的位置吗？”艾伦决定找系统试试。

    “吧唧~再次提示，本系统只支持1v1，3p或np都不在系统服务范围。”

    混蛋，谁他妈什么时候扯到这些了！

    好吧，这个浑身槽点的系统他早就看透了。

    “提示，本系统只能定位攻略对象，您一定要慎重选择哟。”

    要你何用！

    站在臭气熏天的垃圾堆中完全不能大口吸气的艾伦真是憋愤到内伤……

    “提示，成功攻略男友值满分的人会得到隐性奖励哟。”

    系统的目的还可以再明显一点吗……

    四周的臭气已经让五感比常人敏锐的黑鱼受不了了，他甚至出现了幻觉，他竟然看到赤|裸的金发精灵在他面前娇|喘。

    他，他娘的，太性|感了。

    如果是这样的话，这妞我要了！

    “吧唧~系统提示，您已把夏佐·格林作为攻略目标，隐性奖励就在你们第一次【哔——】后开启。现在开始定位，目标是：你的地方都被爷承包了。”

    等等，刚刚发生了什么化学变化，被哔掉的词是什么？

    “吧唧~是否前往承包的地方抓|奸。”

    风好大……我没听清楚。

    “吧唧~时间到，自动选择第一个选项，请您做好准备。”

    什么鬼？！