
    米娅的耳尖有些发红，虽然在这种情况下某些想法是不合适的，但眼前的黑发青年似乎让她有了希望，尽管理智已经让她已经做好了最坏的打算。

    “保护好他们俩。”拍了拍米娅的肩膀，艾伦欲言又止的看着眼前泪眼朦胧的少女“如果天亮之前我们还没有出来，你……就带着周洲跟小红龙到安全的地方去。”接着艾伦转身就向人烟稀少的地方跑去。

    “吧唧兽，带我到夏佐的身边去。”艾伦轻声呼叫系统，然而却没有回应，“系统？吧唧兽？”艾伦有些心慌。

    “现在开始传送。”熟悉的声音在脑海里响起，艾伦稍微放下了心，系统的迟疑让他有些警觉，但眼前并不是思考这个最好时机。

    熟悉的感觉再次传来，没有即将回到某个大金毛身边时喜悦，焦躁、恐慌的预感让艾伦深深的皱起了眉。然而当看到这熟悉的地方时，艾伦有一瞬间的失神，他以为他不会再回到这个地方了，时空的错乱感让他的脑袋一片混乱，但在感受到那熟悉的气息时艾伦立刻拉回了理智，然而看着着面前的这一团黑雾，黑鱼意识到情况也许比他想象的还要糟糕，等等，里面好像还有一个人，不，准确的说是龙。一丝丝龙威从黑雾里散发出来，似乎是在哀嚎又好像是在警告。

    雷恩怎么也被带到这里来了？！而且看起来来情况不妙，太失算了！

    莹蓝色的水幕安安静静的环绕在艾伦的周围，看起来就像一个普通的保护魔法，但艾伦感觉它有些不同了，在没有火元素攻击的情况下水幕又出现了，在此之前阿道夫施加到他身上的精神暗示也被水幕消除，但愿这和看起来一样在往好的方面变化。

    黑雾里传来微弱的痛苦的喘|息声，艾伦的神经紧绷了起啦，心里有些不是滋味。

    迈步靠近了黑雾，如同棉絮一样的黑色物质一下子粘到了水幕上，却又如同融化进水中一样立刻消失于水幕中。艾伦微微睁大了眼睛，感觉水幕好像有什么变化，却又好像什么也没变。而那些黑雾好像有智慧一样，在被消融了一小部分后明智地绕开了艾伦，却更加急切的往外涌去。

    艾伦没有管这些奇怪的物质，虽然直觉告sù他这些玩意放出去绝对会造成非常不好的下场，但此刻他更关心黑雾中心的夏佐，顺带再加一只小红龙。

    柔软的水幕接触到了熟悉的人，却犹豫着抗拒着他的入内。丝丝软软的黑雾从眼前人的身上向外散开，白皙的皮肤在黑雾里若隐若现。鎏金色的长发微微浮动散落在胸前，精灵毛茸茸的脑袋正埋在雷恩颈部动脉处，黑白分明的色彩带着有些色气的氛围一下子冲击到了黑鱼的神经，喂，这和说好的似乎有些不一样，艾伦已经做好心理准备来面对精灵的现况有多惨了，但似乎自己还是太天真了啊，好吧，艾伦按下了拔剑的冲动，在闻到空气中的血腥味后。

    湿润腥甜带着狂躁力量的龙血顺着夏佐的嘴角滴落到地面。小红龙面目呆滞地站在一旁，不，这不是真正的雷恩，靠近时艾伦才发现雷恩的气息非常稀薄，这更像是个保存鲜血的容器。

    似乎是发现了入侵者，旁边的雷恩如同虚影一样消失不见，精灵慢慢地抬起头，尖尖的耳朵习惯性地抖了抖，猩红的嘴唇带着鲜血的芬芳给夏佐精致的面容添上了一抹妖异。

    依旧是那个金发绿眸的帅气精灵，带着和往常没什么区别的微笑，但哪怕是迟钝的艾伦也能感受到夏佐的不同。

    那双眼睛，那双总是神采奕奕带着锐利光芒的眼睛……死了。

    “呐，夏佐？”艾伦收回去的手忍不住又摸到了剑柄上，在那样死寂的目光地注视下，黑鱼忍不住打了个寒颤。

    “这些黑雾都是你身上曾经的那些花纹吗？”艾伦不知道自己为什么还能像往常一样和精灵交流，即使眼前的夏佐如此陌生。

    精灵露在外面的皮肤上还有浅浅的灰色印记，艾伦还记得他曾经看到的那些覆盖夏佐全身的繁杂妖娆的黑色纹身。那现在眼前的这个人又是谁呢？

    “猜对了，不过你那是什么表情！”仿佛按动了什么开关，眼前这个精致的雕像一下子活了过来。夏佐舔了舔嘴，有些嫌弃地皱皱眉，“你想什么我都看出来了，别一副蠢样子，竟然还傻兮兮地跑了过来。”

    熟悉的语气，自大欠揍的话，黑鱼默默换下自己一脸的矫情样，“先看看你自己的惨样再来说我吧，米娅把一qiē都告sù我了。”艾伦摆出了最严sù的表情直视着夏佐，他保证在刚刚这只狡猾的金毛眼神有些慌乱，虽然这一丝情xù在那双死气沉沉的眼神里仿佛错觉。

    “唔，什么？不过不管什么还是先怎么出去再说吧。”夏佐低头拽了拽残破的裤子。

    “别装了。”艾伦用剑柄挑起精灵的下巴，眼神死的金毛怎么看怎么不爽！“虽然米娅确实没有全部告sù我，但稍微推测一下我还是能了解全部的。”长时间的相处，艾伦觉得自己随口胡说的本领又增强了。

    “了解什么？那是个什么都不知道的蠢姑娘，骗我还早了点，亲爱的。”夏佐睁开了眼睛，在刘海的阴影里不再是眼神死的绿眸，而是充满着暴虐气息的血色蛇瞳，准确的说是龙瞳，这才是他现在真正的样子吧，直视着气势突变的夏佐，艾伦一下子愣住了。

    周围的黑雾更浓了，看着什么话也说不出来的人鱼，夏佐无声的嘲讽一笑，心底莫名其妙的有些焦躁，但立刻因为饮食红龙皇族的血液而带来的暴虐气息就充斥了夏佐的脑海，耳边全是龙族血脉里来自远古老龙们的嘶吼。

    “你丑陋的一面被他看见了，快撕碎他！”

    “如此可怜的姿态，让害怕你的人更害怕你吧。”

    “撕了他！撕了他！吃掉了就看不到他脸上厌恶恐惧的表情了！”

    “他妈的闭嘴！死得不能再死的老家伙！”夏佐暴躁的甩甩头，虽然龙血能平复黑雾的暴动，但带来的副作用也是该死的麻烦。在那些暴虐情xù的引导下，夏佐不知道自己能做出什么事情。

    “告sù我，到底发生了什么。”艾伦没有理会夏佐莫名其妙的怒吼，反而有些无奈，在那双蛇瞳里，除了抑制不住的狂躁情xù，更多的是属于夏佐的眼神，让人熟悉的眼神，黑鱼都没有意识到自己一直紧绷的神经竟然因此而稍微放松了下来。

    瞥了一眼毫无防备的艾伦，夏佐有些头疼的揉揉脑袋，“没有，没有，什么都没有！”夏佐又添了一句“有也不告sù你，告sù你了也没办法。”看着艾伦的暴躁脸，夏佐微微勾起了嘴角。“所以还是想想怎么出去吧，这个地方绝对禁魔，卷轴根本无法使用。”

    “那这些黑雾呢？不管它吗？”艾伦真的非常想把剑拍到这只金毛的脸上。

    夏佐看了看艾伦周围的真空地带，碰了碰水幕，不出意料还是被隔离在外，语气有些无所谓“不用，一会就好了。”

    “那还要吸血吗？”艾伦又靠近了一些，把衣领往下拉了拉“人鱼的血可以吗？”黑鱼不知道他这副完全信任毫无防备的样子对目前的夏佐有多么致命。

    看着人鱼白皙的脖颈，微微颤动的小喉结，精致的锁骨线延伸到衣服里让人往更深处遐想，夏佐脑海里的那些声音再次开始诱惑他，诱导他心底的*。

    “咬上去，品尝那柔嫩的肌肤、甘甜的鲜血。”

    “撕碎他，撕碎他！让那双单纯的蓝眼睛染上惊恐害怕！”

    “想想他害怕的样子，哭泣的样子，那简直让人兴奋到颤抖。”

    精灵按住了太阳穴，强迫自己把目光移开，但嗓子里的干涩让他反射性做出吞咽动作，夏佐似乎看到艾伦又靠近了，还解开了一个扣子，偏头并撩起颈边的碎发。这条蠢鱼真是够了！夏佐一下子推开凑得太近的黑鱼，发现自己一下子挥了个空，缓缓脱衣服的人鱼根本没有。艾伦还站在之前的地方，手抓在衣领上，信任又茫然地看着他，夏佐一下子恼羞成怒起来，压下那些更强烈的*以及莫名其妙的失落，精灵一下子推开艾伦，粗声粗气地说“不用！你离远点就可以了。”

    这下，好不容易决定献身的黑鱼不爽了，怎么？嫌弃老子的血不好吗？！龙血不还是让你变成这副鬼样子，好吧，看到夏佐身上出现的不属于他的特征时艾伦确实非常不爽，就感觉好像是被其他人盖了章，即使未成年人不足为惧，但还是非常的不顺眼啊！

    “呵，那我离远点，你解决好自己的事情，我来想办法怎么出去。”艾伦非常听话的走到角落坐下，决定不再理会这只自大不识货的精灵！

    看着重新整理好衣领并远离的艾伦，夏佐抑制住撕掉那层碍眼的衣服的*，咬紧牙关，异化变长的尖牙因为没有吸食到鲜血而刺向自身，夏佐想重新把雷恩给他的血拿出来，但直觉告sù他最好别这么做。

    哼，撩拨了我之后又离开，之后再找你算账！脑海里正在上演十八禁的精灵隐晦地看了看不远处背对着他的黑鱼。

    牢房里陷入了暂时的安静，夏佐正努力的回收这些黑雾，而艾伦真正和系统沟通，寻找出去的方法。

    “只是暂时更换吧，之后绝对可以换回来是吗？”艾伦忍耐不住又问了一边。

    “吧唧~是的，阁下请放心，这次更替攻略目标的机会为提前支取的奖励。”

    “那就好，那现在开始吧，更换攻略目标，由夏佐・格林变为雷恩・布鲁塞尔”

    “吧唧~更换完成，请选择暂时更换还是永久更换。”

    “当然是暂时更换。”攻略目标什么的我才不在意，谁都没有关系，更换回来只不过是为了更方便联系而已！黑鱼努力的为自己刚刚毫不犹豫的选择找借口。

    “吧唧~此次更换时间为一天，属性保留，请阁下充分利用此次机会。”

    黑雾已经消失得差不多了，夏佐虽然还是一双血色蛇瞳，但周身的狂躁气息也减弱了不少，看着角落里的黑鱼，夏佐突然有些心慌，直觉他好像缺失了什么。“艾伦？”

    “什么事？”黑鱼神采奕奕地站了起来，“我有离开这里的方法了。”

    “是嘛，那真是太好了。”夏佐压下那些奇怪的想法，走上前几步不动声色牵住了艾伦的手。

    “等会我们会直接到雷恩的身边。”艾伦把夏佐从上到下扫了一眼，“别问我为什么，有也不告sù你，告sù你了也没办法。”

    不理会精灵跟吃了苍蝇一样的表情，艾伦开始呼唤系统“定位攻略目标。”

    “吧唧~传送开始。”