
    艾伦一直都记得自己是穿越而来的，因为喝醉了掉进了下水道……那他穿越前呢？是谁？我是谁？

    系统的话像突然打开了记忆里被尘封的门，无数疑问都涌上了心头，这明明是个陌生的世界，为什么自己却无比坦然的接受了所有，是系统做的手脚吗？不不，那些隐藏在身体里的熟悉感和习惯是不可能说谎的，直觉告sù艾伦系统也许从来都没有恶意。:乐:文:小说3w.しＷxs520.

    “怎么了？有哪里不舒服吗？”一个温柔的声音传来。

    艾伦抬头，这才发现一个青年已经站在了屋内，刚刚被突然出现的头痛袭击让他的警惕性下降了不少呢。

    看着眼前的青年海蓝色的眼睛里如同小动物一样的防备，亚瑟微不可见的笑了，生意愈发轻柔，“初次见面，我是亚瑟，你的哥哥。”

    艾伦微微睁大了眼睛，似乎还有些没有反应过来，眼前的青年有着和他一模一样的容貌，除了淡金色的短发让他联想到了某个暂时被拉入了黑名单的人，两人就像镜子里的彼此，一种难以描述的亲切感让艾伦一直焦躁不安的心缓和了下来。

    “……哥哥？”

    听到艾伦的低语，亚瑟笑得更开心了，“父亲让我来给你讲解一些事情，顺便带着你适应一下。”

    艾伦点点头，看来大叔没有骗他，但是这个哥哥是和他想象中完全不一样的温柔啊。

    “不过……在此之前”亚瑟勾起的微笑，语气一下子低沉，“让我看看你接受传承的程dù吧。”伴随着温柔似水的语言的是突然袭击而来的巨剑。

    瞳孔一缩，突然的巨变让艾伦无法做出最有利的反应，只能就地一滚。

    “反应力不错。”说是夸赞语气更像调戏的话语让艾伦脸微微发烫，什么啊，这是来自兄长的调|教？然而还不等艾伦放松，强烈的杀气针对着他扑面而来，喂喂，这绝对不是调|教的程dù了。

    “不要以为我闹着玩哦。”亚瑟恶劣的笑了笑，瞬间提剑而上。

    “镪！！”两把相似的巨剑一下子相撞。

    艾伦稍显狼bèi的后退几步，手腕微微发麻，力气好不科学啊！不是说人鱼都超级柔弱的吗？

    “哦？化剑之术竟然自学掌握了。”亚瑟挑眉，收敛了杀气，随手甩了个剑花，只见刚刚还威风凛凛的巨剑一下子变小，变成了艾伦十分熟悉的器物……这不是吃饭时没有用上的那个餐刀吗？！

    看着艾伦惊讶的表情，亚瑟若有所思，“看来是没有完全掌握啊，不过没有关系，以后由你的兄长大人来教你吧……我愚蠢的弟弟。”

    “喂，我可没有完全接受你们，突然冒出来这么多亲人……”艾伦头痛的揉揉头发，而且后面那句无比熟悉的中二语句是怎么回事“实在是太混乱了。”

    无视了艾伦的纠结，亚瑟一下子靠近，捏住了艾伦的下巴，直视着那双和自己一模一样的眼睛，“不公平啊……”单手制住艾伦的反击，一下子把他压倒在床上。

    亚瑟的动作让艾伦非常的无所适从，但那双眼睛里的平静让他渐渐安静下来，疑惑的看着突然做出奇怪行为的兄长。

    “不公平啊，作为双生子，我可是一直都记着你呢，小艾伦。”

    明明是控诉的话语，艾伦却生不出反驳的心，双生子间特殊的感应让他无比真实的感受到了这个突然出现的哥哥的心意……但是，我真的是艾伦吗？

    感受着艾伦突然产生的难过心理，亚瑟惊奇的挑挑眉，松开了对艾伦的钳制，兄长大人又恢fù了刚进来时的温柔状态。

    “好了，艾伦收拾一下你不美丽的着装和姿势，接下来我要向你讲解一下需要了解的常识。”

    造成不美丽的罪魁祸首你没资格这么说啊！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    和人类中有不同类型的法师战士一样，人鱼也被分为很多类型，但因为很多人鱼都选择隐居，长时间不与外界接触，各自往不同的方向进化，人鱼的种类并不像人类那样容易划分。

    现在已知的几大类有：

    强御系：偏向防御和物理控zhì。

    医防系：偏向医疗和防治

    幻控系：幻术和精神操控

    爆攻系：狂化改变自身，攻击能力最强

    异化系：不属于上述系别的能力

    这只是粗略的归纳，现实中人鱼各种各样奇奇怪怪的能力要更加复杂，有很多会涉及两个甚者两个以上的系别，分辨能力所属类别的方法一般就是要看人鱼眼泪所具有的功效。

    事实上大部分人鱼都是只会纯粹的操作水元素，拥有这些能力的人鱼都可以说是变异后的产物，而布鲁家族则是异化人鱼最多的一个家族。

    随着亚瑟的讲解，艾伦身体里来自布鲁家族的传承渐渐苏醒，很多知识不用亚瑟提醒就出现在了大脑里。

    看着闭上眼睛自己思考的艾伦，亚瑟便不再说话，好让这个从小流失在外的弟弟接受迟来的传承。

    没一会，艾伦就重新睁开了眼睛，说不出有什么变化，就是感觉稍微改变了那么一些，看着亚瑟的目光也不再纠结，很是坦然的问：“能告sù我……当初我是怎么走丢的吗？”

    亚瑟遗憾的笑了笑，揉揉艾伦的头，“我也不知道呀……乖孩子不用纠结这个，只要知道你重新被找回来了就好了。”

    “不是愚蠢的弟弟吗……”艾伦扭过头，躲开亚瑟的袭击，小声嘟囔着。

    “那好吧，我愚蠢的弟弟，你还有什么疑问吗？”亚瑟温柔的问艾伦，看起来像个非常负责任的兄长。

    “那接下来的活动能带上我吗？”艾伦想起了系统说的任务。

    “哦？”亚瑟脸上露出了感兴趣的表情，“好啊，顺便可以带你和家族人员认♂识一下。”

    咦咦咦？！刚刚是不是有奇怪的符号冒出来了。

    “你没有经历成礼，所以力量身体成长的并不完全，所以会为你补办成礼，正好你也可以跟过来看看。”

    亚瑟的微笑和他的语气都非常温柔，但曾长时间和另一只金毛呆久了的经历告sù艾伦接下来绝对不会遇上什么好事。

    “走吧……”艾伦想知道自己丢失的记忆到底是什么。

    亚瑟有些不明白艾伦莫名其妙散发出来的坚定信念，但接下来即将发生的乐趣让他的心情好了不止一点，被父亲委命带小孩而浪费了假期的怨念也消散了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “哟！这不是上了通缉令的小鬼吗？”

    “竟然提前做了我一直都想做的事情，太狡猾了。”

    “高赏金的那个小鬼，看起来是个不得了的家伙啊。”

    一路上，类似的话艾伦听了一遍又一遍，从一开始惊讶大家对通缉令的热爱以及突然变得这么出名的害羞，到后来就为布鲁家奇葩的三观而感到麻木了。

    除此之外前来邀站的人也是一个接一个，人鱼原来是这么好斗的家伙吗？艾伦艰难的应付着热情过头的大家，从来都不是战斗主力的他实在是不知道怎么和大家解释那个通缉令的来历。而亚瑟则温柔的站在一旁凝视着自己为之骄傲的弟弟……怎么可能，有心人都能从亚瑟少爷眼中看到那愉悦恶劣的笑意好吗？他现在可是无比的惬意。

    一路上浪费了不少时间，虽然有些麻烦，但艾伦的心情并不坏，这不是他第一次处于群体环境里，但这是他第一次感受到了归属感。

    “开心吗？”亚瑟忍不住伸出了手，想摸摸弟弟的犬首。

    艾伦很警觉的躲开了，明明是双生子，为什么亚瑟比自己高那么多！“还，还好啦。”

    “哦，那就不要忘了你已经和六个人约战。”亚瑟摩挲着下巴思考，“不过你一个都打不过，有些丢脸啊。”

    “喂，不要小看我啊。”艾伦还是有些不适应亚瑟对他的亲近。

    “没关系，好好期待你的成礼吧，到了哟。”亚瑟走到一个深不见底的湖边站定。

    艾伦发现这已经是很偏僻的地方了，周围都是一些低矮的植物，偶尔还有裸露出来的黑色礁石，这里已经比较靠近海了啊。

    “唉……这里竟然还没有准备，啧，人手不太够啊，毕竟是战时。”亚瑟苦恼的摸摸下巴。

    “战时？”艾伦敏锐的捕捉到了关键词。

    “不用好奇，等你成礼完就必须要了解了。”亚瑟一脸你真幸福的表情看着艾伦。

    艾伦理智的不再讨论这个会让亚瑟不爽的话题，提出了自己目前最关心的疑问，“成礼我需要做些什么？”

    “很简单，从海里游到这个和海联通的咸水湖里，到时候这里，还有这里。”亚瑟指了指岸边开阔的地方，“我们会设置观看台，并进行收费，大家会愉快的为你祝福的，希望到时候能第一时间看到你英勇的身姿，我愚蠢的弟弟。”拍了拍艾伦的肩膀，亚瑟满意的看到了艾伦扭曲的表情，发自内心的感受到了愉悦。