
    抓住那个小妞

    艾伦很希望有一个能截取人记忆的玩意，然后一下子捅进尖耳朵的脑子里,把昨夜的记忆拽出来销毁。

    当然,以上也只是想想而已，更让人忧伤的是,他妈的还要这样黏糊糊的亲两次。

    木嘛~

    艾伦不要脸的又亲了一下，“早安”

    精灵睁开了眼睛，翠绿色的眼眸带着湿润的雾气，简直就像躺在某个城堡里刚睡醒的纯洁公主,这让黑鱼产生了一丢丢愧疚。

    “这是人鱼的习俗。”艾伦努力让自己的表情看起来自然一点，想了想又补充道：“出门在外的时候经常这样。”

    精灵的脸红了红，黑鱼怀疑他是否在调戏某个纯情的小姑娘，当然这也只是他的错觉。

    “还有本王呢，既然是同伴，也勉强遵守一下人鱼的习俗好了。”小红龙可耻的凑了过来，挑衅的看了一眼努力装纯良的尖耳朵。

    “不行。”尖耳朵一下子坐了起来，挡在艾伦面前，表情无比严sù“和这家伙触碰绝对会怀孕。”接着如同在看移动巨【哔】一样的表情，戒备的离小红龙远了一点。

    “你他妈才是移动巨【哔】，不，是移动芯哔】”

    “你才芯哔】”

    “来啊！有本事比比啊混蛋！”小红龙挑衅的挺了挺某个不能描写的部位。

    夏佐按住额头，以强大的毅力阻止自己做出那样愚蠢的动作，接着露出了微笑，“白痴才……”

    啪的一声，隔壁的巨响一下子打断了这段幼稚的对话，他们才想起来被扔在隔壁的女孩。

    迅速的整理好，几人来到了隔壁房间，然而意外的是空荡荡的房里没有任何人的气息，窗户旁还有个翻到的椅子。

    黑鱼和雷恩默默地看向夏佐，却发现尖耳朵的表情有点奇怪。

    “那个小妞拿走了我的卷轴。”精灵咬牙切齿的说出了事实，看着幸灾乐祸的同伴们，尖耳朵毫不留情的接着说“她还偷走了艾伦的钱，雷恩的不清楚。”

    这下，郁闷的人变成了两个了。

    “你当时怎么没说。”雷恩严sù的看着夏佐，小红龙很清楚那些卷轴对好友的重要程dù。

    尖耳朵后悔的拽了拽头发“我要是说了，你他妈的会信吗？我知道是她拿走的，但却不知道她藏到了哪里，打晕了之后就找过一次，但什么也没发现。”

    精灵无奈的摊开手，“我以为她会再晚点醒过来。”

    黑鱼摸向腰间，“你是说这个吗？”

    一个不大不小的钱袋软塌塌的站在掌心，是艾伦的钱袋。

    “等等。”尖耳朵睁大着眼睛摸向自己的钱袋，“混蛋，那小妞拿的是我的钱，什么时候干的！”

    郁闷的人再次变成了一个。

    黑鱼沉默的站在一旁，老实说，这样慌张生气的夏佐意外的让他产生了一种愉悦感，当然黑鱼一点也没有表xiàn出来。

    重新拿回东西的可能性不大了，但也让几人有了一定的警惕性，骗子真是哪里都不少。

    很快，三人离开了旅馆，准备到肯亚看看，冒险者之城，怎么也要去见识一下。

    一路上精灵都耷拉着耳朵，小红龙意外的也没有和夏佐对着干，艾伦微微叹了口气，为什么总有一种带着宠物出来郊游的错觉。

    路程不远，但一路上新奇的玩来玩去，几人也用了几天，在此期间，艾伦又不要脸的在夏佐睡着的时候亲了一下，总算是完成了任务。

    系统这次还好没有掉节操，任务奖励是一个吐真言剂，实用的东西，这让艾伦对系统有了那么一丝丝好感，当然是在第二个任务出现之前。

    “吧唧~任务发布：在洗澡的时候背对目标扔出肥皂，限时五天，任务完成将给予宿主额外奖励，任务失败则自动销毁，包括销毁宿主意识。”

    “吧唧~任务道具在洗澡时自动生成。”

    这次艾伦的情xù波动并不大，因为他知道这里的人根本就没听过肥皂梗啊哈哈哈哈，只是一起洗个澡而已，完全没有关系。

    至于那淡淡的紧张感……哈哈哈，绝对是错觉。

    夜晚，艾伦对于今天烤得吧唧兽格外有兴趣，咀嚼的时候用了不小的力气，威猛的吃相让精灵产生了一个美好的误会，绅士的把大半烤肉留给了黑鱼。

    第二天，在艾伦刻意的引导下，几人加快了进程，一天后就到了肯亚。

    肯亚确实和想象中的一样，每天巨大的人口流动带来了丰富的收入，形形色|色的人毫无忌惮的走在街上，和所得罗完全不一样的风貌，除了来过几次的夏佐，雷恩和艾伦都对这里表xiàn了极大的兴趣。

    大胆火辣的舞娘，开朗活泼的赶兽人，任何一个擦肩而过的人都有不普通的经历。

    这里的酒馆才像游吟诗人所说的那种酒馆，混乱，狂热，梦想，污垢，是信息的集中地，麻烦的制造所，冒险者的最爱。

    深深嗅着这里的空气，那是和所得罗带着海咸味的平静氛围完全不同的味道，带着些小诱惑，勾引着你的感官，刺激着肾上腺。

    太让人惊讶了。

    黑鱼毫不遮掩的露出了土包子式的好奇，虽然雷恩无比鄙shì这种行径，但微微放大的金色瞳孔却透露了这位大爷的真实想法。

    放任那两人四处观察，夏佐跟在后面买了一些必须品，同时获得一些基本情报。

    安顿好住宿之后，艾伦几人又窜到了街道上，走几步就换一种风格的环境，给人很大的感官刺激。

    但好心情很快就被打破了。

    “精灵，那不是你的女儿吗？”雷恩指向了前方一个正在购物的贵妇人，虽然打扮完全不一样，但那熟悉的容貌，是那个小妞没错了。

    夏佐轻轻的笑了“让我来，你们注意着堵住她的退路。”

    小红龙默默为那个少女祈祷了一下，然后尽职的跟着艾伦守在了一旁。

    “嗨，我亲爱的女儿，这几天你跑到哪里去了？”精灵的表情无比真实，绿眼睛里满是担忧。

    米娅准备付钱的手一下子抖了抖，接着淡定的扶了扶假发，“这位先生一定是认错人了吧，我们可并没有相同的地方。”

    “这个问题很小的时候你就喜欢拿来搪塞我。”夏佐忧郁的抚摸了一下自己的脸“我知道你和你妈妈长得比较像，但你并不能因此而不认我啊。”碧绿的眼眸里溢满心碎，这个金发父亲面对这样的女儿想必是非常伤心。

    连旁边卖布料的人类老头都对米娅露出了谴责的目光。

    “来吧，孩子，我们需要好好的谈谈，别再躲我了好吗？”

    这真是个可怜的父亲。

    围观的人群看向米娅时，目光都不怎么善意。

    “你，你才不是我父亲。”米娅真的完全没有想到会再次遇见这个倒霉精灵，周围人的目光让她窘迫起来，这时她第一次遇到这种情况，绿毛小妞四处打量了一下后，很不要脸的开跑了，还带走了没付钱的布料。

    在店主信任的眼神下，精灵恶狠狠的再次掏出自己的钱包。

    这次必须要逮住这个小妞！

    作者有话要说：黑鱼变得攻了起来一定是我的错觉

    顺便上次的热情让伦家都吃不消了呢~来吧，来吧，小花撒起来，一夜七次狼，嘿咻嘿咻