
    马拉沙虽然是个小城，但这里离肯亚不远，肯亚是一个以冒险和佣兵出名的城市，马拉沙经常作为那些流浪的勇士的中转站，所以旅馆中的空房间并不多，尤其是现在这种旺季。

    勉强搞定两间房，那位昏迷的女士在精灵毫不掩饰的嫌弃中住了进去，而现在三个男士就只好先委屈挤一挤了。

    如果没有蠢龙多好啊，当夏佐看到旅馆里那张双人床后，幽怨的扫了一眼雷恩。

    但小红龙的脑电波显然不和精灵同步，长腿一迈，迅速坐到床上“本王睡床，你们看着办吧。”

    “好！”精灵答应的无比痛快，这让了解其本性的好友不禁怀疑了起来，尖耳朵又在打什么鬼主意？

    不等小龙犹豫，夏佐就迅速的做好了安排“艾伦，我们一起打地铺吧，我记得老板有提供这方面的服务。”尖耳朵一脸期待的看向黑鱼。

    然而艾伦却没有作出任何回应，他完全没有注意夏佐说了什么，现在整个人呆呆的，好像受到了巨大的打击。

    因为就在刚刚，一直不多干预他并且偶尔还会提供帮助的系统给他了一个强制任务。

    “吧唧~经过综合考虑，攻略进程即将加快，望宿主做好准备，做好准备，做好准备。”

    “吧唧~任务发布，请于24小时内亲吻攻略目标三次，任务完成后总分数直接到达100，给予宿主额外奖励，任务失败则自动销毁，包括销毁宿主意识。”

    艾伦整个人都震惊了，他不擅长想什么人生意义存zài啊之类的东西，难得的，因为系统突然严sù的抽风，黑鱼开始了仔细思考，为什么事情会衍变成这个样子。

    我为什么要亲他？因为系统要求。

    为什么系统要求我攻略？因为自己阴差阳错把夏佐变成了攻略目标。

    事情就是这么简单，但那种被强迫的感觉无比明显，然而不巧的是艾伦从来都讨厌被威胁。

    但如果威胁的筹码上升到生命呢？

    唔，如果是自愿的话那就不算威胁了吧……

    难得的黑鱼在认真思考后得出了两全的解决方法。

    真是……强大的脑回路。

    一旁的夏佐并不知道发生了什么，但看着眼前一句话不说的艾伦，他感觉有些焦躁。

    “艾伦，要一起吗？”夏佐依旧微笑着温柔的问，但碧绿色的眼眸渐渐暗沉下来，背后甚至让人产生了阴风阵阵的错觉。

    “好。”思索完毕的黑鱼认真的看向夏佐，海蓝色的眼睛中满是专注，让人有一种你是他的全部的错觉。

    他什么时候掌握了这项技能，精灵先生瞬间惊讶的收回所有情xù，等等，重点好像不是这个。

    夜晚两个人躺在地上盖着棉被，一起看着天花板讨论人生什么的，这么容易就要实现了吗？

    “看着你们这么谦让的份上，本王勉强陪你们好了。”小红龙傲娇的转过头，表示一点都不想看到那两人感激的痛哭流涕的表情。

    你真的不用这样，谢谢……

    夏佐僵硬的笑了笑。

    夜晚很快就到来了，不大的房间，空地方都被地铺占住了，小红龙后来还是被夏佐以未成年的理由扔到了床上。

    地板睡得并不舒服，但感受着身旁温和的气息，夏佐觉得无比的安心。

    这种感觉很陌生，但又似乎理所当然，就像许多年前，这个人就已经安静的睡在自己身旁，或者不远不近的站在自己身侧，偶尔会因为小事暴躁炸毛，更多的时候是有些别扭或者无奈的看着自己。

    自从上次他抱紧自己的腰往海里跳之后，这种熟悉的感觉越来越强烈，有些奇怪但不让人讨厌。

    心里面涨涨的，这种直击心房的奇特感受让精灵第一次扭捏了起来，情不自禁的扭头看向旁边的人。

    但没想到艾伦这个时候也在看他，海蓝色的眼睛在昏暗的房间中显得幽静深邃，就像夜晚沉寂的大海，细碎的光芒像深海里神秘的浮游生物，带着缠绵倦懒的触手拂过脸庞。

    精灵的心脏漏了半拍。

    很奇特的感觉，是之前那种感觉的放大版，而且是放大了数千倍的那种。

    艾伦单手撑起身体，轻轻的凑了过来，软软的带着清香的头发撩过鼻翼，带着些痒痒的酥麻感，让精灵一下子僵住了身体。

    柔软湿润的两片，轻轻的碰了一下精灵的额头，一触即离，但夏佐觉得自己瞬间就像得病了一样晕晕的。

    “晚安。”有些沙哑的声音，艾伦做完一qiē后迅速的卷着被子滚到了一边。

    “晚，晚安。”精灵整个人都呆掉了，下意识做出了回应。

    很快，尖耳朵就收回了刚刚的那副傻样，单手轻轻的按压了一下心口，想缓和这不正常的心跳。

    轻轻的呵出一口气，尖耳朵的嘴角勾起一丝微笑，碧绿的眼眸变得幽深，在黑暗的掩盖下，精灵毫不顾忌的露出了眼中的欲|望，以及一些更深层的东西。

    其实在一开始起身的时候，艾伦就已经后悔了，但箭在弦上不得不发，飞快的轻轻碰了下精灵的额头后就迅速的滚到了一边，紧紧的攥着被子的小黑鱼整个人都屏住了呼吸，脑内活动也只有巨大的卧槽这两个字。

    哈哈哈，只是晚安而已，多正常啊，艾伦这样安慰着自己，但那一瞬间精灵僵硬的身体艾伦还是感受到了。

    黑鱼说不清现在心里的感觉，有点懊恼，但找不出难受的原因。

    听着身旁已经平稳的呼吸，黑鱼不要脸的悄悄转过身，夏佐平静美好的睡颜似乎没什么不正常，除了好像比平时还要好看一点，嗯，绝对是月色的问题。

    压下那一丝丝儿莫名的心虚，黑鱼很顺lì的睡着了。

    没多久，那一双幽绿色的眼睛一下子睁开，扫了一眼床上露出半个头其实一直在偷偷观察的小红龙，如同夜晚捕猎的狼王，仅仅一眼就警告了想要窥伺自己领地的对手。

    小红龙不屑的微微撇了撇嘴，一个翻身，把屁股对向了某只警惕的尖耳朵。

    黑夜很容易催生一些极端的思想，此时的精灵完全没有白日的温柔亲切，没有了微笑作为掩护，面无表情的夏佐看起来带着些邪气，此时正盯着睡着的艾伦。

    黑鱼的感觉十分敏锐，睡觉也会习惯性保持警惕，睡姿看起来有些保守，但能使四肢保持着既能缓和疲劳又时刻待命的状态，此刻的他看起来似乎只是在假寐，随时都能抓起枕边重剑暴击而起。

    精灵没有更多的动作，眼神中带着些无奈，轻轻叹了口气，也进入了睡眠状态。