
    第十五章一个炮灰攻？的自白

    我叫……算了，我叫什么并不重要，在了解到我在这篇小说里的设定之后，我本来就悲伤的心情更难受了，和题目一样，请叫我炮灰好了。

    第一次遇见他是在两年前，开始我并不知道他是个男人，毕竟那样娇美的容颜，柔嫩的皮肤。现在我还记得他披着湿漉漉的黑色长发时诱人的身材，虽然有些平胸。

    我后来才知道，那时他才刚刚上岸，送他上岸的船似乎发生了海难。是的，他是一条人鱼。

    夜晚回到家后，我的脑子里面全是他从海中缓缓走上来的身影，在蓝黑色海水的背景下，带着一股清冷决裂的味道，却致命的吸引人。

    孤身一人的美人，在所得罗混乱的夜晚是很危险的。

    我现在还十分后悔当初为什么不把他带回家。

    好吧，当时确实有这样的想法，但在看向那双锐利的蓝眼睛时，不可否认，我对一个‘女性’产生爱慕的同时也感到害怕，等到反应过来的时候，他已经离开了海滩。

    这份懊恼持续到了第二天，上天眷顾，我竟然再次碰到了他。

    但这次碰面显然没有给他留下一个好印象。

    一群小混混正在调戏他，我认得那些人，一群让人头疼的无赖，但也没人敢招惹。

    五个小混混包围了他，先是言语上的调戏，然后就开始动手动脚。他开始好像没什么反应，似乎完全听不懂。

    但在那些小混混摸他的胸后，他显得十分生气并且迷茫。

    我想那时的他也许还不会说大陆通用语，这是所有人鱼的毛病。

    我也是在当时知道他是男人的。

    那些小混混在摸了他的胸之后显然也发现了这个事实，我虽然震惊但稍微松了口气，这样那些混混也许就能放过他了。

    但没想到的是，那些小混混反而更加兴奋起来，污秽不堪的话让人羞耻无比。

    他依旧是愤怒迷茫的样子，但通guò那些小混混的表情，他显然明白了即将发生的事情。

    即使隔着一条小巷那么长，我也能感受到他当时的愤怒。

    他立刻做出了反击，比想象中的人鱼要厉害许多。

    但即使是一个壮年男子也不可能是五个有着战士水平的无赖的对手。

    海蓝色的眼睛澄澈无比，锐利愤怒的眼神反而更加让人想蹂|躏摧残。

    那五个人完全就是逗弄小野猫的态度，用眼神和语言侵犯着他。

    虽然他只能接收到眼神，但他已经无比暴躁了，反而更加随了那些无赖的意愿。

    我当时真是懦弱的要死，只敢在巷子外面沉默的挠墙，哪怕去喊人帮忙也好啊！

    而后来，他拿出刀划伤了一个无赖之后，我就更不敢去了，因为那些无赖显然也被惹怒了，纷纷掏出武器，这已经不是普通的调戏了！

    他有着很好的格斗技巧，但因为人鱼娇弱的身体发挥的并不好。

    他受伤了，我从来没有见过这么多血，也不知道人鱼的血原来这么红。

    肩膀上的伤黏住了他的长发，脸上也满是溅出的鲜血。

    但他完全不在乎的样子，你怎么能不在乎呢？！哪怕是现在，我一回想起当时的场景就为他感到心疼。

    过程我不想描述了，除了鲜血，印象最深的就是他那双暴虐的海蓝色双瞳，吸引人又让人畏惧。

    后来的结果是我完全没有想到的，他凭借体术上的技巧干掉了五个战士！如果不是亲眼所见，真的是难以置信。

    但他当时也受了很重的伤，一半脸都被鲜血糊住了，手臂微微发抖，脚步虚浮，血液顺着腿在地上蔓延出长长的痕迹，犹如修罗，但那双蓝眼睛是那样澄澈。

    我踉跄的跑过去想要扶他，却被他狠狠的甩开，戒备的拿刀对着我。

    我只能愣愣的站在那里，像个傻子，目送着他慢悠悠的离开。

    他对我一定没有好印象吧，不……也许他对我完全没有一点印象。

    在后来，顺从着身体的本能，我时常碰见他，好吧，豪不羞愧的说，我确实在跟踪他。

    我发现他其实完全没有想象中那么高冷，甚至有点简单的可爱。

    他跑到教堂免费的学院里学习语言，会自觉吃掉分给前来学习的孩子的饭，虽然是很少的一份，但依旧有人找茬，然后他会默不作声的吃掉更多，在别人生气的要和他干架的时候，狠狠的揍那些坏小子一顿，然后下次他依旧吃很少的一份时，完全没有人来找茬了。

    好吧，请不要吐槽，我知道现在的我看他哪里都觉得可爱，不要从痴汉的嘴里听出点逻辑。

    他在木板上画出一些日常用品，买东西的时候就直接拿出木板。

    曾经多次被人误会成哑巴，就算真的是个哑巴我也觉得可爱！

    遇到那几个无赖他会见一次打一次，之前害怕他会被别人报复完全就是多余的嘛。

    我甚至还看到了他的微笑。

    在他打倒那几个无赖，并从他们身上拿出钱后，他露出了微笑。

    你不知道，当时在晚霞的照耀下他的样子有多迷人。

    那真是一段美好的时光，但并没有持续多久。

    他被教堂的人赶了出来，我知道是那几个无赖逼迫的，他被按上了盗窃的罪名！

    他那海蓝色的眼睛中满是愤怒，然后说出了上岸后的第一句话，语调还有些生硬，但声音和传说中的一样好听“还真是烦人！”

    我才没有被他强硬的样子萌到了呢！

    然后他就又和那几个人打了起来，而这次他一点也没有一开始的狼bèi，原来在我不知道的时候他已经变得那么强了啊。

    力量上依旧有些不足，但技巧却完全弥补了缺陷。

    那五个人这次彻底被废掉了，手脚完全残废，恐怕最强的牧师也救不了他们了。

    但我知道，即使这五个人没有死，他们背后的团伙也肯定不会罢休。

    教堂的主教并没有像其他人那样被他吓跑，而是对他说了些什么，大概也就是鼓励的话吧。

    然后他就离开了，带着黑兜帽隐入阴影之中。

    我当时就觉得如果我不去帮助他的话，也许他就真的一个人了。

    怀着死就死吧的心理，我跟上了他，并且在观看他这么久后第一次叫住了他。

    天知道我当时有多紧张，他那时还浑身是血，连柔美的海蓝色眼睛中也满是暴虐之色。

    我当时结结巴巴也不知道说了些啥，大概表述了下想要收留他的意愿。

    但说完之后我就后悔了。

    刚刚遭受了世上的黑暗，他怎么可能会随便接受一个陌生人的邀请？

    正当我惶恐不安不知道说些什么的时候。

    他再次开口了，他说“谢谢”然后他笑了笑“但不想连累你。”接着就转身离开了。

    他怎么能那么温柔，那个声音，那个画面，我难以忘jì，哪怕深深携刻于记忆中我都觉得不够！

    那时的心情难以言说，即使是现在，每每回忆到那个场景，我依然会心跳加速难以呼吸，他清淡疏朗的声音，嘴角勾起的弧度，阳光打下的阴影，我都分毫不差的记得。即使这样，在每次回忆过后我总会觉得心中好像缺了一块……

    原谅我是那样贪婪，想要索取更多的温柔，我继续偷偷的观察着他，却再也没有那样的勇气。

    看见他被人误会，我会气愤，他那样好的人为什么就没有人发现。但又一方面可耻的自豪，原来他的另一面只有我知道啊。

    怀着复杂的心情我关注着他，却更加的怅然若失。

    他曾有过伙伴，但都在和那五个无赖的团伙的打斗中一个接一个死掉了。

    他澄澈的眼睛中带上了阴霾，那是失去的痛苦。

    从他上岸到现在已经一年多了，他依旧一个人，但我宁愿他像一开始那样因为语言问题总是一个人活动。

    因为失去后的一个人比一直一个人要痛苦的多。

    我完全给予不了他任何帮助，甚至踏到阳光下安慰他一下都没有资格。

    我只能暗搓搓的把自己烤的乱糟糟的火鸡在他回来之前放到他的小房子内，你问我怎么能进得去？如果贫民窟的房子有一扇好门的话……我想过不了多久也会坏掉。

    看他惊喜的吃掉那味道可能并不怎么好的火鸡，是我最满足的时候。

    托他的福，我烤火鸡的技术也越来越棒。

    听起来很像暗恋男神的脑残小花痴，好吧……我承认，虽然嘴上说着羞耻，但身体却意外的感觉很愉悦。

    因为，能看到他的微笑真好。

    之后是我最不愿看见的，他走上了复仇之路。

    那是个大约五百多人的团体，在贫民窟有着不小的地位。

    而他只有一人。

    我不知道他是怎样做到的，那段时间完全找不到他的踪迹。偶尔发现他的时候，他也是一身伤。

    我无时无刻不担心他，但又同时无比的厌恨懦弱的自己，完全帮不到一点忙。

    等到我再次抓到他踪影的时候，贫民窟已经没有了那五百人传说。

    我不知道他经历了什么，也会选择性忘jì他曾经历的沉重，因为我再次看见了他那澄澈的海蓝色双眸，那就足够了。

    是不是很自私，所以……我也只能站在阴影里。

    从他上岸已经两年了，我也整整跟踪了他两年，他……真的是个很温柔的人呐。他是否发现过我，我不知道，也不在乎了。

    两个月之后我就要结婚了，和一个同样拥有蓝色眼睛的姑娘，虽然没有他的动人心魄，但有着满满的热情。听说那个姑娘也深受单恋之苦，一直喜欢一个流浪的精灵无果。

    爱上他们都不是我们的错，而是他们美得太不真实。

    他也许从来都不会知道有这么个炮灰怀着怎样的心情深深的注视过他。

    这样的结局……也不坏。

    好了，谢谢你们愿意听我的故事，希望我和那个姑娘能有个美好的未来，也希望他们也能找到自己的幸福。

    再见。