
    零点零几秒内

    且不说一个比你还高大的男人在你面前脸红是个什么感觉，但在这个男人无比黏糊的扑了上来后,就让黑鱼很彻底的忽略掉尖耳朵那别扭的关心。

    鬼才相信这只无耻的精灵怕黑,但看着夏佐惨白的小脸，好吧,黑鱼先生勉强分给了他一只手臂。

    狭窄的裂缝坡度很大，往下行走的时候要十分小心，防止撞到头，这让并不多高的艾伦稍微有了那么一点欣慰,特别是看到蜷成一团的精灵先生，也许这只精灵是真的怕黑，艾伦安抚性的抚摸了下精灵的头发。

    这让精灵的身体稍微僵硬了那么一下。

    越到深处光线越暗，两人周围只有艾伦发出的淡淡的水蓝色光芒，让逼仄的小道变得朦胧美好起来。

    就像个有些刺激的约会，时不时不小心吃豆腐的精灵如是想到。

    但很快开小差的精灵就没有那么轻松了，哪怕是有艾伦周围那圈自带降温功能的水幕，夏佐也感受到了渐渐升高的温度，以及空气中越来越刺鼻的味道。

    这片红石林本来就是在玛莎山下的小型盆地的中心，海拔几乎等于负数，现在顺着一直下坡的裂缝行走，夏佐也无法计算他们到底深入到了哪里。

    渐渐的，周围越来越热，时不时翻起的热浪排开空气让人难以呼吸，特别是精灵，他现在觉得难受极了，红红的脸颊一点都不像装的。

    “还要下去吗？”艾伦担忧的扶着夏佐，他还是第一次看见精灵这么……不淡定的表情。

    尖耳朵弯了下腰，这该死的裂缝更狭窄了，但精灵明白此时完全不是抱怨的时候，“放心吧，小黑鱼，前面会有一个上坡，走过那里一qiē都好办了。”精灵看着水蓝色光芒中的黑发青年，勾起嘴角轻轻笑了一下，此时黑鱼先生正仰头辨别爱说谎话的尖耳朵是不是为了安抚他找的借口，却一下子撞入了因为热气而变得晶亮的碧绿眼眸，微微上挑的眼尾在俯视的时候更加明显，坏坏的像是在勾引谁。

    黑鱼一下子扭过头，步子加快了一些“啊，希望你的判断是正确的。”他甚至都没有在意他新得到的带着少女气息的称呼。

    精灵压下了喘气的声音快速跟了上去。

    他说的一点都没错，前方确实有一段向上的坡道，但夏佐并不知道那个坡道离他们还有多远，随着渐渐的深入，这里的风元素越来越少，生命气息几乎没有，夏佐的魔法全都用来维持呼吸了，早在和艾伦说话的时候，他就已经呼吸不到一点空气了。

    真是个见鬼的破地方，之前幻想的那种带着些小刺激的约会氛围早他妈抛到了脑后。看着艾伦轻松的样子，夏佐在努力的不让自己真的拖后腿。

    这真是夏佐・格林先生追求对象的经历里最丢人的时刻了。

    然而就在精灵强撑的时候，一个带着些凉意的身体突然靠近，有些笨拙的抱住了还在纠结的夏佐。

    “进入水幕的保护范围内会好受些。”蓝色的幽光下，黑鱼的脸微微有些发热。

    夏佐先是僵硬了一下，接着丝毫没有廉耻心的黏了上去，整个人一下子裹住了相对来说比较娇小的人鱼先生，甚至还蹭了蹭，这让已经接受精灵的无耻限度了的艾伦不得不重新思考眼前这只尖耳朵到底有多无耻。

    想曾经他可是把这只金毛当做可以信赖的大哥，反差简直不要太大。找不到如何突破精灵的厚脸皮的方法，艾伦再次拉低了自己的接受限度。

    健壮又不失柔软的身体让刚刚能够呼吸的精灵忍不住浮想联翩起来，不介意再无耻一点的精灵开始偷偷的做一些可以谋福利的小动作。

    很快，越来越难以行走的路况分散了两人的注意力，夏佐也停下来一些让艾伦感到疑惑的行为，当事人的完全不知情让这个混蛋有些扫兴，就收敛了起来，当然最主要的原因是，紧抱的姿势显然影响了艾伦的动作，虽然依旧贴的很近，但精灵没有继续不要脸的黏上去。

    前方渐渐透出一丝光亮，这让两人渐渐拾起信心，步伐也开始加快。

    虽然在艾伦的水幕中，但仅仅是看着眼前的画面，夏佐也能想象到有多灼热。

    一股股翻涌而来的热浪几乎实质化，让夏佐简直有站不稳的错觉。前方缓缓流淌的岩浆河如同玄幻史诗中描述的一样壮阔，不远处散发着更灼热的能量的岩浆湖更加摄人心魂。

    骗人的吧……

    精灵真的完全没有想到眼前竟然会出现这样的画面，因为在他大约的估计中，即使他和艾伦已经非常深入了，但绝对没有达到能够看到岩浆的程dù，难道是因为火魇骑士的存zài所以造成了这样的异象？

    “上坡在那里。”艾伦指向了岩浆河的对面，表情并没有多开心。

    一道相对宽敞的裂道凿刻在对面的洞壁上，和他们的距离不远，但绝对要比两条腿加起来要长，而且那陡峭的入口，即使跳过去了，想必结果也是掉落在那欢快流动的岩浆河里。

    “总得要试一试。”艾伦绑紧了重剑，把衣摆全都塞到裤子里，海蓝色的眼睛专注的看着下面的岩浆，计算着落脚点以及落脚时机。

    然而一个健壮的手臂一下子把他拉了回来，跌入熟悉的怀抱中，“这样的事情，怎么看也要由我来，精灵的轻盈可是世人皆知，跟在我后面。”夏佐轻佻的摸了一把黑鱼的下巴“我的后背可是交给你咯。”

    艾伦有些懊恼的扭过头，这个时候还有什么后背需要顾及，但不可避免的，黑鱼先生还是小小的感动了一下，如果不是攻略目标的话，尖耳朵真的可以算是他最重视的朋友啊。

    但真的是这样吗？黑鱼并不想在这种情况考虑一些无关的事情。

    火光中，蒸腾的热浪有些扭曲了精灵的身影，但意外的，黑鱼就是能看到夏佐紧紧抿住的薄唇，滑落的汗水从额角轻轻落到下巴，然后滴落在石头上，碧绿的眼睛倒映着火光，比他在打些坏主意时更加的璀璨晶亮。

    艾伦平衡着身体，跟随者夏佐的脚步跳向那些在岩浆中幸存的零星石头。

    这是个非常凶险的行为，跟在后面的艾伦还好，只要控zhì住平衡就没有关系了，但在前方探路的夏佐却非常的危险。每一步都要经过精准的判断以及对今天运气的祈祷，因为你并不知道那些看起来坚硬无比的石头是不是和它的外貌一样可靠，因为岩浆的冲刷而变得酥|软的石头比比皆是，哪怕是踩上前的一秒，你也完全不知道这是不是一个可以安全落脚的地方。

    夏佐努力控zhì着自己的呼吸，哦天，这是他玩过的最刺激的游戏了，虽然让人兴奋的几乎要发疯，但他更希望早点结束。

    而且就在刚刚，尖耳朵有一个大胆的猜想，但这个荒诞而且没有依据的猜想显然是不可靠的，更不用说在他身后还有一个人的情况下。果然还是选择相对稳妥的方法吧。

    精灵继续专注的寻找可以落脚的石块，看起来轻松又自信，让在后边担忧的艾伦稍微有了些底气。

    夏佐继续向前跳，然而离脚时石块的异样触感让他的心瞬间提了起来。

    “no――”

    顺着身体惯性而安全落脚的精灵一下子惶恐起来，对最坏的后果的猜想让这个处事不惊的精灵的心脏瞬间停止。

    “咔嚓”这是石块脆裂的声音，在洞穴中无比微小，但在夏佐听来这简直是死神巨大的丧声。

    在夏佐提醒的时候艾伦就已经猜想到即将发生的事情，然而他并没有慌张，多年养成的习惯让他在这哪怕零点零几秒的时间内做出了最有利的打算。

    因为身体的惯性，几乎是在夏佐提醒完，艾伦就踩到了那块附有霉神的石头，但接着，顺着踩向石块带来的冲力，艾伦更加用力的一脚，加速了石块碎裂的同时把自己带向了相反的方向，落向了之前落脚的那块石头。

    但也许是沾染了那块已经碎掉的石头上的霉运，又一声脆响在艾伦还没站稳的那块石头上传来。

    心脏还没落下的精灵在它再次提起之前就做出了身体上的反应。

    一道绿色的残影一下子划过，这已经是夏佐能够使用的极限，此时，完全没有经过大脑，尖耳朵带着细小的风浪携裹着清凉的森林的气息一下子扑到了艾伦的身下。

    依旧是零点零几秒，但这次艾伦却没有反应过来，眼前的精灵确实是和他想象中的一样，薄薄的汗水附在额头上，下巴上坠着的汗珠滑落，却被热浪立刻蒸腾，轻轻颦起的眉毛加深了眼窝，阴影下是那双永远都不会熄灭光亮的绿色眼眸。

    你为什么要扑过来呢？笨蛋。

    本来就没有稳住平衡的艾伦因为再次碎掉的石头彻底失去了对身体的掌控，带着不小的冲劲向岩浆河倒去，但此时就和曾经从海上悬崖坠落时的场景一样，那只狡猾的尖耳朵又垫在了他的身下，无论哪一次，说好交付给他的背后都迎接着不属于这个无耻精灵的危险。

    这次，轮到我尝试一下了吧，虽然你的无耻限度依旧低的让人心惊胆战，唔，貌似跟这没有什么关系，哈哈。

    艾伦腰部发力，裤子一下子全部撕裂，腰部以下，巨大的黑色鱼尾一下子展开，狠狠的拍了下去，瞬间翻身，一尾巴扇向还没反应过来的精灵，把他挥向了对岸，巨大的冲力让艾伦一下子落入了岩浆中。

    就在那零点零几秒内，艾伦想到，我他妈的没事来接任务冒险干嘛？！

    作者有话要说：【而且就在刚刚，尖耳朵有一个大胆的猜想，但这个荒诞而且没有依据的猜想显然是不可靠的】

    我来剧透，精灵的猜想其实是正确的！

    至于是什么猜想，哼唧~你求我啊，求我就告sù你23333