
    subman2

    这个……就是火精？还真是幸运啊。”包扎好伤口的米娅看起来要比之前活泼了一些。虽然眼前的画面似乎有些怪异，两个裸着上身的男人和一个全|裸附带马赛克的龙。

    赞布再次确认了一下,眼前这个形状怪异的家伙确实是这次的任务目标,“所以这是你在地下温泉池底找到的？”幸福来得太突然，已经决定要辛苦一番的矮人先生没想到这么简单就完成了任务。

    艾伦大略讲了一下他和夏佐的经历,当然有些经历被人鱼先生厚着脸皮美化了一下，比如被系统忽悠着把火精当成肥皂捡了起来。

    对于周洲他们的经历让几人有些警觉，但现在显然不是思考的时候。作为吸收大地怒火的火精，一旦被取走,地底岩浆的平衡很可能被打破，再加上周洲的伤势，几人休整了一下就迅速离开了玛莎山脉。

    至于地下啸叫的岩浆，whocare？即使没有fast小队的捣乱，大地哥哥依旧会时不时的来上几发。唔……这次的持久力应该会大一些？

    在回去的路上，废了好大力气把周洲脖子上的小链子弄掉之后，法师先生看起来才好了一点，来到了安全地带，几人才开始讨论那群莫名其妙的人，虽然艾伦一直纠结在那条黄头发人鱼有没有他强壮的问题上。

    “委托人是城主，如果那些人不是和我们有仇就是和城主有仇。”夏佐扫视一周，目光在低垂着头的人类法师身上停了一会。

    小红龙下意识向前几步，挡住了精灵的视线，“也有可能本来就是一群可恶的强盗，要知道火精可不是普通的东西。”雷恩自己也知道这种说法有多幼稚，但看着身后低着头连红豆包都没有吃的青年法师，他忍不住找出了这样愚蠢的借口。

    “这个的可能性不大，周洲和米娅身上的钱财没有损失。”艾伦在得知那个黄头发人鱼是个美丽的法师之后就认真的参与了讨论，并提出了自己的看法，目光落到了周洲身上，“周洲和那些人有仇吗？”

    这货竟然就这样直接问出来了……

    青年法师抬起头，脸色还有些苍白，表情看起来有些无奈，“其实讨厌我的人挺多的，那个黄头发人鱼好像就是顺手教训我一下。”

    “sobman”精灵轻轻吐出一个词汇，上翘的尾音带着犹豫和疑问，却像最狡猾的毒蛇让众人最后才知晓危险。

    周洲无奈又沮丧的拽了拽齐肩短发，“你猜对了，因为这个我经常被揍，即使我什么也没有做。”

    “没有办法伪装吗？”艾伦提出了解决的办法，虽然他并不是非常了解，但弗瑞国内确实有一些极端分子很仇视sobman，也就是索比曼恩人。

    在崇尚种族平等的弗瑞合众国内，如果说什么种族让人厌恶的话，那就是subman，人族的一个分支，曼恩帝国的独|裁者，在由subman统治的曼恩帝国内，人族被神化，其他种族则低人一等天生被奴役。不仅仅因为观念不合，由八大种族共同统治的弗瑞因为子民被曼恩的奴隶贩子抢卖，两国常年战火不断，隔几年就会来一次大冲突，北方的战火从来就没有熄灭过。但无论怎么说，弗瑞本国内的subman都是无辜的。

    周洲的表情微怔，看着认真思索的艾伦，袖子里紧紧攥着的拳头才微微放松。不知道是出于什么，一向保持无害形象的法师先生露出了一丝笑容，在柔软的黑发的承托下带上了一丝邪气。

    “嗯，不好伪装，我们的体温比常人要低，有自动定位subman的魔器，在曼恩帝国曾经派人潜入弗瑞里应外合赢了一场胜仗之后，这个魔器就发明出来了。”法师先生耐心的解答，“因为对曼恩帝国的仇恨，所以国内的subman生活的并不好，一方面是曼恩帝国的罪人，一方面是弗瑞国内的仇恨发泄者，我也没有办法呐。”周洲无奈的耸耸肩，语气里没有偏激的仇恨也没有对艰苦遭遇的害怕，听起来就像在讲述一个稀疏平常的事实，虽然本来就是事实，但从传说中嗜杀的subman口中讲出来，让刚刚因为周洲的身份警惕起来的众人有些愕然。

    神经大条的矮人先生拍了拍法师先生的腿，大笑着掩饰之前的尴尬“原来subman没有长六个嘴啊。”

    害羞的卡尔摸了摸法师先生的屁股“也没有骨刺。”

    啊……感觉更尴尬了怎破。

    关于周洲的身份就这样揭过了，谁都没有立场说些什么，但法师先生救了精灵小妞的行为让众人暂时接受了他，抛开身份不谈，至少在这几天的相处中，这个喜欢吃红豆包的青年还是让人很有好感的。

    整顿好后，fast小队众人就准备和委托人城主大人碰面了，麻烦还是让城主大人自己头疼吧。

    约定的地方是个隐秘的小隔间，没收了武器让众人稍微有些不自在，只想快点解决。

    城主维克多是个看起来很威严的中年人，灰色的头发一丝不苟的梳到脑后，锐利的暗金色眼睛，一看就是个难缠的家伙。

    财货两清，交易顺lì。

    “各位在任务过程中有没有遇到任务以外的麻烦？”维克多扫了一眼这个一看就没什么默契的小队，把目光落到了夏佐身上。

    “阁下是什么意思？”夏佐直视维克多的探视，不动声色的把问题扔了过去。

    “窝藏敌国奸细可是死罪。”维克多看了周洲一眼。

    法师先生捏了捏拳头，走了出来“大人，我是弗瑞合众国的子民，虽然种族是subman”即使是软软的红豆包也有硬起来的时候。

    “这个我知道。”维克多站了起来，绕着周洲走了一圈，眼神肆无忌惮的打量着年轻的法师“这么激动果然是因为遇到了其他事情吗。”

    精灵笑了，看起来人畜无害“看来阁下对于我们的遭遇是很清楚啊，您是……还有什么请求吗？对于不坦率的人我们有拒绝权利。”

    维克多看起来有些惊讶，但很快就被爽朗的笑声掩盖住了“年轻人，你很聪明。”

    “抱歉，在下已经两百多岁了。”

    “咳，我是说，你想得很对，我还有一个委托，你们可以接受吗？”城主收起了打量的目光，态度也软化了下来。

    “这个我一个人无法决定。”精灵无所谓的抖了抖耳朵。

    “我想你可以。”维克多的语气肯定，从进来的时候他就发现了那只金发精灵的主导地位，刚才他询问能否接受委托的时候，这些不同种族的人都把询问的目光投向了这只精灵。

    夏佐显然也发现了这一点，“请让我们考虑一下。”

    “城主府是个不错的地方，我想你们可以在那里考虑。”维克多做出了欢迎的手势。

    夏佐没有动作，也没有回应同伴不满的眼神“那么城主大人应该把武器都还给我们吧。”

    “那是当然。”维克多的眼皮跳了跳，保持着上位者的微笑，但心底已经在犹豫是否真的要把这些家伙带回去，希望那只精灵足够聪明。

    城主府很快就到了，拿到了武器的几人稍微有了底气，但还是有些不满夏佐的决定，特别是矮人赞布。

    “这个城主到底在搞什么鬼，如果你知道什么的话就直接说出来吧，话说一半的剥削者我可不会听他的命令。”赞布踩在卡尔的肩膀上抓着夏佐的衣领问。

    然而接着矮人先生就腾空了，被提着衣领的矮人蹬着短腿扭头寻找罪魁祸首，却在一双通透的蓝眼睛里停住了动作“这个时候我觉得还是相信这个金毛尖耳朵比较好。”艾伦说着放下了矮人。

    “是不是因为我的原因。”周洲吃着红豆包没心没肺的问，自从暴露身份之后，这个嗜甜的人类似乎更加的肆无忌惮了起来。

    “哎呦。”法师一下子抱住了头，怨恨的看向弹他脑崩的雷恩。

    小红龙咳了一下“你的原因就是大家的原因，小队还没解散呢。”

    “我要离……”话还没有说完的矮人被艾伦用红豆包塞住了嘴巴。

    “啊，是离婚吗？话说我还没有见过赞布的妻子呢。”艾伦在矮人身上抹了抹，擦干了手，完全不顾因为被结婚而涨红了脸的矮人先生楚楚可怜的眼神，好吧，那是噎的。

    精灵笑眯眯的看向在一旁看戏的精灵小妞，眼神已经表明了一qiē，经常被威胁的米娅立刻无比狗腿的把账本递了过来以表决心。

    满意的点点头，夏佐从怀里拿出了一个小珠子“呐，定位subman的魔具”里面一闪一闪的亮光照着精灵的小尖牙，让众人抖了抖“猜猜我发现了什么，城主府内也有一个subman啊，不觉得很有意思吗？我有预感这次能大干一票。”亮亮的绿眸带着诱惑，勾引着冒险者的冒险精神。

    “吧唧~主线任务开启：城主的野心，任务发布：寻找火精的真正使用者。”

    “吧唧~强制任务发布：在城主府内的这段时间内，成功让攻略目标脸红。”

    没有被夏佐的勾引迷惑，艾伦反而陷入了低迷的情xù，让夏佐脸红……这可真是个艰难的任务，天啊，艾伦绝望的捂住了眼睛，

    作者有话要说：以后的索比曼恩人就直接用subman代替了

    咳，之前一章大家都说有些不明白，唔，是我的原因，没有把世界背景介绍好，抱歉

    还有其他疑问的话，如果不涉及剧透的前提下请不要大意的提出来吧，我会努力改进哒~

    确实是进入了新剧情呢，所以谜团也多了起来啊。【握拳