
    索比曼恩人

    乳白色的雾气在洞|壁上的荧光物质的照耀下，镀上了一层梦幻般的色彩,夏佐却没有了一开始平和的心态,似乎艾伦已经进入水中好一会了。

    不知道是不是他的错觉，水面上冒出来的气泡似乎要比刚刚多了一些。

    不再迟疑,夏佐做好防护后向深水区游去，然而还没刚下潜几米就一下子被一个温润的身体抱住。

    鳞片的糙粒感从大腿处传来，带着微微的颤抖，精灵轻盈的一个转身,反手抱住人鱼游了上去。

    一出水面艾伦就抓紧了夏佐的手臂，语气里带着焦急，“快走，我好像一不小心干了不得了的事情。”

    感受着缠在腿上的鱼尾，精灵很不厚道的笑了，抱住焦急的小黑鱼说“没关系，我会安全的带着你离开。”说完，淡绿色的花纹突然浮现在空气中，迅速的缠上了还在拥抱中的两人，空气中的风似乎微微停滞了一下，水面上的两人就消失了，只有还在荡漾的波纹证明着刚刚两人的存zài。

    然而就在两人离开没多久，温泉水位开始剧烈的下降，隐隐的红光从温泉池底发出。

    而进入另一条裂缝的矮人地精组合则要比艾伦他们顺lì的多，他们的那条线路是一条横向裂缝，始终没有深入到地下，行走的过程中还能时不时看到天空。没多久他们就遇到了晕倒的米娅。

    说实话，对于这只不多说话的精灵小妞，两人还是挺有好感的，至少甜美的长相首先就刷高了印象分。在两人的照顾下，米娅很快就清醒了。

    一恢fù意识，米娅下意识就一脚踹飞了两小只，等到发现是新队友后，精灵小姐才不好意思的笑了笑，向两人道歉又道谢，并讲述了自己大约的经历。

    “你是说，那个全身甜腻腻的小鬼救了你，结果自己被抓走了？”赞布开始对他的新队友有了一丝好感。

    “是的。”米娅看起来非常的焦急，“我觉得这次的任务好像被卷入了很不简单的事情。抓我们的人本来没有敌意，来了一个人鱼说了些什么之后，那些人就一副要杀了我们的样子，后来就是你所见到的这样，周洲被抓住了，我在他的掩护下逃了出来。”

    精灵小姐哽咽了一下，忍住了泪水“那些人一定会杀了周洲的，你们不会放着不管的吧。”

    女士的眼泪有时候是很珍贵的，即使是赞布和卡尔这种混迹社会多年的人也不希望这份珍贵被辜负。

    “振作点，女士。”卡尔挺挺胸，力图让自己看起来高大一点“告sù我们那些人的具体情况，我们是不会袖手旁观的。”地精捅了捅还在发愣的矮人好友。

    赞布没有用自己一贯的大嗓门嚷嚷，而是握紧了巨锤表明立场。

    此时肯亚的城主府内，这个任务的真正发布者正神色莫测的坐在床边，床上躺着一个脸色苍白的女人，她的状态看起来非常不好，一个小小的黑色纹身在布料的遮盖下跟随着女人的呼吸轻轻地舒展着。

    而在温莎山脉的某个小山脚，周洲满身血污的坐在地上，被几个陌生人看守着。湿润带着泥浆的地面让他此时看起来非常糟糕，没有红豆包这种卖萌道具，即使在如此狼bèi的情况下黑发青年依然有一种稳重柔和的气质。

    背靠着山体，后颈处微微发热的皮肤让他更加清醒，这个人类青年的大脑在飞快的计算着，寻找最佳的突破时机。手腕上是禁魔手铐，身上捆绑的绳子也是禁魔的，法杖被收走，对于一个法师来说此时似乎已经没有反抗的机会了。

    呲啦一声，细小的电流在指尖跃动一下又熄灭，后颈处的皮肤已经灼烧的发疼。

    这时一个黄头发青年走了过来，是那个人鱼，此时正满眼仇恨的看着周洲，一脚踹向他的头部，被束缚住的双臂无法保持平衡，黑发青年被踢倒在地，翻滚了几下才停下来，额头的擦伤立刻就糊了半边脸的血，看起来非常凄惨。

    然而还没有喘气，头发就被那个人鱼青年抓住，“索比曼恩人，哪怕流放到弗瑞也是这样的肮脏。”青年毫不掩饰的表达了自己的仇恨，并且面对无法反抗的弱者，他毫不介意再让他凄惨一点。

    以额头上的伤口着地，周洲的头部被人鱼抓着狠狠的撞向地面，晕眩的感觉让他稍微忘jì了疼痛，甚至一直让他神经紧绷的后颈处的灼烧感也消失了。

    “咔嚓”

    颈间冰凉的触感让周洲一下子回神，一个带着黑色的项圈就这样扣在了脖子上。青年一下子抬头看向正一脸微笑的人鱼，眼中的情xù翻涌。

    “果然，你们的命门就是这黑色的魔纹，是荣耀还是耻辱？丧门犬就应该戴上项圈滚远！”嘴里说着恶毒的话，手却轻柔的抚摸着跪在地上的青年的后颈，一个黑色的纹身就在后颈处随着呼吸轻轻的舒展着，然而在黑色项圈的影响下，纹身的颜色越来越淡，周洲的脸色也越来越苍白。在众人看不见的地方，这个青年的眼神却越来越平静。

    “又有客人来了。”黄头发人鱼一脚踹开周洲便走向防卫外围，只见两摊碎肉掺着血水在泥泞的泥土上留下恶心的痕迹，还没有完全破坏的衣服和其他护卫队一样。“这群可恶的杂碎。”

    快速的发布命令，数十个守卫一下子围聚起来，但偷袭者很无耻的没有现身。而倒在一旁的周洲脸色越来越苍白了，瞳孔甚至有些发散。

    发现了人类青年的惨状，人鱼先是嗤笑一声，接着就恶狠狠的取下了周洲脖子上的项圈，换上了一个黑色的小环，看起来更像是项链。看了看周洲后颈淡淡的黑色花纹，人鱼才放心的离开。

    期待的英雄救没没有出现，倒是落入陷阱中的小个子有两个。其中一个凭借着先天的打洞优势溜得影都不见，另一个则因为锤子太大卡住了而没有及时逃走。

    看着身旁和自己差不多待遇的矮人先生，周洲无奈又感动的叹了口气。但看着矮人使劲眨着的棕色小眼睛，虽然不完全了解但周洲也稍微松了口气。

    接下来的事情和老套的故事情节一样，矮人先生被一开始就怀着莫名敌意的人鱼抓取拷问，让他交出火精的下落，在一点也没有问出来什么之后，两个难兄难弟就被分看看管。

    就在人鱼排除斥候去打听没多久，矮人先生所在的地方突然发生爆炸，看管的守卫哪怕有防御极高的魔具也受到了很大的伤害，接着一个大锤突然出现，狠狠的砸向了前方的守卫，逃跑的地精卡尔竟然拿着大锤又跑回来了。

    就在这手忙脚乱的时候，一张巨大的电网突然在地面上浮现，在泥土中水的加持下，除了周洲以外的所有人被瞬间麻痹倒地无法动弹。

    束缚手腕的锁链突然一个小爆炸碎裂在地，周洲抓起在地上蹬腿的两只说了声抱歉立刻就跑。

    这两个比红豆包重多了，体lì并不多好还受了重伤的法师大人现在只有乞求幸运女神了。

    但从周洲被抓开始就证明幸运女神似乎早就抛弃他了，可怜的幸运e带着还在抽搐的两只被巨大的水柱挡住了去路。

    但幸运e也有春天，一个带着龙威的火炎拍散了水柱。

    看着一身狼bèi的周洲，雷恩感觉非常的不舒服。

    “龙族，你最好不要插手。”黄头发人鱼看来很忌惮这头未成年小红龙。

    但回答他的是一口带着红豆甜味的龙炎，怎么会有这么奇葩的味道的龙炎！人鱼一边吐槽着一边狼bèi的躲开，眼神中带着犹豫和敌意。

    变成人形，小红龙就这样□□着身体跳了下来，某个因为惯性而跳动的家伙让对面的人鱼羞红了脸，虽然看起来更像是愤怒。

    一人脸上一巴掌，微微抽搐的两小只在暴力中恢fù了神智。

    “嘶――谁竟然敢打我的脸？！”赞布抽着气整理自己的小胡子，看起来无比心疼。

    “是那边的臭鱼。”雷恩面无表情的泼脏水，周洲严sù的点点头帮忙拉仇恨。

    听着这样不要脸的对话，黄头发人鱼起得脸通红，希望和人鱼一向交好的龙族不插手的可能是一点都没有了。人鱼在拖延着时间，指望援军的武力值足够高。

    “龙族，你真的要背弃和人鱼的约定去保护这个肮脏的索比曼恩人吗？”黄头发人鱼尽量平和着语气质问雷恩。

    小红龙没什么表情，语气遗憾的说“啊……对于未成年的我来说，冲动之下的错误好像是可以原谅的，而且弗瑞国内的索比曼恩人好像不属于鱼龙合约的范畴吧。”

    不再理会脸色变来变去的黄头发人鱼，雷恩和两小只讨论了一会，没怎么受伤的卡尔和赞布在小红龙的威胁下很不情愿的先走了。看着受伤颇重却一直硬撑着的人类青年，雷恩面无表情的搂上了法师的腰，让黑发青年的重量全都落在他身上。

    “你死心吧，黄毛人鱼，本王是不会让你给我生孩子的。”甩下这么一句霸气的话，雷恩大爷一下子变回龙形，带着周洲就飞跑了。

    至于地下的烂摊子，还是回去找夏佐商量比较好。

    作者有话要说：人族集权的曼恩帝国里的人类就是索比曼恩人，弗瑞国内也有一部分索比曼恩人，是一个地位很尴尬的群体。