
现场又再一次的安静下来，好像情形完全倒过来了，以前都是凌风这样做的。现在轮到凌风收到别人的挑衅，他会怎么回应？大家现在都感到很好奇。

    秦勇先按安排队员去扶起叶虎，叶虎今天运气真的不怎么样。堂堂野狼突击队队长身份，今天竟然两次惨败，而且是败在同一种手法。

    叶虎被架到了场边休息，叶虎也不愿离去，毕竟他的身份还是突击队队长。

    凌风笑了笑，没有理会蜘蛛的挑衅，对于凌风来说，现在还不是出手的时候，至少陆伯现在还没有暗示自己。

    田旭也冷笑了一下，刚才快刀和其他其他两位国安小队队员交流了一下，把对凌风的发现告诉了田旭。田旭也对凌风感觉很好奇，只是一个新来的小兵，可为什么能明显感觉到凌风在隐藏自己的气势。田旭看人一向很准，所以就安排了蜘蛛这一出戏。

    秦勇尴尬地站在那边，不知道该如何处理，突击队已经连败两场了。作为突击队的指导员，秦勇也感觉有些悲哀，在这些强队面前，自己的队伍原来竟然这样不堪一击，那日益逼近的特种兵大赛究竟会有怎么样的结果？

    田旭依旧在和快刀他们小声地嘀咕着什么，对蜘蛛的挑衅也无动于衷。

    于伯脸色有点微变，虽然凌风以前也这样做个，但凌风是自己人。现在轮到自己的队伍收到这样的挑衅，于伯军人骨子里的热血开始沸腾。

    陆伯无奈的笑了笑，今天打算让国安小队过来指导一下突击队的，看看突击队有什么差距，可是现在竟然会这样，这是陆伯万万想不到的。

    蜘蛛快刀他们三个人并不是国安小队最厉害的人，论实力，他们三人都排不到前三的。国安小队的队长身手更是了得，只是上一届不走运，第一轮就遇到了地区第七部队的副队长。第七部队都是变态一样的存在，国安小队队长原本想冲击个人冠军的希望也被打破。又过了三年，现在他们的实力又上升到什么层次呢？

    其实陆伯也知道，如果自己不拿点措施，野狼突击队的积极性也被打击的一无所有，难道真的要提前把凌风这张王牌亮出来。

    陆伯对于伯小声地说了几句，示意自己有安排了。

    “小田啊，这次特种兵大赛你们应该要取得好成绩了。”于伯笑着说道。

    “呵呵，陆伯您过奖了，你们突击队也不错啊，毕竟是第一次参加。以后会有更多的人才加进来，会有更大的进步的。”田旭回答着，不知道是不是真心话。

    “希望如此吧，本来就安排两场指导的，可是现在看来国安队员想再指导我们一下啊。”陆伯揶揄道。

    “陆伯，您问于伯就知道了，对于这些特种兵而言，碰到身手好的，都想和他们交流切磋一下，还希望你们不要生气。”田旭很熟练地把责任推到了队员身上。

    于伯点了点头，对于田旭这句话还是同意的。

    “那就再请国安指导我们一下，指导一下那个新队员吧。”陆伯指着凌风说道。

    凌风一直在观察田旭他们这里，当看见陆伯指向自己的时候，凌风知道陆伯有安排了。

    “谈不上指导，还是老爷子那句话，大家一起进步吧。”田旭回答道。

    陆伯吩咐让秦勇安排下一场有凌风出来接受“指导”。

    田旭叫回了蜘蛛，第三场派大军出来，也就是这三名国安队员年龄最大的那位，大军也是这三人资格最老的，身手最好的队员。

    田旭连续换人也有他的原因，既然带来了三人，那就都上场表现一下吧。

    凌风有些失望，怎么又换人了啊，还想给那个蜘蛛教训一下的。

    “凌风，你注意点，这个大军我知道。沉着冷静，反应快，尤其要注意他的肘击。”崔大宝提醒凌风，经过凌风的推拿按摩，崔大宝感觉身体好多了。

    其他队员都知道凌风的身手，他们也希望凌风好好教训一下国安小队，突击队已经连输两场了，而且输的还是突击队两位队长，可以说是完败。

    想玩是吧？那我就陪你们好好玩玩！凌风缓缓地想场内走去。

    大军也来到了场内，同样也是面无表情。

    凌风怀疑这些人是不是专门培训过，到现在都没看见他们脸部有什么活动，难道私下里也这么无聊？对家里人，朋友也是这张脸？

    凌风知道大军是三名国安小队队员中资格最老的，最有发言权的。

    凌风眯起双眼，开始把全部精力集中到眼睛上。

    是的，凌风决定也催眠一下大军，制作点幻术，算是对国安小队的报复。

    难道就你们会精神力攻击？让你们尝尝真正的精神力攻击！凌风对自己很有信心。

    大军仍旧是面无表情，冷冷的看着凌风。

    大军听蜘蛛说凌风可能也会催眠，大军心里很清楚，催眠对自己无用，蜘蛛从来没有催眠过自己。

    秦勇吹响了哨子，大军和凌风在各自的队伍中都算顶尖高手了，大家都期待两人有精彩的表现。

    令大家跌破眼镜的是，在听到哨声后，原本认为以凌风的性格，收到刚才的挑衅，凌风会快速冲过去，与大军正面对决。可是凌风没有那么做，凌风慢慢地向大军走去，一点高手气势都没有。

    他想干什么？真都是野狼突击队的最后底牌？田旭心里打起了小算盘。

    于伯和陆伯都静静地看着凌风，他们都凌风很有信心。

    大军不怕凌风催眠自己，心里掂量了一下，思考要不要早点出手。

    大军突然动身，离开了原地，开始向凌风冲去。

    你大爷的，意志力还真强，害的老子要花更多的经理对付你，凌风心里骂道。

    两人的距离本来就很近，大军很快就来到了凌风面前，大军提起强有力的右腿，向凌风踢去。

    凌风一个侧身躲过大军的攻击，但是凌风眼睛一直盯着大军，视线没有离开过。

    大军再次向凌风攻去，凌风一个翻身再次躲过。

    就在大军准备加快自己的速度，刚才只是在试探凌风而已，感觉凌风的身手还可以，至少在他眼里还可以。

    就是这个时候！凌风突然大喝一声，同时自己也不在躲闪，停住了自己的身体，站在了原地，不再理会大军是否会有下一轮的攻击。

    全场一片寂静，凌风成功了，凌风竟然打败了大军！

    大军停住了身子，就像刚才蜘蛛催眠叶虎一样！

    唉，终于成功了，凌风感觉有一种成就感。

    凌风慢慢走向大军，目光一直没有离开过大军。凌风知道，要是自己稍不留意，大军就会从幻术挣脱过来，要尽快解决才行。

    凌风再一次集中精力，刚才蜘蛛对叶虎进行了精神力攻击。虽然自己和叶虎没什么交情，但是同为野狼突击队一员，凌风觉得有必要给国安小队一点教训。

    大军被凌风催眠后，仿佛来到了另一个空间，和现实的立体空间不一样。大军感觉现在处于二维空间，身体好像都被切割了。

    大军后悔刚才对凌风没有足够重视，大军也知道这一切都是假的，以前在和蜘蛛交手训练的时候，蜘蛛对自己进行催眠，自己都会在几秒反应过来，挣脱对手的催眠，可是这次竟然没有挣脱凌风的催眠。

    大军突然感觉脑子里有千万条虫子爬过，脑袋快要爆炸了，真感觉很真实。即使是向大军这样训练有素的特种兵也承受不住。

    就当大军感觉虫子快要消失的时候，又有新一轮的虫子开始爬行，而且这次虫子竟然开始啃食自己的脑袋。大军在坚持着，大军知道，如果这时候自己放弃了，就代表了失败。

    其实凌风也不好受，催眠大军这类高手，要花费自己多的精力，同时受到对方脑中负面情绪也最多，也就是受到反噬最大。

    唉，算了，这次就饶了你吧，凌风打定注意，进行最后一次精神力攻击，本来还打算连续不断的精神力攻击，直到大军崩溃。

    凌风握紧拳头，准备做最后一击。

    大军在做最后的坚持，当他快要放弃的时候，突然感觉脑中出现一丝清明，身体也慢慢恢复运作。大军知道进行催眠的时候会耗费很大的精力，大军猜想凌风精力耗费太大，已经不能维持这段催眠了。

    不是凌风精力不够，而是凌风主动放弃了这次催眠

    大军突然眼前一亮，模糊地看着凌风向自己挥拳过来。只是大军意识是有的，可是身体赶不上意识，只能眼睁睁地看着凌风一记重拳。

    “嗵”的一声，大军被凌风重拳击到，在空中滑行了好几米才落地。

    大军现在只要脑中有一丝的意识，刚才被凌风精神力攻击，他感觉自己意识和身体已经完全奋分离了。大军没有力气爬起来，全是酸软无力，精神力攻击要比身体攻击严重的多。

    大军的惨败让国安小对几人大吃一惊，大军能力他们是知道的。大军身手在国安小队能排到第四，现在分析下来，这个凌风也有国安小队前三能力。是侥幸？还是实力就是这样？