
眼睛对于凌风来说是至关重要的“武器”，之前老道士也专门针对凌风的眼睛进行过训练。人们常说眼见不一定为实，但是凌风对自己的眼睛绝对是自信。刚才凌风不经意在电视上看见那个彩票中奖结果公告，感觉号码很熟悉，这才想起刚才在小超市里随机选号买的彩票，又仔细核对了一遍彩票，确认刚才那张打单员说差几分钟就开奖差点没有卖的彩票确实是中奖了。

    “真的中奖了？你运气没有这么好吧？”，夏末末也被凌风手里的彩票所引吸。

    “貌似是中奖了，这5个号码是一样的呢。”，凌风还是盯着彩票回答道。

    “什么彩票呀？中了多少钱呀？不会是500万吧？”，夏末末激动地问凌风，好像是自己中了大奖似的。

    “就5个数字呢，是什么排列五。”，凌风看了看手里的彩票，翻开彩票的背面说道。

    “排列五呀，我去房间网上搜一下中奖金额是多少，你等一下呀！”，夏末末还没说完就带着小跑进了房间，做事风风火火的，这点凌风倒是挺欣赏的。

    凌风也无聊地坐在沙发上，随手摆弄手中的彩票。凌风对钱没什么概念，认为够用就行，但是不介意钱越多越好，如果有足够的钱，还可以买个跑车，泡泡妞，多么拉风的事啊，凌风不禁在YY自己变成有钱人以后的该过什么样的生活，首先要换个手机，自己那个破手机快失去手机的功能了，听说现在很流行3G手机，还可以手机视频聊天，凌风一直在考虑要买个。

    过了不久夏末末又风风火火地跑出来，激动地对凌风喊道：“呀！10万块！你中了10万块！”

    "才10万块啊，还以为几百万呢。"，凌风自言自语道。

    “10万块呀，10万块不知道能买多少个泰迪熊呢？”，夏末末还在沉浸10万的“巨额”大奖中。

    "喂，是我中奖呢，你激动个什么？"，凌风郁闷地看着夏末末，真是个爱钱的人。

    "啊？我不是没见过10万块嘛。"夏末末不好意思地说道。

    凌风还叫夏末末去网上查一下领奖期限和领奖地址，夏末末又风风火火地跑进房间，凌风此时又打算买个电脑，这年代不上网怎么能行呢，凌风打算买个电脑，可以从网上下点激情小片段看看，毕竟现实中可没有什么人愿意来"表现"，凌风又在忍不住地乱想了。

    第二天凌风很早就醒来，这也是凌风养成的习惯，生物钟都比闹钟还要准。昨晚夏末末查了时间和地址，就说好和凌风一起去领奖，毕竟凌风是新来江城，对江城还不怎么熟悉。凌风昨晚很好的睡好了一觉，把所有的精神都补回来了。凌风去厨房倒了杯水，走进阳台，东方的太阳已经开始微微露白了。凌风喝完水把杯子放在阳台的上，很舒服地伸了个懒腰，却注意到阳台上挂着几件内衣裤，都是些白色的，上面还印有helloketty的标识，难道女生都喜欢helloketty这个可爱的小猫咪？从这些简单色的内衣裤来看，凌风就知道夏末末还是个小女孩心性的人。

    夏末末也很早起来晨练，已经持续了很多年，进门后也进厨房倒了杯水。夏末末还以为凌风没有起来，一边喝着水一边向阳台走去，当快走到阳台却看见凌风正盯着自己的内衣裤呢，夏末末感到大窘，心里也不住地嘀咕道：真是个大色狼！大流氓！

    快到8点的时候，凌风和夏末末一起出门了，夏末末把之前朋友的公交卡给了凌风，凌风现在也算个小富翁了，夏末末当然不怕凌风不给钱了，还要适当地”巴结巴结“凌风。

    凌风和夏末末还是坐着公交过去的，打的确实太贵了，该省还是要省的。夏末末很乖巧地走在凌风旁边，不说话的样子确实是个乖乖女，行人都以为凌风和夏末末是情侣，他们俩在一起去是很搭配。

    两人很快就到了领奖处，工作人员经过确认后，询问凌风是拿现金还是打到卡上去。凌风不知道这一点，身份证还放在小包里，自己也没办过银行卡。凌风转头问夏末末有没有银行卡，夏末末激动地从挎包里拿出钱包，顺手抽出一张银行卡递给凌风。工作人员很快就把税后的奖金打到夏末末的银行卡里，夏末末此时很激动，也很感激凌风对自己的信任。

    两人领完奖就离开领奖大厅，夏末末歪着脑袋问凌风："这个银行卡给你保管吧，我把密码告诉你。"

    凌风望着可爱的夏末末说道："无所谓的，卡放你那边就行了，以后我有需要支付的你直接从里面扣就行了。"

    夏末末用力地点了点头，再次对凌风表示对自己信任的感激，其实夏末末不知道的是刚才凌风从奖金里捐了1万给希望工程。

    两人走在人行道上，也不急着回去，凌风提议去附近的餐馆吃一顿，夏末末也点头同意。

    在人行道的拐弯处，人比较少了。凌风和夏末末也随意地走着，夏末末这时候没了刚开始的沉默，现在话变得多了起来，说现在这么多钱该吃什么好，是吃中餐还是西餐好。

    人行道对面走来三个人，两个比较瘦一点，一个比较高一点胖一点，三个人都穿着那种紧身的无袖汗衫，胳膊上都有刺青，这三个人也不住打量着从他们走过的行人。凌风也老远就看见他们了，他们看起来也不像是什么好人，而且对他们胳膊上的刺青很是反感，凌风一直认为自己走胳膊上的红色"鬼首"刺青才是世界上最完美的刺青。那是老道士在自己小时候给亲自给自己刺上去的，当时自己忍住没说过痛，刺完"鬼首"头像后，老道士郑重地说凌风以后就是鬼门的正式弟子了，凌风也知道老道士左胳膊上有这个"鬼首"刺青。

    果然不出凌风所料，当夏末末和凌风快走到这三个人的面前时，这三个人帮目光都放在凌风和夏末末身上。这三个人都是在江城混黑道的，只不过身份有点低而已，那个高而胖并且光着头的男人叫威哥，三个人刚才赌场输了不少钱，赌场后台也是蛮硬的，威哥也不敢乱来。当他们看见凌风和夏末末时眼前一亮，想从这对"情侣"身上捞点"东西"。

    夏末末依然还在高兴地想着过会吃什么，凌风已经注意到这三个人的目光有点不同，但是夏末末却什么也没感觉到，凌风叹了口气，无奈地看了一眼夏末末：又是个粗心的女孩。

    威哥他们三个人走到凌风面前，面露凶色，："哥几个最近手头有点紧，能不能借点先救救急啊？"

    "哼，不行，我们又不认识你们！"，夏末末看着这几个流氓生气的说道。

    "哟，小姑娘挺水灵的啊，跟哥几个吧，吃香的喝辣的，好好考虑一下啊。"，威哥右边那个比较瘦看起来很猥琐的人说，刚才没发现夏末末这个长得这么可爱的女孩子。

    "几位大哥，我们没什么钱，你们放过我们吧。"，凌风装作懦弱地说道。

    "我们可是带刀子的啊，赶快把钱包和手机拿过来！"，威哥拿出刀子威胁到。

    "钱都在她身上，你们跟她要。"，凌风指了指旁边的夏末末。

    夏末末这时候气得很像骂人，哪有这样的无耻男人啊，夏末末拿紧挎包，想找到合适的机会就跑出去，平时晨练现在正好用到了，才不管凌风这个懦弱的男人。

    威哥倒是楞了一下，但发现凌风这么听话就觉得自己很有气势，一定是自己的气势吓到了凌风，威哥很高兴的摸了摸自己光头。

    旁边两个比较瘦的人也跟着威哥哈哈大笑起来，今天做的事还真的比较顺利。以前做这种事的时候，一般男人还会象征性地反抗一下，当拿出到刀后，都会交出身边的钱财。不过这三个人倒是没做过什么太出格的事情，也只是收收保护费，偶尔的时候还会"抢劫”一下，但是绝对没做过杀人放火的事情。

    “是不是拿来钱就放我们走啊？”，凌风继续装作害怕的说道。

    威哥拿着刀子靠近凌风，他才不相信钱全在夏末末身上。凌风装作害怕地往后退了退，这更加助长了威哥的气焰。

    夏末末也准备找机会就撒腿爬出去。

    凌风也不想再装下去了，感觉挺无聊的，凌风突然出手，以极快的速度夺取威哥手里的刀子，并随意的一脚把威哥踹了好远，威哥趴在地上半天没有起来。凌风用力适度，把握的很好，不会要了威哥的小命，不过要在医院躺好几天了。旁边两个瘦子看傻了眼，威哥平时挺能打的，今天怎么回事，真有点匪夷所思啊，还没看见凌风怎么出手的，刀子已经的换到凌风手上了，而且威哥到现在还趴在地上没起来。

    刚想找机会跑走到夏末末也被凌风的动作吓到了，看起来凌风没那么懦弱嘛，难道刚才凌风是装出来的？真是披着羊皮的狼，真是讨厌，害的自己刚才想了那么多，夏末末此时想了很多.

    “把你们威哥送医院去吧，不然出什么事我可不负责.”，凌风指着还趴在地上动弹不得的威哥说道。

    两个瘦子面露惧色，小心翼翼地架着威哥走开。

    夏末末刚想对凌风说点什么，可是两个人的手机却同时响了。