
夏末末从小挎包里拿起手机看了一下号码，很高兴地接了电话。

    凌风感到有点意外，自己手机的电话簿号码绝对不会超过5个，而且电话簿还包括王婶和夏末末的手机号码。凌风的手机是那种最原始的诺基亚蓝屏手机，铃声也是那种“叮铃铃”的声音而且声音还很大，这个手机陪了凌风很长时间，以前和老道士在历练的时候买的，估计现在连街上那些回收旧手机，就数码产品的小贩都不会在要这种手机了，其他旧手机回收回去还可以再次成为一个山寨手机，发挥它的“第二春”。

    凌风看了一眼号码，知道是李大伟打过来的，之前和李大伟交换过手机号，凌风对李大伟的印象还是蛮好的，也想起了粉扑扑的可爱小女孩李薇薇。

    “凌风，我是李大伟。”，凌风还没开口手机里就传来李大伟那有点低沉的声音。

    “你好，李哥，我知道是你，我手机里有你号码的。”，凌风拿着这个只有电话和短信功能的手机说到。

    “呵呵，你工作和住的地方弄好没？还没搞定的话我可以帮帮你。”，李大伟热情的说到，其实认识李大伟的人都知道李大伟是个严肃甚至有点难以接近的人，李大伟也只会对真正的朋友才会展示出自己的热情。

    "全都弄好了，谢谢李哥关心。"，虽然工作还没确定，凌风还是小小地撒了谎，凌风也不想麻烦李大伟，毕竟李大伟的新公司还在筹划和准备中，肯定有很多事情要去处理。

    “那好，你什么时候想换工作可以找了。对了，下午有空吗？到我家来坐坐吧，薇薇也一直在叨念你，小丫头现在在房间睡觉呢，如果知道我打电话给你，她肯定会抢着和你聊天。”

    “我也挺想小薇薇的，我下午有空的，那我下午就去打扰你了。”，凌风上次已经拒绝了一次，这次没好意思再拒绝。

    李大伟也把家里的地址告诉了凌风，凌风和李大伟随便地聊了几句就挂断了手机。凌风把电话放好后发现夏末末也刚打完电话把手机放小挎包里了。夏末末又想起了刚才凌风瞬间夺刀和一脚把那个胖子踹的爬不起来，却发现凌风手里已经没刀子了，于是走到凌风面前说：“咦？你连过武术的啊？刚才那一脚好厉害呀？刀子呢？刚才不是还在你你受里的啊？”

    “…………"，夏末末一下子问这么多的问题，凌风不知道先回答哪个。

    凌风指了指旁边的垃圾桶对着一脸孩子气的夏末末说：“刀子扔垃圾箱了，那是危险器具。”

    “那你怎么这么厉害呀？一脚踹那个胖子好远，能不能教教我呀？”，夏末末没等凌风说完就插嘴问道。

    “我以前在老家跟着村里的老人学过武术，所以对付一般人还是绰绰有余的”，凌风自恋地说道。

    夏末末此时对凌风的看法有了很大的改观，这个农村人还行嘛，以后那些人再来骚扰自己的话就让凌风给他们一脚，看他们还敢不敢再来骚扰自己。夏末末又问了几个无聊的问题，凌风也不想在这个问题上纠缠下去，就主动说了刚才电话了事情，说下午自己要出去见一位朋友，夏末末也说要出去。

    当凌风说出李大伟家里地址的时候，夏末末睁大了原本就很大的眼睛盯着凌风，没这么巧的事情吧，竟然和自己去同一个地方。原来夏末末是李大伟之前给小薇薇在江城请的英语家教老师，小薇薇和夏末末关系很好，也很听夏末末的话，而且夏末末和小薇薇爷爷奶奶也相处的很好，虽然只是周六周日过去而已，但时间长了夏末末就成了李大伟家的朋友了。刚才电话是小薇薇的奶奶打过来的，邀请夏末末下午来玩玩，晚上吃个饭。

    即使是凌风这样脸皮很厚的人被美女长时间的盯着也会不好意思。

    “你去的是李大伟李大哥家？”，夏末末疑惑地问道。

    "嗯？我只说了地址，你怎么知道的？"凌风也更加疑惑了。

    “我是薇薇的外语家教，李奶奶说昨天薇薇回来的，以后就会留在江城，刚才打电话叫我下午过去玩呢，我好久没看见薇薇了那个丫头了，真挺想她的。对了，你怎么认识李大哥的？”，夏末末知道李大伟家很有钱，怎么也不能把眼前这个“农村人”和他们家搭起来。

    凌风把火车上事情和简单地夏末末说一下，刚才凌风听到夏末末是薇薇的外语家教，其实凌风想问是不是日语，还想问问夏末末能不能听懂那些东洋小电影里的对话，凌风也只是心里想想而已，现在和夏末末还不太熟，还不敢开这样的玩笑。

    夏末末去过李大伟的家，发现和凌风现在呆的地方离李大伟家不远，就提议打的过去，凌风知道地址但不认识路。夏末末和凌风走到马路旁，准备拦个出租车。这条路上两旁都是高级写字楼和其他大建筑。凌风有一双很好的眼睛，隔着不远远就看见一辆悍马停在路旁。

    胡莉急匆匆地拿着重要文件向悍马车走去，胡莉一直很喜欢大气的东西，所以第一辆车就买的悍马。市政府的那个工程竞标大会快要开始了，这个工程项目利润十分可观，如果能竞标成功，最起码能给公司带来1亿的利润。可是由于数据出错，原本做好的那个竞标文件就没有价值了，胡莉连夜赶出第二套方案，一直忙到现在。现在要赶快送到竞标大会，却忘了通知秘书下来，胡莉连忙打电话给秘书，叫她快点下来，自己先上车。

    当胡莉正在打开悍马车门的时候，意外发生了。一个用丝袜蒙着脸的人突然抢走了胡莉手中的包，没等胡莉反应过来，这个人已经上了同伙的车，开着车就逃开了。胡莉想死的心都有，怎么是今天遇上了抢劫。

    夏末末和凌风也注意到了胡莉那边的情况，连忙跑到胡莉那里可看看是什么情况，其实凌风当那个蒙面劫匪出现的时候就注意到了，凭凌风的能力是完全有能力去支制服的，但是人太多，凌风也不敢展示自己的能力。胡莉连打电话报警的心情都没有，被抢走的包里可是值1亿元的竞标书，胡莉宁愿给他100万都行给抢匪都行，而竞标书在那些抢匪却一文不值。

    “你东西被抢了啊，快报警啊！”，夏末末对着胡莉焦急地说道。

    凌风也近距离地看着胡莉，乌黑秀丽的头发达肩，胡莉身着一身合体的黑色西服套装，这更加衬托了胡莉傲人的身材，上突下翘起，完全展现女人s曲线。

    “包被抢走了，里面有些贵重东西，那些人都跑了，报警有什么用。”，胡莉因为竞标书在里面别抢走了而伤心不已。

    “你见过开着名贵的奥迪跑车来抢劫东西的吗？你包里有写重要的东西吧？”，凌风随口说了一句，刚才自己也注意到了那个抢劫根本就是个有预谋的行动。听了凌风的话，胡莉才意识到刚才并不是简单的抢劫，也更加忧虑快要举行的竞标会了，胡莉不由地打量了一下凌风。

    “如果你想要追回那个包的话现在还来得及，就赶快上车，现在路上车比较多，那辆奥迪开的并不远，还有机会追回来的，”，凌风望了望已经远去的奥迪对胡莉说。胡莉见还有追回竞标书的希望不禁地又恢复起平时女强人的作风，连忙打开车门要上驾驶员位置，准备开着车追过去。

    “让我来吧，如果你相信我技术的话。”，凌风拍着车窗对胡莉示意到。其实胡莉也没什么信心能追上奥迪，即使追上了，自己一个女性又能怎么样？经过凌风的提示后，胡莉也不知道为什么会对凌风有信心，感觉凌风能帮自己追回那份竞标书，同时也起身做到副驾驶位置上。凌风交代了夏末末几句，叫她在这里等他，别走开。经过刚才三个流氓事件，夏末末可是对凌风有点小小地个人崇拜了，夏末末原本也想上车的，但听了凌风的话后就乖乖地没提要上车一起去。

    凌风关好车门后，文件车内有股淡淡的清香，应该是胡莉身上的香水味了，一系列的启动，加速，仿佛对悍马很熟悉。悍马的性能很好，再加上凌风的精湛的车技，悍马在有点拥挤的马路上左右“突围”。凌风没有系安全带的习惯，此时正沉浸在开悍马的兴奋中，而胡莉却老老实实地系上了安全带，车左右摇摆的太厉害。

    没过多久凌风就发现了那辆奥迪车，也提醒了胡莉，胡莉睁大眼睛望着这辆奥迪。凌风加了加油门开始贴近歹徒的奥迪车。因为路况不是很好，那两个歹徒开的车也不是很快，但是认为没什么危险了，这次的任务完成的很顺利。岂不知凌风这条蛇已经潜伏在他们的后面，准备随时出击。

    凌风注意到前面是个十字路口，前面的奥迪打了右转灯，而凌风也瞟到前面十字路口右方没什么车。

    “这个车是你自己的的？”，凌风转身对坐在副驾驶的胡莉说。

    “嗯，是我自己的车！”，胡莉不知道凌风为什么会突然问这个问题。

    当奥迪减速向右转弯，凌风突然说了一句：就是这个时候！

    凌风突然猛踩油门，加大马力向刚转弯的奥迪撞去。