
“砰”的一声巨响，前面的奥迪被强悍的悍马撞成了侧翻，而奥迪车也随着惯性向前滑移了一段路程，由于速度不是很快，奥迪在几米处停了下来。

    "悍马太棒了，性能这么好，稳定性也强，冲击力大！"凌风有点兴奋的说道。

    胡莉这才明白刚才凌风为什么会问这车是不是自己的，敢情是当卡丁车来撞，幸好自己刚才系好安全带。眼前这个面目清秀的年轻人估计有暴力倾向，刚才自己怎么会不由自主地相信他的话呢，以后最好还是远离一点，胡莉心里暗暗地想到。

    随着"车祸"的突然发生，好多车辆就停下来了，大部分司机是带着“看客”的心理再看车祸，只有极少的一小部分人打电话报警，这也是华夏国的“特色”之一。

    凌风看时机也差不多了，叫胡莉呆在车里。凌风从刚才劫匪抢劫到驾车逃跑分析出这不是一般的劫匪，那个蒙面抢包的劫匪动作熟练，马路中间那么高的栏杆竟然很随意的一跃而过，而开车的那个人也眼观四方，两个人配合的很好，没经过特殊训练绝对不会配合的这么好。凌风怕再出现什么意外，就让胡莉呆在悍马上，胡莉也点头同意，虽然自己学过一点跆拳道，但也只是皮毛而已，她选择了再一次相信凌风，在这种情况下她也只能选择相信。

    凌风打开车门的一瞬间突然感觉有人在盯梢自己，这也是凌风多年训练的结果，凌风随意的扫视了一下四周，最终把目光定位在一栋楼上。而此时一个黑衣人正在用望远镜看着凌风，原本认为是个很简单的任务，怎么能料到凌风做个“程咬金”半路杀出来，当两个同伴开着奥迪准备在十字路口右转的时候，黑衣人突然发现后面那辆悍马的*近，于是连忙想打电话提醒那两个同伙，可是太迟了，“变态”的凌风已经驾着悍马撞上去了。

    凌风集中精神在扫视那栋大楼，最终目光停留在中间的楼层的阳台上。黑衣人心头一紧，刚才无意间看见凌风那凌厉的眼神，那究竟是是样的一双眼睛，自己竟然看不透眼前的这个年轻人。

    凌风收回目光，眼前最要紧的是拿回胡莉的那个包，刚才凌风也在判断大楼阳台那边是否有狙击手，即使有狙击手在那里埋伏，凌风也有信心能完全躲开子弹，凌风对自己的速度和脸皮是一样的自信。

    凌风走到奥迪车前面，发现那两个歹徒已经昏迷，凌风走到奥迪的翻侧面，用力一脚把奥迪踹正了过来，如果让夏末末看见的话，估计又要央求凌风教他这一“脚法”了。副驾驶位置的玻璃已经支离破碎了，就在凌风准备拿副驾驶位置那个歹徒手里黑色皮包的时候，两个劫匪突然从口袋里拿起手枪向凌风开枪，原来刚才只是假装昏迷而已。凌风迅速的侧身躲开，在躲开子弹的同时也顺手带了两块车门玻璃向两个歹徒扔去。

    但只响了一次枪声，并不是枪声重叠，而是坐在驾驶位置的那个劫匪还没来得及开枪就被凌风飞来的玻璃穿过喉咙，如果这是电影情节的话，一定会慢镜头回放凌风刚才飞出去两片玻璃穿过两个劫匪后继续穿透奥迪的车厢。凌风本来不像要他们的性命，可是他们开枪了，这就要另当别论，凡是给自己留条后路，不能给敌人任何喘息的机会，这是凌风的格言，虽然凌风并不认识他们。凌风拿着副驾驶位置上那个皮包就离开了，剩下来要交给坐在悍马车里那个女人了。

    随着一身枪响，周围一下子乱了，周围变得沸腾起来。

    凌风走到悍马的副驾驶旁，发现胡莉正在打电话，凌风敲了敲车窗，胡莉看见是凌风，就准备打开车门下来。凌风示意不用下来，打开车窗就行了。胡莉刚才接了秘书的电话，没在意凌风已经回来了，刚才的一声枪响也吓了一跳，还在担心凌风是否中枪了，可是一转眼就发现凌风已经来到这边了，而且凌风手里还拿着自己的黑色皮包，胡莉激动地打开车窗。

    “这个是你的包吧，看看缺不缺什么.”，凌风一边说一边把包递给了胡莉。

    “还好竞标书还在，真的很谢谢你，你叫什么，我怎么联系你？”，胡莉翻开包后发现竞标书还在。

    “这个你能搞定吧？”，凌风指了指那辆奥迪。

    胡莉点了点头，这个又得麻烦家里的老头子了。

    “我叫雷锋，为人民服务使我们的宗旨！”，凌风装作义正严词地说道，说完就跑开了。凌风不是那种乘机"抬价"的人，胡莉还想跟凌风要手机号码是，准备答谢凌风，看着凌风离开的背影，也读这个看起来面目清秀，但开车异常“暴力”的年轻人更加好奇了。

    “看着悍马撞车真过瘾，下次有这事还要叫上我。”，凌风回头仍坐在悍马里的胡莉无耻地说道，凌风也懒得管楼上那个人在不在，是什么团伙，反正不关自己的事了。

    “…………”

    胡莉给家里老头子打了个电话，简单说明刚才的情况，同时也下车拦了个出租车去竞标会场，这个时候也不适合开着刚才发生“车祸”的悍马车。

    黑衣人一直在用望远镜观察凌风，当凌风侧身躲过子弹时，黑衣人才发现凌风绝对不是一个简单的人，或许是那个女人雇来的保镖，黑衣人拿出手机拨了个号码。

    “福伯，那边情况怎么样？”，手机里传来一个低沉的声音。

    "少爷，任务失败，那个女人身边突然出现个高手，我看不透那个人，但身手绝对很好，应该是那个女人的保镖。"，电话接通后，黑衣人尊敬地说道。

    “我知道了，没有弄清对方身份身份之前不要再轻举妄动，也安排蛇小队调查那个陌生人。”，男子说完就挂断电话，喝了口红酒自言自语道：出现了连福伯都看不清身手的人，真是越来越有趣了。

    凌风记性很好，刚才悍马车开的路程又不是太远。凌风给夏末末打了个电话，说这边事情搞定了，马上就到。夏末末原本想在电话里问问事情怎么解决的，凌风一句付不起电话费就挂了电话，真是个小气的男人。

    其实刚才夏末末一个人在那里想了很多，总感觉对凌风很熟悉，也想起了小时候那些回忆，最后竟然发现凌风很像那个小男孩，那个在孤儿院照顾自己的小男孩。

    凌风很快就跑到了夏末末这里，如果不是怕“惊世骇俗”，凌风来的时间会更短，当初训练的时候，老道士可是把凌风仍在虎群，豹群训练过凌风的速度。