
凌风坐在开往江城的火车上，虽然一直在看着窗外，但心里想的却是老道士昨晚说的话。

    凌风一直认为自己是个悲剧，只记得小时候是被老道士从孤儿院领养的，对于这点凌风也只是有一点点的模糊记忆而已。从小就跟着老道士到处流浪，估摸着算下来大半个华夏国被跑过了，也跑了不少国外的地方。

    凌风一直老道士老道士的叫着，很少叫师傅，而凌风的师傅也没在意过。凌风被老道士逼做自己不喜欢的事情，尤其是老道士要求凌风饱读诗书，美名曰:陶冶情操。凌风对此一直不怎么“感冒”，但对于老道士的训练凌风却一直很上心，用凌风的话来说就是学好一身本领就能锄强扶弱，可以帮助需要帮助的人，在适当的时候还能英雄救美一下，凌风一直标榜自己是前者。

    这样流浪的生活直到最近两年才结束，师徒俩在靠近江边的渔村定居下来，但是老道士对凌风每天雷打不动的训练和折磨一直没有停止过。

    而在昨天晚上，老道士却主动告诉了凌风的身世和父母的事情。凌风听完也是嘘唏不已，以前看到别的小孩在父母面前撒娇，一家欢乐融融，心里都会不由地升起一股酸意。而多年的训练和流浪也造成了凌风用不一样的眼光去看待这个世界，冷漠里却夹杂着无限的热情。

    师徒俩昨晚聊了很多，最后老道士对凌风说道：“你跟我训练了这么多年，我一直没有告诉你身世是怕你训练会分心，现在你长大了可以接受这一切了，天下没有不散的筵席，我能传授给你的也差不多了，现在是你们年轻人的世界，让你一直呆在我做个老头身边你也会觉得枯燥无聊，桌子上是去江城的火车票，明天下午的。“

    ”你可以去找你的父母和调查当年事故的真相，也可以从新开始自己的生活。但是无论你过什么样的生活，记住：这个世界有太多的不公平，你不能指望自己去改变什么，你能做的事情就是在你能力范围之内去做你应该做的事情。能力越大，责任也越大。就这样吧，你也早点休息，别误了明天的火车。我叫隔壁的张叔明天早上用车送你到火车站，一个人在外多注意点，什么时候累了就回来和我这个老头子喝喝酒。”

    而凌风此时心里却是像打翻了五味瓶似的，鼻子一算，眼泪就忍不住的掉下来了。

    老道士拍了拍凌风的肩膀，意味深长地说道：“你现在是个男人，男儿有泪不轻弹。还有我告诉过你，我教你的东西不是来欺负与打压别人的，但是我们也不能让别人随意的来欺负我们。还有，你左臂上的鬼首头像是我们师门的标记，不要让外人看见。总之记住，在万不得已的情况下最好不要出手”。

    凌风擦干眼泪，用力地点了点头。

    老道士拿起自己的老烟枪，塞了点烟叶，抽起了旱烟，吐了两口烟圈后又接着说：“明天下午的车别忘了时间，包里我放了几千块钱，大城市了不像我们小农村，没钱是不行的，还有我送了你件小礼物，也在包里，你自己看。我去前村王老汉家喝酒去，他家刚宰了一头肥猪。我明天就不送你了，你自己要多保重。以后等事情办完了，多带点好烟好酒来孝敬我”。说完老道士就抽着旱烟离开了，还哼起了小调。

    凌风望着老道士的远去的背影，扑通一声跪下来了，说道：“师傅，我不会让您失望的，等我解决所有的事情后在回来陪着您”。

    而老道士又何尝不想去车站送送凌风呢，他是怕自己在徒弟面前忍不住哭出来。这么多年的相处下来，老道士早已经把凌风当作自己的儿子了，自己所有的心血和经历都放在凌风身上。一方面是给自己找个传人，同时也希望凌风能帮自己去完成当年自己未完成的事情。

    老道士不敢再多想，因为眼睛已经开始湿润，摇了摇头，继续哼着小调，嘹亮的声音在田野间飘荡。

    凌风站了起来，坐在凳子上，但是却没什么心思去打开包看看老道士给自己送的什么礼物。他就这样一直坐到天亮，快到10点的时候，凌风开始整理自己的行李。其实很简单，就是一个行李箱而已。凌风和老道士一样，讲究随遇而安，对自身没什么讲究。凌风拖着箱子走到门前的小院子里，回头望了望住了好几年的小屋，感触良久。

    凌风搭车坐到火车站，在车上，凌风打开了老道士给的包，里面有一张车票，还有几千块钱。而老道士送的礼物却引起了凌风的兴趣。这件东西是用布条包裹起来的，长约12CM。“难道是……”，凌风心头一紧，缓缓地扯开布条。

    真的是那把匕首！凌风一直想要的那把匕首，当初老道士拿出来欣赏过，说这把名叫“黑乌”的匕首是他师门唯一留给他回忆的，至于师门却没有多讲什么。凌风小心翼翼地拿着黒乌，左右看了很长时间。

    刀鞘很简单，看上去没什么特别，只是有一个“鬼首”头像而已。和自己左臂上的纹身是一样的，只是缩小了很多而已。

    凌风拔开刀壳，一道寒光闪过，匕首只有一面开刃，锋利无比，可以说是削铁如泥。当初和老道士在流浪历练中，也遍访名家鉴定此匕首，可是一直也没有此查到匕首的真正成分是什么。

    凌风把匕首收好，放在靠怀中的口袋里，师傅把他最看重的匕首送给了自己，也就是要凌风继承他的意志了，凌风也知道，师傅是想自己能独立去完成事情，用自己的能力去解决阻挡自己的绊脚石。

    车子越开越远，凌风望着这个生活多年的地方，禁不住又感概起来。重新整理了一下包，拿了几百块钱放在口袋里，钱放在包里终究是不方便的，凌风把小包放到行李箱里，这样拿拿起来也比较方便。

    车子已开的很远了，已经看不见村子了，凌风抬头望了望头顶的太阳，从行李箱里拿了个当初10元钱买的"HIKE"帽子，当初还是和小贩讨价还价了半天才买的。

    凌风带好帽子后，望了望远处的天空想到：终于要告别过去了，师傅，雷，紫菱，我会想你们的。新的都市，新的生活，新的我，究竟会是怎么样？