
夏末末这时候为了保险起见，还是不敢开门，想的最多还是尾随入室抢劫的新闻，连忙打了王婶的电话。王婶也在电话里说是自己疏忽了，还说了凌风的相貌特征。最后还是不放心，王婶在电话里说过会就赶过来，叫夏末末先招呼一下凌风，可是王婶刚才忘了问凌风的名字，到现在才发现自己这么粗心大意，跟丈夫说了一声回家有事就急匆匆地赶回来了。

    夏末末在电话里听王婶说凌风是个很好的人，来江城打工的，挺朴实的。可是夏末末总感觉这个看起来“朴实”的人总是在不停的打量着自己，哪有什么朴实啊，分明就是个色狼嘛。要是凌风知道眼前这个看起来很卡哇伊的女孩是这样看自己的话，估计凌风想死的心都了。

    “既然王婶都这样说了，那你先进来坐坐嘛。”，夏末末打开大门对凌风小声地说道,总不能两人一直站在外面等着王婶回来呀。

    “好的！”，凌风简单的回答到,凌风也在郁闷呢，哪有让客人在外等的道理啊，凌风自认为是客人。刚才也从这个听到这个女孩叫老板娘是王婶，估计叫老板是王叔了。

    凌风拉着行李箱走进1801室，凌风随便观察了下房间，房间布置简单，客厅里有一张长沙发，两个单人沙发，长沙发前面是一个那种玻璃桌子。洗手间在靠门的前左侧，厨房在靠门的前右侧，靠第一个房间旁的过道有很强的光线，凌风不用猜就知道那里有个大阳台。房间布置虽然简单，但是一尘不染，东西摆放的整整齐齐，看得出有人经常整理和打扫。还真看不出来这个女孩是个居家的人，凌风不住又望了望夏末末。

    夏末末刚好倒完水放在客厅的桌子上，本来想招呼凌风过来坐的，但是看见凌风一直在看自己，脸不禁有点发红：这个人怎么这么讨厌呀，一直在望着自己。

    凌风见状尴尬地把眼睛瞥向别的地方，厚着脸皮坐在长沙发上，没等夏末末招呼就拿起杯子一口气喝完水。男人，不就是凡事要主动嘛，凌风自我感觉良好的想到。

    夏末末也无聊地坐在一张单人沙发上，这个房子很少有男人进来的，自己也不知道为什么对凌风没什么戒心。夏末末也是去年和朋友一起把这个房子租下来的，房东是个单身女性，夏末末也是在机缘巧合下认识王婶，并且通过王婶的关系来租的房子。而房东看夏末末她们都是女生，就要了很少的房租，两室一厅才800一个月，算下来才一人400而已。可是一个月前夏末末那个朋友要去外地培训大半年左右。现在就剩她一个人了，一个月800的房租还是让夏末末有点吃不消，夏末末家里并不是没有钱，只是夏末末想看看自己一个人能不能养活自己，适应这个社会。

    要是让凌风知道夏末末也是王婶介绍过来租房的话，凌风也一定要认为王婶是个中介了，其实了解王婶的人都知道王婶是个热心肠的人。

    凌风把杯子放好后，两人都陷入了沉默。夏末末也低头摆弄着自己的手指甲。大约过了一分钟，凌风想用自己的凌式幽默来打断这个沉默，凌风也一直认为自己是个很风趣的人，只不过凌风的幽默水平一直停留在那种简单的脑筋急转弯上。凌风想了好久才想了个关于蚂蚁的冷笑话，刚想对低头玩指甲的夏末末说，门铃却响了，凌风无奈地摇了摇头。

    “我去开门！”，夏末末起身说到，好像也在为这尴尬的场面打破而有一些兴奋。

    原来是王婶来了，凌风连忙起身。王婶也走到沙发旁，示意凌风坐下来。夏末末也为王婶倒了杯水，王婶喝了口水对凌风说：“刚才走的急，我都不知道你叫什么？你和末末一样，叫我王婶就行了。”

    末末？原来这个女孩叫末末。“我叫凌风。”凌风回答到。

    “嗯，我知道了，刚才我也是大意了。这里只住了末末一个人女孩子，你住进来不方便的。我刚才和老王商量了一下，就是我丈夫，如果你不介意的话可以住我们那里，我把不住的房间里的东西都搬到饭店那里，饭店那里还有空余的地方，凌风你觉得的怎么样啊。”，王婶接着问到。

    “王婶您叫我小风就行了。”，凌风笑着回应到。

    “行，那我以后就叫你小风了。”

    夏末末也在纠结当中，虽然凌风看那自己的眼神让人有点讨厌，但是凌风却也不是个坏人，也能让自己分担一下房租，况且那些煤气，纯净水等都需要人来搬呢，于是夏末末决定让凌风住进来。

    “王婶，我考虑好了，他可以住进来的。”夏末末指着坐在沙发上的凌风。

    夏末末的这个回答让王婶和凌风都感到意外，两人都抬头望着这个长者娃娃脸的可爱女孩。

    夏末末倒是被他们看的不好意思，又低头摆弄自己的手指甲了。

    “那这样最好了，小风，如果钱不够的话我可以帮你付一下，有什么需要的可以帮忙的都可以找王婶。”

    “不用了，我身上有钱的，谢谢王婶了。”，凌风也挺诧异的，怎么王婶真的有点热情过度了，其实凌风哪知道王婶都很想认自己做干儿子了。

    “行，那就这样吧，末末你帮帮小风整理一下房间，你们晚上到我家来吃饭，你们想吃点什么？”，王婶热情地问末末和凌风。

    “只要是王叔做的我都喜欢吃！”，夏末末搞笑地说。

    "我想吃大排，红烧肉，红烧鱼，。。。"，凌风无耻地说道。

    夏末末看了一样凌风，就这个样子还朴实？心里小小地鄙视了一下凌风。

    王婶笑着说想吃什么都行，说玩就离开了。

    为了再次避免尴尬，凌风指了指行李箱问道;"我住哪个房间？"

    夏末末想了想，突然想到了韩国言情剧的情节，连忙跑到靠里面的那个房间拿出了纸和笔。

    “既然大家都住在一起，我们也来个约法三章。第一条，衣冠不整不得在公用房间进出，第二条，双方均不得留宿异性，第三条，彼此尊重对方的习惯、爱好及隐私，还有什么好呢？那就先写这几条吧，以后有的话再补充，你有没有要说明的呀？”，夏末末歪着脑袋看了看凌风。

    凌风摇头表示没有。

    “那好，我先写出来，你过会签个名字。”，夏末末说完就弯身在玻璃桌子上开始写“约法三章”的内容了。

    凌风也低头看了看在写条款的夏末末，却发现了“意外”。夏末末穿着那种宽大的黄色T恤，在弯身写字的时候，胸口就露出来了，从凌风这个角度来看，都能看见里面白色的内衣颜色，好像胸围还不小，这倒让凌风想起了一句整形医院的广告词：做女人，“挺”好！

    当夏末末写完条款拿给凌风签字的时候，发现凌风正望着自己的胸口呢。夏末末连忙捂住自己地胸口，小声地嘀咕道：大色狼。

    凌风也挺无奈的，不就是看了一下而已嘛。凌风接过夏末末的纸签上了自己的姓名，而且也自言自语道:小孩子而已！

    夏末末一听就不高兴了，撇着嘴装作生气地说：“谁说我是小孩子啊，我都22岁了！”年龄的事一直让夏末末耿耿于怀，自己长了一张娃娃脸，都22岁了，却像个17，8的学生，之前也让自己出了不少糗事。

    凌风听了以后重新望看一下夏末末的脸，还特地看了一下夏末末饱满的胸部，意味深长地点了点头。

    夏末末无语了，这是农村来的“朴实”的人吗？简直就是个大流氓嘛。

    “你就住靠阳台的这个房间吧。”，夏末末指了指房间说道。

    凌风拿着行李箱就走向房间，虽然房间没人住，但是夏末末一直是坚持每天都在打扫，所以房间很干净。凌风扫视了一下房间，中间摆放一张床，衣柜，书桌，什么都是全的。

    夏末末都没有插什么手帮忙，凌风一个人就很快搞定所有事情了。夏末末见没什么事了回了自己房间上网去了，凌风随便了一身休闲的衣服，去洗手间里的浴室冲了一下，赶走了一身的疲倦，还顺便用洗衣机把原来那身衣服洗了，这套衣服是不会再穿了，入乡随俗，最起码也得穿个稍微休闲一点衣服。

    夏末末听见了洗手间的水声和洗衣机的声音，原本还担心凌风不会用的呢。

    凌风回到已经整理好的房间后，把“黑乌”放在枕头下，这可是师傅留个自己最贵重的东西，还随便给自己那个最能打电话发短信的最原始手机插上充电器，这年代，没手机怎么能行呢，之后就坐在床上发呆了，想起了老道士，想起了以前的历练，竟然不知不觉竟然睡着了。

    快到晚上六点的时候，凌风被夏末末叫醒去王婶家吃饭。凌风一身很简单的休闲穿着让夏末末眼前一亮，真的是人靠衣装，这个大色狼看起来也蛮有气质的嘛，这是夏末末心里的想法而已。

    王婶家在17楼，两人很快就到了，凌风也见到了王叔，王叔今年来发福了，身形比较“丰满”一点，留了个小平头看上去挺有精神的。之前王叔听过过王婶唠叨过凌风，现在见了凌风也被这个有礼貌，看起来清秀的还在所吸引，感叹老婆的眼光确实不错，如果能当自己的干儿子那是更好了。

    夏末末和王婶一家在厨房准备饭菜，而王叔和凌风在客厅里随便聊着，王叔是越来越喜欢眼前这个孩子了，有点相见恨晚的感觉，饭菜做好四个人在一起其乐融融，这倒是让凌风突然有了家的感觉。

    吃完后不久夏末末和凌风就起身告别了，因为王婶他们两口子也累了一天，王婶他们也叫凌风和夏末末以后要经常来。凌风要去楼下小区超市里买点洗漱用品，就叫夏末末先上去了。凌风很快就买回自己想要的东西了，顺便还买了张彩票，想试试自己的手气如何，彩票打单员说这期彩票都快结束了。

    凌风乘着慢悠悠的电梯到了18楼，却忘了向夏末末要把钥匙，只能敲门了。凌风对着开门的夏末末说了声谢谢，突然凌风被电视上一串数字吸引。

    “靠，运气这么好？数字一样耶！”凌风看着彩票后大声说道。