
坐了很长时间的车才来到了火车站，张叔叮嘱了凌风几句会回去了，他们都是一个村的，平时和凌风师徒俩都处的很好，凌风连忙谢过。

    都是说华夏国人多平时没什么表现，但是有三种情况最能表现人多：一是上下班高峰期时的电梯;二是上下班时的公交；第三就是凌风现在所处的过年过节时候的火车站了。虽然不是什么节日，但是这几天是各大学校放假的高峰期。临近七月，天也开始慢慢转热了，尤其是在人多的时候，更能感觉到其中的热意了。

    凌风拖着行李箱，往八号站台走去。一路上是跌跌撞撞，因为人太多，花了好长时间才到8号站台。等了差不多半个小时火车才缓缓而来。上车厢的时候又体现人多的坏处了，大家都是一窝而上，显得很拥挤。凌风就一个行李箱，就在后面等着。

    这时一个带眼镜的年轻男子大包小包拿着不少东西，走起路来歪歪斜斜的，一个长的很可爱的小女孩手里拿着一个冰淇淋并拽着男子的裤腿走着，估计是这个男子的女儿。

    凌风感觉出门在外理应帮帮忙，就走到男子面前说：“这位大哥我帮你拿拿点东西吧”。年轻男子看了看凌风，又望了望手里的行李，连忙说：“那就谢谢了，小伙子。”

    说着凌风就拿了个稍微大的包，这点东西对于凌风来说没什么的，当初老道士训练的时候是往死里训练的。小女孩又吃了一口冰淇淋，奶声奶气地说道：“谢谢叔叔！”

    凌风听了一愣，自己还没女朋友就有人叫叔叔了，但还是向这个可爱的小女孩笑了笑。

    两人边走边聊，凌风知道这个男子叫李大伟，今年30岁，是个软件公司的老板，他的女儿叫李薇薇，家里老爷子念叨了好长时间叫他带小薇薇回来看看，李大伟就请假带着女儿去江城的爷爷家，由于老婆有事就没有一起来。本来是想自己直接开车回去的，但是小薇薇却说没有坐过火车，想坐火车玩。

    在交谈中才知道他们座位号是相邻的，凌风是60，而李大伟是61。他们很快就来到了车里，并找到了座位，放好了行李后就坐下来了，凌风也把帽子折了一下放行李箱了。

    过了一会儿凌风对面位置的两个人也陆续来了，一男一女，都很年轻，看样子都是学生。

    火车很快就开动了，小薇薇这个小丫头过了一会儿不就不老实了，说要看窗外景色什么的。就爬到了凌风的腿上，李大伟连忙把小薇薇抱过来，但是小薇薇还是想用力爬过去。凌风也很喜欢这个可爱的小女孩，连忙笑着说说："没关系的，李哥，我也很喜欢小薇薇这个丫头的"，说着就把小薇薇抱过来让她坐在腿上。

    接下来凌风就和李大伟聊了起来，从李大伟的口中凌风了解到李大伟公司的负责人，要到江城去开分公司，并且以后公司会把重点放在江城那个公司上，因为江城是华夏国的经济中心，业务和竞争力都比别的城市要强很多，妻子过一段时间也回到江城来，负责公司的财务。

    而李大伟也委婉地问问了凌风去江城的原因，凌风不想别人知道自己太多的事情，就说自己去投靠亲戚，找份工打打。李大伟也注意到凌风穿着一身很朴素的衣服，但绝对是干净和整洁的，感觉凌风是个真诚和老实的人，就递给了凌风一张自己的名片说：“到江城后有什么需要可以帮忙的可以找我，这是我的名片。”

    凌风望了望名片，笑着接了名片说到：“谢谢李哥。”其实凌风也明白李大伟误会了自己，但能感觉到李大伟是那种真心想要帮助自己而不是有意来炫耀的人。

    “你到江城打工的啊，那还不错啊，我前几天看报纸说金融危机下很多农民工找不到工作而提前回家了，到江城我可以帮你介绍到工地工作，我表叔的朋友在那里是负责人”，对面那个眼镜男说道。

    眼镜男说这些话的时候，眼神时不时地瞟向女孩儿。正如他预想的那样，对面一直低头用手机上网的那个女孩听了眼镜男的话也抬头望了望凌风，美丽地大眼睛一眨不眨地盯着凌风，倒是有几分同情的味道，凌风穿着一声很朴素的衣服，身体偏瘦，头发不长，但和脸很搭，皮肤不算白，给人的感觉是清秀，算不上帅，但看到小薇薇可爱的样子还是笑了一下。

    凌风人精一样的人一听就知道那个眼镜男在贬低自己，过会可能要提升自己形象，主动搭讪那个女孩了。

    凌风这时候想起了前段时间刚看完的《近身保镖》，主角刚来都市也遇到这种情况。凌风想到师傅叮嘱的话能忍就忍，就没打算和这个眼镜男纠缠下去，换做以前自己的脾气肯定是要好好修理一下这个眼镜男。

    凌风刚想对那个眼镜男说不用了，而小薇薇此时却忍不住了，用一双炯炯有神的大眼睛瞪着眼镜男。小薇薇和凌风相处的时间不长，但不知为什么对凌风感到格外亲切，刚才无意听到那个眼镜男的话，感觉那个眼镜男是在看不起凌风。

    凌风轻轻地地拍了拍小薇薇的头，小薇薇才不再瞪那个眼镜男。凌风也没打算和那个眼镜男有什么交集，就随便说了一声谢谢不用了，就又何小薇薇一起玩了，对面那个女孩也低着头接着玩手机了，眼镜男感觉无趣也没有再说什么。而李大伟看在眼里，忍不住多看了凌风几眼，现在能懂得忍让的年轻人已经不多了，到江城有机会要关照他一下。

    而眼镜男也果真开始找话题和那个女孩说话，但是那个女孩都是“恩恩”的低头玩手机回应着，眼镜男感觉无趣就没再说什么。

    大约过了两个多小时，小薇薇说冰淇淋吃多了，想去厕所。李大伟起身抱起小薇薇，和凌风说了下就抱着小薇薇去了车厢头部的厕所那边去了。凌风伸了个懒腰，从昨天到现在一直没睡觉，这点时间对凌风来说没什么影响，以前老道士专门训练过，因为不知道什么时候会有特殊情况，种种意外情况都会发生的，当时可累坏了凌风。几天，甚至十几天的不睡觉凌风也能坚持下来，这是常人难以想象的。因为是第一次远离师傅，已经习惯很多年在一起了，凌风感触很多，但也只是精神上有些疲倦而已。

    凌风伸完懒腰后随意的看看了四周，大部分都是在聊天中，可能这些人是认识的，或许原本不认识而在火车上聊上的，华夏国的人民的都是很'热情"的。凌风有看了看对面的两个人，那个女的仍然在低头玩手机，而和眼镜男的短暂目光接触中，凌风读出了对方对自己的轻蔑，凌风不以为意，跟着老道士多年，各式各样的人都见过。

    突然火车过道上一个人引起了凌风的注意，快七月了，天气还是蛮热的，可是这个人却穿着春天那种稍厚的长袖外套，眼睛不住地在每个人身上打量。

    凌风好歹也行走“江湖”多少年了，一眼就看出他是个扒手，他不住地打望每个人实际在寻找猎物下手，凌风不禁感慨了一下，如果这个扒手不在自己的视野范围之内下手就不管这事了。

    凌风假意眯着眼，用余光瞄视着那个扒手。一段时间过后，扒手最终把目光落在凌风对面靠走道的那个女孩，而那个女孩一直在低着头玩手机，凌风轻轻地叹了口气。

    不出凌风所料，那个扒手最终把对面那个女孩当作“猎物“了。扒手慢慢地走在火车过道上，但眼睛却一直盯着对面那个女孩。当扒手走到女孩旁边的过到时假装摔倒了并倒向那个女孩，那个女孩抬头望了望那个扒手，那个扒手连忙说对不起，女孩说没关系。

    其他人可能看不出来有什么问题，可是凌风还是注意到那个扒手在倒向那个女孩的时候用很快的手速掏出了女孩外套口袋里的钱包，而那个女孩什么也没察觉到自己的钱包已经被偷，还是玩着自己的手机。凌风轻轻地叹了口气，真是个粗心的人，也为那个扒手叹了口气，谁叫你遇上我的呢。

    其实凌风本来想当面喝止的，但又不想张扬，就准备用自己身手用”不当面“的方法去解决。

    凌风起身装作也去上厕所，而那个扒手在靠近两节车厢通道里停了下来，凌风走了过去。在经过那个扒手走道边时扔了五元纸币在过道上，并拍拍了那个扒手的肩膀说：”这位大哥，地上的钱是你的吧。“这个扒手也是个爱贪小便宜的人，连忙说是自己的掉的钱，并弯身捡了钱，而心里却暗暗地想到:真是个傻子，有钱也不捡。

    凌风侧着身子绕过了这个扒手，一会又转身回来，发现那个扒手已经不在了，不知道是去看看刚才偷的钱包有多少钱，还是发现钱包又“易主”了。

    其实刚才凌风在拍扒手的时候就以常人难以察觉的速度拿回了钱包，而且在拿钱包的同时候凌风还顺便从这个扒手的兜里抽了几张百元大钞，又把刚才看完的报纸揉成钱包的外形放在扒手衣服兜里，免费的钱不要白不要，偷小偷的钱不算偷，这是凌风自己想的。

    凌风很快就回到了座位那里，发现李大伟和小薇薇已经回来了，凌风趁大家不注意的时候把刚才从扒手那里拿回的helloketty钱包扔在了对面座位那个女孩脚下，并且小说的对那个女孩说到：“那个是你的钱包吗？”

    女孩顺着凌风手指的方向看到了自己的钱包，先是摸了摸自己的口袋才发现是空的，连忙捡起钱包，对凌风说了声谢谢，同时也对做个即将去江城“打工”的乡下人有了改观。

    李大伟起身给凌风让位子，小薇薇坐在靠窗的位置，看见凌风过来连声说：叔叔抱，叔叔抱！