
一路上凌风和李大伟聊了很多，也多多少少地了解了一些关于江城的信息。江城是华夏国的一个大都市，因为涉及诸多历史和政治问题，江城现在直属于国务部管辖。江城是华夏国的金融经济中心和政治中心，同时也是世界级大城市，与纽约，伦敦，巴黎合称为“世界四大都市”，四大都市在世界地位卓越，它们的一举一动无时无刻都在影响着世界的经济，政治和文化走向。江城大约有3000万左右的人口，汇集了来自世界各地的人民。

    对于“江城”这个名称，当初有些人建议改掉。因为“江城”这个名字不像其他几个世界级都市听起来有魄力，但是时任江城市委书记力排众议，保留了“江城”这个名称。因为“江城”这个名字历史悠久，符合城市特色。据历史学家考证，从有正式文字记录开始，“江城”这个名字就一直存在，而"江城"名称也与江城的生命之脉-“里江”有关，里江见证了江城的发展与繁荣，养育了江城多少代的人。而当时网络和各大平面媒体也支持保留“江城”，最终“江城”做个历史悠久的历史名称得以保留。

    时间过了不长火车就到江城境内了，凌风以前跟着老道士来过江城一次，而当时还比较小，凌风唯一留下的印象就是楼很高很高，人坐在有轮子的铁皮上就会动，不像乡下要赶驴子或者骡子车才能动。一路上凌风和李大伟聊了很多，也和小薇薇玩闹了好一会。凌风发现自己很喜欢这个可爱的小丫头，也在不经意间唤起了自己一段在孤儿院的记忆，迷迷糊糊地记得有个同样可爱的小女孩天天跟在自己的后面，但这是回忆总是断断续续，一直抓不住那条线。

    火车很快就到站了，凌风还是帮着李大伟提着一个行李下车，小薇薇也乖巧地跟在爸爸后面。刚走过月台不久，一辆宝马730就在外等着，看见李大伟车里就有人下来拿行李。凌风并没有表现过多的惊讶，在江城这块地，随便扔块石头都能砸到富翁或者当官的，而且官位还不会太小。

    李大伟邀请凌风去家里做客，作为东道主想款待一下凌风。但凌风却有别的想法，如果这时候去的话肯定会让有些人认为自己是有目的而接近李大伟的。凌风婉言谢过，表示自己还有事情安排。小薇薇一听这话就不高兴，撇起小嘴，一双水汪汪的大眼望着凌风：“叔叔去我家嘛，我房间里有很多好玩的玩具的，我奶奶做饭很好吃的”

    “叔叔还有很多事情要做，等事情做完了就来看薇薇，好不好？"，凌风抚摸着小薇薇的头笑着说道。

    “那好，我们来拉勾勾”，小薇薇竖起自己的粉扑扑的小手。

    “好，那我们拉钩上吊，一百年不许变”，凌风和薇薇同时勾着小拇指说到。

    凌风和李大伟交换了手机号码，李大伟也告诉凌风有什么事可以打电话过来，李大伟倒是很愿意帮助这个年轻人。

    时间也不早了，李大伟和小薇薇也上车了，小薇薇也时不时回头看看凌风，可爱的小脸现在变成了个小苦瓜脸。凌风也有点舍不得小薇薇，不知道是因为小薇薇的可爱，还是记忆中的那段回忆，或许两者都有。凌风目送着那两宝马车的离开，凌风也发现小薇薇也一直在车上望着自己。

    凌风现在思考的问题是先找个住的地方，之后再找个工作，不然就兜里几千块钱是用不了多长时间的。如果自己是个富二代多好，开着名车去泡妞，以后接手父母的企业，什么都不担心，凌风自我揶揄到。

    无论如何先找个地方吃饭，从昨晚到现在就吃了点面包和饼干，其实以前凌风和老道士在一起历练的时候，两人都尝遍各个地方的小吃名食。而且老道士本身就是个厨艺高手，不管是再简单不过的小青菜，还是价格昂贵的鲍鱼等等，到老道士手里都能成为美味佳肴，凌风也跟着老道士学了很多做饭做菜的手艺。

    凌风拖着行李箱往站台外面走，走了一会就看见前面小巷子有很多小吃部。凌风走进一家名叫“天天小吃”的饭店，饭店不大，是很简单的那种夫妻店，但确给人一种很干净的感觉。快到中午了，在这里吃饭的人已经很多了。凌风找了一张靠窗边的桌子坐下来，这些年的历练给凌风带来了很多的社会与实战经验，靠窗户的地方比较明亮，可以“眼观四方”，发生什么突发事件也可以瞬间做出判断。

    老板娘很快就过来招待凌风，笑着问了问问凌风要吃点什么。老板娘看着一身朴素穿着的凌风，而且还带个行李箱，以为凌风来江城打工的，想起了以前自己和丈夫的的经历，现在看着凌风格外的亲切，对凌风也格外的热情招待。其实老板娘和丈夫以前老早就来到了江城，以前是在别人饭店打工，时间长了就想自己出来做，而且丈夫做的一手好菜，尤其是祖传的底汤秘方。两人用了多年积蓄，又向亲朋好友借了点钱，把一家快要倒闭的小吃馆盘下来。老板娘的待人态度很好，在加上菜好量多，有很多的回头客，生意一直很好，两口子这几天正打算再新开一家小吃店。

    凌风看了菜单后说来一份蛋炒饭吧，5块钱一份，很便宜而且吃点饱，以前老道士做的最多也是蛋炒饭，说蛋炒饭是最简单的，同时也是最难做的，凌风一直不理解这句话。

    时间不长老板娘亲自端了一盘蛋炒饭过来，份量很足，而且鸡蛋油光闪闪，看上去很诱人，凌风连忙谢过。

    凌风拿起筷子就开动了，尝了两口感觉这里的蛋炒饭还不错，油而不腻，吃在嘴里还有鸡蛋那种浓浓的香味。凌风本身就是个做菜高手，以前训练的时候老道士老是逼着凌风做各式各样的菜式，还要不同口味的。

    就在凌风快要吃完蛋炒饭的时候，前桌的老人起身一下子跌倒了，旁边的人连忙过去帮忙扶起来，老人重新坐在座椅上。但是凌风却皱了一下眉头，自己在老道士身边多年，也学了很多医术。刚才凌风不经意间看见老人的手一直在抖动，而且嘴角也有微许的抽动，只是时间很短，老人坐姿也有些微微不稳，但是凌风却注意到了。凌风拉开人群，走到老人桌子前说道：“麻烦您照我说的做一下，好吗。”

    周围的人诧异地看着凌风，老板娘也疑惑地望着凌风，但没有出声阻止。

    "您老可以笑一下吗？"

    "麻烦您老把两只手都举起来。"

    "麻烦您老说一句简单的话。"

    周围的人听了凌风的话更疑惑了，不知道凌风想干什么。

    凌风见老人不能做出上面的三个动作，转身大声地对老板娘说道：“请打120，这位老人刚才是中风了，只是轻微而已，麻烦快一点，如果超过三个小时候的话就会很严重的！”

    凌风说完这话周围就议论纷纷了，而讨论最多的是这个穿着朴素，看起来很清秀的农村少年一定是疯了，哪有这样的事情。此时老板娘也更加不解，但是看见凌风那种认真眼神还是打了120，老板娘也不知道为什么会相信凌风的话。

    而此时凌风心里却有了个另外的想法：唉，谁让咱懂得多呢，如果不穿着这朴素的衣服，怎么能掩盖我这绝世风骚呢。。。。。