
120急救车一会就到了，隔着老远就听见救护车鸣笛的声音。医护人员麻利地下车，拿着简单仪器和救护器具。因为之前凌风说老人是轻微中风前兆，饭店老板娘在刚才打120电话也简单描述了一下凌风所看到的老人情况。饭店的顾客很快就让开了一条道，医生和医护人员快步走到老人面前，一个带着眼镜、身形比较瘦弱的医生简单地给老人量了一下血压，并要求张嘴伸直舌头。但是老人却不能伸直舌头，老人舌头有点卷曲和倾斜。

    瘦弱医生扶了扶眼睛看着一身朴素农村打扮的凌风，疑惑地问道：“刚才是你判断老人是中风？”

    “嗯，以前碰巧了解过这个”，凌风点了点头。

    瘦弱医生用赞许的眼光重新打量了一下凌风，随即对身后的医护人员大声命令道：“老人刚才是轻微中风，赶快联系医院那里准备一下，你们搀扶老人一下上急救车，动作要轻一点，老人现在不能承受大的动作！”

    在医护人员和医生的安排下，老人被救护车带走了，而那个瘦弱医生在临走的时候还拍了拍凌风的肩膀说：“今天如果没有你之前正确判断的话，这位老人可能真的会有事情发生了。”凌风以前听说过华夏国的医生比较势力一点，态度不好，可今天这些医生和医护人员表现的很好嘛，难道在江城这个大都市情况就不一样？

    救护车很快就走了，周围的顾客听了医生的话，都忍不住重新打量着凌风，七嘴八舌地讨论起来，最后大家都肯定地认为这个看起来很清秀的农村少年是什么中医世家，大家纷纷要求凌风给自己身体看看有没有什么毛病。

    凌风无奈地望着这些热情的大妈大婶，忍不住的自我感慨到：“不要迷恋哥，哥就是个传说，刚才什么态度来着的，我就不看。。。。”

    老板娘适时地劝散大家，说刚才凌风已经说了以前正好碰到看过这个。这时大家才散开，有的结账，有的继续刚才没吃完的饭。

    凌风也走到座位上，刚才蛋炒饭还没吃完，MAO主席说过浪费食物是可耻的。

    老板娘在凌风对面坐了下来，笑着问道：“吃饱没，没吃饱我再做点别的菜给你，免费的。”

    凌风本来想说来点什么红烧肉，什么大排之类的，免费的嘛，不吃白不吃。但人家是小本经营，不是什么有钱人，而且刚才态度也很好，凌风转而说到：“我已经吃饱了！等下次来再请我好了。”凌风也准备掏钱结账。

    “哪能要你的钱啊！”老板连忙阻止。

    凌风不解地看了一眼老板娘。

    “刚才要不是你判断老人是中风打120的话，说不定老人还真的会出事，到时候再和我们小店扯上什么关系的话我就说不清了，你也知道，现在这社会就这样。”

    凌风点了点头，其实凌风人精一样的人物这个道理还是懂的，既然人家不收钱就算了。

    老板娘看凌风越来越顺眼了，朴素穿着，懂的东西多，有礼貌，如果可能真的想认凌风作为自己的干儿子，之前一些原因导致自己不能生育，虽然丈夫一直说没有关系，但看得出丈夫是很想要个孩子的，他们也考虑领养个孩子，可是那一系列的麻烦手续和费用就没在考虑这个问题了。其实老板娘也是被凌风这简单穿着所骗，凌风一直认为自己虽然不是帅哥，但是自己绝对是个有气质的人。

    “你来江城打工的啊？”，老板娘看着凌风旁边的行李箱说道。

    凌风点了点头。

    “工作确定没？住的地方弄好没？”

    凌风摇了摇头，住宿还是个问题，原本是想找个简单的小旅馆住下的，之后再考虑自己要做什么工作。

    “如果你不介意的话，可以到到我们小区那里看看。我们楼下房子有个单间可能要出租，两室一厅的房子，前几天她还有叫我问问能不能介绍认识的人去她那里住，分担一下房租。如果你能确定在那里住下去的话，我再帮你找份工作，我在江城生活比较久，认识的人比较多，帮你找份轻松的工作还比较简单的，不行的话你来我这小店帮忙，工资开你高一点。你看行不行？”，老板娘向凌风问道。

    凌风听了一愣，难道自己真的很有气质？很能吸引人？但想了想自己没有工作，没有住的地方。虽说自己有很强的能力，但是在江城这个新的地方确实不怎么好展示自己异与常人的能力。凌风连忙起身说谢谢，这点礼貌还是要有的。现在正愁没地方住呢，两室一厅的房子但见应该不会很贵，还有老道士给的几块钱，应该够了。

    老板娘起身拿了笔和纸，在那种记菜单的纸上写了地址。凌风接过老板娘的纸张，上面写着：幸福苑小区5栋1801室。老板娘把笔收好后笑着对凌风说：“饭店前面那里就是公交站台，只有十几分钟的路程，你到那里就说是王婶介绍就行了。”凌风拿着纸连忙道谢，真是出门遇贵人啊，自己人品难得爆发一下啊。

    老板娘也对着在厨房做错的丈夫大声叫道：“老头子，我给你找了个干儿子！啊？！忘了告诉那个小伙子要出租房子的是个漂亮的女生。”。

    华夏国的公交真的不敢让人恭维，一点都不准时，原本凌风打算打个的直接过去的，但是出租车价格也涨价了，起步价都十块了，能省就省点吧。

    凌风过了大约半小时才来到幸福苑小区，正在半小时里凌风总算是感觉到了华夏国公交的“魅力”。幸福苑小区是90年代建造的，看上去建筑比较老一些。让凌风郁闷的是小区门口保安都不在，想问问5栋楼怎么走的。凌风坐在靠小区门口很近的花坛上，等着有人进来就上前询问一下。

    凌风坐了不到5分钟就看见有个女生走进大门，女生拿着一个小挎包，头上扎着一个马尾，当看见这个女生的脸时，凌风心里突然一滞，感觉很熟悉，很温馨，好像是认识好久的朋友。其实夏末末也听纳闷的，今天原本和死党说好一起去动物园的，可是最后被放鸽子了，死党打电话过来说临时有急事来不了，夏末末一个人也没有心思去动物园玩了。刚来到小区大门就看见陌生男子看见死命地看着自己，难道自己身上有脏东西不成？

    凌风也意识到自己行为不对，但是凌风脸皮还是有的，这也是凌风自认为自己的能力之一。凌风还是厚着脸皮走到夏末末面前笑着说：“麻烦问一下5栋楼怎么走？”凌风依旧是望着夏末末，夏末末张了个娃娃脸，自己都二十多岁了，但是看起来只有17，18左右的样子，打扮起来很像个洋娃娃，用动漫里的话叫“萝莉”。

    夏末末望了望凌风，穿着朴素，看上去很清秀，不像个坏人，同时也感觉这个人很是熟悉，好像之前认识好久似的。“我也5栋楼的，你跟着我吧！”，夏末末用甜甜的嗓音说到，夏末末也以为凌风是来找人而已。

    凌风越看越认为之前肯定认识这个女孩，总是牵着自己心中的那条线，难道之前有过交集不成？

    凌风老老实实地跟在夏末末后面，不出5分钟两人就走到5栋楼了，夏末末转身对凌风细声细语地说：“喏，这就是5栋楼了。”

    凌风被夏末末的声音打断了回忆，凌风一直在回忆之前是否认识眼前的这个长的很卡哇伊的女孩，不然怎么会有这么熟悉的感觉呢。

    “谢谢你了！”，凌风把行李箱拉杆收好，跟着夏末末走进了电梯里。

    “你去几楼呀？”，夏末末还是那种细声细语地问凌风。

    "18楼"，凌风吧行李箱放好后说到。

    "咦？18楼？"，夏末末好奇地为了一句，自己也住在18楼呢。这个人不会是坏人吧，之前有新闻报道过歹徒尾随单身女性入室抢劫。夏末末想到这里不禁哆嗦了一下，还用力的夹了一下自己的小挎包。但是夏末末看着眼前感觉很熟悉的这个农村打扮的人也没在多想，大不了大声呼救呗。

    电梯缓缓地上升着，如果刚才凌风知道夏末末心里的想法一定会气得骂人，凌风可是一直对自己很自信，认为自己是个很有气质人的。

    "叮"的一声音，电梯到了18楼。

    凌风拉着行李箱走出电梯，寻找1801室，1801室在电梯的右拐最里面，凌风拉着行李箱向1801室走去。

    夏末末一出电梯就看见看见凌风往1801室走去，那可是自己住的地方啊，夏末末有点害怕了，以为真的遇到了新闻上所说的那种尾随入室抢劫的坏人，夏末末都准备大声呼救了。

    凌风敲了敲门，没人应答。

    "怎么会没有人呢?王婶说的是5栋1801啊."凌风自言自语到.

    "啊?你是王婶介绍过来的?",夏末末惊讶地问道,刚才王婶打电话给自己说介绍一个老乡来租房子,夏末末一直以为是个女的呢.

    "啊?你是1801的房东?",凌风也惊讶地反问了一句,难道是和这个美女一起合租房子?

    （ps：新人新书，求点击，求收藏，求鲜花，总之，能求的我都求。）