
那人也发现了凌风，做了一个很奇怪的手势，做完随着人群离开了大厅。

    他要来？好长时间没见他了，凌风知道刚才那人是负责联络的，不过老道士交代过自己这次没什么任务，难道出了什么事？

    “凌风，这是我的联系方式，我过几天才回上海，找个时间聚一聚。”何明递给凌风一张名片。

    “可以啊，何大哥你定好时间通知我就行了。”凌风说道。

    “那我先去探望胡伯伯了，下次在联系。”何明示意保镖去车旁等自己。

    “我知道东方爷爷的性格，他过会肯定要找你谈谈的，你别露馅了，不然肯定要说是我出的馊主意。”胡莉想起还有东方冰在旁边，于是提醒了下凌风。

    东方冰没有表示什么，其实她也知道爷爷会那样做的。

    唉，已经通知我去茶楼了，早知道就不答应你们了，凌风心里想到。

    在保镖的保护下，何明和胡莉上车离开了。

    “你爷爷和龙爷叫我去茶楼谈谈，你要不要去？”凌风没有对东方冰隐瞒什么。

    丝丝灯光打在东方冰的脸上，更增加了东方冰那种诱惑。

    “你和青帮到底什么关系？”东方冰突然问道，却没有和凌风有什么眼神接触，因为东方冰是望着前方的。

    东方冰前段时间知道凌风在江城的一系列“壮举”。

    “没什么关系，至少现在还没有。”凌风给了一个模棱两可的答案。

    “爷爷和龙爷关系不一般，估计爷爷已经知道你不是我真的男朋友了，自己注意点。”

    凌风也知道，刚才看见龙爷和东方翔那眼神就知道了。

    “我就不去了，有什么事明天和我说吧。”东方冰说完就直接走了，前面有辆车已经等了很长时间了。凌风发现车内是一个女性，如果是个人，凌风会有什么想法？

    一点都不可爱，还没聊完呢，凌风发现东方冰性格真的很冷。

    凌风接到了王彬的电话，已经安排好房间，凌风说过会就到。

    穿着西装凌风很别扭，于是到了宝马车里换了身便服，那是凌风晚宴之前放在车里的。

    茶楼很近，就在酒店的旁边，凌风很快就找到了。

    王彬安排了茶楼的小包间，包间外站在几个保镖，看样子身手都不错。王彬一直在外面等着，把凌风带进包厢。

    “小风，坐吧，我们有点事情想和你谈谈。”没等凌风说两句客气的话，龙爷就让凌风坐下来。

    服务员给凌风倒了杯茶。

    “凌风，你觉得我孙女小冰怎么样？”东方翔问道。

    “很好啊，人很漂亮，做的生意也很好。”凌风知道这个假男友已经被识识破了，于是第一次正式评价了东方冰。

    “哈哈，我没别的意思，大家都是聪明人。我有话就直接说了，你认为你能配上小冰吗？”东方翔严肃的说道。

    凌风看着龙爷一脸笑意，知道他们是在试探自己。

    “额，配不上。”凌风很直接地回答。

    “那你认为什么人能配上小冰？”东方翔又问道。

    凌风想起东方冰那绝世容貌，于是说道：“要么家财万贯，要么财大气粗，要么两者都有。”，任何男人看见东方冰后如果说没什么想法那是骗人的，男人都喜欢漂亮的女人，尤其是漂亮的有点过分的女人。

    “如果我之前给小冰介绍的都是那种年轻人，但她都没有看上眼，你会相信吗？”东方翔说道。

    难道那个女人是拉拉？凌风想到了这一点。

    东方翔喝了口茶，接着说道：“其实原来小冰不是这样的，自从她十岁那年那场事故以后，她就完全变了个人。”东方翔说道这里停顿了一下，语气有些哽咽。

    龙爷亲自给东方翔斟了一杯茶，龙爷也知道当年那场事故。

    难道冷冰冰的女人也有故事？凌风不是喜欢八卦的人，但现在内心充满了好奇。其实一般来讲，当一个男人开始对一个女人感到好奇的时候，这往往是男人开始迷恋那个女人的时候。

    东方翔谢过龙爷，整理了一下思绪，接着说道：“小冰十岁那年，他爸妈收到一份国外邀请函，邀请他们参加酒会。小冰他爸我家里长子，为人诚恳老实，也是个做生意的料，我也同意他们去参加酒会，多学点东西，以后好继承家里的基业。可谁能想到，当晚那个地区叛军作乱，炸毁了整座酒店。我儿子和儿媳就这样没了。”

    东方翔说道这里表情有些痛苦，白发人送黑人，换做谁都会伤心的。

    “小冰当时只是个十岁的小孩子，当她得知父母去世的消息，她只在我面前哭了一次，看着自己的孙女这么伤心，我也难过。自此之后，小冰就变得内向了，不爱说话了。我当时做了个决定，要把东方家交给小冰。可是这个决定遭到了家族的强烈的反对，他们说不能让一个女孩子掌管家族，说还没有这个先例。最后讨论下来，家族分配给每个有资格继承东方家一人一千万，作为启动资金，最后以谁获得的效益最高为东方家继承人。可是小冰没有接受这一千万，她国外留学后就自己开了一家文化公司，而且和东方家一点关系也没有。”东方翔有想起了东方冰，想起了家族其他人继承人现在的形式。

    凌风听完嘘唏不已，原来东方冰也是个可怜的人。凌风也明白了东方冰为何总是那么冰冷，因为她是在用一张冷冰冰的外膜在保护自己，她是个倔强的人。

    东方翔这次停顿了很长时间，“也没什么好隐瞒的，那地方就是金三角。之后因为一些政治原因，华夏和那边段了外交关系。家族派了很多人过去，而且老陆老于他们也帮了不少忙，可是最终都没什么结果，还牺牲了几位华夏国的士兵。一想起我的儿子儿媳尸骨还在外面，我就难受。”

    “冒昧的问一下，有人见到尸体吗？”凌风见东方翔停了很长时间，于是问道。

    “据可靠情报，整座大楼都被炸毁了，没人幸存。”东方翔说道。

    “那就是说没人见到尸体了？”凌风再次答道。

    “你的意思是？”东方翔被凌风这么一问，突然意识到一个问题，还没有见到尸体，有两种情况：一是被埋在了废墟中，二是还没有死，一想到后者，东方翔有些激动。

    可东方翔转念一想，如果没有死，那这么多年为什么不回华夏国呢？想到这里，东方翔有再次难过起来。

    凌风有没有再说什么，凌风在等着东方翔提的要求，和自己说了这么多的事情，难道只是为了诉苦？

    “我说东方老哥啊，这么多年多去了，别伤心了。有什么事就快说吧，小风不是外人。”龙爷有点坐不住了。

    东方翔理了一下思绪，对凌风说道：“你知道快要举行的特种兵大赛吗？”

    凌风摇了摇头，还是第一次说这个。

    “老陆他们会和你说的，这次特种兵大赛安排在金三角，参与实弹演练，其实说白了就是当地政府想通过我们特种兵镇压当地反政府武装。我通关关系，得知这次特种兵大赛离小冰爸妈当年出事的地方很近。”东方翔解释道。

    “你们的意思是让我查一查当年的事情？”凌风很聪明，瞬间就想到了这个问题。

    龙爷点了点头。

    “其实我也没抱多大希望，毕竟这么多年过去了。如果可以的话，我希望你能把小冰爸妈的尸骨带回来，落叶，还是要归根的。”东方翔再次伤心起来。

    凌风没有说话，他在思量这个问题到底可不可行。

    “特种兵大赛什么时候开始？”凌风终于下定了决心。

    龙爷就知道凌风会答应，青阳道长也是个热心肠，什么样的师傅教出什么样的徒弟。

    “大约一个月后，具体时间要还等到军部通知。”东方翔看见龙爷一脸笑容，知道凌风已经答应了。

    凌风想了一会，没什么时间冲突，于是就答应了下来。凌风答应下来的不仅仅是因为自己热心肠而已，而是凌风看中了东方家自身实力以及这么强的关系网，对以后自己查探父母的消息也很有帮助。

    “我不能保证什么。”凌风为以后找了个台阶，过了这么多年，谁知道能不能查到什么消息。

    “你答应下来我已经很感谢了，有什么要求尽管和我提。对了，这事不要和小冰说，我怕她想起这些事会难过。”东方翔说道。

    “我知道，我等于伯和陆伯的通知吧，我现在是他们手下的兵了。”凌风也想起野狼突击队的那些朋友们。

    “感谢的话我也不说了，凌风你以后就是东方家的座上宾了。”东方翔有些激动。

    座上宾？是你一个人的座上宾把？家族还有其他人呢，刚才你也说了家族关系并不是很好，凌风心里想到，刚才接东方冰的时候，凌风就知道了东方家的内部关系不怎么好。

    接下来东方翔又交代了其他一些事，龙爷跟着补充。

    时间也不早了，东方翔和龙爷就要走了，他们叫凌风没事可以多往家里跑跑。

    凌风到酒店停车场开了报名，准备返回家里，打算明天把宝马还给胡莉。