
几个小时很快就过去了，凌风关掉电脑，整个网站信息都被凌风浏览差不多了。凌风一看时间也差不多了，就打了电话给夏末末，说晚上要迟点回来，让她自己搞定晚饭。接着又穿上胡莉的挑选的黑色西服，凌风在镜子前照了很长时间。其实凌风也想带夏末末去见见市面的，不过今晚晚宴是大规模、正式的，凌风考虑了一下就放弃了这个想法。

    凌风开着宝马来到街上，有车一族就是不一样，感觉忒爽。街上有很多花店，凌风停好车，走进一家规模比较大的花店。

    “先生，有什么能帮您的？”花店老板娘笑着问道，这时顾客不多，看凌风穿这么正式的正装，知道是个大买主。

    “去接女朋友应该送些什么花？”凌风原来直接想说买点红玫瑰的，但还是咨询一下老板娘的意见。

    “您的女朋友真是幸福啊，呵呵。送玫瑰吧，玫瑰永不过时的。”花店老板娘指着一束束玫瑰说道。

    “送玫瑰有点俗气吧？我想跟别人不一样。”凌风想让老板再推荐其他鲜花。

    “那送百合吧，你看，这些百合是刚刚从杭州杭州那边运过来的。”花店老板娘有指了指看起来很新鲜的百合说道。

    “百合？可以吗？”凌风看见百合就想到了东方冰那倾国倾城的容貌，感觉百合就是她的代名词。

    “先生您不知道吧，百合在花语中代表坚贞爱情，可以送的。”花店老板娘解释道。

    “那好吧，帮我包扎一束吧，包大一点的。”凌风用双手比划了一下大小。

    “好的，你稍等，我帮您包扎一下。”花店老板娘示意凌风休息一下，自己则过去那剪切和包扎工具。

    凌风点了点了头，看着花店内琳琅满目的鲜花，凌风突然意识到还没有问价格。。

    “先生，百合包扎好了。”花店老板娘抱来一大束百合。

    “嗯，和我想的差不多，要多少钱？”凌风对老板娘弄好的百合感觉很满意。

    “先生，算你便宜点，收您一千块。”花店老板娘说道，其实这价格在在江城算实惠了。

    “好的，钱给你。”凌风把钱给了老板娘，接过鲜花。

    “呵呵，您女朋友可真幸福，欢迎下次光临。”老板娘笑着把凌风送到门口。

    凌风抱着鲜花，走出店门，向宝马车走去。可是凌风发现宝马车旁边站着两个身穿交警制服的交警，竟然发现那两个面孔还比较熟悉。

    “违章停车，麻烦把驾照拿一下。”李洁态度恶劣地说道，这几天刑警队搞什么活动，让每个人体验一下交警的工作，今天正好轮到李洁和朱雷搭档。其实李洁很反感这些形式活动，所以闷闷不乐。

    凌风抱着一大束百合，李洁和朱雷都没有看见的脸。

    其实凌风也认出了这个女人是上次把自己带出梦呓就把的警察，这下麻烦了，以为凌风没有驾照。

    “听见没啊？快点拿出来，没空和你们这些富二代耗时间。”李洁催促道，车是宝马，眼前这个人穿着正式西装，抱着这么大束鲜花，估计是去泡哪个MM的，不是富二代是什么。李洁对这些靠父母吃饭的没有好感。

    朱雷一脸笑意地站在旁边，他不敢插嘴。

    “驾照忘家里的，怎么办？”凌风挪开百合，笑着说道，毕竟还是要面对这个母老虎的。

    “现在到是人模人样的，别啰嗦，驾照，不然跟我走一趟，最烦你们这种整天没事干的人。”李洁也认出了凌风，对于上次梦呓酒吧的事还一直耿耿于怀。

    “风哥，你穿这件西服真帅啊，去接女朋友？”朱雷和凌风关系还不错，虽然只见过一次面而已。

    李洁瞪了一下朱雷，朱雷耸了耸肩，表示自己是无辜的。

    “真的没带，我现在有急事，下次我去你们那里解释一下。”凌风也知道李洁这个母老虎不会善罢甘休的。

    “那真不好意思啊，打扰你泡妞了，跟我们走一趟。”李洁幸灾乐祸地说道。

    凌风估计了一下时间，如果再拖下去就不能准时到东方冰家里了，凌风刚才在家查了一下百度地图，知道东方冰家离的比较远。

    “李姐，算了吧，都是认识的人。”朱雷说道。

    “嗯？不说话没人当你哑巴，我们公事公办，谁认识这个无聊的人啊。”李洁反驳道。

    朱雷闭嘴了，他说不过李洁。

    “是夏局长吧？我是小风啊。”凌风知道如果不拿点措施是不行的，于是拨打了夏鹏的电话这是。“对对，没什么事。就是我现在街上，和李队长有点误会，我现在急着去朋友家有点事，希望您能给我解释一下，我改日登门拜访您。”

    夏鹏平时很厌恶这种交情话，不过他对凌风的印象还不错，而且李洁又是他认识的，于是就答应了下来。

    “给，夏局长的电话。”凌风笑着把手机递给了李洁，有关系真好。

    李洁很不情愿地接过手机，开始和夏鹏交谈起来，凌风也趁这个时候打开车门，把百合放到副驾驶位置上。

    “哦，我知道了，我让他走就是了，没事我就挂了。”李洁挂了电话，把手机还给了凌风，不过带着鄙夷和厌恶，这种人除了钱和找关系，他们还能干什么？

    “那我可以走了？”凌风得意洋洋地说道。

    “下次别栽在我手里，不然有你好看的。”李洁恶狠狠地说道，看见凌风这小人得志的样子就一肚子火。

    “你可以滚了！”李洁巴不得凌风现在就滚的远远的。

    凌风求之不得，上车就启动了宝马，向东方冰家开去。

    “李洁，你不是要公事公办吗？怎么夏局长一个电话就放人走了啊。”朱雷嘿嘿笑道。

    “你小子皮痒了吧？”李洁被朱雷这么一打击，心里就更讨厌凌风了。

    宝马车里有GPS，凌风用语音输入了东方冰家地址，GPS给了一条最优路线，其实最优路线就是最短路线。

    靠，没搞错吧，今天开始道路维修？凌风看见道路上的指示牌上告示有有些郁闷，告示时间是今天中午，凌风知道这不怪GPS，信息没有即使更新。

    凌风又打开GPS，重新找了一条路，因为现在维修的这条路是去东方冰家的必经之路，所以选择别的路要费更长的时间。

    管它呢，又不是我的车，罚款什么的让胡莉去处理吧，我只管准时到就行，凌风心里想到。

    宝马车性能在凌风的驾驶下发挥地淋漓尽致，凌风在五点五十九分终于来到了东方冰家门口。

    我靠，没搞错吧？这是在搞车展吗？凌风看着门口听风十几辆高级跑车，再一次感慨起来。