
凌风开着宝马回家，感觉很有气派，等有钱了一定要买辆好车。

    离幸福苑小区比较远，凌风也不急，于是就随意的开着车。

    快10点了，路上的车并不多。

    “叮铃铃……叮铃铃……”凌风的手机响了起来。

    “李哥，什么事？”凌风发现是李大伟打过来的。

    “没什么事，刚才在晚宴人多，不好和你打招呼，现在打个电话问一下。”李大伟说道。

    “李哥，我刚才也看见你和嫂子了。”其实凌风也早就发现了李大伟和邓芸。

    “呵呵，东方冰真是的你的女朋友？你知道东方家是什么背景吗？”李大伟还是问出了心中的疑问。

    “这事牵扯的比较多，我改天额告诉你们吧。我明确的告诉你们，东方冰不是我的女朋友。”凌风说完有些后悔，说不定以后是自己的女朋友呢？就凭自己这么好的气质，不知要迷倒多少懵懂的少女。

    “凌风，我不是那个意思，你的生活我无权干涉，我只是想提醒你一下而已。”李大伟说话语气很平稳。

    “李哥，我知道，我现在在开车，有机会见面聊。”凌风知道李大伟他们是为自己好，不过他们的出发点是另外一层原因，那就是夏末末。

    李大伟挂了电话，脸色有些沉重，也没有对邓芸多说什么，他相信凌风。

    “叮咚…叮咚……”凌风刚挂了手机，就有短信来了。

    凌风看了一眼前方，道路比较宽阔，没什么车，于是打开一条陌生号码的信息。

    “凌风，你好，我是文欣欣，今天谢谢你了。改天请你吃饭，以表谢意。”

    原来是大明星文欣欣的短信，凌风看完就把短信删了，也没有保存号码。凌风认为他们两人之间并没有什么交集，今晚的事情只是意外而已。

    手机提示还有一条未读短信，当凌风看见未读信息的发信人名称时，凌风显得有些兴奋。

    其实发信人名称很简单，叫“修罗”，很平常的一个称号。可是对于凌风来说，他就像一把狙击，可以随时干掉阴影中的敌人。

    “我在暗地，离你很近。”这是修罗发给凌风的信息。

    凌风嫌发短信慢，于是直接回拨了了对方的手机号码。

    听筒里刚响了一声，对方就挂了电话，凌风知道修罗快到了。

    想起修罗，凌风感觉有点好笑，因为自己曾经也吃过修罗的亏。

    “砰”的一声巨响，打断了凌风的思绪。凌风放好手机，开始专心的驾着车，因为凌风知道那是枪击的声音。

    这么快就出手了,到底是什么人？凌风驾着宝马开向车辆偏少的公路上，同时盯着后视镜。

    后面果然跟着两辆车，两辆车都是黑色的，其中一辆是敞篷的，凌风发现有人正拿着机枪对着自己开火。

    你妹啊，都是重武器，我现在可是空手，凌风发现后面那些人火力很猛，宝马快被打成筛子了。

    凌风尽量把身体放平，同时加快驾车的速度，凌风这时也不敢把油门踩到底，宝马车包打成这样了，谁知道它什么时候突然爆炸一下？凌风可把自己的小命当个宝贝。

    后面的车紧跟着，几个人都蒙着面，枪声一直没有停止。不知道是不是枪手技术不好，还是只是想警告凌风，一直没有打中凌风。其实这些枪手也无奈，刚才通过瞄准镜，发现凌风在打电话，狙击手没有放过这个绝佳机会，可是在在狙击手开枪的瞬间，凌风也突然意识到后方有危险。并不是凌风脑袋后面也长了眼睛，这和凌风多年训练的结果有关，也算是一种意识。

    凌风小心驾驶这宝马，注意着四周的环境，公路上的很幽暗，只有破旧的路灯的光亮在摇曳着。如果在这样下去，不拿点措施，凌风这个活靶子迟早要吃枪子。

    后面的人应该做了充足的准备，凌风发现他们几乎没有换弹夹的时刻，凌风真要考虑跳车。在陆地上，凌风有信心可以干掉后面那些枪手。

    常言道祸不单行，凌风发现宝马车油表指针在下降，这说明什么？一是油箱的油不多了，二是油箱被击中。凌风估计是前者，不然油箱被击中，没有爆炸，那算不算走运？

    正当凌风准备跳车，突然发现前面不远处有灯在一闪一闪的，当凌风看见人的模样时，终于松了口气。凌风刚才在祈祷能有个帮手出现，现在竟然应验了，那刚才自己诅咒后面那些人都被枪枪爆头，那岂不是也有实现了。

    凌风一个加速，要在油箱没油之前靠近前面。

    一闪一闪的光是前面摩托车发出来的，一个年龄不大的小女孩，脱下头盔，打开身后的黑色长背包，乌黑的眸子注视这前方，同时手也没有闲下来，很利索的组装着一把重型AWP狙击。

    女孩用了很短的时间就装好了AWP狙击枪，投好弹夹，举起AWP，瞄准前方的车辆。

    就在凌风突然一个九十度急转弯把车停住，离宝马里前面那个女孩只有几米远，凌风向那个女孩打了个手势，然后是抱着看戏的态度看着那些人枪手。凌风在为他们可怜，谁叫他们遇到了杀神——修罗！

    “噗…噗…噗…”修罗连续发了三枪，眼神比较冷厉，由于AWP后坐力太大，修罗身体微微向后倾斜。

    凌风喜欢两种两种声音，一是超级跑车加速的引擎，第二种就是加了消声器的重型狙击。凌风现在还是个纯洁的好同学，还不大清楚男女那个方面的事情，其实苍老师的艺术片也没少看。

    随着修罗的三下狙击，由于AWP后坐力敞篷车上的三人倒下了，敞篷车也失去方向，开始左右摇晃。

    不愧是修罗啊，下手还是这么狠，凌风发现敞篷车司机眉心中了一枪，其他两个枪手都是被爆头，**都迸裂出来了，AWP威力实在是太大了。

    “噗…噗……”又是两枪，修罗准确击中了敞篷车的油箱。

    敞篷车在没人驾驶的情况下爆炸了，爆炸的声音太大，火光冲天。

    紧跟敞篷车后面的那辆黑色轿车也意识到了前面的危险，在敞篷车爆炸的瞬间连忙将车掉头。

    可能是司机的技术没有凌风车技好，因为是在快速驾驶的情况下，轿车有点不稳。

    “噗……噗……噗……”修罗又是三枪，第三枪打在了汽车的车胎上面。

    黑色汽车摇摆不定，撞上了公路旁的护栏，滑行了很长时间才停下来。

    凌风下车，慢慢走向黑色汽车，因为有修罗拿着狙击，凌风也不怕对方突然给自己补一枪什么的。

    黑色轿车撞的比较严重，司机被一枪爆头，副驾驶位置的那个人则是胸口中了一枪。凌风知道修罗留了个活口，今晚被追杀，必须要问出点什么才行。

    “谁指使的？”凌风犹如电影里劫后余生的男主角一样，本来还想加一句“说了就放你走。”

    这个男人咳嗽了几声，没有回答凌风，同时手伸向腰间。

    凌风用力捏住杀手的胳膊，杀手疼的闷哼了一身，因为凌风发现这个杀人腰间别着一把手枪。

    “给你三秒时间。”凌风发话了，其实凌风实在麻痹对方，在说话的同时开始对杀手进行催眠。

    杀手突然剧烈地喘息了几下，没过多久嘴里和鼻子里就流血了，凌风知道这个杀人服毒自尽了

    到底是什么组织？宁愿牺牲自己也不暴露自己的组织?到底是谁指使的？一串串的疑问开始在凌风的脑袋里形成。

    凌风查看了一下尸体，没发现有价值的线索，于是很郁闷的回到了修罗旁边。

    “发现什么了？”一个很清脆的声音问道，听出来是个小女孩。没错，这个小女孩就是修罗，人称杀神。其实她今年只有十八岁，十八岁的生日还没到。

    素面向天的打扮，吹弹可破的脸庞上不施半点脂粉——不化妆、不打扮，装最朴素最简单的衣服，她站在那里的感觉，有眼睛的男人心里都会忍不住涌出四个字来：清新可爱。可是谁又能知道眼前这位女孩就是这两年名声鹊起的杀手——修罗，外号“杀神”。

    “小甜甜，来，哥哥抱一下。”凌风猥琐地说道，并没有回答修罗的问题。

    修罗白了凌风一眼，继续拆着狙击枪。

    “唉，你这丫头，怎么还和以前一样。”凌风来到了旁边，两年没见修罗，凌风发现修罗是越发的漂亮了，身材也是越来越好了。

    “只有紫菱姐才能这样叫我，如果你在乱叫的话，小心我翻脸。”修罗把拆好的狙击放在包里。

    “你这丫头真不可爱。”凌风有点怕修罗，没敢再叫小甜甜。

    “师傅叫我过来的，有什么事就直接说吧。”修罗面无表情地说道。

    “咱们这么长时间没见了，先好好聊聊嘛。”凌风确实很长时间没见修罗了，上一次见面还是两年前。

    “切，有什么好聊的，真不知道紫菱姐是怎么看上你的。给，师傅叫我交给你的。”修罗递给凌风一封信。

    凌风郁闷的接过信，同时心里诅咒了一下修罗：像我这么有气质的男人，你个小丫头懂什么。

    “有什么事就打我电话，五分钟之内赶到。”修罗拿起背包，带上头盔，发动摩托车就直接走了。

    这丫头真是很不可爱，凌风还准备邀请她来家里玩几天的。

    凌风打开信，信上的内容并不多，可是凌风却足足看了半个小时。