
奥迪R8,法拉利F4，兰博基尼，劳斯莱斯幻影，迈巴赫，凌风看得目不暇接，比车展好看多了。香车美女，现在就却美女，不知道是否有美女，凌风心里猜测道。

    额，这绝对是一场车站了，凌风看见一群年轻人从装修考究的高级别墅里走出来。男的都是穿着正装，帅气逼人；女的都是衣着礼服，雍容高贵。

    凌风猜测这些人是东方冰的兄弟姐妹们了，大家族，人就是多，估计是基因比较好，东方家每个人都这么有型。不过凌风却没有看见东方冰的身影。

    东方冰抱出百合，在犹豫要不要进去，毕竟东方冰没有交代。

    “先生，您找谁？”一个佣人模样的大妈走到凌风面前，凌风现在也是西装笔挺，帅气逼人。

    “我在等东方冰小姐，不知道她现在还在吗？”凌风彬彬有礼地说道，穿上这么贵的衣服，就要配上绅士风度才行。

    “您找大小姐？麻烦您稍等一下，我帮您问一下。”佣人有点吃惊地望着凌风，大小姐什么时候有男朋友了？听说追求大小姐的人很多，但是还是第一次有人直接来到东方家找东方冰。

    佣人让凌风稍等一下，自己则去里面问一下。

    “钟婶，那个人是谁？干嘛的？”一位眉清目秀，酷劲十足的帅哥也发现了凌风。这位帅哥叫东方杰，是东方冰二叔的儿子。

    “说是大小姐的朋友，我去问一下。”钟婶回答道。

    东方杰让钟婶先去通知，心里在感慨这人又要被那个冷冰冰的堂姐无视了。

    东方杰小声地对身边的人耳语着，那些人听了东方家的话后，都一脸戏谑地看着凌风。

    可是生活总是有那没多的意外，东方冰出来了。

    东方冰的出现东方杰他们都感到大吃一惊，今天怎么回事？这个冷冰冰的女人怎么会亲自出来，换做以前肯定是直接无视那个人的。东方冰那群人都面面相觑，难道是被门口抱着百合的那个人俘获了？

    当凌风看见东方冰出来的那一刻，凌风想到一个词：倾国倾城。东方冰穿着一身黑色的抹胸大礼服，把原本就饱满的胸部映衬的更加挺拔，乌黑的头发依旧是披着，淡淡的妆容更加突出了东方冰那绝色的容貌。看见这摄人心魄的美丽，凌风突然有了些感觉。

    凌风感叹为何有这么漂亮的尤物，估计今晚被人用眼光杀死的可能性是有的。

    东方冰并没有理会东方杰他们疑惑地目光，径直走到凌风面前，接过百合，坐到宝马的副驾驶位置上。

    “谢谢。”东方冰声音依旧是那么冰冷，不带一丝感情。

    凌风知道这是在帮忙，也没有客气什么，上车启动宝马，向晚宴的地点开去。

    “堂姐什么时候有男朋友了的？”

    “我以为那个冷冰冰的女人有性格障碍呢。”

    “不过那个男的是生面孔啊，没见过。”

    “这你就不知道了吧，她都那么大了，现在是男人就行了。”

    “说的也是，老爷子好像也催过她多少次了。”

    ………………

    东方杰没有参与他们的讨论，作为家族三大竞争者之一，东方杰在思考一个陌生的男人出现意味着什么。

    “快上车吧，别误了晚宴。”东方杰提醒道。

    东方杰是这些人里的头，一群人开着那些超级跑车，追着凌风的宝马而去。

    东方冰上车后就没有再说话，而是打开车里的CD，放着邓丽君的歌曲。打开车窗，欣赏着外面的景色。其实凌风不知道的是，邓丽君是东方冰妈妈最喜欢的歌手，自己在她影响下也喜欢上了那个声音。

    凌风知道邓丽君，永远的华语天后，不过凌风却不怎么喜欢听歌，他认为那是在浪费时间。

    凌风开车很稳，速度不快。

    一声声引擎从后面传来，凌风知道那些是超级跑车的发出来的。看了一下后视镜，凌风发后面跟着十几辆跑车，有几辆开得比较快，已经和宝马车平齐了。

    东方冰也发现了，皱了一下眉头，把车窗管起来，看着前方。

    家家有本难念的经，看来大家族并不是那么和谐，凌风心里感慨到。

    东方杰他们的跑车速度很快，一会就追上了凌风的宝马。不过他们并没打算直接超过宝马，而是选择跟着宝马，不知道有什么想法。

    “真是群无聊的人，看来你们家关系并不怎么样。”凌风小声说道。

    东方冰没有回答，依旧是一脸默然。

    “想清静点吗？”凌风再一次问道。

    东方冰这次有了反应，点了点头，东方冰听胡莉说过凌风开车技术很好。

    “欢迎体验什么叫跑车速度。”凌风笑着说道，接着是把油门踩到底。

    东方冰心里也有些期待什么叫跑车速度，于是系好安全带。

    宝马车在凌风的驾驶下，发挥着最好性能，白色宝马在道路上飞快的开着，后面跟着十几辆跑车，很多人都以为这是在拍戏。

    东方冰知道胡莉这辆宝马的最高时速是300，可是东方冰发现宝马油门指针指在298上，这是个什么恐怖的概念？

    “我操，那小子是开F1的吧，一个破宝马怎么开那么快？”坐在东方杰旁边的年轻人懊恼地说道。十几辆超级跑车竟然没跑过一辆宝马，他们感觉有些丢人。

    难道是表姐请来的帮手？东方杰心里想到，能把宝马开车那种速度的人估计不是一个普通人。

    其实并不是法拉利跑车不如宝马，而是要看道路，要看开车的技术和胆量。凌风胆量大，技术好，那是对自己自信。而东方杰那伙人，虽然他们开着超级跑车，可是他们并不敢开在道路上开得的很快。

    宝马稳稳地停在一间富丽堂皇的大酒店门口，酒店侍应连忙过来。

    不错的车，好久没开这么快的速度了，凌风对刚才的开车感觉很好。

    东方冰缓缓地舒了一口气，刚才凌风那速度把她吓住了。

    当侍应看见从车里出来的东方冰，也被东方冰那绝色容貌惊呆了。东方冰属于着一种美女，一般人见到她第一次，都会忽略了她的长相，因为她的身材实在太火辣太抢眼了。第二眼才会注意到她那美得让人窒息的脸庞。

    凌风咳嗽了一下，打断了侍应的意淫。

    侍应有些不好好意，忙接过凌风的车钥匙，把宝马车开着。

    东方冰还是一脸漠然，好像这个世界和她没有关系。

    看着漂亮的想让人犯罪的东方冰，凌风不知道答应客串东方冰男友是福还是祸。

    当快走到晚宴大厅的门口时候，凌风伸出胳膊，示意东方冰挽着自己的胳膊。女朋友嘛，参见这种大的场面，当然要表现的亲昵一点。

    东方冰挽着凌风的胳膊，脸上任然是没有什么表情。

    “从现在到晚宴结束，你就是我的女朋友了，我会努力做好的。”凌风说完就挽着东方冰走进了晚宴大厅。当说这句话的时候，凌风突然有一种想要保护这个冷冰冰女人的冲动。

    当凌风挽着东方冰走进大厅的那一刻，全场突然安静了一下，安静的有些可怕。