
那两个人轻轻地咳嗽了一下，这是他们多年来养成的习惯，青帮所有成员都知道黑白双煞这一习惯。说起黑白双煞，两人是亲兄弟，自小父母双亡，吃着百家饭长大的，跟着一个戏班闯南走北，吸取各家所长，练得一身武艺，最后被青帮龙爷看中，之后就一直留在青帮，在青帮大范围巩固江城地下势力的时候立下汗马功劳，被人成为“黑白双煞”。

    凌风此时也放下嬉笑的态度，在江城第一次遇到高手，一定要好好利用这个机会。

    黑白双煞两人一脸严肃地走向凌风，眼神一直聚焦在凌风身上。凌风刚才还期望这两个人开打之前先要说几句呢，放几句狠话，好像这也是华夏国的传统，尤其是在群殴的时候。但是黑白双煞一直没有开口，俗话说狗吠不咬人，那不吠的既然就要“咬人”了。

    黑白双煞突然发动，其中头发稍长的那个人首先快速握拳冲向凌风。凌风早就做好了战斗的准备，不过凌风这次并不想“先下手为强”，眼前这两人看似身体不是很强壮，但是凌风知道，这一看似无力的拳头实则包含太多的内容，一般人被打到的话绝对是要进医院的，这还是最低估计。身手好的人一般都会“隐藏”自己，凌风本身就是这种人。凌风身体微低，用肘去躲避拳头。

    凌风很轻松地躲过拳头，但是察觉到那一拳竟然没有什么力量，难道眼前这两位不是什么高手，只是徒有其表？凌风对自己的判断稍有疑惑，不过总感觉哪里不对。

    “呼”的一身，凌风侧面突然又是一拳，而且拳劲十足，隐隐能听见拳风的声音。凌风这才明白过来，黑白双煞的配合度很高。他们并不像刚才那些退役特种部队人员配合，虽然训练过，但是没有黑白双煞配合来的妙。黑白双煞本来就是速度兼力量型高手，头发稍长的那个人先是佯攻，让凌风放松警惕，另一个再侧面全力进攻。

    凌风一个翻身，跳到后面，刚才黑白双煞的速度和力量确实让凌风“激动”了一下。凌风考虑出来时间也不久了，看来要快点结束这场战斗了。

    凌风突然眯起双眼，聚精会神地盯着黑白双煞，这就是凌风的绝招了，“复制”别人的能力。凌风以前在跟老道士训练的时候，尤其喜欢别人的动作，在游历华夏各地与人笔试切磋的时候，最后对手一般都是败在“自己”的招上。因为凌风根据自己特好的眼睛和过人的记忆力，在和别人笔比试过招的时候，能很快模仿复制对手，即使没有打败对方，也能从对手那里学到“一招半式”，老道士对凌风这个能力尤其称赞，在之后的训练，也加重了对凌风这方面的要求。

    黑白双煞很快又冲上来，他们并不想给凌风思考的机会，刚才他们判断凌风只是身手一般而已，只是速度快一点，他们也想早点结束这场争斗。

    接下来局势呈现一边倒，凌风被黑白双煞攻击地毫无反手之力，只有躲避的份，看来很快就要见分晓了，不过黑白双煞总感觉哪里有什么不对。李勋在不远处静观身处劣势的凌风，心里冷笑道：在高手面前也不过如此，我还有为你有什么三头六臂，就算你从娘胎里开始练武，最多也就二十多年，能和黑白双煞这多少年的高手比?等着被残废吧！

    李勋手机不合时宜这会想起来，李勋看着快要结束的场面，悠哉地拿起手机，一看竟然是王彬的电话。王彬在青帮地位不低，深得龙爷器重，和李勋私下关系也不错。

    “李勋，现在在忙着？”王彬一语双关地问道。

    “王彬，这件事你别管了，什么事你也知道，事情快处理完了。”李勋点了根香烟。

    “如果说老爷子对这件事开始上心了呢？”虽然龙爷交待自己别多说什么，可是王彬还是稍微透露了一下。

    “龙爷？没多大事，我快处理完了，先挂了。”李勋有点诧异了，这事竟然惊动了龙爷。

    李勋吐了两口烟圈，对刚才王彬的提示也想了一下，李勋虽然为人大大咧咧，可并不代表脑袋不灵活。李勋连忙又拿出手机拨打了李开的电话，这事已经惊动了龙爷，看来事情没那么简单，自己的儿子有几斤几两他是知道的。李开手机一直提示是关机，李勋继续观战黑白双煞和凌风，当看见凌风嘴角翘起一丝笑容的时候，李勋突然感觉有一种很不好的预感，而且这个念头在脑海中越来越明显，李勋也对自己这个想法感到害怕，难道今天真要发生点什么？

    大约十分钟后，凌风开始改变打法，不再一味的躲闪，凌风开始使用黑白双煞的招数，黑白双煞两人对凌风也是寒意徒起，难道刚才一直躲闪只是策略，学自己的招数才是重点？可是这么短时间这个年轻人是怎么做到的？

    凌风感觉是时候结束争斗了，凌风努力是自己的眼神放松，这时候感觉有点累，每次“复制”对方招数的都要耗费自己的大部分精力，不止是是眼睛，更主要的是大脑和身体在这超负荷的“复制”过程中要耗费更多的精力，这也是弊端。老道士曾经多次告诫过凌风：在遇到绝对高手面前，不要去复制，不然会得不偿失。

    “是时候结束了！”凌风握了一下拳头，对黑白双煞说道，嘴角也多了一丝笑容。

    凌风疾风骤雨般地开始反击黑白双煞，而且凌风出招不仅刁钻，而且拳拳到肉，比刚才黑白双煞那些招数还要“地道”。局面开始倒转过来，换成黑白双煞躲闪的份。最后凌风一个过肩摔和一记长拳结束战斗，黑白双煞被击败坐在地上，全身无力，仿佛全身被掏空，刚才是实打实的战斗，他们没想通凌风是怎么会自己的招数的？

    李勋惊讶地看着眼前这一幕，他不敢相信，黑白双煞竟然败了，而且是败在凌风这个年轻人手上。李勋握着手机，他来不及是思考是怎么回事，刚才凌风处于下风来着的。李勋也在思考现在该怎么处理这事。

    凌风拿起一瓶红酒，坐在吧台前座椅上独自喝起来，刚才战斗也把凌风累坏了，现在凌风都感觉眼睛灼痛，每次都是这样，不过凌风倒是很乐意学学别人的招数，多多益善，眼睛最多两天就会好。

    黑白双煞两人艰难地站起来，两人对站在远处仍在**地李勋微微地点了下头，表示抱歉。

    “请教一下，你是河南内家功哪个字辈的？”黑白双煞缓缓走到凌风身后，刚才凌风使的是内家功，尤其是最后那一个过肩摔，让两人印象深刻。

    “河南内家功？我不是你们内家功夫弟子。”凌风轻轻地喝了一小口红酒，黑白双煞能在这么短的时间内站起来，不愧是高手。

    “不是内家功弟子？那你刚才使的可是内家功？”黑白双煞有股打破沙锅问到底的劲头。

    “你相信我是在刚才和你们交手的时候现学的吗？”凌风喝完杯子里的红酒，起身走到黑白双煞面前，眼睛里的灼痛感还在。

    “既然阁下不便相告，我们也不强求。今天我们技不如人，以后凡是和阁下相关的事情我们都不会插手！”黑白双煞知道华夏人口众多，能人异士也多，指不定眼前这个年轻人是那个隐士门派之后。只不过他们没想到的是那个门派在多年前是多么的叱咤风云，人称尽出奇才的“鬼门”。

    这年头，什么世道，说真话没人信，如果自己编个什么内家功弟子身世他们肯定信，凌风心里想到。

    凌风起身向李勋走去，今天这事都是他们父子两搞出来的，不然不会浪费这么多时间的。

    “李先生是我们带出来保护的，我们承认不是你的对手，如果你对李先生出手的话，我们不会袖手旁观的。”黑白双煞看凌风向李勋走去，连忙跑到李勋面前。

    “刚才是你们说凡是我的事你们都会袖手旁观的，这才多久你们就反悔了？”凌风笑着说道，本来凌风就没打算在惹事，只是想过去和李勋说几句话而已。

    “这。。。那。。。。”黑白双煞开始结结巴巴，和人争论并不是他们的强项，这时李勋也开始反应过来，对凌风也是充满了惧意，连黑白双煞都不是他的对手。

    “如果我非要出手呢？咱们练武的人要守信用对吧？”凌风看着半天说不出一句话的黑白双煞，不禁想逗逗他们，凌风也对黑白双煞他们这种不卑不亢地行为也挺佩服的，要是唤作自己，打不过别人，估计早就找个机会溜走了。

    凌风向李勋的方向“逼近”，而黑白双煞也开始做好新一轮战斗的准备。

    “凌先生，有事好商量！”门口传来一阵响动，也打破了这尴尬的局面，凌风也听出来出来是谁的声音了。

    （求点击，求收藏，求鲜花，这些都是我写作的动力）