
来人正是王彬，南郭景也跟在后面，而且只有他们他们两人，两人脸上都有点微微汗气，看样子两人都有点焦急。刚才南郭景在外面接到了不少电话，都是打听青帮冲突的事情，尤其是南郭家族几位有地位的叔叔都打了电话，嘱咐南郭景好好处理这件事。

    其实南郭景也听出来画外音，南郭家族接班人的地位让南郭景格外受人关注，家族里有很多人想把自己拉下马，搞不好凌风这件事是个导火线，所一当看见青帮王彬来的时候连忙引路，带王彬到酒阁去。

    “凌先生，我代表青帮想你道歉，我们可以坐下来好好谈谈。”王彬拍了一下李勋的肩膀，示意接下来由他来处理，而李勋而放下心来，他现在确实挺怕凌风的，黑白双煞都不是他的对手，自己在贸然出头的话，后果肯定要严重的多，现在也只好交给王彬来处理，也后悔刚才想李勋处理。王彬被称为青帮的“小诸葛”，有时候连龙爷都要咨询王彬。

    “好好谈谈？就这样谈？”凌风指了指刚刚爬起站在旁边的猎鹰特种部队退役人员。

    “这个可能是个误会，现在这事由我全权负责。”王彬看了那些特种部队退役人员，也打量了一下黑白双煞，刚才在车上还担心凌风会被全青帮高手黑白双煞做掉，现在看来情况正好相反，一进来就看见李勋焉巴着脸，一看就知道刚才失利了，不然现在李勋绝对是耀武扬威，会羞辱凌风，他知道李勋是什么样的人。

    “如果我今天非要找点说法呢？”凌风用力的眨了一下眼睛，这会眼睛已经不疼了，有点干涩。

    南郭景也知道凌风的身手，在听见凌风说完这话后，不禁有点担心，似乎大家都低估了凌风的实力。

    “你提个要求吧，如果在青帮能力范围内，我代表青帮答应你。”王彬还是继续放低姿态对凌风说。

    “嗯?你确定？如果我要你们青帮解散呢？”凌风舔了舔了嘴唇，还有红酒的美味。

    “你算什么东西？你以为你是救世主？”王彬还没开口，刚才还一直**的李勋突然开口骂道。

    这下轮到南郭景和王彬**了，他们不知道李勋为何冒出这一句话。

    “你有种再说一遍？我保证你身体会缺样东西！”凌风玩味地看了看李勋，要是换做以前，早就一脚踹过去了，虽然自己是个绅士，这是凌风自认为的。

    李勋气呼呼地看着凌风，那眼神仿佛要把凌风活活撕碎似的。刚才李勋想到一个问题，李勋既然是龙爷派过来的，最近江城局势不稳，按龙爷的脾气，肯定会让青帮高手跟着王彬，在再加上黑白双煞和那六个退役特种兵，对付凌风肯定是绰绰有余的，想到这点，李勋信心也上来的，才敢说刚才威胁的话。

    “李勋，龙爷已经吩咐我全权处理此事，你先出去一下。”王彬连忙阻止李勋，如果再出点什么事，可能自己也不能阻止事态发展，只好拿龙爷来压李勋。

    南郭景也紧张地握紧拳头，不禁有了手汗。

    正当李勋想开口再说几句的时候，王彬的手机响了，王彬看了一下号码，向李勋打了个手势，看来电话那头来头不小，李勋竟然乖乖地闭嘴了，只是看李勋的眼神依旧是恶狠狠的。凌风双手放在口袋里，刚才凌风也没准备再闹事，他只是想看看王彬怎么处理，事情闹得太深的话对双方都没有好处。

    “龙爷，有什么吩咐，我人在南郭家，正在处理。”王彬恭敬地说道。

    “叫那个年青人接电话。”电话那头很直接，说话没有丝毫拖泥带水。

    “凌先生，麻烦你接下电话，青帮龙爷。”王彬疑惑地递过电话，龙爷直接要求和凌风对话，事情一下子乱了。

    “龙爷？”凌风接过电话，刚才从王彬的态度来看，这位龙爷不简单。

    “年青人，青阳道长是你什么人？”龙爷坐在老藤椅上，看着南郭家酒阁的监控视频。

    “你是谁？”凌风听到“青阳道长”这四个字是震惊不已，“青羊道长”是自己师傅老道士的称号，这个称号很少有人知道的，即使是也是从紫菱那里听说的。

    “哈哈，年青人，看来是真是大水冲了龙王庙，我早些年前和青阳道长有些联络，刚才看见你身手不错，和当年道长有几分相识，没想到你们真的有关系。”龙爷从刚才凌风的语气在加上视频更加断定了自己想法。

    “我是他徒弟。”凌风没有隐瞒自己的身份，同时也在四处打量着酒阁，果然在一个比较隐秘的地方发现了一个摄像头。

    “小友，今天给我这个老头子些颜面行吗？过会我交代下王彬，你来我这里，我们好好聊聊。”龙爷哈哈大笑起来，算起来已经好久没见过青阳道长了，今天竟然遇见了他的徒弟，真是有缘。

    “好的，听您安排。”凌风也表示同意，对方和老道士认识，长幼尊卑的伦理凌风还是懂的。

    之后龙爷和凌风交流了一会，话题无非是关于老道士的，当初龙爷也知道青阳道长收了几个徒弟，只是一直没有机会认识而已。

    过了一会凌风把手机还给王彬，刚才和龙爷交谈那会，凌风能听得出龙爷是满嘴笑意，不知道是不是老狐狸，能创建青帮这么大的黑帮，绝对不是一般人。

    王彬接过电话，很认真地听着电话那头龙爷的指示，越听越吃惊，龙爷竟然对凌风是如此的上心，这是从来没发生过的事。最后龙爷叫李勋听电话，王彬只好又把电话递给李勋。

    “给那个年青人道个歉，这事现在我管了，以后做事注意点。”龙爷说完就挂了电话。

    李勋呆呆地握着手机，他知道龙爷的脾气，向来都是说一不二的，今天到底是怎么了，现在竟然要向凌风道歉。

    “凌先生，对不起，之前有什么打扰还希望能谅解。”李勋递过手机，头也不不回地离开了酒阁。

    王彬看着远去的李勋，叹了口气。李勋的性格他是了解的，他是不会善罢甘休的，而且这次事情肯定会传遍江城，对于李勋那样爱面子的人说肯定是一个重大打击。

    此时南郭景心头那块石头也终于放下来了。

    “凌先生，刚才龙爷都吩咐了，你现在有空吗？如果不方便的话我们下次在约个时间。”王彬收好手机，对凌风说道，刚才听龙爷的口气，凌风算是青帮的贵宾。

    “现在有空。”竟然对方那么礼貌，凌风没理由拒绝，再说青帮龙爷都发话了，这下还怕谁。

    “那好，我们现在就出发吧。”王彬想快点把凌风带过去，因为他也想知道龙爷究竟和凌风有何渊源。

    “可是，你看这些。。。”凌风指了指被打乱的酒阁现场。

    “小景，今天这些损失都算在我们青帮上，我过会会给你们南郭家一个交代的，不会让你为难的。”王彬直接点出了问题。

    “谢谢王叔，酒阁是小事，不用赔偿什么了。”南郭景刚才还不知道该如何想家族汇报此事，既然青帮揽下此事，自己就不用担心了。想到这里，南郭景不禁在心里感谢了凌风，也佩服凌风做事的密度。

    “凌先生，今天真是不好意思，下次我做东，好好的款待你一下。”南郭景对凌风抱歉道，出身在大家族，这些礼节还是要的，虽然只是客套话。

    凌风笑了笑，表示没有关系。

    此刻大厅内却是另一番景象，之前在酒阁一起喝酒的那群年轻人都还在，当他们看到李勋以及那些保镖出来的时候不禁大跌眼镜，那些保镖竟然是相互搀扶出来的，而李勋也是直接离开，一脸苦相。

    当听到李勋他们车发动的声音，他们一下子就炸开了，他们议论纷纷，今天这是什么事，难道青帮没有解决凌风？刚才青帮王彬也被南郭景带进去了，王彬和李勋两人在青帮地位卓然，难道都栽在凌风手里。这些富二代和官二代仿佛也嗅到了一丝气息，看来江城要有点事情发生了。

    这群年轻人和南郭景家的管家打了招呼就回去了，他们急着回去汇报这事，身处他们地位，对江城一丝一毫地变动他们都会很敏感。

    南郭景领着两人到大厅，发现大厅内无一人，管家向南郭景说了刚才的事，南郭景脸色听完有点阴沉下来。在送走王彬和凌风后，凌风对着管家大声说道：“把刚才那些反映比较自然些的人名单写给我。”南郭景也独自走向书房，他要打个电话，想父亲报告此事。

    王彬和凌风上车开往龙爷家，刚才龙爷叮嘱王彬带凌风直接来家里。

    凌风舒服地坐在大奔里，还幻想着什么时候自己也来一台。就在凌风无尽幻想的时候，电话突然响了，凌风看了一样号码，笑眯眯的接了电话，不过电话那头却是哭泣的声音。

    凌风竖起耳朵听完电话，心里的火一下子又冒起来了，“停车，我要下车。”

    （ps：小说已经签约，保证完本，请大家放心收藏。不过小说现在成绩很惨淡，希望各位多点点，多收藏。）