
"老板在不在啊！今天20号了，怎么这么不自觉，还想不想做生意了啊！"两个穿着黑色短袖，头上染着红色，打扮的跟个大公鸡似的的年轻人叼着烟，隔着老远就对王叔的小吃店大声叫喊着。

    这也打断了凌风一大早很好的心情，凌风望着这两个流氓打扮的年轻人走到王叔的小吃店，眼中带有玩味的意思，凌风倒想看看他们能做些什么，只要不触及到自己的底线就行，不然“自己很生气，后果很严重。”

    夏末末则表现的很激动，以前在王婶这里也碰到过这些流氓地痞来收保护费，原本还想打电话报警的，可是没有用，最后那些人还是逍遥法外，因为那些人都和派出所，当地官员有暗中勾搭，最后都是不了了之，苦的是这些商户。夏末末恨恨地看着这两个流氓，希望自己是个女侠，把这些流氓坏人都打的趴下。

    凌风看着夏末末气鼓鼓的样子，看不出这小丫头还这么“愤青”呢。夏末末抬头向那两个人打量，不经意间看到凌风一脸无所谓的样子，都这个时候了，还能表现这样，真是鄙视他。咦，凌风练过武术啊，他那脚很厉害啊，正好把这些人踹的爬不起来，夏末末眼睛突然明亮起来，差点忘了有个“高手”在这里。夏末末“热情地”盯着凌风，想从凌风的脸上得到“肯定”的表情。可是凌风依旧是那种无所谓是表情，夏末末此时有想把凌风“掐死”的冲动。

    王婶叮嘱凌风和夏末末不要乱说话，而王叔则起身去去休息间拿钱，嘴里小声地念叨：这连头凌风则在“祈祷”这两个人千万别做些出格的事情。

    “老板娘，听说这里生意很好，哥几个最近手头比较紧，这次多给点吧！”，其中一个比较高的年轻人把烟仍在地上踩了踩。

    “生意还是平常那样，都是大家照顾的结果，还是交原来的那些钱吧，我们都是小本生意。”，王婶陪笑道，虽然很痛恨这些人，可是没办法，生意还是要做的。

    “什么？叫你加点钱你啰嗦什么啊，信不信找点弟兄过来把你里个砸了？”，旁边稍微矮一点的流氓威胁到。长的比较猥琐，一脸的痘痘，估计是他妈生他的时候“状态”不好，这是凌风对他的评价。

    “说了多少遍，社会在发展，我们素质也要提高，不要动不动就要砸东西吓人。我们可以来很多弟兄在这里吃吃饭，喝喝酒，只要把位置占满就行了。哈哈”，高个子对着旁边一脸痘痘的年轻人说道。

    “唉，我又忘了，我下次一定注意。”，痘痘脸男子装做受教育的答道。

    两个人一唱一和，再加上他们的红发，真像两只公鸡在说相声。

    王婶尴尬地站在那里，不知道如何是好，也担心他们真的派人过来闹事，而王叔也拿了钱从休息间出来。

    “唉，只能算你们今天倒霉了，谁叫你遇到我的呢。”，凌风心里想到。

    “两位大哥好说啊，什么事都可以商量嘛。”，凌风站起来对着这两个人笑到。

    王叔和王婶都有点紧张地看着凌风，王婶想出声阻止凌风，毕竟给些钱给这写流氓就可以了，王叔心里也是这样的想法。凌风对他们笑了笑，表示自己能搞定这事。夏末末这时候是最激动的，凌风终于要出手，估计又是一脚踹过去，不过还是这么“猥琐”的方式。

    “两位大哥，有事好商量嘛，大家都不容易。”凌风走到高个子的面前，满脸笑容地说到。

    “你就是很懂事情嘛，你们给点钱，我们负责保护你们，大家都有利的嘛。不然的话，你也知道结果的，哈哈”，高个子被凌风清秀的外表欺骗，认为凌风也是个软柿子，而那个痘痘男也是一脸的猥琐地望着凌风，让凌风感觉有些“蛋疼”。

    “不然会怎么样呢？”，凌风说话语气突然一转，变的严肃冷漠，完全没有刚才嬉笑的神情，眯着眼睛戏谑地看着他们。凌风最讨厌别威胁自己，而且这两个人做法也很“业余”。看样子是要教教他们是叫做威胁了。威胁就是我比你强，我想揍你，而不以为人多就能欺负人的SB行为，这是凌风自己认为的。

    “兄弟你够爷们，别说哥们没“照顾”你。”，高个子愤愤地说到，也示意痘痘男准备出手教训这个不知天高地厚的人，痘痘男也表现的很积极，还准备摩拳擦掌来着的。

    凌风突然动了，王叔他们都没看见凌风的动作，只听见两次巴掌的声音和那两个流氓的惨叫声，整个过程不到2秒，凌风先是打了他们一人一巴掌，接着又是一人一拳，还顺便拿了他们的钱包，凌风只是用了很小很小的力，如果自己用尽全力的话，连石头都能击碎的。当初凌风训练到这个能力的时候，还曾幻想过表演杂技，就叫做“双手碎大石”。

    这两个流氓是彻底懵了，两人还不清楚刚才发生了什么事情，当自己有意识的时候发现自己脸火辣辣的疼，两人也跪在地上，根本就没有爬起来的力气。两人郁郁地望着凌风，没敢说话。尤其是痘痘男，刚才还想教训别人来着的。如果此时有人会痘痘男有什么感受的话，痘痘男肯定会说；不带这样的，我还没准备好，打人不打脸的，自己还怎么出去泡妞啊。

    而此刻凌风却没有发表任何感言，从夏末末的角度来看，凌风正在数这两个钱包里的钱。凌风是想看看这些流氓一天能赚多少的，说不定以后还要去当他们的“教官”，凌风自认为自己很有那个能力。坐在外面车子里的狗哥坐不住了，狗哥是因为他们他属狗，大家叫着习惯了。以前去这些小店收钱最多几分钟一家，只要说一些威胁的话就行了，可是现在都过去10分钟了，他们还没出来，“真他娘的没用，这点小事做不好，还得老子亲自出马”，狗哥有点气愤地下车。

    “TMD，老子在外面等了这么长时间了，你们怎么。。。。。”，狗哥还没说完就被眼前自己看到的给疑惑住了，都有点不相信自己的眼睛，自己的两个手下竟然在跪着，狗哥拿下了墨镜，突然发先眼前这个年轻人很熟悉，狗哥想了不到20秒就反应过来了，眼前这位年轻人就是昨天一脚踹自己老大到现在还躺在医院的那个人，也感叹自己来的迟。

    凌风也发现这个人是昨天“打劫”自己的那三人之一，凌风对着狗哥笑了笑，而在狗哥看来，这笑里藏的哪是什么刀子，分明是一把装满弹夹的手枪啊。