
凌风做出这样的举动并没有改变龙爷和陆伯对凌风看法。相反，他们现在更加欣赏凌风，这才是个男人，做事果断，敢打敢拼，他们都战火中过来人，做事也比较血性。倒是于伯，刚才好叫嚣说要把凌风扔进池子里的，现在却被一个后辈教训了，陆伯禁不住哈哈大笑起来。

    王彬一看于伯被扔进池子里，连忙吩咐保镖过去，还叫佣人去那几件毛巾过来，虽说是7月，但是温度还不算太高。

    “风哥哥真棒，你最厉害了！”夏末末首先叫出来了，不过突然意识到被扔进池里的是长辈，于是连忙说抱歉。

    龙爷和于伯并没有因夏末末刚才话而表现不不满，相反，他们认为这是才可爱的表现，也和夏末末开了几句玩笑。

    “风哥哥都怪你，害的人家这样。”夏末末脸红不已，她把这事算在了凌风头上。

    龙爷他们一群人也向池边走进，他们现在急切地想看于伯的窘态。

    “你小子够狠的啊，就不能让让我这个老人家啊。”于伯挥手示意保镖不用过来了，接过凌风递过来的毛巾，刚才佣人把毛巾都给了凌风。

    “多谢前辈指教，手下留情。”凌风嬉笑着。

    “你小子现在有一段的水平了吧？”于伯继续擦着头发，又拿了一条新毛巾。

    “于伯您也知道这个？”凌风有点惊讶，老道士说过懂得这个的人并不多。

    “靠，老子当然知道了，我的水平应该在高手这个水平，刚才看见你那不可思议的速度，就猜你应该在一段水平了，原本以为你不知道这个。”于伯一连串说了很多。

    “应该在一段中等水平吧，好像去年就突破了高手行列。”凌风没有隐瞒多少，老道士也说过自己这两年应该都会在这个水平徘徊，除非遇到什么意外。

    “一段牛，二段龙，三段挫神魔。你早说我就不和在那两个老东西面前打了，咱们私下里可以切磋一下的嘛。”于伯有点懊恼，但没有生气，他也比较欣赏凌风，凌风是第一个敢把自己扔进池子里面的人。

    “呵呵，于伯说的是。”凌风听到那句口诀突然感觉抓住了什么东西，但是一瞬而逝，就是上次听到小吃店被砸、王叔受伤的那一刻。

    “一段牛，二段龙，三段挫神魔”，这是江湖流传多年的一句口诀，根据每个人的能力而划分，首先能力要达到高手这个水平才能进入口诀分段，简单来说，高手就是一个人可以徒手单挑一百个人。因为涉及到拳力、内力、丹田之力，速度，心境，能力等影响，对于这个分段水平也没有强行规定，比如一个刚进一段的人和一段中等的人对打，胜负很难说。但是，每个段别之间的能力和身手水平确实差距太大。老道士曾经说过他自己在二段水平，一段水平的人比较多，二段水平的人在华夏国据他所知不超过三十个。而三段水平，老道士也不知道，因为从来没有听说有人达到三段。

    “于老头，这次吃瘪了吧，看你下次还不敢不敢随便招人比试。”龙爷打趣道，一群人都来到了池边。

    夏末末带小跑来到凌风旁边，捏着凌风的胳膊，谁叫他刚才让自己出丑来着的。

    “小伙子，不错。”陆伯笑着拍了拍凌风肩膀。

    凌风把手里的毛巾都递给了于伯。

    “唉，这才痛快啊，好久没活动筋骨了。老咯，现在是年轻人的天下了，哈哈。”于伯没有因为凌风刚才的举动而生气，现在也调侃自己来。

    “老陆，龙爷，怎么样？上次那个东方老头的请求我现在可以答应了。”于伯一脸笑意的看着凌风，遇到凌风这样的身手，于伯也是高兴不已，以后不怕没人来陪自己练练了，虽然凌风那小子出手够狠。

    凌风看着于伯那一脸猥琐的笑容，突然有一种被算计的感觉。

    “我看行，那小子我挺喜欢的。”陆伯话不多，但是说出来的都是重点。

    “他不是军方的人，这样做不好吧？”龙爷为难的说道。

    “这还不简单，叫老陆随便安插个位置。”于伯有点急了，因为凌风现在是龙爷的人，他怕龙爷不答应。

    “我找时间和小风商量一下，看他怎么说，我可不能保证他答应。”了解龙爷的人就知道龙爷已经答应下来了。

    “哈哈，终于不用烦东方老头的事了，天不早了，喝酒时间到了啊。”于伯不忘提醒龙爷把好酒拿出来。

    “走吧，午餐准备好，今天不醉不归。”刚才出来的时候龙爷已经吩咐管家准备了。

    凌风这时也说了一些道歉的话，说刚才自己有点冲动了，龙爷他们都知道什么情况，忍不住笑出声来。

    佣人带于伯去换了身干净衣服，准备吃饭。

    午餐很丰富，应有尽有，不愧是大户人家啊，凌风和夏末末两人都感慨了好长时间。

    夏末末坐在凌风旁边，王彬也坐在夏末末他们这一边，凌风在中间。于伯和陆伯坐在对面，龙爷在主人位置，离夏末末很近，这也是龙爷特意安排的。

    佣人很快就从地窖拿了两罐女儿红，在开盖的那会，酒香四溢，品味纯正，连夏末末这个不喝酒的人都忍不住咽了口水。

    龙爷吩咐佣人给大家满上，夏末末也要了一点点，凌风本来想问有没有红酒的，可是这情形凌风也没好意思开口。自从上次在南郭景品尝到红酒的美味后，凌风可是一直念念不忘。

    夏末末用小舌头轻轻舔了一口酒，忍不住咳嗽起来，咳的眼泪都出来了，酒太辣了。凌风连忙给拿杯饮料递给夏末末，还夹了好多菜放在夏末末碗里。

    大家都被夏末末那可爱的窘态逗的高兴十足，也更见喜欢夏末末了，龙爷刚才说要认夏末末做干孙女的，这个想法也更加强烈了。龙爷自妻子死后就再也没娶，一直无儿无女，当看见凌风和夏末末这对活宝时候更是喜欢不已。

    “小风，酒桌上只有朋友，没什么长辈，没那么多讲究，尽管喝就是。”于伯刚大口了喝了一杯酒，回味十足。

    陆伯也是一口气喝完一杯酒，这让凌风有点吃惊，因为陆伯给人的感觉是文弱书生，不像于伯做事豪爽，看来两个人都好酒之人。凌风不知道的是陆伯和于伯一文一武，在军区是出了名的“双枪”，无论是做事，还是喝酒。

    龙爷这几天身体不适，就没有喝酒，和夏末末两人喝着饮料，王彬下午还有事，也没有喝酒。

    凌风知道现在不是装逼的时候，于是站起来向于伯和陆伯敬酒，凌风也是豪爽，一口喝掉。

    夏末末担忧不已，她知道那酒很辣，可是又不想打扰两位前辈的“酒兴”，于是睁大眼睛瞅着凌风。

    凌风给了夏末末一个肯定的眼神，说起喝酒，凌风酒量不是盖的，这也是老道士逼出来的，老道士说以后行走江湖不能喝酒是不行的。凌风一直怀疑是老道士一个人喝酒无聊，只是想拉着自己陪他喝而已。

    于伯和陆伯看着一口喝完的凌风，知道凌风也是内行人。他们也想试试凌风的酒量，于是两个人轮番找凌风喝酒，凌风也是来者不拒，有多少喝多少。

    一罐上等的女儿红很快就被喝完了，龙爷有点心疼，这可是自己花了很长时间才弄到的，自己还没有机会品尝一下。

    于伯和陆伯见凌风跟个没事人是的，顿时火冒三丈，他们两个人酒量好可是出了名的，今天竟然灌不倒一个年轻人，他们感觉很丢人。于是于伯叫嚷着再拿点酒过来，陆伯还好，没有大声叫嚷，但也是双眼通红望着凌风。他们感觉今天很痛快，凌风很对他们的胃口。

    凌风对龙爷使了个颜色，表示没问题。

    于是龙爷又吩咐管家拿几瓶茅台过来，龙爷知道于伯和陆伯脾气，这个时候如果没有酒伺候，两个酒鬼以后也会骂自己小气的，他们在家里可不是想喝多少就喝多少的。

    于伯给自己换上小碗，一杯一杯喝太麻烦了，陆伯和凌风也跟着换了小碗。

    龙爷和夏末末小声地聊着天，可是夏末末却总算心不在焉，一直在注意着凌风。

    王彬也傻眼了，他们是喝酒,还是在喝水？

    酒过三巡，于伯和陆伯先趴下了，反观凌风，脸色一点都没变。

    龙爷有点惊讶凌风酒量，竟然独自一人灌醉了军中“双枪”，真是后生可谓啊。

    王彬连忙安排佣人付他们客房休息，于伯和陆伯以前也常来喝酒，喝醉倒是第一次。

    夏末末给凌风夹了很多菜，碗都快盛不下了。刚才凌风一直在喝酒，没有吃菜。

    凌风抱歉地望着龙爷，龙爷表示没什么，他们俩嗜酒如命，遇到好的对手，不让他们喝酒会要了他们的命。

    凌风没有浪费夏末末夹的菜，全部吃掉，有多叫了一份米饭。夏末末笑着说凌风是猪，这么能吃。

    凌风无语了，不就两碗米饭嘛，不吃白不吃。

    午餐还是继续着，没因于伯和陆伯去休息而闹得不欢。相反，龙爷感觉凌风实在尊重他们，不是因为后辈而畏首畏脚。

    王彬有事就告知龙爷就走了，剩下凌风他们三个人聊着天。

    刚吃完饭夏末末和凌风就接到了薇薇的电话，说已经从机场回来了，很快就到家了，叫他们快点过来。

    夏末末和凌风就向龙爷告辞，龙爷也没强留，本来还打算和凌风多聊聊的，同时也告诉凌风和夏末末以后没事就过来玩玩。

    看着凌风和夏末末离开，龙爷拿出手机，在电话簿里找到一个叫“东方”的名字拨了过去。看来事情有方法解决了，龙爷心里想到。