
凌风拦了一辆出租车，很快就到了小吃店。小吃店经过王婶和街坊邻居的整理，显得井井有条，但是被砸的痕迹还是比较明显，王叔和其他几个受伤的去了附近的诊所。

    “王婶，没事吧？”凌风走进小吃店，街坊邻居们都在安慰着王婶，都没有注意到凌风的到来。

    “小风回来了啊，没什么事，刚才警察来了，做了个笔录就回去了。”王婶挤出一丝笑容对凌风说道，看见凌风，王婶也安心了不少。

    “王叔人呢？”凌风把墙角的几张凳子扶起来。

    “去后街的诊所了，过会应该就回来了，受了点小伤。”提到王叔时，王婶眼里闪过一丝忧愁，老两口安安分分地做生意竟然会遇到这种情况。

    “没什么事吧？过会我和你们商量个事情。”凌风不是个善于表达感情的人，更多的是把情感隐藏在心里。

    “没事，小伤而已。”王婶从椅子上站了起来，考虑今天的生意还要不要做下去。

    街坊邻居们又安慰了几句，又回去做生意了，毕竟日子还是要过的。

    凌风到墙角拿了充好电的手机电池，把没电的电池接着换上去充电。

    “王婶，商量个事吧。”凌风走到王婶面前，递过一杯水，当看到王婶那落寞的眼神时候，心里不禁有一些酸楚，都是因为自己才会弄成现在这个样子。

    “什么事情啊？”王婶接过杯子，示意凌风也坐下来。

    “王婶你们有考虑过开大一点规模的饭店吗？”凌风把电池插上，打开了手机，发现有几个未接电话，凌风想也没想就知道是李大伟和王彬的电话，也只有他们那时候才会给自己打电话。

    “想过的，我和你王叔以前商量过，但是由于资金不够，所以就一直拖着，打算过两年看看。”王婶叹了口气。

    “二十万够吗？”凌风说道，上次王彬留下了十万的支票，再加上中彩票的钱，算下来应该够了。

    “当然够了，不过哪有那么多钱啊。”王婶喝了口水，力不从心地说道。

    “那就好，二十万，我有！”凌风大声地说道，钱对于凌风来说够用就行。

    “你哪来的那么多钱？”王婶惊讶地望着凌风，在王婶眼里，凌风是个刚才想下来的打工的。

    凌风向王婶说明了二十万的由来，表示这二十万用来重新开一个饭店。

    “不行，这是你的钱，我们不能用。”在听凌风解释后，王婶连忙拒绝。

    “别的话我也不多说了，这算我的投资，等以后赚钱了，再还我好了。”凌风笑着说道，态度有些坚决。

    “那这里小吃店怎么办？”王婶又想到一个问题。

    “过会等王叔回来你们商量好了，你们决定一下。”新店的是事情也有了着落，凌风心里也轻松了不少，也算是对王婶他们的一点歉意吧。

    凌风拿起手机到门口，给李大伟回了个电话，让夏末末今晚不用回来了，也表达对夏鹏的感谢。

    挂了李大伟的电话后，凌风有看了一眼王彬的电话，考虑好久后还是决定回个电话。

    正当凌风准备回拨过去的时候，王彬竟然打电话过来了。

    “凌先生，你的电话还真不好打啊。”

    “刚才手机没电了。对了，你那大奔在梦呓酒吧那，你们有空去取一下吧，梦呓酒吧你应该知道吧？”凌风回答道，不经意间顺便提到梦呓酒吧

    王彬也是个聪明的人，哪能听不出凌风的暗示，“我叫司机去取一下，酒吧的事以后再说吧。今天没法过来了吧，龙爷还在等你。”

    “今天真的没时间了，下次我一定登门拜访道歉，麻烦你和龙爷说一下，相信什么事情你们也知道。”凌风一语双关。

    “龙爷也吩咐了，下次时间由你安排。”王彬回答道。

    “麻烦代我向龙爷说声抱歉。”凌风说完就挂了电话，也在考虑什么时候去会会这个龙爷。

    王彬收好手机，向龙爷汇报了这事，刚刚和龙爷说了凌风在梦呓酒吧的事。

    龙爷起身伸了个懒腰，笑着说道：真是个有干劲的年轻人，和我年轻那会真像。

    在龙翔大厦，胡莉懒懒地倚在沙发上，端着秘书送来的咖啡，“小冰，你怎么看？我真没看出来凌风他竟然有这能耐，看样子我是小瞧了他，下次遇见他一定要好好调戏一下。”

    “人不可貌相，我上次就和你说过。经过他这一闹，江城格局估计要变动了。”被称是“小冰”的女子也同样是慵懒地躺在沙放上，如果细看的话，这位女子绝对是个绝色美人，那一副慵懒的模样，犹如一尊女神。

    凌风刚打完打完电话，王叔他们几个人就回来了，几个人手上都有点包扎，看样子没什么大事，凌风也轻松不少。

    王叔招呼其他几个回去先忙，说了几句感谢的话，说下次专门请他吃一顿，就这几句话让老实敦厚的王叔憋了好久，王叔对客套话确实没什么积累，但是刚才那几句确实是发自内心的感谢。

    凌风和王叔打了个招呼，两人一起走进小吃店。

    “大伙都没什么事吧？”王婶看王叔进来，连忙起身关心的问道。

    “都没什么事情，小伤而已，不影响工作的。”王叔活动了一下手腕，笑着说道。

    凌风突然感觉有些饿了，之前在南郭家喝了不少酒，可是运动一下就消耗了不少，“好饿啊，我去厨房下点面。”凌风说完就跑进了厨房。

    王婶也趁这会和王叔说了重新开店的事情，把刚才凌风的话又说了一遍给王叔。

    大约十分钟后，凌风端着一晚香喷喷的青菜面出来，靠在王叔那张桌子上坐了下来，开始狼吞虎咽吃着面。

    “小风，刚才我和你王婶商量了一下，那20w就算借你的，等有钱了再还你。至于这里小吃店就转包个别人吧。”王叔看着凌风吃完面后，对凌风说道。

    “随便了，你们安排就好了。”凌风擦了一下嘴，笑着答道。

    之后凌风和王叔他们夫妻两谈了很多，这几天天天小吃店继续营业，因为还要提供胡莉他们公司的午餐，还有找地方，王婶说工作人员没有问题，她来安排。凌风也说选址就交给他了，会多多留意的。

    期间凌风也接到了夏末末电话，凌风告诉她没什么事情，明天可以回来了。

    天色也不早了，凌风和王叔他们也早早地回去了，王婶叫凌风今晚来她家吃饭，凌风说今天比较累，明晚过去。凌风回到家简单地洗了个澡，早早地上床睡觉，今天事情有点多，凌风需要慢慢理一下。