
几分钟后，凌风缓缓地走出厕所，平静了一下心情，刚才催眠得到了不少有用的信息。

    “砰”的一声，凌风一脚踹开包厢的门，因为用力比较大，门直接被踹飞了。包厢里坐满了人，有男有女，乌烟瘴气，有些不老实的手还在小姐身上摸索着，当看见有人打扰他们情趣，有些人开骂着，有几个直接冲到凌风面前，想在老大面前好好地表现一下。

    “啪，啪”两声，凌风打人很喜欢直接扇人耳光，很直接，也很符合凌风性格。冲在最前面的两个人被扇的眼冒金光，一下子愣在那里了，后面几个诚惶诚恐，也没有再敢冲上来，站在原地回头望了望坐在那里喝酒的几个人。

    “谁是小七和大炳？”凌风没有管那些站在原地的人，往前走了几步，眼神充满了杀气。

    “你知道酒吧后台是谁吗？不然后果可得自负。”一个短发的中年人站起来说道，因为有李开的关系，梦呓酒吧开业这么久都没有人闹事，有的也只是喝醉酒耍酒疯而已。

    “我问最后一次，谁是小七和大炳？”凌风环视了一下包厢，注意着每个人的神情和举动。包厢比较大，大约有7，8个穿着暴露的女人坐在那里，她们都睁大眼睛望着一身朴素，长的比较清秀的凌风，她们也是第一次看到有人来梦呓酒吧闹事。

    “操，你以为你是谁？老子今天要废了你！”一个彪形大汉拿了酒瓶起身向凌风走来，他们混这么久还没有被人欺负到这个地步，何况还是一个很普通的人。

    凌风最烦别人说骂自己，一个快步走到大汉面前，以迅雷不及掩耳之势夺走大汉手里的酒瓶，接着直接砸向了彪形大汉的脑袋，酒瓶在与大汉脑袋“亲密接触”后就碎了，大汉也应声倒地。

    其他人惊恐地看着眼前不可思议的一幕，他们都没有看清凌风是怎么出手，他们心里现在忐忑不安，知道凌风来者不善。

    “不说是吧？今天去天天小吃店闹事的人一人打自己20耳光，出手打人的我亲自出手！”凌风扔掉半截酒瓶，瓶子里还有些酒，现在空气中弥漫这着浓浓的酒味。

    包厢里的人面如土色，他们刚才接到李开的电话，叫他们去小吃店“找麻烦”，刚回来，酒才喝到一半。

    “酒吧股东有李开，他是青帮的人。”一个比较瘦弱的年轻人惴惴不安地说道。

    “是吗，那又怎么样？”凌风甩出一句，继续向前面走去。

    年轻人张口结舌，他怕再说一句话也会被打。这年头，混的怕横的，横的怕不要命的。

    “是你们两出手打人的吧？哪只手？还是哪只脚？”凌风在两个短头发的人前面停了下来，还挥手示意旁边的小姐坐远一点。

    短头发的两个人低着头，不敢正视凌风，他们正是小七和大炳，刚才在小吃店“找麻烦”时确实是他们两出手的，这是凌风催眠得知的。他们原本以为是一般的闹事而已，也不怕警察找上门来，他们也没少做这种事。

    “站起来吧，还要我蹲着和你们说话？”凌风握了一下拳头，想找找感觉。

    两个人战战兢兢地站起来，依旧是低着头，他们刚才看见彪形大汉被凌风一个酒瓶砸趴在地上，现在还没反应，心里别说多紧张了。

    “都用右手打人的吧？如果不是，可要和我说哦,我可是个讲理的人。”凌风甩起右手，很快地给了他们两几个耳光，又拿起两个酒瓶向他们脑袋砸去。

    两个人头破血流，有点站立不稳地捂着脑袋，发出闷哼声。

    凌风扔掉两个半截酒瓶，又上前抓住他们的右手，迅速地用力往上一提，只听见两声骨头断裂的声音。小七和大炳两个人再也忍不住，发出杀猪般吼叫，两人也站立不稳，最终倒在包厢里的沙发上。

    其他人目瞪口呆，凌风这一出确实吓到了他们，尤其是那些女人，刚才凌风拿起酒瓶砸人的时候，她们都吓得尖叫起来。

    “欺负我可以，欺负我身边的人就不行！告诉李开，如果再有下次，碎的就不是这些酒瓶了。”凌风拿起桌上的纸巾擦了一下手，转身对那些人说道。

    那些人都张皇失措，第一次遇到出手就把胳膊打残的人，即使他们有的混黑道这么长时间也没遇到这么狠的。

    “对了，20个耳光你们打了吗？还要我出手？”凌风笑着对那些人说道。

    那些人相互看了看对方，都显得不知所措，不知道该怎么办。

    “轰”的一声，凌风一拳打穿了包厢里的桌子，没过10秒桌子也从中间碎了，桌子上的瓶瓶罐罐也洒了一地。包厢里有的女人在心里默默地想着，真是个有趣的男人，如果他的床上功夫有这么好就完美了。女人心，还真是海底针。

    那些人看到傻眼了，那可是大理石材料，真是不可思议，也对眼前这个年轻人感到恐惧，要是自己挨到那一拳就不得了。

    他们很不情愿地打起了自己的嘴巴，声音越来越大，此起彼伏，他们怕凌风嫌自己声音小，怕凌风亲自出手教训他们。他们现在也庆幸刚才在小吃店没有出手。

    “谁在这里闹事？”一个穿着保安服装，体型硕大的胖子走进包厢，看着有些滑稽。胖子身后还跟了一群保安模样的人，应该是酒吧看场子的。凌风粗率看了一下，大约10个左右。

    胖子一进包厢就傻眼了，平时那些一起喝酒的狐朋狗友都在扇自己的耳光，到底演的哪出？胖子刚才收到短信，说有人在包厢里闹事，就匆匆忙忙过来了，谁能想到平时耀武扬威的朋友们竟然遇到这种情况。

    “是你闹事的？”胖子疑惑地看着凌风，指着那些还在扇自己耳光的朋友们，胖子并不傻，知道这事不简单。

    随着胖子一伙人围在包厢门口，门口外的人也越聚越多。来喝酒的人一般都是寂寞的人，想找点刺激，现在有人来闹事，他们都兴致勃勃地围观起来。同时梦呓酒吧后台有事青帮，他们也想看看到底是谁敢和青帮过不去。

    凌风回头看了一眼胖子，没有表示什么，又接着默默地看那些人打完二十个耳光。

    “这位先生，在梦呓酒吧闹事不好吧？”胖子惊讶地望着凌风，又看了那群朋友们，于是小心翼翼地问道。

    凌风没有理睬胖子，一直看着那些人扇完自己二十个耳光。

    整个包厢彻底安静下来，只有小七和大炳不是传来疼痛的闷哼声，其他人都捂着脸，刚才打的都很有力，现在脸上都烫的要命，最主要的还是自信被凌风彻底打碎了。

    “叫救护车吧。”凌风转身想门口走去。

    此时包厢门口彻底沸腾了，那些借着酒劲无聊的人开始起哄，再加上外面巨大的音乐声，场面有点混乱。

    “这位先生，你现在就走了，这样怕是不好吧？”胖子对着走进门口的凌风说道，身后的几个保安也蠢蠢欲动，就等着胖子命令。

    “那你想怎么样？”凌风抬头望了一下胖子，发现这个胖子竟然很像说相声的郭得刚，只是胖子要高很多。

    胖子作为这里的保安，换种说法叫看场子的，理应让凌风留下，况且包厢外已经聚了很多人，如果不处理好的话，让几个大老板知道，自己肯定不会好过的。但是眼前这个年轻人犹如煞神一般，冷不防的给自己来几个耳光怎么办，胖子现在进退两难，心里也焦急不已，场面又再一次尴尬起来。

    “麻烦让一下，有人报警，说这里有人闹事，我们需要调查一下。”外面传来警察的声音，包厢外人群自动让开一条路。

    胖子一听警察来了竟然轻松不少，换做以前都是很反感警察的，不过现在倒是很希望警察把眼前这个年轻人带走。过会再上报几个大老板，凭几个大老板的实力，再好好教训教训这个胆大包天的年轻人。想到这里，胖子连忙招呼小弟让开，让警察进入包厢。

    凌风看着走进来的警察，眼前一亮，意外地发现为首的那个警察竟然是个很漂亮女警花。

    （ps：今天有点不舒服，一整天都迷糊糊的，吃了点药，睡了好长时间，不过还是努力码完一章。各位读者大大有空的话就投点鲜花，发点评论，收藏一下，你们很轻松地点击一下，这也是我写作的动力。）