
经历了两次“抢劫”后，夏末末认为今天运气太背，要求打的过去，凌风觉得无所谓，自己中的彩票奖金都打在夏末末的卡里，她现在是家里的“管家婆”。两人在路旁站了几分钟才拦了两出租车，两人都坐在后排，夏末末告诉了司机地址。

    “你还没说刚才事情解决了没有呢？”，夏末末开始八卦起来。

    “当然解决了我才回来啊，我开车追上他们，对他们晓之以理，动之以情。我跟他们说抢人家东西是不对的，要受法理制裁的，最后他们在我的言语感动下把东西交给那个女的，他们自己也打电话报警自首，过程就是这样的。”，凌风随口编了几句。

    “我才不信呢，哪有那么笨的劫匪呀，你是不是还是像踹胖子那样踹了他们爬不起来呀？以后你要教我那招啊，我也要那么厉害。”夏末末又开始激动起来，摇着凌风胳膊，幻想自己是个劫富济贫的女侠。

    凌风郁闷地看着夏末末，真是个有暴力潜质的女人，真不愧“最毒妇人心”。

    "咦？那个穿黑色西装的漂亮姐姐要给你什么好处啊，看起来她挺有钱的样子，那个姐姐办公室OL打扮真是太漂亮了，我下次也要那么打扮。"，夏末末继续想着刚才的事情。

    凌风看了看满脸激动之色的夏末末，心里想到：就你？算了吧，你这张娃娃脸这辈子注定要当个"萝莉"了，"御姐"可能与你没缘了.

    "我帮她拿回皮包，我面对抢匪临危不惧，而我这犹豫的眼神而已深深地打动了那个女人，她想要以身相许，她说我就是她心中的期待依旧的白马王子.但是，我不是那种趁人之危的人，我拒绝了金钱和美色的双重，现在像我这种好人真的是太少了"，凌风很无耻的说道，反正那个女人又听不到.

    "呀，白马王子，我看是白驴王子吧，人家怎么看上你这个穷小子."，夏末末适时地打击了一下凌风.

    两人一路上吵吵闹闹，关系也随之慢慢加深.

    很快车就到了李大伟刚才说的地址，30元的车费让夏末末心疼了老半天.李大伟家挺有钱的，这里周围的环境很好，周围都是一套套的独立别墅.夏末末按了门铃，过了一会而就出来一个保姆打扮的人，因为之前夏末末常来的缘故，保姆认识夏末末，就让夏末末和凌风进来了.

    还没到门口小薇薇就跑出来迎接夏末末和凌风，李大伟对薇薇说过会凌风会过来，而奶奶说过会末末老师会过来，小薇薇激动了老半天，两个都是自己很喜欢的人，连平时最喜欢看的都没心思看了，听见门铃响就跑出去了。

    当看见凌风和夏末末同时走来的时候，小薇薇有点纳闷了，不知道先往谁的怀抱里跑。薇薇最后决定先和末末老师抱，还是那种奶声奶气地叫到：末末姐好，薇薇好想你呀！薇薇还对凌风做了个可爱的鬼脸。凌风也看见了小薇薇，正准备等着薇薇过来抱她呢，小薇薇还是乖乖地对凌风说：叔叔好。凌风更加郁闷了，自己有那么老吗，自己只比夏末末大了一岁，为什么夏末末是”姐姐“，而自己是"叔叔"呢，但同时凌风也想到，这样算下来。自己这个"叔叔"比夏末末那个丫头"姐姐"还要长了一辈，凌风有点心理平衡了.

    小薇薇领着夏末末和凌风来到家里，当凌风走进大厅里才知道什么是有钱人的家，整个别墅是个两层楼，整个大厅富丽堂皇，窗明几净，整个空间光线很好.凌风不想再多想什么，就一个词来形容；嫉妒。虽然刚中了10万大奖，但是估计这点钱连人间一个厕所都买不起，凌风也不禁感慨现在的房价和楼市。

    李大伟听保姆说凌风和夏末末都来了就从书房下来，李大伟对凌风的印象也比较好，感觉凌风是个又礼貌，有想法的年轻人，如果可以很愿意帮助这个年轻人。而对于夏末末，李大伟则是抱着感激的态度，以前自己和妻子很忙，很少有时间来陪薇薇，而薇薇的奶奶和爷爷有时间，但总感觉有点代入感，只是夏末末作为英语家教走进了薇薇的生活，薇薇和夏末末很合得来，而薇薇也很喜欢夏末末，也是一直末末姐的叫着。

    夏末末和凌风看见李大伟时都向李大伟问好，几个人都坐在沙发上，小薇薇在夏末末和凌风两人之间爬来爬去，李大伟注意到凌风和夏末末好像认识，就随口问了问他们是不是刚认识的。凌风就简单地说了一下他们离开后发生的种种事情，但凌风省去了两次遇到的"打劫"，凌风不想把事情让跟多人知道，再说刚才那个楼上"监视"自己的人还不知道是敌是友，越少人知道这些事越好。

    小薇薇的爷爷和奶奶知道夏末末来后也出来了，夏末末向他们问号，李大伟也给父母介绍了凌风，凌风也很有礼貌地向他们问好，在长辈面前表现的很谦卑。两个老人对凌风印象也不错，也开始喜欢这个穿着简单休闲，看起来很清秀的年轻人。

    保姆端来饮料和茶，夏末末和薇薇拿了饮料。凌风，李大伟和两位老人都拿起茶杯喝茶。老道士以前专门教过凌风茶道，所以凌风端被喝茶的动作很规范，这到让专门研究中国古文学的小薇薇的爷爷感到意味，眼前这个年轻人不简单，现在很少有年轻人懂茶道了，而且从凌风喝茶的动作来看，很是熟练，并不像刚学的，老爷子对凌风是刮目相看，也想找个机会和凌风谈一谈。

    晚饭凌风也是主动请缨，做了一桌子很丰盛的晚餐，有菜有汤，让人看着就胃口大增。凌风的手艺可是跟老道士学的，不能说什么御厨，但是绝对能让人有大快朵颐的欲望

    夏末末也更加疑惑了，究竟凌风身上还藏有多少秘密。