
都说人靠衣装，又说美女都是化出来的，要见过东方冰这样的美女，才会真正明白这些话都是那些容貌有缺点或者缺乏自信的女人们编出来的。

    东方冰这一袭黑色礼服，不知道要俘获多少在场精英男士的心肝了，凌风自然成为了各路男士眼中钉了，谁叫凌风旁边是国色天香的东方冰。

    大厅里静了一会又热闹了起来。

    东方冰对凌风耳语了几句，让凌风去大厅的偏角，因为东方冰爷爷在那边。

    “爷爷，我来了，这是我朋友，凌风。”东方冰向东方翔问了好，介绍起凌风，同时朋友字眼咬的很深。

    “爷爷您好，我叫凌风，小冰的朋友，小冰经常提到您，今天终于有空来拜访您一下。”凌风前辈地说道。

    东方翔是东方冰的爷爷，是东方家世纪掌权人。东方翔穿着一身白色唐装，精神矍铄，看起来比较和善。凌风知道这只是表面现象，真正的战斗才刚刚开始。

    “哦？你们交往多长时间了？小冰你怎么没有一直没说说呢？”东方翔对凌风的第一印象并不好，凌风给人的感觉并不像一般家族子弟那样谦恭。如果非要说一种对凌风的感觉，东方翔对他的评价是“傲气”，不输人的傲气。

    “我和小冰在国外认识的，这几天正好在江城，所以就过来看看您。”凌风说话的样子很像富家大少，谁叫凌风演技好呢。

    “凌风，凌风，难道是？不是那么巧吧？”东方翔小声地嘀咕着，想起了前几天龙爷的那通电话。

    “早就听说老爷子您有个漂亮的孙女，原本还打算给您孙女介绍几个刚刚回国发展的年轻人呢，现在看来是没有必要了。”东方翔旁边一个中年人说道，如果能攀上东方家这条大船，那估计睡觉都要笑醒了。

    东方冰没有一一向这些叔叔辈的人打招呼，不是没有礼貌，认识东方冰的人都知道东方冰就是这个样子。

    倒是凌风显得很热情，逐个向他们打招呼，虽然是表面功夫。

    东方翔笑而不语，不知道是不是因为东方冰突然有了男朋友。

    在大厅的另一个角落，李大伟和邓芸也发现了凌风。

    “大伟，那个是凌风吧，他旁边的那位美女是谁？他女朋友，那末末怎么办？”邓芸有些担忧。

    “下次有机会我会问一下的。”李大伟也有些疑惑，凌风什么时候认识那些超级大家族的？

    胡莉穿着一身红色晚礼服，挽着一个不是特别帅的男人走到大厅。这个男人就是何明，就是被凌风认为上辈子倒了霉的人。其实凌风有一点不不知道，何明的老子是华夏第一富豪，而何明是长子，第一顺位继承人。

    “东方爷爷，我好久没去您家做客了，有没有想我啊？”胡莉挽着何明，来到东方冰他们这里，调皮地对东方翔说道。

    “你这丫头，又没人拦你，是你太忙咯，不肯来看我这个老头子吧。”东方翔哈哈笑道，看得出胡莉和东方家关系很好。

    “哪有，我那点小生意。东方爷爷，给您介绍一下，他是何明，我的未婚夫。”胡莉指着何明，幸福地说道。

    何明看起来比较书生气，带着眼睛，向东方翔问好，说起话不急不慢。

    “何老爷子还好吧，好长时间没见了。”东方翔知道何明是何家的继承人，而且东方翔和何明爷爷以前有过生意上的往来。

    “托您老的福气，我爷爷身体很好，前段时间还在念叨着您。”何明虽然人看起来比较书生气，不过嘴上却功夫了得。

    东方翔感觉何明还不错，难怪何家生意敢交给他处理。

    “你这丫头，都快结婚了，不知道咱们家什么时候能有喜事。”东方翔对胡莉说道，同时也是对东方冰说的。

    “呵呵，这位就是小冰的男朋友吧，长的蛮帅的嘛。”胡莉装作第一次见到凌风。

    “凌风。”凌风伸出手，他知道东方冰的性格，应该不会介绍的。

    胡莉和何明依次和凌风握了手，其实胡莉已经和何明说过凌风今晚是客串东方冰男朋友的。

    “小冰，我们去别的地方转转吧，对着这些男人多无聊啊。”胡莉拉着东方冰离开这里。

    没有女人的场面显得有些尴尬，还好东方翔旁边时不时的吹嘘拍马一下。

    凌风环视了一下大厅，发现大厅已经来了很多人，靠酒台那边也有一群人，凌风估计那又是一个集团的人。

    又是一群人走进大厅，这些人凌风都认识，前面几个是龙爷王彬他们，后面几个是东方杰他们一些人。看样子龙爷的威名还是挺大的，东方杰他们都老老实实地走在龙爷他们后面，竟然没有一个人敢大声喧哗。

    龙爷他们也发现了凌风和东方翔，所以直接来到了他们那里。

    “唉，还是叫翔哥吧，您比我年长几岁。”龙爷笑着说道，心里也在琢磨凌风怎么会东方翔这里。本来龙爷想请凌风参加这次晚宴的，不过名不正言不顺，所以龙爷打算下次自己专门开个就会，给大家介绍一下凌风。

    “呵呵，龙爷严重了，都是老头子咯，没什么讲究咯。”东方翔回答着。

    “他就是凌风，我之前跟你说过的。”龙爷不清楚凌风和东方翔的关系，所以就直接说了出来。

    “他就是凌风？人真的老咯，竟然看走眼了。”东方翔再一次打量着凌风，想看出点破绽。

    凌风笑着点了点头，其实是他不知道说些什么好。

    王彬也一脸好奇地看着凌风，他怎么会出现在这里。

    “过会详谈吧。”龙爷也看出事情有些蹊跷。

    东方翔吩咐手下准备个房间，过会有用。

    “这位是何家大少爷吧，果然有何老爷子当年的风采。”龙爷望着何明说道。

    “龙爷您过奖了，我还有跟您多多多学习。”何明恭敬地回答着。

    “现在是年轻人的天下了。”龙爷感慨道。

    接着大家聊了一下无关紧要的事情，等待着晚宴的开始。

    七点一到，一个美女主持人走到主持台，甜美地说道：“各位来宾，一年一度的江城精英联合会又开始了。首先感谢政府等部门给给我们提供这个契机，我们相信通过联合会，进一步促进华夏发展。接下来，我们欢迎精英联合会荣誉会长讲话。”

    大厅想响起热烈的掌声。

    凌风感觉有些无聊，如果不是有这些长辈的话，早就去找些东西吃了，还有红酒。

    荣誉会长说了说了一推很长的话，说完以后又是一阵热烈的掌声。

    主持人接过话筒接着说道：“今年晚会我们有幸邀请到华语小天后——文欣欣，我们有请文欣欣给大家献歌一曲。”

    当听到是文欣欣这三个字的时候，大厅内再一次沸腾起来。

    文欣欣是这两年刚出道的明星，算起来应该是新人。但是，因为天籁的声音，加上异常清新可爱的容貌，文欣欣就这样火了，成为华夏国民美少女。文欣欣第一张专辑卖了五百万本，专辑刚出来第一周，就迅速占领各大音乐榜单。

    当文欣欣走上主持台的那一刻，凌风就发现这女人就是上次在阿玛尼专卖店遇到的那个戴帽子的女人。

    文欣欣一首歌唱完，很多人是听的如痴如醉，竟然有如此动听的歌声。

    凌风也惊讶这个叫文欣欣的女孩，竟然能把歌唱到人的心里去，凌风也感觉文欣欣的歌真的很好听。

    文欣欣唱完就下了台，由于文欣欣是穿着那种粉红的长礼服，所以走起路有点慢。

    “小风，你和王彬他们去转转吧，多认识一下江城的年轻有为人士，对你有好处的。我们几个老头子也好好聊聊，就不用你们跟着无聊了。”龙爷也看出了凌风无聊，所以就让王彬带凌风去转转。

    凌风让王彬忙自己的事情，不用介绍什么了，反正又不认识，王彬说可以，有事叫他就行。

    何明和凌风来到东方冰他们那里，几个美女被一群人围着，凌风知道是是出现的时候了。

    “唉哟，老公，你怎么才来啊。”胡莉看见何明就连忙走过去挽着何明的胳膊，被一大群男人围着真是无聊。

    东方冰则显得内敛很多，坐在那里没动，等着凌风走过去。

    看着两位最漂亮的美女都名花有主了，这群人显得垂头丧气，不过还是心有不干。

    “两位兄弟比较面生啊？在哪里发展。”吕飞笑着问道，吕飞是吕家长子，平时游手好闲，对东方冰是爱慕已久，托关系想认识东方冰，不过东方冰直接无视。

    何明看了一眼吕飞，没有说话。

    “我们很忙，麻烦你也忙你自己的事情。”凌风很客气地说道，对于这种人，凌风是很看不起的。

    凌风只想快点结束这场晚宴，刚才龙爷和东方老爷子对话凌风分析了一下，知道过会龙爷会摊牌的。

    正当凌风拿起一杯红酒，准备一饮而尽的时候，竟然发现大明星文欣欣向自己走来，文欣欣走来也吸引了大部分在场人的目光。