
没过多久，福伯领着一个穿着黑色T恤的彪形大汉过来。当南郭景看清中年男子的样貌时，心想这下遭了，要有大事发生了，这位中年男子正是李开的父亲-李勋，是青帮一位大佬，也是青帮中最有火爆脾气的，是青帮的元老之一。

    李勋刚才在桑拿，接到儿子电话说在南郭家又被凌风欺负了。李勋平时就很疼爱这个独子，上次在小吃店的事情还没完，现在又被欺负。李勋给王彬打了个电话，告知王彬这次要彻底把凌风给打残。

    王彬接到电话那时候正在和青帮的缔造者龙爷谈话，电话震动了好长时间王彬都没敢接，最后还是龙爷示意王彬接电话。王彬接完电话就把在南郭家发生的事告诉了龙爷，李勋已经赶过去了，带去了青帮的王牌之一-黑白双煞，而且同时还有其他几个势力也赶过去了。

    龙爷起身走到阳台前，用力地吸了几口烟。龙爷刚才听王彬报告了上次在小吃店的事情，也通过张伯了解过一些情况。龙爷这个作为江城的上位者也对凌风感兴趣了，心里思考着事情发展趋势。

    “你也过去一下吧，总得有人来收场。”龙爷用低沉地声音说了一句。

    “那要打电话给李勋吗？转达一下您的意思？”王彬恭敬地道。

    “安逸地生活让他们都麻木了，让他们吃点亏也好。”其实龙爷心里在想凌风那个年轻人能不能过得了黑白双煞那关。

    “龙爷，我知道了！”王彬说完就李开了龙爷的房间。

    “小伙子，你让我想起了一个旧友。”龙爷望着阳台外的天边，若有所思地说道。

    ………………

    “李叔叔，你怎么来了，这点小事我能处理好的。”南郭景走到李勋面前恭敬地说道，南郭家与青帮在生意上有密切的往来，而且李勋和南郭霸的私交甚好，两家平时走的也很近，南郭景在这些长辈面前也表现得很谦卑，深得长辈们的喜欢。

    “小景，如果是其他事情还好说，可是今天是我儿子被人欺负，这事我是管定了！还有，凌风怎么会在这里，他们起冲突你就没看见？”李勋皱着眉头，咄咄*人地问道。

    “对不起，李叔叔，刚才我在和父亲通话。”南郭景小声辩解到，有的事情不是他能承担的。

    “在酒阁那边吧，我过去解决一下事情，不会浪费太长时间的！”李勋对身后的几个人做了手势，表示可以动身了。

    “可是李叔叔，这事我做不主啊，我让父亲和您说说吧！”南郭景也是一肚子火没地方发，只好拿出父亲来说话。

    “小景，你不用打了，今天南郭家的一切损失我会双倍偿还，等你父亲回来我也会亲自上门请罪。”李勋说完就带着身后的几个人向酒阁走去。

    南郭景有想砸手机的冲动，可是良好的修养还是让他冷静下来了，还是拨通了父亲的电话，告诉现在的情形。电话那头静了好长时间，南郭霸知道李勋的脾气。南郭霸最后告诉南郭景无论结果怎么样，对外就说南郭家是办酒会而已。南郭景知道父亲的意思，这事要中立。

    南郭景刚挂了电话，福伯又通知有人过来了，南郭景知道是那些人是李开旁边那几个人联系过来的。出于礼貌，南郭景还是接待了他们。这些人也是财力和势力都很有背景的人，不过不如南郭家和青帮那么大规模而已。南郭景就说了青帮已经在里面处理了，他并不想透露太多的信息。那些人也知道自己在南郭家和青帮面前没有说话，都老老实实地在大厅里等待。

    此时，江城的一些家族大户和要员也都知道了南郭家发生的事情，因为涉及到青帮和南郭家这样大的势力，他们也在等待这件事的处理的结果。

    李勋推开阁打门，第一眼就发现南郭家的佣人在给自己的儿子包扎头部，又看了一眼坐在吧台前喝酒的凌风，李勋火气一下子上来了，恨不得把凌风碎尸万段。李开他们一伙几人也发现李勋的到来，后援来了，他们的底气也足了，有开始大声指责凌风，李开也捂着头上的纱带来到父亲面前，告诉李勋刚才凌风又打了他。

    凌风也注意到了一群人的来到，凌风粗率地看了了一下，连李开的爸爸一共9人，大部分都是些肌肉男，看起来很强壮。不过人群中最后两个人引起了凌风的注意，那两个人身形较瘦弱，但是眼神很凌厉，庭额饱满，一看就是练家子，凌风知道今天遇到对手了。

    “青帮做事，闲人勿扰！”李勋大声地说道，一行人也慢慢走向了吧台那边。

    原本喝酒的年轻人都散开了，他们知道青帮的恐怖。汐汐看着仍在吧台那边喝酒的凌风，摇了摇头了李开酒阁。李开也被李勋要求出去，很不情愿地离开了酒阁，原本还想看看凌风过会是怎么跪地求饶的。当走出酒阁的时候，李开突然想起一件事，连忙拿起自己的电话。

    这些年轻人都来到了大厅内，有的人发现自己刚才联系人已经来了，便跑过去开始说凌风的不是。

    “都TMD的给我闭嘴！”大厅瞬间安静下来，南郭景终于被这聒噪地大厅搞烦了，于是大声骂道。南郭景也远远地发现李开在打电话，满脸猥琐的笑容，南郭景知道那小子又要干一些“见不得人”的事了。

    酒阁现在也清净了，就剩凌风和李勋他们一群人。

    “你就是凌风？”李勋大声问道，李勋人高马大，声音比较洪亮。

    “是的，有何指教？”凌风放下酒杯，抬头望了望李勋。龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，凌风对这父子两没什么好感。凌风发现最后的那两个人的目光一直停留在自己的身上，看来不是省油的灯。

    “那你知道青帮吗？你知道你欺负的是谁吗？”李勋一连问了两个问题。

    “知道又怎么样？你不应该问问你儿子做了什么事吗？”凌风不卑不亢地回到道。

    “那就没得谈了？”李勋也知道儿子什么货色，不过仗着自己是青帮大佬的省份，还真的没什么人敢得罪自己的儿子。

    “也没打算和你们谈什么！”凌风对青帮的王彬印象还不错，如果是王彬的话还可以谈一谈，同时凌风也在注意对方那两个高手，直接告诉凌风那两个人不简单。

    “拳脚无情，到阎王那边别忘了报青帮的大号！”李勋说完就打了手势，身后几个人就快速地走到吧台前，把凌风围在一个半圆内。不过凌风认为是高手的那两个人却没有过来，他们还是聚精会神地盯着凌风，好像在寻找凌风身上的弱点。

    凌风把最后一杯就喝完，抿了一下嘴，红酒确实是个好东西，难怪有钱人都好这口。

    “动手吧！十分钟之内解决！”李勋往后退了退，他都手下这些身经百战的精英还是有信心的。

    没等李勋说完，凌风就先动手了，凌风可不管什么后发制人。先下手为强，后下手遭殃，这是凌风的态度。面对这些人肌肉男，凌风知道自己的优势在哪里。

    凌风先是向离自己最近的那个人出手，直接是一拳过去，而那个人反应过来后也直接挥拳过来，与凌风的拳头最终接触到。其他人也没有闲着，离凌风近的两个人也抬腿向凌风踢去，剩余的人则严防角度，防止凌风跳出包围圈。凌风一个转身收回拳头，躲开双脚夹击。

    “俄罗斯猎鹰特种部队？”凌风随口问道。

    他们六个人都愣了一下，自己的身份做的已经很保密了。他们几个都是猎鹰特种部队的退役人员，现在高新受雇于青帮。

    “让你看看什么是正真的金刚腿与罗汉拳！”原来凌风刚才注意到他们几个出手的动作，尤其是与自己对拳的那个人，更加断定了凌风的猜测。俄罗斯猎鹰特种部队在训练队员的时候会加上一些华夏武术元素，尤其是近身搏斗，会有一些专家根据华夏武术创出一套套必杀技。

    这六个人也变得严肃起来，刚才确实没有把凌风看做是高手，他们严阵以待，想找机会把凌风打败。

    凌风嘴角露出一丝笑容，握紧拳头瞬间移动了，不过并没有用尽全力，凌风知道还有两个高手在旁边。

    就算凌风没有用尽全力，但他的速度对于这些猎鹰特种部队的退役人员来说却是另外一回事。他们在部队就是军中好手，退役后在青帮也算是精英。不过他们今天知道人外有人，凌风的速度对于他们来说确实很快，他们只好仓促出手。

    大约过了30秒，地上躺了六个人。凌风只记得出拳两次，出腿4次。这些特种部队退役人员躺在地上没有哼一句，这也是他们多年训练的结果，凌风倒是挺佩服他们这点的。凌风并没有下重手，都是点到为止，毕竟他们也是给别人打工的。

    李勋看在眼里，肺都快要气炸了，刚才自己还吹牛在十分钟之内搞定凌风。这些退役的特种兵能力他是知道的，看来当初王彬说的并没有夸张。但想到身后的黑白双煞，李勋便轻松了不少，黑白双煞在青帮可是排名前三的。

    凌风稍微睁大了一下眼睛，用手指着李勋身后的那两个高手说到：“你们可以上了！”高手是可遇不可求的，老道士也曾说过：人只要在不再挑战中才能进步。而现在遇到两个高手，凌风也是见猎心喜。