
凌风呆呆地望着夏末末，难怪当自己第一眼看见她就感觉很熟悉，而且是那种心灵深处的触底，经过这么多年，自己竟然还能遇见小时候在孤儿院整天跟着自己后面的那个小女孩，生活就是这么的充满奇迹。

    其实当初孤儿院快要倒闭的时候，没有被领走的那些孤儿都要被送到其他孤儿院去，凌风也是在最后一天被老道士领走的，而且当时夏末末也被孤儿院院长领养走，从此两人再也没有任何交集。

    夏末末还在抢着薇薇手里的照片，她可不想被凌风看见照片里自己拖着鼻涕的糗样子，可是薇薇死命的抱在怀里就不给，嚷嚷着一定要让凌风叔叔看看末末姐留着鼻涕的样子。夏末末生怕怕把照片抢坏，就气嘟嘟地挠薇薇的小胳膊，这可是自己最珍贵的照片，千万不能损坏了，不然肯定要后悔一辈子，这张照片可是寄托了夏末末小时候的所有的回忆。

    “你看见照片了吧？不许笑我！”夏末末无法抢回自己的照片，只好对着凌风生气地命令到。

    凌风依旧没有说话，心里五味杂陈，要是换做以前，凌风一定会好好地“调戏”一下夏末末，凌风可是一直以此为乐。

    夏末末见凌风没有像以前那样无耻地“调戏”自己，感觉有点奇怪，凌风这家伙可是很喜欢和自己抬杠的。夏末末放开了此时很活跃的薇薇，抬头看了看凌风。

    凌风依旧是呆呆地望着夏末末，连薇薇跑到自己后面都没在意。夏末末被凌风这么"深情"地看着感到很不自然，难道脸上有脏东西不成，真是个流氓，夏末末心里对凌风判定到。

    “你是天使孤儿院那个一直不说话的，整天拖着鼻涕的小女孩？”凌风终于开口了，眼睛也开始变得模糊起来，也只有当时离开老道士才有那种心情。

    “是又怎么样，小时候谁不是这样啊！”夏末末不以为意的说道。

    “就喜欢跟着照片上你旁边的那个小男孩？”凌风终于要说出那句话了。

    “啊？你怎么知道的？你到底是谁？”夏末末突然变得激动起来，那是小时候的自己的寄托，也是现在自己心中的痛。

    “我就是天使孤儿院的那个小男孩，也就是你说的那个小男孩！”凌风说完这话，感觉一下子也轻松了很多了。

    “什么？你是那个男孩？”夏末末激动地抓住了凌风的胳膊，她不敢相信期待这么多年的场景竟然今天会在这里意外的出现，难道自己多年向上帝祈福终于有了回报？夏末末眼睛湿润了，她盯着凌风的眼睛，想从凌风的眼睛里得到肯定，而不是凌风在开玩笑。

    “还记得孤儿院后面的那棵大树吗？我记得你最喜欢在下面当秋千了。”凌风慢慢地对夏末末说道，在那颗大树下，和夏末末当秋千，那也是凌风心里对孤儿院生活最美好的回忆。

    “嗯，我记得，我记得。。。。”夏末末一下子不知道说些什么，这也是自己印象最深刻的事情。夏末末突然紧紧地抱住凌风，也终于大声地哭起来。夏末末觉得委屈，因为自己在过去的二十几年每天都在想象今天的场景，但同时夏末末也感到了幸福，终于见到了日思夜想地人。

    凌风第一反应是把菜刀放下，夏末末突然抱住自己，差点碰到刀子，真是个马大哈，凌风爱怜地望着夏末末，不知道这些年她是怎么过来的。

    夏末末紧紧地抱住凌风，大声地哭泣着，她想把这二十多年的委屈一下子全部哭出来。凌风被夏末末紧紧抱着，连手都不知道放哪里。由于是七月，大家都穿的那种T恤，很薄的的那种衣服，凌风能感受到夏末末饱满胸部在自己胸膛的挤压，但是凌风现在却没有任何非分之想，有的只是多年未见亲人相逢的那种感觉。

    小薇薇看见末末姐哭了，一下子慌了起来，她刚才只顾着看照片，没在意凌风和夏末末在说什么，以为是自己拿着照片不还把末末姐弄哭了。

    “末末姐，照片还你，薇薇不乖，薇薇不乖！”薇薇拿着照片拽着夏末末的衣角，也扯开了嗓子号啕大哭起来。

    “薇薇乖，薇薇不哭，这是末末姐自己的事情。”夏末末松开了凌风，蹲下来对着满脸泪水的薇薇说道。

    “末末姐也不哭，我们都不哭，老师说会哭的孩子还不是个好孩子的！”薇薇用肉乎乎的小说帮夏末末擦眼泪。

    “薇薇是个好孩子，我们都不哭”夏末末还是小声地抽泣着，勉强地笑了一下，可是笑地比哭还难看。

    “女人，真是麻烦。”凌风心里想到尤其这一大一小的两个美女。

    “给，你们两个都擦一下吧。”凌风去卫生间拿了两条毛巾给她们，总不能让他们一直哭花着脸吧。

    夏末末帮薇薇擦干净了小脸，凌风叫她们坐沙发上看电视，不然在厨房也帮不到忙。

    薇薇坐在沙发上调皮地末末姐刚才怎么了，夏末末也是简单和她说关于凌风和凌风自己小时候的事情。薇薇听了半天就知道末末姐小时候和凌风认识，之后就分开了，到今天才遇见。薇薇不知道末末姐既然这么多年才遇见凌风，为什么刚才还哭呢，大人的世界果然不好理解，还是看《喜羊羊与灰太狼》比较好。

    夏末末在和薇薇说小时候事情的时候，自己也重新回味了童年那段时光。而凌风在厨房也继续做菜，现在遇到了夏末末，终于了却一个心愿了，还有个心愿就是父母的事情，看来自己要加紧时间了。

    晚饭很快就做好了，凌风叫薇薇和夏末末来吃饭。现在夏末末看凌风的眼神都变了，感觉没看过凌风似的，把凌风看的都发麻了。吃饭的时候也帮凌风夹了很多很多的菜，凌风有点突然不适应了。还得薇薇直呼不公平，以前都是给自己夹菜的，凌风有只好又夹很多菜给薇薇，这时候夏末末又说凌风偏心。唉，可怜的凌风只好都帮他们的夹满菜，还要听她们对自己的“呼前叫后”的，男人做到凌风这个份上那真是悲剧了，可是追根究底凌风是很乐意的，凌风在思考家的味道就是这样的吧。

    吃完晚饭后，薇薇那个小丫头又接着去看卡通片了。夏末末帮忙凌风收拾桌子，跟着凌风到厨房洗碗，表现地很亲昵。凌风倒是有点不适应了，夏末末在自己来到这个地方后可是很少做家务的，即使做也是负责很少的一部分，以为夏末末认为，凌风是个男生，应该要多做点事。

    一切都安排妥当后，凌风和夏末末都坐在沙发上准备休息一下。夏末末依偎在凌风的旁边，搂着凌风的胳膊，表现的很热情。凌风还真的有点适应不过来，之前夏末末一直骂自己是色狼，流氓，现在她自己贴过来搂住自己的胳膊，女人心，真是海底针啊。

    可是夏末末觉得没什么不对，既然都知道了凌风的身份，自己也等待了这么长的时间，凌风就是自己在等待的幸福，当然热情一点了。

    凌风在这不习惯的坐姿下听夏末末讲完了她的故事。当初孤儿院面临关闭，院子也在前一天带着夏末末离开孤儿院，他要领养夏末末，要到别的地方找新的工作。当时夏末末哭了很久，也不愿离开凌风，哭着央求院长把凌风一起带走，院长一个人根本就无法估计两个孩子，最终夏末末还是和院长一起走了。而那时候凌风坐在那棵大叔旁的秋千，他不愿看到离别的场面，同时凌风也是在那个时候被老道士发现的，也就有了刚才发生事情。

    凌风简单地说了一下遭遇，也没透露的太多，凌风并不想身边亲近的人知道关于自己太多的事情，不为别的，因为凌风认为自己是危险环绕的人，他不想将危险带给自己身边的人。

    卡通片结束后，夏末末带着薇薇去洗澡了，还有点不愿放开凌风的胳膊。凌风伸了个懒腰，思考着今天的事情来的有点多，有点快。

    当凌风站起来准备去关电视的时候，突然发觉阳台那里有个人影在晃动。凌风放眼过去，那个人影直接从阳台跳了下去，凌风心里一动，难道青帮这么快就出手了？