
王彬被凌风这一举动有点吓傻了，这位“小爷”到底要干什么？

    “麻烦和龙爷说一下声，我有急事，可能要迟点去。”凌风捂住话筒，抱歉地对王彬说道。

    王彬吩咐司机把车停下。

    “薇薇，告诉末末姐，我一会就来，你们先打电话报警，千万别受伤了啊。”凌风心疼地说道，接着有嘱咐夏末末几句。

    原来刚才薇薇在电话里说有人到幼儿园闹事，小朋友们根本就没法上课，那些人大部分都聚集在夏末末班级外，小朋友们都吓得不轻，园长接到电话已经赶回去了。凌风想这个问题绝对没有那么简单，为什么自己刚才被青帮“围剿”，幼儿园那边就出事？看来是有人在暗处搞鬼了，今天事情还真多，凌风小小地感慨了一下。

    “凌先生，你就坐这辆车去吧，你现在是青帮的贵客，有什么需要青帮帮忙的吗？”王彬依旧是不急不慢地说道，如果让他知道那些捣乱的人底细的话，估计没有就没有这心态了。

    “车我用了，帮忙就算了，我自己能搞定。”凌风没有和王彬客气，要青帮帮忙，现在自己和龙爷有这层关系，如果帮忙的话，那仗势估计要把幼儿园小朋友吓坏。

    凌风告诉司机地址，车很快就发动了。

    王彬下车后也给龙爷打了个电话，解释凌风临时有急死要过一会才去，龙爷嘱咐王彬注意江城其他黑帮的动作，刚才凌风在南郭家那事已经传遍了江城各大势力，有可能会有人趁这个时候挑起事端。

    “能开快一点吗？”凌风有点焦急地问道，毕竟事关夏末末和薇薇，两个可爱的妮子可是凌风的开心果。

    “您是青帮的贵宾，王先生刚才吩咐要注意安全。”中年司机看了一下后视镜里的凌风，刚才王彬还特说要注意安全。

    “没事，麻烦快一点，有什么事我担着。难道大奔还不如那小车？”凌风指了指右前方的QQ车。

    “好的，请您坐好。”司机趁等红灯的时候带上了一副白手套，这是他多年的习惯。

    没过多长时间，汽车稳稳地停在了在幼儿园门口。中年司机本来就是王彬的专职司机，车技十分好，年轻的时候是专业赛车手。大奔刚才在川流不息的马路上自由地穿梭，也没管什么红灯，本来半个小时候的路程，结果只花了一般时间就到了。

    “我在这里等着。”中年司机对着刚打开车门的凌风说道，因为之前凌风已经拒绝了青帮的好意。

    “汽车前轮摩擦有点严重，有空可以换一个了。”凌风扔出这一句话就头也不回的走了。

    真是个有趣的年轻人，这个细节都能注意到，中年司机爱车如命，刚刚也注意到了这个问题。

    幼儿园叫未来幼儿园，规模不大，但是设备齐全，软硬件都很好，尤其是对小孩教育上，很多家长都愿意把小孩放在这里进行学前教导。

    凌风快步走到传达室那里，表明自己是学生家长，刚才接到电话，自己刚好在附近，就赶过来了。传达室人员表示已经报警了，不过还没有到，保安只有两个，根本就没有办法阻止那些人。

    凌风问清楚了夏末末班级的位置，就直接过去了，不过心里也在感叹华夏过警察办事效率真低，估计有人打过“招呼”了。

    “你干嘛的啊，没看见大爷在办事啊？”两个黄发的年轻人拦住了凌风。

    “我是学生的家长，来接我孩子回家的。”凌风随便找了个借口。

    “学生家长？没看老子在忙吗？给我滚开！小心老子废了你！”个子高点的年轻人威胁到。

    “唉，也怪我教子无方，毛都没长齐，就学什么非主流把头发染个鸡窝似的。”凌风冷笑着。

    “妈的，老子废了你！”两个人都卯足了劲向凌风冲过去。

    “啪”的一声，两个人都颤微微地跌坐在地上，全身无力，头冒金星，凌风一人一个耳光把他们打蒙了。

    凌风没在理会这两个人，继续想夏末末班级走去。

    夏末末班级在走廊右边，凌风刚转过弯就看见有几个身材比较壮硕地人围在门口，不用想就知道是那些闹事的人，不过凌风发觉他们的气势并不像刚才那两个黄毛，应该是受过些训练的。

    “你们干什么，几个爷们欺负老师和小孩有意思吗？”凌风靠近门口，对着那几个人说道，并把自己掩饰的很好，俨然是个传说中的正义人士。

    当凌风走进教室，发现夏末末和其他几个女老师都在安慰小孩子，好多小孩子都哭了，一位头发发白的老人正在和那些人理论什么，他应该就是幼儿园园长了。由于老师和小孩都在墙角那边，夏末末也没注意到凌风的来到。

    “我们老大小孩子刚才在路上被你们幼儿园的小孩子欺负了，我们现在想找点说法。”一个肥头大耳，头上冒油的光头男人说道。

    “这么有创意的借口你们都想得到？真是服了你们。”凌风感觉有些讽刺，他们这些人脑袋是退化了还是怎么了。

    “小伙子，别惹他们，警察过会就到了。”白发老人提醒凌风，

    光头男刚才和弟兄们在喝酒，接了个电话，电话那天是他们得罪不起的人，他们要求去未来幼儿园闹事，并指名要在一个叫夏末末女老师的班级闹事，电话还吩咐光头男只要闹事就行，不要动手，事成之后会给10万好处费。光头男听后不禁兴奋不已，只是在幼儿园闹事而已，而且还不用动手，真是天上掉馅饼了。

    “末末姐，是凌风哥哥，是凌风哥哥！”墙角那里传来很悦耳的童声，凌风一听就是薇薇那个小丫头。刚才薇薇还祈祷凌风快点过来，好好教训这些坏蛋，刚才拼图比赛自己一直领先，现在都乱了，一定要让凌风好好教训这些坏蛋才行，薇薇心里恨恨地想到。

    “薇薇坐好，过会警察叔叔就来了，他们会处理的。”夏末末回头了看了一眼凌风，当和凌风眼神接触到的时候，心里不禁有些感触，小时候凌风也是那样保护自己的。风哥哥来了，我也不怕了，夏末末自言自语道。

    薇薇很听话地坐好，不过心里却充满了期待，以为夏末末和他讲过凌风以前的“丰功伟绩”。凌风人精一样的人，当看见薇薇那眼神时就什么都明白了，又要有一个“暴力女”诞生了。

    “你是谁?难道我们的太子爷被你们学校的人欺负了，我们来找点说法都不行？”光头男继续辩解到，以前有事都是用拳头说法的，基本不用准备什么长篇大论地谈话，加上刚才来地比较急，就只好编个理由。

    凌风看着这一群人没有说话，就像在看一群小丑在表演拙劣的演出。

    “不管有什么事，我们都可以到办公室谈，不能影响到老师和小朋友们上课。”园长对光头男说道，心里也期待着警察快些来到。

    “这位年轻人脾气很冲嘛，知道我什么来头吗？”光头男没有理会园长，而是对凌风说了那些话，带着很大的威胁味道。

    凌风突然眯起双眼，直愣愣地盯着光头男，那凌厉的眼神让人不敢直视。

    说来也怪，光头男竟然被凌风看的发呆了，晃神了好长时间，最后在同伴的拍打下才清醒过来。刚才光头男突然感觉想一下子掉下了悬崖，那感觉很真实，之后就是眩晕，大脑不受控制，好像一个人问了很多问题，自己也说了很多话，不过都是很迷糊，感觉过了好几个小时候一样。

    当光头男清醒的时候，发觉刚才只过了差不多半分钟而已，但是刚才感觉自己迷糊了老半天时间了，难道最近烟酒比较多，还是纵欲过度？光头男摇了摇头了想让自己清醒一下。

    “血炼堂？10万块？收了不少钱啊？”凌风突然冒出一句话来。

    “你怎么知道的？你不可能知道的！”光头男紧张地大声说道，他感觉很诧异，眼前这个年青人怎么知道实情的？“什么血炼堂，什么10万，我不知道你在说些什么。”光头男也意识到刚才自己说漏了嘴，连忙否定自己刚才说的话。

    园长和光头男手下也疑惑地看着凌风，不知道凌风为何说那句奇怪的话。

    原来刚才凌风是通过眼睛对光头男进行了催眠，通过催眠，凌风很快从光头男眼睛读出他们的交易。其实不仅仅是眼睛，通过任何一样东西对能对别人进行催眠，凌风当初跟老道士学催眠的时候，比较少用别的器具，凌风喜欢用自己的眼睛去催眠别人。说道催眠，和凌风青梅竹马的紫菱是个绝对高手，她曾经成功同时催眠过凌风和雷，在他们这一类的门派，催眠又有另外一种说法,那就是摄魂！

    光头男有点害怕地望着凌风，知道自己底细的人不多，看来这事有点麻烦了，但是刚才电话那头又是自己不能得罪的势力，现在进退两难，气愤一下子变得尴尬起来。

    凌风也在思考刚才催眠得到的信息，看样子有人是想挑拨离间，让自己和青帮发生更大的冲突。因为凌风刚和青帮动手，幼儿园这边就有人闹事，想到这儿，事情就显得很明显了。

    “我们是警察，刚才接到报警有人在这里闹事，我们要了解一下情况。”警察终于来了，也打破了这尴尬的局面。