
凌风和夏末末陪着龙爷来到小花园，王彬吩咐佣人去拿棋谱，再准备一些茶水，刚才凌风关于茶道一番讲解也让王彬刮目相看，以后也会注意茶叶的品质。

    王彬很快就跟了上来，凌风假装问王彬问来者是谁，王彬说是龙爷的老友。

    “王哥，最近青帮没什么大事吧？”王彬比凌风大很多，凌风称他王哥也没错。

    “没什么大事，还算安稳。”除了凌风那档子事，王彬想了想最近青帮确实没什么大事。

    “那个什么血炼堂和青帮没什么纠纷吧？”凌风暗示到，也很小心地用了“纠纷”这个词。上次学校的是事情凌风一直耿耿于怀，想找个机会报复一下。有仇不报非君子，凌风不喜欢别人占自己便宜，要占也是自己占别人便宜。

    “血炼堂？”王彬是个聪明人，能听出凌风的暗示，可是一听血炼堂这个名字就皱了眉头。血炼堂是江城最近冒出的来的黑帮，里面有几位高手坐镇，势力发展很快。龙爷对血炼堂还没有表示，所以就一直拖着。王彬向凌风点了点头，下次会注意血炼堂的动向的。

    凌风就喜欢和聪明人说话，有句话什么来着的，叫宁愿和聪明人打一架，也不要和糊涂人说句话。

    这几年龙爷厌倦了黑帮争斗，也得知上面的势力也在担忧青帮这么大的影响力，所以龙爷这几年开办了很多公司和企业，做些房地产，大卖场之类的生意，努力使青帮性质转变。当公司都进入正轨之后，龙爷就把那些产业都交给了王彬这些人打理，自己则在小花园种种花，除除草，有空再和老朋友下下棋，品品茶。

    小花园面积比较大，看起来很宽阔，花园前方有一个月牙形的水池，中间有一个小亭子，亭子中央摆放一个稍大的圆桌，上面有一套茶具，四周有一些很精致的大理石石凳。

    “哎呀，你们两个老东西今天怎么有空过来啊。”龙爷远远地就箱站在水池旁边的两个人哈哈大笑道。

    “哈哈，你不也是的吗，要死也是死在你后面。”水池边两个人转身走过来，其中一个皮肤黝黑，身材壮士的黑脸大汉打趣道，另外一个则显得内敛一点，凌风一看他们的气势，就知道他们不是简单的人。

    “老婆子在家里啰嗦的紧，今天抽空和老陆来你这里淘酒来了，听说你的宝贝不少啊，怎么都不舍得拿出来啊，也太对不起我们这些老不死的了，哈哈。”黑脸大汉又笑着说道。

    “老于，你还别说，我这几天也是嘴馋的紧的。就知道你看上那罐女儿红了，我自己都舍不得喝，今天你们有嘴福了，让你好好尝尝。”龙爷带着他们来到小亭子坐下，佣人也准备好了茶水。

    凌风知道这些是前辈，就和王彬一样站在龙爷旁边，认真听着他们谈话。夏末末则显得有些无聊，可也是很乖地呆在凌风的旁边。

    “这两个小娃有些陌生啊？”其实那两个人一开始就注意到了凌风和夏末末。

    “给你们介绍一下，这个可爱的小女娃叫末末，我打算认干孙女的，你们别和我抢，哈哈。”龙爷开玩笑的说道，除去凌风这层关系，看见夏末末那个可爱的女孩，龙爷确实有这个打算的。

    夏末末被龙爷说得有些不好意思，也是小声叫了声陆伯于伯。

    陆伯，于伯也被夏末末的窘态给逗笑了，他们也开了几句玩笑话。

    “他叫凌风，我前几天和你们提过的。”龙爷指着凌风，意味深长地说道。

    “陆伯，于伯，晚辈凌风。”凌风有点不习惯这些文绉绉的字眼，可是在长辈面前还得有这样的礼貌。

    “你就是凌风？龙爷最近常提到你，说你不是个简单的年轻人。”于伯放下茶杯，打量着凌风。

    陆伯推了推眼睛，也证实了自己刚才的想法。

    “都是些小事而已。”凌风谦卑的说道，看来自己真是“名声在外”啊，凌风小小地得意了一把，也狠狠地满足了凌风的这闷骚的虚荣心。

    “还是下棋吧，这次可不许耍赖啊。”龙爷这时并不想过多介绍凌风，准备过会在吃饭的时候好好聊一聊。

    “还下什么棋啊，你不知道我心痒的难受啊。”于伯刚才知道这位说话得体的年轻人就是凌风时，满是兴奋。

    龙爷一听这话就知道坏了，于伯是个武痴，在军中也是一个好手，身手了得，尤其是那融合咏春的军体拳，也是军队训练的必要课程。于伯难得遇到对手，前几天从龙爷那得志凌风的事情后，就跃跃欲试，想找凌风比试一下。于伯只是比试一下身手，并没有的比的意思，这也是练武之人的心思。

    夏末末本来想开口的，见凌风还没有表示也就没说出来。

    陆伯也是盯着凌风，他也想看看凌风身手到底如何。

    王彬也是兴奋不已，上次在南郭家凌风打败了黑白双煞，接着又单枪匹马去了梦呓就把，王彬对凌风这位“猛男”也是兴趣十足，因为他重来就没看透过凌风。

    龙爷不知道该不该拒绝于伯的提议，为难地看着凌风。龙爷打心里也想真正见识一下凌风的身手，于伯的水平龙爷是知道的。

    “好吧，凌风不才，恳请前辈指点一下。”凌风也看出了于伯他们的心思，也不想扫他们的兴，于是答应下来。

    “点到为止，不要伤人。”龙爷不忘提醒道。

    “这才叫男人嘛！走，到那边水池边，那边地方大。”于伯说完就率先向水池边走去，满脸兴奋，已经很长时间没有动手了。

    一群人都走到了水池边，凌风也站好位置，夏末末则是一脸担忧，可是心里还是相信凌风是最厉害的。

    “咱是粗人，也不用说那些客套话了，你只管出手就是了。”于伯开始摩拳擦掌，终于可以活动一下了，已经憋很长时间了。

    凌风点了点头，表示明白。

    于伯率先向凌风冲过去，摆了几个直拳。凌风这次不想“先下手为强”，一是于伯是前辈，而是想试试于伯的身手。

    凌风能感觉到于伯拳头打来的拳风，于是摊开左手挡掉直拳。于伯接着又是几个勾拳，逼迫凌风出手。

    凌风知道这是军体拳，出拳比较狠，准，就向军人的风格一样，面对敌人，要求一击必杀。凌风在躲闪于伯拳击中也能感觉到这拳中另外的力量，军体拳比较刚烈，豪爽一点，但是于伯出拳却有一些迟缓，凌风知道对方是有所保留。

    “你这娃子，好好打一场面嘛，不然我过会把你扔进这池里。”于伯不高兴了，凌风到现在都是在躲闪，象征性地出了拳头，还没有正真的出手。

    于伯抱怨完，凌风就池边冲去，于伯暗暗得意道：终究是年轻人啊，还是比较浮躁的，于伯也握紧了拳头，以为他认为凌风已经上当了。

    凌风飞踢过去，于伯用腿挡了一下，在挡的瞬间又快速出拳，这就是于伯的打算。于伯擅长咏春，而咏春又讲究近身搏斗，刚才刺激凌风攻击自己，好给自己近身出拳的机会，于伯估计不到一分钟凌风就会败下阵来。

    凌风看见于伯比刚才更快速的出拳就知道机会来了。凌风假装上当，于是收腿往后转移。

    于伯逮到这个机会，哪能让凌风溜走，于是加快脚步靠近凌风，握紧拳头，蓄势待发。

    凌风突然停住身子，一个转身来到于伯左侧。

    于伯感叹凌风速度之快时候也是高兴不已，正式出手的绝佳机会，于是一个肘击过去，拳头也跟着出去。

    凌风顿住后也快速出手，扎好马步，于伯没看清凌风出手速度，拳头也快击到凌风了，于伯虽说有些担心的速度，但是现在应该是十拿九稳的要赢了。

    可是事实往往相反，凌风一只手抓住于伯的胳膊，另一只手又飞快的托住于伯下肋.凌风做出了一件让人意想不到的事情，只见凌风用力一个侧摔，举起于伯把他扔进了池里。