
依旧是大奔，依旧是之前的那个司机，王彬坐在副驾驶位置上，表示对凌风这个贵宾的尊敬，而凌风和夏末末则是坐在后面，夏末末一直都求着凌风讲讲这位龙爷，凌风都是笑而不语，说过会就知道了。

    大奔在一座古色古香地别墅前停了一下，王彬吩咐保镖带路，龙爷在书房看书，叫王彬他们直接去书房就行了。王彬知道龙爷等这个时候已经很长时间了，龙爷只有在会见贵客的时候才会在书房谈事，也更加坚定自己的想法。

    整个别墅比较复古一点，没有沙发那类东西，都是太师椅，八仙桌之类的家具。书房在二楼，王彬先是敲了一下门，在得到龙爷的应许之后就带着凌风和夏末末走进书房。

    “龙爷，凌先生和他朋友来了。”王彬恭敬地说道，由于还不确定凌风和夏末末的关系，为避免尴尬，就以凌风朋友身份称呼夏末末。

    “终于来了，等你很长时间了。”龙爷放下刚看几页的养生书籍，转身对凌风说道。

    凌风这才看到龙爷的模样，个子不高，皮肤有点黝黑，但是身材比较结识，应该是经常锻炼的结果，脸上习惯性地带着笑容，和一般人也没什么两样。可是凌风能清晰感觉到龙爷身上散发出的气势，那是一般人模仿不来的，没有一定故事背景的人是不可能拥有那种气势的。尤其是那一双眼睛，看起来虽然很平和，但是却暗藏玄机，凌风能明显感觉到龙爷眼睛像蛇那样在扫视自己。

    “龙爷您好，前几天太忙了，今天给你赔罪来了。”凌风彬彬有礼地说道，在长辈面前，凌风还是要掌握分寸的。

    “果真是名师出高徒啊，不错啊，年轻人，有前途的。”龙爷哈哈大笑起来，要是换做其他年轻人，估计刚才在自己注视下早就噤若寒蝉了，但是凌风却稳如泰山，没有表现丝毫慌张。

    “龙爷您过奖了，您叫我小风就行了，作为晚辈，理应前来拜访您的。”凌风依然是一脸谦卑。

    “都坐吧，这位是小姐是你朋友。”龙爷指了指夏末末，笑容满面地说道。

    “爷爷您好，我叫夏末末，是风哥哥。。。不是，是凌风的朋友。”夏末末紧张地说道，刚才确实有点不敢正视龙爷。

    “好可爱的娃啊，没什么好紧张的，就当这是自己家。”龙爷坐回坐位，笑着对夏末末说道，龙爷也好长时间没见过这么可爱的小女生了。

    王彬恭敬地站在龙爷的旁边，吩咐佣人端来几杯茶。

    洗茶，冲泡，封壶，分杯，分壶，闻香，品茗，每一道工序凌风都做的很专业，龙爷和王彬也被凌风的茶道恭喜所折服。夏末末好奇地望着凌风做的每一个步骤，也跟着学起来，不过做的很别扭，因为夏末末根本就不了解茶道。

    “好手艺！”龙爷默默地呷了一口，忍不住叫出声，“好的茶叶要配这样好的手艺那才叫完美。”

    凌风也轻轻地抿了一小口，但是却微微皱了下眉头。

    “有什么问题不妨说出来。”龙爷也注意到了凌风的小动作。

    “茶叶是今年清明前后的茶叶，顶尖西湖龙井，可以看出是专门加工和制作的，市面上肯定没有卖的。”凌风分析道。

    龙爷点了点头，表示同意，龙爷是个爱茶之人，对茶道也十分了解。

    “但是这一期的茶叶有个很大的败笔。”凌风喝了一口茶继续说道，“败笔就是采摘时间不正确。”

    龙爷也喝了口茶，想看看到底有什么不同。

    “一般人都认为采摘茶叶时间在早晨，其实不然，最佳采摘时间应该在上午9点左右。9点左右的太阳刚刚把茶叶的露水蒸热，采摘后再自然晾晒一阵时间，之后加工和炒制就没什么特殊要求的了”这些茶道是凌风从老道士那里学来的。

    “说的很有道理，看来你对茶道也很有研究啊。”龙爷听完凌风的解释后恍然大悟。

    “这也是师傅教给我的。”凌风知道“知恩图报”，把功劳推给了老道士，这会改称“师傅”了，凌风当然不敢再叫老道士了，在外面这点面子还是给老道士的。

    “我也很长时间没见青阳道长了，青阳道长又到哪云游去了？”谈到凌风师傅，龙爷又想起了当年那些事，感激之情不由言表。

    凌风看了一眼正在摆弄茶具的夏末末，本来想把夏末末支开的，凌风最终没有那样做，夏末末迟早要知道这些事的。

    “师傅现在很好，每天和乡亲们下下棋，喝喝酒，在一个小渔村做个大夫，小日子过得挺好的。”凌风离开老道士也没多长时间，以前天天听老道士啰嗦，现在没在身边啰嗦自己，凌风却又想念以前的时光，凌风最后总结了一个字，那就是“贱”。

    “青阳道长是个随遇而安的人，他个性我知道的。”龙爷又想起了早期在江城那些日子。

    凌风想提醒龙爷自己师傅不是什么真正道士，喝酒抽烟什么都来的，老道士他喜欢以“道士”自居，久而久之，就真当自己是道士了。

    龙爷慢慢讲起了怎么与老道士认识的，老道士还是龙爷的救命恩人。原来当年龙爷刚来江城，那时江城局势也不太好，地方势力比较分散。龙爷也是热血青年，有着一腔热情，带着几个小弟在江城地下势力杀出一条血路，自身势力也水涨船高，在江城有了自己的根据地。可惜好景不长，龙爷势力快速发展引起一些人的不满，最终龙爷在一次械斗中中计，手下小弟跑的跑，散的散，龙爷自己大腿和胳膊也都受了重伤。龙爷之后在一个偏僻的地方躲起来，可还是被人发现。正巧老道士经过，就了龙爷，也花了很长时间治好龙爷的伤。之后龙爷重新杀回江城，物色人才，踏平各方势力，最终成立青帮。

    龙哥龙爷说完顿了很长时间，显得有些激动。如果当年老道士没有出手的话，估计早就被人砍死，也不会由现在完好的身体，以及这么有势力的青帮。所以当龙爷看见凌风和黑白双煞打斗的视频时候，第一时间就想到了老道士。

    凌风听完也感慨老道士竟然还会乐于助人，在凌风眼里，老道士经常逼自己做一些不喜欢做的事情。

    “小风，听说你要看新饭店？我手里有不少房子和项目，过会王彬和你谈谈。”龙爷并没有过多纠缠在回忆过去。

    说起要开新店，主要是因为李开他们砸了天天小吃店，凌风没好意思说出来。

    “张勋他们父子两现在都去了国外，那些事就算了，给老夫个面子。”龙爷知道李开叫人砸了天天小吃店。

    “无所谓，只要以后不要惹我就行了。相信你也知道师傅的脾气，人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍赔偿，这也是师傅教我做人的道理。”凌风态度有些强硬。

    “哈哈，我知道，你们都是硬脾气。”龙爷笑着说道，同时也吩咐王彬过会和凌风谈谈新店的事情。

    夏末末也放弃了摆弄茶具，她怎么也没凌风弄的顺溜，心里在想回到家一定要让风哥哥教教自己。

    王彬收到了保镖发来的信息，王彬看了一下信息，对着龙爷耳语了几句。

    “小风，想不想活动一下？”龙爷听完王彬的话显得有些兴奋。

    凌风好奇地望着龙爷，凌风的听力也很好，刚才不经意间听到王彬说有两位前辈过来了，不知道是什么人能让龙爷这么兴奋。