
晚饭是李嫂亲自下厨的，夏末末打的下手，凌风也跟着夏末末叫薇薇妈妈为李嫂。李嫂也是个知性美女，给人感觉的是饱读诗书那种，殊不知李嫂是哈佛金融的高材生，一直在管理李大伟公司财务。凌风感叹江城毕竟是大都市，到哪都能看见美女。

    夏末末给薇薇买了一套积木，薇薇这几天迷上了玩积木。

    本来凌风想包揽今晚的饭菜的，可是李嫂没同意，说凌风是客人，叫他去陪薇薇玩就行了。李大伟和凌风谈了前几天的事情，凌风没有说道细节，多一事不如少一事。李大伟还要忙着新公司的事情，就去书房先忙了。凌风百般无聊，被薇薇拖到他房间玩游戏，这几天薇薇迷上积木游戏。

    晚饭很快就做好了，薇薇推到凌风刚刚码好的大桥积木，憋着小嘴说下次再和凌风比赛。薇薇自认为自己很会玩积木，就和凌风比赛。凌风在让薇薇五分钟的情况下先于薇薇完成了积木大桥，薇薇气不过，说凌风耍赖。其实玩积木需要眼疾手快，凌风正好是这方面的高手。

    薇薇欢快地跑到饭桌旁，爬到椅子上，用粉嘟嘟的小手拿起一块肉就往嘴里噻，薇薇好长时间没吃妈妈做的菜了。可是可能肉比较热，薇薇咬了一口又用手接住，两个小手轮番拿，急的满头大汗。

    “小谗猫，快去洗洗手。”李嫂抱起薇薇去了洗手间，薇薇小手上都是油腻。

    “我饿了，我要先吃！”薇薇在李嫂怀里还不老实地“抗议”着。

    晚饭很快就开动了，李大伟也处理好了文件。薇薇的奶奶和爷爷去了外地老朋友家。

    席间，夏末末和李嫂聊的比较多，也多次暗示凌风是不是她男朋友，夏末末害羞的给薇薇夹菜，她不知道自己算不算凌风的女朋友。在回来车上李大伟也提到了夏末末和凌风的关心，李嫂是过来人，现在一看夏末末窘态就知道了。李嫂知道夏末末在江城是一个人，也听夏末末讲过她自己的身世，所以一直拿夏末末当作自己的好姐妹。刚才李嫂也注意了凌风好长时间，她还不确定可不可以把夏末末托付给凌风。

    凌风一边和李大伟聊着工作的事情，一边还要应付薇薇和自己“抢菜”。李大伟再次向表示说可以先拿点钱给凌风使用，凌风还是委婉地拒绝了，一是现在有了胡莉和青帮的帮忙，新店很快就会搞定。二是李大伟的新公司也快开始了，也需要大量的资金，凌风也不想去麻烦。

    晚饭后，聊了一会凌风和夏末末就要离开了，凌风回去还要和王婶他们商谈新店的事情。薇薇有的舍不得，一直拉着夏末末和凌风衣角，夏末末说下次带薇薇去家里玩，薇薇才同意他们离开。

    李大伟和李嫂送凌风和夏末末到门口，吩咐司机送凌风他们一程。

    “你觉得凌风这个人怎么样？看样子夏末末很喜欢他，先不说现在，他过去的这段历史我们都不了解啊，我不放心把末末交给他。”看着离开的宝马，李嫂说出了自己的疑问。

    “年轻人的事情，让他们自己解决吧。”李大伟若有所思地说道，他到现在也不知道凌风的想法。

    正值七月，江城的天气还算不错，隐隐可以感觉到夏天炎热的气氛。凌风并没有让司机直接开到小区门口，而是停在了小区前面的小公园，刚才夏末末说不想直接回去，想透透气。

    凌风谢过了司机，让他快点回去。刚才凌风和司机聊天中，知道司机叫王震，最近老婆刚刚生了个大胖小子，已经迫不及待地想回去了。也打算和李大伟请一段时间的假，好好陪陪家里人。

    “风哥哥，你酒量怎么那么好呀？”夏末末亲密地搂着凌风的胳膊，两人在小公园打算在散会步。

    “咳咳，我可是全能的人，什么都会的。”凌风又开始准备吹嘘起来。

    “呵呵，是不是又要说你不是一个凡人呀，什么梦中被一个神仙指点过呀。风哥哥你下次换个说法呗，我都知道你要说什么了。”夏末末笑着说道。

    “那我们聊聊别的，你知道奥特曼每次打完怪兽都要点点头吗？”凌风想到前些天在网上看的笑话。

    “有点头吗？好像奥特曼有那个点头动作。”夏末末想了一会而没有想到，也是哀求凌风快点告诉她。

    “其实答案很简单的嘛，好多的，你真笨！”凌风轻轻地敲了一下薇薇的头，看玩笑的说道。

    夏末末使劲的捏了一下凌风的胳膊，叫凌风快点说答案，她快等不及了。

    凌风假装疼痛嗯哼了一下，接着说道：“1、爷很满意。下次再和怪兽一起玩。

    2、远处一群女粉丝心花怒放地喊：看，是奥特曼耶，奥特曼没有头发可以甩，更不屑于做动感超人的小儿科动作，就酷酷地点下头。

    3、恩，又升一级。

    4、感谢CCTV、MTV。

    5、潜台词：配合得很好。对怪兽的表演感到满意，示意导演可以咔了。示意它可以去领工资了。

    6、示意委屈怪兽了。

    7、本该在打之前就点头的以表示承让，结果就因为它是奥特曼动作比较慢，所以打完了才点。

    8、自我鼓励做的不错没穿帮。

    9、低头看看有没有爆装备。

    10、地球防卫队的队员指着怪兽的尸体说清蒸比较好吃，奥特曼点点头。

    11、脖子酸了，动一下，凹造型而已。

    ………………”

    “哈哈，风哥哥你瞎掰，哪有这样的答案。”没等凌风说完，夏末末就忍不住的笑了出来，还是第一次听到这样恶搞的。

    凌风也难得享受这温馨的时刻，和夏末末小打小闹得逛着小公园。快到夏天了，小公园人比较多，都是工作了一天，晚上出来活动一下，常常看到一家三口在小公园玩。凌风感慨这才是真正的生活，以前跟老道士流浪则是另一种生活。

    凌风和夏末末提过几天去买台电脑和换个手机。手机肯定要换的，用了一会就没电了。夏末末说电脑就不用买了，要用电脑就到她笔记本用就行了。凌风坚决要买一台，不然怎么欣赏岛国爱情动作片，当然凌风没敢说这个，而是一人一台比较方便，反正有钱买。因为新店的事情有胡莉和王彬安排了，估计也没在意凌风手里这小小的二十万。

    夏末末见凌风这么坚决，就同意凌风买台新电脑。

    “风哥哥，你看那个小孩字好可爱哦。”夏末末拉着凌风的胳膊，指着前方开心的说道。

    凌风顺着夏末末的小手望去，一位身材姣好的女人正抱着一个小男孩急匆匆地走着，小男孩搂着妈妈的脖子，把头靠在妈妈的肩膀上，一双大眼无神的望着四周。

    “这位大姐，等一下。”凌风突然叫住前面那个女人，前面那个女人疑惑地回头望了凌风，夏末末也同样疑惑地望着凌风，不知道凌风想干什么。