
凌风抬头看了看警察，穿的是人模人样。今天的事情已经够多了，凌风也没想在去管这些事，刚才催眠光头男得到的信息如果让青帮知道的话，青帮绝对是不会放过他们的，凌风也在考虑是否有必要将这个信息透露个青帮。

    “就是他刚才打我们的，快点抓他吧！”刚才被凌风一人一耳光的两个黄毛气喘吁吁地跑过来，装着可怜地对警察说道。

    “这两个人是你的吧？需要你跟我们回去协助调查一下。”张标指着其中一个脸上仍有“五指山”的黄毛说道，张标同样也是接到上级一个电话，电话那头交代过会未来幼儿园会有些事情，要“好好处理”，张标一听就知道该怎么做了，这些事情他们也没少做。

    “警察同志，你们搞错了吧，是我报的警，他们这些人影响我们学校上课，与这个年轻人无关啊。”园长连忙解释着，他对凌风的印象还不错，想这样的年轻人现在已经很少了。当然，也只是对凌风的第一印象判断而已。

    “对啊，是那些人闹事的，我们可以作证的。”夏末末和其他老师对警察说道。

    “警察叔叔，凌风哥哥没做错事，干嘛要跟你们去啊？”薇薇用一双水汪汪地眼睛望着这些警察，在她眼里，只有做坏事的人才会被警察带走。

    张标看着这些老师和小朋友，但是上级的命令不能违背，这个可是关系到自己升职的问题，于是对园长说道：“他们是来找你们评理的，只是打扰到你们教学秩序而已，但是并没有构成拘留或者其他处罚的规定。”张标说这些话连自己都不相信，理由太牵强了。

    凌风倒是明白了，他们是一伙的，当这些警察来的时候，凌风刚才注意到光头男冰没有显得有一丝紧张。当警察提出要自己回去协助的时候，光头男和刚才说话的那个警察眼神有短暂的接触，凌风是个细心的人，虽然有时候大大咧咧，表现出什么事都无所谓的样子。

    “但是他就不同了，他动手打人了，已经触犯相关规定了，需要跟我们回去做个笔录。”张标指着凌风说道。

    园长，夏末末和那些老师一听这话，就更加生气了，明明是那些人来闹事，怎么现在还要带凌风回去，他们现在还不知道凌风刚才确实是打了那两个黄毛。

    “如果我说不呢？打了他们有怎么样？”凌风没有心思继续看他们的表演。

    三个警察和光头男他们一伙几人听了都禁不住大量着凌风，中等个子，身材偏瘦，面容清秀，但是话却说的很大胆，光年男手下有几个都开始骂起起来。尤其是光头男，刚才凌风说血炼堂的事情就吓了他一跳，如果这事让有心人听见的话，估计自己下场会很惨，所光头男很希望张标把他带走。

    “这么说你要暴力抗拒了？”张标有些恼怒，要不是在这幼儿园，早就动手开始动手了。

    凌风叹了一口气，以前也听说某些为人民服务的组织和官员现在都变了味，对上级或者有权有势的人是毕恭毕敬，低头哈腰，而对于老百姓确实趾高气扬，根本就不为老百姓做事。特别是最近各地闹得沸沸扬扬的拆迁事件，听说好莱坞大导演斯皮尔伯格要拍一部3D动作大片——《拆迁部队》，誓拿明年所有的奥斯卡奖项，打破自己去年导演的《城管大队》的20亿美元票房，据说两部电影编都是来自华夏国。

    “请你老老实实地跟我们走一趟，否则一切事情由你负责！”张标彻底怒了，到局子里一定要好好教训这小子。

    光头男给几个手下使了个眼色，是时候回去了，10万块钱就这么容易就到手了，光头男赞许地望了望那两个黄毛青年。

    “好大的口气！你算个屁啊？”远处传来洪亮的声音，由于凌风在教室里，也没有注意到有人过来。

    张标有想骂人的冲动，当回头看清楚是谁的时候，脸色一下子变了。

    而光头男他们也意识到情况有些不对，都站在了原地。

    来了一群人，领头的是个皮肤黝黑，身材魁梧的人，年龄不大，大约35左右，不过看起来很有气势，而李大伟也跟在后面，神色有些复杂，他们很快就来到了门口。

    “夏局长，您怎么来了，这里我就可以解决了。”张标恭敬地对夏鹏说道，夏鹏是西城区的公安副局长，脾气粗暴，不喜欢搞什么表面东西，为人比较爽直，但是身手很好，破案能力也不错，据说上面已经找过谈话，有可能接任下一届的正局长。

    “妈的，你们搞的那些事情以为老子不知道？以前忍忍就算了，没想到今天欺负到老子朋友身上了！都他妈的给老子让开！”李大伟和夏鹏是高中同学，两人一直有联系。刚才李大伟给夏鹏打了电话，请他过来帮忙。李大伟也知道了凌风在南郭家的事情，江城圈子就这么大，一有什么大的风吹草动就会引起各方注意，而李大伟也对进城打工的凌风更加好奇，当初自己确实没有看走眼。

    张标和光头男他们老老实实地让开一条路，光头男他们一伙知道夏鹏这号猛男，以前手下弟兄没少栽在夏鹏手里。

    “过会再收拾你们!”夏鹏在经过光头男身边的时候警告着。

    夏鹏和李大伟走进教室，其他人都留在外面。

    凌风发现李大伟竟然来了，而之前那些警察被骂得狗血喷头，凌风知道这事算结束了，不然外面那些人今晚都要进医院了。

    李大伟也知道凌风已经来了，和凌风点了点头，有时候一个简单的动作就能包含很多东西。

    “爸爸，他们是坏人，他们是大坏蛋！”薇薇看李大伟来了，连忙跑过来，两个小辫子十分可爱。

    “薇薇乖，夏叔叔在这里，一切都交给夏叔叔处理好不好？”李大伟抚摸着薇薇的头，爱怜地说道。

    “小薇薇啊，来给叔叔抱抱，小丫头真是越来越来可爱了。”夏鹏笑眯眯地对薇薇说，外面那群人有些傻眼了，“铁面关公”也有温柔的时候？

    “不要不要,叔叔你胡子有点扎人。”薇薇甜甜地说道。

    夏鹏被薇薇逗得哈哈大笑起来。

    “警察同志，这位年轻人没犯什么错，是外面那些人来闹事的。”园长走进夏鹏面前说道。

    “您是园长吧，情况我都了解了，放心好了。”夏鹏放下薇薇，对园长说道。

    李大伟把薇薇交给了夏末末，还有正事需要处理，夏鹏也走到李大伟那，两人小声地嘀咕着，还时不时地打量着凌风。

    “你就是凌风吧，老听大伟提起你，我是西城区公安副局长，大伟都说的很清楚了，过会就直接回去吧，有什么事我扛着。”夏鹏伸出右手想与凌风握个手，刚才他也知道南郭家发生的事情。

    “那谢谢你了。”听夏鹏的口气，夏鹏和李大伟的关系还不错，作为后辈，凌风表现地比较谦恭一点。

    夏鹏并没有及时松开凌风的手，夏鹏是军人出身，对武术是十分感兴趣，而且自己也是个散打高手。之前听说凌风在南郭家与青帮发生冲突，现在也想试试凌风的身手到底如何。

    凌风感觉夏鹏的握手力度越来越大，知道夏鹏是在试探自己，凌风也加紧了握手力度。

    大约过了半分钟，夏鹏脸上开始冒汗了，主要还是手被凌风握的很紧，好像和一把钳子在握一样。

    “小伙子，不简单啊，和青帮对着干，估计江城就你一个。”夏鹏并没有在意刚才的事，对凌风提醒着。

    凌风直视着夏鹏，就刚刚发生的事情，现在怎么弄得人人知道？凌风没有说话，即不否认，也不承认。

    “还是我来说一下吧。”李大伟适时说话了，指着夏鹏介绍道：“凌风，你别介意，夏鹏是自己人，其实江城圈子就这么大，信息流通是很快的。”

    凌风点了点头，这些大富人家或者权贵人士都有自己的交流圈子。既然是自己人就好说了，多个朋友多条路，况且还是个公安局长，权利应该很大的，虽然是个副的。

    “小伙子，我很欣赏你，有空怎么喝几杯。我去看看外面那些闹事的，把他们带回局里，什么时候大伟安排个时间，通知我就行了。”夏鹏心里却在小声地嘀咕：你这小子还真狠，我手到现在很疼。

    凌风也点头同意，像夏鹏这样直性的朋友凌风还是比较乐意交的。

    夏鹏说完就走向门口，又板起脸，大声地叫到：“把这些人都带回去做个笔录，老子一个一个削你们！”

    “可是金局长那边怎么说？”张标想起了某个上级，与夏鹏是同等职位。

    光头男也战战兢兢，刚才夏鹏他们几个在里面好长时间，那个年轻人会不会把血炼堂的事情告诉夏鹏，虽然还不确定那个年轻人到底知不知道那些事。

    “妈的，他算老几？叫他到我面前说！”夏鹏直接无视，官大一级压死人，张标也无可奈何。光头男他们一伙也被夏鹏他们带走。

    校园又恢复了平静，夏末末和其他老师接着给小朋友们上课，李大伟凌风和夏末末和薇薇打了个招呼，就一同和园长离开了教室。园长还有点事情，向凌风和李大伟说了很多感谢的话，还表示下次亲自泡家乡的碧螺春招待他们。

    凌风和李大伟连忙说没关系，这是他们该做的，说了几句客套话后就离开教室，向走廊走去。

    “刚才打你电话怎么借，电话没带在身上吗？”刚才李大伟打了好几次凌风的电话，可是一直没有通。

    “在身上的的，好像我调了静音。”凌风掏出了手机。

    “这样啊，对了，过两天你嫂子就来江城了，你和夏末末一起来家里玩玩吧.”李大伟再次邀请凌风。

    “好啊，到时候你打我电话。”凌风打开手机，发现竟然有十多个未接来电，除了李大伟打的外，其他都是王婶的未接来电，而且时间很集中，凌风有些好奇。

    “李哥，我打个电话。”凌风回拨了王婶的电话。