
叶烁寒着脸望着凌风，叶烁旁边的人都勃然变色，凌风竟然敢对首长做竖中指的动作。

    红蓝两队队员都全神贯注地注视着凌风，静待事情发展。

    于伯和陆伯都笑咪咪地望着凌风没有说话，这小子又想来哪出戏？

    “哎呀，刚才用劲过大，手抽筋了，不好意思啊。”凌风突然话锋一转，独自一人笑了起来。

    全场再一次寂静，这样也行。

    “于老，陆老，这个年轻人很有意思嘛。”叶烁转头对于伯和陆伯说道，脸上又恢复了笑容。

    “有本事叫你手下兵也这样！”于伯看叶烁很不爽，直接回了一句。

    陆伯没有说话，可是脸上的笑意已经透露出了他的想法。

    妈的，这小子到底什么来头？一向沉着冷静的叶烁小声嘀咕道。

    又有医护人员过来用担架把赵兵送走，这些医护人员也比较纳闷，平时对抗赛没这么严重的这次倒好，对抗赛还没结束就已经重伤了两个。

    “蓝方胜，你需要休息一下吗？”裁判这才想起宣布结果，想起现在这事，估计以后在叶烁那里是捞不到什么好处了。

    “好啊，我正好有点累呢。”凌风笑着说道，也不管裁判理会，凌风直接跳下了搏击台，走到蓝队队员那边。

    其实蓝队队员都想凌风再接再厉的，凌风根本就上台没多少时间，哪来累了？

    “钱哥怎么样？不严重吧？”凌风是看着钱晨被担架抬走的。

    蓝队队员们都有些感动，凌风休息是为了询问钱晨的伤势。这个人够朋友，个够仗义，蓝队队员们心里想到。

    凌风和蓝队队员们寒暄了几句又要上搏击台了，因为凌风发现叶虎已经站在了台上。

    算你走运，不是你动手的，凌风看着叶虎想到。

    凌风刚才从蓝队队员那边得知叶虎与叶烁的关系，叶烁和陆伯于伯又是对立关系，如果再重伤了叶虎，两边关系会更恶劣，撕破关系对双方都没什么好处。反正我以后是突击队的一员了，不怕没机会，这次就饶了你，凌风暗暗想到。

    搏击台上，叶虎对凌风怒目而视，现在叶虎恨不得将凌风打残。

    这样更好，省的我过会更费精力，凌风用大拇指揉了揉太阳穴，刚才通过分析眼前情况，已经了有了作战计划。

    “开始！”裁判这次没有啰嗦什么注意点。

    裁判话音刚落，叶虎就先出手了，向凌风冲去。

    凌风站在原地没动。

    那小子竟然把眼睛闭上了！他就这么自信吗？叶烁骇然发现凌风眼睛是闭着的，站在原地没动。

    于伯和陆伯也发现了这点，可是他们知道凌风是一段高手，他们是在担心叶虎会有什么下场。

    叶虎没管凌风是否闭眼，他心中只有一个念头那就是打残凌风，于是用尽全力在拳头上，向凌风挥去。

    凌风突然睁眼，目不转睛地注视着叶虎，这就是凌风的作战计划，催眠的另一个作用——幻术！

    台上出现了令全场大感意外的事，刚才气势凶猛的叶虎突然定格在那里，挥着的拳头离凌风不到二十厘米。

    凌风知道，叶虎的功夫还没有练到家。老道士曾经对凌风说过，对于一个擅长催眠的高手来说，精神虚弱和精神过度集中最容易实施催眠。精神虚弱不用解释，而精神过度集中则忽略了其他方面的应急，过犹不及说的就是这个道理。

    凌风不知道自己是不是真正的高手，反正现在叶虎被催眠了。

    而此时的叶虎则陷入了另一个世界，刚才他眼睛突然一黑，再睁眼就发现自己被绑在绞刑台上。脚下是无边无际的黑黑色，有很多蒙着面的人拿着刺刀在自己身上慢慢地刺入。叶虎知道这不是真的，可是当刺刀刺入自己身体时，那疼痛的感觉却是如此的真实，每一刀都深深刺痛了神经，叶虎没有坚持多长时间就崩溃了，缓缓闭上眼睛，等待这黑夜的吞噬。

    凌风注意到了叶虎的瞳孔慢慢变大，凌风知道叶虎在幻境中已经崩溃，要的就是这个效果。或许身体的痛苦你能受得了，可是精神上的折磨你又能坚持多长时间？凌风在跟老道士历练的时候，曾经把一个得到高僧带到自己的幻术中。但是那个高森也是个好手，坚持了半个钟头最终崩溃，而凌风精力也消耗殆尽，休息了三天才恢复过来。催眠制造幻术更需要精力来维持，比凌风的“复制”的能力更加麻烦。

    叶虎缓缓地放下了拳头，却是满头大汉，神情看上去十分萎靡不振。

    叶烁已经咳嗽了很多声，为什么叶虎突然会不动？凌风那眼睛是怎么回事？

    裁判也多次提醒叶虎，可是叶虎都是置若罔闻，没有任何反应。只有凌风知道，要么自己收回幻术，要么现在有人来摇叶虎几下。

    红蓝双方队员面面相觑，不清楚发生了什么事。

    凌风闭了一下眼睛，同时也撤掉了幻术，一分钟的幻术对凌风来说是小事。

    叶虎满头大汉，一下子跪在了地上，用双手撑着地面。叶虎想站起来，可是身体像被掏空是的，没有一丝体力。

    凌风有些不甘心，不能把他打成重伤，总可以赏他几耳光吧。

    叶虎颤颤悠悠地站了起来，也是摇摇晃晃，站立不稳，最后扶住护栏才站住。

    裁判有些不知所措，叶烁还没有给自己暗示，如果凌风再出重手怎么办？即使阻止了凌风他能停下来吗？刚才赵兵不就是那样，裁判后悔今天主持这个对抗赛。

    凌风缓缓走到护栏旁的叶虎面前，全场寂静无声，难道凌风要像对付赵兵那样教训叶虎，叶虎可是叶烁的侄子啊。

    凌风望了望叶虎身后的红队队员，又看了一眼仍在大声喘息地叶虎。

    凌风整理了一下军装，这是第一次穿军装，别弄乱了，不然怎么对得起自己气质男这个称号。

    “我现在也是野狼突击队一员，以后训练的时候拳脚无眼，如果被我伤到的话那就对不住各位了！”凌风一脚把叶虎踹到了台下，想起钱晨被打成那样凌风就有气，于是补了这一脚。

    红队队员没人敢正视凌风，队里的两号猛男都不是凌风对手，他们没人敢做出头鸟。

    蓝队队员个个都是心情澎湃，终于有人来他们撑腰了，以前于伯和陆伯碍于身份也是睁一只眼闭一只眼，现在凌风来了，终于有盼头了。

    “喂，你叫不叫停止？不然我可要继续比赛了啊？”凌风对裁判没什么好感。

    裁判在得到叶烁肯定的眼神后，连忙宣布身体对抗蓝方胜利。

    最终的结果不言而喻，蓝方获得了这次对抗赛的胜利。

    红队队员驾走了叶虎。

    “于老，陆老，你们推荐的年轻人是个人才啊，不过火气大了点。”叶烁恭维地说道，同时还不忘威胁了一下凌风。

    “怎么？输不起？我们自己的兵不需要你来管。”陆伯强硬地说道。

    “这倒不是，只是个人建议而已。对了，三年一度的特种兵大赛快开始了，希望能看见这个年轻人。”叶烁说完就起身了，说起特种兵大赛，叶烁又有了新的打算。

    于伯宣布下午全体休息，红队队员个个是灰头土脸地离开了，而蓝队这一边则是正好相反，他们今天把这两年的气全都出完了，他们很感谢凌风。

    “首长好！”蓝队队员见于伯和陆伯来到休息处。

    “都是自己人，不用这么拘束，我想想叶老头那脸我就想笑。”于伯笑着说道。

    “是啊，我也憋了好长时间，今天终于解气了。”陆伯也跟着笑道，在自己的兵面前，他们流露的是自己真是的情感。

    队员们也不在拘束，逐开始嬉闹起来。

    “我给你们介绍一下，他叫凌风，以后也是突击队的一员了。凌风身份比较特殊，所以一个月只来一次。”陆伯向队员介绍了凌风。

    一月一次？那我岂不成大姨妈了？凌风想到。

    队员们对凌风心存感激，大家很聊得来，凌风也感叹军人哥哥真是可爱。

    “凌风，刚才叶队长怎么突然不动了，大伙都感到好奇呢。”不知谁问了一句。

    于伯和陆伯知道凌风是一段高手，他们也想知道叶虎刚才怎么突然不动。

    “如果我说是那家伙突然抽筋了，你们信不信？”凌风笑着说道。

    大伙都摇了摇头。

    “可是事实就是这样，我运气好没办法。”凌风装着“委屈”地说道。

    ……………

    “没什么好奇的，你们都去休息吧，训练也挺累的。”陆伯看得出凌风有难言之隐。

    “也没什么，我以前跟着一位催眠大师学过一点东西，刚才催眠了叶虎。”凌风知道这个没什么好隐瞒的。

    队员们又开始七嘴八舌地谈论起来，他们现在都有些崇拜凌风。

    “都休息去吧，明天还得训练呢。”陆伯下了命令。

    大伙都有点舍不得凌风，可还是遵照首长的意思去忙自己的事，凌风把训练服交给了队员，训练服是队员的。

    “小风，中午没事吧？”于伯嘿嘿笑道。

    “没什么事。”凌风知道于伯又有想法了。

    “那好，我们哥俩想找回面子。”陆伯和于伯相视一笑。

    又是喝酒？凌风想到。