
接下来的几天凌风都在王婶的小吃店帮忙，而夏末末是幼稚园的老师，周一到周五都要上班，而小薇薇也留在江城了，也是在夏末末工作的幼稚园上学。几天的相处下来，夏末末已经和凌风打成一片了，两人关系也越来越融洽，夏末末还时不时的会掐凌风，完全是个“暴力女”。

    凌风之前一直在考虑那个青帮什么时候会来小吃店报复自己，如果青帮出什么暗招或者伤害到自己身边的人话，凌风会毫不犹豫地去把青帮的老巢给摧毁掉。

    昨天王叔接到一个电话，对方说是一个公司需要送50份外卖，前端时间有个员工在王婶这里吃过饭，感觉很可口，就提议公司今天集体尝一下那里的外卖。

    因为对方是个正规大公司，王叔和王婶丝毫不敢懈怠，今天早早就起来准备了。前几天凌风都是用电瓶车送的外卖，因为份数少，地方近，电瓶车就可以了。但今天不一样，要做50份，公司离这里也比较远，王叔跟隔壁的借了辆小面包车，没想到凌风还会开车，对凌风也是更加满意了。

    在青帮的议事厅，狗哥向那些青帮大佬汇报了凌风的事情，本来他们想隐瞒这件事的，威哥还躺在医院里。可是青帮的眼线很多，信息很足，很快就知道这件事了。

    “这件事你们看着吧，现在我们做事也要低调，最近风声比较紧，不要弄出什么意外。”一个微胖的中年人说道，中间位置的那个白发老者点了点头，青帮这几年发展发展势力过大，已经引起很多人的注意，青帮的管理层也注意到这个问题了

    凌风开着那辆破旧的小面包车到了王叔给的地址，发现这个地方竟然是上次遇到抢劫的那个地点，不知道今天还能不能遇见那个丰腴的OL女人。凌风方向感极强，在跟老道士历练的时候，凌风曾经被老道士独自丢在沙漠和原始森林里，凌风凭自己一个人的经验和能力在短时间顺利找到出路。

    凌风送餐的公司在龙翔大厦，是一栋很高级的写字楼。凌风问了问保安“美蝶房地产”的所在楼层，因为是高级写字楼，如果事先没有说明的话，保安是不会让外卖，推销等这些人进入大楼的。

    凌风在得到保安的允许后，就去车厢取外卖，外卖都放在一个大的那种保温箱里，50份的外卖有一定的重量，但是对与凌风来说却是小意思，很轻松的就拿着箱子走进了电梯。

    正当凌风准备用脚按电梯的时候，一个蓝色穿着的女人急匆匆地跑进来，凌风望着跑进来的美女，一身办公室女郎打扮，穿一身合体女士西装外套。凌风从脚慢慢往上打量着，修长的双退，诱人的黑丝袜，饱满的胸脯，整个人看起来比较丰腴。当凌风打量到美女脸部的时候，竟然发现眼前这位美女竟然是上次开悍马的那个女人，凌风不想在这个时候被她认出来，于是把保温箱往上抬了抬，盖住自己的脸。

    胡莉一脸疲惫，昨晚在家设计一份方案，睡得比较迟，没想到竟然睡过了头，连忙给助理打了个电话，自己也开着车过来，由于上次悍马表现得太“彪悍”，胡莉没敢再开过来，就开了宝马车过来。

    胡莉按了电梯的12层，并且简单整理了衣服，刚才自己在跑到电梯的时候，远远发现电梯那个拿着箱子的人很像上次帮自己拿回皮包的年轻人，听家里老头子讲那两个歹徒当场死亡，而且调查还发现那两个歹徒与最近发生的一系列案件有关。

    电梯慢慢地上到了12楼，胡莉还是急匆匆地走在前面，也没理会后面这个送外卖的，凌风把外卖给了“美蝶房地产”的员工，收了钱就离开公司了。以凌风这么好的眼里，发现这家公司竟然大部分是女性，而且容貌都不错，凌风暗想自己在这个公司多好，上上班，聊聊天，看看美女，不过也只是想想而已。

    胡莉到办公室简单听了助理今天的安排，把今天的日程给顺了一下。胡莉叫助理把快餐送到办公室来，以前都是和那些员工一起在休息间吃的，胡莉在工作上是个严厉的人，但私下里和员工关系很好，没有老板的架子。不过今天的事情比较多，胡莉就想在办公室里简单吃一下就行了。

    胡莉吃着外卖，发现今天的外卖很好吃，自己本身是个喜欢中国菜的人，很少吃那些西餐。胡莉想过会忙完了去和姐妹们聊聊今天的外卖，胡莉私下都是以姐妹和员工相称的，在胡莉的管理中，工作是工作，关系是关系。

    胡莉吃着今天可口的饭菜，不经意间瞥到前几天的从老头子那里得来的照片。“靠，难怪看着那么眼熟，原来是你小子，你以为能逃出我的五指山啊！”胡莉用力地咬了红烧肉恨恨的说道。

    “阿嚏”凌风很大声地打了个喷嚏，“一定又是夏末末那个臭丫头再说我坏话！”凌风心里暗暗地在心里划了个圈圈诅咒夏末末。

    凌风打了电话给王叔，说自己已经送完外卖，钱也收到了。王叔在电话里也叫凌风路上注意安全，凌风能从电话里听出王叔浓浓的的关切之情。

    凌风准备开着小面包车返回小吃店，而两个带墨镜的人走到凌风的面前，给了一张很精致的黑色名片给凌风，并且平静地说道：凌先生，我们少爷想请你您吃顿饭，不知道凌先生什么时候有空能赏脸一下？"

    "南郭景"，凌风低头看了看手中的名片，“不好意思，我很忙，没有时间。”凌风很随意地说道，心中也在盘算青帮还是些神秘监视自己的人。

    “我们知道凌先生身手很好，少爷吩咐我们以最大诚意请您来家里做客。”另一个人说道。

    “我考虑好会打电话给你们少爷”凌风从他们话语中已经知道他们不是青帮的人，既然不是青帮的人，那就是监视自己的那些人了，或许与那两个被自己杀死的劫匪有关。

    而在这个时候，王叔的小吃店那里却遇到了麻烦。