
凌风怕胡莉有什么急事，毕竟这两天都在讨论新饭店的事情，胡莉也算个大股东了。凌风说了声抱歉去了阳台接了胡莉的电话。

    “有事吗？”凌风还在回味刚才那块红烧肉，也感叹自己真是个人才，做的菜都这么好吃。

    “没事就不能打电话？”胡莉咯咯地笑道。

    “我不是那个意思。”凌风知道胡莉牙尖嘴利，毕竟是生意人。

    “不逗你了，下午来我公司一趟。你还记得上次在我办公室的女人吗？她有事找你，你应该不会拒绝吧？”胡莉狡黠地说道。

    “额，那个传媒公司？”凌风对那个女人印象很深，无论谁见到那绝世容颜都会难以忘怀的，凌风也是个俗人。

    “你快点来，我们等着你。”胡莉说完就挂了电话，她很自信凌风会来。

    凌风有些无语，自己还没答应呢，这不是强买强卖嘛。

    胡莉又拨了个电话，笑嘻嘻地说道：“小冰，那小子说下午过来，你们谈谈吧。”

    “别忘了我和你说过的。”电话那头传来莺语般动听的声音。

    凌风回到客厅对夏末末说下午还有事要出去，让她好好陪一下院长。夏末末知道凌风这两天在帮王叔王婶筹划新店的事情，连忙说没问题，让凌风放心去忙。

    院长也不好直接问凌风什么事，只好打算过会问夏末末关于凌风的情况。

    七月底的天，温度有点高，凌风换了件干净的T恤就出去了，还这是夏末末前几天给他买的。

    凌风走到小区门口，突然想起一件事，于是拿出那个破旧的手机，按了几个数字，对方很长时间才接听。

    “行动开始，注意安全。”凌风言语不带任何感情的下达命令。

    对方沉默了一会，接着电话那头有传来一阵鹰鸣。

    凌风知道对方已经接受任务，于是挂掉了手机。

    江城别的不多，就是人多车多，凌风随手拦了辆出租车。在司机热情万分介绍江城的折磨下，凌风终于来到了龙翔大厦。

    可能是胡莉提前打过了招呼，美蝶房地产前台已经有人在等凌风。那个女孩叫赵青，今年刚毕业的大学生。以前凌风送午餐过来都是她接待的，所以两人还算熟识。

    “莉姐，凌先生过来了。”赵青敲了敲胡莉办公室的门，胡莉在公司规定不要叫自己什么胡总，胡经理，年龄比自己小的叫莉姐，比自己大直接叫名字就行了。

    “让他进来吧。”办公室里传来胡莉的声音。

    凌风对赵青说了声谢谢谢，赵青笑着离开了办公室，下楼继续忙她的事情。

    一推开门，凌风就发现胡莉很不老实的把脚敲着办公桌上，电脑里还传来QQ斗地主“快点啊，我等的花儿都谢了”的催牌声音。

    “你先坐一会，等我这把打完的，920倍呢。”胡莉直接无视了凌风，专注在游戏上。

    凌风已经习惯被人无视，只好来到沙发边，等胡莉玩完那局游戏。

    靠窗户边的那个沙发上已经坐了一个女人，这个女人今天穿着银色的西装套裙，衣服比较合身，把她身材映衬得凹凸有致，一副黑边框的眼镜更显得她雍容华贵。凌风在她面前有些不自信，为什么上天塑造了一个如此美丽的尤物？

    沙方上的那个女人正认真的看着瑞丽杂志，那是一本女性杂志，在白领中很受欢迎，看见凌风过来向凌风点了点头，脸上依旧是一脸冷漠，不带一丝感情。

    凌风快要哭了，不带这么糟践人吧，竟然连招呼也不到一下。一向自诩气质独一无二、优质男人的凌风深受打击，谁叫对方是这么漂亮的女人呢。

    沙发前玻璃桌上有几瓶饮料，凌风拿起一瓶盖子已经打开的饮料，一口气喝完了半瓶，服务够周到，知道有客人，饮料都准备好了，凌风想到。

    一张沙发一个人，凌风想找点话题来聊一下，最近在网上又学了几个笑话。不过看到对面美女那副冷冰冰的样子，凌风还是没敢主动开口。就这样，气氛似乎有点尴尬，凌风第一次感觉时间有点慢，也佩服当年爱因斯坦爷爷拿烧水和美女比喻他的相对论是多么的有前瞻性，估计他老人家也遇到过同样的尴尬。

    “唉，运气真差。对家是猪嘛，都不知道配合。”胡莉气呼呼的说道，还在纠结刚才的游戏。

    胡莉来到沙发前，拿起刚才凌风喝过饮料。凌风刚想说这瓶是自己喝过的，可是胡莉已经开始喝了。

    “不对啊，我记得刚才就喝了一口，怎么就剩半瓶了啊？”胡莉看着正襟危坐的凌风，突然知道了原因。

    凌风一脸严肃，表示自己不知情，可是内心却在挣扎：这算不算间接接吻？

    “我终于理解了一个词语是怎么用的了。”胡莉开玩笑地说道，胡莉并没有责怪凌风意思，谁叫她没有把开口的饮料拿到自己办公桌上呢，谁叫凌风是这么随便的人呢。

    “什么词？”凌风知道肯定不是一个好词。

    “道貌岸然！”胡莉说完就走到了那个美女旁边坐了下来。

    怎么可以用那么神圣的词语来形容我，江湖上这么多年只有岳不群老前辈才有资格享用这个神圣的词语，凌风心里大声抗议道。

    “他就是最近声名狼藉的凌风，上次你们见过的。”胡莉对美女说道。

    凌风准备画个圈圈诅咒胡莉，有怎么介绍人的吗。

    那位美女放下杂志，重新打量了一下凌风。

    “东方冰，华夏传媒老总，也是我多年的老同学。”胡莉接过瑞丽杂志，对凌风说道。

    东方冰？真是人如其名，本人性格也是像病一样冷，凌风想到。

    “凌先生，我就直接开门见山的说了。我亲自尝过你们天天小吃的汤，味道确实美味。如果可能的话，我们想和你们合作，我们公司可以把你们的汤打造成江城特色小吃。”东方冰做事不喜欢拖泥带水，直接说明了来意。

    哎呀，人这么漂亮就算了，说话都这么的动听，这还让其他女人怎么活啊，凌风为其他女人打抱不平。

    “问你小子话呢，没见过美女啊。”胡莉见凌风没有回答，于是开起了玩笑。东方冰确实是个大美女，胡莉知道的，江城有很多的富家权贵子弟都想结识东方冰，据传东方冰是江城第一美女。

    “我王叔提过，他说还在考虑。”其实凌风还没有和王叔他们商量过，东西毕竟是王叔他们的，还得和他们商量一下。

    “听说他们都很在意你的看法的。”东方冰并不相信凌风的话。

    “是吗？我怎么不知道？”凌风有点不习惯东方冰这个态度，于是不想再纠缠这个问题。

    “其实像你们这种有特色的的店家在江城有很多，如果你们同意和我们公司合作的话，我们双方是共赢的，我们是商人，利益是第一位的。”东方冰仍旧是一张冷冰冰的脸。

    胡莉见双方都有一些火气但没有没有开口表示什么，继续看着她的杂志，凌风闻出了一丝阴谋的味道。

    “很遗憾，我还不了解你们公司，不知道你们有没有实力和我们合作。”凌风也想知道对方公司是什么实力。

    “我感觉你们现在还没有资格谈这个。”东方冰抬头对凌风说道。

    凌风视力很不错，这才看清了东方冰的脸，看她的神情有些疲惫，但是一双带点浅绿色的眸子，依然清凉的象沙漠里的甘泉一样，清澈明亮的如同一泓碧水，令人见而心生怜惜，凌风再一次被东方冰的容貌所折服。

    胡莉见凌风望着东方冰没有说话，不知道是在思考什么。

    “试探的结果你们满意吗？”凌风开了一瓶饮料，笑着说道。

    “我就说他很贼，谁都别想占他便宜，这下你应该相信了吧？”胡莉扔掉手里的杂志，兴奋的对东方冰说道。

    “凌先生，合作愉快。”东方冰起身走到凌风面前，伸出右手，可是脸色仍然不带任何感情，好像世界欠她什么是的。

    “合作愉快。”凌风有些激动的与东方冰握手，东方病的手很柔滑，犹如丝绸那样。凌风有些舍不得松开东方冰的手，可在美女面前要保持一定的风度，凌风即使松开了东方冰的手。风度不够那就不懂礼貌，风度过头那就是流氓，这是老道士对凌风说过的话。

    “哇咔咔，这次和你们合作，我是高兴的不得了啊。”胡莉激动的叫道。

    每个人都在为自己找最大的利益，凌风知道，事情并没有自己想的那么简单。

    （ps：第一卷终于结束了，小说要进入第二卷了。第二卷叫“四大家族”，小说会更加精彩，希望看书的朋友们继续支持。弱弱地问一句：鲜花投了吗？收藏了吗？）