
当天晚上凌风就去王婶家商量了关于新店的事情，凌风也只是委婉的表明有人投资，至于资金和新店地址就不用在担心了。现在要做的事情就是准备当老板，凌风并没有过多透露细节。

    第二天凌风依旧是被夏末末叫起来去晨练，夏末末现在知道凌风有裸睡的习惯，再也没敢拉凌风被子。

    “风哥哥，今天爸爸过来，中午你回来吗？”夏末末这句话憋了好长时间，他怕说出来怕凌风生气，因为当年院长没有收留凌风。夏末末嘴里说的爸爸自然指的是当年天使孤儿院的院长。

    “有什么话可以可以直接和我说的，不用在乎我什么想法。”凌风咬一口包子，夏末末一早起来就闷闷不乐，原来是为了这事。凌风经常这样想到：如果当年院长收留了自己，自己就不会老道士收养，也不会有如今的生活，正应了那句话：上帝关了一道门，会为你打打开一扇窗户。所以凌风有时候挺感谢院长的，再说已经过去这么多年了，凌风不是个小气的人，至少在这件事上不是个小气的人。

    “风哥哥，你真好。”夏末末感动的说道。对于当年院长没有收留凌风，这也是夏末末心里的痛。

    “院长知道我在这里吗？”凌风又拿起油条。

    “我跟爸爸提到了。”夏末末小心翼翼的回答道。

    “那好吧，我过会和王叔他们去谈新饭店的事情。回来后和你一起去接院长，中午多买点院长喜欢吃的菜，我亲自下厨。我记得院长最喜欢吃麻婆豆腐和红烧鱼，是吧？”凌风又喝了一碗稀饭，老道士说过早饭最重要，早饭吃饱，午饭吃好，晚饭吃少，所以凌风经常用这个来说教夏末末，因为夏末末说要减肥，经常不吃早饭。

    夏末末这会又母性大发了，恨不得上去狠狠地请凌风两口。

    吃完早饭后凌风就离开了，凌风来江城的目的主要是为了寻找父母，老道士以前也透露过凌风的身世，但不是很详细，只是说和一起医院事故有关，说凌风的父母可能还在世。今天院长过来，凌风也正好好好的问一下院长关于自己的身世。

    凌风先联系了王彬，叫他找个地方好好谈谈新店的事情。王彬说就在天天小吃店碰面，凌风本来想说换个地方，毕竟王彬也算个大人物，在天天小吃店这么点地方谈事情有点对不起人家身份。王彬倒是无所谓，让凌风呆在小吃店，他们过会就到。

    天天小吃店这几天都没正式营业，就专门给胡莉公司准备午餐，原来小吃店的老顾客意见颇大。

    凌风和王叔夫妻俩坐车来到小吃店，王婶给一些街坊和老顾客解释说天天小吃店要转包给别人了，现在在准备新饭店。老顾客们都表示了解，开新店是好事，这年头赚钱才是王道。

    没过多久王彬他们就来了，王彬带来了几位财务和设计专家，龙爷已经吩咐王彬用最好的人力和资源帮助凌风，王彬也不敢大意，就带了几位专家。

    王叔和王婶都没有见过这仗势，他们看着凌风，意思叫凌风拿主意。

    凌风之前和王彬聊过一会，新饭店具体怎么装修，做成什么风格要看王婶王叔什么想法，那些专家提供一些意见。所以凌风叫王叔他们放心，让他们说说新饭店要弄成什么样子的。

    几位专家和王彬耳语了几句，王彬听后对凌风说道：“小风，你上次说新店户型已经弄好了，能不能给那些户型样纸？设计和财务都要用到的，如果没有的话，我们也可以提供几套。”

    凌风不知道还需要这些信息，谢过王彬说已经找好房子了。然后凌风又联系胡莉说要房子的户型样纸，胡莉早就安排公司员工准备好了，问了凌风地址，说过会就送过来。

    王叔的意思是把饭店做成传统酒店，不要什么中西合璧的，王婶没有反对，他们也都是传统的人。

    大约三十分钟后，胡莉那边的人把样纸拿过来。令凌风意外的是，胡莉竟然叫人带来了五套房子的样纸，这些房子都在曼哈顿广场，都是价值不菲。

    那些财务和设计专家看见这些房子地址和户型都惊讶不已，每一套都是价值千万的地皮。

    凌风决定要那套靠近步行街的房子，接下来就是大家一起讨论。

    经过充分讨论后，终于有了个结果。新饭店走传统特色路线，饭店装修成类似“武林外传”里的那种模式，设计专家在这两天会设计出几套方案。财务专家也最终做出统计，由于饭店规模不大，出去房子费用，先期资金需要1500万。

    王婶和王叔听到1500万这个数字有点傻眼，当初凌风提出出资20万他们都感觉有点多。凌风也看出了王婶他们的疑虑，于是小声得给他们解释，他们听完也是将信将疑。

    “这里是五千万，尽快把方案做好。”王彬随手写了一张支票，交给财务。

    凌风感慨青帮真是财大气粗，这个人情算是签欠下了，看来得找机会回报一下。至于胡莉提供的房子，就当是上次帮忙抢回那个包包的代价吧，凌风心里想到。

    一切都搞定后，王彬他们就离开了，临走时还强调最多两天会拿出方案的。

    凌风一看时间也不早了，就和王婶大了个招呼，说要出去一下，有事打他电话。可怜王婶和王叔夫妻俩到现在都不敢相信有人投资他们开饭店，而且一出生就是五千万。

    夏末末接到凌风的电话，叫她到楼下的站台等一下，说过会就到。

    “你这么紧张干嘛？”凌风一看夏末末满脸紧张就想笑，两人早就来到了汽车站，院长是坐汽车来江城的。

    “我哪有紧张，天有点热嘛。”夏末末辩解到。

    凌风本来还想多调侃夏末末几句的，但是却发现了一个熟悉的脸庞。

    “末末，是不是那个？”凌风指着一个穿着白衬衫，头发有点发白人说道。

    “嗯，是爸爸，我们过去吧。”夏末末顺着凌风指的方向望去，发现是院长。夏末末连忙拉着凌风的手去向院长走过去，这也是夏末末第一次主动牵凌风的手。

    “爸爸，我们在这边。”夏末末高兴地挥着手叫道。

    院长也发现了夏末末，当看见凌风时候，眼睛闪过一丝复杂。

    “爸爸，等你好长时间了。”夏末末挽住院长的胳膊，开心的说道。

    “呵呵，汽车有点延误了。”院长笑着解释道，同时也望着站在一旁的凌风，想开口却不知道怎么称呼凌风。

    “叫我小风吧，您是院长吧，很感谢您小时候的照顾。”凌风看出院长的尴尬，于是先打招呼。凌风说这句话的时候很真诚，并没有讽刺的意思。

    “和小时候没什么变化，当初很恨我吧？”院长有些无奈地说道。

    “说实话，当初是有一点恨您。不过这么多年过去了，早就没什么想法了。”凌风也知道当年院长的难处。

    夏末末夹在中间不知道该说些什么。

    “先回家吧，快中午了。”凌风知道自己不说些什么，气氛会一直很尴尬的。

    “爸，我们先回去吧，我买了好多你爱吃的菜，今天风哥哥亲自下厨。”夏末末也适时开了口。

    凌风了叫了一辆出租车，告诉司机地址。

    院长看着凌风，心里想着不知道凌风是不是真的原谅了自己，毕竟这么多年过去了，每个人都会变的。

    （ps：今天第二更送到，弱弱地说一句：求鲜花，求收藏。）