
自古红颜多祸水，尤其还是美艳动人的“祸水”，按胡莉的性格，估计这位帅哥又要遭殃了，凌风猜到。

    “哎呀，我们也想啊，不过你想要问我们老公同不同意呀。”胡莉睁大眼睛，装着可爱地说道，不找这一可爱模样要骗到多少男人的心。

    东方冰低着头，继续搅拌着咖啡。多年的朋友，东方冰知道胡莉又要捉弄人了。

    “我们老公？二位美丽的小姐都嫁人了吗？”这位长着很像哪位明星的帅哥问道。

    “是啊，这位就是我们的老公呢。”胡莉继续可爱地说道，女人年龄不是问题，只要是美女，做什么都很可爱。

    “啊？他是你们的老公？”这位帅哥有点惊讶的说道，一是惊讶凌风这个乡巴佬怎么配得上两位美女，二是怎么可能会有一夫二妻制度？

    凌风有些无奈，看来要说几句了。

    “是啊，想当初我们年少无知，被老公迷得团团转，现在真是后悔啊。”胡莉叹息道，这表情变得，绝对比专业演员还要专业。

    这位帅哥不知道该如何接下去，要不是韩少有交代，他也不想过来，虽然有为两位绝色美女在。

    “那真是可惜了，只不过我们不知道华夏还允许一夫多妻制？”帅哥说道。

    胡莉刚想接着回答几句，和帅哥调调情也是不错的，不过凌风终于说话了，好歹凌风还是他们的“老公”。

    “冯乐？最近刚冒出来的明星？你告诉那个什么韩少，要请客叫他自己过来。”凌风说道，刚才凌风看见冯乐和几个人一起进来的，通过观察他们的唇语而知道的。

    东方冰放下勺子，抬头看了一下冯乐，一张脸漂亮的让人窒息。

    胡莉也是个聪明人，对冯乐怒目而视。

    “我不知道你在说什么，我只是看见两位漂亮的女士，想请他们喝杯咖啡而已。”冯乐有点紧张，难道被人看出来了？

    “啊！有蟑螂！”胡莉一下打翻了咖啡杯，不知道胡莉是不是有意的，咖啡直接泼到了冯乐身上。

    黑咖啡瞬间玷污了冯乐的白西装，像开了一朵黑玫瑰是的。

    “哎呀，真是不好意思，这套西服很贵吧，只好叫老公赔你一套了。”胡莉装着委屈地说道。

    东方冰则是一脸木然，仿佛这一切都和她没有关系。

    还是你厉害，凌风想到。

    “没事，没事。”冯乐有些无奈，星巴克哪来的蟑螂？分明是有意泼自己的，可是为了保持绅士风度，冯乐还是表现地无所谓。

    胡莉对凌风贼贼地笑了一声。

    之后胡莉就再也没有理会冯乐，开始和凌风聊了起来。冯乐很尴尬，不知道该不该走。

    “胡小姐，东方小姐，好久不见。”韩峰和几个朋友来到胡莉他们这边，同时用眼神示意风乐退下。冯乐求之不得，急急忙忙地走了。

    “哟，这不是韩少嘛，您这身份怎么来这种小店啊，不怕折了您身份啊。”看样子胡莉对他并不感冒，都没有起身。

    妈的，又是帅哥，老子要火了，幸好老子比你们有气质，凌风心里骂到。

    “胡小姐说笑了，不介绍一下这位吗？”韩峰笑着说道，以前就知道胡莉和东方冰是心高气傲的人，为什么今天会陪着一个陌生人喝咖啡？

    “凌少，外地的朋友，家父叫我招待一下。”胡莉随口说道，还叫服务员再上一杯咖啡。

    凌少？嗯，不错的名字，凌风感觉这个名字比较大气。

    “是吗，凌少有时间的话，我们可以聚一聚。”韩峰笑着说道。前段时间凌风的“光辉”事迹已经传到了各大了势力的消息处，不过最终消息只是掌握在有实权和有心人的手里。像韩峰这些人，虽然也是家族的重要成员，但是信息也被保留。

    “好啊，我喜欢去肯德基吃炸鸡。”凌风厚脸说道。

    “…………”韩峰有点摸不透凌风，是装傻还是就这样？

    胡莉忍不住了，小声地笑了出来。

    东方冰依旧坐在里面没有说话。

    “凌少真幽默。那你们先聊，我今天有几个朋友，先失陪了。”韩峰看出来他们并不欢迎自己，于是说要走。

    “慢走啊，不送啊。”凌风客气地说道。

    韩峰和几个朋友离开了，但是有点不放心，吩咐手下查查凌风的底细。

    “苍蝇终于飞走了，搞的我都没有兴趣喝咖啡了。”胡莉郁闷地说道。

    凌风一口气喝完咖啡，时间这么长了，有点冷了。

    “不想问问他们是什么人？”胡莉还等着凌风发问。

    “有什么好问的，应该是有钱吧。”凌风回答道。

    “切，你就知道钱，那人叫韩峰，注意点，那人喜欢背后做事。”胡莉提醒道。

    凌风点了点头，别在我背后做事就行。

    “小冰，去别的地方吧，这里好无聊啊。”胡莉哀求到。

    东方冰点了点头，下午反正没事。

    “凌风你有正式西装和礼服吗？”东方冰对凌风说道，不过声音却是冷冰冰的，这也是东方冰平时说话的风格。

    “没有。”凌风有些激动，这是东方冰第一次叫自己的名字。唉，声音咋这么好听呢。

    晚上的晚宴是很正规很正式的那种，虽然没有规定宾客的着装，但一般宾客都是西装革履的。

    “那去帮你买几套吧，不然多丢人啊。”胡莉提议到。

    凌风也知道，去那种正规的晚宴，肯定要把自己打扮个跟人是的。

    曼哈顿广场有很多商店，胡莉和东方冰带着凌风来到阿玛尼男装专卖店，专卖店规模很大，很有气派。

    “有什么需要为你们服务的？”一位专卖店导购员小姐甜甜地问道，由于是高档奢侈专卖店，都是一对一服务。

    “我们自己选就行了，阿玛尼最新款在哪边？”胡莉平时很关心时尚趋势，知道阿玛尼最近新出几款男装。

    “在二楼，我带你们去。”导购员说道。

    很快就来到了二楼，胡莉拉着凌风去选择衣服，而东方冰则坐在休息区看杂志。

    凌风有些无奈，自己对衣服没什么感觉，穿在身上舒服就行了，干嘛那么讲究呢，我们老祖宗原始人还是光着屁股裸体呢。

    “去试衣间穿看看。”胡莉选了半天就拿了三套，两套黑色，一套白色。

    凌风拿着衣服走进试衣间，先是四周看了看。凌风前几天在网上看见有人在试衣间装针孔摄像头，进行偷窥。凌风怕啊，自己这么有气质，如果被**放到网上，迷倒万千少女该怎么办呢。

    推开试衣间门，凌风穿着黑色西装走了出来。由于是第一次穿西装，凌风刚才在试衣间照了长时间，发现自己不仅气质好，而且还有越来越帅的趋势。

    “这衣服穿在你身上真酷啊，真是人靠衣装，佛靠金装。”胡莉看见凌风出来有点惊呀，这小子还蛮上相的嘛。

    东方冰放下杂志，看了一下凌风，也惊讶凌风穿着这身黑色西装竟然会很有气势。

    凌风有点不高兴了，不是衣服好看。人帅，没办法，穿什么都好看。

    “真看不来你小子穿衣服还是蛮帅的，主要是我衣服选的好。”胡莉走到凌风旁边，左右打量着。

    凌风又照了一下镜子，被胡莉那么一说，越照镜子月发现自己很帅。唉，别的男人还怎么活啊，凌风叹息到。

    “别臭美了，那几套衣服型号一样，都买了。再去看看皮鞋和领带什么。”胡莉对自己时尚感很满意，于是一手包办了凌风的着装。

    东方冰没有参与，她相信胡莉的眼光，东方冰一直都在休息区看杂志。

    又花了大约半个小时，胡莉才把皮鞋和领带挑选好，最后试了一下，感到很满意。

    “莉姐，我去厕所一下。”人有三急，凌风也是如此。

    “就你事多，快点啊。我在小冰那边等你，还要商量今晚介绍你呢。”胡莉抱怨道。

    凌风在导购员的说明下，找到了厕所，就连厕所都那么豪华，真是够奢侈的。

    解决问题后，凌风洗了手，用纸巾把手擦干。饭钱便后要洗手，虽然是小便，凌风可是个爱干净的好孩子。

    “先生，麻烦你帮我一下好吗？我有点事，不想让楼下那边人发现。”凌风刚出门口，就有一个戴帽子的女人对凌风说道。不能说是女人，应该还是个女孩，凌风发现这个女的年龄并不大，但绝对是个美女，凌风看人很准的。

    “我搂着你胳膊，你带着我下楼就行了，求求你了。”这位美女哀求到。

    凌风原本想问怎么不求助保安的，可是一看到美女哀求，凌风心就软了，谁叫凌风是个乐于助人的人呢。

    凌风点了点头，表示同意。

    美女搂着凌风的胳膊，把帽檐放的很低，表现地很亲密，像是一对恋人。

    凌分能感觉到美女胸前的温热，还能闻到淡淡的幽香。

    两人像楼下走着，当走到楼梯口处，凌风听到了很有意思的对话。

    “确定是这里吗？”一男问道。

    “没错，不过怎么还没出现？”另一男答道。

    原来是狗仔队，凌风发现他们都拿着相机。

    凌风和美女很快就来到了楼下，美女对凌风说了好几句谢谢，说完就上车走了，凌风发现那款是法拉利最新跑车，价值不菲。

    凌风抬头发现对面大厦LED显示屏放着一个美女，美女头像下面还有一段话：华语天籁之音文欣欣携最新EP强势回归！

    凌风总感觉那个美女有点眼熟。