
凌风也没打算和他们有什么关系，自己的确是破坏了他们的“好事”，他们明着可以找自己报复。虽然老道士也要求凌风在新的地方要懂得隐藏自己，这个世界上不止他们鬼门一个门派。老道士对凌风说过多次他的师门的事情，可是每次都没有深入和凌风交流，凌风也没有追根究底下去，凌风知道老道士在适当的时候会和他说的。

    凌风开着破旧的小面包车返回王婶的小吃店，在江城这个世界大都市，凌风开着这辆面包车行驶在路上也确实吸引了不少的“目光”。当然，这些都是鄙视目光，很多富二代或者爆发户都开着跑车在路上兜风，为了显示自己的富裕，就拿凌风的破旧面包开玩笑，有些人还对着凌风吹起来了口哨。凌风直接无视他们，但是我不过心里倒是在诅咒他们：我虽然开着旧车，但是我着高贵的气质是你们这些人比不了，我诅咒你们生儿子没有小JJ，生女儿没有。。。，算了，生女儿就不诅咒了，谁叫咱是有素质的人。

    大约过了半个小时后，凌风开着车终于到了小吃店。可是凌风发现小吃店外面排了好几辆车，而且车都是很高级的那种。凌风知道是青帮的人来了，如果他们对王婶和王叔下“毒手和阴招”的话，自己会毫不犹豫地还击，自己来江城还没有过锻炼自己的机会。

    凌风整理了一下衣服，一改往日的嬉笑态度，也把自己气势隐藏起来。凌风刚进小吃店就发现王树和王婶惊慌失措地站在那里，两口子估计这辈子都没有遇见这种情况，现在都是恐惧地望着这些人，都不敢打电话报警。凌风看着王树和王婶，心里不禁有点心酸，他们两口没做什么却牵连到这件事中，不过他们现在都没收什么伤，凌风心里也对青帮开始重新审视起来，看来青帮并不是十恶不赦的那种帮派。

    凌风慢慢地走进小吃店，对着王叔和王婶笑了笑，叫他们放心。王叔他们看见凌风来了也放下心来，他们对凌风还是有信心的。

    凌风把目光转移到青帮的那些人，第一眼就盯着一个穿着大褂的老人，这个老人高额庭满，精神矍铄，尤其是那一双眼睛，凌风知道他是个高手，那个老人也一直望着凌风，心里也在不停地思索着什么。

    “你就是那个没把青帮放在眼里的人？人不大，胆子还不小，你TMD的信不信今晚把你剁了？”凌风还没来得及开口，对方就一个比较年轻的人说到。

    凌风把目光移到其他人身上，只有一个中年人是做在那里的，看起来比较“书生气”一点，应该没有什么身手。其他人都是站着的，大约二十个左右，顾客早就被这些人吓走了。那个中年人应该是这些都负责人，凌风看着他们冷笑了一下。

    “哪只狗在叫嚷着，大中午的，烦不烦人啊？”凌风是对着那个中年说的，连一眼都没看那个年轻人。

    王彬是青帮的主要负责人之一，昨天接到电话要求来负责这件事。王彬虽然没什么身手，但是头脑很灵活，也有很好的公关意识，电话里还要求王彬慎重处理，最近有很多新兴势力崛起，也有很多隐世家族出现，如果稍有差池的话，江城的地下势力格局会重新洗牌。王彬虽然年龄不大，但是看人却很最准，可是这次他却没有看清眼前的这位年轻人，心里也在想怎么处理好这件事情。

    “妈的，你现在就想死？”年轻人刚才听见凌风在骂自己，火气越来越大，恨不得现在就把凌风给“做掉”。这个年轻人是青帮一个大佬的儿子，那个大佬和王彬私下关系很好，知道王彬这次负责这件事，就顺便叫儿子过来见见世面，不然不是整天开着跑车泡妞，就是和一群狐朋狗友在外面打着自己的旗号鬼混。

    这个年轻人叫李开，朋友都叫他小开，也是个纯粹的“凯子”。他今天和那些狐朋狗友本来约定去KTV的，听说ktv里有来了一些美女佳丽。现在看见凌风那一脸轻松无所谓的表情，李开终于忍不住了，开始向凌风走去，李开练过空手道，认为自己最多30秒就能把凌风放倒，其实他也是被凌风这清秀单薄的外表给欺骗了。

    王彬看了一眼旁边的那个老人，示意他做好出手的准备。他并没有阻止李开，他之前听狗哥说过凌风的身手，他并不相信凌风有那么厉害的身手，认为他们夸大了事实，只不过是想推脱自己的责任。

    “我打狗一般是看主人的，如果是疯狗的话我是无所谓的。”凌风对着李开笑了笑。

    王彬又重新看了看清秀单薄的凌风，不知道这这个情况下他哪里来到自信？如果是凌风知道王彬想法的话，凌风肯定会对他说：信凤姐，得自信；信凤姐，满状态原地复活。

    李开听见凌风的话就更火大，加快脚步冲到凌风面前快速地出脚。凌风看着李开向自己出脚了，感叹他出脚很慢，而且无力，估计花在风花雪月的时间太多，凌风同时也一直在注意那个看起来身手很好的老人。

    果然不出凌风所料，当自己出手的时候，那个老人身形也动了。凌风故意放慢自己的出手动作，当老人快到自己身边的时候，凌风突然加快速度，先是一巴掌打飞了李开，接着又和老人拳头对拳头激烈的飞撞起来。老人也意识到刚才自己轻视了凌风，看着凌风先前出手的动作原本以为凌风身手一般，只是速度比一般人快点，可是凌风突然加速让老人意识到事情出现了意外，原先只想出手阻止而已，现在看来只能要出手楼，随即用力全力迎接凌风的拳头。

    大约隔了3秒，凌风收回来自己的拳头，依旧还是原来那个样子，而老人却又隔离1秒才收回自己的拳头，然后是意味深长地望着凌风好久才转身回到中年人身边，也没管躺在地上**的李开，老人只对王彬负责，现在也没有心思去管别的事情。

    王彬刚才注意到了一个细节，当老人收回拳头的时候皱了一下眉头。王彬知道眼前这个年轻人不简单，刚才大家都被他的外表给欺骗了，连自己也不例外。王彬一直称老人叫张叔，他知道张叔身手，到今天为止，张叔还没有有过那种表情。

    王彬知道是时候自己说话了，他安排旁边两人去把李开扶起来，他自己起身缓缓地走到凌风面前，伸出右手对凌风说道：“你好，青帮王彬！”