
南郭景起身出去接电话，对凌风说了声抱歉。凌风倒是无所谓，又给自己倒了一杯红酒，而且是满满的一杯，一咕噜地一口气喝完红酒，还吧唧了一下嘴，表示好喝。旁边的佣人有点傻眼了，本来应该她来服务的，可是都没有机会来倒酒。

    一瓶红酒被凌风几杯就喝完了，凌风示意旁边漂亮的小姐再去拿一瓶，凌风现在对红酒很感兴趣，平时没机会喝，趁这会多喝点，反正南郭家有的是。

    那个服务员用托盘拿走了空瓶子，微笑地对凌风说稍等一会，能在南郭家做服务员无论是外貌还是礼貌都是很不错的。这个女孩叫汐汐，是江城某个大学的大二学生，平时会做些兼职，上次很幸运地被挑进来做酒阁的服务员。她知道眼前的这些年轻人都是些富家子弟和阔少，都不是什么好人，但是对凌风却感到好奇，感觉凌风很真实，不像在吧台的那些人虚伪和飞扬跋扈。凌风那身廉价的工作服，确实与南郭家这么豪华的装饰不搭配。

    汐汐端着空酒瓶的托盘准备去拿酒，还没走到大厅中间，感觉有一个身影飞快地从身边掠过。汐汐还没反应过来那是什么，就听见吧台那边传来一身惨叫。

    汐汐定了定神，却发现托盘上的空酒瓶却意外不见了，接着又看了一眼不远处的吧台，刚才还在后面沙发上凌风已经站在吧台那边了，而且还发现手里竟然还握着半节酒瓶，分明是自己手里的那个空酒瓶。这么短的时间，他是怎么做到的？汐汐没有忘记自己是南郭家的服务员，连忙向南郭景接电话房间跑去。

    “你干什么？我要杀了你！”李开捂着头上的伤口，痛苦地对凌风叫道。

    那一群人都被这突如其来的一幕吓到了，就看见凌风拿着半截已经碎了的酒瓶，而李开捂着头在地上蹲着，不时地传来痛苦的**。他们都纳闷了，凌风离吧台这么远，怎么突然到吧台这里的？难道他会飞不成？

    这些人三三两两地散开了，他们怕自己也被祸及到。他们安静地看着眼前这一幕，坐等事情发展状态，有的是事不关己，有的是幸灾乐祸，他们这些人也是表面的朋友而已，很少有深的交情。只有两三个人还在李开旁边，不过也被凌风这野蛮地行径吓到了，都忘了扶李开起来。

    “如果你再敢说刚才那些话，我保证碎的不是酒瓶，而是你的脑袋！”凌风走到吧台那里坐下来，甩手一个弧线把半接酒瓶仍进了空托盘。咱可是有素质的人，不能随便扔垃圾的，凌风还不时地自我夸奖着。

    “我说什么了？你知道我是谁吗？”李开在朋友搀扶下，缓缓地站起来，头上被凌风用酒瓶与之“亲密地接触了一下”，头上的血顺着额头留下来，流的满脸都是。李开恶狠狠地瞪着凌风，想把凌风碎尸万段。

    “你脑子里装的是大便？刚说过来的话就记不得？要我提醒一下？什么乡巴佬，狗杂种，什么父母生下什么儿子之类的，难道忘了？”凌风依旧是一张平常脸色，让人看不穿。

    李开和旁边的几个人听了以后都是大惊失色，刚才他们几个人在吧台这里聊到了凌风。李开说了凌风只不过是个小吃店服务员，想到上次被凌风扇的耳光，李开就咒骂起了凌风，什么脏话都出来的，旁边的人也跟着起哄。殊不知凌风懂得唇语，如果知道的话就不敢这样恣意地说了。

    “我不知道你在说什么，你打伤了我，青帮不会轻易发过你的！”李开失口否认到，拿起手机开始拨打号码，这次他彻底怒了。

    旁边的几个人也掏出手机开始联系自己的势力，毕竟是自己的狐朋狗友还得挺一下。

    刚才凌风无意间通过唇语知道李开他们在聊自己，前面都是说自己是什么服务员，什么打工之类的，并没有涉及到别的。凌风听了也没多想什么，自己确实是个打工的服务员而已。可是李开他们聊到最后竟然开始咒骂起了自己的父母，虽然自己也没见过老爸老妈，但是心里的那点尊敬还是有的。凌风分析了一下局势，决定出手，没有利益的事情凌风一般是不会做的。当然，美女和钞票除外。

    凌风看着这些人犹如小丑一样地“忙碌着”，叹了口气，这些人还是太年轻，没见过什么大世面，虽然自己和他们差不多大，甚至比他们还要小些。

    “小姐，把那瓶酒拿给我，谢谢。”凌风指着吧台里柜子上那瓶包装看起来很精致的红酒说道，也只有凌风凌风在这个时候能有这样悠闲的心态。

    吧台里的小姐刚才被凌风的粗暴动作吓得不轻，她知道凌风李开这些人背后的势力，不是富家大少，就是政治要员公子等。只要随便攀上一个，以后的生活就再也不用愁了。刚才还和李开*来着的，做了好一会儿地搔首弄姿，准备搭上李开这条线。

    凌风见吧台小姐没什么反应，咳嗽了两声，吧台小姐才晃神过来，连忙转身去拿酒。凌风看着吧台小姐婀娜多姿的背影，心里也在感叹还是有钱人家好，请的都是美女。

    旁边一群人都静静地看着凌风一个人坐在吧台前喝酒，他们都知道李开是青帮大佬的独子，而他老爸也十分溺爱他，和南郭家族现任族长南郭霸关系也十分密切，不知道凌风这回能不能走出大门了。而李开他们则在小声地嘀咕什么，时不时地看了看凌风，整个酒阁是一派沉寂。

    大约隔了几分钟后，一连串急促地“啪啪啪啪”皮鞋声打断了这安静的场面。

    刚才南郭景接到父亲南郭霸的电话，南郭霸在电话里分析了一下江城的形式，说他已经看了那天蛇小队C组全军覆没的视频，他把凌风的实力定在了A级别，还嘱咐南郭景千万不要再和凌风发生冲突。南郭霸也告知南郭景青帮已经在彻底调查凌风了，也知道了李开与凌风在小吃店的冲突，既然青帮龙爷都没有什么指示，说明这件事必有蹊跷。

    南郭景挂了父亲的电话后，想起了父亲刚才的那句话，青帮的龙爷也在关注凌风，龙爷可是个传说中的人物，看来事情变的原来越复杂了。

    就当南郭景起身准备返回酒阁的时候，汐汐跑过来说了刚才酒阁发生的事情。当南郭景知道发生冲突的双方竟然是凌风与李开时，心里禁不住骂道：李开这个脑残的家伙，计划都被你搞乱了。南郭景知道，如果这件事处理不好的话，青帮和南郭家都会被拖进去，自己在南郭家的位置可能也要受到威胁，毕竟大家族的竞争也是很激烈的，优秀的人也是一大堆。

    “凌先生，发生了什么事？”南郭景走到坐在吧台前的凌风旁边，也发现了头上已经“开花”的李开，南郭景连忙叫佣人过来包扎一下。

    “那你就要问问他们做什么了！”凌风喝完最后一杯酒，指着李开他们一群人说道。

    李开见南郭景过来不是直接问自己上的怎么样，竟然去问凌风发生什么事，自己平时跟着南郭景玩，也算是交情比较深的，没想到南郭景今天会有这样的态度，李开很不满地望着南郭景。

    南郭景也在烦啊，自己就离开了这么一会儿，竟然发生了这么的事情，两边都是不好得罪的人，事情有点难办，真后悔刚才没有早点和凌风点出李开和青帮的事情。

    突然，外面想起了急促地刹车声，大家都知道李开他们联系的帮手来了。

    “凌风，今天我要打断你的双腿！”李开他们知道救援来了，胆子也变得大了起来，开始大声对凌风叫嚣着。

    凌风轻蔑地笑了笑，看来不给点颜色给他们看看，他们还真的不知道什么叫天高地厚。

    南郭景此时没有心思再去管李开他们，南郭景此时最想知道这次青帮来的是谁。