
“对，就是测试，不过以你身手应该不是什么难事。”于伯笑着说道。

    “老鱼头，忍不住了？”陆伯看着于伯苦笑道。

    “嘿嘿，我还真有点憋屈，他们那样折磨我的兵。要不是看这什么辈分问题，老子早就出手了。”于伯想起那些事事情就生气，正好今天凌风提出来，要怪就怪他们不走运。

    “唉，谁叫我们这么多年没发现好手呢。”陆伯叹了口气，幽幽地说道，说起那些事于伯也感觉很丢面子。

    于伯和陆伯两人相视而笑，又很有默契的把目光移到凌风身上。

    不会又有什么阴谋吧？凌风被他们俩看的有些不自然。

    于伯吩咐刚才检查凌风的士兵准备车，前往军区训练场。

    训练场离江城市区比较远，驱车两个小时才到，即使在车上于伯和陆伯都没能掩饰他们激动之情。训练场位置比较偏僻，而且面积很大，四周都用栅栏围。训练场又分为室内训练与室外训练。凌风他们前晚的是室内，第十军区分部训练场。

    其实凌风也想见识一下华夏国的军人风采，他们才是保护华夏国的中坚力量。凌风又想起在普通大众面前耀武扬威的那些警察，只有摇头的份。

    “敬礼，首长好。”于伯刚下车，一名警务兵就敬了礼。

    “没什么事，今天过来看看。野狼突击队今天有训练吧？”于伯整理了一下衣服，作为军人，军容是很重要的。

    “是的首长，今天进行对抗赛。”警务兵铿锵有力地答道。

    “我知道了，你带我们去他们训练场地吧。哦，对了，那个年轻人就不用检查了。”于伯说完就示意陆伯和凌风快点，看得出于伯比较急。

    “是的，首长。”警务兵走在前面带路。

    “过会下手有点分寸，不过如果对手下黑手的话，你也不用客气。”陆伯小声对凌风说道。

    “………”凌风只知道过会有个测试，干嘛说的这么严重，到现在自己还蒙在鼓里。不过野狼突击队，听起来有点意思，你们别让我失望，凌风心里想到。

    警务兵带着于伯他们来到射击场地，隔着老远就听见此起彼伏的枪声。

    “咦？叶老头也在？今天有好戏看咯。”于伯笑着说道，凌风也注意到了射击场那里站着几个人，从他们的军装来看，应该是官也不小，凌风看清了有为老者肩膀的杠杠竟然和于伯陆伯他们一样多。

    射击场旁那一群人也看到了于伯他们几个人走过来。

    “今天很热闹嘛，你们两位也有空过来啊。”被于伯称为“叶老头”的老者和于伯和陆伯打了个招呼。

    凌风看清了这位老者，身形不算高大，但很结实，给人一种精神矍铄的感觉，看得出是军人出身。可是凌风很不喜欢他的眼神，那位老者一直在盯着自己，仿佛要把自己看穿，凌风不知道老者是敌是友。

    “这是什么话，十军区分部又不是你叶家的。”陆伯没有理会那位老者的笑脸，很不友善的回答道。

    “叶烁，十军区快成你家了吧？”于伯直言不讳地说出了那位老者的姓名。

    叶烁也于伯陆伯一样，都是军中的老前辈了。叶烁旁边的几个人听完于伯陆伯的话都面临不善。

    凌风听到这才知道，原来对方是“坏蛋”。凌风判断敌友很简单，朋友的敌人就是敌人，敌人的敌人不一定是朋友。

    “哈哈，看来二位对我的意见很深啊。我们还是来欣赏他们的对抗吧。”叶烁依旧是笑容满面，看来他的脸皮够狠，也是条老狐狸了，凌风对叶烁做了判断。

    于伯和陆伯也没有再理会叶烁他们一群人，凌风跟着他们来到了野狼突击队的集合处。

    叶烁看着凌风，身形偏瘦，还比较清秀，他是谁？怎么会跟着那两个老东西。

    于伯趁叶烁他们不注意的时候给陆伯使了个眼色，陆伯会意地点了点头。凌风都看在眼里，看来今天这炮灰是做定了。

    “又是红蓝对抗？看来下次得和政治部好好提议一下了，翻来覆去的就这几个项目。”陆伯有些抱怨道，同时也看清了蓝方都是自己部下的，这次对抗又得遭对方蹂躏了。不是他们不强，而是红方比他们还要强。

    凌风看了一下草地上准备待命的红蓝双方，看他们的气势，都要比一般军人强，能进特种部队的都有一定的本领。

    “哦？那你有和高见？”叶烁听出了陆伯话里有话。

    “红蓝双方各派几人，就比射击和身体对抗，这样才高效。”陆伯不假思索地说道。

    “那派几个人比较合适呢？”叶烁饶有兴趣地问道。

    “就两个吧！”于伯说道，陆伯也点了点头，表示同意。

    “两个？”叶烁有些惊讶，人越少自己红方越有优势。是你们自找没趣的，叶烁对红方很有信心。

    “对了，这位年轻人经过我们特殊批准，从今天开始成为野狼突击队一员。”陆伯适时亮出了凌风。刚才看见叶烁也在训练场，陆伯和于伯就决定让凌风提前假如野狼突击队，因为那样才有名分。

    “既然是二老推荐的，那当然可以了。”叶烁想到了红方队伍的叶虎，他也是自己推荐进来的。现在陆伯他们也推荐了一个人，自己自然不好反驳。

    叶烁的直接答应让陆伯于伯有些意外，当初叶烁推荐叶虎进来的时候他们可没少说些风言风语，难道凌风就这么没震撼力？

    凌风并没有像叶烁来个敬礼，又不是自己上司，没必要讨好。

    陆伯吩咐警务兵去传达刚才的决定，其实那些蓝方队员对今天的对抗赛没什么兴趣，因为他们已经连输了四场，无论做什么都被红方压制着，他们也憋屈了很长时间。当他们得到了警务兵的通知后，都有些感到意外，一是他们不知道凌风是谁，二是他们中间谁会被选出来。

    红方则显得镇定很多，无论做什么对抗，他们有信心赢。

    果然不出意外，红方选出了两人中有叶虎。大家都知道，叶虎也叶烁的侄子。