
院长住了一天就走了，因为夏末末还有课，本来想请假送院长去站台的。院长说不用麻烦了，让凌风送就行了，不要耽误工作。

    凌风又是买票，又是提着包，这让院长很满意，也坚定了把末末托付给凌风的立场。

    接着就是无聊的几天，因为凌风不太关心设计和商业问题，对胡莉和王彬他们又比较信任。凌风也和王叔王婶提了特色小吃的宣传的事情，王叔王婶夫妻两还是有点不相信有人拿那么多钱投资他们，凌风又花时间给他们解释了一遍，反正是对方出的钱，叫王婶他们做好菜就行了。

    王叔他们活了这么长时间都没见过那么大仗势，所以遇到要决定的事情都先要问问凌风。期间凌风和夏末末又去了一趟周玲的家，给小豪有针灸了一次，经过上次的治疗，小豪已经恢复地差不多了。凌风夏末末在周玲加吃饭的时候知道了周玲在一家公司做财务经理，令凌风以为的是，周玲还是法律博士。

    凌风还接到了雷的电话，说事情办好了，凌风只是说了声注意安全，真正兄弟之间无需谢谢那些客套话。

    凌风闲着无聊，在夏末末房间里上网，网络是个好东西，尤其是岛国艺术片，凌风最喜欢苍老师了。每当看见苍老师演绎的制服诱惑，凌风都会不由自主的想起东方冰。没事长那么漂亮干嘛，还得我昨晚差点那个了，凌风诅咒道。

    “叮铃铃，叮铃铃……”凌风那部快要淘汰的诺基亚突然叫了起来。

    谁啊，真是讨厌，快到关键的时候了，凌风很不情愿的拿起手机。

    “龙爷，有事吗？”凌风一看是龙爷的号码，连忙把电脑声音关掉。

    “没什么事，新店快好了吧？”龙爷笑着说道。

    “王彬他们在处理，大约一个星期后就可以开业了。”一个星期是保守数字，这是王彬和凌风讲的。

    “那就好，到时候我请一些人去参加开业典礼。”龙爷说道。

    “先谢谢您了。”龙爷请的人自然都是一些有头有脸的人，凌风心里十分感激龙爷。

    “小事而已，有什么需要你直接和王彬说就行了。对了，老陆和老于两人上次被你灌醉了，他们可是耿耿于怀啊，问你有没有时间，想要再较量一下。”龙爷想起于伯和陆伯就想笑，什么军中双枪，我看是军中双虫吧，让一个年轻人给灌趴了。

    “呵呵，随时奉陪，时间您来安排好了。”凌风想起了于伯那个老小孩。

    “小风，如果让你选择，你愿意在政治上发展，还是想在军中有些成就？”龙爷突然说了一句莫名其妙的话。

    “什么意思？”凌风刚才就猜到龙爷要说些什么，但是有点不理解龙爷说这些话的意思。

    “小风，我没有把你当外人。做那些小生意都是小打小闹，我给你安排官路和军路，以你的资质，觉得会有前途的。”龙爷直言不讳地说道。

    “如果我说我只想安安稳稳地过完这辈子呢？”凌风说的是实话，自己就没想过那些。凌风也第一次对来江城的目的产生了些怀疑，到底这样做对不对?

    “我知道你脾气和你师傅一样倔，你好好考虑一下。”龙爷当老道士是救命恩人，所以就不想亏待凌风，想利用自己的关心给凌风安排好前途。

    “龙爷，谢谢您了，我有自己的打算。”其实凌风也不知道有什么打算。

    手机那头沉默了一段时间，“小风，你知道吗？有些事情不是我们能决定的，有些力量不是我们能对抗的。”龙爷想起了当年死去的三十个兄弟，那些都是和自己出出生入死的兄弟。

    凌风在思考龙爷说这句话的含义，难道龙爷过去发生过什么刻苦铭心的事情？

    “小风，你现在在江城已经引起一些人的注意了，你又没什么身份。虽然我们青帮这么大势力，但还是有些人会不给面子的。我联系了老陆和老于，让他们先给你在军中安排一个身份。不管是谁都会给军方面子的。”龙爷接着说道。

    “嗯，我知道了带我向他们二老说声谢谢。”凌风有些赞同龙爷的说法，有个身份做起事来也比较方便。

    “你自己亲自和他们说吧，我联系过他们了，你现在就赶过去吧。”龙爷说了地址给凌风。

    和龙爷又客套几句凌风就挂了电话，正好现在没事。凌风把未看完的苍老师艺术片的页面保存了一下，下次还得继续欣赏。凌风下楼叫了辆出租车，前往龙爷的给的地址。

    “你是凌风吧？”凌风刚到一座机关大院门口，就有一个士兵过来询问。

    凌风点了点头。

    “凌先生，按照规定，我需要检查一下你的身体，我们要保证手首长的安全，希望你能理解。”士兵从房间里拿出一个金属探测器。

    凌风想知道陆伯和于伯究竟是多大的官，还要做这样的检查。凌风很老实地伸开手臂，配合士兵的检测。

    “嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”金属探测器传来一阵刺耳的声音。

    声音是在金属探测器扫描凌风腰部传来的。

    “凌先生，麻烦你拿一下。”士兵指着凌风的腰部说道。

    凌风不知道该不该拿出黑乌，这是自己的贴身利器，没多少人知道。可是不拿出来又没法进去，该怎么办？

    “凌先生，麻烦你拿一下。”士兵又重复了一句，并且把手放在了腰间。

    凌风也看见了士兵摸枪的动作，可是还在考虑要不要拿出黑乌。

    “小金，让他进来吧，你先去忙。”陆伯的出现打破了这个尴尬的局面。

    “是，首长。”士兵放下金属探测器，向陆伯敬了个礼。军人的天职是服从命令，虽然士兵对凌风没有放松警惕，可还是遵从了首长的命令。

    凌风感觉自己的选择是对的，看见了刚才那个士兵的态度，这才是自己需要的。

    陆伯带着凌风走进一个办公室，于伯已经坐在一个环形沙发上喝茶。

    “唉，我们军中双枪的名声让你毁了，两个人竟然没有喝过你一个年轻人。”于伯放下杯子，假装生气的说道。想起上次在龙爷家被凌风灌醉，于伯就感觉很丢面子。

    “你就别吹了，说正事吧。”陆伯打趣道。

    于伯示意凌风坐下，别那么多拘束，一想到对面是一段高手，于伯就兴奋不已，过会再切磋一下，心里又痒的难受了。

    秘书给凌风倒了杯茶，凌风连忙说谢谢。

    “龙爷都和你说过了吧？”陆伯是军中文官，口才要比于伯好多了。

    “嗯，麻烦你们了。”凌风回答道。

    “那就好，我和老于商量过了，先安排你个武警身份。”陆伯说道。

    “武警？不是特种部队吗？”凌风原本还以为要进特种部队，毕竟那个身份才有吹嘘的资本。

    陆伯有点不知道该怎么接凌风的话。

    “进特种部队需要测试的。”于伯终于逮到机会，连忙了插了一句。一想到测试，于伯两眼放光，因为他要安排这个测试。

    又是测试？凌风现在对测试有点敏感。

    （ps：看书的朋友们，投点鲜花吧，收藏一下吧。）