
凌风开车返回小吃店，并且告诉王婶合同已经签了，以后会有固定的收入了，不像以前那样要分淡季和忘旺季。凌风把自己的想法和王婶王叔说了，小吃店可以交给他人打理，现在有固定的客源，完全可以在繁华地区新开一家。

    王叔说早就有这个想法了，只不过资金和人脉是个问题。王叔还对凌风说了家族传下来的底汤秘方的事情，凌风也适时问了王叔有没有考虑做一个连锁餐饮的打算，而王叔说没有那个条件，估计没有什么好期盼的了，其实如果当初卖掉秘方的话，现在早就能开一家大餐馆了。

    凌风自认为自己是个感性的人，王叔王婶的对自己很好，没有把自己当作外人，凌风会把他下午2点多的时候，南郭景派的车过来了。凌风中午那会只是开玩笑地说派辆好车过来，没想到南郭景竟然派了好几辆车。最惹人注目的是那辆全球限量生产的加长林肯车，全球不会超过50辆，其他几辆也是奔驰级别的，真看不来南郭景这么看得起自己。只要金钱计和美女计咱才会上当，凌风心里小算盘又打起来了。

    凌风和王叔打了声招呼，说要出去一下。王叔看着外面那些只有电视上才遇见的豪华车，心想凌风什么时候有那么富有的朋友了，不过还是叫凌风在外注意安全。

    凌风在司机的引领下来到林肯车旁，示意凌风上车。其实凌风很喜欢车的，喜欢开着车在高速公路上飞奔，享受速度的快感。

    “要不让我开吧，我没见过这么好的车的。”凌风实在忍不住豪华林肯的诱惑，对司机说道。

    “凌先生，您是少爷的贵宾，一切服务由我们来。”司机很有礼貌的回答，凌风一眼就看出司机受过英式绅士训练，说话得体大方。

    对方说的很清楚了，凌风只好放弃了想开车的打算。

    车开得的很稳，大约过了一个小时候才到达地点。凌风在这期间稍稍闭目休息了一下，也考虑着过会事情怎么处理。

    凌风伸了个懒腰，走出车门，还是那个司机帮忙打开的，因为凌风不知道这林肯车怎么打开车门，凌风心里狠狠地诅咒了一下设计这车门的人。

    南郭景亲自在门口等着，这点让凌风感到意外，现在那些富家子弟都是眼高手低的人，都是老子天下第一自居。南郭景这次举动说明他是一个会隐忍的人，凌风对南郭景看法有点改观了。

    凌风和南郭景相互打量着，南郭景高高的各自，皮肤白白的，长得很像明星黄晓明。凌风对比自己帅的人一向没什么好感，没事长那么帅干嘛，又不是出来做鸭子的，还好自己比他有气质，当然，这也是凌风自己的想法而已。

    南郭景看着一身工作服的凌风，感觉凌风就是一个普通的人，皮肤是那种微微小麦色的，说不上帅，只能说清秀，但是那一双眼睛却人琢磨不透。但南郭景知道不能以貌取人，以前父亲也多长教导南郭景，这个世界上有很多东西不能靠外表去判断。

    南郭景一想到眼前这个看起来比自己还要小几岁的人可是“干掉”蛇小队C组的人，C组的实力南郭景可是知道的。父亲在没有回到江城之前，不能再去惹怒凌风了，谁知道那小子发疯能做些什么事情。

    “欢迎凌先生来做客，如果招待不周，还请见谅。”南郭景笑着对凌风说道，作为大家族，这点礼貌还是有的，即使之前发生过不快。

    凌风点了点了头，没有说话，伸手不打笑脸人，凌风今天打算好好聊聊。

    凌风在南宫景的带领下走进了别墅里，这里也是一座座独立的别墅，装修的很是豪华，比李大伟加装修的还要富丽堂皇，凌风心里是*裸地羡慕加嫉妒。

    当凌风走到别墅大厅内，却发现已经有10多个人在大厅里了，从这些人穿着打扮来看，都是一些有钱的公子哥。他们都是南郭景的朋友，刚才南郭景接了个电话就说要出去接个朋友，这些公子哥好奇不已，南郭景在他们这群朋友里可是有些影响的，他们也想看看是谁能让南郭景亲自去门口接待。

    凌风一眼放过去，竟然发现上次和青帮一起来小吃的那个被自己打了一耳光的年轻人也在这群人中。凌风有点疑惑地望着南郭景，为什么他们会在这里。

    李开今天接到南郭景的电话，叫他来家里聚一聚，他们一群好朋友好酒没聚了。而且南郭景也知道上次青帮在凌风小吃店吃闷亏的事情，也知道李开被凌风打的事。凌风真是个棘手啊，加上南郭家这件事，一下子得罪了江城两大势力，不过却一直活到现在，真是个怪胎，南郭景心里想到。

    此时李开正恶狠狠地盯着凌风，上次在小吃店被凌风打，到现在心里还有阴影，自己父亲也告知自己最近不要瞎出风头，青帮龙爷还没有对上次事情发话。以后会好好对付凌风的，这话是李开父亲对他说的。

    “他们都是我朋友，大家都是年轻人，不然就我们两个多无聊啊。”南郭景笑着对凌风说。

    凌风点头表示理解。

    “我给你们介绍一位朋友。”南郭景对那群人说道。

    “这位是凌少，大家以后没事的时候可以多聚聚。”

    “凌少？”凌风突然对这次聚会感兴趣了。

    那群年轻人望着凌风，发现凌风穿着朴素的工作服，衣服还有点脏，一身衣服估计也不超过100，和自己身上几万的衣服，和南郭家这别墅形成了鲜明对比，他们都在考虑刚才南郭景的那一声“凌少”。当然，只有李开知道凌风只不过是个打工的而已。

    南郭景给凌风一一介绍了这群朋友，凌风只记得那个被自己打的人叫李开，其他人名字倒是没在意。

    那群人都若有所思地看着凌风，他们都是某个家族的人，或者是在政治和军事上有一定背景的人，他们继承着自己家族和势力，他们现在思考眼前这个“凌少”究竟是个什么样的人，竟然能让南郭景亲自接待。

    “去楼上酒阁喝点酒，我那里有不少的红酒，都是法国那边空运过来的，我都舍不得喝，今天便宜你们了！”南郭景对着一群人说道，不过南郭景还没找到机会摊开凌风和李开的事情，南郭景是想等到过会喝点红酒，气愤上来的时候在开口说这件事情。如果这件事情解决好的话，对南郭家族和青帮都有好处，之前自己的父亲说他已经和李开的父亲聊过这件事，南郭景现在祈祷李开千万别做一些“傻事”。

    一群人在南郭景的带领下上了二楼酒阁，酒阁是一件很大的客厅，地上铺着地毯，两排酒架摆放在靠墙那边，旁边是类似酒吧那种台子，已经有个佣人在那里调酒了，这里的酒类很多。

    李开那一群人熟练地走到吧台那边，凌风分析他们以前应该经常来。凌风和南郭景来到了里吧台稍远的沙发坐了下来，南郭景吩咐佣人拿点红酒过来。南郭景在国外多年，对红酒一直情有独钟。

    “有白酒吗？”凌风终于开口了。

    “凌先生想喝白酒？”南郭景诧异地问道，在他眼里，红酒才是世界上最美味的东西。

    “不是，我只是想问一下有没有，我刚才发现架子上都是英文，还以为都是洋酒。”凌风不喝酒，但是自认为酒量还行，这得感谢老道士当年的“栽培”。

    南郭景尴尬地笑了一下，吩咐佣人准备自己喝酒专用的高脚杯，那是在国外期间花了100万美元拍下来的，据说是英国哪个皇室用过的。

    在吧台的那些人已经开始喝酒了，不过都是在听李开一个人在讲。凌风懂得唇语，知道李开在讲自己只不过是个服务生，在小吃点打工而已。那些人听了以后有的是哈哈大笑起来，有的是若有所思地朝凌风望了过来，看着南郭景对凌风的友好太土，到底凌风是怎样的身份？

    凌风没有在意他们说什么，反正自己又不想和他们搭上什么关系。

    佣人很快就把酒端上来了，佣人倒了两杯红酒，两杯都倒了一般红酒。南郭景拿起其中一杯红酒，先是用鼻子在杯口闻了闻，然后是轻轻地喝了一小口，完全是一个绅士作风。

    南郭景把杯子往凌风面前举了举，示意凌风尝一下这美味的红酒。

    凌风一口喝完了杯中的红酒，他才不管这些繁缛的西方礼仪，喝酒不是图个痛快嘛，干嘛那么多讲究。刚才凌风仔细观察佣人去拿酒，倒酒的过程，发现没没有什么异常。凌风也怕啊，怕人家对自己下毒，这只是凌风自己的想法。

    “…………”南郭景无语了，看着凌风一口喝完红酒，真是个“极品”。

    南郭景放下杯子，就开始和凌风说了上次抢包和监视的事情。凌风这下子明白过来了，自己让人当成胡家的保镖了，没想到胡莉的背后势力来头也不小。政治和生意场上本来就是尔虞我诈，有的时候会对对方做点“小动作”，在华夏国，这点现在已经很正常了，凌风倒是有点感觉对不住南郭家。不过凌风也没有后悔那样做。毕竟当时那两个抢包的人先拔枪了。

    南郭景刚想把李开的事情说一下，不料手机却响了，南郭景发现是父亲打过来的，父亲一般没什么大的事情很少打给自己的。南郭景起身对凌风说了抱歉，表示自己要出去接个电话。只是南郭景不知道的是，在他接完电话后，江城的势力格局即将开始发生变化了。