
“啪”的一声，酒杯被文欣欣吓得摔碎了。文欣欣本来就有点心慌，现在凌风突然说酒里有毒，文欣欣那颗小心脏有点受不，于是直愣愣地望着凌风。

    凌风的这一声叫喊也吸引了周围人的目光。

    男服务员一脸惊恐地望着凌风，这就可是自己亲自开的，如果有毒，自己肯定脱不了关系。

    “凌风，你开玩笑的吧？酒里哪有毒啊？我和小冰喝了不少啊，怎么还没出现什么问题？”胡莉有些紧张，刚才和东方冰两人确实喝了点红酒，都是那位男服务员开的红酒。

    东方冰也放下杯子，不管酒里有没有毒。

    “你傻了啊？哪来的毒，我都喝了这么多了。我要看看有酒里有没有毒，有毒算我运气背。”胖子一口喝完红酒，其实胖子并不担心酒里有毒。晚宴是政府本部举办的，相关安全工作肯定是做的很全面。

    凌风叹了口气，知道自己又要出手了。

    负责今晚晚宴的安保工作的负责人闻讯赶过来，听了男服务员的说明后，发现棒子并没有中毒的迹象。

    “这位先生，您说酒里有毒？您应该知道，这种规模的晚宴，我们对酒水和食品安全卫生都过详细的检查的。”负责人知道参加晚宴人身份地位都不低，说话的态度很客气。

    凌风有看了胖子两眼，知道药效快要发作了。

    何明和胡莉他们都没有说话，他们还是比较相信凌风的。

    王彬走到凌风面前，说龙爷叫他过来的，问凌风发现了什么。

    凌风只是简单说了一下酒里有毒，让王彬和那些安保人员准备一些抢救措施，如果来得及的话。

    “照他说的做，有什么后果我们青帮承担。”王彬要求安保负责人照凌风说的要求做。

    青帮的影响果然很大，负责人老老实实地安排人员。

    胖子仍然是一脸得意，还时不时得嘲笑凌风几句。

    唉，来不及了，凌风心里想到。

    “啊……啊啊啊…啊……”胖子摔掉酒杯，人也跟着倒地。

    周围的人开始慌了，难道酒里真的有毒？

    胖子倒在地上，面目狰狞，可能是喘不过气起来，所以呼吸很急促。

    唉，不出手不行了，凌风对这个暴发户没什么好感，可是关系到人命，凌风终究还是出手了。

    “放开手，不然你死的更快！”凌风蹲下身子，扳开胖子的双手。

    可能连胖子他自己都不知道在干什么，已经没有意识了。

    凌风费了不少劲才扳开胖子的手，胖子依旧在地上挣扎着。凌风双手用力压住胖子，大拇指突然用力，胖子反应越来越小，只是呼吸还是那么急促。

    医护人员终于过来了，不过发现凌风已经在抢救了，于是在旁边打起下手来。

    我靠，这毒药太强了吧，凌风发现胖子又开始大力挣扎起来，而且呼吸越来越急促，看样子随时都有挂掉的可能。

    “有针灸吗？”凌风终于想起了这是什么毒，于是小声地对医护人员说道。

    针灸？医护人员有些搞不懂，现在抢救都是西医抢救方式，哪有那什么古老的针灸。一个上了年纪的医护人员在抢救箱最下面找到了一盒针灸，可能因为时间的缘故，针灸包装很旧。

    凌风结果针具，发现这和针具是师氏新九针，凌风依次拿出指镵针、磁圆针、鍉针、锋勾针、铍针、梅花针、火针、毫针、三棱针，开始在胖子身上扎针。

    凌风出手极快，即使离凌风最近的医护人员都没有看清。

    妈的，谁这么毒啊，竟然用那种毒，凌风知道这种毒来自一种植物，这种植物很好，快要绝迹了。经过多道工序提炼，就成了杀人利器。这种毒易溶于水，一般很难察觉。

    凌风拔出梅花针、火针、毫针，继续扎在别的穴位上。如果有人熟悉中医，就知道凌风使的是针灸一种针法——潜龙针。潜龙针也不算常见，一些老中医用的比较广，但是随着近些年中医的衰败，已经很少有人知道这种针法的使用。

    其实还有个问题，就是在于施针者的手法，每个施针具体水平不同，随意针灸的疗效也不尽相同。这就好比一把剑与使用者的关系，同样的一把剑，在高手手里会发挥更大的用处，而在能力一般的人手里，只是防卫的武器而已。

    “噗”的一身，胖子吐了几口鲜血，凌风知道针灸比较及时，不然胖子要上西天了。

    凌风轻轻地拔下针具，发现胖子呼吸开始变得均匀起来。

    “现在没什么大事了，打他去医院检查一下吧，尤其是血液检查。”凌风归还了针具，对医护人员提醒道。

    医护人员连忙放好担架，把胖子送往医院。

    晚宴安保负责人这次放下心来，知道这次幸亏了凌风，不然肯定要出大事。

    “其他就没有毒，只有那瓶红酒有。”凌风指着男服务员面前的那瓶刚倒两杯的红就说道。

    大家一听这才不紧张，悬着的心也终于放了下来，刚才胖子中毒的样子太可怕。同时大家也都愤怒地看着男服务员，因为一直是他负责这个区域服务的。

    男服务员显得很紧张，满头大汗，不知所措地站在那里。

    “和他没关系，这毒应该是事先下好的。”凌风也不方便多说多少关于毒的事情，其实凌风发现酒里有毒也是偶然。凌风记性很好，之前喝过那种红酒，虽然凌风都是大口大口的喝，可还是记得就的味道。

    可是这次不一样，当男服务远打开被下毒的那瓶红酒时，凌风竟然闻见一丝异香。其实也不算香气，凌风跟老道士行走江湖那么多年，对于一些植物什么的还是有些了解的。

    “报警吧，让警察处理。”凌风也知道这些事不是警察能解决的，不过程序还是要走一下的。

    “谢谢你，不然我也要中毒了。”文欣欣小声地说道，一想到胖子刚才那狰狞样子，文欣欣就感觉有些后怕，要是自己中毒也会那样吗？

    “哦，不要客气。”凌风拿了餐巾纸擦了擦手，刚才碰到胖子的脖子和身体部位，胖子出的汗比较多。

    看凌风的态度有些冷，文欣欣不知道说些什么。

    东方冰看事情已经解决，于是接着喝着红酒，好像没有凌风这个男朋友是的。

    胡莉和何明也静静地坐在那里，今天的事情确实有些出乎他们的预料。

    为什么这瓶毒酒偏偏出现在这里，而且毒性还这么大，究竟要对付谁？那个胖子？文欣欣？胡莉？东方冰？还是自己？凌风有些头疼，早知道就不答应胡莉东方冰趟这趟浑水了。

    何明！是何明！凌风恍然大悟，下毒的目标是何明！刚才那个男服务员新开一瓶红酒，原本是要先倒给胡莉和何明的。但是那个胖子比较急，让服务员先倒一杯给自己，之后又给文欣欣倒了一杯。这也说明那个男服务员与下毒无关，要不然就先给胡莉和何明倒酒了。

    从准备毒药到下毒，对方做了这么详细的安排，应该不是什么小角色了吧？

    “凌风，谢谢了。”何明是个聪明的生意人，也想到了刚才分就的事，于是感谢凌风。

    凌风笑了笑，拿起杯子，给自己倒了一杯红酒。

    这么隆重的场合，竟然发现有人投毒。会长联系了在场的几个德高望重的人，最后一致决定取消这次晚宴，同时报警。参加晚宴都是写有头有脸的人物，无论是谁出事都不好交代。

    龙爷和东方翔两人对凌风这一手感到有些意外。

    “怎么样？我说过那小子总能给人一些惊喜。”龙爷对凌风很满意。

    “嗯，我对那小子也感到好奇了。”东方翔说道。

    邓芸和李大伟一直在看着凌风。

    “要不要去打个招呼？”邓芸问道，她越来越感觉凌风有些陌生。

    “还是算了吧，这个场合不适合。”李大伟也惊讶凌风今晚的举动。

    大厅角落，依然是那个两个老者。

    “看来传闻是真的，有什么打算？”

    “继续观察吧，前几天和叶烁谈的怎么样？”

    “就那样吧，双方都有些意向。”

    “现在曹家和何家动静都这么大，我们自己也得注意啊。”

    …………

    会长宣布今晚的晚宴结束，因为涉及到投毒事件，警方可能要有些调查取证，和呼吁了解此事的要知无不言。

    凌风跟着大家退场，不过龙爷已经吩咐过王彬，让王彬选好一个地方，过会要和东方翔凌风一起聚聚。

    当凌风走出大厅的那一刻，突然发现了一个熟悉的面孔。