
文欣欣穿着粉红色的礼服，将人映衬的更可爱，当文欣欣走到何明凌风他们那边时，全场大部分的目光都聚在了他们那里。

    “何先生，你好，好久没见了。”文欣欣笑着说道。

    凌风有些失望，原来不是和自己打招呼的，真是自作多情了。

    “文小姐，好久不见。来给你介绍一下，这是我的未婚妻，胡莉。”何明放下酒杯，笑着回答。

    “胡小姐，你好，你真漂亮。”文欣欣可爱的说道，可爱程度不输夏末末，这是凌风的想法。

    “你好，文小姐，你歌唱的真好听，今天终于见到你本人了，过会帮我签个名。”胡莉幸福的说道，胡莉知道文欣欣与何氏茂业的关系，所以就没有吃醋的举动。

    原来文欣欣是何氏茂业的形象代言人，一直有合作关系。

    “这位是东方冰小姐，那位是她的男朋友，凌风。”何明给文欣欣介绍了东方冰和凌风。

    “你们好，以后请多关照。”文欣欣甜甜地说道，不因为自己是大明星而已什么架子。当看见东方冰那绝世容貌时候，文欣欣有感叹世间竟有如此美貌。

    东方冰和文欣欣点了点头，前段时间东方冰文化公司还在考虑要找文欣欣拍一个公益短片，就等东方冰拍板决定。

    “文小姐你歌唱的真好听，就好像那个地籁之音。”凌风确实很喜欢文欣欣的歌声，很惊讶文欣欣这小身板竟然有这么强的歌声底蕴。

    “谢谢夸奖。”文欣欣笑的很甜美，其实当文欣欣第一眼看见凌风就有点眼熟。不过凌风现在是西装笔挺，又剪了新发型，所以文欣欣也没有认出来凌风是上次在阿玛尼专卖店帮自己的人。

    胡莉来着文欣欣聊了起来，也无非是一些保养、化妆品之类的女人问题。

    南郭景知道凌风今天回来，不过南郭景没有想到凌风是与东方冰这个江城第一美女出现，而与龙爷倒是没什么亲密关系。想起上次家里酒阁事情，南郭景端着一杯红酒来到凌风这里。

    “凌先生，好就不见。上次在家里招待不周，还望见谅。”南郭景抱歉地说道。

    “没事，你家红酒不错，上次被我打坏了不少，不好意思啊。”凌风没必要给南郭景脸色看，多一个朋友多一条路，所以凌风也放下架子。

    “呵呵，凌先生真是大度。最近我又买了一批多年红酒，有机会凌先生可以来品尝一下。”南郭景知道不能得罪凌风，还不清楚凌风什么底细。

    南郭景又向胡莉和东方冰打了招呼，都是江城有头有脸的人。

    东方冰点了一下头，表示打过招呼。

    胡莉则显得有些气愤，胡莉从父亲那里调查得知，上次合同被抢事情与南郭家有关，所以胡莉没有给南郭景好脸色。

    “这位就是何氏的何少吧，久闻不如见面，以后还请多多关照。”南郭景知道在这里有些尴尬，但是社交礼仪还是要做的。

    何家应该很有钱吧？已经有这么多人主动和何明打招呼了，凌风心里想到。

    “客气了，南郭今年发展迅猛，以后有机会可以合作的。”何明不知道胡莉与南郭家的矛盾，于是客气地说道。

    南郭景知道在这里不受欢迎，于是客套了几句就离开了。

    接着又是张海，第一房地产的老总，凌风对他印象不错。谁免费给你几百万，你对他的印象肯定不错，而且还是很好。

    “凌风，那边有几个叔叔，我给你介绍一下。”何明对凌风印象不错，虽然知道凌风是来客串男朋友的，不过以后谁知道是不是成真的男朋友呢?

    胡莉她们三个女人真聊得高兴，有何明在，胡莉和东方冰也不担心凌风会露馅，于是就让凌风跟着何明去认识一下前辈们。

    原本凌风不想去的，可是何明的面子又不能不给，看来红酒要吃点喝了。

    又有个中年人过来和何明打招呼，何明和他关系还不错，于是邀请他一起去给几位长辈请安。

    大厅人比较多，有的人拿着酒杯走路比较小心，可是凌风发现前面几个人拿着酒杯直接像他们走来。凌风知道来者不善，因为他们眼睛一直盯着何明。

    就当其中一个穿白色西服的年轻人快走进何明的时候，竟然把杯子里的就洒向了何明，这绝对是有意的。

    凌风早就注意到了白色西服年轻人的动作，只是没有料到对方竟然敢公开泼洒红酒。凌风轻轻拉住何明，可是还是洒了一点红酒在铮亮的皮鞋上。

    当何明看清眼前这个人的时候，轻轻地皱了一下眉头。

    凌风也有些吃惊，知道何明家庭背景惊人，这些人吃了豹子胆？敢公然挑衅何家？

    “哎呀，这不是何少吗？真是不好意思啊，走的有点急，没拿好杯子。”曹骏陪笑道，只是说话有点的夸张，明眼人就知道这是在调侃。

    曹家，近几年发展势头比较厉害，在生意规模上已经和何家不相上下，不过曹家的生意一直在上海那边。

    “呵呵，连杯子都拿不住，花在温柔乡的时间太多了吧？还希望曹少多多保重啊。”何明的口才不错，知道曹骏是有意的。不过何明想起父亲的交代，今天来参见晚宴，是和江城前辈联络联络，同时为何氏在江城投资作先期考场，所以就没有打算将事情闹大，虽然是对方有意挑衅。

    “哈哈，听说何少要已经订婚了，为了一个地球而放弃整个银河系，这个不值啊。”曹骏回击到。

    ……………

    双方的气氛有些剑拔弩张，凌风看曹骏有点不顺眼。朋友的敌人就是自己的敌人，凌风自然要站在何明这边，即使知道曹家的背景。

    大厅再一次安静下来，大家都看着双方，不为别的，单单两家背景就够吓人了。两家都是超级富豪，何明和曹骏又都是家族指定的继承人。以前两家在江城并没有什么生意，因为江城四大家族已经牢牢锁定江城的生意市场。

    而这次何家和曹家同时派家族继承人参加这次联合会，有心人就知道这两家将要进军江城这个大市场，这次参见晚宴只是个市场调查而已。

    参加晚宴的人都是些有头有脸的人，江城局势将要变化，他们现在要选择站队，要选择哪边势力。

    气氛一下子僵在那里，何明知道这事不能善了了，其实何明也想知道江城究竟有多少人支持何家。

    韩峰走到曹骏旁边，第一个做了立场决定，选择站在曹家这边。

    凌风认识韩峰，知道韩峰是上次在星巴克遇到的那个人。

    韩峰这一决定激起了大厅的气氛，陆续有些人选择了站队，不过还是有一部分选择了中立。

    “翔哥，何家现在支持有点弱啊，你们四大家族都选择了中立，青帮现在只有选择站出来了。毕竟何老爷子和我打过招呼。”龙爷犹豫了一会说道。

    东方翔看了其他三大家族的掌权人都没有表态，叹了口气说道：“那三个老狐狸，都选择了中立，听说前几天南郭家、北宫家和曹家走的挺近的。”

    “是啊，他们都是写老狐狸，现在把我们青帮逼到台面上。不过也无所谓了，不是还有凌风那小子嘛，哈哈。”龙爷想起了凌风办事手段，同时也示意王彬去支持何明。

    当王彬选择站在何家的那一刻，在场的人就知道今晚是何家赢了，王彬一向是青帮的代言人。

    王彬来到凌风旁边，对凌风耳语了几句。

    在大厅的另一个角落，有两位老者在交流着。

    “你怎么看？”

    “静观其变吧。”

    “西门那个老狐狸称病没来？东方那个老狐狸看样子是支持何家了。”

    “西门家不作为患，毕竟他们是政治世家，现在东方家和青帮选择了何家，这事有点难办了。”

    …………

    胡莉和东方冰坐在那里静观这一切，有些事女人还得选择在后面。

    他不是那天在阿玛尼专卖店帮自己的人吗，文欣欣终于认出了凌风，其实文欣欣第一眼看见凌风就有点眼熟。

    “年轻人嘛，火气难免大一点，有话好好说说，破坏了气氛可不好啊。”联合会荣誉会长笑着说道，会长知道两家都是背景惊人，惹到哪一方都不好。

    在这些大场面，即使你和对方有再深的矛盾，都不会选择和对方在这些场合激起矛盾，毕竟表面功夫还是要做的，不然被老一辈人知道肯定会说某某后辈没有礼貌。现在既然有人出面调解，聪明人肯定会选择和解，日后在算账。

    “破坏了有怎么样？我想找何少喝两杯，他不给面子！”曹家那边不知谁说了一句。

    （ps：点击，鲜花，收藏，今天您做了吗？）