
“叶虎，赵兵，出列，你们两人代表红方出战。”叶烁旁边一个戴眼镜的男子走到红方队伍前说道。

    “到！”被叫到的两人大声回答道，同时叫叶虎的年轻人也用余光打量着凌风，因为他们也是刚得知有个叫凌风的人临时插入蓝队。

    果然选择了他，凌风刚才就注意到了红方中的叶虎，因为叶虎个头将近一米九，比旁边的一列人要高出很多，而且凌风也注意到了叶虎用轻视的眼光在打量着自己。

    “钱晨，出列。”警务兵也从蓝队中叫出了一个人，这是陆伯亲自选出来的。

    “到！”钱晨有些惊讶自己会被选出来，蓝队中有很多战友都比自己强。其实陆伯选择钱晨是因为钱晨是个神枪手，陆伯和于伯有他们自己的想法。

    叶烁把叶虎和赵兵叫到了面前，他们要做一些对抗策略。

    于伯也把钱晨叫到了面前，有些话还是需要说的。

    “放松，和平常训练一样。”陆伯看出了钱晨有些紧张。

    “是，首长！”钱晨回答道。

    “第二项身体对抗注意点，别硬撑。叶虎和赵兵下手都比较狠，你应该知道的。”陆伯有些担忧地说道，这些兵都是自己带出来的，当然不忍心他们受伤。陆伯直接无视了凌风，因为凌风是他们的密码武器。

    “没事，有凌风呢。”于伯笑着说道。

    “凌风。”凌风主动伸手，既然是要一起合作的战友，凌风自然态度会很多。

    “钱晨。”钱晨有礼貌的回答道，钱晨看见凌风的样子就更加好奇了，因为凌风给人的感觉并不是那种强武有力，其实他也是被凌风的外表所欺骗。

    “小风，过会注意点分寸。”陆伯再一次提醒了凌风，他不是担心凌风，而是担心叶虎和赵兵。

    “你们先去准备吧，等待对抗开始，他们都准备好了。”陆伯又交代几句，就让凌风他们去蓝队待命。

    钱晨带着凌风想蓝队集合处走去。

    “老陆你怎么看？”于伯望着走远的凌风说道。

    “应该是平手吧，射击肯定没戏了，凌风估计都没拿过枪，让钱晨出来是不想成绩太丢人。身体对抗，嘿嘿，有叶老头他们好看的了。”陆伯慢慢分析道。

    “嗯，我一想到过会叶老头那表情我就想笑，肯定是很精彩。哈哈”于伯还时不时地看看叶烁他们那边。

    “这下子凌风算被真正推出去了，我们也得做点准备了。”于伯若有所思地说道。

    凌风很不习惯被一群大老爷们盯着，这比裸身泡在大街上还有难受，毕竟裸跑在大街上还可以说是行为意思。

    蓝方队员都直愣愣地看着凌风，他们有些失望，这小胳膊细腿，能禁得住红队那些恶狗吗？唉，如果蓝队也来个想叶虎那号猛男多好，蓝队的队员有些无奈。

    这什么态度嘛，哥哥我可是很厉害的，凌风也看出了蓝队队员对自己的不信任。

    因为涉及到内部对抗，军部规定作战人员需要统一服装，所以凌风跟着钱晨去休息处换了一套军装。

    说真的，凌风对自己穿上军装感到很满意，因为现在他自认为自己气质又上了一个台阶。

    “两队对抗队员集合，其他队员在旁观战。”一声哨子吹响了对抗的比赛。

    其实凌风和钱晨不知道的是，这次裁判是叶烁他们那边的人。

    “第一项，移动射击。规则如下：移动射击距离是一百米，你们以最快速度到达终点，同时你们还要留意两侧的移动靶，最后以两人打靶成绩加起来为总成绩。还有什么不懂的吗？”裁判看着红蓝双方。

    “没有！”其他三位对抗队员大声回答道。

    靠，没有就没有嘛，叫这么大声干嘛啊，凌风刚才在思考这一百米应该跑多少。

    “给对抗队员配备枪械，我用投硬币的方式决定哪对先射击。头像向上由红队先，反之则有蓝队先，有意见没？”裁判拿出硬币说道。

    “没有！”

    裁判把硬币向上抛了一下，不过凌风却发现硬币两端都是头像那面，难道是想给我们下马威？那就先看看你们的成绩，不然我都不知道该跑多少秒，凌风心里想到。

    “头像向上，红方先。”裁判很“完美”地接住了硬币。

    枪械也送给来了，裁判先检查了一下枪支，然后才分给双方队员，这次裁判倒是没做什么小动作。

    令凌风意外的是，对抗枪械竟然是M4A1，凌风知道这是一款枪威力很大。

    “红队就绪，蓝队待命。”这场对抗要开始了。

    裁判一声哨响，红队的赵兵首先出场。赵兵没有叶虎身形那么高大，多枪械有些研究，被选出来主要是因为赵兵身手在队中仅次于叶虎。

    上膛，拉保险，跑到，射击，赵兵很熟练地完成这一些列动作，平时训练也就这样。

    “确认结果:时间是25秒，打靶是99环。”记分员报出了成绩。

    接下来是叶虎，叶虎虽然身形高大，但一点也不影响他的速度。凌风看了叶虎的动作，知道叶虎也是练家子。

    “确认结果：时间是20秒，打靶成绩是100环。”记分员有些激动，又是20秒时间，这20秒记录是叶虎自己打出的。20秒的时间打出了100环的成绩，这是很不容易的。

    叶烁看见红队的成绩后，笑着望了望于伯和陆伯。

    于伯和陆伯也很惊讶红队竟然有这样的成绩。

    满分，很容易吗，凌风也看出了一些门道。

    “凌风，我先来吧。首长说过你打多少都无所谓的，放心吧。”钱晨看见红方的成绩有些压力，这成绩也太好了吧？

    凌风无所谓，看来钱晨还是对自己没信心啊。其实也不怪钱晨那样想，换谁都会那么想，毕竟凌风是半路杀出来的，没人知道他的底细。

    钱晨也是同样的熟练地完成一系列动作。

    “确认结果：时间是23秒，打靶成绩是99环。”记分员报了分数。

    钱晨看了成绩有些痛苦，看来射击项目蓝方是输定了，疑问钱晨认为凌风不可能打出100环的。100环什么概念？100环就是打中10个移动靶的靶心位置。

    凌风整理了衣服，活动了一下手腕，好长时间没碰枪了。

    “加油啊！”钱晨对凌风说道。

    凌风点了点头，本来自己不想风骚一把的，可是形势逼人啊。

    “开始！”裁判吹响了哨子。

    凌风并没有像钱晨他们一边跑动一边射击，凌风认为那样是浪费时间，而且有没有规定怎么射击移动靶。

    听见哨子声音凌风先估计了自己速度，不能跑得太快，不然被国家队拉近田径队怎么办，那样刘翔会丢饭碗的。

    在众目睽睽的注视下，凌风直接跑到了终点处，然后转身才向移动靶射击。

    “确认结果：时间是16秒，打靶成绩是100环，同时打破时间和成绩记录！”记分员说这些话的时候有些颤抖，凌风这打靶方式与时间，成绩让人有点不敢相信。

    凌风看见显示屏上的成绩后，更加佩服自己了，刚才凌风设定用16秒时间完成。于是凌风很风骚地挺了挺胸，拿枪的感觉真是好。

    “看来真的有一手”，叶烁对于刚才自己的草率决定有些后悔。

    “这小子打破了队长的记录”，这是红队队员的想法。

    “靠，这打靶方式也太风骚了吧，不过我们喜欢！”这是蓝队队员的想法。

    “真是个有趣的年轻人，看来过会有好戏看了。”这是陆伯和于伯的想法。