
“去查查那小子什么底细。”叶烁有点焦躁，刚才以为凌风只不过是托关系来军部镀金的。

    “叶老头，输不起啊？”于伯带有讽刺的笑道。

    “呵呵，没有什么输不起的，都是一个军部的。”叶烁继续保持那张老狐狸的嘴脸。

    凌风又返回起跑处，与钱晨汇合。

    “靠，你真牛！刚才还担心你没碰过枪呢。”钱晨小声地说道。

    凌风笑着点了点头，如果是比狙击，凌风更有信心。

    “第一项移动射击，红方成绩是199，蓝方成绩是199。双方有意见没？”裁判读完成绩红蓝成绩脸色有些难看，按照平时的训练方法，双发出现相同靶数时，时间是第二判断标准，不过没有明文规定。

    “没有！”凌风这次也跟着叫了一身。

    “双方休息五分钟，五分钟后在室内搏击台那里集合，进行第二项身体对抗！”裁判吹了休息的哨子。

    叶烁知道第一项他们输了，输的有点不明不白。

    凌风被钱晨带到蓝队队员那边，蓝队队员被凌风刚才风骚的射击方式给震撼了。要知道，凌风直接跑到终点线才转身射击移动靶。也就是说，凌风站的那个地方与移动靶是九十度，凌风能把把打中靶心，这什么概念？这说明凌风是实实在在的神枪手。

    蓝队队员都围在了凌风旁边，他们都于伯的兵，而凌风是于伯带过来的，那就是自己人了。这时候，凌风有开始了吹嘘，有就有，没有也可以说有，凌风喜欢干这事。

    红队队员都一脸严肃，他们都知道第一项目他们输了。尤其是叶虎和赵兵，他们都仇恨地看着凌风，今天是叶烁来视察训练，是他们表现自己的时候。

    叶烁叫手下人把叶虎叫了过来，叶烁想交代几句。

    于伯和陆伯没有把凌风叫过来，移动射击竟然赢了，身体对抗那就更没有问题了。

    “时间到，对抗队员集合！”裁判大声叫道，为了避嫌，裁判刚才并没有直接去找叶烁，而是通过旁边的人进行了信息传递。

    蓝队队员有些舍不得让凌风上搏击台，就这短短的五分钟，凌风就和他们聊得火热了。叶虎和赵兵都突击队的猛男，平时训练蓝队队员没少受他们的毒害，刚才移动射击他们输了，身体对抗肯定会下黑手的，他们都有些担心凌风和钱晨。

    叶虎和赵兵也来到搏击台，他们小声地嘀咕着什么。

    凌风懂口语，看完叶虎和赵兵的“对话”后。凌风皱了下眉头，那个叶烁就是这样指导自己部下的？

    “钱哥，过会别硬撑，打不过就下。”凌风提醒钱晨。

    “凌风，你记住。在军人的字典里，没有放弃这个词，战斗到最后一刻才是我们应该做的。”钱晨虽然有些惧怕赵兵和叶虎，但还是坚定地说道。

    凌风没有再说什么，谁是最可爱的人？是军人！

    于伯陆伯和叶烁他们都坐在台下。

    裁判又宣布了身体对抗规则，身体对抗采用“连接式”，玩拳皇的人都知道这种方式。

    “我再强调几点：身体对抗难免会出现一些接触，注意自己的出手力量；判断一方是否失败主要是看队员自己主动认输。明白了没？”裁判又说了几个注意点。

    “明白！”凌风听见钱晨说这话的时候明显有些底气不足，因为叶虎和赵兵的眼神确实有点吓人。

    “钱哥，注意点。”凌风拍了拍钱晨的肩膀。

    钱晨挤出一丝笑容，和蓝队队员打了个手势就上台了。这也是刚才于伯和陆伯的决定，让凌风后出场。

    果然，红队先派出了赵兵，双发把王牌放在了最后。

    叶虎一直盯着凌风，如果眼神可以的杀人的话，估计凌风已经被千刀万剐了。

    凌风直接选择无视，凌风把目光放在了台上的赵兵身上。刚才赵兵活动了一下手脚，凌风知道那是拳击的准备动作，看来钱晨是“凶多吉少”了。

    “开始！”

    钱晨做着防御动作，预防赵兵的袭击。对于钱晨来说，玩玩枪械还行，如果近身搏击的话确实有点吃不消，更何况对手还是赵兵这种猛男。

    赵兵试探性攻击了几下，平时训练也没少教训钱晨他们。刚才叶虎要求对钱晨和凌风“额外照顾”，赵兵是叶家那边的人。

    大约三十秒后，赵兵率先出手。出手就是一连串的拳击套路，而且力度很大，刚开始钱晨还能做一些防备动作，可是慢慢就感觉手臂酸痛，而且防御的动作也慢了下来。

    凌风知道，赵兵要出手了。

    钱晨用左手臂护住头脑后，准备用右拳还击赵兵。可是钱晨忽略了赵兵的出手力度，赵兵这一拳出手力度很大，钱晨没有多余的力量去出拳，在挡住赵兵那拳后，就感觉半个身子都麻了。

    赵兵趁这个机会连忙一个勾拳打到钱晨下巴，钱晨往后退了好几步，退到搏击台四周的绳锁护栏才停住。

    钱晨被勾拳打的不清，脑袋开始有点反应迟钝，嘴角也冒出了一丝鲜血。

    赵兵握紧拳头，飞奔到钱晨旁边，一拳击中钱晨的脑袋。钱晨开始站立不稳，摇摇晃晃地扶住护栏。

    赵兵没有放过钱晨，又是很用力的一拳击中钱晨的肚子，钱晨应声倒地。

    不过裁判并没有吹响哨子，因为钱晨有慢慢地爬了起来，而裁判也没有想过在这时吹响终止的哨子。

    赵兵又来到跪在地上的钱晨前面，毫无预兆地飞去一脚。因为力度很大，钱晨被踢飞了将近两米。而赵兵又跑到趴在地上的钱晨，在钱晨身上又是一阵乱踢。

    蓝队队员都站了起来，个个面带怒色，钱晨是他们平时朝夕相处的同伴。这是对抗吗？这是在杀人！可是首长还没有发话，他们是敢怒不敢言。

    过会我会每一拳每一脚全部还给你的，凌风心里想到。

    于伯和陆伯看着自己带的兵在台上被人欺负成这样，他们也是心疼不已。

    叶烁他们一群人面带笑意地“欣赏”着眼前的表演。

    或许被蓝队队员气势吓到，赵兵停止了在钱晨身上的乱踢。

    钱晨有气无力地趴在地上，身体像散了架一样。不过一想到这是对抗赛，钱晨还是坚持怕了起来。

    好样的，这才是男人！凌风默默想到。

    叶烁咳嗽了一下，赵兵会意，又开始新一轮对钱晨的蹂躏。

    赵兵用尽全力打在钱晨的脸上，钱晨再也忍不住，吐了一口鲜血，再也没有爬起来。

    “叫医护人员吧。”陆伯痛惜地说道。

    “呵呵，我说老陆啊。对抗赛嘛，年轻人火气大，出手难免会重点。你们也别介意啊。”叶烁幸灾乐祸地说道。

    陆伯没有理会叶烁的“友情提醒”，同时又按住了于伯。于伯快要发飙了，如果是平时，早就开始大发雷霆了。

    “红方胜，你需要休息一下吗？”裁判问道。

    “不需要！”赵兵说的很大声，是说给凌风听的。

    裁判又向凌风说了几个注意点，示意凌风可是随时开始比赛。

    “刚才为什么停止比赛？钱晨都没有还手之力，难道不应该停止比赛？”凌风上台后并没有和对手客套几句，而是问了裁判问题。

    “刚才那位队员并没有自动认输，我们是有规定的。”裁判面无表情地达到，他并不想理会凌风，以为凌风不是叶烁这边的人。

    凌风听完更加坚定了自己的想法，于是转身面向赵兵，同时也示意裁判可以开始比赛了。

    “开始！”裁判吹响了哨子。

    凌风什么准备都没有做，一直望着赵兵。

    赵兵被令看得有些发毛，见凌风站在原地不动，赵兵只好又开始先出手。

    凌风看着挥拳过来的赵兵，冷笑了一下，凌风也动了。

    赵兵还打算用对付钱晨的方法对付凌风，所以选择了首先是几记重拳。可是赵兵看着眼前突然消失的凌风，他有点怕，这是什么速度？

    凌风利用自己的速度，翻身来到赵兵身侧，直接包住赵兵腰，用力往上一提，同时凌风又转手握住的赵兵的左手，一个抱摔把赵兵狠狠的扔在了地上。

    “嘭”的一声，赵兵头部重重地撞在了地上，而且左手被凌风握着，同时又传来清脆的骨头断裂声，赵兵的左胳膊断了。

    全场的人有些疑惑，他们没有看清凌风出手动作，也没想到看起来比较瘦弱地凌风竟然这么暴力。

    蓝队队员有些激动，就应该这样好好报复那些人。

    叶烁给裁判使了个眼色。

    对于凌风这样出手，于伯和陆伯都感到很满意。

    凌风松开已经赵兵的左手，刚才就是这只左手让钱晨鼻血直流。

    赵兵闷哼一下，他也没想到凌风出手这么狠，赵兵缓缓站起来往后退了退。

    对于像赵兵这样的人，凌风没打算和他们讲什么道义。凌风加快脚步来打赵兵面前，一脚揣在赵兵腹部，赵兵被踹飞了起来，到护栏才停下。可能是凌风脚力太大，绳索有一定弹性，赵兵接触到绳索护栏后，身体还是一直往后退。

    凌风身体也跟着上去，远远地抬起右脚向赵兵的胸口踹去，估计这一脚要踹断好几根肋骨，这还是凌风比较仁慈的出脚。

    “胜负已分，请蓝方队员停止比赛。”裁判在得到叶烁的暗示后连忙吹响了哨子。

    “停你妈的头！他又没有自动认输，刚才可是你说的！”凌风捏住赵兵的嘴巴对裁判大声吼道。

    全场一片寂静，他疯了吗？竟然对裁判大吼大叫。

    在全场的注视下，凌风拎起赵兵，狠狠地给了赵兵几个耳光。打完耳光之后，凌风放开赵兵，赵兵全身无力，只好右手撑在地上，膝盖也快接触了地面。就在赵兵膝盖快碰到地面的时候，凌风甩起右脚，直接把赵兵踢到了台下。

    凌风活动了一下脖子，转身面向叶烁他们一群人，冷笑了一下，竖起了中指。

    全场一片哗然，他想干什么？