
李洁很厌恶的看着凌风，因为凌风眼睛很不老实地上下地打量着自己。也难怪凌风这样看，李洁确实是个十分漂亮的警花。

    去年李洁以警校毕业成绩第一的身份成为江城一名警察，据说当时考试射击打了全靶满分，打破了江城警校射击记录。经过一年时间的锻炼，李洁已经成为刑警队副队长，一方面是她个人能力出众，另一方面是家里后台比较硬，不过脾气比较火爆，嫉恶如仇，得罪了很多人。

    凌风感叹美女年年有，今天特别多。眼前这位警花让凌风眼前一亮，李洁身材比较高挑，同样是美女，李洁给人最深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神。再加上这一合身的警服，凌风忍不住想起了日本"爱情艺术片"的桥段。

    李洁亮了一下警官证，缓缓走到凌风面前，面露不快。刚才接到夏鹏的电话，叫她来处理一下，关照一下凌风，因为李大伟专门打了电话，说了凌风的事。

    “跟我们回去一趟吧，做个笔录。”李洁不耐烦的说道，要不是夏鹏打电话过来，她才懒得管这档子事，刑警队还有很多案子没有处理。

    胖子和其他人都安静地看着凌风，他们在等凌风的回答。

    “来这里喝酒不犯法吧？”凌风笑着回答，要做的事情全部做完了，和警花调调情也不错。

    “喝酒？那那些人怎么回事？”李洁指着沙发上的小七和大炳，刚才凌风一脸猥琐打量李洁，早就让李洁不耐烦了。

    “估计是喝醉酒闹事的，不信你问他们。”凌风指了指刚刚打完耳光的那些人回答道。

    李洁看了看那些人，不过让她失望的是那些人没有一个人敢出来说句话。

    “警告你一下，和警察作对没什么好处的。”李洁刚说完就趁势想抓住凌风手臂，

    凌风手腕一抖，很轻松地避开李洁的手。

    李洁突然抬脚向凌风踢去，直接就是五连踢，刚才没有抓住凌风手臂，让她气愤不已。

    李洁带来了几个男性警察面面相觑，大小姐脾气又爆发了，李洁可是跆拳道黑带，又练了空手道，是个近身搏击高手。他们在为凌风祈祷，谁叫他惹上了李洁。

    让李洁和那些男性警察大跌眼镜的是，凌风竟然躲过了李洁的攻击，还很轻松的站在那儿。

    李洁也大感意外，凌风竟然能躲过自己，刚才也是只想给凌风一个下马威而已。

    凌风依旧是一脸笑容站在那儿，不过在李洁看来，这绝对是在嘲笑自己，李洁握紧拳头，想再次出手。

    “李队长，还是我来和他说吧。”朱雷拉住了正在气头上的李洁，这个时候也只有朱雷能拉李洁了。朱雷今年刚从警校毕业，人称“小雷子”，人比较聪明灵活，也是夏鹏把他提到李洁手下了，跟着李洁锻炼锻炼，平时都称李洁为李姐的。和李洁一起来的几个男警察都知道他们这次来的原因。

    李洁一看是朱雷拉住自己的，想起了之前夏鹏的交代，于是同意让朱雷去，不过还是恶狠狠地看着凌风，因为自己的面子刚才丢尽了。

    “凌先生是吧，你还是跟着我们走一趟吧，难道你想让夏局长亲自过来？”朱雷来到凌风面前严肃的说道。

    凌风一听就明白了，夏局长自然是夏鹏了，应该是李大伟和他打过招呼。

    “那好吧，我配合警察的工作，和你们回去。”凌风笑着对朱雷笑道。

    凌风这句话让胖子他们轻松不少，煞神终于要走了。

    朱雷向凌风打了个手势，表示一切都有安排，既然是夏鹏打个招呼的，那就是自己人了。朱雷向胖子交代了几句，办案过程还是要走的。

    凌风跟着李洁他们出了酒吧，坐警车回了警局。

    包厢外的人开始吵吵嚷嚷，又起哄起来，胖子连忙出去摆平了几个，这个时候再不出手那自己真的没有面子了，有叫小弟打了120，地上还趟了好几个。胖子自己亲自给酒吧几位股东打了电话，可是几位股东都没有表示什么，让胖子以后多多注意一下酒吧动向，这让胖子郁闷不已，换做以前，他们绝对会做一些安排的。

    凌风跟着朱雷上了警车，两人坐在在后面，李洁坐在副驾驶位上，不过看凌风的眼神依旧是鄙夷，其他几个男警察开着另一辆警车。

    凌风和朱雷比较合得来，在提到夏鹏的时候，凌风没有说太多，朱雷笑着说理解。

    两人在后面就聊开了，因为夏鹏的关系，朱雷对凌风也是向朋友一样，在聊到李洁的时候。凌风来了兴趣，朱雷也来了讲的兴趣，两人一拍即合，开始小声讨论起来。

    “朱雷你再说一句，我就撕了你的嘴，和流氓有什么好谈的，哼！”李洁通过后视镜对朱雷警告道。

    “李姐，我什么都没说，再夸你漂亮呢。”朱雷小声回应着，他可不想得罪这位大小姐。

    凌风刚才听了朱雷的话，也对眼前这位脾气火爆的警花有了更深的了解。

    “最好是这样，还有你这个流氓，叫凌风是吧？名字听不错的，可惜人差了点。”李洁刚说完手机就响了。

    凌风无语了，难道就因为刚才在酒吧让她出丑了，现在对自己火气这么大？真是个小气的人。

    李洁接了一会电话，就把手机递给了凌风，“喂，流氓，夏叔叔的电话。”

    凌风接过电话，夏鹏告诉凌风最近安稳一点，最近江城环境不太好，等过了这段时间大家出来喝一顿。

    凌风听完夏鹏说完，连忙表示感谢，接着把电话还给了李洁，夏鹏在电话里又交代了李洁几句。

    “你可以走了，事情都弄清楚了。”李洁示意司机停下车，夏鹏交代让凌风先走，由于夏鹏的关系，李洁只好让停车让凌风走，不然到警局里一定要让他好看！

    “啊？就这样就可以走了，事情搞清楚没啊？我可是守法公民啊。”凌风嬉笑道。

    “流氓，下次你别栽在我手里，不然有你好看的！”李洁一脸不爽地看着凌风。

    “我可是良民，一定好好配合人民警察，有了你们，才有我们安定的生活，有了你们，才有我们。。。。”凌风得了便宜还卖乖，于是大言不惭说道。

    凌风推开车门，准备下车，感叹“有关系”真好，“风哥，下次有空出来聚聚。”朱雷对凌风印象还不错，笑着说道。

    “你是不是闲着没事做啊？以后办公室卫生就交给你了，还有那些案件你分析好没？开车吧，回警局。”李洁对朱雷威胁到。

    “没有没有，跟李姐做事，哪有不忙的时候啊。”朱雷吐了一下舌头，还和凌风打了招呼。

    凌风望着远去的两辆警车，突然意识到一个问题：怎么回去？大奔还在梦呓酒吧那里。凌风只好拿出手机，之前留了王彬的电话，可是发现手机竟然没电了。

    王婶他们还在等着自己回去，还是打的回去吧，过会通知王彬去拿车，凌风心里想到。天天小吃店被砸，说不定是个契机，凌风心里突然有了个想法。