
接下来几天凌风继续忙着小吃店的事情，也在寻觅新店地址，考虑是饭店规模和市场，所以凌风也特别在意。胡莉这几天到外地，凌风原本想和她说要重新开店的事，讨论一下关于午餐订送的事情，虽说电话可以解决，但是见面详谈的好。

    今天是周六，夏末末不用去幼儿园，一大早就把凌风从床上拖起来去晨练。不过凌风有裸睡的习惯，当夏末末把很薄的被子拿开的时候，看见了凌风的那一柱擎天，让夏末末尴尬不已，小脸红扑扑的，心里诅咒了凌风N遍。凌风可还是个处男，二十多岁正值热血澎湃时刻，早上某个部位有点反应也是正常的。

    早餐在很尴尬的气愤中进行的，是凌风在楼下买的早餐，豆浆、油条、鸡蛋饼什么的都有。凌风也和夏末末说了帮王婶王叔他们重新开店的事情，夏末末也是举双手赞成。在江城，夏末末就当他们是父母。

    今天凌风要去物色新店地址，夏末末闲来无事，也要跟着凌风一起出去玩玩，她是当作玩来着的。出门时夏末末接到了薇薇的电话，薇薇说她妈妈下午回到江城，叫凌风和夏末末来家里吃饭。夏末末连忙答应，还答应带点小礼物给薇薇。

    “风哥哥，我们去鲜血吧，前几天看见新闻，听说好多地方缺血源的。”路旁停着一辆献血车，夏末末拉住凌风的胳膊说道。

    “额，扎针多痛苦啊，还是算了吧。”凌风装着害怕地说道，到现在凌风还没有扎过针，一方面是凌风训练的好，体格比较强健一点，二是凌风受老道士的影响，偏爱中医。想到中医，凌风又想起了紫菱那个温柔可人的女孩。

    “好嘛，好嘛，就献一次嘛，你看电视里那些人多可怜啊，我们帮帮人家嘛。”夏末末使劲地晃着凌风的胳膊，可怜兮兮地说道。

    “好吧，就献一次吧，你再摇我的胳膊就断了。”夏末末整个身子快压在凌风胳膊上了，凌风能清晰感觉到胸前的饱满。

    “就知道风哥哥是好人。”夏末末笑嘻嘻地拉着凌风走进献血车。

    填表，体检，验血，抽血，休息，发证，鲜血过程有点繁琐，还有两点让凌风不满，一是几个医务人员都是大妈，没有凌风想到的很漂亮的护士妹妹，二是扎针很疼，这点小痛对凌风来说倒是无所谓，刚才夏末末在扎针的时候闷哼了一身，轻轻地皱了一下眉头，让凌风心里有些不忍。

    医务人员照例说了鲜血后的注意事项，无非是一些注意饮食和不要做些剧烈运动，凌风很邪恶地想到了那种“剧烈运动”，凌风猜想是没有关系的。

    下车后，夏末末收好无偿献血证，刚才那些医务人员说鲜血到一定次数，以后可以免费用血的，不知道是忽悠人还是有这个规定的，一想到华夏国昂贵的医疗费用，有时候简单的感冒都要花个好几白大洋，凌风估计即使有那个规定也要大大折扣，那繁琐程序就得累死人。

    夏末末不老实地晃着凌风的胳膊，凌风想提醒她胳膊刚扎过针，轻点晃，看着夏末末那一脸幸福的样子，终究没有说出来。两人走在江城闹市区，犹如一对小情侣，不知不觉来到了江城最繁荣的地方—曼哈顿广场。

    “风哥哥，你看，上次遇到抢劫的地方。”夏末末指着广场对面的龙翔大厦，兴奋地说道。

    凌风抬头看了一眼龙翔大厦，不知道胡莉今天在不在。

    “风哥哥，旁边好多的房地产和中介公司，你最近不是在给新店找房子吗？进去看看吧，说不定有合适的地方。”夏末末又指了指身后的那些公司，给凌风建议道。

    凌风的思绪又被夏末末拉到身后那些房地产公司，凌风没想到出言打击夏末末，要知道，这些房地产公司可都是吃人不见骨头的主，房价都是他们炒出来的，二十万估计一个厕所都买不到。不过凌风还是跟着夏末末走进了一家公司。

    “欢迎光临第一房地产，你们需要什么样的户型，我们这里户型齐全，满足你们一切需求。”凌风和夏末末刚走进公司，就有一位售楼小姐过来搭讪。

    “我们来看看。”凌风没好意思说来找房子的，这个房地产公司售楼处大厅人比较多，更多的是来买房子的。

    “你们是准备结婚，要买套房子是吧。”售楼小姐看夏末末亲密地搂着凌风，于是猜测到。

    “还不是呢。。。”夏末末低着头害羞地说道，见凌风没有否认，心里兴奋不已，像有头小鹿在乱撞。

    终究是女孩子啊，脸皮薄一点，记得小时候还说非我不嫁的呢，凌风感慨道。

    “那估计也快了，先恭喜你们了，你们需要什么样的户型？”售楼小姐看着夏末末的害羞样，这点察言观色的本领还是有的。

    “我那打算找一间商品房，用于开饭店用的。”凌风说玩就等着售楼小姐的推荐。

    “先生您运气真好，我们最近刚好有几套商品房，您过来看看。”售楼小姐领着凌风和夏末末到楼盘模型处。

    “先生您看，这一套就在曼哈顿广场附近，就是外面的广场。这里交通方便，游客众多，在这里开放店绝对能赚到钱，已经有很多客户来看过了，所以你们要尽快做决定。”售楼小姐职业性的介绍起来。

    凌风仔细观察了这套房子，交通确实很便利，坐拥繁荣的曼哈顿广场，无论做什么绝对是财源广进。夏末末对这些不懂，于是很无聊地坐在旁边的沙发上。

    “房价也很合理的，不到五万一平方米的。”售楼小姐见凌风比较感兴趣，于是象征性地说了价格。

    五万一平的价格有点出乎凌风的意料，这套房租估计有几百平，那价格应该是？凌风有点不敢想象。

    “别的地方还有几套房子，您可以再看看。”售楼小姐注意到凌风脸上的苦笑，于是解释其他几套房子。

    “还是算了吧，我们确实承受不起，等以后有钱再来吧。”凌风自我解嘲道，钱真是个好东西啊。

    “您确定不在看一下别的房子吗？那些价格要低一点。”售楼小姐没有因为凌风买不起而转变态度，依旧是耐心向凌风介绍，要是唤作其他人估计早就态度大变了，现在势利眼还是比较多的。

    “不用了，谢谢了。”凌风叫起夏末末，准备再到别的地方看看，看来在这闹市区开店是没希望了。

    就当凌风和夏末末准备出去的时候，突然有个人叫住了凌风。

    “真是凌先生啊，刚才没敢确认是你。”一个穿着白色衬衫，打着蓝色领带，体形稍胖的人走到凌风面前。

    “你是？”凌风对眼前这个人有点印象，好像在哪里见过。

    “凌先生真是贵人多忘事啊，上次在南郭家我们见过。”对方拿出一张名片递给凌风。

    “张海，第一位房地产总经理？”凌风接过张海的名片，终于想起了他是谁。

    “这里也是我的一点小生意，凌先生需要房子？”张海试探性地问道。

    凌风点了点头，旁边的售楼的小姐一看机会来了，连忙上来说了刚才事情。

    “这房子很长时间没卖出去了，我真担心没人买了，这房子面积够大，位置够好，凌先生如果想买的话，我们再商量一下。”张海笑的很灿烂。

    凌风也听出了画外音，于是问道，“我现在还没那么多钱。”

    “谈什么钱，多伤感情啊，我还要感谢你帮我处理这套房子呢。小于，你带凌先生去看下房子，凌先生满意的话就直接钱合同吧。”张海依旧是笑容满面。

    凌风有点惊讶，无事献殷勤，只和张海照面一次而已，对方就下这么大的血本拉拢自己，看来上次在南郭家的影响不小。凌风纠结了，这个便宜到底要不要占。

    叫“小于”的售楼的小姐也是满脸不解，但是老板发话，她也不好反驳什么。

    “风哥哥，你们在说什么？”夏末末一脸迷糊地问道，他被张海的话绕晕了，刚才那房子还要五万一平的，现在是怎么一回事。

    靠，有便宜不占白不占，有便宜不占是傻子。如果不占的话我会对不起自己良心的，再说是他让我占的，我没有强求，凌风心里无耻地想道。

    “那好吧，先去看看房子，过会谈谈价格。”凌风猥琐地笑着，还主动和张海握了握手。

    两人有客套了几句，售楼小姐就带着凌风和夏末末去看房子。

    “张少，有必要给他这么大人情吗？”张海旁边一个朋友问道，刚才张海的举动他都看在眼里。

    “你不懂，他不是个普通的人。这一百多万就当作买份保险。再说了，你认为第一房地产是胡莉美碟房地产对手吗？”张海想起了前几天得到了关于凌风与青帮的消息。

    凌风和夏末末跟在售楼小姐的后面，前去看房子，夏末末依旧是很亲呢地搂着凌风的胳膊。

    “凌风，你给我站住！”后面突然传来女性叫声。

    凌风回头望了一下，竟然发现胡莉站在不远处向他挥着手。

    （ps：最近小说成绩比较惨，希望各位读者多多收藏，多投鲜花。）