
“都叫了你好几声了，这位美女好漂亮啊，你小子还真有一套。”胡莉挎着一个包，对夏末末打趣道。

    夏末末忸怩地搂着凌风胳膊，害羞地低下头，算是默认了，夏末末也认出眼前这位美女是上次被抢劫的人。

    “正好有事和你商量，我们要开新店了，最近在找房子。”凌风对胡莉说道。

    “有事到我办公室说吧，我刚从外面回来，真累啊。”胡莉很不优雅地伸了个懒腰。

    “好啊，中午一起出来吃顿饭吧，我现在还有点事。”凌风还要去看房子，早点决定下来来的好，不然那个张海翻悔怎么办。

    “咦？这位小姐是第一房地产的职员？凌风你什么时候认识那个张海的？”胡莉不经意间看见售楼小姐胸前的工作证，在江城，胡莉对房地产事业行情和动态还是比较了解的。

    售楼小姐也是一脸惊讶地看着胡莉，胡莉是最近江城金融行业的风云人物，听说第一房地产最近在胡莉公司的打压下，正考虑关闭。

    凌风不得不又把刚才的事情婉转地向胡莉又说了一遍，至于有些细节凌风也没有透露很多。

    “什么？你们要开新店竟然不找我？不知道我开的是房地产公司啊？是不是不给面子啊？”胡莉听完凌风说完就发飙了，胡莉当凌风是朋友。

    胡莉见凌风没有说话，于是接着说道：“下次有事情记得先找我，我们还是合作伙伴关系。对了，还有这位小姐，你回去和你们老总说一下，这位先生的生意我做了。”

    凌风无语了，刚才已经委婉说明那套房子张海算是免费送给自己了，现在胡莉来这一套，凌风不知道该说些什么。

    “放心吧，不会让你吃亏的。前面又见咖啡厅，我们去详聊吧。”胡莉指了指前面那家咖啡店。

    售楼小姐尴尬地站在那里，不知道应不应该回去，毕竟当事人还没开口。

    凌风想了一下，叫售楼小姐回去，他会专门找时间向张海解释的。

    胡莉带着凌风和夏末末走进咖啡厅，要了三杯咖啡。

    夏末末和胡莉一见如故，两人很聊得来，夏末末现在都“莉姐莉姐”地叫，胡莉也很喜欢夏末末这个乖巧的小妹妹。

    “咳咳，我不是空气。”凌风一杯咖啡都喝完了，胡莉和夏末末还在开心的交谈着，凌风对咖啡无爱，相对于茶叶凌风更喜欢后者。

    “知道了，你不是要找房吗，正好我们公司有几套，是商品房，也在曼哈顿广场，比张海那个破房子好多了，那几套随便你选择。”胡莉优雅地喝了一口咖啡，大方地说道。

    “你确定？我只是打工的，没什么钱的。”拿起杯子托盘上的糖，刚才忘放咖啡里了。

    “你知道吗？在江城，你能活到现在还毫发无损就不值这个钱！还记得还有上次你帮我追回那个文件吗？那个文件价值也远远超过那几套房子价钱了。”胡莉拿着勺子轻轻地搅拌着咖啡，在谈到生意时，胡莉绝对是一位女强人。

    凌风轻轻地咳嗽了一下，示意胡莉不要再提其他事。因为夏末末正睁大眼睛，对胡莉的话感觉很新奇，那些事凌风都没有和夏末末说过。

    “也没什么，过会我叫公司的人陪你去看看，我就不过去了，还有一大堆的事情要处理，有时候真羡慕你们。”胡莉很想和凌风谈谈，前段时间凌风和青帮的事情在江城弄得沸沸扬扬。

    之后三人谈了一些有的没的，因为胡莉刚才外地回来，还有很多事情要处理，付了帐就带凌风和夏末末去了公司，安排了一位员工带他们看房子。考虑到位置关系，胡莉安排了一位男员工带凌风他们去。

    由于是胡莉亲自安排的，这位男员工表现地很积极，带着凌风和夏末末到房子那边，讲了这套房子的优点以及发展趋势。这套房子位于曼哈顿广场步行街，正处于人群密集地特色一条街上，地理位置很好，凌风看了一眼四周，没有发现什么餐饮的地方，在这里开个饭店绝对能赚到钱。

    凌风并仔细地去听那位男员工的话，而是很认真地分析了一下这里的地理环境。这里可以作为总部，以后等规模大了，再接着开分店，做全国最大连锁餐饮行业，凌风第一次有了明确的目标，瞬间感觉豪情万丈。

    夏末末什么也不懂，只是跟在凌风后面，只要凌风认为好的东西，夏末末就认为肯定是个好东西。

    凌风仔细打量了这套房子，大约有几百平方，里面有着简单的装饰，还需要购买座椅等装备，这个回去还需要和王叔他们商量一下。看完房子后，凌风打发走了那个男员工，说过几天会和胡莉再商量一下。

    “风哥哥，我们去吃点东西好不好，我不习惯喝咖啡的。”夏末末撅起小嘴巴，幽怨地说道，忙了这么长时间，夏末末确实累了。

    快中午了，凌风也感觉有些饿，于是点头同意，夏末末依旧是亲呢地搂着凌风的胳膊，往步行街走去。

    步行街很热闹，华夏过各色个样的小吃和名食都聚集在一起，吸引了来自国内外的众多游客，前段时间还被联合国教科文组织评为“全球最具特色文化聚集地”。

    “凌先生，真巧啊。”王彬向凌风打着招呼，王彬刚才公司大楼下来，远远看见凌风和夏末末在吃着冰淇淋。

    “今天没事出来转转。”凌风刚才也看见王彬他们一群人正准备上车，考虑到龙爷的事情，就低着头吃着冰淇淋，没打算和王彬会面，没想到王彬竟然也发现自己了，于是只好打招呼。

    “凌先生真是个忙人啊，好几天没有联系了。”王彬向凌风暗示到，龙爷这几天都在等着凌风的答复呢。

    凌风三下五除二地吃掉冰淇淋，对仍在小口啄着冰淇淋的夏末末说道：“末末，中午想不想吃顿大餐，免费的哦。”

    “想啊，不过什么大餐都比不上风哥哥地厨艺。”夏末末自从吃了凌风做的菜后，就认为只有凌风做的菜最好吃，这也是爱屋及乌。

    凌风轻轻地拉起夏末末，小声地奸笑着，“走我们去吃免费大餐，肯定管饱。”

    夏末末一见凌风那猥琐地笑容，就知道有好戏看了，于是大口地把冰淇淋吃掉。