
狗哥认为这两天一定是踩到了狗屎，不然运气怎么这么差，两次遇到眼前的这位“煞神”，威哥昨天被踹了一脚，到现在还躺在床上，狗哥现也不知道怎么处理眼前的事情，他怕啊，他怕凌风突然飞过来一脚把自己踹的爬不起来。

    "老板过来吃饭啊，我们小店家常炒菜什么都有，您想吃些什么呐？"凌风“热情”地对着狗哥说道，也打破了这尴尬的场面。

    “呃，呃。。。。”狗哥惊恐地望着凌风，不知道现在演的是哪出，眼前这位年轻人态度这么好，跟昨天相差的也太远了吧，看了看还跪在地上**的两个小弟算是明白了，昨天也是被凌风这外表给欺骗了。

    “狗哥，这小子不识好歹，赶快叫人过来！”那个痘痘男捂着肚子痛苦地抱怨道。

    “啪”的一声，狗哥用力地给了痘痘男一巴掌，狗哥刚才还在想要找个话题来缓和一下气氛，也正好痘痘男说了句话，不然都不知道怎么收场。

    王叔和王婶现在有点犯迷糊了，这到底是什么个情况？夏末末这个小丫头开始兴奋了，终于看见凌风出手了，可是她没看出来狗哥是昨天打劫自己的那个人，如果人出来的话，一定叫嚷着凌风也踹他一脚。

    “叫什么叫啊！不知道人家要做生意啊！还不快走，还想吃一点啊！”狗哥对着痘痘男大声嚷道，也在为自己找个要离开的理由，痘痘男此时也愣了，现在到底是什么情况？

    “这位老板，既然来了，吃一点吧，照顾一下小店的生意啊。”凌风还是一脸嬉笑着，可是狗哥却慌了神，不知道凌风是不是在开玩笑。

    “王叔，这为老板要吃饭，给他来一份我们店里最好最贵的拿手菜，就是那个什么青菜面条的。”还没等狗哥开口，凌风就“擅自决定”地给狗哥来了份菜单。

    王叔和王婶虽然有点疑惑，不过还是照着凌风的话去厨房准备店里“最好最贵”的青菜面，而夏末末还是坐在那里，瞪着一双大眼睛，像是在看电影，满是期待。

    “就坐旁边这桌吧，还有这两位是你朋友吧，也一起过来坐嘛，不要说我们小店招待不周啊。”凌风指了指桌子和这位两个年轻人，自己也在邻桌坐了下来。

    狗哥连忙扶着他们两个起来，痘痘男和那个高个子都疑惑地看着狗哥，为什么狗哥会对这个看起来清秀，跟自己比起来有点“弱不禁风”的年轻人低声下气，没有往日的那个气派。

    过了不就王婶就端了三碗青菜面过来，虽然只是青菜面，但王婶做的还是很用心，都加了荷包蛋，底汤是王叔家族流传下来的，也是他们小吃店生意一直很好的“秘诀”之一，之前还有人想花钱买这个家族底汤秘方做法，但是王叔认为是秘方是老祖宗留下的东西，虽然出的价钱很高，但是自己还没有到出售老祖宗留下的宝贵东西的地步。

    凌风隔着老远就闻见面的香味了，凌风也小小地惊讶了一下，简单的青菜面竟然可以做的这么香，看来王婶小吃店生意这么好不是没有原因的。

    凌风连忙起身帮王婶端面，三碗面都是用那种大圆晚盛放的，面条很足，每碗都有一个煎的嫩黄的鸡蛋在上面，周围还有几片青菜，整个搭配的很协调，连凌风看了都食指大动，想吃一点。

    王婶把面给了凌风，并小声地问怎么回事。凌风笑了笑，表示自己能搞定，一切都在掌握中。

    狗哥他们三个接过凌风递过来的青菜面，眼神中还带有一丝畏惧。但是这碗里的青菜面确实吸引了他们，还没等凌风说这青菜面价格的时候，他们已经开始吃了，而且吃的狼吞虎咽，好像是三天没吃过饭似的。

    狗哥他们三人很快吃过了，从他们表情上来看，他们对这青菜面很满意。痘痘男和高个子都望着狗哥，都想知道现在这事该怎么解决，刚才凌风打人打的太狠了，他们也不敢乱说什么话。

    “今天是大水淹了龙王庙，误会一场，我们下次不会到你这里来收钱了。”狗哥是三个人中辈分算大的，只好向凌风表示不再收取王婶小吃店保护费，也想快点离开这里，因为凌风给他的感觉就是随时能踹他一脚。

    “你们那个叫什么威哥的还好吧，当时还没把握好力度，下次注意点。”凌风坐在旁边的椅子上，并没有直接回答狗哥的问题。

    “还有下次？威哥到现在还在床上，还没敢和他的老大说这事。”狗哥心里暗暗想到，不过嘴里说的仍然是没什么大碍，已经好的差不多了。凌风笑了笑，没有揭穿他。

    “你刚才说不收我家小吃店的保护费，你的意思还要收这里别的小吃小铺的保护费？还有我们老老实实做生意，凭什么要叫保护费？”凌风一连问了两个问题。

    “这个...那个...”狗哥吱吱唔唔半天没有讲出理由，总不能说自己人多，没钱用，想找点用用吧。

    “以后别来这条街收什么保护费了，这条小吃街以后归我保护了。”凌风站起来指着外面的小吃街说道。

    “其实我们是青帮的人，上面有规定我们一年要交多少钱，这里归我们管，每个月都向这些商户和老板收取一定的保护费，所以这不是我能决定的事情啊。”狗哥连忙解释道。

    “青帮？很牛吗？我说过的话不想再说第二遍，不然出现什么后果我可不负责。”凌风摸了一下头发，不知道刚才打人的时候发型有没有乱，真想有个镜子照一照，凌风极度的自恋了一下。

    “这个我不能决定的啊，我回去和上面说一下。”狗哥开始冒冷汗了，连青帮都没有听过，估计你要死的很惨了。

    “那好，麻烦你们什么的青帮做事快一点，我这个人的耐心不是很好，当然了，是美女的话就无所谓了，哈哈。”凌风很无耻的奸笑道。

    凌风指了小吃店门口，表示他们可以走了。狗哥他们正求之不得，想尽快离开这里。

    “喂，你们好像还没付钱啊，我们可是小本生意啊，不赊账的。王婶，算算多少钱？”凌风对着刚走到门客的狗哥说道。

    王婶本来说不用的，可是看着凌风那种嬉皮的表情，王婶也想跟着调侃道，“青菜面五元一份，三份15元。”

    痘痘男颤巍巍的掏了15块钱给了凌风，三个人就急匆匆地开车离开了，他们想着青帮会怎么来对付凌风。

    “老板，下次常来唉！”凌风对着离去的狗哥他们叫到.

    夏末末对凌风是越来越崇拜了，不仅脚厉害，手也很厉害。王叔和王婶也对凌风更加好奇了，而凌风也对王叔和王婶说自己练过武术，他们也没在问什么。

    此刻在江城的一栋楼上，胡莉看着秘书递过来的几张照片，心里暗到：别以为不告诉我你是谁我就找不到你，我家老头子可是我的靠山。