
“是小风吗？”电话响了好久王婶才接了电话，不过却是带着梗咽声。

    “王婶，出什么事情了？”凌风感觉小吃店肯定是出什么事情了，王婶平时是个开朗大方的人，没有理由这样的。

    “小风，刚才有人来店里闹事，我和你王叔就多说了两句，他们就动手打人，你王叔和有些老顾客也都受了点伤，现在街坊在帮我们小吃店整理收拾，我们老老实实地做生意，怎么就这么苦啊。”王婶幽幽地说道，王叔刚才也被那些人打了，不过还好不严重。

    “先报警吧，我过会就到。”凌风平静地说道，可是内心热血却燃起来了，突然有想杀人的冲动。王婶和王叔是自己来江城后最先认识的，而且又那么照顾自己，这事绝对要血债血偿，凌风心里默默地思量着。

    “已经报警了，可是警察到现在都没有来。”王婶还是叹着气。

    “是上次来的那些人吗？就是给了10万那次？”凌风突然冒出这一句。

    “人太多太乱，我们也没看清楚。小风，你在外面注意点安全。”王婶还不忘叮嘱凌风。

    “王婶，你们在小吃店那里，等着我回去，我在末末这里。”凌风感觉心里暖暖的，在还算陌生的江城，还有人关心自己。

    凌风挂了电话，手机也正好没电自动关机了，凌风放好手机，愣神了好一会。

    “没事吧，有什么需要帮忙的？”李大伟开口问道，刚才听凌风接电话的口气，再联系之前与青帮的冲突，感觉又出事了。

    “小事而已，李哥，过会等薇薇她们放学后，你让末末今晚去你家，说我有点事情。”凌风回答着，我先走了。

    凌风不想再麻烦李大伟，毕竟这事是自己引起的。

    李大伟也嘱咐凌风几句后就让凌风离开了，不过还是不放心，给夏鹏打了个电话，说了刚才的事情。

    “让我来开吧，你先回去。”凌风很快走到大奔前，对中年司机说道，还注意到了大奔前轮已经换了。

    此时王彬也坐车来到了一座古色古香的别墅，这里正是龙爷家。王彬刚走进大门，就接到了来电显示为“情报一”的电话，再接到电话得知信息后，王彬差点没站稳，也不顾什么形象了，急匆匆地跑向别墅。

    不过让王彬意外的是，龙爷已经坐在别墅内小花园里的太师椅上，那也是自己经常和龙爷下棋的地方。龙爷叫示意两个保镖离开一会，让王彬直接过来。

    “龙爷，刚刚得到信息，李开他们在凌风做事的地方闹事了，而且动静还不小。”王彬委婉地说道由于刚才走的急，说话还有点气喘吁吁。

    “这事我也知道了，李开他们这次太愚蠢了。”龙爷喝了一口茶，缓缓地说道。

    “那龙爷您的意思呢？我刚才试图联系凌先生，可是一直没有联系到。”王彬向南郭景要了凌风的电话，由于凌风手机电自动关机没有打通，又打了司机电话，得知凌风自己开车已经走了。

    “唉，让他们年轻人自己去解决吧。”龙爷闭上了眼睛，叹了口气。

    王彬站站原地呆呆地望着龙爷，不知道该说些什么。想起当年争霸江城地下势力是何等的威风，到了晚年，尤其是这几年，龙爷不再问那些打打杀杀事情，反而努力想把青帮转正，开始做合法的生意。

    奔驰的性能很好，不愧是名牌车，不过凌风还是喜欢宝马。凌风开着黑色的奔驰，速度飞快，好像是黑色的闪电，公路上其他司机感觉凌风开的黑色奔驰像F1赛车，有些人都打电话报警，因为他们觉得是歹徒刚抢劫完在跑路。如果不是公路上有车辆的话，凌风相信自己还能把车开得更快。

    凌风并没有直接去小吃店，反而开着大奔去了梦呓酒吧，刚才凌风在催眠张标的时候，搜罗到梦呓是李开和朋友刚开的酒吧。以为有着青帮后台，梦呓酒吧生意很好，生意好当然单单指的是正规生意。

    凌风停好车后，整理了下衣服，装作一般人的身份进了酒吧，当走进酒吧的时候还被刚喝完酒出来的人鄙视了一下，因为凌风还穿着很简单的服务装。

    整个酒吧很热闹，人很多，场面有点乱乱的，但是梦呓酒吧后台是青帮，也没有人敢来闹事。凌风一进酒吧就聚精会神地打量着四周，凌风就是想确认一下自己的想法，扫视了几分钟后，果然发现了有点熟悉的身影，凌风记忆力很好，那些身影就是上次和李开一起来的小吃店的人。

    “妈的，乡巴佬，没事别档大爷的路。”一个喝的醉醺醺，满嘴酒气的年轻人对凌风说道。

    凌风皱了一下眉头，闻着酒气感觉有些恶心，但目光一直盯在那些身影上，直到他们走进了一个包厢。

    “叫声大爷，老子就让你离开。”对方见凌风没有说话，还以为凌风是个胆小的人，于是继续纠缠着，这也是有钱人的恶趣味。

    “贱人。”凌风没想和他纠缠，于是给了对方很隐秘的一拳。

    醉酒的那个年轻人闷哼一声趴在了地上，由于肚子突然受到凌风的一拳，终于忍不住呕吐出来。

    凌风要了一杯红酒，吧台的服务员态度还不错，没有因为凌风穿着普通而表现得不耐烦。由于刚才凌风出拳很快，没有人注意到有什么异像，倒地的那个人就当作是一般喝醉酒呕吐而已，酒吧里的服务员连忙过去把人扶起来。

    凌风坐在比较阴暗的角落里，一直注视着刚才那个包厢，等一个机会出手。

    就当凌风喝完那杯红酒，包厢里走出两个人，估计也是喝地比较多，两人踉踉跄跄地向厕所走去。

    凌风轻轻地放下杯子，跟着走进去。

    当凌风走进还算整洁的厕所，发现那两个人在嘘嘘，嘴里还不停地念叨着，凌风竖起耳朵认真地听着，在他们断断续续地谈话中，凌风还是听出了一些信息。

    此时厕所就剩他们三个人，凌风把厕所门关好，走近正在洗手的两个人。凌风直接一记手刀打晕了其中一个，另外一个还没有反映过来，就感觉迷迷糊糊地陷入了沉睡中。

    对于醉酒的人，凌风使用起催眠更加方便，不过今天眼睛确实使用有些过度，在催眠的时候隐隐感觉眼睛有些疼痛。

    （ps：上传的有点晚，今天码字不在状态，很长时间才挤出一个字，唉，希望一觉过来能有好的状态。）