
凌风看着跳落下去的黑影有点熟悉，难道青帮里有自己认识的人？凌风没有丝毫的犹豫，也迅速地从阳台跳了下去，但是眼睛一直盯着那个黑影。凌风“跳楼”的姿势也是学那个黑影的，都是很快速地在空调架上来回的跑动，不过凌风做的动作很风骚，由于两人的动作都很快，好像是两个影子在移动。

    前面那个黑影很快就跑到了小区前面一块大草坪上，凌风也没有松懈，虽然天很黑，但是凌风依旧能看清那个黑影的移动。凌风对自己的眼睛和速度一向是很自信的，尤其是在这黑夜，估计老道士也只能和凌风打个平手。

    前面那个黑影突然停了下来，刚才两人都是以很快的速度在移动。在常人看来，在迅速奔跑中突然停下来有点不可思议，以为如果惯性的理论来解释确实是不通的，但是经过特殊训练是能做到这点的，这个世界上没有做不到的事情，只有想不到的事情，很多东西不能用科学的眼光来看。

    凌风在这黑夜里有如白天一样，周围是看的一清二楚，当初老道士可是花了很多精力来锻炼凌风的这一双眼睛。凌风注意到前面黑影停下来，而且那个黑影手臂有一点点弯曲。凌风察觉到黑影要用暗器了，不过凌风没有停下身子，还是以原来的速度向黑影身体靠近。

    果然不出凌风所料，那个黑影飞快地向自己射了暗器。就在暗器脱离黑影手中的一霎那，凌风就已经知道对方是谁了。凌风把所有的精神都集中在眼睛上，突然加速向黑影冲过去，那个黑影站在那儿没有再移动，也是在集中精力观察着凌风。

    当凌风把精神都集中在眼睛的时候，周围所有的动作都变慢了。当暗器飞到凌风胸口的时候，凌风突然侧身反手握住那个匕首刀柄。飞来的暗器是一把又细又长的匕首，凌风很早就注意到了。凌风在侧身的同时又进行了一次强有力的跳跃，瞬间来到黑影的旁边，在匕首离黑影1厘米的位置停了下来。

    “赤鬼，好久不见！”黑影拿开了口罩，露出一张英俊而深沉的脸，如果不算左脸上那一条触目惊心的疤痕的话。

    “叫师兄吧，我不习惯这个称呼。”凌风把玩着刚才“夺来”的匕首，随意地说道。

    黑影没有说话，望着凌风玩耍着自己的丢失的武器，好像没有听见凌风的话。

    “雷，你还没有原谅师傅吗？”凌风依然是那种语气问着，不过没有再玩着匕首，而是望着雷左脸那道深深的疤痕。

    雷把帽子重新戴起来，把手受伸向了凌风，示意凌风归自己的武器。

    “紫菱还好吧？”凌风想起了那个温柔可人的女孩，那一颦一笑都是美好的回忆。

    “紫菱姐天天念叨着你，她说下次给你份惊喜。”只要再谈到紫菱的时候，雷才会多说几句话。

    凌风叹了一口气，把匕首给了雷，也期待着紫菱的礼物。

    说起雷，凌风和他小时候有很深的友谊。当初老道士在江城领养了两个小孩，凌风和雷。两人都是孤儿，都跟着老道士训练，相同的背景和情况，导致了两个小孩交情很好，凌风一直当雷是亲弟弟，也很照顾雷。

    不幸的事情终于在凌风12岁那年发生了，那时候雷10岁。两个小孩向往常一样训练，那一次他们训练的项目是弹跳。老道士找了一个有两山相邻的山崖边，叫他们两同时跳过去。凌风和雷也像平时那样活动了一下，在悬崖变5米左右开始加速，当他们同时到山崖边准备起跳的时候，惨剧发生了。由于长久的风吹雨淋，山崖边的岩石塌陷了，两个小孩躲闪不及，。两人毫无预兆的掉下了山下。

    老道士当时也没有想到有这样的意外，连忙以自己最快的速度冲向山崖旁，想要救凌风和雷。可是由于距离比较远，老道士虽然尽了自己最大的能力冲向山崖，可是只来得及救一个人，老道士面临着“媳妇与老妈同时落水救谁”的难题，最终老道士救了凌风，而雷掉下了山崖，凌风永远也不能忘记雷最后的眼神。

    老道士和凌风两人最终在山下发现了雷，经过老道士的特殊医治，雷被救活了，不过脸上却留下了一条疤痕，而被救活的雷从此心也冷了。老道士无奈，只好把雷托付给老朋友。凌风曾经问过老道士，当初为什么救的是自己？老道士只是淡淡地说：你离的近，当我把你拉起来准备再救雷的时候，已经来不及了。凌风能听得出老道士心里的哀痛，手心手背都是肉。

    “你知道吗？师傅用匕首在自己胳膊上也留了一条疤痕，他说过他要治好你脸上那条疤！”凌风严肃地对雷说道。

    雷知道凌风和老道士为自己做的事，可是就是过不了心里那道坎。

    “陈伯知道你来江城了，叫我过来帮忙。”陈伯是老道士当初托付照顾雷的老朋友。

    “谢了，我能搞定的，如果你有空的话帮我去日本拿件东西。”凌风直愣愣地看着雷脸上那条触目惊心的疤痕，这也是凌风心中的痛。

    “可以，不过有群小虫在面前飞来飞去挺烦的。”雷把目光伸向了草坪对面的几棵大树上。

    “那就断了他们的翅膀，别让他们飞了！”凌风还没说完，雷就率先动身了，凌风也跟着雷的身影追去。

    其实凌风刚才在跳下阳台的就发现大树那里有人，粗率估计不到10人，当雷说要帮忙解决的时候，凌风也就同意了，很长时间没有和雷一起“合作”了。

    那些人是南郭景手中的王牌—蛇小队，今晚蛇小队C组全体出动，为的是对凌风做最后的确认。

    蛇小队C组成员看见凌风和雷快速地想自己奔来，而且速度极快，根本就容不得他们做后撤的准备。虽然总部要求尽量避免与凌风发生直接冲突，现在又多了同样身手不俗的雷，C组的成员只得出手。

    令凌风感到意外的是，这些人无论反应速度还是身体素质都比一般人要强的多，显然是经过特殊训练的组织。雷还是和以前那样，战斗起来完全是个疯子，而且出手很重，没有一个月的时间估计都不能爬起来。蛇小队成员更是感到意外，自己这边是8个人，在凌风和雷的冲击下，竟然没有撑到5分钟就完全溃败，其实凌风和雷还没有展现出一般的能力。

    “说吧，你们为谁做事？跟踪我干嘛？”凌风对着跪在地上的三个人说道，他们是无力站起来，其他五个早已被雷放到，雷出手向来没有轻的。

    三个人低着头没有说话，对组织的忠诚也是他们训练项目之一。

    “南郭景没有告诉过你们我是他大爷吗？”凌风突然冒出一句，其实凌风是在试探他们。当凌风说出“南郭景”这个名字的时候，明显发现这三人呼吸有一点点的絮乱。凌风三记手刀敲晕了这三个人，凌风已经知道答案了。

    看着地上躺着的八个人，凌风也没有再去理会，会有其他人把这些人带回去的，自己没有必要去烦这些事。

    雷是个独来独往的人，想凌风要了去日本的地址，凌风没有挽留雷，他知道雷的个性。

    凌风回到18楼才知道自己刚才是从阳台跳下去的，身上根本就没有带钥匙，只好敲门。

    “哥哥回来了！我去开门！”凌风隔着门就听见了薇薇的声音，不过自己什么时候又变成了“哥哥”？