
李大伟一家对凌风的手艺是赞不绝口，从小青菜到红烧肉，每一盘菜都很有特色，尤其是那一盘豆腐汤，凌风做的很有特色，做的很特别，很大的一盘汤竟然没够喝的，两位老

    人更加欣赏凌风了，他们竟然从凌风做的菜里吃出了那种家乡菜的味道，那种很原始的味道，只有经历过那种年代才能体会到。

    原来这家伙还是个宝，自己这次是捡到宝了，幸亏当时让他住进来，他菜做的这么好，以后做菜的任务就交给凌风了。而且凌风又学过武术，那踹人的功夫又那么厉害，简直就御用保姆加无敌保镖嘛，这时夏末末又再次开动她那个小脑袋想到。

    吃完饭后，小薇薇拉着夏末末去她房间玩了，而两位老人也有早点休息的习惯，其实薇薇的爷爷很想找凌风聊一聊，考虑到凌风今晚是第一次上门，以后有的是机会，就准备

    下次再找机会和凌风谈谈。当薇薇的奶奶关上房门时候，突然想起了一件事，转身对老伴说：你觉得凌风像不像我们以前隔壁住的老王的儿子，凌风很像他，要不是当年那场医院事故，他们也不会离开江城去美国了。

    “你千万别跟人家提，不要再揭露人家的伤心之处了”，小薇薇的爷爷对老伴说道，但细想起来，凌风长的确实比较像老王的儿子，难道真的有什么关联？

    凌风跟着李大伟来到了书房，书房很大，书架上放了很多书，凌风用眼睛随便瞄了一下，发现大部分是关于商业和管理累的书籍，凌风也发现那些书并不是很新，有的还有点择页或者书角卷起，这说明李大伟都看过这些书，这些书不是摆设，凌风也更加佩服李大伟。

    “一定很好奇凭我这条件当初干嘛要做火车过来吧？”，李大伟点个根烟说到。

    凌风点头表示默认，同时也拒绝了李大伟递过来的香烟，老道士曾说过，烟和那些毒品千万不要去碰，酒可以。只要适量，喝酒可以强身健体，很多医书里都说过。

    “其实薇薇想坐火车只是原因之一而已，我们公司最近接到一个政府项目，是设计开发一套铁路，航空等全套软件，把所有的交通行业进行信息化，自动化，所以我就想先“体验”一下旧的铁路交通系统。新的项目会在江城启动，江城这个公司筹备的差不多了，我会把江城的这个公司做为重点发展，以后会在系统开发加大力度，”，李大伟有接着了抽了好几口烟。

    凌风这才明白李大伟的所作所为，在其位，谋其政，李大伟是个好的企业管理者。之后两人随便聊了很多，李大伟也提出凌风来自己新公司上班，凌风说他不懂软件之类的东西，李大伟也说明新公司有很多岗位的，懂软件是过来开发和设计新产品，不是懂编程和搞开发才能来，凌风也没好意思拒绝，之前王婶说要帮自己介绍工作的，现在李大伟也提出来来他公司上班，凌风说会考虑的。

    夏末末也从薇薇的房间离开，刚才两人疯玩了很长时间，最后小薇薇就睡着了，本来还想过去还找凌风玩的。凌风看时间不早就起身告辞了，李大伟想留夏末末和凌风在这过夜的，凌风推辞明天还有事情，李大伟也就没在坚持。

    凌风和李大伟起身离开书房，发现夏末末一个人坐在沙发上打瞌睡，凌风心里起了一点涟漪，今天遇到的了很多事情，对于夏末末这个也没长大的丫头来说确实有点经受不住，凌风轻轻地叫醒了夏末末，提醒夏末末回家了，凌风也同时想到了“家”的概念，自己什么时候能找到父母，找到那个“家”呢，也想起了以前和老道士“四海为家”的日子。

    原本李大伟想叫司机送他们回去的，凌风婉言拒绝了，就说完就和哈气连天的夏末末离开了里李大伟家，李大伟也一直送他们到门口，邀请他们下次再来做客，殊不知明天李大伟被薇薇说了一天，埋怨他没有留住末末姐和凌风，直到李大伟答应下次再请他们来家里做客才“罢休”。

    已经快晚上9点了，七月份的江城晚上还是有点冷的。夏末末穿着一件粉红色的短袖T恤，扎着一个可爱的马尾辫一阵微风吹过，更显得下慢慢的娇小可爱。夏末末感觉有点冷，不由的抱紧了双臂。凌风看着较小可爱的凌风，此刻又想起了记忆深处的那个女孩，自己离开那里那么多年了，不知道她过的怎么样。

    夏末末向凌风提议散散步，反正还有很多回去的公交车。江城的夜晚是热闹的，虽然快9点了，可是还有很多的人在散步聊天，最多的是一对对情侣，依偎在一起说着悄悄话。

    凌风和夏末末两人安静地走在路上，享受这静谧的时光，但是总有令人不快的事情发生，凌风感觉到有人在暗处观察自己，凌风眯起凌厉的双眼打探着前方的咖啡厅，因为凌风已经察觉到监视自己的人在咖啡厅里，难道和今天抢劫的有关，和楼上那个同一个组织？凌风直接无视威哥了，因为威哥根本就没有那个胆，现在估计还呆在医院的病床上，凌风也不怕那些人来报复自己，只要那些人不要惹到自己和身边的朋友就行，否则来一个杀一个，来两个杀一双。凌风做人的标准是：人不犯我，我不犯人；人我犯我，我必杀之，当然这也是针对那种亡命之徒而言。

    夏末末回头望了凌风，凌风思考问题的时候显得很有气质，夏末末又想起来了儿时的那个小伙伴，夏末末已经把凌风和那个小男孩在心中的印象慢慢重叠。

    当初他被人带走的时候，自己哭了那么长时间，现在过去快20年了，自己还一直在惦记着她，小时候唯一照顾自己的那个小男孩。

    夏末末黯然的说道：你在那里啊，知道我在想你吗？