
没过多久就到家了，凌风给院长倒了一杯茶，夏末末给他们俩剥了好几个橘子，夏末末上午在超市买了很多水果。对于夏末末来说，这两个男人都是她生命中不可缺少的。

    “院长，这么多年好像您都没怎么变啊？”凌风吃了几瓣橘子，首先开口说道。

    “是吗，老咯，身体大不如以前了。”院长不知道凌风是否真的原谅他，不过还是回答着凌风。

    “院长，您真的不用在意什么，您看我现在不也是好好的嘛。”凌风看出院长还在纠结当年没有收留自己的事情，看得出院长是出自真心的。

    “不知道末末有没有和你说过，我还是说说当年的事情吧，不说出来我会心有不安的。”院长把橘子放下，诚恳的说道。

    凌风点了点头，不过还是一直吃着橘子，夏末末也是十分好奇，因为院长很少和她讲过去的事情，只是说当年因为困难不能收留两个人。

    院长平复了一心心情，开始慢慢说道：“大约二十年前吧，我接到上面命令要求关闭天使孤儿院，把没人认领的孤儿分到全国各地。我当然不同意，院里几十个孩子和我生活了那么长时间，再分到别的地方我担心他们适应不了。可是我也只是个小小的院长而已，上面的态度强硬，我们只能照做。末末小时候很可爱，当时有很多人要认领，可是她一直不跟人走，一直躲在你身边。我也没有强求，所以你们俩一直拖着没人认领。”

    凌风有点印象，可是夏末末没没什么印象，那时候她还太小，只记得整天跟在凌风后面。

    院长喝了一口水，接着说道：“眼看离孤儿院关闭的时间原来越近了，可还是有十几个孩子没有收养，其中就包括你们俩，我也比较着急。就在孤儿院被关闭的前两天，我做了一个决定，无论生活再怎么苦，我要收留你们两个。可是当时政府的政策只规定允许收养一个，我跟他们说了你们的特殊情况，求他们特事特办。那些工作人员说他们也没办法，说先办理一个收养程序吧。我想也是，先把末末的手续办好了，再想办法解决小风你的情况。那天下午我带着末末去办了手续，当天晚上又下了大雨，就没有回来。第二天晚上回来的时候，政府工作人员已经把孤儿院里的孩子都送走了，而且小风你也不在了，我问了工作人员，他们也不知道，我想查一下你们被分配到哪里的文件，可是上面是由于工作人员疏忽，那些文件都被雨水泡的没用了，当时又没有电脑做什么备份。”

    夏末末听完感觉有一些释怀，原来院长当年并没有遗弃风哥哥。

    凌风也是感慨万分，当年自己确实被老道士在一个雨夜被带走的。

    “我记得当时末末发现你不在的时候，哭了好几天，哀求我快点找到你。”院长摸着末末的头笑着说道。

    “我哪有，爸，你别瞎说。”夏末末害羞地否认，毕竟当事人凌风还在这里。

    院长看了一眼凌风，接着说道：“找了你几天，问了很多人，跑了很多的地方，可是仍然没有你的消息。我是尽力了，之后我带着末末去了杭州，在杭州安了家。我之后也来江城找过你，可都是没有结果，最后我也放弃了。天使孤儿院被拆了建成游乐场，我也只能祈祷你生活的很好。”

    “谢谢您，院长。”凌风由衷地说道。

    夏末末依偎在院长的旁边，搂着院长的胳膊小声地说道：“爸，对不起，我当时错怪您了。”

    院长轻轻地敲了一下夏末末的头，夏末末陪了院长那么长时间，他把末末当作是亲生女儿。

    “小风，我说这些话不是奢侈得到你的原谅，只是憋在心里难受。今天终于说出来了，我也没有遗憾了。”院长说道。

    “院长，真的很感谢您。”凌风并没有过度的表达自己的情感，凌风认为那是不成熟的表现。

    凌风也讲了自己的事情，只是说被人领养，安安稳稳地过了这二十几年。凌风还给夏末末使了眼色，凌风告诉了夏末末不少关于自己的事情。凌风怕夏末末说多了坏事，夏末末向凌风做了个鬼脸。

    “院长，能说说我们是怎么成为孤儿的吗？”凌风终于问了自己最想知道的事情。

    “过去的事就算了吧。”院长知道夏末末和凌风都是孤儿，他也不想提及他们的伤心事。

    夏末末也很想知道，只是一直敢问。

    院长看着好奇宝宝似夏末末，又看了眼神坚毅的凌风，叹了口气，看来他们真的是想知道，“我只知道你们是被医护人员送进来的，我记得你们当时都很小，几个月大吧。和你们一起进来大约有十几个，由于你们都很小，政府派了专门人员照顾你们，到你们两岁时才停止。我想查看你们一下档案，可是被上面告知没有档案可查。”

    夏末末听完也是黯然失色，她对自己的亲生父母感觉很失望。

    没有档案可查？那为什么老道士说自己身世与一场医院事故有关？凌风感觉有些不对，于是说道：“院长，我们被送进孤儿院那年，江城有什么大事？”

    院长不明白凌风为何问这个问题，开始思考了一会，对凌风说道：“一间大型医院发生爆炸，由于爆炸威力太大，死了很多人。政府将此事了下来，虚报了死亡人数，可是当时都是秘而不宣的事。因为那件事的影响力太大了，连续几周报纸都在报道这件事。”

    医院爆炸，十几个几个月大的小孩，孤儿院被强行关闭，为什么这些事都发生了的这么巧？凌风讲这些事串联起来，一个可怕的念头在凌风脑海中产生。

    “爸，我买了鱼和豆腐，今天让风哥哥做您最爱吃的红烧鱼和麻婆豆腐。”夏末末适时打断了这尴尬的局面，不管怎么说，反正现在是完美的局面，夏末末感到很满意。当然要除去自自己亲生父母的事，这么多年过去了，夏末末也没有当初那没强烈的想法了。

    “院长您先看会电视，我和末末去准备午饭。”凌风甩开刚才的那个可怕的想法。

    院长现在对眼前的生活也感觉比较满意，一是找到了夏末末的托付对象，二是凌风这件事也彻底解决了，这么多年终于可以安稳地睡一觉了。

    中午的菜很丰富，院长对凌风的手艺是赞不绝口，尤其是那盘麻婆豆腐，直言说是自己吃过最美味的麻婆豆腐。

    夏末末喜滋滋看着和乐融融的场面，不停的给院长和凌风夹菜。

    凌风正吃着红烧肉，却接到了胡莉的电话。