
“凌风”凌风摆出一脸冷漠的样子，表现的不卑不亢，其实凌风是在考虑刚才应该打李开哪边脸，凌风不介意帮他老子教训一下他这个满嘴脏话，没有素质的儿子。

    王彬现在也明白凌风是个不善的主，要不然怎么能一巴掌打得李开趴在地上半天爬不起来，而且连张叔那样的青帮高手都没占到凌风便宜，看来事情在没有弄清楚之前，凌风这块铁板是不好踢啊。

    “凌先生，之前青帮与你之间可能有点误会，我们坐下来好好谈谈。”王彬很有礼貌地对凌风说道。

    “谈谈？有什么好谈的？我们小店还要做生意，你们这多人来这里，还让不让做生意？”凌风没有直接回答王彬。

    “你们小吃店平时营业额多少？我们青帮以100倍的费用支付！”王彬接着说到，没有丝毫的不耐烦。

    “这句话我倒是爱听，我们小吃店平时赚的不多，一天也就1000来块，100倍的话就是10万，我没上过小学，不知道有没有算错？。”凌风对着王彬笑着说，一听到钱，凌风显得很是“激动”，想趁机敲诈一下青帮。

    王叔和王婶一听是十万，有点傻眼了，他们这辈子都没有见过这么多的钱，两口子都惊讶地望着嬉笑的凌风。

    王彬疑惑地望着凌风，刚才还是那种严肃的态度，一听到钱就立刻换了一张嘴脸，这小吃点一天最多几十块的营业额。如果不清楚凌风身手的话，肯定以为凌风只是一个普通市侩小民。王彬心里不禁升起了一阵寒意，眼前这位年轻人有着与之年龄不符的成熟，简直就是一条善于潜藏的蛇。

    "ok，没问题。凌先生是个痛快的人，我欣赏！"王彬爽快地拿出支票簿，写了一张10万的支票给了凌风，这点钱对他来讲是个很小的数目，他在不介意用10万块钱来换取一个和凌风详谈的机会。

    “支票就是这个样子啊？以前只是在电视上看过，就这一张纸能值10万块钱吗？还有那个我们小吃店的营业额其实一天不止1000的，我刚才是怕你们没钱才说1000的！”凌风拿着支票无耻的说道。

    “…………”王彬突然有想骂街的冲动，真的没见过脸皮这么厚的人。

    凌风叫王婶他们他们去厨房准备泡茶，人家今天青帮可是付了10万块钱来消费的，总不能让人家连口茶都没得喝，虽然那些茶都不值100块。

    李开望着一脸嬉笑的凌风，眼里充满了恐惧。李开都现在都迷迷糊糊地坐在那儿，他只记得自己脚快踢到凌风，可是凌风很快速地出手扇了自己一耳光，之后就脑袋里星光直冒，一点意识都没有了。等稍微恢复带你知觉的时候，才发现自己右脸是火辣辣的疼，脸庞也是肿了老高，从出生到现在还没有人这样对付过自己，以后要找机会报复凌风，李开在心里打起了小算盘。

    “叫那个狗哥也坐过来吧！”凌风指了指站在墙角的狗哥，凌风一进门就发现狗哥盯着自己望，仿佛看见了恶魔一样。凌风知道狗哥知道事情的来龙去脉，有他说话就更好了，凌风在男人面前并不想说太多的废话。

    王彬示意狗哥过来一起坐，其他人都井然有序地站在那里，而那个张叔一直站在王彬的旁边，但是眼睛却一直在盯着凌风，这点让凌风郁闷了好久，自己又不是GAY，让一个老头这样望确实很不舒服。

    王彬先叫狗哥把大概事情讲一下，想了解到底是什么个情况。狗哥人模人样，但是说话蛮利索的，不一会就把整个事情交代清楚。王彬听了以后问凌风有什么要补充说明的，凌风摇了摇头。狗哥在这里没敢夸张事情，他是不敢，一是青帮大佬之一，是个笑里藏刀的主。另一个简直是恶魔，虽然是一脸嬉笑，但冷不防的会个自己来一脚，也是个不好惹的主。

    “凌先生，事情我们都已经了解了，我们青帮做事都是敢作敢当，我们会以帮规来处罚他们。”王彬依旧是那种商量地口气说道。

    凌风点了点头表示同意，有些事情就必须得有些人来负责。

    “至于收保护费的问题，我相信凌先生你也明白，在江城这个大都市，有很多像我们这种帮派存在的，即使我们不收取，也会有其他帮派来收取。而且我们青帮收取的保护费是不多的。”王彬解释道。

    “你们又不是什么国家部门，我们老老实实地做生意，凭什么要交？”凌风随口答道，并拿起了指甲刀剪手指甲。

    “你应该不了解我们青帮，我们青帮是江城最大的地下势力，大约70%左右地下生意归我们青帮管，像你们这条街，如果青帮愿意的话，我们会在这里聚集很多人，这样这条街应该不会有什么生意了。”王彬略带威胁地说道。

    “是吗？那我倒是想瞧瞧你们青帮是怎么不给我们做生意的？”凌风也放下了指甲刀，随意第整理了发型。

    “那就是说我们没说好谈的了？”王彬也盯望着凌风，刚才已经给了10万要收买凌风，可是他仍然执迷不悟。虽然他身手很好，连张叔都不是他的对手。可是青帮并不是没人，看样子是要派人来对付这个不知天高地厚的年轻人了。

    李开走的时候也恶狠狠地瞪了几眼凌风，好像想要把凌风吃掉一般。

    王彬没等凌风回答就起身走人了，一大群人很有其实离开了小吃店，他认为没有谈的必要。现在也不能动手，因为王彬自认为他们这里的二十几个人还不是凌风的对手，也只有张叔能对上几招，看来是要请帮里高手出手了。

    王婶刚把稍好的茶水端上来，就发现那些人已经走，连忙就王叔出来。

    “小风啊，这些人一看就不是什么好人，你把那个10万块钱退了，我们也把这间小吃店给转包出去，我们到别的地方再开一间。”王婶把茶水放下，急切地对凌风说道。

    “王婶，给我几天的时间，我能把这件事处理好的。”凌风能从王婶的话语中听出关爱之意。

    王婶看着凌风一脸严肃的样子，心也就放下来了，刚才和丈夫在厨房聊了很多凌风的事，他们从心里还是相信凌风的。

    凌风本来还想继续开张迎客的，王叔说今天遇到这事，也挺烦人的，就休息一天吧，反正有好长时间没休息了。接着凌风帮忙把小吃店整理打扫了一下，之后就回到幸福苑小区。

    凌风回到家也没什么事做，只好百无聊赖地看看电视。快到晚上6点的时候，夏末末就带着小薇薇回来了。薇薇知道凌风这个“叔叔”和末末姐住一起，今天嚷着要过来玩一晚。夏末末也电话通知了李大伟，李大伟也同意薇薇到凌风他们这。

    小薇薇看见凌风就冲过来一边叫叔叔，一边跳向坐在沙发上看电视的凌风。凌风也好几天没有看见薇薇了，也挺想这个可爱的女孩的。两人玩闹了很长时间，凌风叫薇薇去夏末末房间玩玩，自己去做晚饭，自从夏末末知道凌风做饭很好吃以后，夏末末就没有下过厨房，用她的话来说，有这么厉害的“御厨”在，自己干嘛还动手呢。

    冰箱里还有一些菜，够三个人吃的，凌风也懒得去楼下超市买。

    正当凌风拿着刀切西红柿时，薇薇拿着一张很陈旧的黑白照片跑到凌风面前，指这照片上一个拖着鼻涕的小女孩兴奋地说道：叔叔你看，末末姐小时候还拖着鼻涕，好脏呀！这时候夏末末也赶到厨房，对着薇薇叫到：薇薇快把照片还给我，不要让凌风看，不然他又要取笑我！

    凌风笑了笑，两个长不到的孩子。但是，当凌风不小心看见照片上的内容时候，凌风差点失神把自己的手指给切掉。照片上印了“天使孤儿院”几个字，照片最右边站着两个小孩，拖着鼻涕的那个女孩是夏末末。此刻凌风知道为什么看见夏末末都会有那种很熟悉的感觉，而模糊回忆中的那条主线也一下子变的清晰起来.