
中午，几瓶茅台后，凌风又兵不血刃地灌到了于伯和陆伯。

    因为饭钱陆伯有交待，安顿好陆伯和于伯后，凌风就坐着军部的车离开了训练场。今天让叶烁他们失了面子，以后他们肯定给自己小鞋穿的，不过攀上了于伯和陆伯这层关系，总的来说是利大于弊，凌风对情形分析了一下。

    快到8月了，江城天气转热了，凌风回家洗了个冷水澡。凌风很喜欢冲冷水澡，那样可以让自己彻底静下来。记得以前在湖里冬泳，凌风总算第一个游到对岸。不为别的，如果不是第一的话，老道士会要求凌风再游五个来回。

    凌风任冷水泼打在脸上，享受这难得的静谧。凌风左肩膀赫然刺着一个鬼首头像，而且是大红色的，这是老道士花了很长时间才刺上去的。

    鬼门？师傅你到底有什么难言之隐？凌风又想起了老道士对鬼门的缄默。

    “叮铃铃……叮铃铃……”凌风手机突然响了。

    房间没人，凌风身上还有些水，凌风索性光着屁股来到了自己卧室。

    “哪位？”凌风发现是个陌生号码。

    对方没有回答。

    “3。。。。2。。。。1。。。。”凌风开始倒数，准备关机。

    “风，最近还好吗？”手机那头传来很轻地声音。

    “紫菱！”凌风有些激动。

    “嗯，那个。。。那个。。。。我想你了。”对方轻轻地说道，好像说这句话是下了多大决心是的。

    “我也想你。”凌风笑着说道。

    “嗯，我给你准备了礼物，你可不能说不好。在外面一切小心，我等你回来。”对方说完就挂了电话。

    “我等你回来”，对于男人来说这是一个很大的压力，凌风不敢保证什么。

    凌风想起一件事，急忙回拨了电话，可是却提示是空号，凌风知道她们是在做任务。

    “他值得你等吗？”一位上了年纪的妇人说道。

    “嗯，我会一直等他回来，一直等着。”一个秀气的女孩说道。

    …………

    “龙爷，血炼堂又侵占了我们两个场子。”王彬用了“侵占”这个词，最近血炼堂动作太大。

    “侵占？如果这样说，我们青帮当初侵占了别人多少场子？”龙爷喝了一口龙井茶。

    王彬无言以对。

    “放心吧，一切都有打算。你叫青帮最近都安分点，别出什么乱子。”龙爷说道。

    “是的，龙爷。”王彬恭敬地回答着。

    老八，这些你还不满足吗？难道非要逼我出手？龙爷思绪万千，闭上眼睛思量该如何解决。

    通运大厦，政府花巨资投建的大厦，主要是为了迎合全球信息化发展，要在此处成立华夏国的软件与服务研发中心。经过一些列的技术考核，李大伟的公司先拔头筹，成为第一批入住大厦的企业。

    “小芸，政府那边手续都办好了吧？”李大伟刚处理完一批文件。小芸全民叫郑芸，是李大伟的老婆。

    “都好了，我们是政府扶植企业，手续办的很快，人员也到到位了。”郑芸给李大伟到了一杯水。

    “那就好，最近出现了很多软件公司，我们要做出特色才行。”李大伟思索了一会，因为政府鼓励信息化企业发展，所以有很多软件和信息公司冒出头。

    “路遥知马力，最终留下的是我们这些有实力，有技术的公司。”郑芸坚定地说道。

    凌风在家闲着无聊，穿好衣服去了新店那边。

    王叔和王婶已经在那边了，王彬吩咐那些专家最终结果要听王叔他们的。而王叔他们认为专家提出的方案很好，就按照那些方案进行。

    凌风到了那边也感觉无聊，王彬和胡莉都做了充分准备，凌风想帮个忙都行。

    “叮铃铃……叮铃铃……”凌风电话又响了起来。

    房子装修有点吵，凌风来到了外面。

    “莉姐，我在新店这边。”凌风吸取了上次教训，没敢问胡莉有没有事，他怕胡莉又回“没事就不能打电话”那句话。

    “哦，找你小子有事，是好事。我在公司楼下星巴克咖啡厅，你快点过来。”胡莉没说完就挂了电话。

    凌风和王婶他们打了个招呼，说要出去一下。

    凌风不急不慢地来到星巴克，附近写字楼比较多，所以星巴克里大部分是办公室白领。

    “先生，就您一位吗？您要喝点什么？”服务员小姐甜甜地说道。

    “我来找人的。”凌风扫视了一下整个咖啡厅，最终把目光定格在靠墙角的两个人。凌风发现东方冰也在这里，胡莉又有什么安排？

    服务员说有什么需要再叫她就行了。

    “有什么事啊？”凌风首先看到的是胡莉，而东方冰背对着自己。

    “找你当然是好事了，喝什么自己点。”胡莉起身做到东方冰旁边位置，不然不好安排凌风的座位。

    “一杯卡布奇诺吧，放点糖。”凌风刚才听见一个胖子是这么叫的。

    东方冰今天没有带眼睛，穿着银白色的那种办公室OL装，正用勺子在搅拌咖啡。看见凌风坐下来，东方冰向凌风点了点头，表示打过招呼了。

    凌风有些无语，谁让人家是美女来着呢。

    “晚上有事没？”胡莉也学着东方冰搅拌拿起勺子搅拌咖啡。

    “没事。”凌风想了一会，没想到今晚有什么事。

    “那好，今晚带你去你吃大餐。”胡莉看了东方冰，笑着说道。

    “有什么事就说吧。”凌风知道胡莉是个商人，先让自己答应下来。

    “额，你真没趣。今晚我们有个晚宴，你来客串一下小冰的男朋友吧，也不知道你走了什么狗屎运。”胡莉喝了一口咖啡。

    东方冰这时候也抬头望着凌风，虽然没说话，但是东方冰眼神中带有一丝请求。本来东方冰想拒绝今晚的晚宴的，但是东方冰爷爷没有答应，因为这是江城一年一度的各界精英联合晚宴，是江城工商和文化等相关部门发起的，很多政要和出名的人物都会参加。爷爷又要给自己介绍一些年轻人了，东方冰有些烦恼。

    长发遮不住东方冰的绝世容颜，就好像清秀外表遮不住凌风那风骚。别在诱惑我了，我答应还不行嘛，凌风心里打起了小九九。

    “客串男朋友？”凌风还是装着糊涂地问道。

    “笨蛋，就是今晚你来当小冰的男朋友啊。今晚那么多人，肯定又有很多登徒子想接近小冰了，那些长辈估计也要介绍认识什么的。小冰怕麻烦，可晚宴又不能拒绝，想来想去，只有你合适了。”胡莉这一次说了很多。

    东方冰点了点头，想起那些事就有点烦。

    凌风知道那些大户人家规矩多，涉及到多方面利益，很多事都是身不由己的。

    “喂，你小子听见没有啊。”胡莉有点不满，因为凌风还没有答应，这么好的事情人家都求之不得呢。

    “那好吧，我就委屈一下吧。”其实凌风心里很高兴，客串男友？说白了就是龙套。跑龙套这事，如果干得好，就叫友情演出，凌风也想见识一下江城的中坚力量。“算你小子识相。”胡莉笑嘻嘻地说道。

    东方冰见凌风答应下来，也放心了，今晚就不用听长辈们烦了。

    “两位小姐，不知道能否有幸请你们喝杯咖啡。”东方冰和胡莉的吸引力实在是太大。

    我靠，没事长这么帅干嘛啊，凌风看清了邀请两位美女喝咖啡的帅哥。