
周玲疑惑地打量着凌风和夏末末，刚才医院把儿子带回来，一想到儿子这几天闷闷不乐，没有往日的活泼，周玲不禁担忧不已。

    “有什么事吗？”周玲带有防备的眼神问道。

    凌风这才看见这个女人的容貌，身材高挑，头发及肩，面容姣好，但是难以掩饰那一脸愁容。夏末末也是同样好奇的跟着凌风过来，看见这个小男孩无精打采，心里也有点难过。

    “小孩子病了好长时间了吧？”凌风直接说道，刚才看见小男孩眼神涣散，凌风就知道医院没有查清小孩病情。老道士可是医术高手，凌风自然也被逼着学了很多。

    “是好几天了。”周玲紧紧地抱住儿子，她以为凌风是什么江湖郎中。

    “医院诊断的是一般小儿腹泻吧？在医院挂吊水应该有4天了吧？”凌风没有理会周玲不友好的态度，一直望着小男孩。夏末末也认真得听着凌风说话，因为凌风和夏末末提过他会中医。

    “是这样的，你也是医生吗？”周玲听完凌风的话后就有点相信凌风了。再说了，有这么帅的江湖郎中吗。

    “医院诊断是一般小儿腹泻吧？这几天一直挂水，小孩身体已经受不了。”凌风说道。

    周玲点了点头，医院诊断确实是这样的，不过儿子这几天却没有好转的迹象。

    “用中医调理吧，找个中医师傅进行针灸加推拿。小孩本身就是体质不好，脾虚是主要的，西医讲究的是快速治疗，往往忽略了人本身的平衡，一旦人体阴阳平衡被打破，那就需要长时间调理了。中医虽说治疗周期长，但是少有副作用。你儿子现在身体体内已经失去平衡了，用针灸来处理了。”凌风分析道。

    “可是这么晚到哪里去找中医师傅啊，小孩这样我也是心疼不已啊。”周玲抚摸着儿子的头，心疼地说道。

    “要不我试试吧，我学过针灸。”凌风毛遂自荐道。

    夏末末望着凌风，凌风做什么她都支持。

    周玲半信半疑地看着凌风，不知道该怎么办。

    小男孩咳嗽了几声，周玲连忙轻轻地拍着儿子的后辈，看着儿子现在这样，就试一试吧，周玲心里暗暗想到。

    “那好吧，不会有什么问题吧？”周玲终于下定决心，让眼前这位年轻人试一下。

    凌风自信的点了点头，其实针灸对于他来说是小儿科的东西。毕竟凌风的年龄不大，很难让人相信他会针灸，所以凌风也没有过度吹嘘自己。

    周玲告诉了凌风家庭地址，就在幸福苑小区对面那个小区，夏末末先陪周玲回去，凌风回家拿针具，那是凌风从渔村带来的。

    凌风很快就找到了周玲的家，周玲家里装修的很好，家境应该算不错的。周玲已经把儿子放在床上了。周玲给凌风到了杯水，心里则有些忐忑不安，毕竟关系到自己的儿子。

    凌风接过杯子，在夏末末旁边坐下来，叫周玲说说小孩的事情。

    周玲娓娓道来，原来小男孩是她儿子，叫小豪。由于自己工作太忙，没人照顾小豪，所以把小豪托付在老师家里，周末把小豪接回家。那位老师是周玲的朋友，加上小豪是个乖巧的孩子，老师也很照顾小豪。就在前几天，小豪生病了，一直腹泻，那位老师就打电话通知周玲说小豪生病了。周玲儿子去医院检查，医院检查结果是一般腹泻，一直治疗到现在没有好转的迹象，本来周玲还打算过两天带小豪去规模大一点的医院检查的。

    “周姐，小豪他爸爸呢，小豪病成这样，他人呢？”夏末末说道，到现在还没看见小豪他爸爸。

    周玲眼睛闪过一丝黯然，不过很快就消逝了。

    凌风看出一些端倪，用胳膊轻轻地碰了一下夏末末，示意她不要问了，夏末末朝凌风吐了吐舌头，没有再说什么。

    周玲喝了口水，沉思了一会，仿佛下了很大决心说道：“我们是单亲家庭，当年我把怀孕的消息告诉那个男人，他并没有我想像中的高兴。相反，他竟然说事业还没成功，并不想这么早要小孩。我对他失望不已，孩子是无辜的，我坚持要把孩子生下来。最后和他大吵一架，之后两人就再也没见过，听说他去国外。”

    说完这些好像掏空了周玲身体一样，周玲身心疲惫地椅在了沙发上，现在小豪就是她的一切。小豪这次病成这样，周玲发誓以后即使再忙也要话时间陪小豪。

    凌风叹了口气，又是个有故事的女人。刚才周玲称小豪他爸爸是那个男人，看来周玲这么多年并没有释怀。

    夏末末听完又开始泛滥她的母爱，想起是个孤儿，夏末末很同情小豪。

    “周姐，有家用酒精吗？我先给针具消毒。”凌风不善表达自己的情感，现在只有快点让小豪身体恢复起来，才算是真正帮助周玲。

    “有，我去拿一下。”周玲起身去房间拿酒精。

    凌风也推了推夏末末，叫她以后不要随便问敏感的问题。夏末末死命地掐了凌风胳膊，撒娇地说下次不会了。

    周玲很快就把酒精拿来了，她现在选择相信凌风。

    凌风接过酒精，拿出一个很精致的木盒，摊开针具，一排针具，有长有短，在灯光照耀下有点刺人眼睛，凌风很麻利地给针具消毒。周玲看见凌风专业是手势，知道凌风是有两把刷子的。

    给针具消毒后，凌风示意周玲带她去小豪房间。

    凌风和夏末末跟着周玲走进小豪房间。小豪房间被周玲布置的很卡通，房间有不少玩具。小豪抱着考拉玩具熊躺在床上，身子还盖着一条毛毯。

    看见妈妈过来，小豪试图做起来，可是全身没力，小声地对周玲说好难受。

    周玲看见儿子这样，有点难过，连忙叫小豪别动。

    凌风没有直接把针具亮出来，他怕小豪看见会害怕，影响后面的针灸，于是和蔼地说道：“小豪，是不是全身没力，胳膊有点酸痛，肚子不舒服？”

    小豪点了点头，小孩想法比较简单，看见妈妈在旁边，很配合的回答凌风的问题。

    “小豪是小男子汉了，你是家里的男人。作为男人，肯定是不怕疼了？”凌风笑着说道。凌风对自己的针灸水平很有自信，比自己经常吹嘘引以为傲的气质还有自信。

    小豪看了周玲一眼，用力的点了点头。

    夏末末站在周玲旁边，发现周玲眼里闪过一丝泪光。

    “这才像个男子汉嘛，过会哥哥给你针灸的时候，你闭一下眼，一会就过去了。”凌风把自己定位成哥哥，要说被人说成叔叔多不好啊。

    凌风叫周玲准备一条干净的毛巾，随便把房间空调打开，把温度设定成28度，也叫夏末末到杯热水放在外面。

    周玲很快做完凌风的要求，把干净拿到小豪房间。凌风感受了一下房间温度，就把小豪的被子掀开，把小豪脱得一丝不挂。

    凌风拿出针具，对躺在床上的小豪说道：“小豪，闭上眼，一会就好了。”

    看见凌风拿出针具，周玲开始紧张起来，夏末末连忙安慰着。

    凌风拿出消毒过的针具，快速地在小豪天枢、关元、曲池、内庭等几个穴位插上针具，并轻轻地捻转起来。

    周玲急的刚才有些喘不过气来，看见小豪没有叫出声，这才放下心来。

    夏末末也是同样好奇地看着凌风熟练地操作这针具。都说认真的男人最后魅力，夏末末发现凌风认真起来真的很迷人。

    小豪真开眼睛，他想问怎么还没有开始，当发现身上已经插了好多细细的银针之后，也同样睁大眼睛望着凌风。

    “小豪，怎么样，现在是不是感觉体内有一些清凉飘过？”捻转几分钟后，凌风笑着说道。

    小豪感觉从腹部向上有丝丝清凉，于是点了点头。

    周玲看见小豪点头，也十分高兴，看来相信凌风是对的、

    “现在呢，是不是感觉肚子那边开始热起来了？”隔了几分钟，凌风又再次问道。

    “嗯。”小豪感觉肚子开始热起来，并想四周扩散，也恢复了不少力气。

    夏末末和周玲看见小豪开口说话更是开心不已。

    “这就说明你身体快要好了。”凌风开始做最后的针灸捻转。

    几分钟后，凌风拔掉小豪身上的针具，收好针具。由于房间温度有些高，小豪身上出了不少汗，凌风又用毛巾帮小豪擦汗。

    小豪经过凌风的针灸，感觉身体好了不少，都有力气站起来了，不过是一丝不挂，连个小内裤都没穿。

    周玲看见小豪这样，终于放下心来，心里也开始琢磨怎么感谢凌风。

    “小豪，先躺下，这两天还要卧床休息的。我在给你按摩一下。”凌风见小豪开始恢复，意思高兴不已。

    小豪又乖乖地躺在了床上，不过穿回了小内裤，他也感觉有些不好意思。夏末末和周玲看着小豪穿起小内裤，都忍不住笑出声音。

    “周姐，我现在给小豪按摩，你也学一下。”凌风准备给小豪按摩。

    周玲点了点头，夏末末也准备学凌风的按摩。

    凌风开始用力地搓手，然后把手放在小豪的肚子上，轻轻地按摩起来，先是肚脐眼四周，让后慢慢扩大范围。

    小豪老实地躺在床上，因为肚子被人抚摸，有些痒，小家伙也咯咯地笑了起来。

    几分钟后，凌风结束了按摩，问周玲学会没有，周玲摇头说没有。

    凌风只好手把手地教了周玲怎么按摩小豪的肚子，周玲这么多年没有被男人碰过，当凌风碰到她手时，脸上不经有些发烫。凌风也没在意，医者父母心，并没有想过多少别的东西。

    “你以后每天晚上给小豪这样按摩，我过几天在过来给小豪再针灸一次。周姐你也注意小豪的伙食，煮一些木耳汤，多吃一些水果，小豪过几天就会好的。”凌风教了周玲几次才教会她，有说了一些注意事项。

    周玲连忙表示感谢，还拿出一些钱给凌风。凌风连忙拒绝，说下次请吃顿饭就行了，周玲也不好再坚持，连说下次一定请吃饭。

    “哥哥姐姐，你们一定要再来啊。”小豪可爱的说道。

    夏末末和凌风答应小豪下次来带点好吃的。

    和周玲客套了几句后，凌风和夏末末就离开了，明天凌风还要和王彬谈新店的事情。

    周玲送走他们后，又想起凌风刚才手把手的教自己按摩，脸又开始发烫起来。