
凌风眼神放空了很长时间，最后把信撕掉，揉成团，扔向还在燃烧的敞篷车。

    宝马车被打得不成形了，车后面有很多弹孔，车玻璃也被打的粉碎，看样子要报废了。

    凌风突然意识到一个问题，现在没车了，怎么回去？难怪刚才修罗开着摩托车一脸的笑意，我就要叫你小甜甜，死丫头。

    拿出手机，凌风拨了朱雷的电话，上次留了朱雷的电话，今天竟然用到了。自己肯定不能一走了之，胡莉的车还在这边。凌风知道胡莉家有背景，这宝马估计好几十万了，怎么赔啊。

    “风哥，什么事啊。”朱雷笑着说道，朱雷对凌风的来电有些意外。

    “没事，遇到了车祸，你能来处理不?”凌风轻描淡写地说道，好像跟他没有关系。

    “可是今天已经下班了，再说了，我就今天是代班交警。”朱雷一看手表都快十一点了。

    “这事只有你能来处理，帮个忙吧。”如果是别的警察还真的不好处理，凌风只有请朱雷帮忙了。

    “风哥，千万别说是你出车祸的？”朱雷有股不好的预感。

    “嗯，还死了几个人，你来不来？”凌风没有说谎，确实死了好几个人。

    凌风说了有车祸死人的话，正等着朱雷点头答应，谁知听筒里传来朱雷的呼叫声：“队长，有情况，快接电话。”

    朱雷和李洁刚交完班，为了安抚李洁今天一天的郁闷，朱雷请李洁吃夜宵，以前也经常请的。

    凌风一听这话就后悔了，这么晚了，朱雷怎么还和那个母老虎在一起？难道在出任务？

    电话那头传来朱雷小声的解释，过了一会就没有声音了。凌风知道那个母老虎拿了电话，凌风有想挂电话的冲动，不过那是此地无银三百两的行为，凌风没敢这样做。

    “你事情还真多，什么地方？”李洁冷冷地说道。

    “我和朱雷开玩笑呢，看你们平时很忙，我想给你们解压一下。”凌风笑着说道。

    “根据《治安管理处罚法》，恶意报假警，妨碍公安机关工作秩序，可以出十五日拘留，在什么地方？”李洁很流利的背出了处罚条例，她也是在警告凌风。

    凌风再一次有想挂电话的冲动，下次打电话一定要先问问这个母老虎在不在。

    “我劝你最好别想着挂掉电话，我现在一个电话，就可以通过信号源定位你的地址。你想不想试一试？”李洁好像看穿了凌风是的，于是再一次警告了凌风。

    “…………”凌风无语了，不带这样的。

    “地址，快点。”李洁下来最后通牒。

    凌风无奈，只好把大概地址告诉了李洁，凌风也不大清楚现在自己的位置。

    “老老实实的在那里等着我们，别想逃跑，注意维护现场。”李洁说完就挂了电话。

    凌风收好手机，坐回宝马，等着李洁他们的到来。

    过了大约半个小时，凌风听见远传传来警笛声，凌风知道李洁他们快到了。

    其实凌风一直不明白，警车在奔赴犯罪现场的时候为什么要鸣笛呢？难道是为了起威慑作用，吓止正在进行的犯罪，还是为了鸣笛开道？即便有以上两个原因，更多情况下还是罪犯听到警笛逃跑了，那些警察是怎么想的。

    后来凌风看了很多电视剧和电影分析了出了结果，开道：为领导人的出行车队鸣笛开道，这和封建时期的鸣锣开道没多大区别，合法的扰民。耍威风：“大爷的特种车来了，你们快滚”，扯淡！

    警声越来越大，凌风索性走出宝马，等着他们。

    “混蛋，出了这么大车祸，你竟然不联系120！”李洁刚下车就发现了一辆被烧毁的车，护栏旁还有一辆撞毁严重的车。李洁发现凌风向没事人一样站在那儿，这么大的事故，肯定有人员伤亡，而凌风竟然没有联系120.

    凌风知道母老虎脾气大，所以就没出声。

    朱雷也下车了，来到凌风旁边，这是办案程序，要咨询当事人，虽然他们今天是代办交警。

    李洁来到公路护栏旁边的那辆汽车旁，发现两个人都已经死亡，而且伤口来看，都是重型武器远距离射击导致的。

    “把你的手放在我看见的地方！转身趴在车上！”李洁拿出配枪，指着凌风说道。很显然，李洁把凌风当作嫌疑人了。

    这婆娘疯了，凌风知道请神容易送神难，尤其还是母老虎这种凶神。

    “队长，风哥也是受害者，你看他的车被打成这个样子。”朱雷指着宝马车身的弹孔说道，朱雷一看李洁拿枪就有点慌了，他知道李洁的脾气。朱雷一直当凌风是自己人，于是想帮凌风说两句。

    “你猪脑子啊，现场这么多子弹，有辆车已经炸毁了，而且那边还有尸体，他说现场唯一的活者，当然有嫌疑啊。快联系刑警队，我要亲自负责这件案子！”李洁知道凌风与这个案子脱离不了关系。

    朱雷感觉有点委屈，都是自己人，有这么无情吧。不过还是按照李洁的要求做了，同时同情的看着凌风，谁叫他今天遇到队长了呢。

    凌风感觉有些好笑，这就是华夏警察办案风格？

    “把手放在在头上，趴在车上！”李洁见凌风没什么反应，于是再一次警告凌风。

    凌风知道李洁这样做是符合办案流程的，不过没必要拔枪吧？对自己有偏见，也没必要在这个时候报复自己吧？

    凌风把手举起来，他怕这个母老虎真的敢对自己开枪。

    李洁对凌风这样的配合有点意外，她也承认这样做有一半是出于对凌风的厌恶。李洁来到凌风面前，很麻利的搜着凌风的身体。

    唉，第一次被女人摸竟然是这种情形，可怜我的第一次啊，不过被女警察搜身体感觉也不错，凌风心里想了很多。

    搜查了凌风一遍，李洁没有发现什么东西，于是坐回宝马车，等刑警队同事过来。

    朱雷无奈地看了一眼凌风，表示自己也无能无力，凌风也回了一个无奈的眼神，表示自己今晚被你害惨了。

    没过多长时间，又有几辆警车过来，来的人比较多，还有几个法医。

    “李洁，发现什么没有？”一个个子不高的中年的汉子来到李洁面前，这个中年人叫熊平，是刑警队队长，而李洁是副队长。

    “从现场看，这里发生过激烈枪战，我看了一下，都是一些重型武器，不清楚这些枪支什么流进江城的。还有发现两具尸体，其他情况还要等法医和专家勘察。”李洁回答着。

    “这见案子就交由你负责吧，看你也憋了很长时间了。”熊平对李洁说道。

    “嗯，对了，还发现一个目击者，在朱雷那里。”李洁用了“目击者”这个词，毕竟嫌疑犯那个词程度太深了，进入警局待遇也会不同。李洁还是考虑了夏鹏的这层关系，不然问起来也不好交代。

    “都交由你负责吧，尽量不要让媒体知道。”熊平提着这李洁。

    凌风看着那些忙碌的警察和法医，感叹公务员的工资也不是好拿的。望了一眼后视镜，发现李洁也走了过来，凌风知道今晚又是个不眠夜。