
当李洁看见法医和专家送交过来的鉴定报告时，感觉有点触目惊心，李洁相信凌风肯定和这个案子有关。

    审讯室，凌风百无聊奈的坐在椅子上，李洁他们没有给凌风带手铐，因为刚才把凌风定性为现场目击证人。

    “风哥，要不给夏局长打个电话吧？”朱雷给凌风倒了杯水。

    “不用了，这么晚了，估计夏局长已经休息了。”凌风担心夏鹏知道这件事后会告诉李大伟，凌风不想现在麻烦。

    凌风突然想到一件事，拿起手机发了个短信。

    审讯室的门突然被打开，李洁拿着一叠文件，缓缓走到审讯台。

    “现场有五具尸体，三具因为爆炸而分辨不清。据法医和专家鉴定，这五人都被大型枪支射击，都是一枪毙命，凶手绝对是受过训练的。”李洁扔了一份报告在审讯台上。

    凌风看着李洁，没有回答，凌风突然发现这个恶婆娘其实也蛮漂亮的。

    朱雷拿起鉴定报告，江城好长时间没发现这么大的案子了。

    “我就不信你和这件事没有关系，坦白从宽，抗拒从严，交代吧。”李洁看着凌风无动于衷，于是火气再一次冒起来。

    “队长，应该有什么误会吧？”朱雷不相信凌风和这个案子有什么关系。

    “你给我闭嘴，如果你还想在这里审问的话，你就老老实实给我做好笔录。”李洁对朱雷吼道。

    朱雷是怕了这位大小姐，坐下来开始做笔录。

    凌风估摸着时间，他们应该快来了吧。

    “老老实实的交代吧！刚才我打了夏局长，他已经关机了，所以你现在也别想什么歪点子了。”李洁也坐了下来，想起前几次都是因为夏鹏，所以就断了凌风的歪念。

    “要我交代什么？”凌风笑着说道，也不是什么大事。

    “别油嘴滑舌的，现场就你一个活人，你能说你和这个案子一点关系都没有？”李洁看着凌风就心烦。

    凌风咳嗽了一下，开始“坦白从宽”，“唉，你说刚才的事啊。我开着车，后面突然来了两辆车。我估计他们是抢劫犯，看上了我的宝马，就开枪叫我停下。车是朋友的，我肯定不同意啊。于是我想报警，可是他们在后面开枪，我没有时间打110啊，所以我就在祈祷啊。”

    凌风顿了一下，喝了口水。

    李洁白了凌风一眼，朱雷则老老实实地在做笔录。

    “咳咳，刚才说道哪了？哦，对，我在祈祷。我平时喜欢看什么蝙蝠侠和蜘蛛侠，虽然我不是什么大美女，可我还是希望他们能来救我。谁知蝙蝠侠真来了，蝙蝠侠把他们全干掉了，我也晕过去了，最后蝙蝠侠把我叫醒，叫我报警，后来的事情你们都知道了。”凌风原本还想说的更多，不过凌风发现李洁那个母老虎脸色不好，快要发飙了。

    “蝙蝠侠？他怎么有空来华夏啊？那你怎么不呼叫奥特曼啊？”要是换做别人，估计李洁早就要发飙了。

    朱雷忍不住了，噗哧一声笑了出来。

    “奥特曼？那是骗小孩子的玩意，蝙蝠侠他们才是真的。”凌风一脸无害，“认真的”说着。

    李洁气愤地摔了手中的笔，大声对凌风说道：“我警告你最后一次，给我老实点，快点交待！”

    “事情就是这样，你们不信我也没办法。”凌风说道。

    李洁眼睛快要冒出火来了，真想上去踹两脚。

    “凌先生，你有权保持沉默，但是请不要报假证。”朱雷说了一句，其实朱雷想提醒凌风这时可以沉默，这样要方便很多。

    凌风给朱雷使了个眼色，表示感谢。

    “你给我出去，我一个人审问！”李洁怎能没看出朱雷的小动作。

    “可是我还要做笔录。”朱雷小声地抗议着。

    “你怎么这么啰嗦啊！我来做笔录！”李洁再次对朱雷吼道。

    朱雷小声地嘀咕了几句，就把笔录交给李洁，自己出去了。

    “老实交待吧，我的忍耐是有限的。”李洁压住自己的火气，拿过笔录，发现朱雷一个字也没写。

    凌风不想搭理李洁，干脆闭起眼睛休息。

    李洁看凌风一点也不配合，一肚子火往上冒，李洁合起笔录，大不来到凌风旁边。

    “看你就不顺眼，你交不交待？”李洁按住凌风的胳膊，想吓唬一下凌风。

    “怎么，想动私刑？”凌风也注意到李洁的动作，懒懒样地回答着。

    李洁看见凌风一脸挑衅的表情再也忍不住了，大声说道:“是男人吗？还怕我这个女人？”

    你也算女人？那估计这辈子谁娶你谁倒霉！凌风小声嘀咕着。

    “怎么了？怕了？上次在酒吧不是挺猛的嘛。”李洁松开凌风胳膊，上次在梦呓酒吧那事李洁一直惦记着。

    “在这里？”凌风闲着无事，就想陪李洁玩一会。

    “不敢？”李洁鄙视地看着凌风。

    凌风站起来，拍了拍衣服，既然恶婆娘想自找麻烦，咱只好给你点教训了。

    李洁看着凌风站起来有些兴奋，终于可以报上次的仇了，上次在酒吧李洁是认为凌风运气好，还有就是酒吧人多。

    凌风稍微往后面站了站，拉开点距离，而李洁已经蠢蠢欲动了。

    李洁也没打算有什么大动作，只是想简单教训一下惹人厌的凌风。

    李洁握紧拳头，向凌风攻去，本来打算先是一个假动作，再把凌风按到在地，想法就这么简单。

    凌风瞄了一眼审讯台，有一个想法形成了。

    李洁力度不大，向凌风脸上挥拳，同时准备好擒拿的动作，就等这凌风求饶。

    凌风知道李洁并没什么恶意，凌风一个侧身抓住李洁的胳膊，另一只手在抱住李洁的腰，在一次转身把李洁按在了审讯台上。

    李洁没想到凌风还有这一手，于是用劲挣扎着。

    凌风惊讶这个恶婆娘的身材真不错，***摸起来感觉好不错，挺结实的，应该和平时训练有关。

    “放开我！”李洁越是挣扎，发现凌风按的越紧。

    凌风一脸笑意，李洁越这样，就感觉越高兴，摸摸美女的***也不错。

    李洁见凌风一脸的猥琐，于是再一次挣扎起来。

    “小李啊，这是军部派来的，说明凌风的事情。”熊平带着几个人推开了审讯室的门。

    当熊平推开门后，眼前的一幕令他们目瞪口呆。因为凌风是背对着门口，而李洁躺在审讯台上挣扎着，活生生地春色场面。

    熊平咳嗽了几声，示意他们有人来了。

    军部派来的那个人推了推眼睛，到底是怎么一回事？

    最吃惊的要属朱雷，原来刚才你们是唱双簧呢，原来情侣啊，不过这个场合有点那个？看不出来队长也有这么激情的时候，平时装的挺像的。

    凌风知道适可而止，在熊平咳嗽几声以后，就放开了李洁。

    李洁一个翻身站好，刚才被凌风那样调戏，于是又向凌风挥去。

    凌风一把抓住李洁的胳膊，笑着说道：“不好意思啊，让大家看笑话了。”凌风笑的很猥琐，很暧昧。

    大家听凌风这么一说，发现还真的是那么一回事。

    “你个变态，放开我！”李洁想挣开凌风的手，可是凌风抓的很紧。

    “李洁，注意点形象！你出去，这个案子我来负责！”熊平大声呵叱着，在外人面前，还是要保持领导的样子。

    “队长，不是你们想的那样。”李洁看着他们的眼神，知道他们是误会了。

    “出去！”熊平再次说道。

    李洁无奈，只好出去了，还不瞪了凌风几眼。

    “你就是凌风吧,我是陆首长派过来的。”中年汉子走到凌风面前，给凌风了看了证件。

    凌风点了点头，军部的办事效率就是快。刚才给陆伯发了个信息，他们就查到了事情的来龙去脉。

    “凌风是吧，刚才军部已经解释过了。你们有任务有可以直接可以和我们说明的，你也可以表露自己的身份。今天是个误会，小李同志是破案心切，希望你们军部能理解。”熊平说了很多，总之是讨好的话。

    “没事，我倒是很欣赏你们的办案作风。没什么事我可以走了吧，我要回去汇报。”凌风大言不惭地说道。

    你们两口子耍我是吧，李洁怎么没有和我说明你们的关系，熊平心里想到，不过嘴里却是另一种说法：“相互理解吧，你们可以走了，具体情况我们已经了解清楚了。”

    熊平亲自送凌风到门口，又客套了几句。

    凌风打发走了熊平，对朱雷说道：“下次再打你电话，先说那个婆娘在不在，搞出这么多事。”

    朱雷笑着说道：“风哥，是不是要叫你姐夫了？你们交往多长时间了？队长瞒的真紧，我都现在都不知道。”

    凌风不想在纠缠这个问题，于是就说了好长时间了，也打发走了朱雷。

    “谢谢了，这么晚还麻烦你。”凌风对中年汉子说道。

    “没事，陆首长问你明天有空没，有事和你商量。”中年汉子说道。

    “我明天下午去，我自己联系陆伯。”凌风笑着回答。

    凌风见没什么大事，就让这个中年汉子先离开了，同时凌风也在思考着：难道和特种兵大赛有关？