
凌风和夏末末昨晚一直拖到11点到家，夏末末是累坏了，简单洗了个澡就睡觉了，第二天周末连晨练都没起来进行。而凌风觉得没有什么疲累感觉，倒是昨晚那些监视的人引起了他的兴趣，看来生活要多一点“色彩”了。

    第二天凌风也早早起来了，昨晚王婶打电话过来叫凌风过去帮帮忙，饭店一个服务员老家有点事请假回去了，叫凌风过来忙两天。凌风知道昨天夏末末累坏了，就没叫醒夏末末，留了张字条在客厅的玻璃桌上，说今天去王婶那里帮帮忙，有什么事可以打电话联系。

    小吃店早上生意比较好，王叔和王婶早早来到饭店准备，饭店临近江城的商业区，很多上班族早上都来不及做早饭，都是到公司附近的小吃点吃一点。王婶的小吃店由于早餐品种多，菜色好，量多，价格低廉，吸引了很多顾客，以前学生还没放假的时候人会更多，即使放假了也会有学生模样的人到这里吃早饭。

    凌风是跑着去王婶饭店的，凌风已经好几天没有锻炼了，以前每天被老道士*着训练，老想偷懒，而现在老道士不在身边监督自己，自己却想念那些训练的日子。现在社会也是这样，得不到的东西每个人都想要，而且是不折手段，但是得到之后却很少有人回去珍惜这个“东西”，用凌风的话来说就是“贱”。

    当凌风到饭店的时候，被眼前的场景吓住了，小吃店里人挤满了人。白领、工人、学生模样的人都有，有的是外带走，有的就是在小吃店里吃，由于人多，还有一部分在旁等着。王婶从早上一直忙到现在，都快满头大汗了，原本自己再加上一个服务员勉强够忙的。

    凌风连忙跑到王婶那里，王婶看见凌风来了连忙笑着打招呼，叫凌风去后面厨房看看王叔有什么安排。凌风穿过有点拥挤的“人群”走到后面厨房，王叔真的是“满头大汗”，看见凌风过来就说蛮烦凌风了，这段时间可能要来这边忙一段时间。凌风连忙说没有关系，自己还得谢谢王婶帮自己找房子，找工作。

    凌风主要负责去厨房拿王叔做好的食物给顾客，还要整理收拾桌椅，因为还有客人在旁等着，凌风动作快，又有礼貌，顾客以为是饭店新招聘的服务员，对饭店的印象是越来越好了。王婶现在负责收钱，看着忙碌的凌风，王婶也是原来越喜爱了，现在打心里就当凌风是自己的儿子了。

    一直忙到快9点的时候才结束，早饭时间是忙完了，等到12点会更忙，中午人会更多。王叔也从厨房出来，满脸是汗，王婶连忙拿着毛巾给他擦汗，在凌风看来，这才是“爱”的体现，爱不是通过金钱和物质来体现，在这物欲纵横的年代，已经很少能发现像王叔和王婶这种“老夫老妻”的爱了。凌风也不由地想起了从未见过的爸妈，他们是否也想这样，在对方流汗的时候，另一方亲自给他（她）“擦汗”呢？直到王叔叫凌风过来吃饭才打断了凌风的思考，凌风去水池那边洗了个手。

    “小风，是不是很累啊？”，王婶一边递给凌风筷子一边问到，王婶看见刚才凌风在发呆，以为凌风是太累了。

    “可能是今天第一次忙这个，有点不习惯，明天就好了。”，凌风随口说道，也不是有意欺骗王婶。

    “行，那就好，到现在还没吃吧，快吃点东西。”，王婶有点心疼的对凌风说。

    早饭很简单，包子，油条，稀饭，还有就是一些精致小菜，凌风吃着很可口，三人也很简单的聊着天。当凌风准备吃的5个包子的时候，夏末末出现了，依旧是风风火火，人没到，声音就到了。

    “呀，王婶，我睡过头了，这家伙也没叫我，说好今天一起过来的！”，夏末末指着正在吃包子的凌风，说话有点气喘吁吁，准备把责任推到凌风身上。可是凌风只是看了自己一眼还是悠然吃着包子，夏末末有了想上去掐凌风几把的冲动。

    王婶看着可爱夏末末连忙说没有关系，有这个心就行了，况且凌风一个人能忙的过来，也招夏末末过来吃饭。夏末末以前有空的时候也经常过来帮忙，也喜欢吃王叔做的菜。王婶和王叔也很喜欢夏末末，一直当夏末末是自己的闺女。

    四个人吃着饭，聊着天，俨然是一家人了。王婶热情好客，有什么感受都会直接表现在脸上，而王叔则显得有点含蓄，不会轻易表达自己的情感。如果有外人在的话，一定会以为这是一个四口之家。

    "小风，一个人来江城打工，家里人肯定会很担心吧，记得要经常打电话给家里报平安。"，王婶随口说道。

    “我是个孤儿。”凌风依然低着头在吃着稀饭，也不知道在想些什么。

    但是，王婶、王叔、夏末末却不由地望着凌风。

    "小风，不好意思啊，我这人话就是多，千万别往心里去。"，王婶赶忙说道，她怕说道凌风的痛处。王叔望着王婶，有点责备的意思，但依旧是没有开口说什么。夏末末的触动最大，她真的看不出凌风竟然是孤儿，通过这两天的相处，夏末末发现凌风乐观开朗，而且脸皮“很厚”。

    夏末末也是个孤儿，但幸运的是自己最终被当时孤儿院的院长领养了，当时孤儿远由于设施和资金问题，最终倒闭，如果还有孩子没有被领走的话，这些孩子就要被送到其他孤儿院了，自己也是在那个时候离开那个小男孩的。夏末末有点发呆的望着凌风，突然有想哭的感觉。

    其实凌风低着头是在考虑到底是放萝卜干在稀饭里好吃，还是放咸菜好吃。

    “我虽然个孤儿，但是生活的很好，我没感觉到什么不同！”，凌风最终还是抬头说话作为回应这安静的场面，同时也想起了老道士，那个自己一直视为父亲的人。

    王叔拍了拍凌风的肩膀，这是男人之间的方式，不需要言语，有时候一个动作会比千言万语来的更加合适，王婶也更加喜欢这个乐观开朗的孩子了。

    “你们别这样啊，有什么大不了的啊，这个场面，我是不是应该要哭一场才行啊，我一向对自己的演技很有信心，如果有人找我拍电影的话，那个什么奥斯卡的奖一定是我拿了。”，凌风很“无耻的”说道。

    "脸皮没见过你这么厚的人。"夏末末狠狠地咬了一口包子说道，凌风现在很乐观，不是因为自己是孤儿而感到自卑什么的，因为至少还活着，这就是上天最好的恩赐，这就是生活态度。想到这里，夏末末感觉很释然，于是重新恢复了自己心态，开始和凌风开起了玩笑。

    "咳咳，我这是自信，知道不。"，凌风继续厚着脸皮说道。

    “…………”

    王婶和王叔两人被夏末末和凌风两人之间的斗嘴给逗笑了。

    在江城的某个大楼，一个年轻男子收到了一条短信：身份不明，身手不明，等级B，建议继续调查追踪，蛇小队C组。男子喝了口红酒喃喃自语道：B级等级，真是个有意思的人，胡家看来是有所行动了。