
“哎呀，上个厕所怎么这么时间？难道年纪轻轻就有那个方面的问题？”胡莉见凌风这么长时间才回来，于是开玩笑道。在等凌风的是这段时间，胡莉也和东方冰商量了今晚晚宴的事情。

    你那方面才有问题呢，凌风心里回击到。

    “好了，好了，我们谈谈今晚的事情吧。”东方冰开口了，声音依旧是那么冰冷。如果今晚凌风露馅了，怕是又要要有麻烦了。

    高级专卖店很人性化，还有服务员送来咖啡和饮料。现在很多企业为了吸引更多的回头客，推出了很多措施，为的是要赚更多的钱。

    凌风坐下拿了一瓶康师傅绿茶，咖啡对于凌风来说是一种折磨，那是小资用来装高雅用的，还不如喝点茶来的好。

    额，运气不错，再来一瓶，凌风看见瓶盖上的中奖信息，好久没有什么好运气，看来最近要转运了。

    胡莉和东方冰都拿了咖啡，这是她们长久以来养成的习惯。

    “凌风，晚宴七点开始，你六点来我家接我，这是我家的地址，记得穿上正装。”东方冰说道，刚才在胡莉带凌风选衣服的时候，东方冰写在了一张纸条上。

    “去你家接你？”凌风结果纸条，感觉有些吃惊。

    “当然了，不然又有麻烦。”胡莉嘟囔道，看样子是知道东方冰的苦衷。

    东方冰喝了一口咖啡，等待着凌风的回答。

    “那好吧，那我就空手过去？”凌风看着纸条的地址，东方冰写的是正楷字，写的很娟秀，很工整，足以看出东方冰的认真态度。

    “你傻啊，当然不能空手啊，不然小冰多没面子。我今天开了宝马，你开回去吧，今晚去接小冰要表现好点，还有千万别露馅了，不然我要你好看。”胡莉抢着说道，还不忘威胁一下。

    “我爷爷和叔叔都会提前去的，记得准时接我就行？如果不会开车，我让司机送我去就行。”东方冰放下杯子，其实东方冰还是希望凌风开着去接她，不然又要解释很多。

    “他会，他会，他开车技术很好，我还想让他当我的司机呢。”胡莉一想到上次凌风开车帮自己追回文件就很兴奋。

    凌风点了点头，表示自己开车过去。

    “如果有人问起你的身份，你就说在国外和我认识的。”东方冰怕凌风说错，其实他不知道凌风的嘴皮功夫十分了得。

    之后三人又讨论了一些细节，可能东方冰准备做的好，很多细节她都想到了，可是凌风却没怎么听进去，不就是一场晚宴嘛，大不了自己多吃菜，少说话。

    “何明今晚去吗？问你好几次了。”东方冰小声问着胡莉。

    “我也不清楚，打了他电话，他说应该能赶得上。”胡莉满面春风，笑着说道。

    凌风看着胡莉一脸幸福的表情，心里在祈祷哪位仁兄上辈子倒了霉，怎么被这位大小姐给俘虏了。

    在结账的时候，凌风又一次感到了什么叫贵族生活。就这几套衣服竟然要二十五万，还是打折过的，不过是东方冰刷卡的，凌风可没有钱。前些时间凌风看新闻知道英国拍卖一条镶着钻石的内裤，最终拍出的价格是一百万英镑，令人瞠目结舌。不就是一条内裤嘛，有几块钱的有什么不同，只要能蔽体就行了。

    “这是您的收据，欢迎下次光临。”收银员小姐笑起来的时候很漂亮，这是凌风的想法。

    “那我先回公司了，记得晚上别迟到。”东方冰话不多，但是句句实在。

    凌风点了点头。

    胡莉说她没什么事，要陪东方冰去她们公司转转。胡莉还把宝马车钥匙给了凌风，说车在地下停车场，让他自己去取。

    到六点还早，凌风感觉有些无聊，于是走进一家理发店。

    “先生，要理什么样的发型？”理发师问道。

    “就按照我现在的发型，剪短一点就行。”凌风对自己原发型还是比较满意的。

    帮凌风理发的是一个上了年纪的中年人，原本凌风想让那个漂亮MM帮自己理发的，不过那位MM可能有点忙，没有安排她给凌风理发，其实那个MM刚来第一天，当然不能让她给顾客理发。

    理发完，凌风付了钱，照照了镜子。靠，又帅了，别人还怎么活，凌风无耻地想道。

    还是回家吧，凌风想了想还是回家好，于是去停车场开了车。

    宝马的性能不错，凌风开着很舒服，没过多长时间就到了家。

    凌风想起前几天的电话，来到夏末末的房间，开了电脑。在熟悉的xp系统下，凌风在飞快地在浏览器输入一个网址。可能网速有点慢，很长时间才打开了页面，凌风输入了很就没有用的那个账号。

    “叮…叮…叮……”网页跳出来几个弹出窗口。

    凌风看了一下，都是些无关紧要的信息，凌风匆匆一看就关了。

    整个页面比较简单，凌风点开一个按钮，跳出一个聊天窗口，凌风打了一些字。

    “我发给你的信息收到没。”

    “嗯。”

    “查到什么没有？”

    “没。”

    “你技术退步了？”

    “不是。”

    “一个月时间够吗？”

    “够。”

    “日本那边有信息吗？”

    “没有。”

    “上次你那里被人下了木马？”

    “意外。”

    “听说最近要转移？”

    “嗯。”

    “那个工程你完成了多少？”

    “一半。”

    “上次你一个人黑了FBI？”

    “嗯。”

    “靠，多打点字你会死啊？”

    “不会。”

    “那你多打点字吧。”

    “好。”

    …………

    凌风关了聊天窗口，继续浏览这个网页其他信息，凌风很多有用的信息都来自这个页面，无论大小。大到欧盟最经出了什么遗体，小到哪个女明星今天穿什么颜色的内裤。

    此时，另一个城市，在一件幽暗的房间里，房间里摆放了很多电脑和服务器设备。一个不修边幅的年轻人正在欣赏刚刚下载的苍老师的最新艺术片，通过他那厚得跟酒瓶底的眼镜，能发现他眼神中透露出的精明和兴奋。

    （PS：今天在外面跑了一天，现在匆匆码完一章传上来。最近小说小说成绩很不好，有点心寒，唉。）