
一石激起千层浪，或许在外看来这是一句很普通的话。但在何明看来，这是在挑衅自己，俗话说先酒场，后生意。没有酒场，何来生意？曹骏那边做的有点绝，让何明夹在中间不好做人。

    难道真以为怕了你们曹家，何明看着曹骏一脸戏谑，知道这一切都是是他指使的，不然一个小喽啰敢这样做？

    “真的不好意思啊，何少这两天身体不太好，我帮何少带两杯酒如何？”站在何明旁边的那个中年人说道。

    凌风原本想说些圆场的话，毕竟有这么多的前辈在，虽然凌风并不认识他们。

    曹骏并不认识凌风他们，来江城之前，曹家根据自己的关系网，江城每一个有头有脸人都被调查过。所以曹骏以为是何明带过来的人，就没有放在心上。

    “妈的，你以为你是谁？老子又不是找你喝酒！”说这话的叫薛东，家里也有一些背景，是江城人，最近和曹骏走的很近，应该是被曹家收买了。

    凌风知道不是发火的时候，凌风最烦别人在自己面前说脏话。当然，凌风在别人面前爆粗口他自己认为那是爷们气概，谁叫咱们的凌同学是这么“可爱”的人呢。

    王彬看着曹骏旁边的薛东，知道只不是个不学无术的纨绔子弟而已。想起龙爷刚才的交代，王彬大摇大摆地走到薛东面前，如果保镖在这里的话，王彬也不会亲自动手了。

    曹骏那边的人看见王彬走过来，都惧怕青帮的威名，没有人敢阻止。因为是政府组织的晚宴，保镖是不让进来的。

    “啪”的一声，王彬直接给了薛东一耳光，同时大声说道：“他是我们青帮的人，你再骂一句试试？”到底那个中年人是不是青帮的人就不得而知了。

    凌风注意到了龙爷和王彬之间的眼神交流，又想下什么套子？凌风想起龙爷和于伯陆伯上次的窃窃私语，知道自己得小心点，不然又有被这几个老狐狸算计。

    王彬出手有点重，打完以后隐隐感觉手有些发烫，等了十几秒没发现薛东再说什么，于是又回到凌风旁边。

    全场骇然，就这么动手了？也不看看现在什么场面。

    其实在在场的人都明白，青帮已经明确表明了立场。王彬直接出手教训了曹骏的朋友，也没有问过曹骏，态度已经很明显了。

    可怜的薛东，被王彬这一耳光打得头晕目眩，有些站立不稳，可无奈王彬在青帮的地位，薛东是敢怒不敢言。祸从口出，这是在场选择中立态度的人的看法。

    曹骏身边的朋友显得有些无奈，青帮是江城的地头蛇，没人敢惹。

    “这么不给面子？我们只想找何少喝两杯而已。”曹骏反问道，语气有点弱下来，同时也在思考今晚应不应该撕破脸皮。

    会长更是着急，得罪那一边都不行，年轻人啊，就不知道隐忍一些吗？

    装傻这事，干得好叫大智若愚，凌风恰巧是这种人。现在这局势，火药味已经很浓了，凌风自然也没表现的很强势。凌风老老实实地呆在何明旁边，一个十足小跟班。

    “曹少这是什么话，既然是喝酒，那就没有必要搞这么大的场面了。”何明听出曹骏有些示弱，于是也给自己下了台阶。这对双发都有好处，没必要在这个场合把事情闹大。来日方长，以后机会多的是。

    双方语气都软了下来，客套了几句就散了，何曹两家还不至于在这么隆重的晚宴下动手动脚。

    大厅又恢复了喧闹，交谈声此起彼伏，其实在场每个人内心暗影涌动。何曹两家已经公开了态度，他们得选择自己的立场，而且还不能选错，不然跌倒了，再也没有爬起来的资本。

    何明带着凌风去拜访了江城的前辈，家里老爷子在何明来之前就有所交代，何明自然不敢怠慢。

    凌风表现地彬彬有礼，完全以后辈的姿态来对待，其实凌风也不想认识前辈什么的。凌风只想快点结束这场晚宴，结束自己的客串男友的任务。晚宴还有这么的时间，谁能料到还会发生什么？

    “你说什么？凌风那小子是你孙女的男朋友？没搞错吧？”当龙爷听见东方翔偶然提到这件事的时候，龙爷差点被酒呛到。

    “唉，估计我催的急了，小冰也烦了，就找凌风假装她的男朋友，胡家那个小丫头肯定知道，她鬼点子最多。”东方翔知道东方冰性子冷，以前自己确实催东方冰赶快找一个男朋友，自己也会给东方冰介绍很多年轻后辈，而东方冰则表现的很冷。越少这样，喜欢东方冰的人越来越多。

    “胡家？呼声最高的那个胡家？”龙爷想起了最近报纸经常报道的事情。

    “嗯，那个小丫头和小冰同学多少年了。”东方翔笑着说道。

    “我说翔哥，看样子我们有机会结为亲家啊。”龙爷突然有了个想法。

    “我刚才也在考虑这个问题，看来怎么想到一块了，不过以我那孙女性格，估计没什么戏。”当东方翔证实了凌风就是龙爷所说的那个凌风时，东方翔就有了这个想法。

    “怎么？怕我们青帮娶不起你宝贝孙女啊？”龙爷显得有些兴奋，不过又意识到了另一个问题——夏末末那个可爱的丫头怎么办？

    “这话说的，他们年轻人的事情，让他们自己去决定吧。”东方翔沉思到，这么多年过去了，东方冰父母的事情，那是东方翔心里永久的痛。

    龙爷点了点头，刚才在考虑夏末末的事。龙爷想了一会就释怀了，成功的男人，哪个不是三妻四妾，虽然凌风现在还不是个成功的人，不过凭他那身手，不成功也难啊。

    当认出凌风后，文欣欣一直想找个机会和凌风说声谢谢。可是当何明和凌风一群人来到面前的时候，文欣欣则显得有些好意思。

    “没事吧？”胡莉关切地问道，和往日的女强人有着天壤之别，难道这就是爱情的力量？

    “没事。”何明答道，想起刚才是凌风拉住自己才没有被曹骏的就泼到，何明给了凌风一个感激地眼神。

    凌风无所谓，现在凌风最关心的是找点红酒尝尝。

    东方冰依旧是在坐在那里，脸上依旧是那样冰冷，不知道在想些什么。

    文欣欣还没有下定决和凌风打招呼，其实上次在阿玛尼也没什么大事，就是有几个狗仔想**文欣欣，文欣欣让凌风帮忙，没有让狗仔拍到。

    “真是好酒啊，这才叫红酒。”一个肥头大耳的胖子大声说道，胖子穿着黑西装，头发油的铮亮的，脖子上还挂着一条金项链，一看就知道是个暴发户。

    “在给我来一杯，这酒太给力了。”胖子继续嚷道，其实胖子平时不喝红酒的，今天为了显示自己平时有和红酒的习惯，就一杯一杯的红酒下肚，他不知道的时候红酒是用来品尝的，这点倒是和凌风有点像。

    服务员又开了一瓶红酒，当服务员用开瓶器费劲打开木塞的时候，胖子就急不可耐地先要了一杯，还煞有其事的用鼻子闻了闻了杯中的红酒。

    文欣欣也跟服务员要了一杯红酒，打算喝完这杯酒向凌风说声谢谢。

    服务员显得有些激动，在他服务的区域内，竟然有这么多的美女。

    文欣欣小心翼翼地端起杯子，准备一口喝完红酒。其实红酒也不多，小半杯而已。

    “别喝，酒里有毒！”凌风突然叫道。