
薇薇打开门后就对着凌风甜甜地的说道："凌风哥哥，我以后也叫凌风哥哥，刚才末末姐说以后也叫你风哥哥的。"

    “。。。。。。”凌风愣了一下，这个好像还没经过自己同意，不过“风哥哥”听起来感觉还不错。

    夏末末这时候穿着一身粉红色的hellokitty睡衣，这也是末末最喜欢的睡衣。当看见薇薇拉着凌风进门的时候，夏末末从沙发上站了起来，低着头，有点害羞地对凌风说道：“呃。。呃呃。。。。以后叫你风哥哥好不好，就像小时候那样？”

    "嗯，随便你们怎么叫了，我无所谓的，叫我色狼或者流氓都行。"凌风看着忸怩的夏末末，感觉小妮子越来越可爱了，名字只是个称呼，怎么叫都行，再说那小妮子以前还叫自己色狼流氓来着的。

    “以前不是不知道嘛，再说了你也确实那样嘛。”夏末末很小声地答到，不过声音只比蚂蚁声音大一点点而已。

    “末末姐脸红了，哈哈！”薇薇跑到沙发旁，发现夏末末脸红了。

    “薇薇，你说什么？姐姐会打你哦！”夏末末对着薇薇“威胁”地说道。

    “我现在不怕呀，我现在有风哥哥在，哈哈！”薇薇“回击”着。

    一大一小两个美女就在沙发上“玩闹”了起来，完全把凌风当作透明的。

    凌风看时间也不早，再加上今天遇到这么多的事情，就叫夏末末和薇薇去睡觉，明天一个要上班，一个要上课，两人有点“依依不舍”的去了夏末末房间睡觉了。

    凌风也去冲了个凉，只要在冷静的时候才能理清思路，凌风在床上了想了很多，思考着青帮与南宫景的事情该如何解决，还有嘱托雷去日本帮自己处理事情，不知道能不能顺利完成。看来“黒乌”要随身携带了，凌风不是对不自信，是担心遇到什么特殊情况，事先做点准备没什么不好，凌风不知不觉地就睡着了。

    在书房看书的南郭景收到了消息，蛇小队C组全军覆没。南郭景听到电话以后有想把手机砸掉的冲动，手里的王牌在凌风面前竟然这么的不堪一击，而且现在又多出一个同样身手不凡的陌生人。当初知道凌风身手好，但没想到蛇小队C组竟然不是对手，那可是自己手里的王牌。

    南郭景把所有的事情都想了一遍，发现已经超出了自己的能力范围，本来很简单的一件事，就是组织胡莉竞标成功，可谁知突然冒出凌风这号人物，而且还是个棘手人物。南郭景平复了一下心情，拨了正在日本考察市场的父亲电话，电话很快就接通了。南郭景把自己的情况说了一下，电话里那头沉默了好久才回答：叫蛇小队所有人员放弃对那个人的监视，不要再贸然发生冲突，看看能不能拉拢吧，所有事情等我回去再说。南郭景接完电话叹了口气，知道该怎么做了。

    第二天凌风很早就醒了，下楼买了包子和油条，自己吃了一点，剩下的放在桌子上，并且留了纸条，告诉夏末末他先去王婶小吃店帮忙去了。

    凌风去了银行一趟，想把青帮王彬给的10万支票转到银行卡里，这次凌风学乖了，带了自己的身份证。

    银行的人很多，不过人家银行服务态度很好，凌风以前知道这些富裕的银行业服务态度不好，很多人对此有意见，甚至有些人还一分钱反复地存取，以此来表达对银行服务态度的不满。

    凌风很快就把支票的钱转到卡里面了，钱还是放在卡里比较方便，谁知道哪天那个王彬破产什么的，不然一分钱也拿不到。

    “美蝶房地产”今天订了100份的外卖，那边负责人说昨天订的外卖很可口，今天句加订了50份，还说如果有时间可以来签份合同，商量以后“美蝶房地产”的午餐提供相关事项。

    王婶把所有事情都说给了凌风，让凌风做决定。凌风当然同意签订合同，那样以后每天会有固定的资金来源。虽说现在小吃店的生意很好，但毕竟是小打小闹，不会成什么大气候的。

    一直忙到10点半，凌风才开着那辆面包车出发，大约一个小时才开到龙翔大厦。

    凌风担心会遇到胡莉，并不是害怕美女，而是上次"撞车"事件，这点胡莉知道实际情况的，凌风怕纠缠不清。

    凌风把外卖交给美蝶房地产工作人员，工作人员通知凌风去经理室商量签订合同事情。

    美蝶房地产是个很大的公司，凌风在秘书的带领下才找到总经理办公室，而凌风也在心里祈祷总经理千万别是那个包被抢的女人。

    果然是好的不灵坏的灵，当经理室门打开的那一刻，凌风发现胡莉坐在办公桌前，不过睁着一双大眼睛在看着自己，不过旁边沙方还做着一个女人，凌风第一眼看过去感觉是：惊为天人，穿着一身银色的白色西装套裙，披着有点微卷的长发，长着一张极为精致的脸庞，即使坐在那儿也能发现她的饱满胸部，凌风只能用“倾国倾城”来形容，真的没有见过这么漂亮的女人。

    “咳咳，当我不存在啊？”胡莉起身走到凌风面前。

    凌风尴尬地收回了目光，而坐在沙发的女人此时打量着凌风，刚才明显感觉到凌风眼神的变化。原来是那种深邃，让人看不透的眼神，在自己和他对望的时候，对方的眼神却立刻变成了一般人遇见自己的那种眼神。一个有故事的男人，那个女人心里想到。

    “你好，胡莉，美蝶房地产总经理。”胡莉伸出手说道。

    “狐狸？”凌风同胡莉握了手。

    “古月胡，不是狐狸精的狐狸！”胡莉生气地说道，并且用力的握了握凌风的手。

    “小吃店的凌风。”凌风直接无视胡莉的小动作，如果让她知道自己的拳头能击碎石头的话，估计就不会搞这个小动作了。

    “你是外卖的负责人？”胡莉松开了手，递了一张自己的名片给凌风。

    “可以这么说，我能做主！”凌风接过名片，名片很漂亮，凌风看了一下就随意放在口袋里。凭凌风的记忆，上面的电话和手机号瞬间记住了，而且以后也不会忘记，凌风的记忆力超强，以前被老道士训练过的，尤其背那个3.14那个无限不循环的数值让凌风头疼。

    “我了解过了，你们的外卖做的很可口，我们公司以后每天中午订100份，价格就按每份15元来算，没什么意见吧？”胡莉今天做了本该财务负责人应该做的事情，谁叫凌风帮过自己的大忙呢，胡莉心里想着。

    “呃，没问题。”凌风也很爽快地回答道，因为原来每份外卖是10元，不赚白不赚，反正是个大公司。

    “不过你们要保证卫生和安全”报恩归报恩，但涉及到自己公司员工的健康，胡莉自然不敢马虎。

    “这个当然，我们一向是安全卫生的。”凌风耐心地回答着。

    胡莉和凌风谈了详细合作的事情，在和胡莉谈话中，凌风能感觉到胡莉做这个决定是因为上次自己帮忙拿回竞标书的缘故，当然王叔做的外卖好吃也是个主要原因。不过让凌风郁闷的是，坐在沙发上那个美女一直在看着报纸，喝着咖啡。

    由于事情比较简单，凌风和胡莉很快就谈完了，胡莉做的决定很爽快，这点让凌风很欣赏。

    “公事聊完了，聊点私事？”胡莉给了凌风冲了一杯咖啡。

    “呃，聊点什么？”凌风知道胡莉要提上次帮忙的事情，不过凌风还是装傻地答道。

    “上次车祸好像死了两个人，到现在还没有破案，不过现场有人拍了照片，如果我把这些照片给警方的话，咳咳，你懂的。”胡莉笑眯眯地说道。

    “…………”凌风无语了，上次可是完全在帮她。

    “我才不会那样，感谢你还来不及呢，什么时候想开悍马啊，随时联系我。”胡莉哈哈大笑起来。

    “…………”凌风还真不习惯胡莉这种办公室女郎做着这种调皮的动作。

    胡莉和凌风说了有点那次车祸处理的事情，都是胡莉老头子解决善后的，一切不利消息都别封锁，这也是华夏国的“特色”之一。

    “听说你们你们小吃店汤做的很有特色？有兴趣合作吗？我们帮你们推广！”当凌风快要去财务那边签合同的时候，那个美女终于开口了。

    “呃，这个我不能决定，我要回去商量一下才行。”凌风看着长发美女，不过美女脸上依旧是冷冰冰的，没有一丝笑容。

    “决定好了和胡莉说一声，期待与你们的合作。”冷冰冰的美女答道。

    “……………”凌风无语了，这和胡莉有什么关系，难道怕给自己名片，怕自己打骚扰电话？

    凌风去财务处那里签了合同，仍然是那个秘书带着去的，那个秘书好奇不已，以前总经理很少让男人去她办公室的，更别说像凌风这种穿着朴素的一般人了。

    凌风给王婶打了个电话，说一切事情都搞定了。

    凌风还没来得及放好手机，手机又响了，凌风看了一眼号码发现竟然是南郭景打过来的。凌风看过南郭景的名片，凌风禁不住感谢自己的记忆好，一般看一眼的东西都会记住的，尤其是美女。

    “我是南郭景。”

    “我知道，有事？”

    “有时间吗？我做东。”

    “无事献殷情，非奸即盗，你属于哪种？”

    “呃。。。我这次是很热情地邀请，并没有其他目的。”

    “监视我这么长时间，知道我工作的地方吧？下午过来接我吧，我对江城不熟。对了，弄个好点的车过来，好歹咱也是有身份的人。”

    “那就恭候大驾了！”

    凌风收起了手机，看来有必要先把上次的事情解决了。