
文欣欣取下墨镜，一脸的笑容，笑起来的时候脸上还带着小小的酒窝，甜甜地对凌风说道：“好巧呀，在忙什么呢？”

    凌风也很意外在这里见到文欣欣，按理说文欣欣这种大明星应该呆在五星级大酒店总统套房里的。

    “我就住在对面，准备回家呢。”凌风指了指对面的幸福苑小区。

    文欣欣时不时地往四周望了望，如果让大家认出来自己就麻烦了。可能是今天化了淡淡的妆，大家都没有在意这个穿着粉色运动服的女子就是文欣欣。

    “那可真巧啊，不介意的话，我想上去坐一坐。”文欣欣笑着说道。

    凌风不知道该怎么回答，毕竟和文欣欣不熟。但是男人的虚荣心又开始作祟，文欣欣好歹也是国民美少女，如果文欣欣提出要去哪个男人家的话，那个男人肯定是积了八辈子的福。

    文欣欣见凌风没有回答自己，可能是有什么不方便的地方，连忙有些失望地说道：“不方便就算了，下次有机会再去。”

    凌风看着满脸失望的文欣欣，心里不禁丝丝怜悯，此时的文欣欣只是个普普通通的女孩，不再是舞台上那个青春可爱无敌的国民美少女。

    为了不让文欣欣失望，凌风决定邀请文欣欣去家里。

    “呵呵，方便啊。走吧，家里有点小。”凌风做出邀请的手势。

    文欣欣见凌风态度一下子转变，心里十分高兴，让凌风上车，把车开过去，不然会开罚单的。

    文欣欣心里有种说不出的感觉，当凌风说出酒里有毒，救了自己一命，文欣欣心里某处的种子开始发芽。一旦有了想法，这种想法会越来越深，知道破土而出。

    停好车，凌风带着文欣欣向电梯口走去。

    一路上遇见了好多大妈大婶，因为凌风在小区有一点的知名度，再加上文欣欣的青春靓丽，她们又开始了新的讨论。

    “我说啊，小风是越来越帅了，我真想把我闺女介绍给他。”

    “好久没有听见小风讲山沟沟里的故事了。”

    “小风后面的那个闺女是哪家的？长的跟电视里明星一样。”

    “你还别说，我家那小子房间贴的海报上面的女明星，和这个闺女长的差不多。”

    “唉，你们说末末好看，还是这个闺女好看？”

    “末末好看。”

    “我看是这个闺女好看。”

    …………

    凌风听着大妈大婶的唠叨，感觉这才叫生活，不禁又想起了小渔村的生活。

    电梯来了，凌风和文欣欣走进电梯，按了十八楼。

    “叮咚”一声，电梯到了十八楼。

    凌风拿出钥匙，打开了门，期间文欣欣就像是个孩子是的，东瞅瞅，西望望，或许这才是真实的文欣欣。

    “这就是我现在的家了，地方比较小。”凌风示意文欣欣坐沙发。

    凌风去厨房拿了瓶饮料，也不知道文欣欣喜欢什么口味的，就随便拿了一瓶苹果味的饮料。

    文欣欣没有坐沙发，而是参观了一下整个房间，当走到夏末末的房间门口时，看见夏末末房间的装饰，突然意识到这是意见女孩子的房间。难道是？想到这里，文欣欣突然感觉胸口像堵了一块石头。

    凌风拿着饮料走到大厅，对着发呆地文欣欣说道：“过来喝饮料吧。”

    被凌风这么一叫，文欣欣一下子清醒过来。整理一下心情，文欣欣又恢复了往日的笑容，边走边说道：“这是女孩子的房间吧。”

    凌风见文欣欣来到沙发这边，把苹果味的饮料递给文欣欣，说道：“嗯，不然我一个人也不会把房间整理这么好的。”

    听凌风这么一说，文欣欣又再次打量一下一下整个房间。二室一厅的房子，面积不大，没什么贵重的家具，很普通的装饰。但是房间很整洁，收拾的井井有条，这些都是夏末末的功劳。

    不知道为什么，当文欣欣知道有女生和凌风同住一起的时候，文欣欣心里有丝丝的难过。文欣欣也不清楚这算什么，还是第一次遇到这种情况。那天宴会结束后，文欣欣亲自让经纪人查一下凌风是什么来历，可最终从何明那边知道凌风只不过是东方冰的假男友。

    凌风也是个正常的男人，也有正常的思想，面对这么漂亮的女生，没点想法是不可能的。凌风此刻在想这会要是地震多好，对文欣欣来个英雄救美。

    而文欣欣心里则在想别的事情，文欣欣一遍又一遍否定了自己的想法，文欣欣认为自己对凌风没什么想法，只是平时接触到的男人比较少，而上次宴会凌风间接救了自己，这才会对凌风这么上心。想到这里，文欣欣内心开阔起来，不再那么处处想着事情。

    “我能取看看那个房间吗？”文欣欣指着夏末末的房间说道。

    凌风不明白文欣欣为何想看夏末末的房间，大明星还在乎这个？凌风连忙说可以。

    文欣欣起身走向了夏末末的房间，凌风没有跟着过去，像文欣欣这种大明星，应该不会偷偷东西的，我要相信她，凌风心里想到。

    文欣欣缓缓走进夏末末的房间，打量了一下房间，整个房间是粉色系的，靠近墙角是一张很可爱的小床，旁边是一个书桌，上面放着电脑，其他地方地方则尽然有序的摆着书籍和玩具，显得很协调。

    文欣欣心里不经感触起来，曾几何时，自己也有这么一间属于自己的房间，这才是家的味道。那些五星级总统套房只是个睡觉的地方，陪伴着的只有寂寞和无奈。

    当文欣欣目光转到书台的时候，一张用精致相框的照片吸引了文欣欣的注意。文欣欣拿起照片，照片有两个很亲密的人。男的是凌风，女的自然是口中的夏末末。

    嗯，也是个可爱的女孩子，文欣欣看着照片上的夏末末，心里默默的想到。

    刚才文欣欣已经释然了，现在看见了这张照片，心里又浮起了一丝涟漪。

    文欣欣捧着照片，嘴里喃喃的说道:凌风啊，你究竟是个什么样的人啊？

    凌风无聊地把饮料喝完，心里还在想着如果有艳遇发生该有多好啊。现在华夏国民美少女竟然在自己家里，如果让别人知道，他们又会有什么的想法呢？

    叮铃铃……叮铃铃……，凌风的手机再次响起。

    凌风看了一眼号码，竟然是周玲打过来的。周玲不是刚到家吗？这个时候能有什么事情？凌风连忙按了接听键。

    “喂……喂？是凌风吗？……喂？是凌风吗？……能听得见……”电话那边传来周玲断断续续的声音，还没说完就没了声音。

    “周姐，什么事情？还在吗？”凌风大声问道。

    凌风说话声很大，文欣欣也从夏末末房间出来了。

    电话那头一直没有反应，凌风感觉不对，收起手机，对文欣欣说道：“你在在这坐一会，我朋友那边可能出事了。”

    没等文欣欣说什么，凌风就跑出了房间。

    文欣欣怕有什么大事，也跟着凌风跑了出去。