
凌风第二天很早就起来了，在楼下买了早餐，自己先吃了一点，留了张字条在坐桌子上，昨晚那两个丫头玩疯了，很晚才睡觉。

    凌风今天第一次去突击队报道，当然不能迟到。

    坐了很长时间的车才来到训练场，隔着老远就听见战士们的“热情”了，凌风知道今天迟到了，特种部队和地方部队不一样，可是有于伯在，应该没有关系。

    “报告首长，凌风前来报道！”凌风装做气喘吁吁地说道。

    于伯今天也换上了训练服，显得很有精神。

    “指导员！带他去换训练服！”于伯命令到。

    指导员接到命令，不敢怠慢，带着凌风去了休息室换衣服，已经专门为凌风准备训练服。

    凌风走进换衣室内，准备换上崭新的迷彩训练服。

    “你叫凌风是吧？”外面的指导员突然问道。

    “嗯，有事？”凌风疑惑地问道，难道于伯有什么交代？

    “没事，过会训练多帮帮蓝队，我也是蓝队指导员。”外面的指导员说道。

    以前训练的时候深受红队之苦，大家都忍了很长时间，他这个指导员心里也说不过去。上次凌风的出现让他眼前眼前一亮，他知道蓝队终于可以翻身了。

    上次教训他们的不够？红队那些人还敢嚣张？凌风心里想到，不过嘴里爽快的答道：“知道了，我会注意的。”

    凌风很快就换好衣服，把衣服放进衣柜后走了出来。

    穿上训练服的凌风有一股威严，连见多识广的指导员都惊讶一个年轻人竟然有这样的气势，看来首长真的找到了人才。

    “钱晨没什么大碍吧？”凌风想起了和一起战斗过的钱晨。

    “他没什么大碍，还在医务室疗养，过几天就应该差不多好了。不过那个赵兵可惨的多了，已经转送到了大医院去了。”指导员答道，上次凌风出手教训红队赵兵他们仍然历历在目。

    凌风并不是个好人，每个人必要要为他做过的事负责，如果赵兵没有那样对付钱晨的话，自己也不会对赵兵下重手。出来混，迟早要还的。

    “事情怎么定性的？”凌风知道对方是不可能轻易罢休的。

    “对抗中难免会出现受伤，正常的训练结果。”指导员笑着说道。

    凌风理解了指导员的意思，也没有再多问什么，知道上次那事被于伯和陆伯压了下来。

    两人很快就来到了训练场，凌风多远就看见于伯给自己使了个眼色，幸亏凌风眼神够好，才能明白于伯的意思。

    “报告首长，凌风前来报道！”

    “嗯，你现在是蓝队队员，进队伍吧。”于伯说道。

    野狼突击队人数本来就不多，今天参加训练的就十几个，红蓝两队队员有着明显的表情区别。红队都沉默着，不带一丝表情，尤其是队长叶虎，不知道心里在想些什么。倒是蓝队，队员们各个显得很兴奋，不为别的，就单单凌风教训了赵兵就够了。

    “你们先休息一下吧，我和指导员商量一下上午的训练任务。”于伯说道，招呼指导员过去一下，又想起凌风刚来突击队，于是对蓝队队员们说道：“凌风刚来，你们让他熟悉一下突击队的流程。”

    于伯和指导员走后，训练场分成了两派，红队队员们跟着叶虎到了不远处休息，而蓝队队员则围在凌风的旁边，显得很热情。

    “钱晨没什么事了吧？”凌风有一次问道了钱晨的伤势。

    “他没事，静养几天就行了。对了，我是蓝队队长，我叫崔大宝。”一个体格健壮的大汉说道，看上去应该是东北人，说话带有很强的东北二人转腔调。

    “没事叫我，大家以后叫我小风就行了，还请大家多多照顾。”凌风难得谦虚一回，这里也就凌风的年龄最小。

    “也行，兄弟我托个大，以后大家别当凌风是外人了。”崔大宝憨憨地说道。

    大伙七嘴八舌地和凌风攀谈起来，凌风这才发现军人是很可爱的。

    “我走后没什么事发生吧？”等大伙都停了下来，凌风才开口问道，刚才指导员的员凌风能听出一丝话外之意。

    “还能有什么，还不是训练的时候下手会重点。”一个看起来比较年轻的队员说道。

    “范海，你要怪就怪自己身手没他们好，都是突击队的一员，大伙也别在意。”崔大宝接着说道，为了维护整个突击队和谐，崔大宝只能这样说，其实他自己对红队颇有意见。

    其他队员见崔大宝都发话了，他们也没有再说什么。能进特种部队的自然不简单，受苦受累他们无所谓，但是他们受不了红队队员那种看不起的眼神。军人都是有血性的，他们心里确实感觉难受。可是红队确实比他们厉害，再加上也有叶虎那层关系，所以这几个月都是红队外做任务的。

    崔大宝又给凌风介绍起了野狼突击队，野狼突击队是这两年刚成立的。主要负责地方反恐和处理各种突发事件，自从几个月前叶烁把叶虎带了进来，经过测试和选拔，叶虎身手也确实很好，叶虎当上了突击队的队长。接着叶烁接手突击队，把我们分成红蓝两队，陆首长反映过多少次，都没有结果，之后出任务就都是他们红队了。

    “之前大宝是队长，整个突击队都蛮好的，自从那个叶虎来之后，就逐渐变成现在这个样子了。”还是之前抱怨红队的那个范海说的。

    这次崔大宝低着头没有说什么，好像在思考着什么。

    其他队员也都沉默了，不知道该说些什么。

    凌风见情形不对，开口问道：“野狼突击队队长一般需要什么条件？”

    崔大宝有些好奇凌风的问题，可是还是答道：“一般来说是一年任期，到期后会有选拔有能力的人胜任，一般都是副队长上任的。”

    “那叶虎也是从副队长上任的？”凌风有问道。

    提到这个，崔大宝叹口气说道：“他是直接上任的。”

    “直接上任？什么意思？”凌风有些疑惑。

    “叶虎的身手在突击队身手确实是最好的，各项条件也都很好，加上他叔叔叶烁的关系，他很快就当上了队长。为了这事，陆首长还和他们吵过，不过最终还是他当上队长了。”崔大宝说道，其实崔大宝认为谁当队长都一样，只要能带好突击队就行。不否认叶虎每次出任务都很出色，只是对蓝队队员狠了些。

    “那就是他挑战了你？”凌风再次问道。

    “嗯，我不是他的对手。”崔大宝又想起了上次和叶虎的比试，没过五分钟就被叶虎打得毫无还手之力。

    大伙都知道崔大宝这件事，听了以后也感觉嘘唏不已。

    于伯和指导员很快就商量好了今天的训练任务，指导员吹响了集合的哨子。

    凌风一米八的个子不算高，就随便了找了个位置，旁边正好是范海。

    “今天的训练计划已经出来了，第一项二十五公路越野跑，还是分成红蓝两队，队伍内部进行考核，队长负责做好记录。还有什么不懂的？”指导员大声说道。

    “没有！”

    “两队各自散开，原地十分钟高抬腿热身，开始！”

    红蓝两队是面对面的，队员们都相互之间散了散，好做热身运动。

    不过两队的态度有点不一样，红队个个都板着脸，不知道在想些什么，而蓝队因为凌风的加入，显得更有激情。

    十分钟的热身运动很快就结束了，指导员按例讲了一些注意点。

    就当指导员准备吹哨子开始训练的时候，凌风高高地把手举了起来。

    大家都看着凌风，不知道凌风想干什么，第一天来，难道还有什么不懂的？

    “还有什么不懂的吗？”指导员问道。

    “我要当队长。”凌风不痛不痒地说道。

    两队队员听完都错愕不已，这小子没有毛病吗？第一天就说这么狂妄的话？

    “什么？”指导员有点不敢相信的自己的耳朵，刚才自己在休息室提醒一下凌风，没必要搞的这么大吧？

    “报告首长，我要当队长！”凌风将自己的声音提高一个八度。

    全场寂静无声，只有若有若无的知了在鸣叫着。

    我就喜欢你的果断，于伯心里想到。