
赵安心里不无惊讶，张伯是青帮绝对的上层人物，虽然没在青帮身居什么要职，可是大家都知道，即使龙爷有时候做决定也会咨询一下张伯。

    自从赵安两年前接手魅力会所，就没出过什么大事，一是青帮的威名，而是赵安做事麻利干脆，所以魅力会所这两年也是风风火火，只是光鲜表面后面隐藏着股股暗流。

    赵安不无恼怒地瞪了一眼程强，程强是什么人赵安可是知道的一清二楚，那刚才吧台这边发生什么张伯都看见了？想到这里，赵安心里不禁哆嗦了一下。

    “张伯，您看，现在是营业高峰期。这时候关门，怕是这些客人们有意见吧？”赵安小声地说道。

    其实赵安心里也明白，没什么大事张伯绝对不会这样安排的，现在只好拿魅力会所的顾客做挡箭牌，能拖一会是一会。

    唐小糖左右为难，不知道这时应不应该跑出去。张伯他们的对话她都听见了，刚才唐小糖对那个张伯没什么印象，只是当一个普通老头喝酒而已。现在这个“普通”老头竟然要求魅力会所停止营业，看来也是个大人物啊。

    唐小糖包厢那些朋友一直在注视着吧台这边的情况，因为隔得太远，也听不清那些人在讲什么。刚才那些朋友没有出来帮忙，他们心里也觉得有些过意不去，其中两个胆大的女孩慢慢向吧台这边走来，毕竟唐小糖是她们的朋友。

    “那个人你认识吗？”张伯放下酒杯，用手指了指程强。

    程强原本就有些提心吊胆，被张伯这一指，犹如惊弓之鸟。

    赵安心里有些发毛，看来刚才张伯一直在这边。

    “认识，是我一个亲戚。”赵安老实地回答道，没有丝毫隐瞒。

    凌风心里清楚张伯的意图，但是现在这情形，还真的要做些特殊手段才行。

    “让他们给这位小姐道歉，如果这位小姐不满意的话，你看着办吧。”张伯淡淡地说道。

    赵安看了一眼唐小糖，心里也明白张伯这是在给自己台阶下，不然绝对不会这么简单的。

    “是的，我明白了。”赵安答道。

    赵安转身向程强那边走去，没几步就到了。

    “赵叔叔，我……”程强唯唯诺诺地说道。

    “啪”的一声，赵安狠狠地给程强一个耳光，大声说道：“张伯的话你也听见了，向这位小姐道歉。”

    赵安又瞪了程强几个狐朋狗友，示意他们快道歉。

    “小糖，你没事吧，我们都担心你呢。”唐小糖包厢里的两个女生很快来到了唐小糖旁边，拉着唐小糖的胳膊。

    唐小糖只是简单地说了声没事，心里也在纳闷程强他们这伙人怎么回事？现在怎么又要给自己道歉了，难道那位爷爷是好人？

    程强有些委屈，可是程强心里也明白这是一出苦肉计。

    “对不起，刚才冒犯你了，希望你能原谅。”程强低头道歉道，只是心里却又另一番打算。

    其他几个人也赶忙道歉，连魅力会所的经理都要给人间面子，他们这些小喽啰更不敢放肆了。

    唐小糖愣在这边了，不知道该说些什么，其他两个女生也不知道发生了什么，都看着唐小糖。

    凌风心里感觉有些好笑，吧台这边坐着几个准备“闹事”的，而青帮现在却忙着处理内部的事。

    赵安见唐小糖在发呆，怕再出什么事，于是说道：“我是魅力会所的经理，我代表酒吧向你道歉，希望你能道歉。今天你们消费都算在我头上，以后你们来魅力会所消费算你五折，不知道这样处理是否满意？”

    程强心里也在祈祷唐小糖能说点什么，不然这气氛真的是太压抑了。

    “好吧，我也没什么事，只是那个人没事吧。”唐小糖指了指刚才被自己踢到的倒霉男人。

    倒霉男也是个识大体的人，连忙说：“没事，没事。”

    程强和赵安也都舒了一口气，如果唐小糖继续纠缠下去，他们还真的没有办法。

    “张伯，这位小姐说没事了，还有什么吩咐？”赵安问道。

    “关掉所有音乐，把灯开亮一点，魅力会所要停业三天，通知所有人现在就离开。”张伯说道。

    赵安有些不解，为什么非要停业几天，要知道现在是高峰期，会损失很大。

    “小风，已经过去多少秒了？”张伯问凌风。

    “已经过去二十秒了。”凌风没有考虑，随口报出答案，说道反应力，凌风自信自己鲜有敌手。

    张伯示意吧台服务员给自己倒上红酒，对赵安说道：“你已经浪费了我二十秒的时间，我再给你五分钟的时间。”

    赵安知道张伯不是在开玩笑，还是第一次遇到这情况。

    赵安吩咐手下赶快去办，很快整个酒吧就停止了音乐的播放，灯也都亮了起来。酒吧的客人们开始大声喧哗。

    赵安亲自在广播室做了解释，退还客人们所有的消费，魅力会所需要三天的时间进行整顿，重新翻修，希望大家给青帮面子，赶快离开。

    青帮的名号很给力，大家一听青帮，都很知趣的离开了。

    大约过了十分钟，整间酒吧恢复了安静，人也走的差不多了。

    张伯示意服务员多拿几瓶酒放在吧台上，之后就让他离开了。

    “张伯，您左边那位就是青帮的飞狼吧？”任然是先前和张伯打招呼的那个人说道。

    飞狼没有理会，仍然喝着酒。

    张伯也没有开口回答，算是默认。

    那人又看了一眼凌风，问道，“我们眼拙，不知道这位怎么称呼？”

    “我是路人甲，你们无视我好了。”凌风自我解释道。

    血炼堂几个人笑了笑，不知道是不是因为凌风的无知。

    坐在墙角的那两个中年人也密切注视着吧台这边的情况，两人都饶有兴趣的看着凌风。

    程强他们几个人老实的往后边退了退，要和唐小糖距离远一点才行。

    赵安几个人处理好事情，从二楼下来，往吧台这边走来。

    凌风的耳朵一直很灵敏的，一股很有节奏的跑步声吸引了凌风注意，看来规模还不小，是血炼堂的人吗？

    张伯的电话突然响起，张伯看了一眼号码，连忙接起了电话。

    血炼堂那边也有电话响起。

    凌风知道事情没这么简单，难道又有什么大boss要出现。

    一群手持荷枪实弹，装备精良的军人突然进了魅力会所，刚才凌风听到的声音就是他们发出来的。

    “啊，糟糕了，忘记了。”唐小糖懊恼地说道。

    难道和她有什么关系？凌风不禁又回头看了看唐小糖。