
凌风跟着陆伯上了车，驱车前往于伯现在在的地方，大概花了半个小时才到底到目的地。

    可能于伯有安排，已经有人在等那边等了，领着陆伯和凌风去了于伯的地方。

    凌风大概看了一下四周的环境，都是些高楼大厦，不过都不怎么新。

    “凌风，你要记住，你现在是突击队队员身份，如果问你什么问题，你实话实说”陆伯知道凌风有时候不靠谱，先给凌风打个强心针。

    凌风点了点头，同时也在思考，到底要见什么人？

    “知道为什么不让你直接来这边吧？你以为我是给你讲讲？”陆伯问道。

    “与外面监视的人有关？”其实凌风也注意到了大院那边被监视了。

    “嗯，还不错，不愧是我们看中的人。我们也注意到那些人了，既然他们想玩，我们就陪他们玩。”陆伯笑着说道，已经安排有关人员负责了。

    凌风还能说什么，这些老一辈的人一个比一个“聪明”。

    刚才在下面等待的工作人员带着陆伯和凌风来到一间办公室，办公室挺大的，不过装修的很简单，几张桌子，几张椅子。

    当凌风走进的房间的那一刻，凌风发现那几个老人眼神很犀利，肆无忌惮地打量着自己，好像要把自己看透。

    于伯和那几个老者小声地说了几句话，凌风通过唇语知道于伯是在介绍自己。

    陆伯和于伯碰了个面，于伯拍了拍凌风的肩膀，让凌风放松一下。

    “报告首长，野狼突击队队员凌风前来报道！”凌风看见了陆伯给自己使的颜色了，凌风挺直身子，站在这些首长的前面。

    陆伯和于伯月坐回了位置，和那几个首长作为“裁判”。

    凌风感觉现在有点像选秀海选阶段，和这情形很像。

    陆伯给几个首长发了几份文件，是关于凌风介绍的，无非是身高体重，不然就是凌风来江城的后“光辉事迹”。

    “野狼突击队队员凌风，下面我问你一些问题。你必须如实回答，每个问题思考时间不得超过三秒，明白没？”陆伯大声说道。

    “明白！”凌风回答的很干脆，凌风一直认为自己是个诚实的好孩子。

    几个首长开始依次提问题，有个秘书的人在做记录。

    “知道我们找你做什么吗？”

    “不知道！”凌风确实不知道，只是模糊的了解自己可能要离开野狼突击队了。

    “当国家利益和自己利益发送冲突时，你怎么选择？”

    “看情况选择！”按凌风的性格，肯定会优先考虑个人利益。

    “如果你的上司和你意见存在严重分歧，你怎么办？”

    “我找上司的上司，和他说明情况！”这是凌风的第一反应，没什么解释的。

    “任务重要，还是队友重要？”

    “都重要！”凌风回答的很模糊，他也是这么想的。

    “如果你妈和你老婆同时掉水里,你就哪个?”

    “就离我近的那个人！”凌风回答的很顺溜。

    “喜欢政治，还是军事？”

    “都不喜欢，但可以尝试去喜欢！”凌风只喜欢美女和好车，对政治什么的无爱。

    “敌人比较强大，你怎么办？”

    “撤退，以后再想办法解决！”凌风首先想到的撤退的同义词-逃跑。

    “团队中男队男女分配你怎么看？”

    “不清楚！”那还用问，当然是美女越多越好。

    “你认为你是能保守秘密的人吗？”

    “是！”凌风本身就是个秘密。

    …………

    “最后一个问题，做过保镖吗？或者其他安保工作？”

    “没有！”

    几位首长问了很多无关紧要的问题，凌风很多是“不知道”和“不清楚”。

    秘书模样的男人把记录的结果递给几位首长，几位首长讨论了一下，最后咨询了一下陆伯和于伯。

    陆伯和于伯听了其他几人的建议，最后陆伯宣布道：“凌风，恭喜你成为特别行动组的一员！”

    这就过关了？好像自己表现的并不好，刚才回答就可以看出来，凌风感觉有些疑惑，同时也对特别行动组很感兴趣，听起来很威风。

    陆伯看出了凌风，于是解释道：“特别行动组是刚成立的一个特殊部门，现在由我们几个负责招人，你是第一个通过测试的人。初步估计要招五人左右，特别行动组直接受我们指挥，其他组织无权指挥。特别行动组主要协助一些重大安保和棘手事件的处理，每个成员身份都是一级机密，平时你们还是原来的身份，只要我们在召集你们的时候，你们才是特别行动组的成员。”

    凌风点了点头，看来特别行动组每个成员都不应该不简单。

    “凌风，这里没有外人，他们都是我们的老朋友了，你放轻点。”于伯笑着说道。

    其他几位老者还在小声地说着什么，他们听了于伯和陆伯的计划，他们也憋了很长时间。军人有的是激情，他们选择搏一下，他们要找回已经失散多年的“自尊”，他们想搞清楚十年前那件事。于是几个首长向上面反映，争取到了创建“特别行动组”机会。

    “老陆，老于，我们把所有身家性命都交给你们了。”以为首长笑着说道。

    其他几位老者也跟着附和着，他们是多年的老战友，进过战争的洗礼，他们的友谊是异常的坚固。

    “为了让你们死心踏地，让凌风做个身体测试吧，我保证你们会大吃一惊的。”陆伯笑着回答。

    几位首长一脸期待地看着凌风，之前陆伯和于伯把凌风说的很厉害，他们想亲眼看一下。

    凌风有些无奈，又要测试了，好讨厌的感觉。

    此时此刻，在其他地方发生着不同的故事。

    日本，某个偏僻的地方，人迹罕至，一座类似寺庙的建筑，破旧不堪，墙壁上歪歪斜斜的写着几个日文，偶尔传来几声犬吠。

    “该来的还是要来的，一切都是上天注定的，那位施主没有亲自来吗？”一个着装很像和尚的中年人说道，分不清是日本人还是华夏人，反正汉语说的很流利。

    雷依旧是口罩遮住脸，花了很长时间才找到这个地方，雷从腰间拿起匕首，反手握着，这是雷多年养成的习惯。

    中年人慢慢地站起来，来到院子中央，这座类似寺庙的建筑中央有一片很阔院子，雷拿着匕首也来到了院子，两个人隔着几米远。

    “师兄在今年年初的时候已经去世了，他身前一直在忏悔，我们的过去充满了杀戮和黑色。”中年人合起两张手，给雷鞠了身子。

    雷没有说话，而是一直盯着中年汉子，脚步没有停止，一直想中年汉子身边走着。

    “那位小施主怎么没有来？他的杀戮心太重，他会迷失自己的。”中年人没管累是否在回答他的问题，好像在自言自语。

    雷身体突然加速，握紧匕首，离中年人越来越近了。

    “也罢，就让我结束这一切孽缘吧。”中年汉子眼睛一亮，像变了个人是的，全身焕发出力量。

    雷的作战方式是速战速决，即使两败俱伤也要无所谓，只有最后自己胜利就行。

    这点和凌风相反，凌风很爱惜自己的小命，也不愿自己身体受点伤害。可是奇怪的时候，雷的能力刚到一段，而凌风的能力却是一段中等，凌风一直认为那是人品问题。由于雷每次和对手作战时都是自杀式打法，所以雷的能力要高出段级很多，有时候凌风也挺佩服雷的。

    就当雷准备全力以赴的时候，突然想到一件事，于是突然停住身子，往后退了好几步，从腰间拿出加了消声器的手枪。这是凌风给雷的建议，高手很多，有时候没必要亲自动手，一颗子弹就可以解决问题了。

    中年汉子见雷拿出手枪也没觉得害怕，仍然做出了准备战斗的动作。

    雷突然转身向一间破旧的房间奔去，说破旧是因为那间房连个门都没有，窗户和墙壁也是破破烂烂。

    中年汉子也意识到了雷的方向，于是也快速跑过去，想阻止雷的动作。

    雷快速的奔着，转身给了中年人两枪，中年人很轻松的避过了，不是雷的枪法不行，而是雷并不想要他命。雷的枪法很好，如果比枪法的话，凌风不敢保证自己能赢。

    中年汉子身手不错，还能追上雷的动作。

    雷快到屋檐下了，中年汉子也尾随在后。

    雷吸了一口气，转身注意中年汉子的动作，把枪瞄向了中年汉子。

    “噗……噗……”两声枪响，中年汉子应声倒地。

    可是中年汉子匍匐爬了起来，他显然低估了雷的枪法。但是他也意识到一个问题，对方有这么好的枪法，为什么没有向要害处射击，只打中大腿？而且大腿中弹的也很特殊，中年人那里以前受过伤，这么短的时间就能分析出来？

    雷放好匕首和手枪，走到屋檐下，奋力一跳，扒住屋檐，另一只手排开几张砖块，拿出一个信封。

    雷跳下来，把信收好，看了一眼坐在地上的中年人，开口道：“希望你们遵守你们的诺言。”

    这是凌风交给他第一个任务，凌风只是说当年打了个赌，至于什么赌约，雷也不关心那个。

    中年汉子低着头，原来他们全都知道了，结束了，剩下的日子要在不断忏悔中度过了。

    雷同样也是个杀戮心很重的人，如果不是凌风之前有交代，估计他会杀掉一切阻碍自己的人。

    已经完成一个任务了，下个任务能这么顺利过关吗？雷离开了这里，向下一个目标出发。

    （ps：求鲜花，求收藏）