
大家都难以置信，大军在国安小队也是排的上号的人物。现在却被一个刚被加入野狼突击队的新人打败，如果这事传出去，别人会怎么看国安小队？

    田旭脸上有些抽动，脸色很难看，刚才兴奋的心情也一下子飞到九霄云外了。

    凌风向躺在地上的大军走去，再怎么说大家都是华夏特种兵一员，好歹大军也是自己的前辈了，凌风不计前嫌地扶起大军。

    “谢谢。”大军对凌风说道，在凌风的帮助下，大军站了起来。

    凌风用力地捏一下大军肩胛骨下方的肌肉，那边有一条穴位，可以让人瞬间清醒。

    大军被凌风这么一弄，突然感觉全是轻松了不少，脑子也清醒了不少。

    “你比蜘蛛要强！”大军看着凌风说道，不知道是恭维还是真心话。

    “是吗？你们国安真的很强。”凌风说的是真心话，当然要除去刚才对蜘蛛那种挑衅的做法。

    大军没有再说什么，自己也能活动了，对凌风再次说了声谢谢，向田旭那边走去。

    凌风知道自己不能再去于伯他们那里去了，于是直接来到了蓝队那里。

    凌风不清楚大军为什么对自己说了好几个谢谢，凌风感觉国安小队各个心高气傲，说这些话会降低他们的身份。

    突击队队员现在是更加崇拜凌风了，能打败国安小队队员就是厉害，毕竟国安小队有这么强的名号摆在那边。

    “陆伯，你们突击队还是人才的嘛，以前都没听说。大军可是我们国安小队的前几啊，现在一想到“指导”这个词，真是羞愧啊！”田旭笑着说道，只是笑的有些难看。

    于伯哈哈大笑起来，凌风的这一场比试又重新找回了突击队的自信。于伯虽然是个“武人”，可是也能看出刚才国安小队的炫耀成份，以及野狼突击队队员的失落之情，毕竟叶虎和崔大宝是突击队的两任队长。

    “话不能这么说，我们突击队前后两任队长都被你们打败了。”陆伯笑着回答道。

    田旭不知如何回答，其实大家也都明白，国安小队今天是输了，虽然结果是二比一。

    大军很快就来到了田旭这边，大军给蜘蛛他们做了个手势，不知道表达些什么。

    田旭看了看大军，不过并没有责备的意思。对于这些心高气傲的额特种兵而言，面对失败，他们心里会更难过。这也是好事，能激励更进一步，不过败在一个名不见经传的新人手上真的是窝囊了点。

    “陆伯，时间也不早了，可以进行下面的项目了吗？”田旭问道。

    原本田旭他们几个国安小队的人就是陆伯请来指导突击队的，而且国安小队的老爷子和陆伯于伯关系又很铁，所以田旭和陆伯他们商量今天来的正题。

    “下午开始吧，快中午了，大家都休息下。”陆伯说道。

    田旭没有意见，同意了陆伯安排。

    陆伯让秦勇安排一下国安小队的人，下午接受国安小队的指导。

    已经中午了，秦勇安排这些国安小队的人去机关食堂就餐，准备下午的指导训练。

    于伯和陆伯没有同田旭他们一起去几个食堂，而是和突击队队员们一起去了队员食堂。如果让田旭他们知道的话，不知道他们会有什么样的想法。

    凌风也跟着大伙一起去了队员食堂，今早就吃了几个包子，凌风早就饿了。

    队员食堂挺大的，野狼突击队只是第十军部的一个分支机构，上面专门划分了一个区域给突击队训练，这也是凌风来了两次感觉第十分部人不多的原因。突击队训练有专门的配备和区域，打算吃饭大家都一样，都在队员食堂吃的。

    现在正值中午，上午的训练都结束了，所以现在食堂的人很多。即使食堂有这么多的兵哥哥们，但是食堂确一点都不吵闹，很安静，大家都井然有序地在食堂窗口前拍着队。

    队员食堂和大学食堂差不多，会给你一个餐具盘，每个人选择自己喜欢的菜。

    于伯和陆伯两人也排在人群中，没有因为自己是首长而讲什么特权。

    于伯和陆伯也挺亲民的，战士们对两位首长都很尊敬。

    很快就轮到凌风了，凌风看着眼前众多可口的菜，不知道吃些什么好。所以说选择的机会多和没有机会选择是一样的，都要让烦恼一阵子。

    既然有这么多的菜，凌风索性就多要一点，凌风兴奋地对食堂窗口大妈说道：“来三个大排，红烧肉，还有那个什么的，都给我来一点吧。”

    还是第一次遇到这样的小兵，这孩子估计是几天没吃饭了，大妈郁闷的看着满脸兴奋的凌风。

    凌风端着满满一盘菜的餐具盘，向范海他们那里走去。

    “叶队长没来吃饭，看来今天的打击不小。”坐在范海旁边的人说道，这人叫华越，也是野狼突击队的队员。

    范海吃了一口米饭，小声说道：“叶队长以前不是挺厉害的嘛，现在不也这样。”

    凌风坐在他们旁边饭桌上，听着他们的讨论。

    “你们少说点废话，都是野狼突击队的，传出去对我们都不好。”崔大宝不知什么时候来到了这里。

    崔大宝说话挺管用的，他们又开始讨论起凌风，因为凌风今天真的是太拉风了。

    凌风示意崔大宝到自己这张桌子上坐下来，范海他们那边太挤了。

    “真的是谢谢了，我现在感觉好多了。”崔大宝刚坐下就对凌风说了感谢的话。

    “呵呵，小事，晚上再泡个热水澡，明天应该没什么大碍。”凌风回答道。

    看着盘子里丰盛的菜，凌风拿起筷子，准备开动了。

    “小风，今天表现不错啊。”于伯乐呵呵地笑道。

    陆伯也一脸笑意地看着凌风，两人都端着餐具盘，没有一点首长的架子。

    于伯和陆伯两人见凌风这张桌子上还有空位，于是就坐了下来。

    现在是午餐时间，也没什么讲究，陆伯示意大家不用行礼什么了，接着吃饭。

    凌风快速咀嚼了嘴里的红烧肉，慢悠悠地说道：“这些菜都不错，蛮好吃的。”

    “小风，我和老于商量了一下，下午你就别参加训练了。”陆伯说道。

    凌风点了点头，刚才自己击败了国安小队队员，他们肯定会开始调查自己的。凌风作为野狼突击队的王牌，还是要保留点信息比较好，虽然刚才已经小试身手了。

    刚才秦勇安排突击队下午接受国安小队的指导，首长现在却要求凌风不参加训练，大伙都感到好奇。既然首长这样安排，自然有他们的道理。

    “大宝，身体没事吧？要不要去医务室看一下？”陆伯对崔大宝问道。

    “没事了，刚才凌风已经推拿过了，下午能参加训练。”崔大宝回答道，说真的，崔大宝有些受宠若惊，首长主动询问自己的身体状况。

    “说真的，我们突击队和国安差距真的是太大了，红狐，蓝豹，猛虎那些特种兵小队也都有高手在，看来我们这次是任重而道远啊。”于伯感慨的说道。

    陆伯也点了点头，这次特种兵大赛确实强敌如林。

    大伙听见这话也都沉默了，与那些强队之间差距他们都是知道的，不是他们不努力，而是那些特种兵小队更加努力。

    凌风没有回答，依旧是吃着盘子里的菜，这些问题需要上位者考虑，他们这种小兵只有执行。

    陆伯见大家情绪都不好，于是说道：“也没什么，我们这次就当作是学习吧，争取下次取得好成绩。”

    陆伯说这话是看着凌风说的，参加特种兵大赛当作学习的话当然不包括凌风，还指望凌风在特种兵大赛一鸣惊人，给他们挣点面子回来。

    凌风还是大口吃着米饭，吃着大排，先把肚子解决了再说。

    大家听了陆伯的话也感到释然了，既然不能去改变什么，只能去接受。

    “啪”的一声，不知是谁的餐具盘打翻了。

    凌风抬头望去，一个穿着训练服的胖子面前站了好几个人。