
凌风对国安小队说不上喜欢，涉及到各个特种兵小队之间的竞争，凌风这次以个人的身份来面对。

    “凌风，这边！”胡莉拿着手机，大声地说道，脸色有些紧张。

    经胡莉这么一叫，大家都把注意力转到了凌风这边。

    蜘蛛和快刀看见凌风的到来，不禁皱了皱眉头，旁边一个更年轻的人则上下打量着凌风。

    夏鹏给凌风使了个眼色，在他眼里，凌风是自己人，刚才胡莉也和夏鹏提过凌风。

    倒是李洁显得有些不自然，上次在审讯室的暧昧，凌风成了李洁的绯闻男友。人言可畏，虽然李洁极力解释，可大家都不相信，连李洁的爸爸也间接问过李洁最近是否交了男朋友，还让李洁什么时候有空带回来看看。李洁一口咬定，和凌风没什么关系。

    凌风无奈，硬着头皮向胡莉他们那走去，朱雷也跟在后面。

    夏鹏拍了拍凌风的肩膀，示意自己已经了解了。

    “又要麻烦你了，呵呵。”何明尴尬地笑道，显得有些憔悴。

    凌风点了点头，问道:“现在是归刑警队管，还是国安小队管？”

    何明摇了摇头，笑的有些无奈，他也不清楚现在是什么个情况。

    “夏叔叔是我爸老朋友，原本是他负责的。可现在又出来个国安小队，说他们接到上面的通知，全权负责何明的安全。”胡莉在旁解释道。

    凌风这下算是明白了，夏鹏这一方是胡莉要求过来的，而国安小队则是另一个政府部门拍过来的。因为何明的特殊身份，所以大家都不敢丝毫懈怠，所以双方都没有过错，目的只有一个，就是保证何明的安全。

    “我们是经过特殊训练的，你们刑警队能保证何明的安全吗？”国安小队那边有人叫道。

    以夏鹏为首的刑警队队员各个脸色微变，虽然没他们国安小队那么强，保护一个人还是有能力的。

    李洁是个火爆脾气，听见自己队员被国安小队嘲笑，大声回击道：“我们刑警队的事还轮不到你们来插手吧？”

    如果换做平时，夏鹏一定会让李洁安静点，不要那么冲动。再怎么说国安小队隶属于国安局，名分上要比刑警队大很多，虽然不是同一个体系的。

    “这位小姐说笑了，大家都是有任务在身上的，我们只要把任务完成就行，没有什么插手不插手的事情。”站在快刀旁边的年轻男子笑着说道。

    李洁闷哼了一声，没有理会。

    凌风这时很欣赏李洁，面对国家特殊部门，还敢说这么重的话，估计也只有李洁这个母老虎了。

    快刀一直看着凌风，时不时地在这个男子耳朵说着什么，只不过是捂着手，不清楚在说什么。

    男子听了快到的话后，再次打量了一下凌风。

    “孔威，国安小队成员。”男子伸出手，欲与凌风握手。

    只不过孔威没有说全自己的身份，孔威还是国安小队副队长。

    凌风无奈，对方都表明自己的身份了，于是伸出右手，说道：“凌风，野狼突击队成员。”

    当凌风说完，大家都大吃一惊，没想到凌风竟然还有这个身份。野狼突击队是这两年刚刚崛起的特种兵小队，期间完成了很多重要的任务，虽然没有其他几支特种部门出名，可也是不可小觑的力量。

    夏鹏所有所思的看着凌风，看来李大伟那边的信息并不是很全。

    李洁也很诧异，没想到这个流氓竟然是野狼突击队的。李洁一直以为凌风是个官二代什么，家里有点背景。这次还是凌风第一次承认自己的真实身份，李洁还有有点不相信。

    胡莉和何明也很惊讶，凌风的这个身份一直没有和他们说，他们也不清楚凌风还有个隐藏身份。

    胡莉和何明走到凌风旁边，示意大家安静一下。

    “夏叔叔，现在怎么办？”胡莉小声地说道。

    “其他人都走了吗？”夏鹏问道。

    “几位叔叔伯伯都先走了，刚才打了电话，说他们已经安全到家。”胡莉答道。

    真是一群老狐狸，凌风心里暗自骂道。

    “凌风，你有什么想法？”夏鹏问道，直接无视了孔威他们一群人。

    可能国安小队素质确实很高，他们都没什么反应，孔威一直乐呵呵的笑着。

    凌风也有自己的打算，如果那群想谋杀何明的人真的想除掉何明的话，刑警队这点力量还真的是弱了点，这点凌风也不否认。而国安小队则是经过特殊训练的特种兵小队，无论是经验还是能力都要比刑警队胜出许多。

    既然国安小队想插手这件事，没理由放弃这么强的装备力量，凌风打定了主意。

    “孔威是吧？我有个想法。”凌风回头问道。

    “有什么想法？说来看看？”孔威笑着答道。

    “我们分两批走吧，一明一暗。”凌风说道。

    “你的意思是让人假装何明，做成有大量警力保护的样子先出发，而真正的何明则选择另一条线路走？”孔威说道。

    “应该就是这样，电影里不都这么做的吗？”凌风耸了耸肩膀。

    孔威先是一愣，笑着答道：“如果你真的想这么做的话，你是在怀疑我们国安小队的能力，难道你们野狼突击队都是这样训练的？”

    孔威的语气明显是在挑衅，在场的人都能听得出。

    大家都在等待凌风的回应，被对方这么说，是个人都会有想法的。

    “是吗？那就交给你们国安小队吧，我只有一个要求，就是我必须在何明的身边。”凌风笑着说道。

    李洁感觉有些失望，还幻想凌风这个流氓能说点别的。

    刚才凌风就是想试试孔威会不会顺着自己的话说下去，如果是真的话，那凌风可真的要鄙视国安小队了。

    “那好，凌风你负责贴身保护何明。国安小队负责驾车以及全程保护，刑警队负责与机场与交通中心以及机场方面，确保交通的流畅。大家有意见没？如果没有意见的话，我们现在就出发。”

    孔威很专业看，把这个任务布置了出去。

    其实大家心里也都明白，国安小队才是专业中的专业。

    “何先生，你怎么说？”孔威问道。

    “一切都听你们安排吧。”何明说道。

    孔威又看了看夏鹏，夏鹏点了点头，表示刑警队配合这个安排。

    “那好，大家就出发吧，快刀，蜘蛛，通知下面备车，一级防备。”孔威吩咐到。

    “是！”蜘蛛和快刀大声答道。

    其实蜘蛛和快刀已经沉默了半天，不是不想说，而是不知道说什么，上次败在凌风手里，他们心里还是有些想法的。

    胡莉还是有些担心，叮嘱了凌风好长时间，让凌风多多注意。

    有了统一的安排后，大家井然有序的忙着，很快就准备好了所有的工作。

    凌风和何明进了一辆防弹的悍马车，由蜘蛛驾驶。

    孔威进了悍马前面的黑色轿车，而快刀则进了悍马后面的汽车，一前一后，确保中间悍马的安全。

    凌风满意的点了点头，这才是专业。

    李洁则和夏鹏上了警车，尾随在快刀的后面。

    “夏局长，看不出来风哥还是野狼突击队的人。”朱雷坐在驾驶位置上，兴奋地说道。

    夏鹏满脸笑意，说道：“呵呵，是啊，那小子还真有两下子。”

    李洁面无表情，不知道心里在想着什么。

    夏鹏和朱雷两人对视了一下，又看了看后排的李洁，会意地笑着。

    辛亏是李洁在想着事情没发觉，不然肯定又要发飙了。

    孔威试了一下通讯耳麦，一切正常。

    “出发！”

    随着孔威的一声令下，车辆浩浩荡荡向机场方向驶去，显得很壮观,颇有国家领导人的规模。