
火箭筒的威力很大，爆炸声音震耳欲聋，凌风所在的地方被炸了一个很大的坑。

    凌风一个跳跃跳到楼梯上，拿好沙漠之鹰，再不出手只有等死的份，凌风决定要出手了。

    凌风从楼梯上跳了下来，加速跑到大门的另一边，同时瞄准四楼那个狙击手，开了一枪。

    凌风离对面那栋楼不到三百米，还在沙漠之鹰的射程范围之内。

    一声枪响，四楼的狙击手手中狙击枪上的瞄准镜被打碎，狙击手也受了点伤。

    五楼的狙击手通过耳机联系下了四楼的狙击手，得到他受伤的消息，五楼狙击手让他暂时休息下，同时注意自身安全。

    其实不是凌风枪法不好，凌风给对方了设了个全套，等着潜伏狙击手的露面。

    五楼狙击手把把狙击视线移到一楼门口处，刚才那一枪是从那里发出来的，只是有点好奇，听枪的声音并不是狙击，为什么隔着这么远还能击中？

    凌风看了一下自己都对面那栋楼的距离，有个好消息就是中间有一条走廊，走廊上是有东西遮蔽的，爬满了很多植物，凌风深吸一口气，那好黑乌和沙漠之鹰。凌风土壤想走廊冲去，准备与狙击手的子弹赛跑。

    凌风刚才仔细观察了走漏与五楼狙击手的角度，发现有个视觉死角，所以就不用考虑五楼狙击手的威胁。

    凌风举起手枪，飞快的在走廊上跑着，同时聚精会神地看着对面那栋楼的情况。第三个狙击手一直潜伏着，凌风有信息在他露面时候给他一枪。

    不到三百米的距离，凌风很快就来到了一楼的门口外。

    五楼的狙击手确实出现了视觉死角，下午的阳光直射在他的脸上，有一些反光。

    不过令凌风意外的时候潜伏的狙击手并没有出现。

    凌风拿着枪，并没有冒失地进去，小心驶得万年船。

    原来是这样，差点上了你个狗日的当了，凌风心里骂到。

    潜伏的狙击手也在一楼！凌风终于知道第三个狙击手为什么一直没有开枪。刚才和几位首长在一起的时候，凌风发现五楼有个狙击手离开，当警卫扔手枪，凌风扔玻璃的时候，第三个狙击手并没有开枪。因为第三个狙击手在一楼，对于他来说凌风他们是个视觉死角。

    凌风不敢大意，毕竟对方手里还有一杆大枪，那可不是闹着玩的，吃枪子的事凌风可不想尝试。

    凌风小心翼翼地贴着墙壁，想找个最佳时机干掉这个狙击手。

    突然，凌风听到一阵“哧……哧……”的电流声，凌风知道那是对讲机的传出来的声音。这就是凌风给他们下的圈套，凌风打伤四楼的编辑，知道他们会互相联络。为了不给他们多余的时间，凌风利用视觉死角，来到他们这栋楼。

    凌风的听觉也不错，简单的分析了声音来源，意外发现这个狙击手竟然就在他现在站的位置的墙的另一边，可谓是“一墙之隔”，真是操蛋，凌风想到。

    里面的狙击手似乎也发现了凌风，因为对讲机响了几声就被他关掉了。

    唉，你就怪你运气不太好吧，因为你要第一个死，凌风打定注意，开始行动。

    凌风往门口靠了靠，用枪在墙上敲着，发出声音，故意让里面的狙击手发觉。

    凌风敲了大概一分钟，让后停止。屏住呼吸，凌风在心里默数了十声，举起手枪，向里面冲去。

    里面的狙击手真的上了凌风的当，他以为凌风在门口制造动静，然后花了几秒钟准备向从后面窗户进来，所以他把枪口对准身后。

    当他听见门口有声音时候，这个狙击手知道知道自己上当了，自己钻进了圈套中。

    “如果你左手再不老实的话，我不介意一枪打爆你的头。”凌风拿着手枪说道，凌风发现这个狙击手左手很老实往腰间摸着东西。

    这个狙击手没有目视着凌风，没想到眼前这个人这么年轻，不过手段真的不少。

    凌风拿着手枪往这个狙击手靠近着，同时也打量着这个狙击手。这个狙击手个子不高，看上去30出头的样子，脸色没有一丝感情，身穿黑色便服，裤子是迷彩的，衣服比较合身。

    “谁派你们来的？”凌风来到狙击手旁边，伸手把狙击手拿过来，刚才在外面的时候凌风就把黑乌收了起来。

    狙击手没有回答凌风的问题，自从他开始接任务后，他就知道这一天迟早回来的。

    “啪”一声，凌风用枪托打晕了这个狙击手，“最讨厌你们这种人，问问你们问题也不回答，这么拽干嘛?”

    凌风收好沙漠之鹰，摆弄了下缴获来的武器。这是一把来福卡宾枪，威力比AWP小很大，比M4火力要大一点，但绝对是一枪爆头，适合短距离暗杀活动。

    凌风摆弄了一下狙击枪，发现这枪还不错，熟悉了下性能，凌风拿着枪开始往楼出发，还有两个敌人在楼上。

    这栋楼比刚才测试的大楼要破击一点，稍微用一点力就会扬起一阵灰尘。

    前面两楼凌风走的很快，凌风知道那两个狙击手不会轻易下来，他们分工明确，纪律性很好。

    当走到四楼楼梯口的时候，凌风放下狙击枪，刚才从那个被打晕的狙击手身上拿到不少好东西。凌风打开了对讲机，按了通话键，同时把通话声音调到最大。凌风这样做也是有危险的，这是在告诉五楼的编辑，有敌人来了

    四楼并没有什么异样，凌风知道四楼的狙击手已经转移到了五楼那里。

    凌风只好向五楼走去，这些狙击手真够烦人的，没事喜欢到处乱跑，踩坏了花花草草咋办。

    凌风这次要谨慎的多，一是这层楼有两个狙击手，虽然其中一个上了，但是打手枪的能力还是有的，不对，应该是用手枪的能力还是有的，二是刚才凌风在四楼用了对讲机，五楼狙击手会显得更加小心。

    凌风端好狙击枪，从口袋里拿出一颗手雷，也是从一楼那个狙击手身手搜来的。

    在原先那栋楼上，几位首长在小声地讨论着。

    “老陆，那小子没事吧？到现在就传来一声爆炸和一声枪响。”一位首长问道。

    “嘿嘿，放心吧，没事，凌风那小子命大着呢。”于伯嘿嘿笑道，凌风可是一段高手，哪那么容易牺牲。

    陆伯也给了其他几位首长肯定的目光，陆伯刚才听出来了，那一枪是凌风打的，沙漠之鹰的声音于伯很熟悉。

    凌风拉开手雷的拉环，向里面扔去。

    “嘶……嘶……嘶……”里面传来烟雾弹起作用的声音。

    凌风知道扔出的去的烟雾弹，现在对方都看不清了，有枪和没抢都一样，总不能拿着狙击乱扫吧。可是凌风知道这场游戏他赢定了，现在大家都在厌恶之中，和在黑暗里没什么两样。但是凌风不同，凌风习惯了黑暗，凌风有着很好的视力和听觉，之前老道士也专门训练过凌风这方面的能力。

    凌风注视了一下眼前弥漫的烟雾，端起狙击，连续放了两枪。

    枪响之后，传来两声的闷哼声音，凌风知道打中了他们。

    （ps：大伙不给力啊，收藏，鲜花，别忘了啊。）