
夏末末没过多久就回来了，一声“风哥哥”叫的凌风很有感觉。

    凌风是个容易满足的人，老道士经常教育凌风，人活着并不是要活的多么精彩，踏实就行。平心而论，凌风也很认同老道士的观点。以前跟着老道士天涯海角的流浪，跑了很多地方，对于一个自小就认为是孤儿的人来说，这就是所谓的家。

    吃饭的时候，夏末末告诉凌风自己快要去华夏大学了。今天幼儿园园长专门找了夏末末，感谢夏末末这几年一直对幼儿园的支持，希望夏末末以后能经常来幼儿园看看。

    看着讲的正起劲的夏末末，凌风给夏末末碗里夹了一块鸡肉。

    “呜呜呜，我正在减肥呢，风哥做的菜这么好吃，我又要长肉了。”

    夏末末虽然嘴上这么说，可手没有停下来，拿起筷子把肉送到嘴里。

    “华夏大学离曼哈顿广场不远吧？”凌风问道。

    夏末末吞下那块肌肉，好奇地问道：“干嘛问这个呀？华夏大学离曼哈顿广场很近的，我有好多同事经常去曼哈顿购物呢。”

    购物？凌风突然意识到一个问题，和夏末末相认这么长时间了，好像还没有帮夏末末买个什么礼物。

    凌风决定将自己的想法告诉夏末末，这也是自己思考了很长时间的问题。

    “末末，我们搬家好不好，搬到曼哈顿广场那边去，号码？”凌风放下筷子，随意地说道。

    夏末末正低着头吃菜，没听清凌风说什么，依稀听见凌风说要搬家。

    “啊？搬家呀？搬到哪边去啊？”夏末末抬头问道。

    “搬到曼哈顿广场那边去啊，好吗？”凌风再一次说道。

    夏末末听了一愣，大声说道：“曼哈顿广场啊？不行，那边房子太贵了，即使租房也是很贵很贵的。那边什么都好，就是太贵了。”

    “呵呵，没事，你还记得胡莉是做什么吗？”凌风笑着问道。

    夏末末想了一会说道：“你说是莉姐吧，我当然记得啊，好像是做房地产。”

    当夏末末说出“莉姐”时候，凌风不由自主地想到了那个母老虎李洁，两个名字有点谐音。

    “是啊，我把我们情况和胡莉说了，她说那边还有几套房子，让我们过去看看。我想啊，既然是朋友嘛，就没好意思推诿。”凌风小小的撒了恶个谎，好不忘调侃一下胡莉，反正她人又不在。

    “呀，这样啊，这样不好吧。下次见到莉姐的时候，一定要当面跟他说声谢谢。”夏末末围着脑袋兴奋的说道。

    凌风看着一脸兴奋的夏末末，感慨末末还是个没长大的女孩。

    “说吧，还有什么事要说的。”凌风喝了一口茶，看着夏末末。

    “没什么事啊，风哥哥干嘛这么问呀？”夏末末狡黠地笑着。

    “真的没有吗，那我不问了，以后可不要和我说了。”凌风顺着夏末末的口气，装着可爱的说道。

    夏末末鼓起小腮帮，装着生气的说道：“风哥哥你就我欺负我，呜呜呜呜，我要找薇薇帮忙。”

    这个时候夏末末想起了薇薇，薇薇人小心眼大。

    “说吧，不开玩笑了，还要洗碗刷锅呢。”凌风指着桌子上的餐具。

    夏末末用餐巾纸擦了擦嘴，笑嘻嘻地说道：“风哥哥，还记得我们上次吃饺子吗？”

    凌风点了点头，上次末末和薇薇吃了很多。

    “我上次不是说要报金融专业吗，我决定改了，我报了儿童教育。今天和园长谈了很多，知道我们华夏还有很多孩子没有书可读，他们都好可怜的。而我们都是孤儿，我能体会那些孩子的处境，所以我决定我以后要做这方面的工作。”夏末末说道这里，语气变得有些哽咽。

    凌风递给夏末末一张餐巾纸，说道：“你做什么我都支持！”

    夏末末两眼泪汪汪地看着凌风，激动地说道：“风哥哥，你真好。”

    凌风最见不得女人哭了，连忙说了几个笑话，逗得夏末末哭笑不得。

    在夏末末的帮助下，凌风很快就洗好了餐具。

    快晚上七点了，夏末末最喜欢看的《麻辣婆媳》有到了。

    夏末末拿了有些水果和饮料，拉着凌风到沙发上一起看这部电视剧，这是夏末末每晚都要做的工作。

    凌风也很惬意的享受着这一切，如果可以，凌风只想要这种生活。

    电视剧每晚都会放两集，在夏末末的影响下，凌风只得舍命陪看电视。

    “咻咻……咻……咻咻……”

    外面突然传来一串急促的声音，如果不注意听的话，还以为是鸟鸣的声音。

    当凌风听到这急促的声音时，心神一震。

    “风哥哥，怎么了？”夏末末也感到了凌风的动作。

    凌风看着正依偎在自己肩膀上的夏末末，笑着说道：“没事，脚有点麻了。”

    “脚麻了啊，我给你揉……”

    夏末末话还没有说完，就感觉很困，眼睛不由自主的闭起来了。

    凌风抱起夏末末，慢慢走到夏末末的房间，帮夏末末改好毯子。

    刚才凌风催眠了夏末末，因为凌风有重要的事情要做。

    凌风还是觉得不放心，拿出手机，给修罗打了个电话。

    “什么事啊？说好晚上我不负责的啊。”修罗以为凌风又要安排自己做事，于是生气的说道。

    “我们的老朋友来了，要不要过来看看？”凌风笑着说道。

    “是你的朋友吧？那我就没什么兴趣了。”修罗说道。

    “保证你十分感兴趣，来不来？”凌风和修罗打着哑谜。

    手机那头的修罗停了好长时间，最后说了一句话就挂了手机：“那我就信你一次，虽然被你骗过很多次。”

    凌风收起手机，嘴角浮起一丝微笑，“好久不见了，希望不要让我失望。”

    （ps：这两天都在搬家，搬到离公司进的地方了，所以就没有更新。悲剧的是新地方也没有网，以后可能是晚上码字，白天在公司上传更新。至于周六周日，如果有存稿的话，我尽量设置后台自动更新。前两天是圣诞节，给大家补上一个迟到的圣诞祝福，祝大家圣诞快乐。）