
几位首长也都是训练有素的军人，当听见凌风的大声提醒后，他们选择相信凌风，刚才凌风的测试结果他们已经看见了，知道凌风有异于常人的能力。

    几名警卫此时也非常警觉，他们一边护着几位首长到容易躲避处，一遍查看外面的情况，如果其中任何一位首长出事，他们都会收到严厉的惩罚。

    凌风匍匐着来到窗户下，把身子放的很低，狙击手可不是闹着玩的，自己是可以逃跑，但是这里有这么多的首长，不可能放着他们不管的。

    大家都感到意外，为什么狙击手这么长时间都没有射击他们，是凌风判断有误？还是对面狙击手错过了最佳射击时间？

    “凌风，确定吗？”陆伯小声地问道，凌风和陆伯隔着几米远。

    “是的，对面四楼有一个狙击手，五楼有两个狙击手。”凌风刚才大概看了一下对面那栋楼，发现了狙击手的身影，初步判断有三个狙击手。

    “妈的，到底什么人，竟然来暗杀我们。”于伯气氛地说道，于伯近身搏斗技术很好，可对于狙击这种长距离的热武器他却没有办法。

    于伯的抱怨引起了大家的共鸣，如果是有组织派杀手来暗杀他们的话，那是多么可怕的事。要知道，他们都是位居要职的高官。

    “首长，联系不到楼下的警卫。”一名拿着对讲机的警卫说道，已经联系了很长时间，可没有人应答。

    首长们都知道，他们可能已经遇害了。

    凌风拿起地上的一小块玻璃，小心翼翼地拿起玻璃，观察对面那栋楼的动静。玻璃的效果肯定没有镜子来的好，可是现在确实没有镜子，况且凌风认为用玻璃和镜子都一样，主要还得看视力和观察力。

    “四楼最左边，第一个窗户；五楼最左边，第三个窗户；还有一个狙击手已经不在五楼，可能意见潜伏到了四楼或者三楼。”凌风对那些警卫说道。

    原本凌风想通知修罗过来的，这种情况只有修罗能轻松应付。可是凌风一想，这次是专门来测试的，如果这个时候找帮手，那些首长怎么看？凌风知道今天要亲自出手了，好久没有活动了。

    首长们都惊讶凌风在这种情况下还能如此冷静，能快速发现敌人的位置。

    警卫们得到了凌风的信息，拉开枪的保险，可是他们手里的那些步枪能对付的了对面的狙击手吗？

    “嘣……嘣……”想起两声很刺耳的狙击枪的声音，两个警卫都头部中中弹，到在了地上。

    “所有都找好位置，不要做无谓的牺牲，等着支援！”陆伯大声叫道，都是活生生的生命。

    剩下的三个警卫找好藏身的位置，他对面狙击手太狠了，都是往人的脑袋上打。

    来福卡宾枪？凌风知道那是一款很轻便狙击枪，最大好处是可以连发。但是凌风也注意到，刚才那两枪风别是从四楼和五楼射来的，第三个狙击手在哪里？

    凌风看着两个倒在血泊之中的战士，心里开始燃起了一丝怒火。凌风原本对死亡没有什么在意的，人活一世，草木一生，可是现在这些为保卫首长而牺牲了性命，真的很可高贵，凌风第一次对生命的意义开始了思考。

    “给我两把手枪！”凌风对那些守卫说道，凌风不想拿警卫手里的步枪。现在还不清楚敌方有多人，他们还要负责保卫首长的人身安全，谁知道那些支援什么时候能到。

    警卫在得到首长的同意后，拿出手枪，扔给了凌风。

    “嘣……嘣……”又是两枪，手枪被对面狙击手击中，落在了地上。

    “那帮兔崽子们还真是厉害，这个都能击中？。”说话的是于伯，他平时对枪械没什么研究，所以看到这一幕有点吃惊。

    其他几位首长开始了担忧，凌风能应付得了吗？

    “凌风，能行吗？”陆伯小声问着凌风，凌风说他们要重点培养的对象，他们可不想凌风出什么事。

    “再怎么说我也是野狼突击队一员，这点事还是能解决的。”凌风回答道。

    现在去捡地上的手枪是不可能的了，其中一把手枪弹夹都被打掉了，另一把还不知道有没有用。

    陆伯和其他几位首长小声地说了几句，最后决定让凌风负责这件事，也算是对他的测试吧。只不过这次测试是来真的，要么胜利，要么死亡！

    “凌风，接住！”陆伯从腰间拿出一把银白色的手枪，顺着墙壁扔给了凌风。

    凌风拿起枪，发现这枪很熟悉，玩CS时候经常买这把枪。这是一把银白色的小手枪，做工很精致，上面颗了一些英文字母编号。如果凌风认识英文的话，强身上面的英文翻译过来是沙漠之鹰。

    “注意安全！”陆伯最后提醒道。

    凌风摸了摸腰间，看来今天黑乌要尝尝鲜血的味道了。

    四楼和五楼的狙击手对于凌风凌风没有什么威胁，主要是第三个潜伏的狙击手，凌风知道要引出他才行，不然很麻烦。

    凌风打开保险栓，从地上捡起三块较大的玻璃，其中把两块玻璃扔向自己的上方同时把另一块玻璃，同时把另一块玻璃扔向另一扇窗户。

    “嘣……嘣……”又想起了两声枪声，玻璃被打得粉碎。

    凌风一个前滚起身，快速跑到靠门口的楼梯口。

    “啪”的一声，最后一块玻璃也落地了，凌风安全来到楼梯处。

    凌风知道第三个狙击手的意识要比前两个好多的，凌风是利用了视觉滞留的原理。大家都知道，当你看见一个物体的时候，你的目光会在上面做短暂的停留。凌风先扔了两块玻璃，吸引三个狙击手的注意。前两个狙击手进行了射击，第三个狙击手意识很好，他知道这个是障眼法，可能有人会趁机逃跑，所以就没有开枪。但是第三个狙击手没有发现有人逃跑，他此时精神力会高度集中，当凌风又扔出一块玻璃时候，他判断的时间会更长一点。凌风也算到了这一点，所以才敢这样做。

    看着凌风安全离开，首长们都舒了口气。

    凌风小心翼翼地沿着墙壁走，经过自己这么一闹，对面的狙击手肯定会更加小心了。

    凌风很快来到门口，凌风贴着墙壁，思考着该如何应对狙击手。

    凌风拿出黑乌，这次是真正的战斗，少不了黑乌。

    一阵呼啸声传来，凌风暗叫不好：你娘的，不带你们这样的！

    “哧……哧……”，见一颗火箭筒向凌风这里飞来。

    （ps：大伙给点力啊，这周是强推，求鲜花，求收藏。）