
凌风没有理会叶虎的一脸好奇，说完就离开了，向蓝队那边走去。

    比试安排在十分钟后进行，刚才凌风仔细观察了快刀的动作，凌风发现快刀在出左拳的时候稍稍有点滞缓。而且快刀与崔大宝正面接触的时候，快刀也都很少用左手，凌风猜测快刀左肩膀有伤，伤痛影响了快刀了正常的发挥，不然崔大宝输的更快。

    凌风很快来到蓝队这边，因为有国安小队在，大伙也没敢多数话，毕竟在外人面前还要保持突击队的严肃性。

    “凌风，你怎么看国安小队？”崔大宝见凌风过来，想站起来和凌风打个招呼，无奈身体还没有恢复过来，疼痛牵连着整个身体。

    凌风连忙示意崔大宝坐下，不用站起来，再说了凌风也是后辈，崔大宝也不再坚持，等着凌风的回答。

    “强！”凌风很干脆地回答道。

    “听说国安小队在特种兵小队还不是最厉害的，那这次特种兵大赛我们岂不是一点希望也没有了？”范海担忧地说道，一想到这里，之前想参加特种兵大赛的热情也减弱了不少。

    崔大宝也在思考这这个问题，看来野狼突击队第一次特种兵大赛不会出成绩了。

    大伙已经见识到了国安小队的厉害，再联想恐怖存在的第七部队，大伙不禁对这次特种兵大赛没有了信心，虽然只是第一次参加。

    大家的表情凌风都看在眼里，凌风有觉得有必要鼓励一下大家。

    “现在全是肌肉感觉不到疼痛，但是全是无力，一用力就感觉那种刺骨的痛感？”凌风想崔大宝问道。

    “的确是这样。”崔大宝现在的感觉正如凌风所说的，刚才自己也注意到了这点。

    “把上衣脱下来，我给你推拿一下吧。”凌风说道。

    崔大宝知道凌风还有很多秘密，前几天陆伯找过自己，言语中也稍稍透露了些凌风的信息。

    崔大宝费力地脱掉上衣，里面穿着意见黑色背心，黝黑的皮肤，强健的肌肉，这就是平时训练的结果。

    大伙也对凌风的推拿好奇，突击队也有专业的按摩师给队员们进行按摩，他们不知道凌风推拿技术怎么样。

    “全身放松，注意呼吸节奏。”凌风提醒道。

    崔大宝把上衣递给了范海，开始放松全身的肌肉。

    凌风发现崔大宝身上没有什么淤青的地方，凌风知道快刀下的手够重的。崔大宝现在感受不到肌肉疼痛是因为快刀出拳手法，快刀都击在崔大宝大穴位上，即使崔大宝有那么强健的肌肉都没有用，这也是崔大宝现在感觉刺骨的疼痛原因，因为崔大宝有点神经已经错位，尤其肩膀那边。

    凌风用力的在崔大宝身上揉捏着，右手按住崔大宝的左肩膀，左手抓住手臂，用力地甩着崔大宝的胳膊。做了几个来回后，凌风又在崔大宝右肩膀做了同样的动作。

    做完手臂动作后，凌风开始给崔大宝的身体推拿。因为崔大宝是坐在凳子上的，所以凌风就集中在崔大宝的腰部和脖子进行推拿和按摩，这次花的时间要长一点。

    “下午不要做剧烈的运动，今晚跑个热水澡吧，明天应该没什么事了。”凌风舒了一口气，终于做完了。

    说来也奇怪，崔大宝竟然能独自站起来了。崔大宝现在感觉好多了，全是没有那么刺骨的疼痛，全身也轻松了不少。

    大家现在都很佩服凌风，不仅身手好，两次催眠了叶虎，现在在这么短的时间有帮崔大宝进行推拿，而且效果还是立竿见影。

    崔大宝穿好上衣，拍了拍凌风肩旁，表示感谢。如果让崔大宝这个内向东北大汉说些文绉绉感谢的话，崔大宝宁愿再去来个越野跑。

    凌风笑了笑，军人就是这么可爱，直接，不做作。

    秦勇吹响了哨子，下一场“指导”又开始了。

    你大爷的，怎么换人了啊，凌风有些郁闷，国安小队竟然重新派了一个人，快刀现在站在田旭的旁边，小声地和田旭再说什么。

    更让凌风郁闷的是，这次快刀和田旭讲话的时候都用手遮着嘴，难道发现了自己会唇语。凌风把注意力转到另一个国安小队队员身上，也就是年龄最大的那位，也是三个人身手最好的。

    令凌风意外的是，那位国安小队成员也正打量着自己，和凌风的目光进行了正面接触。

    原来是这样，凌风收回自己的目光，不是凌风怕他，而是凌风发现了国安小队一些事情。

    第二位出场的国安小队成员外号叫“蜘蛛”，身形和凌风差不多，不过看上去要比凌风壮实很多。

    叶虎对于国安小队换人并没有提出异议，刚才凌风和他提了快刀左肩膀的事，叶虎还在考虑要不要利用对方这个弱点，考虑了很长时间也没有决定一下。如果利用的话，应该比试很快会有结果，否则将会是一场恶战，谁叫对方是国安小队。

    现在国安小队主动换人，叶虎也不在纠结，现在可以认真面对一个新“敌人”。

    叶虎活动了一下手脚，刚才被凌风再次催眠，现在想起来还心有余悸。

    陆伯和于伯时不时地询问田旭关于国安小队训练情况，田旭也只是说了一点点，毕竟这都算军事机密，透露多了也不好。

    凌风聚精会神地看着场中的两人，刚才没太在意蜘蛛，现在凌风要认真观察蜘蛛，想从蜘蛛身上找一些弱点。

    凌风相信人无完人，即使你是最强大的奥特曼，你还会有没电的时候。只要认真分析，会从对手身上得到自己想要的信息。

    蜘蛛站在场上，就是静静地站在那里，脸上不带一丝表情。

    凌风总感觉蜘蛛身上有一股非常熟悉是气势，可是就是想不起来。凌风索性不再去想，灵感这东西，就像买彩票，不容易来。

    叶虎还是选择了先出手，每个人的作战意识不同，有的人就喜欢先下手，这与个人性格和平时的训练习惯有关。

    蜘蛛突然眯起自己的眼睛，目不转睛地盯着向自己飞奔过来的叶虎。

    凌风突然明白过来了，难怪会感觉蜘蛛气势会有点相同，原来蜘蛛也是个催眠高手，或者是幻术高手。

    叶虎也发现了蜘蛛和凌风一样，一样拥有那凌厉的眼神，难道这名国安队员也会催眠？还是制作幻术？。可是叶虎不甘心，难道今天要被二次催眠？想到这里，叶虎加快了自己的脚步。

    叶虎心里有些着急，殊不知蜘蛛看在眼里，乐在心里。

    唉，这场“指导”要结束了，凌风心里判断到。

    令全场人意外的事情再一次发生了，叶虎又是突然停住了身子，和先前凌风比试的时候一样，就这样毫无预兆地停在了原地。

    于伯和陆伯惊讶地看着场内的一幕，国安小队什么时候有这样的高手了？

    野狼突击队的队员们也被国安小队这一手吓到了，他们也会催眠？

    而国安小队的几个人冷静地看着，仿佛早就预料会这样。

    大约了过了四十多秒，叶虎瘫倒在地上，挣扎了一下就再也没有动作。

    其实只有叶虎才知道，蜘蛛的这个幻术比凌风制造的更加真实，更加痛苦，他今天是输的心服口服，也再一次坚定了自己刚才和纪江说的话。

    蜘蛛没有立即走，而是举起右手，向凌风这里指了指。

    凌风知道刚才在休息试图催眠快刀被他们发现了，看来自己这次真的要出手了。

    野狼突击队队员都把目光转到了凌风身上，因为他们知道，凌风也有这方面的能力。

    陆伯交代过自己，要保存实力，不要亲自出手，当突击队最后的王牌。

    凌风笑了笑，耸了一下肩，表示不关自己事情。

    蜘蛛没有就此罢休，看了一眼地上的叶虎，又轻松地看了一眼凌风这么的突击队，做了一个抹脖子的动作。

    突击队队员个个义愤填膺，挑衅，这是赤*裸裸的挑衅！

    真以为怕了你吗？你以为你的精神力攻击能赢得了我吗？凌风突然有股想去踹蜘蛛的冲动。

    （ps：求鲜花，求收藏！）