
凌风到小区楼下快凌晨两点了，小区很近，除了小区小公园里偶尔传来的几声发春的猫叫声。本来凌风想打的回来的，但一考虑打的又不少钱，有折回刑警队，说了自己的情况。

    熊平吩咐队里的一个小同志送凌风回去，凌风现在身份好歹也是军部的人。

    在凌风经过一个房间时，明显听到李洁那个恶婆娘在贬低凌风，说凌风样子根本就不像特种部队的。嫉妒！**裸的嫉妒！这女儿心眼真小，凌风对李洁再一次评价到。

    凌风轻轻地打开大门，原本以为夏末末早就休息了，但是却发现夏末末正蜷缩在沙发上，电视还开着，放着午夜那种只卖998的山寨手机广告。

    夏末末穿着一件很可爱的卡通睡衣，泡在沙发上，怕是早就睡着了。

    凌风走到沙发旁，轻轻地抱起夏末末，打算把夏末末抱回她自己的房间。

    可能是夏末末睡的比较浅，凌风刚走两步，夏末末就揉了揉眼睛，打着哈欠说道：“风哥哥，你回来了啊。”

    凌风嗯了一声，凌风抱着夏末末，发现夏末末的皮肤很好，而且摸起来的感觉是软软的，和李洁是两种不同的感觉。还有就是夏末末的睡衣太薄，凌风发现夏末末没穿内页，两具火热的身体就这样的接触着，凌风喉咙感觉哟点干燥。

    很快就来到了夏末末的房间，凌风把夏末末放在床上，盖上一层薄毯。

    夏末末原来还想和凌风聊两句的，不过终究敌不过睡意，大眼睛眨巴了两下就睡着了。

    凌风关好房门，准备冲个凉，夏末末这个小丫头给凌风的诱惑也是蛮大的。

    第二天又是个风和日丽的好天气，估计夏末末昨晚睡得太晚，早上都没有起来晨练。凌风买好早餐后等着夏末末起来起来。

    “啊？都这么晚了！上班又要迟到了！”夏末末穿好衣服慌慌张张地的说道。

    “赶得上的，先洗脸刷牙吧，包子快冷了。”凌风笑着说道。

    几分钟后，夏末末做好一切饭前准备，拿起一个包子就往嘴里塞。

    “好烫，风哥哥你骗我！”夏末末娇气地说道。

    “不这样说，你能快点嘛，喝点牛奶吧。”凌风递给夏末末一杯牛奶，其实凌风早就想问夏末末她那么饱满的胸部是不是每天喝牛奶喝出来的。

    “风哥哥你就知道欺负人人家。”夏末末一口气喝完牛奶，还用可爱的小舌头舔了舔嘴唇上的牛奶，样子很是可爱。

    早餐很快就吃完了，夏末末上班去了，而凌风则要去胡莉那边，昨晚宝马车被打车那样，肯定要当面解释一下的。

    因为没有车，凌风决定和王叔王婶他们一起去，新店和胡莉离得公司不远。

    凌风在路上和王婶他们也聊了很多，问他们对新店有什么看法。王叔王婶两人到现在还有点不敢相信有人投资那么多钱给自己开店。

    新店还在装修，都是王彬请来的专家和设计团队，凌风和王婶他们说了自己要出去一下，有什么事打电话联系。

    看见凌风来到公司，赵青有些兴奋，不知道为什么，难道真的被凌风自诩的气质所吸引？

    “来找莉姐啊，她在开会，我过会帮你通知一下。”赵青笑着说道。

    “嗯，谢谢了。”凌风对这个女孩的印象也不错，前几次都是她接待的。

    胡莉在开会，凌风在大厅休息处坐下来，拿起一本杂志看起来。

    “喝杯水吧，这次召开的是季度会议，可能时间要等的长一点。”赵青给凌风倒了一杯水。

    “谢谢。”凌风接过杯子。

    凌风放下杂志，拿起一份娱乐报纸，娱乐头版就是专题介绍国民美少女文欣欣新专辑。凌风大概浏览了一下报纸，对文欣欣也有了大概的了解。凌风看着报纸上光鲜动人的文欣欣，再联系昨晚在晚宴说话细声细语的那个文欣欣，终于理解了一句话：女人，都是妖精！

    “你也喜欢文欣欣啊，我也是她的歌迷，她每一首歌我都会唱。”赵青给自己倒了杯水，坐在休息区的另一张沙发上。

    “嗯，歌唱的很好听。”凌风说的是实话，昨晚确实被文欣欣的歌声吸引了。

    “不仅仅歌唱的好，她人也很漂亮，文欣欣有国民美少女的称号呢。”赵青补充着。

    凌风又看了报纸上了文欣欣，发现文欣欣确实瑞赵青所说，越看越上眼。

    “唉，她的新专辑好不容易才买到。过几天要半一场签唱会，真想去啊。”赵青是文欣欣的忠实的粉丝，文欣欣的每一场活动她都上网查过。

    “那个签唱会的票很难拿到？”凌风想了一下，或许可以帮赵青实现这个小小的愿望。

    “是很难，一票难求，有钱都买不到。”赵青一想到要错过文欣欣的签唱会，就有点沮丧。

    “说不定过几天会增加签唱会的票呢，有你们这样的粉丝，文欣欣应该会为你们考虑的。”凌风准备给赵青一个惊喜，感谢她以前多次的接待。

    “希望吧，不过像文欣欣这样的大明星应该没什么暑假你考虑这个。”赵青答道。

    凌风点点头，有时候那些大明星确实都是早就安排好工作行程，有时候哪怕和家人吃个饭的时间都没有。

    “不介意把号码告诉我吧，下次如果有事可是实现联系我，我可以实现安排一下，这样就不会耽误时间了。”赵青说话有些底气不足，不敢直视凌风。

    其实赵青对凌风很好奇，以前凌风送外卖的，当时只有自己对他态度还算热情。到后来不知什么原因凌风就成了总经理的贵宾，可以看出胡莉对凌风态度很好。

    原本赵青以为凌风和自己是一类人，没什么背景，在江城这个大都市慢慢打拼，所以赵青对凌风的态度一直很好。可是不知从哪天起，赵青发现凌风和自己不是一个层次的人，他的身份原来越神秘，越来越看不清了，感觉和自己的生活也越来越远了。所以赵青向凌风要手机号码有些紧张，她怕凌风会直接拒绝。

    “不方便就算了，没事的。”赵青自嘲道，知道自己是多想了。

    “不是，我是在想我的号码是多少。”凌风刚才想到一件事，和昨晚那封信有关。看见赵青和自己要号码，才匆忙解释道。

    “呵呵，那想起没啊，号码多少。”赵青拿出新买的诺基亚5800手机，刚才是误会了凌风，赵青感到不好意思。

    凌风报出了自己的手机号码，看来自己的气质和魅力还是挺大的，竟然有女生主动向自己要号码。凌风又在乱想了，很显然凌风没有听见赵青的话。

    “我打一下，你保存一下。”赵青记录了凌风的号码，并且拨了过去。

    凌风拿出那个破旧的手机，等待着手机的来电。

    “叮铃铃…叮铃铃……”凌风那个破旧的手机响起很不和谐的音乐声。

    手机响了两声凌风就挂了电话，存储来电显示的号码，在通讯录写下“赵青”。

    赵青刚想再说两句，发现电梯里下了很多人，赵青知道会议结束了，连忙让凌风先等一下，自己要去通知胡莉。

    整个公司都用的分机号，赵青告诉胡莉的秘书说凌风要见胡莉，在得到秘书的同意后，赵青让凌风直接上去就行了。

    凌风对赵青说了声谢谢就乘电梯上去了。

    赵青看了拿出手机，又看了一眼凌风的手机号码，终于要到号码了。

    凌风到胡莉办公室那层楼，发现秘书已经在外面等了，秘书让凌风直接进去就行了。胡莉曾经交代过秘书，要是凌风来找自己，让他直接进来，不用报备了。

    凌风推开办公室的门，发现胡莉正低头看着文件，凌风还是第一次见胡莉这么认真的工作。