
血炼堂那边的几个人脸色有些难看，原本以为这个年轻人只是张伯旁边的跟班而已，现在看起来没那么简单。

    凌风担心外面的飞狼，虽然对飞狼没什么印象，可再怎么说也是青帮的人，能帮还是要帮一把的。刚才凌风仔细观察了血炼堂的几个人，发现个子最矮的那个是他们几个最有实力的。

    血炼堂那边几人小声得嘀咕了几句，不时地看了看凌风。

    张伯对赵安耳语了几句，赵安听完连忙带着几个手下往外面走去，好像有什么重要的事情要办。

    “你就是凌风？”之前凌风指着的那个人说道。

    此人外号叫齿鱼，是血炼堂的一个好手，深的八爷的器重，也是这几个人中身手最好的。

    凌风懒散地点了点头，之前凌风在江城的的动作不小，被调查也是应该的。

    “传言你和青帮的关系很好？青帮给你多少钱？我们血炼堂双倍给你！”齿鱼得到八爷的器重不仅仅因为身手好。

    凌风见对方没有立即动手的打算，就齿鱼聊了起来。

    “不是所有事情都是钱能解决的，虽然我也很喜欢钱。”凌风素质难得高了一回。

    齿鱼冷笑了一下，感觉凌风这句话很幼稚。

    “还记得未来幼儿园吗？应该是你们血炼堂指使的吧？想离间我和青帮？”凌风问道。

    “是。”齿鱼回答道，这个没有什么好隐瞒的。

    凌风惊奇对方回答竟然这么爽快，和爽快的人说话要省很多时间。

    “你们也指使那些人做了很多别的事情吗？”凌风接着问答。

    其实凌风想直接问胡莉公司上次有人闹事是不是他们血炼堂指使的，虽然凌风已经证实过，可还是希望能从血炼堂那么嘴里亲自说出来。

    齿鱼突然想起前段时间八爷和自己交谈的那件事，于是回答道：“你说的是胡家？美蝶房地产？”

    凌风有些看不透齿鱼，这些他们可以完全否让的。

    “那你想怎么半？”齿鱼笑着问道。

    凌风感觉有些不舒服，舞池旁边站了一些人，舞池中央站在自己和齿鱼，还真的比较怪。

    “我的那些事都无所谓，过了这么长时间了，我也没有放在心上。”凌风大度地答道。

    不是凌风大度，而是凌风为了大局考虑。

    “你的意思是？”齿鱼好像想到了什么。

    “青帮和血炼堂能好好谈一谈吗？”凌风说出了憋了好长时间。

    齿鱼听完后，脸色显得有些为难，虽说他现在是这边几人的头头，可是涉及到大事，齿鱼也不敢随便做主。

    “不好意思，我不能做主。”齿鱼摇了摇头。

    凌风也无奈地摇了摇头，看来还要比试一场了。

    “如果你们还给我这个老头子面子的话，能让我和你们八爷通个话吗？“”。张伯不知何时来到了凌风他们这里。

    齿鱼有些为难，来之前八爷曾说过，如果青帮是张老出面的话，必要的时候要给点面子。

    现在张伯出面了，齿鱼转头看了一眼其他人。

    血炼堂其他几个人都没有表态，让齿鱼做决定。

    齿鱼考虑了一会，拿出手机，拨打了八爷的号码，把这边的情况和八爷说了一下。

    张伯心里充满了期待，这个时候已经等待了很长时间了。

    凌风没什么感觉，凌风只是向知道飞狼在外面怎么了。

    电话那边沉默了很长时间，最后让齿鱼把手机交给张伯。

    张伯有些激动地接过手机，张伯拿起手机，放在耳朵旁。

    “张哥，好多年了，过的还好吧？”

    手机那头传来稍有苍老的声音，这就是龙爷声音。

    张伯顿了很长时间，感触良深地答道：“小八，不是，应该叫八爷了。”

    “张哥，如果你是提和青帮和解的话，那就没什么好说的了。”八爷也明白张伯打电话的意图是什么。

    张伯稍稍哽咽了一下，以前是多么好的兄弟，现在竟然反目成仇，这不是张伯愿意看到的场面。

    “真的没有谈的余地吗？当年的事情你又知道多少？”张伯说道。

    八爷沉默了很长时间，最后缓缓说道：“我只知道当年我哥死的很冤，只不过是贩毒而已，他有必要那么做吗？他不知道我只有我哥一个亲人吗？他不知道我们兄弟俩为青帮做多少事吗？”

    八爷口中的那个“他”，自然就是龙爷。

    凌风听过龙爷讲过这段事情，知道他们老一辈人之间有剪不断理还乱的羁绊。

    张伯一下子愣住了，不知该如何回答八爷的问题。

    当年张伯也知道那些事的来龙去脉，只是现在和八爷说，八爷能听得进去吗？

    “那你到底想干什么？”张伯无奈地问道。

    “想干什么？我也不知道，我也不清楚我到底想干什么。”八爷答道。

    凌风觉得很无聊，因为离张伯比较近。张伯和八爷的对话凌风听的很清楚，凌风感觉他们俩说话真娘，说了半天还不知道在说些什么。

    “那个人叫凌风吧？”龙爷再次问道。

    张伯没有回答，算是默认了。

    “他是一个很有意思的年轻人。张哥，既然你们想谈，我就给你们一次机会。你告诉那个年轻人，如果他能在一分钟之内打败齿鱼的话，我会考虑和你们好好谈一谈。”八爷接着说道，只是刚说完就挂了手机。

    张伯合上手机，交给了齿鱼。

    凌风向张伯点了点头，表示自己知道了。

    张伯身手很好，也第一时间找出了齿鱼是谁，不清楚八爷为何会说那句话，是对自己手下的自信？还是有别的想法？

    一分钟，凌风认为有些困难，那个齿鱼绝对不是一般人物。

    “凌风是吧？你只有一分钟的时间。”齿鱼也知道了八爷的要求。

    张伯担忧地看着凌风，虽然凌风的身手很好，只是一分钟能摆平齿鱼吗？

    凌风活动了一下脖子，示意自己接下这一分钟的比试了。

    张伯往后边站了站，心里很希望凌风能争取到这个“和谈”的机会，可张伯也知道有些不现实。

    齿鱼认为不管对方身手如何，自己一分钟绝对会坚持下来的。

    凌风也清楚齿鱼心里的想法，一分钟很短，但是把一分钟化为六十秒，就可以做很多的事情了。

    齿鱼见凌风活动后，开始向凌风攻击过来。

    凌风轻轻地眨了几下眼睛，当齿鱼快要靠近的时候，凌风突然睁大眼睛，用凌厉的眼神目不转睛地注视着齿鱼。

    没错，凌风选择了催眠，一分钟的时间，只有用催眠这个方法才能办到。只是这次催眠不同于以往的，这次催眠一下子就消耗了凌风一半的经历。

    凌风知道，如果自己不用五倍的精力进行的催眠的话，很难在一分钟之内打败齿鱼。