
凌风换了一件轻便的衣服，拿出黑乌，两眼发光，自言自语道：“朋友，今天晚上就看你了。”

    这次凌风没有带枪，有黑乌就够了。

    正值夏天，小区外的小花园坐满了纳凉的人，大家热火朝天的聊着，好不热闹。

    凌风顺着小道，向隔壁的街道走去。

    突然前面黑影一动，瞬间又消失了。

    凌风双眼凛神，紧紧地盯着黑影，顺着黑影的的方向走去。

    前面是一面死胡同，凌风知道对方是故意引诱自己的。

    黑影减缓了自己的速度，在胡同口停了下来。

    凌风也停下了脚步，也不急着表态。

    黑夜里，两个男人就这样对视着。

    “你是鬼门的人吧？好像我们与你们鬼门没有什么纠纷吧？”黑影率先说道。

    凌风拿出黑乌，窝在右手，随时准备对方的突袭。

    即使是黑夜，对方也看清了凌风的动作，不由得冷笑一声。

    “其实你们与鬼门已经没有多大关系了，现在的鬼门还认你们吗？”黑夜嘿嘿的笑道，只是发出的声音很怪异。

    凌风先是精神一震，黑乌的出的凉意瞬间惊醒了凌风。

    真是个难缠的对手啊，凌风发现刚才对方用声音攻击自己的意志力。

    凌风不想输了气场，于是笑着说道：“您也算我们这些小辈的前辈了，大家各扫门前雪，我们鬼门的事情还用不着您老来插手。”

    “你这小娃有点意思，青阳老道是你什么人？”黑影哈哈大笑道。

    “您就是妖刀老前辈吧？师傅经常提起您，说您当年是多么的威武。”凌风说道。

    对方先是一愣，听出了凌风话里有话，随即哈哈大笑道：“你手里拿的是黑乌吧？看来你真是青阳老道的人啊，这么多年不见，看见你手里那把黑乌还是感觉心有凉意啊。”

    “不知道妖刀前辈您来江城有何贵干？按理说您现在应该是在长白山那边打猎的才对啊。”凌风面无表情的说道。

    凌风说话的同时，心里也在祈祷修罗快点到来。要到可是个二段身手的人，与老道士可是一个级别的，凌风独自一人面对的话，心里没有底。

    “那年看你还是一个毛娃子，现在都这么大了，看样子快二段了吧？”妖刀笑眯眯地说道，同时也慢慢的往前面走去，正是凌风的方向。

    其实有黑乌在手，凌风虽然不能保证和妖刀打个平手，但是逃跑的话绝对没有问题。

    战，还是不战？凌风握着黑乌，开始纠结了。

    就当妖刀离凌风还有两米左右的时候，远处传来一阵摩托车的轰隆声，一束光直接打到了胡同里。

    凌风轻松了不少，刚才握着黑乌的右手竟然微微冒出了冷汗。

    妖刀也停下来了，看着远传驶来的摩托车。

    哧——哧——，一串急促的刹车声。

    一个身材曼妙的女孩女孩拿下头盔，从腰间拿出黄色的两把三角叉，这个女孩正是修罗。

    当妖刀看见女孩手里拿着黄金三角叉的时候，眉头不由得一皱，脸色也变得有些凝重。

    嗯，小甜甜今天衣着不错，给你颁个奥斯卡最佳着装奖，凌风想到。

    “黄金三角叉？小女娃子，你怎么有这个的？”妖刀平静的问道。

    修罗没有理会妖刀，两只手各握着一把黄金三角叉，慢慢的向凌风他们那里走去。

    “你是修罗？你只是个小孩而已。”妖刀继续问道。

    修罗很快就走到了凌风旁边，淡淡地说道:“这次我确实很感兴趣。”

    有了修罗这个强大的帮手，凌风也有了底气，笑着说道：“下次有什么好事我一定及时通知你。”

    修罗转而看着妖刀，亮了亮手里的三角叉，不温不火地说道：“对，我就是修罗。你问的是三角叉吗？”

    “听闻只有真正修佛的人才有资格继承黄金三角叉，这是多少代传下来的规矩，为什么修罗你会有三角叉？”妖刀问道。

    凌风和修罗也都注意到了妖刀看见黄金三角叉时两眼冒出的渴望眼神。

    匹夫无罪，怀璧其罪，好的宝贝人人都想得到。

    “是吗？我不大清楚。”修罗往凌风旁边靠了靠。

    妖刀也有自己的打算，刚才见凌风是一个人，而且凌风手里也拿着黑乌这样的利器，妖刀想干掉凌风，独吞黑乌。现在江湖失传多年的黄金三角叉再次出现，妖刀感慨今天运气真是好，竟然能见到两件宝贝。

    “泰国佛王和你什么关系？”妖刀再次问道。

    “有什么关系关你什么事？”修罗横眉冷对道。

    妖刀打量着凌风和修罗，说道：“你们两个小娃以为你们是我的对手？”

    “那就试试看吧！”凌风和修罗同时说道，好像事先排练过一样。

    妖刀也从腰间拿出一条很窄但很尖利的匕首，双方互相对峙起来，气氛一下子僵住那边。

    过了十秒，也行是三十秒，妖刀收起匕首，说道：“今天老夫还有点事，就不配你们玩了。”

    看着妖刀纵身一跳，离开了胡同，凌风和修罗都没有追上去。

    “如果我们真的动手，你说我们能有几分胜算？”凌风还在望着眼前的胡同。

    “不知道！”修罗收起黄金三角叉，向摩托车那边走去。

    凌风也跟着跑过去，继续问道：“三角叉借我摸一下吧，这是个好东西啊。”

    修罗在摩托车旁停了下来，捡起了头盔。

    “我怕你手摸脏了它。”修罗很真诚地说道。

    凌风脸皮很厚，继续纠缠着，“不摸也行，再让我看几眼。”

    修罗白了凌风一眼，担忧地说道：“你看清妖刀的脸了吗？”

    听修罗这么一说，凌风收起嬉笑，说道：“没看清，他的易容术比紫菱还要精通。”

    “比紫菱姐还要精通？你确定？”修罗很难得做了一回惊讶的表情。

    凌风点了点头，刚才妖刀虽然带着黑色面罩，可凌风这么好的眼里，按理说有爱可以看清他的脸的。可凌风注意了半天，愣是什么都没看见。

    “泰国佛王竟然把三角叉送给你了，这就是你消失几年的成果吗？”凌风诚恳地问道。

    修罗一边带着头盔，一边说道：“你说呢？”

    “最近江城不太平，这次黄金三角叉的出现，可能会有更多的人蠢蠢欲动，你自己注意一下。如果你出什么事情，我不知道该怎么跟紫菱交代。”凌风也难得说一些很神情的话。

    “你把这些话留给别人吧，人若犯我，我必杀之。”修罗启动摩托，踩着油门，以高速的速度离开了胡同。

    凌风静静地看着远去的身影，感叹有这么有能力的朋友真是好。

    其实凌风想当面跟修罗说声谢谢的，凌风很清楚今天修罗是为了自己才拿出黄金三角叉的，不然妖刀也不会空手而归。而黄金三角叉作为江湖的一种传说，现在出现了，势必要引起新的一轮争斗。

    唉，事情真是多啊，凌风再次感概了一下，向着家里的方向走去。