
凌风今天运气还不错，没遇上什么塞车，很快就来了旺庄路上的龙爷的别墅。

    “龙爷在小花园，等你好长时间了。”凌风一走到门口就有个老者在上前询问。

    “你好，张伯。”凌风笑着说道。

    凌风认识这个老人，王彬第一次带人去天天小吃店就有他，凌风还记得当时还和他对了一拳。王彬叫他张叔，凌风叫他张伯也该没错。

    张伯也笑了笑，带着凌风去了小花园。

    好长时间没有来这边了，小花园开了好多鲜花，时不时的还有几只蝴蝶掠过花丛。此时龙爷正坐在小亭子下，桌上泡好了茶水。

    “龙爷，凌风过来了。”张伯恭敬地说道。

    “老张啊，这些事交给别人做就行了，你也老了，该歇歇了。”龙爷抿了一口茶水，慢吞吞地说道。

    “都这么多年了，习惯了，交给别人不放心。”张伯站在龙爷旁边，轻轻地说道。

    凌风一直站在旁边，安静地听着两位老者的交谈。

    “都坐吧，这里没外人的。”龙爷说道。

    凌风得令后就老实的坐下来，认真地看着桌上的棋局。

    张伯犹豫了一会，最后也做了下来。

    龙爷亲自给凌风和张伯倒了茶水，一个是跟谁自己多年的老朋友，一个是后生可畏的年轻人。

    可能是凌风影响，张伯也开始注意桌子上的棋局，以前没事的时候也会陪着龙爷来两局解解闷。

    “谢谢，龙爷。”凌风双手接过茶杯。

    “小风，你也会围棋？”龙爷见凌风在注意棋局，于是问道。

    “学过一点。”凌风答道。

    说起围棋，曾经是凌风最痛苦的回忆，老道士对两种东西尤其情有独钟，一是酒，还有一个就是围棋。老道士无聊的时候就会找凌风下围棋，还和凌风打赌，如果凌风赢超过自己十手的话，答应凌风一个合理的要求。如果凌风输的话，每输一手就要增加一个小时的训练。凌风记得自己只赢过老道士一次，那一次赢了老道士九手，那个“合理”的要求在心里埋了很长时间。

    龙爷知道老道士是个围棋好手，教出的徒弟应该也不差，于是指着桌子上的残局，向凌风问道：“这局你怎么看？”

    张伯看了半天也没有找到应对这局的方法，他也很想知道该怎么破。

    凌风推开茶杯，拿起一颗白子，没有丝毫考虑就放在了棋盘上，小声说道：“执白，围五进三，成三连星。”

    龙爷和张伯都愣了一下，他们又把目光放在了棋盘上。

    “妙！此招甚妙！”龙爷在看清凌风落子后不禁兴奋的叫道。

    张伯若有所思的点了点了头，原来是用三连星破这局。

    “原来如此，我以前一直认为三连星这种业余围棋手才会出的招数，看来我以后要改变一下看法了。”龙爷感慨地说道。

    老道士和凌风说过不下一百次，围棋没有什么职业与业余之分，下围棋对记忆，逻辑思维，创造力，意志力都是很好的锻炼，下好一盘围棋，绝对不比自己指挥打一场仗轻松，如果有那个机会的话。

    “龙爷，叫我来不单单是来看这盘棋的吧？”凌风问道。

    凌风不喜欢磨机，都是大男人，有话直说是凌风的特点，当然面对美女除外。

    张伯见茶壶里的水快没了，于是想去加点热水。

    “老张，别忙活，一起做着听听吧。”龙爷看出了张伯的心思，让张伯也呆在这边。

    张伯无奈，只是坐下。

    “小风，你应该知道血炼堂吧？”龙爷直言不讳地问道。

    凌风点了点头，和这个血炼堂间接接触也有好几次了。

    “血炼堂这两年发展的极快，青帮的很多生意都被他们抢去了，我都知道这些，不是我们青帮不行，而是我真的不想，不想去把这层关系挑破。”龙爷说道。

    凌风也有这个疑问，现在终于有机会知道了。

    龙爷把杯子里最后一口水喝掉，接着说道：“血炼堂的发起人叫小八，算起来也是青帮出身吧，当年和我一起打拼青帮的，为青帮做了不少事。都是糖衣炮弹比子弹还要人命，当青帮稳定后，小八他们一群人开始做了很多违法的事情，鉴于我和他的关系，我也就睁一只眼闭一只眼。”

    “谁知他们一群人得寸进尺，气焰日益嚣张，竟然贩卖毒品，这是我命令禁止的。最后，为了给青帮一个交代，我按照帮规处置了小八的大哥，小八大哥是主要负责人。后来小八对我耿耿于怀，于是离开了青帮，这么多年过去了，我以为他会看开，没想到小八竟然又杀回了江城。青帮一直在忍，算是对他当年的一点补偿。可是现在他们做的有点过分，又开始了毒品生意，开始涉黑，又对青帮的正规公司惊喜骚扰。”

    “既然这样，那就开打吧，没什么好说的。”凌风不是个好人，要是谁在自己头上这样做，绝对不会让对方好过。

    “还记得李开和李勋吧？听说他们最近父子俩和血炼堂走的挺近。”龙爷说道。

    凌风当然记得，对他们两个没什么好感，只是他们不是出国了吗？难道回来了？。

    “小风，能拜托你一件事吗？”龙爷问道。

    “龙爷有什么事就直说吧。”凌风答道。

    凌风知道报答青帮的机会到了，不管老道士和龙爷什么关系，单单青帮帮助新饭店这点就够了，凌风有时候是个知恩图报的人，青帮帮了自己这么多，自己没有理由不去表示一下，只是青帮难道还缺打手？

    “我希望青帮和血炼堂的真刀真枪的时候，你在旁边把握一下大局，我对你有信心。”龙爷语气带有些伤感？

    “把握大局？”凌风有些不明白，难道还有什么文章？

    “小风，我知道血炼堂和你也有过矛盾，如果没有青帮的话，相信你也会和血炼堂采取行动，我说的没错吧？”龙爷问道。

    凌风点了点头，算起来血炼堂已经惹到自己好次了，确实应该要找血炼堂要点说法了。

    “小风，这次是青帮和血炼堂的事情，我希望你能以一个旁观者的身份来对待？可以吗？”龙爷恳求道。

    旁观者的身份？凌风在琢磨龙爷这句话。

    “上次黑白双煞与血炼堂的人交手了，现在躺在医院里。”张伯插了一句。

    龙爷皱了一下眉头，事情要比想的更要复杂。

    黑白双煞？那兄弟俩？他们也受伤了？看来血炼堂的人不弱啊，凌风想到。

    “龙爷，有情况！”一位穿着黑色西装的保镖拿着手机说道。

    龙爷接过电话，认真听着电话，眉头越皱越紧。

    凌风看着龙爷神色的变化，知道这个一个下午又要有事做了。

    （ps：开始在新公司上班有点不适应，新进公司事情比较多，再加上公司离住的地方比较远，所以这两周可能偶尔会出现段更，希望大家能够理解。）