
“你先坐会儿，我看份文件。”胡莉头也没抬就说道，胡莉突然想到上次喝他饮料的事情，于是叮嘱了一句：“要和饮料自己开！”

    凌风郁闷的坐在沙发上，刚才在大厅喝了不少水，还不渴，就没有打开饮料。

    几分钟后，胡莉起身伸了个懒腰，那份重要的文件终于看完了。

    “昨晚东方爷爷找你的吧？”胡莉来到沙发这里坐下，重新打开了瓶饮料。

    “嗯，随便聊一聊。”凌风考虑如何开口说宝马的事情。

    “肯定露馅了吧，有龙爷在。”胡莉喝了几口饮料，舒服地依靠在沙发上、

    “嗯。”凌风答道，随手拿起桌子上的一本杂志。

    “其实小冰也不容易，生活在那样的大家庭，如果换做是我，我肯定早就崩溃了。”胡莉好像在自言自语着。

    “生活在有钱人家有什么不好？不愁吃不愁穿。”这是凌风的心里话，这年头有钱人就是好。

    凌风翻开杂志，发现这本杂志也有一个专题在介绍文欣欣。

    “有些事情你不懂，如果可以选择，我敢肯定小冰选择普通的生活。”或许是想到了东方冰的遭遇，胡莉说这些话有点伤感。

    凌风也知道东方冰的遭遇，于是就不想在这个问题上纠缠。

    “何大哥这次来江城挺忙的吧？”凌风昨晚也听龙爷说了曹家和何家的事。

    “嗯，他和我爸这两天到要去拜访些江城的老前辈。”胡莉坐直身子，整理了下衣服。办公室OL装扮，凌风的最爱。

    “对了，他说这两天还要找你吃顿饭，我把你号码给他了。”胡莉说道。

    凌风看完文欣欣的专题后，放下杂志，表情有些严肃。

    “其实我没想过过什么上层的生活，像我这种出身的人，没什么必要往上挤吧？”凌风说的很诚恳，这也是凌风这两天考虑的问题。

    凌风认为自己就是个普通人，没什么大的想法。以前在跟老道士训练的时候，凌风想着以后在一个山清水秀的村子盖个房子，养点鸡鸭，和紫菱生几个孩子，就这样的过完一生。

    可是一切都变了，凌风来江城只想弄清自己的身世。可是，遇到了儿时的夏末末，与青帮发生了关系，进了军部，认识了一些人，得罪了一些人。凌风发现和当初自己设定的目标越来越偏离了，难道这就是自己的生活。

    胡莉看了凌风很久，没有回答这个问题。

    “我不是针对什么人，这是我自己的想法。”凌风知道这些话听起来让人感觉很不好，所以就补充了一句。

    “树欲静而风不止，在江城，你以为你能置身事外？”胡莉有点不明白凌风为何说那些话。

    凌风接话，而是等着胡莉的下文。

    “能力越大，责任越大。我不了解你的过去，但是我知道，江城的格局因为你的出现已经改变了。而你，现在是一条龙，困在潜水滩的强者？”胡莉接着说道。

    “怎么说？”凌风没想到胡莉会给自己这么高的评价。

    “你上次帮我追回文件后，我派人调查了你，可是发现的身份只是个小渔村的孤儿。之后遇到这么多事，我就认为你的身份很神秘，小渔村的身份也是假的吧？我让人停止了对你调查，其实什么也查不到。我现在把你当作真正的朋友，投资你做开饭店，不是想为报答什么，我是投资你这个人。”胡莉说的很诚恳。

    “小渔村身份是真的，我确实是个孤儿。”凌风也不知道自己父母还在不在世，说自己是孤儿也没有错。

    胡莉听到凌风说他是孤儿的时候，仿佛内心深处被触动了一下。胡莉知道东方冰的遭遇，这么多年的朋友，胡莉深刻李洁东方冰内心的想法。而凌风竟然也是孤儿，他又有什么样的遭遇。

    “不谈那些了，无论过去怎么样，至少现在还活着。”凌风语气有些低沉。

    胡莉不知道该如何安慰凌风，凌风的乐观和开朗早就影响了自己。

    凌风见胡莉没说什么，叹了口气，做了这么多的铺垫，终于要说昨晚的事情了。还未曾见过面的老爸老妈，你们千万可别怪我为了自己事情把你们拖进来，凌风无耻地想到。

    “对了，还有件事要和你说，就是那个宝马我可能还不了了。”凌风开口说道。

    “没事，知道你喜欢车，你拿去开吧。”胡莉以为凌风想要那辆宝马，于是慷慨地表示送给了凌风。

    “我不是那个意思，昨晚发生车祸了，车损坏的严重，估计要报废了。”凌风没有说谎，胡莉只要查一下就知道了，没必要隐瞒。

    “车祸？没事吧。”胡莉问道。

    “现在没事了，就是车报废了。”凌风笑着说道。

    “一辆车而已，没什么大不了的，人没事就行，我过会安排赵青去交通大队处理一下车辆手续吧。”胡莉说道。

    其实胡莉并没有凌风具体车祸的事情，胡莉知道凌风的车技好，身手好。但是昨晚车都损坏了，看来车祸比较严重，既然凌风不愿多说，肯定有不方便的地方。胡莉当凌风是朋友，没必要多问什么，这就是生意人的头脑，知道该问问些什么，不该问什么。

    “赵青？大厅里的那个赵青？”凌风也不想多说昨晚的事情，就聊起了赵青。

    “嗯，是那个女孩，看上人家了？我可以告诉末末，说你花心。”胡莉笑着说道，又恢复了往日的风采。

    “不是，我前几次来都是她接待的，就问一下。”凌风其实想说你说吧，我不怕，末末会相信我的。

    “那个女孩不错，我也在考察她。”胡莉一脸笑意地说着。

    考察？难道要升职？凌风也没多问，又不是自己的公司，没必要瞎操心。

    胡莉想拿份杂志看看，当拿到凌风看过的那份杂志时，突然想到一个问题。胡莉抬头说道：“知道你小子不老实，可别带坏了我家何明，不然有你好看。”

    凌风刚喝的几口饮料差点呛出来，咱可是很老实的人，不要污蔑我，不要让你家何明带坏我。

    胡莉又和凌风聊了新店的事，说了点建议。

    当凌风准备告辞的时候，突然响起了急促的敲门声。

    胡莉知道有重要的事情，因为之前自己交代过，有什么打办公室电话就行了，很少有人直接敲门的。

    凌风过去开了门，发现秘书一脸急切。

    “什么事这么急？”胡莉也来到门口，以前从来没看过秘书做事这么急的。

    可能是走路有点快，秘书有点气喘吁吁的说道：“莉姐，解放东路分店有人闹事，非说我们公司的房子有问题，还动手打伤了人。”

    “先报警吧，我现在就赶过去，通知准备车辆。”胡莉到沙发那边那了包包，想要过去。

    “我和你一起过去吧。”凌风现在没什么事，就提出也要跟着去。

    胡莉感激地看了一眼凌风，“那好吧，有你这个保镖也不错了。”

    胡莉吩咐秘书有什么重要事情让几个副经理先讨论一下。

    凌风亲自开车的，既然是保镖，就要做的像样一点。

    解放东路离的不远，开车一会就到了，凌风停好车，就陪胡莉上了8楼，解放东路这家分店在一座大厦的8楼，整个8楼都是他们公司的。

    当凌风走出8楼电梯时候，突然发现有几个熟悉的身影。