
凌风担心周玲出什么意外，看着文欣欣也跟着自己跑了出来，于是把周玲的家的地址告诉了文欣欣，凌风自己则是先走一步。

    文欣欣也看得出凌风很着急，连忙让凌风先过去，自己一会就到。

    凌风加快脚步，没过多久就到了周玲家。

    电梯竟然停在二十几楼，而周玲家在五楼。凌风选择了楼梯，这个时候楼梯没有人，凌风很快就跑到了五楼。

    五楼有六家住户，都是房门紧闭，这个时候还是上班时间。凌风向周玲家方向走去，可是还没到门口，凌风就闻见了一股浓烈的煤气味。

    难道是煤气泄漏了？凌风有种不好的预感。

    周玲加的门也是关闭的，凌风敲了几下也没有人答应。凌风无奈，只好一脚踹开了大门。

    房间的煤气味更浓，凌风连忙走进厨房，关掉煤气灶。原来是热水溢出来了，导致煤气泄露，凌风还打开了所有的窗户。凌风动作很快，做完这些都没有花一分钟。

    做完这些事后，凌风开始寻找周丽的踪迹。

    凌风的第一反应是浴室，凌风走向浴室，发现于是被一块不透明的玻璃隔着，里面还出来水滴的声音。

    当凌风推开玻璃门的时候，眼前的场景让凌风有点尴尬。

    周玲赤身裸体地趴在地上，手里拿着手机，衣架上的衣服也散落在地上，可以看出刚才周玲是从衣架上拿出手机给自己打电话的。只是这个场景有点太香烟，面对赤身裸体的女人，凌风还是有点不习惯。

    凌风没管这些，现在是在救人，没必要在乎这个。如果文欣欣快点来就好了，可是时间一分一秒的过去了，再不采取措施的话，谁知道会出什么事情。

    凌风打定注意，先关掉淋浴的水头，从衣架上拿起一条干净的浴巾，慢慢扶起周玲。

    当凌风双手接触了裸身的周玲，周玲虽然生过了小豪，可是由于保养的好，身材保持的很好，皮肤也很滑腻，凌风发现自己竟然无耻的硬了。

    我这是在救人，这种情况下难免会有所接触，这是正常的，凌风给自己找了一个借口。

    周玲处于昏厥的状态，身子一直站不稳，一直倒向凌风。凌风无奈，只好一手稳住周玲，一手用浴巾擦掉周玲身上的水迹。

    很快就擦好了，凌风又拿了一条干的浴巾，给周玲披上，并抱着周玲去了房间，把周玲平放在床上。

    周玲的胸部很饱满，一条浴巾围在周玲的身上，现在从凌风的角度来看，不仅仅有一条深深的沟，还有一条S型完美曲线。

    救人要紧，凌风拿过一条很薄的毯子给周玲盖上，不然凌风总会忍不住多看几眼。

    凌风按了按周玲的人中穴位，又按了按其他几个穴位，同时用力地按摩着周玲的肩膀。

    周玲的呼吸开始慢慢平稳下来，大脑也清醒过来，无力的睁开了眼睛。

    凌风松了一口气，终于醒过来了，不然凌风就要人工呼吸了。

    周玲慢慢睁开双眼，终于看清了凌风，同时也在想刚才发生了什么事情。

    凌风见周玲醒来，于是说道：“刚才煤气泄漏了，加上你太劳累，所以在洗澡的时候昏厥了。不过现在没事了，休息一下就好。”

    当周玲听到洗澡这个词的时候，突然意识到不对，刚才明明是裸身在浴室的，现在怎么到卧室了？那刚才都被凌风看见了？

    想到这里，周丽脸有些发烫。

    凌风也注意到了周玲脸色的变化，也明白周玲为何这样。可凌风没有解释什么，大家都是聪明人，如果说出来，双方都会感概的，还不如不说。

    “我去给你倒杯热水。”凌风起身向客厅走去。

    周玲见凌风出了房间，费力的掀开毯子，发现自己还裹着浴巾。唉，丢死了，都被看见了。

    凌风刚把热水倒好，文欣欣就风风火火的进来了。

    “没事吧？我看们都被坏了，赶快报警吧！”文欣欣气喘吁吁的说道。

    凌风连忙阻止，说道：“别，刚才情况紧急，这门是我踹的。”

    文欣欣这才打消了报警的念头。

    凌风端着杯子，示意文欣欣一起来周玲的卧室。

    周玲听见外面有人和凌风说话，当文欣欣走进房间，周玲感觉这个女孩很是熟悉，只是想了很久都没有想到是谁。

    周玲身上只裹着一条浴巾，为了避免尴尬，让凌风把水放在桌上就行，自己则还是躺在床上。

    “刚才周姐这边煤气泄漏了，还好不严重，只要休息一下就行了。”凌风对文欣欣说道。

    文欣欣睁大眼睛看着床上的周玲，连忙安慰了几句，还问要不要去医院检查一下。

    周玲体力也恢复的差不多了，只是身上是浴巾，只好躺在床上，说道：“不用麻烦了，我休息一下就好，你是凌风的朋友吧。”

    凌风忘了介绍，连忙对周玲说道：“她叫文欣欣。”

    文欣欣，文欣欣，周玲嘴里念叨着。“你是文欣欣？大明星文欣欣？”周玲有些激动，难怪刚才看着很眼熟。

    “呵呵，是我。叫我欣欣就好了。”文欣欣笑着说道，刚才凌风叫她周姐，自己也要跟着这样叫。

    周玲平时看一些金融方面的报纸，偶尔也会浏览一些娱乐信息。这两天文欣欣携最新专辑回归江城，各大报纸都是文欣欣的信息。

    凌风仔细观察了周玲的脸色，发现周玲也恢复的差不多了。凌风怕周玲和文欣欣这样聊下去会浪费很多时间，而且周玲还只穿着浴巾，如果穿帮了的话，会让周玲尴尬。

    “周姐，外面的门被我一脚踹了，我过会联系一下，重新安装一扇。”凌风说道。

    要不是因为凌风，今天还不知道会什么什么严重的后果，周丽感激地对凌风说道：“那是小事，今天真是太感谢了，如果不及时来到的话，估计会真的出事了。”

    文欣欣站在旁边，安静地听着周玲对凌风感谢，此刻文欣欣对凌风印象又进一步加深。

    凌风见周玲没什么大碍，于是提出和文欣欣先走了。

    周玲也没有强留，又说了几句的感激的话，让他们下次有空来家里吃饭。其实周玲也是怕尴尬，如果让文欣欣发现自己只身上只裹着浴巾，那要该怎么解释啊。

    凌风让周玲有什么事可以打电话给自己，现在就去安排重新安装门，凌风小区里就有人做这个的。

    周玲看着凌风和文欣欣的走开，想到刚才自己是赤身裸体，不禁脸又开始发烫。同时心里也有个疑问：凌风怎么会认识文欣欣这种超级大明星的？而且关系看上去还不一般。