
“啪”的一声，李洁用力的关上车门。

    “你小子今天笑了半天？捡到钱了？”李洁又恢复了暴力女的气势。

    “没什么，就想到了一些好笑的事情。”朱雷说道。

    其实朱雷真想问问李洁和凌风发展到什么关系了，反正手机里有照片作为证据。

    李洁的单身问题是个老大难的问题了，刑警队的人早就希望能有个男人能管得住李洁。凌风的出现，瞬间给他们了很大的想象的空间。

    “那就快点开车，不知道时间紧急啊！”李洁又来了一个狮子吼。

    朱雷早就习惯了，无奈的开着车，向着警局出发。

    已经八月份了，下午三点，太阳狠毒，偶尔会有几个打着太阳伞的美女走过，给这个沉闷的夏天带点色彩。

    一个穿着蓝色T恤的青年男子趴着在跳桥上的栏杆上，随意地看着来往的车辆，显得心不在焉。

    凌风缓缓地向天桥上走去，心里在盘算今天应该以什么身份现身。

    “赤鬼，好久不见。”穿着蓝色T恤的年轻人说道。

    凌风点了点头，算是回应。

    年轻男子从口袋里掏出香烟和火机，直接点了起来。

    “北宫冥，还是叫你幽冥？”凌风背靠着栏杆，笑着说道。

    被凌风称为幽冥的年轻人吸着烟，静静地看着远处。

    “茶室的那个人是你派来的吧？还是让他撤了吧，如果让我那些师叔知道的话，他今天就不会出现了。”幽冥冷冷地说道。

    幽冥说话的那个人自然就是高飞，可能现在还在茶室，只是过段时间会出现在日本。

    “我一直不明白，为什么我的外号叫赤鬼？”凌风问道。

    真正的原因只有极少数人知道，凌风左胳膊上的赤鬼头像很少有人见过。

    “我也不清楚别人为什么叫我幽冥。”幽冥说道。

    凌风转过头，看着幽冥，严肃地说道：“因为你的名字里有个冥嘛。”

    幽冥干笑了一声，掐灭了烟头。

    “你是赤鬼，我是幽冥，听起来都是冷酷无情的，或许这就是我拿你当朋友的原因吗？”幽冥说道。

    凌风不可置否地点了点头，说道：“那再加上修罗呢？”

    “修罗？那个杀手之王？”幽冥突然来了兴趣。

    凌风转过身子，趴着天桥的栏杆上，低声说道：“你应该知道的。”

    幽冥沉默了很长时间，盯着凌风说道：“几位师叔最近和妖刀走的很近，好像有什么动作，作为晚辈，我得到的消息只有这么多。”

    “作为水门的人，你有必要和我讲这些吗？在一定程度上，我好像还是你们的敌人啊。”凌风得了便宜还卖乖。

    幽冥转过头，继续看着前方，说道：“我听师傅说，妖刀提到你和修罗了，还有就是那双举世闻名的黄金三角叉。”

    凌风听了心里一惊，难道妖刀和水门那几个老妖怪达成了什么协议？不然妖刀那么自私的人怎么会向他们透露有关黄金三角叉的消息？

    “妖刀还说了什么？”凌风问道。

    凌风很关心妖刀是否透露了自己的身份，如果是的话，十年之约未到，麻烦会接连不断。

    “不知道。”幽冥答道。

    虽然有了这个模糊的答案，凌风心里还是没有底。幽冥是不知道，那幽冥的师傅和他的那些师叔是否知道？

    妖刀那个老怪物真的是个麻烦，难道真的要除掉他？凌风心里暗暗想到。

    “如果我对上你们水门？你怎么办？”凌风笑着问道。

    幽冥犹豫了一会，说道：“誓死与水门同在！”

    凌风看了一眼幽冥，淡淡地说道：“如果你问我同样的问题，我也会和回答一样的话！”

    有些人，有些事，不是三言两语就能放下。

    “其实我一直想问你到底是哪个门派的？为什么和水门有这么大的恩怨？”幽冥问道。

    “我无门无派，至于为什么有矛盾，你可以问你那些师叔门做个什么。对了，为了感谢你刚才告诉我的那些信息，我也给你一条有用的消息。既然大家都在江城，该做了断的时候了，你还是避一下吧。”凌风说道。

    幽冥愣了一会，呆呆地看着凌风，不相信刚才听到的话是真的。

    当年幽冥接到水门的一个任务，由于有内奸，任务失败。幽冥一伙人只能选择暂时逃亡，没想到恰巧遇到第一次出任务的凌风。可能是年轻气盛，凌风选择了出手，帮助幽冥完成了任务。可能是由于同是孤儿的关系，幽冥竟然和凌风成了朋友，幽冥曾经说过自己也是个孤儿，是他师傅一手带大的，一直留在水门。

    至于凌风与水门的冲突，幽冥一直没弄清楚，师傅和几位师叔一直是缄默其口。

    “如果是你，你会避吗？”幽冥问道。

    凌风摇了摇头，诚恳的说道：“那我希望那一天迟一天到来。”

    幽冥不在说什么，再次无神的看着前方。

    杭州，一座高级私人别墅内。

    “少爷，江城那边传来消息，何明已经上了飞机。”一名老仆说道。

    曹骏放下手里的文件，问道：“韩峰那边什么情况？”

    “上午已经联系过，等我们这边的安排。”老仆答道。

    曹骏满意的点了点头，说道：“四大家族有什么反应吗？”

    “据卧底传来的信息，这次四大家族没什么大的动作。少爷你特别交代的东方冰有消息，东方冰最近在搞一个餐饮项目，我们调查过，可能何家也参与了。”老仆答道。

    “我知道的了，有什么消息及时通知我吧。”曹骏说道。

    东方冰有江城第一美女的称号，是男人就会喜欢。曹骏也不例外，所以曹骏额外注意东方冰的消息。

    “少爷，还有一件事。”老仆说道。

    “什么事？”曹骏问道。

    “九号那边传来消息，凌风在来江城之前的档案是空白。他以前的身份只是一个农村人而已，至于为什么来江城还在查。还有就是他最经与文欣欣，东方冰走的都比较近。”老仆答道。

    “八号最近在华夏国吧？让他去解决那个凌风。”曹骏说道。

    “知道了，少爷。”老仆答道。

    曹骏挥手示意老仆下去，看着文件上凌风的照片，曹骏眼睛里闪过一丝杀意。