
“对不起，我不是有意的。”胖子捡起餐具盘，憨憨地道歉道。

    胖子前面几个人嘿嘿的笑着，没有回应胖子的道歉。

    陆伯推了推眼睛，小声地对于伯说道：“那个人是欧阳家的？”

    “哪个欧阳家？”于伯嚼着肉片说道。

    陆伯目不转睛地看着胖子那边，小声说道：“在江城能有几个欧阳家？”

    难道是那个欧阳家？于伯放下筷子，也向胖子那边看去，眼睛里充满了期待。

    凌风一字不落的听完陆伯和于伯的对话，想不到那个胖子有这么强硬的后台，连于伯陆伯都对他刮目相看。

    可是现在这个胖子好像遇到了麻烦，难道没人知道他的身份？凌风在思考这个问题，既然陆伯他们没有主动提起，凌风也不好多问什么。

    “麻烦你们让一下好吗？我要去重新打饭。”胖子小声说道。

    “欧阳羽，以后给我注意点，别以为和班长关系好就能怎么样。”一个穿着训练服的年轻人态度很恶劣的说道。

    胖子没有说什么，只是冷冷地看着以前这一伙人。

    原来这个胖子叫北欧阳羽，凌风是从那些人唇语得知的。

    凌风拿起桌上的餐巾纸，把自己油腻的嘴唇擦得很干净。

    陆伯望着凌风，眼睛眨了眨。

    凌风又看了一下于伯，于伯也是同样的动作，凌风又给二老使了个眼色。

    于伯和陆伯笑着点了点头，好像是在打哑谜。

    凌风端起餐具盘，笑着说道：“哎呀，今天也不知道什么情况，还没吃饱，我再去看看有没有吃的了。”

    在大伙诧异的注视下，凌风大摇大摆地端着盘子向食堂窗口走去，还专门挑了欧阳羽那边的走道。

    离北宫羽他们一群人很近了，凌风这才看清欧阳羽的模样。看上去和凌风差不多大，个子比凌风稍微矮一点点，不过身材倒是很“丰满”，大腿，肚子，胳膊都蛮粗壮的，脸上也是肉肉的。

    欧阳羽脸上肉虽然比较多，但是棱角比较分明，皮肤也蛮白的。凌风相信如果欧阳羽能成功减肥的话，绝对也是一个帅哥，可惜现在还不是。

    于伯和陆伯两人都聚精会神地看着欧阳羽那边，如果能搭上欧阳家这条大船，以后无论做什么事情也就要强力的后台了。其他突击队队员也都好奇跟着首长想他们看过去。

    “哎呀，前面让一点。”凌风大叫一声，同时手里的盘子也顺势飞了出去。

    餐具盘越过了一个美丽的弧线，稳稳砸在了刚才警告北宫羽的那个年轻人。

    “靠，你没长眼啊！”有人开始骂道。

    当他们看见眼前的人穿着野狼突击队训练服的时候，脸上都闪过一丝慌张。

    “真的是不好意思啊，地上太滑了，人差点跌倒，没拿稳盘子，真是对不住了。”凌风笑着赔礼道。

    地上太滑？地上明明很干的，真是睁眼说瞎话！

    那些人知道野狼突击队不好惹，见凌风态度这么好，他们也顺着台阶下，对凌风说道：“没关系。”

    一群人嚷嚷着各自散开，都没自己的事情去。

    欧阳羽看着凌风，心里感谢凌风今天给自己解了围。

    “等下！”凌风突然叫道。

    刚刚散开的那群人听了凌风的话都不自觉地回头看着凌风。

    “你们没有关系，可是我现在有关系，谁踩了我的盘子？这么脏，我还怎么吃饭？”凌风举起餐具盘说道。

    大家都不知道凌风想干些什么，明明就是一个很脏的盘子而已。

    欧阳羽拿着盘子站在原地，本来还想去打饭的，现在凌风这么一叫，那些人又回来了。

    “都是军部的人，事情闹到了不好吧？”一个穿着迷彩训练服，头领模样的终于按耐不住，即使凌风穿着的是野狼突击队的训练服。

    “咻”的一声，凌风突然飞出手中的餐具盘，两次都砸到同一个人。

    “你再骂一句看看？”凌风也学着国安小队队员摆起臭脸。

    局面一下子僵住了，军人有很强的纪律，不能随便动手，如果是其他地方，估计这一伙人早就动手了。

    欧阳羽尴尬地站在中间，不知道该怎么办。

    “李刚，回去，这事就算了。”头领摸样的人转身说道。

    敢在军部食堂就出手的人，要么是后台，要么是白痴，现在这情况一个都惹不起。

    说话的人好像很管用，叫李刚的年轻人只是哼哼了两声，最后一群人都走开了，不过李刚转头的次数很多，他要记住凌风的面孔，因为今天被他砸了两次。

    凌风看着李刚那群人走开，感觉也没有意思了，于是捡起地上的餐具盘，随手放在了旁边的桌子上了。

    “刚才谢谢你了。”欧阳羽对凌风说道。

    凌风笑了笑，什么也没有说。

    “你是野狼突击队的啊？”欧阳羽兴奋地问道。

    凌风点了点头，凌风总感觉欧阳羽是个白白嫩嫩的富二代或者官二代，军队根本就不适合他。

    “我叫欧阳羽，第十四班的。”欧阳羽说道。

    “凌风，野狼突击队。”凌风简短地回答道。

    欧阳羽对凌风很感兴趣，到了军队这么长时间，还是第一次有人这么帮助自己。欧阳羽的身份很特殊，整个军部只有几个首长知道，所以大家只是认为欧阳羽只是个小兵而已。

    其实刚才李刚那群人和欧阳羽也没什么矛盾，上午训练的时候，因为欧阳羽自身体形的关系，所以班长安排了欧阳羽监督大家训练的任务。因为李刚他们几个人没有按照日常任务训练，欧阳羽就做了相关记录。李刚气不过，因为家里有点关系，也就有了刚才几个人围堵欧阳羽的事。

    “我先去吃饭了，下次我们在好好聊聊。”欧阳羽似乎还有点舍不得凌风。

    凌风表示下次有机会在聊聊，说自己现在也有事，先去忙了。

    陆伯站起来，对着凌风，向这门外指了指，示意凌风出去一下，有事要谈。

    野狼突击队的队员们也很快吃完饭，去宿舍进行简单的休息，等待下午国安小队的指导。

    凌风领会了陆伯的意识，直接向门外走去。

    于伯和陆伯已经在外面等凌风了，旁边还站着一个警卫兵。

    “龙爷的电话，接一下吧。”陆伯递给凌风一个破手机，正是凌风那个快要报废的诺基亚手机。

    原来陆伯知道凌风是个“大忙人”，于是专门安排了一个警卫负责凌风的手机的工作。

    “好长时间没找龙爷喝酒了，他那里估计又存了不少好酒。”于伯又打起了龙爷家好酒的注意。

    凌风接过手机，发现手机已经接通，连忙把手机放在耳边。

    “小风，下午来我这里，我有事和你商量。”手机那头的龙爷说道。

    “知道了，过会就赶过去。”凌风知道龙爷没什么事不会找自己的。

    电话里也说不清，龙爷和凌风随便两句就挂了电话。

    “注意安全！”龙爷说完这句话就直接挂了电话。

    注意安全？难道又发生了什么不成？凌风暗自想到。

    “你下午就过去吧，国安小队指导对你们没什么意义。”陆伯抢在凌风提问之前说道。

    凌风点了点头，龙爷应该和陆伯于伯提过。

    “对了，上次那个号码，查到最后发现是空号。”陆伯想起凌风给自己一个手机号码的事情。

    其实凌风也清楚那个号码有问题，凌风也把号码给了那个电脑天才，那个天才有个习惯，查到什么有用的信息才会和自己联系。

    看来那个电脑疯子要提前来江城了啊，凌风想到很多还没有解决的问题。