
凌风和于伯两人很快就来到了办公室，秦勇早就在在办公室等他们的到来，资料也早就放在了桌子上了。

    “凌风，你先熟悉一下突击队吧，里面资料蛮全的。”于伯在办公室里的沙发上坐了起来，不过这次没有在点烟，部队有规定，首长自然也不就能违反。

    凌风也坐了下来，拿起桌子上一叠厚厚的材料。

    “小秦，你也坐吧，都不是外人，凌风有不懂的你给他解答。”于伯端起桌子的茶杯，刚才秦勇已经倒好了热水。

    “是，首长。”秦勇答道，秦勇早些年是于伯带出来的兵，去年才当上指导员，也是陆伯和于伯提拔上来的。

    凌风翻看着资料，野狼突击队成立于两年前，前身也是政府专门设立的小队，与当年叛国事件有关联。崔大宝是第一任突击队的队长，而叶虎是第二任队长，两人都是从下面选拔上来的，至于从那里选拔资料并没有提到。

    野狼突击队主要任务是处理突发重大事件，解决地方力量不能胜任的工作，至今野狼突击队已经成功处理超过二十件任务，无一失败。鉴于野狼突击队的高效率任务，总军部在今年三月份正式决定让野狼突击队编入华夏特种兵。

    凌风很快速地看完了野狼突击队的相关资料，对突击队也有了大概的了解。

    “还有什么地方不懂的？你可以问问小秦。”于伯见凌风这么快看完了，认为凌风应该还有什么清楚的地方。

    秦勇也在等着凌风的提问，那么厚的资料凌风这么快就看完，肯定是囫囵吞枣。

    “华夏国有几个特种兵小队？”凌风合起资料，问道。

    秦勇不知该如何回答，因为他对这个也不是很清楚。

    于伯眼睛发亮，凌风看的问题很透彻，看来当初的选择没有错。

    “这个问题我来回答吧。”于伯直了直身子，换了个舒服的坐姿。

    “我去给队员们做记录吧，你们谈吧。”秦勇能当上指导员不无道理，知道字适当的时候做适当的事。

    “你也听听吧，这次我们军部可能是由你带队。”于伯对秦勇说道。

    秦勇点了点头，显得有些激动，这也是首长对他的一次考验，对他以后的官途也大有好处。

    于伯喝了几口茶，开始说道：“特种兵是为国家执行最隐秘难度最高的的军事尖刀部队。他们人数不多，但是装备精良，有出众的身手，所以他们去的的效果也是最显著的。”

    “每个国家都有几只特别的特种兵，那是在明处的，至于一些神秘的组织就不为外人所知了。有的国家在暗地里培养秘密的部队，至今也没有执行过一次任务。只待时机成熟，这些特种部队会给人雷霆一击。”

    “特种兵大赛是为特种兵提供一次切磋交流的机会。让大家能认识到彼此的实力，落后的会有新的目标，领跑的有前进的压力，对大家都有好处。所以大家都很重视这次大赛，以能参加特种兵大赛为荣。”

    “华夏一共有八个特种兵小队，这不同于一般地方上的特种兵。这八个特种兵小队都是国家专门设立的，每个小队负责不同的地方。一般来说各个小队之间没什么交集，除非需要合作，那样的话上面会有人通知的。除了我们野狼突击队，还有其他几个小队。各个小队都是自己负责自己小队新人的甄选，每个小队都采用代号。”

    “我们野狼突击队代号就是野狼，其他特种兵小队还有海鸟，红狐，蓝豹，猛虎飞鹰，还有第七部队和国安小队。这几个特种兵小队都是国家S级的机密存在，连我都很难调到他们的资料”

    秦勇认真地听着于伯的讲解，对于一些机密的东西，他也是第一次听说。

    “第七部队？难道还有第一到第六部队？”凌风问道。

    “第七部队只是个代号而已，你别小看他们，他们是连续三届特种兵大赛团体冠军。”于伯回答道。

    “这么厉害？”凌风有些意外，连续三届冠军可是不容易的。

    “连续三届个人冠军也是第七部队的,他们真的很厉害，不是一般的厉害。”于伯说道。

    “那如果这样的话，还有必要进行国内的特种兵选拔吗？直接派他们去不就行了？”凌风再次问道。

    于伯呵呵地笑了两声，感觉有些无奈，“上位者考虑的问题自然要全面一点，不是我们这些人能决定的，我们做的是好好配合上面的决定就行。”

    凌风明白了，原来是形式主义，看来官腔无处不在啊。

    “我们小队和海鸟小队关系还不错，因为我们小队和他们合作过几次，彼此印象都不错，所以有些信息大家就共享了，这也不算违规。”于伯说道。

    “还有就是这次我们是以野狼突击队身份第一次参加特种兵大赛，所以上面给的名额并不多，具体数字还要等上面的通知。”秦勇也补充了一句。

    凌风不管有几个人参加，只要有自己就行，同时也对特种兵大赛充满了期待。

    于伯让秦勇给凌风介绍一下突击队现状，以便让凌风有更好的了解。

    “叮铃铃……叮铃铃……”办公桌上打电话响了，秦勇连忙过去接了电话。

    秦勇走到电话旁，发现是警务室的电话，连忙接起电话。

    “是陆首长的电话，他通知您去训练场一下。”秦勇挂了电话，对于伯说道。

    于伯站了起来，伸了个懒腰。

    “他来的还真是慢啊，凌风，一起下去吧，看看老陆给我带来什么消息。”于伯说道。

    凌风连忙站起来，陪着于伯想楼下走去，秦勇还是跟着他们，毕竟是指导员的身份。

    这次于伯带头走进了电梯，为的是节省时间。

    三人很快就来到了楼下，远远地发现训练场那边站了很多人，可不是突击队成员，突击队队员都去训练了，二十五公里的越野跑不可能这么短时间就结束的。

    凌风还没走进他们就感觉有一股强烈的气势散发出来，凌风知道来了高手。

    “小田啊，好长时间没见了啊，最近跑哪去了。”于伯哈哈大笑道。

    被于伯称为小田的男人是个中年人叫田旭，穿着军装，四十上下的样子，看上去挺和蔼的。

    “于伯您好，您可不要不要找我练手，我最经身体不好，禁不起折腾。”天旭也看着玩笑说道。

    “你别说，我还真手痒了，要不陪我练练吧，呵呵。”于伯笑着说道。

    “还是算了吧，先办正事吧，老爷子有交代的，不然我可不好交差。”田旭说道。

    陆伯也多远就看见了凌风，看来老于已经跟凌风说过了，可是大赛又有变动了，还得重新告诉凌风。

    “老于，我给你介绍一下，他们三位都是国安小队的队员。我邀请过来让大家交流一下，闭门造车是要落后的，我们看看野狼突击队和他们差距在哪边。”于伯给陆伯介绍了起了对方。

    特种兵小队的队员都是历经多次选拔才进入各个小队的，每一个成员都是精英中的精英。他们都是心高气傲，一般人很难入他们的法眼。

    或许于伯已经习惯了这种场面，只是笑了小没有说话。

    凌风也观察了那三个国安小队的队员，发现他们气势一直没有散去，凌风不想多事，于是把目光转向别的地方。

    “小田，我们小队去越野跑了，很快就会回来了，我们先去训练场。小秦，你安排一下。”陆伯安排了秦勇负责，看得出秦勇在陆伯眼里也有一定的位置。

    秦勇以指导员的身份带着国安小队一群人去了训练场旁休息室。

    陆伯留下了于伯和凌风，他有话要说。

    “有什么新的通知没？”于伯问道。

    “各国特种部队时间没有协调好，这次特种兵大赛可能要延期了。”陆伯也是刚刚得知这个消息。

    延期？难道要国内的特种兵甄选也要延期？凌风有些失望。

    “延期？那国内怎么安排的？”于伯也问出了凌风想问的问题。

    陆伯叹了口气，无奈地说道：“唉，还能怎么办，等上面通知吧。”

    唉，又是等上面的通知，凌风也有些无奈。

    “小风，过会我们小队与国安小队会有几场比试。这次就不要你出手了，你注意观察就行了，你是我们突击队的王牌。”于伯对凌风充满了期待。

    王牌？看来为了这个王牌称号，自己还得提前做些准备，凌风心里想到。