
“风哥哥，我闻见饺子的香味了！”薇薇把小书包往沙方上一扔，欢快地跑到厨房，抱住凌风的大腿。

    凌风捏了捏薇薇可爱的小鼻子，笑着说道：“你个小馋虫，饺子很快就好了。”

    夏末末也把包放在了沙发上，来到厨房，一打开门就闻见了饺子香味。

    “末末，带薇薇洗洗手吧，很快就开饭了。”凌风知道薇薇没有洗手的好习惯。

    薇薇很不情愿地夏末末拉着去洗手间了，不时传来两个人的嬉闹声。

    饺子很快就好了，饺子皮厚度刚刚好，加上凌风的肉馅量放的好，每个饺子大小差不多，透过饺子皮能看见里面的肉馅，看上去很诱人，让人直掉口水。

    凌风分别用两个大一点的饭玻把两种肉馅的饺子捞起来，把饭玻拿到桌子上后，又去冰箱拿了些冷菜，还有最重要的醋了。也不知道是谁首先提出吃饺子要蘸醋的，这个吃法一直延续了很多年。

    “哇，真香啊！”薇薇洗完手来到客厅，发现饺子已经在饭桌上。

    薇薇小腿撒开了跑，来到饭桌旁边，想往椅子上爬。

    “薇薇你给我做好，在学校是怎么教你。”夏末末看见薇薇往椅子上爬，知道薇薇有手抓菜的习惯。

    “这不是在家嘛，又不是在学校。”薇薇狡黠地笑道。

    “在家和在学校都一样。”夏末末对薇薇没有办法，薇薇是个古灵精怪的小女孩。

    夏末末按住薇薇，不让薇薇有新的动作。

    “开饭了。”凌风端来几样冷菜，都是在超市买的，很方便。

    “风哥哥你快点，我早就饿了。”薇薇又想站起来。

    “你中午吃那么多，你怎么还饿啊。”夏末末在薇薇旁坐了下来。

    “人家消化的快嘛。”薇薇撒娇地说道。

    凌风在对面坐了下来，把筷子递给她们。

    “今天有香菇肉馅和青菜肉馅，你们想吃什么？”凌风问道。

    “我两个都要吃，先吃香菇肉馅的，再吃青菜肉馅的。风哥哥快点啊，薇薇饿了。”薇薇高兴地说道。

    “迟早要吃成小猪。”夏末末笑着说道，同时示意凌风给自己香菇肉馅的饺子。

    “小猪也可爱呀，你看看麦兜响当当里的麦兜多可爱啊。”薇薇一直认为小猪很可爱，胖胖的样子惹人爱。

    凌风很快盛好的饺子递给这两位大小姐，做个家庭煮男确实不容易。

    凌风给自己盛了一碗青菜肉馅的饺子，看着皮薄馅多的饺子，凌风也感叹自己真是个天才，做的饺子都这么完美。

    “说吧，今晚为什么要吃饺子。”凌风问道。

    饺子有点烫，夏末末还在一口一口地吃着饺子，听了凌风的话，连忙停下还没吃完的饺子，笑着说道：“嘿嘿，这是个秘密，吃完饭再说哦。”

    凌风有些郁闷，吃个饭还有什么秘密可言。

    “风哥哥，末末姐要和一样当学生了，她下午告诉我的。”薇薇抢着说道。

    “你给我闭嘴，刚才不是说好别说的嘛，不然我不让你吃饺子了。”末末假装生气的说道。

    要当学生？不是已经工作了吗？凌风心里有些疑问。

    “不说就不说嘛，我继续吃饺子。”薇薇继续低着头吃着饺子。

    凌风也没继续问，反正过会就知道了。

    夏末末也为自己暂时保持的小秘密高兴不已，虽然已经被薇薇稍微的透露了下。

    凌风一边吃着饺子，一边听着末末和薇薇讲诉一天校园发生的事情，感觉其乐融融，或许这就是家的味道。

    一顿丰盛的饺子宴很快就结束了。连声称要减肥的夏末末都吃了两碗，薇薇也吃了两碗，不过是那种小碗。

    薇薇说要帮凌风洗碗，凌风连忙夏末末带她去看卡通片。薇薇连厨房的水台都够不着，肯定是来捣乱的。

    凌风洗好碗后，从冰箱里拿了几个苹果，冲洗了一下。

    一大一小两美女正坐在沙方津津有味地看着动画片，正是时下很火的喜羊羊与灰太狼。凌风也看过几集，对灰太狼的印象颇深，灰太狼才是女人们选择老公的上上人选。

    凌风也坐了下来，把洗好的苹果放在沙发前的玻璃台上，自己先拿了个。

    可能夏末末和薇薇都被饺子吃饱，她们对苹果无动于衷。

    “风哥哥，到这边来嘛，你那样看电视不好的，会得斜视的。”薇薇指着旁边说道。

    还有这个事？我以前怎么不知道？凌风小声的嘀咕了几句。

    夏末末也热切的看着凌风，也希望凌风坐过来。

    凌风无奈，拿着苹果，坐到了薇薇的旁边。

    “风哥哥是个笨蛋，你做我们中间。”薇薇往旁边挪了挪。

    凌风这次没可以客气，就直接坐了下来。

    夏末末往凌风身边靠了靠，很亲密地搂着凌风的胳膊，以前凌风陪夏末末看电视的时候，夏末末也喜欢这样做。薇薇见夏末末搂着凌风胳膊，也学夏末末，不过人比较小，只是双手包着凌风的手臂。

    凌风有些苦笑不得，难道这个就是传说中的齐人之福？

    凌风嘴里还叼着苹果，两只手都被占用了。不过这个没有难道凌风，凌风用舌头叫嘴一会就搞定了苹果，接着又是用力一吐，苹果核稳稳地落在了旁边的垃圾桶内。只不过凌风的这个表演没有吸引旁边的两位美女，一个在专心致志的看动画片，一个是一脸笑意，不知道在想些什么。

    “风哥哥，我现在告诉你可以告诉你秘密了哦。”夏末末显得有些兴奋。

    “嗯，在听呢。”凌风说道。

    薇薇也不看动画片，笑嘻嘻地看着凌风和夏末末凌风。

    “我要要去华夏大学了！”夏末末激动地说道。

    “你不是已经工作了吗？怎么还能去上大学？”凌风问道。

    夏末末只好给凌风解释起来，原来高二那年，夏末末生了场大病，休学了一段时间没赶上学习进度，最后是院长托关系让夏末末来江城的未来幼儿园当个老师，一当就是好几年。

    当老师的这几年，夏末末没忘学习，一直在补着大量知识。前些天参加了华夏统一招考，这是专门为教师设置的考试，类似与自考的那种考试。夏末末今天才收到考试结果的通知，考试结果远远超过了录取分数线。

    “听说华夏大学是华夏最好的大学啊？”凌风也听别人说过华夏大学，进过多年的发展，华夏大学与剑桥大学，耶鲁大学一样，都是全球闻名的学府。

    “是啊，我原来目标就是要进华夏大学呢。”夏末末说道，今天刚得知消息，夏末末也高兴了一整天。

    “我以后也要进华夏大学。”薇薇奶声奶气地说道，估计她还不知道大学是什么。

    夏末末松开凌风的胳臂，隔着凌风捏了捏薇薇的小鼻子。

    “那你以后不当老师了？”凌风接着问道。

    “嗯，我报的是金融专业，我也要像莉姐那样，做个女强人。”夏末末回答道。

    “那学校一切都安排好了吧？”其实凌风不认为夏末末是个做生意的料，但又不想打击夏末末的积极性。

    “我们都被安排在金融系大三吧，要上两年，好像大四就可以自己找实习单位了，具体班级还不知道。不过这次女生比较少，所以就把我安排在了女生宿舍了。具体情况要等下一步通知了，估计就在这今天吧。”夏末末回答道。

    “以后要住校？”凌风问道。

    “风哥哥，我们在大学外再租个房子吧。”夏末末说道，不过也意识到这个回答有些暧昧，夏末末脸红了，感觉有些发烫。

    “华夏大学离曼哈顿广场有多远？”凌风也舍不得夏末末离开，心里突然有两个想法。

    夏末末有些好奇凌风这个问题，不过想了一会，还是老老实实回答：“不远的，公交十五分钟就到了。”

    “知道了，我认识几个朋友，看看能不能在那边租个房子。”凌风说道。

    “风哥哥你真好。”夏末末又搂着凌风的胳膊。

    这次夏末末搂的有些紧，凌风明显感觉到夏末末胸前的丰满。

    “哈哈，末末姐以后也要当学生咯，也要和薇薇一样被老师骂了。”薇薇开口说道。

    凌风和夏末末都被薇薇童言无忌的话都笑了。

    “对了，还有个问题，今晚干嘛吃饺子啊？”这个问题困扰了凌风好长时间。

    “风哥哥你真笨啊，有喜事当然要吃饺子啊，连我这个小孩都知道，你这么大的人，丢不丢人啊。”薇薇呵呵地说道。

    夏末末也跟着薇薇笑了起来，只是笑的时候胸部起伏更大，凌风的感觉越明显。

    咦？还有这习俗？不是有什么喜事都是大鱼大肉，配上好酒好菜。凌风有些疑惑。

    三个人要闹了一段时间，最后凌风看时间不早了，打发她们两去洗澡，喧闹的一天又结束了。

    （ps：求鲜花，求收藏，你们只要轻轻一点就可以了，我也更有动力写，大家何来而不为呢，昨天有点事情，所以更新的有点晚。）