
凌风看了一眼号码，是陆伯打过来的，提前打过来有什么事？

    胡莉手机也响了，就让她先接。凌风想起一个小故事，是关于长跑教练选学员的，就是通过打电话来测试的，讲的是教练让一批待选学员给自己打电话，教练不接电话，看学员们到底能坚持多长时间主动挂了电话，教练是在考核他们的意志力，这是作为运动员第一条件。凌风也想试试这些军部高官能坚持多长时间，凌风按了静音键。

    “什么事？”胡莉首先接了电话，胡莉手机是苹果刚推来的IPHONE4，红色的，造型很精致。手机是放包包里的，拿出来有点不方便。

    “胡市长已经安排了，小姐还有什么要求。”对方答道。

    “我知道了。”胡莉说完就挂了电话，想到刚才凌风手机也响的，好像凌风没有接，胡莉转身看着凌风。

    凌风见胡莉接完电话，才不慌不忙拿起手机，按了接听键，还不忘对胡莉狡黠的笑了笑。

    “陆伯，还没到下午呢，又想找我喝酒啊。”凌风看玩笑说道。

    “我和老于都怕了你，不敢找你喝酒了，现在人在哪里？”陆伯知道凌风是在调侃自己，陆伯也没问凌风为何这么长时间没接电话，看来军人的意志力确实很好，换做一般人都是响了几声没人接会挂掉电话。

    “有事吗？”凌风知道陆伯什么重要的事不会给自己打电话的。

    “见面聊吧，还到上次那个大院，我在那里等你。”陆伯说道。

    “知道了，我现在就赶过去。”凌风说完挂了电话。

    恰好电梯也到了底楼，胡莉和凌风走了出去。

    “有安排？”胡莉在电梯也听到了凌风要赶到哪个地方。

    “嗯，一位长辈邀请的，下次我请你吃饭好了。”凌风没有明说是什么是谁邀请的。

    “好的，你开车过去吧，我有个姐妹在对面大楼工作，我去看看她。”胡莉也没有多问，如果凌风想说，胡莉认为他会和自己说的。

    凌风也没有客气，又开着胡莉名贵的车向大院开去，反正胡莉那个大小姐都没有意见，自己也必要瞎纠结什么了，凌风的脸皮还是蛮厚的。

    胡莉看着驾车远去的凌风，拿起手机拨了个电话，“帮我安排一下，我这边准备好了。”

    开着好车的感觉真是好，凌风再一次有想买辆好车的想法。

    凌风根据车上的GPS找了条最优路线，这次运气好，没遇到什么地方要修路。

    停好车后，凌风向大院走去。

    此时，对面楼上一个带着墨镜的男人通过望远镜观察着大院前一切，“有个陌生的年轻人到来，和上面描述的那个人很像。”

    “继续监视，有什么情况第一时间报告。”

    接到电话的男子敲响了一间办公室的门。

    “首长，那边出来消息，凌风可能到那边了。”

    “知道了，把这些信息都交给情报处，尽快查清。”叶烁看着下面送来的几份文件，资料很少，只有几张凌风的照片，查到凌风的身份只不过是小渔村的孤儿。叶烁

    陷入了沉思，凌风的出现让他有些担忧。

    警卫这次没有为难凌风，让凌风直接去办公室找首长，可能是陆伯已经交代过了。

    “报告首长，小兵凌风前来报道！”凌风学着电视上的桥段，不过凌风不清楚什么编号，要不然他就可以说警员9527前来报道。

    陆伯亲自过来给凌风开了门，凌风自豪啊，有首长给自己开门，真不简单！

    “你小子挺悠闲的嘛，别忘了到突击队报道。”陆伯示意凌风坐沙发上。

    凌风也不和陆伯客气，虽然对反是他的首长，谁叫凌风和他们的关系好。

    “要喝水自己倒，我可不伺候你。”陆伯拿起桌子上的杯子，自顾喝起来。

    凌风也没不渴，笑着说道：“我说您老怎么也不配个秘书啊，端茶递水也方便点。”

    “我又不是不能动，干嘛叫秘书干那些，他们也有事情要忙。”陆伯喝了几口水，可能是水有点热，陆伯又放下了杯子。

    凌风随手拿起桌子上的报纸，发现都是党报之类的，一点娱乐信息都没有。

    “于伯呢，今天怎么不在，不然你一个人可不是我的对手哦。”凌风有开始调侃陆伯。

    提起于伯，陆伯变得有些严肃，低声对凌风说道：“小风，我给你介绍一下江城的局势。”

    “陆伯，有必要为我做这么多？”凌风刚才问过胡莉这个，现在又问陆伯同样的问题。

    陆伯一脸诧异的看着凌风，想了一会说道：“其实从你身上我们看到一个人的影子，还是老于提醒我的。”

    凌风认真听着陆伯讲话，知道这也比较重要。

    陆伯脸色有些难看，显然那是痛苦的回忆，“大约10年前，我，老于，还有几个老朋友发现了一个人才，他身手好，意识好，敢打敢拼，和现在的你很像。我们当时把他拉到一个政府特殊部门，他也很争气，为了国家做了很大的贡献，很快就升到了那个部门的副队长。”

    “我们当初对他付出了很多，花了很多经历在他的身上。可是后来发生了一件事，让一切都变了。当时他们部门去国外执行一次特殊任务，不知道什么原因，消息泄漏。他们全军覆没，而他也成了敌方的俘虏。根据我们这里的调查，他投降了，他归顺了某个国家的部门，他知道很多国家军事机密，调查称他把所有的军事机密都透露了。”

    “我和老于他们都不相信他会这样做，他说我们带出来的，我们知道他是什么样的人，他是那种宁死不屈的人。我们向上级投诉，反映问题。可是上级已经把案子定性了，定他是叛国，泄露国家机密，列为国家敌人。”

    凌风见陆伯停了下来，于是问道：“国家已经定性了，那你们为什么认为他是被冤枉的？”

    陆伯拿起茶杯，一口气喝掉杯子里的水，水已经不热了，陆伯又把眼睛拿下来，有些疲惫地说道：“我们和他又专门的单线联系方式，就在他出事的第三天，他通过这个联系方式表面他没有叛国，他说那次任务是有人提前泄露的，部门出了内鬼，整件事完全是个阴谋。对于整个小队的死亡他把责任全揽到他自己身上，就联系那一次，之后联系方式就断了，到现在也没有联系上。”

    “为什么国家不相信你们？按理说以你们的影响，说话还是有点用吧？”凌风问道。

    “当时我们还不是在现在这个位置，我们反映也没什么用，当时话语权都在另一方势力，他们选择了落井下石，将案子定性，不得发难。因为那件事的影响，我和老于他们也受到了打压，一直到现在，我们都在忍着。”

    凌风知道陆伯又说重点了，做了这么长的铺垫。

    “凌风，你知道吗，当龙爷提到你的时候，我和老于都眼前一亮。后来你和老于比试，老于说和当初我们培养的他很像，你应该明白我表达的意思吧？”陆伯说道。

    “要我查探的消息？”凌风知道麻烦又来了，昨晚刚答应东方翔的要求，今天又来一个，想累死人啊。

    “不是，那只是一部分。”陆伯摇了摇头，接着说道：“我们要找回属于我们的东西。”

    “什么东西？”凌风问道。

    “尊严！”陆伯激动地说道，心潮澎湃。

    尊严，多么沉重的一个词语，凌风知道老一辈人把他看得很重。

    陆伯带回眼睛，正气凛然的说道：“找回尊严，我们的尊严，为国家做出贡献但是现在却不知生死的战士的尊严。”

    陆伯说的很有感染力，不亏是搞文字工作的，凌风也被感染了。

    “那你们认为我行吗？”凌风不是不自信，而是在犹豫。

    “凌风，我们很对你抱着很大的期望，我们也不强求你，你自己决定吧，现在做决定。”陆伯语气很诚恳，他是很希望凌风能答应下来。

    “我尽量，但是我不能保证什么。”凌风说了和昨晚一样的话，肯定要给自己找个台阶下的。

    陆伯听完凌风的表态后有些，站了起来，来到凌风旁边，给凌风鞠了一躬，说道：“我代表我们那几人对你说声谢谢。”

    凌风连忙扶起陆伯，这还得了，陆伯不知要比年长好几辈，这鞠躬意义太大了。

    其实凌风不知道的时候，他们已经憋了十年，整整十年，他们每天都会想起还有一个不知生死的战士还在其他国家，他们期待着那一天的到来。

    陆伯整理的一下思绪，说道：“老于那边估计快准备好了，我带你去。”

    “去哪里？”凌风知道陆伯他们又有了新的安排。

    “你以为一个小小的野狼突击队能有什么大的前途？”陆伯笑着说道。

    凌风无语了，下次有什么事提前说声行吗，每次都搞的这么神秘干嘛呢。