
或许是因为“年龄”的问题，张伯他们几个人看了这个可爱女孩一眼后就继续喝着酒，也只有凌风这个年轻人多看了这个自称“唐小糖”的女孩。

    唐小糖嘟着嘴，用哀求的眼神看着凌风，希望凌风能借钱给她。

    凌风对“可爱”早就有了免疫力，说道可爱，夏末末和薇薇也是可爱的主。

    “不好意思啊，我们好像不认识，而且我也没有钱。”凌风转头，拿起吧台上的酒杯。

    唐小糖有些不服气，刚才和朋友玩真心话大冒险输了，有人指定唐小糖去吧台那边像陌生人借钱。唐小糖看吧台这边只有凌风最年轻，看起来气质不错，应该是个富二代，借些钱应该不是什么难题。

    可是唐小糖偏偏遇到了凌风这个铁公鸡，唐小糖不甘心在朋友面前认输，于是往凌风旁边靠了靠，想继续纠缠凌风。

    “大哥哥，就借我点嘛，我一会就还给你，好不好呀？”唐小糖摇着凌风的胳膊，用很甜很甜地声音说道。

    要不是凌风早就领教过了夏末末的那种撒娇劲头，估计凌风早就被唐小糖这种甜的要人命的撒娇给打败了。

    如果换做平时，凌风可能会和这个可爱的小丫头调侃几句，可是今天的情况有些特殊，旁边还有几位不速之客，说不定他们随时都会动手，殃及他人就不好了。

    正当凌风想出声再次拒绝的时候，在吧台最右边的年轻人突然笑着说道：“小妹妹，喝了这杯红酒，我借你一万，怎么样？”

    唐小糖循声望去，一个年轻不大，穿着有些嘻哈的年轻人正用**的眼神打量着自己。

    唐小糖对说话的人第一印象并不好，但是为了刚才的赌约，一杯酒而已，应该没什么问题。于是唐小糖松开凌风的胳膊，在唐小糖的眼里，凌风是个小气鬼，一千块都不借钱，看人家多豪爽，一杯酒就一万。

    凌风心里苦笑着，酒吧还真的是比较乱，刚才请唐小糖喝酒的人做的小动作凌风看的很清楚。

    “一杯一万，不许反悔哦？”唐小糖向那个人走去。

    “我这人说一不二，一杯一万！”那人豪爽地说道，只是笑的时候比较猥琐一点。

    唐小糖很快就走到了那边，拿起吧台上盛满红酒的酒杯，凌风在考虑是否需要小小的提醒一下这个还不知危险的女孩。

    “哎呀，才半杯啊，我再加点。”唐小糖拿起吧台上的红酒，把杯子倒满满的一杯，都快溢出来了。

    “小妹妹真是好酒量啊，哈哈。”

    唐小糖用双手端起酒杯，向那个人笑了笑，示意自己要喝了。

    “啪”的一声，唐小糖用力把酒泼向那个人，这突如其来的一幕让大家都感觉很意外。

    “你大爷的，你以为本小姐没看见你在酒里下药啊？就你这小伎俩，还想瞒过我？”唐小糖忽然换了一种语气，此刻变成了一个小太妹。

    唐小糖还觉得不解气，把空酒杯砸向了那人。

    凌风真的无语了，这女人也太“善变”了吧？刚才可是一个可爱的萝莉妹妹，现在一眨眼变成了一个小魔女。

    那人被淋了一脸的红酒，于是吹了口哨，没到一分钟就有四五个打扮前卫，流氓气十足的年轻人聚集到了吧台这边，把唐小糖围在中间。

    唐小糖一见这仗势就有点慌了，所到底自己还是个小女生而已，对方可是几个人高马大的流氓。

    唐小糖连忙向左后方的包厢方向看了看，她的朋友都在包厢里，唐小糖希望他们能出来帮自己解围。

    令唐小糖失望的是，竟然没有一个人来帮自己。

    包厢里唐小糖朋友有人认识这几个流氓，他们都是附近的恶霸，比较凶狠，所以也没敢出头帮忙。

    “妈的，给这个**点教训，敢泼老子！”被泼酒的人气疯地说道。

    几个流氓听了之后，都往前面跨了两步，把唐小糖围在中间。

    既然那些朋友不出来帮忙，看来只有靠自己了，唐小糖在考虑怎么对付这些人，如果对方是一个人的话，唐小糖有信心能击到对方。可现在对方是五个，事情比较棘手，看来还得另外想办法。

    凌风有些佩服这个唐小糖，在这种情况下，竟然还保持镇定。

    唐小糖想到了一个注意，对那个正在用手纸巾擦脸上酒渍的人哀求道：“麻烦你们放过我好吗？我不是有意的，我知道我错了。”

    “晚了，老子现在不高兴了，老子行不更名坐不改姓，程强就是我。青帮听过没？老子是青帮的人。”被泼酒的年轻人狂妄的说道。

    当听见“青帮”这两个字的时候，张伯不禁抬头看了看那个程强。

    血炼堂那几个人也抬头看了看程强，刚才发生的事情他们都看在眼里。

    程强刚报出青帮，就发现周围不少人都看着自己，要知道这间酒吧也是青帮的，一股自豪感在程强心里冉冉升起。

    唐小糖看准机会，猛地向其中一人裆部踢去。

    男人的命根很重要的，这个倒霉的男人被唐小糖踢了一脚，痛苦地倒在了地上。

    凌风很清晰地看见唐小糖出脚的速度和力度，看来这个唐小糖是练过，只是技术没到家而已。

    程强见自己兄弟被放到了，感觉很丢面子，于是吩咐其他几个快点解决唐小糖。

    唐小糖此时有些害怕，刚才只是趁对方没在意，侥幸而已。唐小糖向门口望了望，准备随时冲出去。

    凌风不清楚自己是否应该出手，毕竟张伯仍然没有反应，这事涉及了青帮内部事情。

    正当唐小糖准备向门口冲的时候，又有四五个人向吧台走来。

    唐小糖以为是程强的帮手来了，现在也没法跑了，唐小糖有些焦急，于是把手放在了口袋里，按了几个号码。

    程强见到那些人也有些慌张，连忙给几个兄弟使了个眼色。

    血炼堂几人依旧是喝着酒，好像什么事也没有发生。

    赵安刚才正在楼上的办公室休息，接到了吧台服务员的信息，说程强又在下面闹事了，这次事情闹得还挺大，于是带了两人下来准备处理一下。

    程强知道是吧台服务员跟赵安报了这件事，狠狠地瞪了一眼服务员，转而对赵安说道：“赵叔，我和朋友看玩笑呢，没事。”

    赵安今年四十五岁，青帮的人，是这件酒吧的经理，负责这件酒吧的日常打理。程强是赵安的亲戚，禁不住程强他爸爸的请求，于是安排程强在酒吧工作。毕竟这里是青帮的场子，程强也经常闹些事情，不过因为赵安的关系，最后都不了了之。

    赵安看着程强他们几个人围着一个小女生，不禁皱了皱眉头。

    唐小糖心想这下糟了，没法跑了，他们要快点来才行啊。

    凌风喝着酒，注视着血炼堂几人的反应。

    赵安向吧台其他几人看了看，当看见张伯的时候有点不敢相信自己的眼睛，当确定是张伯的时候，赵安走到张伯后面，恭敬地说道：“张伯，您来怎么不通知我一声。”

    程强有些傻眼了，赵安对这个喝酒的老头竟然这么恭敬，那刚才那些事他都看在眼里了？

    “通知所有人，魅力会所停业整顿三天。”张伯淡淡地说道。

    魅力会所是这件酒吧的名称，当年是八爷起的名。