
“什么事啊，小甜甜。”凌风猥琐地笑道。

    凌风之前让修罗照看着夏末末和薇薇，有修罗的保护，再厉害的敌人也不用担心。

    “三天的时间到了，怎么安排？”修罗淡淡地说道。

    修罗的师傅要求修罗来江城帮凌风，不知道这事和老道士有没有关系。前几天修罗接到凌风的电话，让自己保护两个人。修罗认为真是小题大作，派自己去杀个政要人物还差不多。

    “哎呀，别这么没激情嘛，大不了请你吃棒棒糖嘛。”凌风笑着说道。

    修罗还小的时候，凌风用棒棒糖诱惑修罗做过很多事情。

    “不跟你贫了，说正事吧。你得罪多少人了？光是现在发现就有两批了，要不要先下手？”修罗说道。

    其实凌风也猜到了这个结果，不然不会让修罗去保护她们的。

    “现在都是小虾而已，等大鱼出现吧。”凌风一语双关。

    “等大鱼？你确定有大鱼？”修罗言语中带有一些惊喜。

    凌风顿了好长时间，说道：“鱼很大，可能我们还捕不了。”

    捕不了？修罗对这条大鱼有了更深的期待。

    “越大越好，我有点迫不及待了。”修罗说道。

    要是别人说这话，凌风认为他肯定是在吹牛，但是凌风对修罗的话却是十分信任。虽然修罗比凌风要小，可能身手也没有凌风好，可凌风相信，如果自己对上修罗的话，应该是六四开。

    凌风让修罗继续保护夏末末和薇薇，有什么意外的事可以联系自己。

    挂了电话，凌风也差不多到家了。

    凌风麻利的拿好干净的衣服，很舒服的冲了个凉，把一天的疲劳感全部洗掉。

    把脏衣服扔进洗衣机，拿瓶饮料，打开电视，凌风舒服地躺在沙发上，享受这静谧的时光。

    叮铃铃……叮铃铃……，凌风的手机响了。

    “哪位？”凌风看了一眼号码，是陌生号码。

    “是我。”手机那头传来一句冷冰冰的声音。

    “东方冰吧，有事吗？”

    凌风一下子就听出了是东方冰的声音，人如其名，连说话都这么冷。

    “你和我爷爷说了什么？”东方冰冷冷的问道。

    “说了什么？那晚说的事情比较多，我也忘了。”凌风喝了一口饮料，说道。

    “我不清楚爷爷有没有看穿你假身份，爷爷说你好不错，问我要不要考虑一下。”东方冰说道。

    东方老爷子这么说的？我也想答应的，可是你家孙女不同意啊，凌风心里无耻的想到。

    “不只是为了这种小事吧？”凌风知道东方冰不会为了这事专程给自己打电话的。

    “新饭店宣传方案做好了，什么时候有空看一下吧。”东方冰说道，好像没说过刚才那些话。

    凌风就猜到东方冰是为了正事，原来是为了饭店的事情。、

    “新店快装修好了，应该就在这两天就会开业的。你们方案应该是后期的吧？”凌风一边按着遥控器换着频道，一边说道。

    “嗯，方案有好几套，就等你们来选择。不过还有个问题，你们要不要请位大牌明星代言一下？”东方冰问道。

    凌风之前也在考虑这个问题，新饭店快要投入使用了，后期知名度要打响才行，请个大牌明星也可以。

    “国内现在有哪些大牌明星？”凌风问道。

    凌风不担心钱的问题，大不了青帮帮忙。

    “我们这里有一个合适的，而且你可能还认识。”东方冰说道。

    “有合适的？我认识？还是个大牌明星？难道是……？”凌风自言自语答道。

    “没错，就是文欣欣，你认识的。”东方冰抢着回答道。

    凌风先是一愣，随即明白过来。

    “我们公司之前和文欣欣合作过，文欣欣是新时代超级明星，影响力很大，如果能请到她来做代言，宣传的效果要快3倍的速度。”东方冰分析道。

    “你的意思是我让我负责联系文欣欣？”凌风问道。

    “我已经联系过了，不过你还得联系一下，应该没什么问题的。”东方冰接着说道。

    “没问题，我会联想的。”凌风说道。

    凌风知道东方冰很忙，于是说了几句就挂了手机。

    凌风看了一眼手机都快五点了，夏末末他们也快回来了，冰箱里菜还有很多，先做点饭吧。