
蜘蛛开车悍马，时不时的用耳麦和其他队员交流着。

    何明手机一直没有在响着，无非是那些刚才一起吃饭的叔叔伯伯，事后打个电话问一下情况。

    真是事前猪一样，事后诸葛亮，凌风心里暗笑到。

    何明觉得有些烦，索性关了手机，反正和香港那边已经联系过。

    “凌风，你认为是什么人？和之前是统一批人吗？”何明看了看开车的蜘蛛，压低声音问道。

    “我也不清楚，其实我对江城也不太了解。”凌风摊了摊手说道。

    其实凌风是真的不知道，上次自己还遭到日本忍者的袭击，江城的确是太乱，现在情况不明了，凌风也不好妄下断言。还有一点就是隔墙有耳，再怎么说蜘蛛是国安小队的人，有些话还是不能挑明了。

    何明没在继续问，把目光转向窗外。

    凌风虽然表现的很镇定，但还是对这次护送任务有些担心。即使有国安小队的人在，毕竟敌人在暗，说不定什么时候会突然袭击。

    凌风仔细查看了到机场的GPS线路，只有一个十字路口需要转弯。如果是凌风的话，凌风肯定会选择在这个地方下手。

    “所有人员注意，前面车辆转弯，一级警备！”

    孔威通过耳麦再次下达了命令，话中带有不可置疑的语气。

    三十秒红灯时间很快就过去了，最前面都是快刀开车先向右转，率先通过了十字路口。

    “安全，可以通行！”快刀通过耳麦说道。

    蜘蛛收到命令，准备驾车向有转去。

    凌风集中精神，以防突发事件的发生。

    就当蜘蛛开车转向的时候，从对面突然冲出一辆白色的面包车，而且车速很快，直接向何明所在的悍马撞了过来。

    凌风仔细观察了何明的神情，发现何明竟然很镇定，一点都没有慌。凌风分析了一下，一是何明心里素质过关，二是对自己和国安小队的信任，还有就是他早就知道这辆面包车会出现！

    无论是是哪种原因，保护好何明的人身安全才是首要的，凌风也做了一些准备。

    首先发现突发情况的是蜘蛛，蜘蛛不愧是国安小队的人，没有一丝慌乱，猛踩油门，将悍马转了九十度。

    而最前面的快刀则迅速的下车，拔起手枪瞄准前面的面包车。

    悍马后面的孔威也意识到前面发生了意外，这次出任务之前，国安局专门交代过，容不得有不点闪失。

    孔威加大马力，利用蜘蛛将悍马转过去的瞬间，也加大油门，直接向正面驶来的面包车撞去。

    与此同时，快刀瞄准面包车的前面两个轮胎，迅速开了四枪。

    凌风静静地看着国安小队的配合，心里也在感叹这才是专业。

    或许何明对此已经司空见惯，依旧没有表现什么烦躁与不安。

    面包车前轮被打破，左右摇晃地继续向前方漂移，可速度依旧没有减缓。

    就当孔威驾驶的车要正面撞向面包车的时候，孔威突然猛踩油门，原地转了九十度，用车尾迎向高速驶来的面包车。

    “轰”的一身，两车相撞，响起巨大的声响，两车继续向前滑行。

    孔威立即挂挡，面包车还有一定的速度。

    这一幕都是在三十秒内发生的，而国安小队迅速做出判断，采取正确的措施。

    蜘蛛的责任还驾驶悍马，外面的情况会有其他队员处理，所以就留在了车里，没有出去。

    快刀拿着手枪，迅速地来到面包车旁，发现面包车司机已经晕了过去。快刀连忙打开车门，推开司机，将面包车的熄火。

    巨大的撞击声吸引了在场所有的人注意，夏鹏连忙通过耳麦询问发生什么事情。

    “所有队员注意！继续向机场方向前进，这里交给刑警队负责，另外还需要刑警队做道路和机场的联系！”

    孔威通过耳麦安排到，同时给快刀做了一个手势，示意快刀快点上车。

    “李洁，朱雷，你们去机场吧，我负责一下这里，有什么情况及时汇报。”夏鹏对李洁说道。

    “收到！”李洁大声说道。

    朱雷一脸兴奋，如果这次任务完成，以后又多了一个吹牛的资本了。

    夏鹏又通过对讲机下达了命令，下令保护案发现场，迅速联系交管部门，联系医院。

    大约了过了五分钟，车辆继续向机场方向开去，留下的交给刑警队处理就可以了。

    “如果可以选择，我宁愿选择当一个普通人。”何明自言自语的说道。

    其实车上就三个人，何明和蜘蛛根本就不熟，所以这话当然是对凌风说的。

    “是啊，得不到的东西才是好的，我一直想着如果自己出身在富豪家里多好，做一个富二代，什么都不用愁，多好啊。”凌风笑着说道。

    “家家有本难念的经，向我这样的大家族，也有自己的无奈。”何明说道。

    凌风可不想和何明讨论什么人生，于是叉开话题，问道：“你和胡莉姐订婚了，打算什么时候结婚？”

    当听到胡莉时候，何明脸上露出一丝微笑，说道：“这个不急，你也知道，大家族嘛，规矩比较多一点。”

    “可以说说东方冰吗？”凌风突然问道。

    “东方冰？你这个正牌男友还不了解她吗？”何明开着玩笑说道。

    其实凌风早就知道何明已经清楚自己只是客串过东方冰男友而已，胡莉可不是哥能管得住嘴巴的女人。

    “我对她也没什么了解，胡莉和东方冰是从小到大的同学，我也只是听胡莉说过一点而已。”何明说道。

    凌风点点头，示意何明继续说下去。

    “东方冰是个能力很强的女人，我们公司之前与她们也有过一些合作。她们办事效率很高，连我爷爷都称赞过。只是我不清楚的是，东方家也是江城的一大家族，为什么东方冰所有的事业与东方家没有半点关系。而且据我所知，东方冰与东方家族某些人关系一直不好。”何明一口说了很多。

    凌风忍不住重新审视了一下东方冰，原来才貌和内涵可以兼得的，就好像自己一样。

    “东方冰被誉为江城第一美女，很多男人费尽心思想结识她。”何明说道。

    凌风再次点了点头，东方冰倾国倾城的容貌再次浮现在凌风大脑里。凡是见过东方冰的男人，没有半点想法的男人是没有的，除非他是太监。

    “呵呵，凌风啊，作为男人，我是没有机会了，你得加油啊。”何明笑着说道。

    凌风有些愕然，难道何明就不怕自己会把这些话说给胡莉吗。

    可能是看出了凌风的想法，何明笑着说道：“我和胡莉认识这么多年了，她最懂我的，呵呵。”

    凌风也感觉有些好笑，自己是一无所有，和东方冰比起来，一个是天，一个是地区。

    两人一路交谈着，而蜘蛛则时不时通过耳麦联系着快刀和孔威，及时收到道路信息。

    很快就来到了机场，可能是有人透露了信息，机场前聚集了很多记者。

    这些记者显得很激动，如果消息是真的，能独家报道何明的信息那就好了。

    这次蜘蛛率先下了车，并帮何明打开车门。

    孔威和快刀也很快下了车，迅速检查设备，荷枪实弹，确保万无一失，两人很迅速来到何明悍马车旁，其他的国安小队成员则拉起了保护圈，防止记者近距离接触到何明。

    李洁和朱雷也下了警车，准备跟在国安小队一群人的后面。