
凌风仔细观察了这些人，他们一直拿着相机在偷偷地拍着，而且拍摄方式很隐秘。那些微型摄像头有的藏在帽子里，钢笔里，甚至眼镜上，让人防不胜防。

    凌风假装成路人，慢慢地向他们走去，说起演技，凌风自认为自己是影帝级的演员。

    叮铃铃……叮铃铃……，凌风的手机突然响了起来。

    凌风拿出手机，看了一眼号码，发现是陆伯打过来的。凌风见那些拍摄者都往意见面包车方向走去，面包车应该是这些人的大本营。

    “陆伯，有事吗？”凌风笑着问道。

    “没什么事情，还记得上次测试那边的事情吗？”陆伯问道。

    “嗯，有情况？”凌风记得很清楚，两个警卫被对方打死，到现在还不清楚对方身份，再者就是知道了龙组那个神秘组织的存在。

    “我们在尸体上发现了一些东西，你应该很感兴趣？”陆伯笑着说道。

    “哦？什么东西？”凌风好奇地问道，让凌风感兴趣的东西可是有很多的。

    陆伯压低声音，说道：“经过初步判断，发现死者都是日本忍者，可能日本某个组织有关，具体身份还在查。”

    “忍者？消息可靠吗？”凌风一听到忍者，确实有些兴奋。

    “消息应该属实，老于在跟进。”陆伯说道。

    “陆伯怎么知道我会对忍者感兴趣？”凌风问道，根本就没有和他们提过这些。

    陆伯那边顿了一会，想了一会说道：“小风，我也不瞒你，别看我们是军部，可是有些信息还是需要和青帮那边共享的，你应该明白的。”

    凌风一听就知道有弦外之音，联想到青帮，在联系到龙爷，自然就想到了老道士。

    说起日本忍者，凌风对他们印象很不好，可以说是很厌恶。当年老道士隐约说过离开鬼门就是因为日本忍者，虽然没有透露太多，凌风还是能从老道士只言片语中分析出其中的厉害关系。

    “嗯，我明白。陆伯还有什么事情吗？我这边有点事情需要处理。”凌风说道。

    “差点忘了告诉你，特别行动组其他成员已经到位了。特别行动组已经接到第一个任务，你来报道的时候会有材料给你。”陆伯说道。

    凌风没有详细问什么报道时间，也没有问特别行动组其他几位成员是谁，等报道的时候会知道的。

    陆伯又叮嘱了凌风几句，说江城最近不怎么太平，让凌风别出什么乱子，还有就是如果可以的话，尽量和何家打好关系，看得出何明挺欣赏凌风的。

    凌风一一允诺，知道是为了自己好。

    凌风收起手机，发现那些人都进了那辆面包车，看样子是要汇集信息了。

    凌风快步走过去，知道这是个好机会。

    银色的面包车停在小区门口，看上去有些旧，不仔细看的话还真的不能发现什么。凌风拿出沙漠之鹰，敲了敲面包车司机位置的玻璃。

    那些拍摄照片的人已经拍到了想要的照片，也放松了该有的警惕，以为凌风有什么事情，司机摇下了车窗。

    “有事吗？”一个带着墨镜的男子问道。

    “把后门打开，速度点，我的时间很宝贵的。”凌风用枪指着司机的脑袋。

    凌风的出现让这些人有些措手不及，加上凌风手里又有枪，于是后边的人很配合的打开了车门。

    凌风拿着枪走进了面包车，发现副驾驶位置上还坐了一个人，后面有两排位置，各坐了两个人。这些人手里有的拿着笔记本电脑，有的拿着数码相机，他们都看着凌风，以为凌风是那个女人的保镖。

    “说吧，是谁派你们来的？”凌风把玩着手里的沙漠之鹰。

    车里安静了一会，后排的一个比较瘦一点的人说道：“我不知道你在说什么，我们报社记者，今天来拍点素材。”

    凌风看了一眼说话的人，淡淡地说道：“报社？哪家报社？”

    “江城晚报！”那人说道。

    凌风二话不说，拿出手机，拨了个号码，电话通了，“你好，我想问一下江城晚报的总编是谁，我这里有重要新闻提供。…………哦，知道了，谢谢你了。”

    挂了电话，凌风继续玩着枪，说道：“江城晚报的总编叫什么？”

    那人脸上直冒冷汗，看来今天是遇到行家了。

    “那你想干什么？”那人焦急地问道。

    “说吧，你们是干什么的？什么目的？谁指使的？”凌风说道，但是感觉话不够威胁性，又加了一句：“听说这枪威力很大，一枪打爆脑袋，真想试一试啊，不知道今天有没有机会。”

    凌风的话很有震慑力，其他几个人也直冒冷汗。

    “我叫章伟，是一家私家侦探所的负责人，他们都是我的员工。”那人决定说出来了，如果凌风给自己来几枪的话，那还真的得不偿失。

    凌风点头，示意他继续说下去。

    “前几天接到一个电话，让我们调查一个人，不，应该说是两个人。他们出手很大方，先汇了一百万给我们。”

    凌风正在看从旁边拿过来的笔记本电脑，里面都是周玲的一些图片，当听到章伟说一百万的时候，感叹对方必定是个大款，只是为什么要调查周玲呢？难道是？凌风突然有一种不详的预感。

    凌风迅速翻着电脑的图片，当打开另一个文件夹的时候，里面满是小豪的照片，也证实了凌风的想法。

    “你说有人出一百万要调查他们母子俩？他们是什么人？”凌风语气变得有些严肃。

    章伟也明显感觉到了凌风态度的变化，为了保住自己的小命，老老实实地说道：“我们也不清楚，都是通过电话联系的，他们直接把钱打到了我们卡里。既然有钱赚，我们没有理由不接这个单子，相信你也应该知道。”

    章伟也把凌风当成了同行业的人，所以比较害怕。

    凌风也能理解这些私家侦探，他们都会接一些调查丈夫外遇，调查小三的任务，都是一些灰色的收入。

    “你告诉他们，希望他们能到处为止，也希望你们能到此为止。如果他们母子俩出了什么事的话，我不能保证你们是否能看见第二天的太阳。我是专业，别怀疑我。”凌风说道。

    在凌风的注视下，章伟他们把周玲和小豪的图片的删除了，不过对于是否继续调查下去却没有表态。不过经过凌风的警告，他们也应该会收敛点的。

    凌风做的很有分寸，把话说的很模糊。

    凌风收起枪，还跟章伟要了一张名片，章伟犹豫了半天还是给了凌风一张。不为别的，刚才凌风那句警告语太给力了。

    凌风没有收缴他们的数码相机和电脑，毕竟这是人家还要靠着这些东西吃饭。

    下了车，凌风帮他们关好车门。或许是被凌风吓怕了，他们一溜烟就开车走了。

    又办了件好事，凌风想去家里好好休息一下，刚才陆伯也说了，特别行动组已经接了一个新任务，应该又快忙了。

    “吱”的一声，一脸红色法拉利超级跑车在凌风面前停了下来。

    凌风第一反应这车很熟悉，二是感叹有钱人真好，能开得起这么炫的跑车。

    车门开了，走出以为带着紫色墨镜的年轻女子，穿着一身粉色的轻便的运动服，直接向凌风走了过来。

    凌风定睛一看，难怪这么熟悉，这不是那个唱歌很好听的文欣欣嘛。

    而在不远处的一辆黑色劳斯莱斯幻影车里，唐小糖指着凌风对司机说道：“韩伯，帮我查查那个那个人的底细。”

    唐小糖自离开酒吧后，越想越感觉什么地方不对，现在正好又遇到凌风，就让韩伯调查一下。

    “是的，大小姐。”韩伯恭敬地说道，韩伯很好奇，这还是唐家大小姐第一次要调查人，而且还是一个年轻人。难道是大小姐喜欢上了他？可是那个年轻人看上去很普通的样子啊，没什么出众的地方啊。

    唐小糖趴在车窗上，一直看着凌风旁边的美女，竟然发现那个美女是大明星文欣欣，难道那小子和文欣欣这种大明星还有什么关系不成？