
凌风刚才仔细观察了周玲，由于自己出手比较早，周玲只要好好休息一下，就行了。再说周玲身上就一条浴巾，文欣欣呆在那边迟早要看见的，虽说凌风没做什么亏心事，只是刚才多看了几下，多摸了几下，可如果让文欣欣看见了，就不好解释了。所以凌风就提出了告辞，周玲会意，也没有挽留，两人的配合很默契。

    凌风现在感觉比较累，上午在军部那边，下午又在酒吧那边，如果可以的话，凌风现在想回家睡一觉。可文欣欣怎么办，看现在的情形，文欣欣好像并没有打算离开的意思。

    “饿吗？去迟点东西？”凌风问道。

    文欣欣一直走在凌风的旁边，在思考刚才那个美丽少妇和凌风是什么关系。

    “好啊，我正好也饿了，上午都在录音棚。”文欣欣歪着小脑袋，可爱地说道。

    其实凌风也饿了，听说小区附近有几家不错的小吃部。可有考虑到文欣欣这个大明星，凌风决定带文欣欣去甜饼点。

    “欢迎光临，二位需要吃点什么？”甜饼点的服务员甜甜地说道。

    文欣欣怕被人认出来，此时又带上了紫色的墨镜，不过仍难掩清新可爱的脸庞。

    凌风对这些甜饼不怎么熟悉，而且也不知道文欣欣的口味，索性让文欣欣来点。

    文欣欣轻车熟路，隔着橱窗玻璃点了几片面包和蛋糕，要了两杯奶茶。

    甜饼店的顾客不多，寥寥的几个，不是生意不好，而是顾客都会打包带走，路上吃或者带回家。

    凌风选择了一张靠墙角的桌子，原本凌风想学电视很绅士地帮美女扶一下椅子，怎奈这家甜饼店的座位都是那种舒服的背靠沙发，凌风只好打消这个念头。

    服务员的办事效率很快，蛋糕，奶茶很快上端上来了，还是刚才那个女孩子服务员。

    服务员在放下奶茶的时候，感觉眼前这个穿粉色运动服的顾客和面熟。

    凌风也注意到了服务员的眼神，心想千万别被认出来，不要又要麻烦。

    文欣欣当作没事人，可能是真的饿了，拿起一大块蛋糕就网嘴里噻，还含糊不清的大说蛋糕好吃。

    凌风对这些甜食基本无爱，要是自己一个人，去小餐馆随便炒几个菜，那才是享受。

    凌风拿起一块面包，有些不甘愿的咬了一口。

    文欣欣吃的正欢，没管凌风有没有吃，又拿起桌上的奶茶，大口大口地喝下去。

    凌风看着吃相很难看的文欣欣，心想大明星没这个待遇吧？吃个蛋糕面包都这么狼吞虎咽。

    “你怎么不吃啊？这家蛋糕真的不错哦。”文欣欣见凌风没吃，嘴里的面包还没咽下去，含糊地说道。

    “今天没胃口，不怎么想吃的甜的，你吃吧。”凌风实话实话，把自己的那一份蛋糕也推给了文欣欣。

    文欣欣明白的点了点头，说道：“那我就一个人都吃了哦。”

    凌风笑着点了点头，感觉文欣欣这种大明星竟然还有这么可爱的一幕。

    时间不长，在凌风惊讶的目光下，文欣欣把所有的食物都解决一空了。凌风真想知道文欣欣肚子是什么做的，那么一点小肚子，竟然能吃的下去那么的食物。

    文欣欣也意识到刚才自己吃相不雅，连忙不好意思的说：“其实我食量很小的，主要是因为今天太饿了。”

    凌风也明白的点了头，递给文欣欣一张餐巾纸。

    文欣欣见凌风不相信自己，一边擦着嘴上的奶油，一边小声说自己食量很小。

    吃饱喝足，凌风建议先休息一会，文欣欣点头同意。

    凌风注意到甜饼店的几个小姑娘一直向这边指指点点，凌风知道麻烦来了，文欣欣被认出来了。

    还是刚才那个女孩子服务员，拿着本子向凌风这边走来。

    “你好，请问你是文欣欣吗？”服务员小心翼翼的问道。

    文欣欣先是一愣，随即明白过来，笑着说道：“嗯，有事吗？”

    服务员一听是文欣欣，激动的说道：“真的是你啊，你的每一首歌我都会唱，能给我签个名吗？”

    “可以呀，拿来吧。”文欣欣笑着说道。

    服务员连忙把本子递给了文欣欣，看着文欣欣在本子上签名，这个服务员难以心里的兴奋之情。

    或许这就是大明星的生活，没什么私人空间，凌风感慨道。

    文欣欣把签好的本子递给服务员，服务员连忙高兴的说了声谢谢。

    服务员把笔记本当作宝贝是的，终于有了文欣欣的签名了。

    其他几个服务员也都是女孩子，见真的是大明星文欣欣，连忙跑过来让文欣欣签名。

    文欣欣是个大明星，却不摆什么架子，一一给大家签了名。

    凌风看都签完名后，连忙付了钱，带着文欣欣离开。

    几个女孩依依不舍的看着文欣欣离开，叽叽喳喳的开始讨论起来。

    “文欣欣本人好漂亮啊，真是羡慕啊。”

    “人长的那么漂亮，歌又唱那么好。”

    “文欣欣的新专辑发行了，前几天我和男朋友排了一天的队才买到。”

    “咦，刚才那个男的是谁？”

    “对啊，是有个男的？不会是他男朋友吧？”

    “肯定不是，那个男的根本就配不上文欣欣啊。”

    “即使不是，他们的关系也不一般，不然怎么会一起吃东西呢。”

    …………

    文欣欣跟着凌风走出甜饼店，原本文欣欣还想问凌风还有没有什么好玩的地方，不过手机却响了。

    凌风停下脚步，等着文欣欣接完手机。

    “珍姐，有事吗？录音有问题？不是吧，上午还是好好的啊。那现在怎么办？现在就回去？好的吧，我现在赶过去。”

    文欣欣挂了手机，经纪人珍姐让文欣欣赶回去。

    “唉，上午的录音出了点问题，现在要回去了。”文欣欣失望的说道。

    凌风刚才就在想怎么说这话，不然陪着一个超级大明星，压力还是很大的。

    “那你就先回去忙吧，大事要紧。”凌风说道。

    文欣欣无奈，还想让凌风带自己好好的玩一玩，作为明星，私人空间和时间都很少的。

    凌风感觉文欣欣此时就是受了气的小媳妇，很萌很可爱。

    文欣欣在凌风陪伴下去停车场取了车。

    凌风突然想起答应过赵青的事情，于是问道：“过几天你有一个签唱会吧？”

    文欣欣很高兴的点了点头，看来他也挺关心自己事情。

    “能给我几张吗？签唱会的票买不到了。”凌风尴尬地说道。

    “好啊，我车里有几张票，我拿给你。”文欣欣说完就去车里找票了。

    文欣欣还以为是凌风自己要看，殊不知是帮朋友的忙。

    “这里有三张票，你可以和朋友一起来。”文欣欣笑眯眯把票递给了凌风。

    凌风终究没有说是帮朋友要的，不然文欣欣可要失望了。

    文欣欣有点依依不舍，说以后有空再联系，最后开着车离开了。

    凌风看着远去的法拉利，突然发现心里也有一点点的怅然。

    叮铃铃……叮铃铃……，凌风那个破旧的手机的再次响起。

    凌风拿出手机，发现竟然是修罗打来的，前几天让修罗保护夏末末和薇薇，难道她们出了什么事？