
高飞呆呆的望着凌风，好像这话根本就不想从凌风嘴里说出来是的。

    “凌风，你知道为什么我会死心塌地地跟着你们吗？”高飞问道。

    凌风摇了摇头，继续喝着茶。

    “青阳道长的十年之约快到期了吧？”高飞接着问道。

    十年之约？经高飞这么一提醒，凌风突然想起与老道士的十年之约，好像快到期了。

    “你想怎么样？”凌风问道。

    高飞握着杯子，神情显得有些激动，缓缓地说道：“请你帮我杀一个人！”

    凌风叹了口气，看来高飞始终无法忘怀那事。

    “你跟着我们快五年了吧？如果当初你不知道我和师傅的十年之约，你还会这样吗？”凌风还是问出了一直想知道的问题。

    高飞沉默了很长时间，最后蹦出了一句：“我也不知道，可能会吧。”

    凌风也满意地点了点头，如果高飞的答案是肯定的话，凌风还不一定相信。

    “如果你对上他的话，你有几成把握？”凌风问道。

    高飞摇了摇头，不知是没有把握，还是自己也不清楚答案。

    “你这个忙我帮了，希望那个人快点出现。”凌风笑着说道，自信满满。

    高飞不是善于表达感情的人，端起杯子，以茶代酒，敬了凌风一杯，同时心里也在祈祷着：我的乖女儿，爸爸很快就要帮你报仇了，你在天堂要好好的。

    凌风是个仔细的人，不经意发现高飞眼角有些湿润，能让这么一个大老爷们动真感情的人，肯定是他至亲至爱的女儿。

    可惜凌风也没有见过那个女孩，听说她去了很远很远的地方。

    “如果当年我师傅没有救你的话，你会怎么办？”凌风很想知道这个答案。

    “我会自行了断的，没有希望，活着也是傀儡。”高飞斩钉截铁地说道。

    凌风就是欣赏这种有想法，敢作敢为的人。

    “你真的要插手鬼门的事吗？”高飞问道。

    高飞虽然比较内向一点，可关系到青阳道长交代的事情，高飞还是很上心的。

    “这么多年了，师傅从不让我接触鬼门的事，所以我对鬼门是一无所知。鬼门对师傅所做的一切，我会双倍的奉还给他们，”

    凌风说的很激动，手里的茶杯被活生生的捏碎了。

    两人都不在说话，都在思考着各自的问题。

    凌风起身擦了擦手，递给了高飞一张字条，说道：“这是雷的联系方式，雷做事比较冲动，你多看着点。”

    高飞默默地收起字条，点了点头，如果不出意外，事情很快就要告一段落了。

    凌风没在说什么，径直向楼下走去，有些话说白了也就不自然了。

    八月初，江城的太阳挺毒的，凌风向新饭店那边走去，王婶准备的饭菜估计快要凉了。

    叮铃铃……叮铃铃……，凌风的手机响了。

    “我说胡莉大姐，你不是和何大哥去吃饭了吗？怎么有空打电话啊。”凌风发现是胡莉打过来的，和胡莉扯上的关系的没有一件好事，于是凌风和胡莉开起了玩笑。

    “凌风，现在方便吗？”胡莉严肃的说道。

    凌风也听出了胡莉焦急的语气，连忙问发生了什么事。

    “我长话短说吧，刚才何明接到家里的电话，香港那边出了点事，需要何明现在就要回去。现在何明正在与家里联系”胡莉焦急的说道。

    “需要我现在就过去？”凌风问道。

    “嗯，你快点过来，刚才两个保镖被人发现在厕所，都晕过去了，酒店监控也坏了。警察也快过来了，你还是过来一下吧，我还是对你比较放心。”胡莉说道。

    胡莉是个女强人，可是当自己的爱人遇到危险的时候，也会有失分寸的时候。

    “这应该是有预谋的策划，你们在对面的大酒店里吧？呆着别动，我过会就到。”凌风说道。

    “那好，你快点过来吧。如果让我知道是谁做的话，我一定要活剥了他们的皮。”胡莉气氛的说道。

    凌风挂了电话，连忙向酒店赶去。

    其实凌风心里也在纳闷，何家是香港有着超然的地位，刚才何明也说了，见一些江城的长辈。按理说即使有人下手的话，也会避免涉及江城的一些地方势力，也就是那些老前辈。

    凌风百般不解，难道真如高飞所言，只是一场自导自演的戏？想到这里，凌风后脊有些发凉，连忙加快了自己的脚步。

    没过多久，凌风就来到了酒店楼下，发现楼下停着好多警车。

    为了避人耳目，凌风静悄悄的想从侧门进去。

    “唉，姐夫！你怎么在这里啊？”有人从后面叫住了凌风。

    姐夫？难道是？凌风很不情愿的往后面望了一下。

    “这里！这里！”朱雷从警车下来，挥动着双手。

    难道警方李洁他们过来的？因为朱雷一般都是和李洁那个母老虎一起出任务的，凌风向朱雷走了过去。

    “姐夫，忙什么呢？”朱雷笑着说道。

    自从上次凌风和李洁在审讯室发生了暧昧之后，凌风是李洁的男朋友的事情就在警局传开来了，朱雷自认为叫凌风“姐夫”没错。当然，朱雷在李洁面前可不敢这么叫。

    凌风也纠正朱雷，反正自己又不吃亏，装着糊涂问道：“这里发生了什么事？”

    朱雷兴奋地说道：“要不是队长不让我上去，我就可以见到传说中的何明了，听说他是华夏最富有的富二代，真想见见啊。”

    凌风不由得一笑，见一面就这么激动，如果让你保管个五百亿你还不猝死啊。

    “只有你刑警队过来吗？”凌风岔开话题问道。

    听凌风这么一问，朱雷也收起了嬉皮笑脸，颇有官腔的说道：“李队长和夏局长都在上面，听说还来了一队特种兵，具体情况我就不知道了。”

    来了一队特种兵？特种兵大赛已经推迟了，凌风很想知道这次是哪个特种兵小队过来的。

    “想去见见何明吗？跟我走。”凌风笑着说道。

    “啊？你认识何明啊？”朱雷有些激动。

    “关系还行，见过几次面。”凌风答道。

    如果凌风说何明要拿五百亿给自己保管的话，不知道朱雷会有什么样的表情。

    “我是很想啊，可是李队长那边……”朱雷有些为难地说道。

    “没事，包在我身上，不是我有我在嘛。”凌风正声说道。

    “也对哦，有姐夫在怕什么，嘿嘿。咱们走。”朱雷答应道。

    凌风并不是真的想带朱雷去见见何明，有朱雷这个警察身份在，上去要容易很多。

    果然如凌风所料，朱雷的警察身份省了不少事情。

    当凌风和朱雷来到三楼的时候，门口挤满了形形**的人，里面不是传来阵阵争吵。

    透过人群，凌风发现了李洁和夏鹏，两人正和对方争论着什么。

    当凌风转向另一边，竟然国安小队的人存在。