
因为整层楼都是分公司的，所以专门在门口设置了一个服务台，给到访的客户方便。凌风和胡莉刚进分公司就看见很多人围在服务台那里，大吵大闹的。

    “我是美蝶房地产公司经理，有什么事可以对我说。”胡莉对那些闹事的人说道。

    一个年龄不大的女孩跑到胡莉这边，想和胡莉说明情况。

    “什么事，老子刚买的房子就掉漆，天花板漏水，你这个总经理是不是要给点说法？”领头的人是个光头，转身对胡莉说道，说话的口气很大。

    当光头男转身看见凌风的那一刻，光头男脸都绿了，凌风给他的印象太深了。

    凌风认识这些人，他们上次在夏末末幼儿园闹事的那几个，今天又想干什么？

    胡莉一边听着那个小女孩的说话，一边忘服务台那边走。

    凌风对着这些人笑了笑，也跟着胡莉后面走了过去

    这群人大部分人认识凌风，尤其是那两个染着黄发的年轻人，不知道上次在幼儿园他们哪个被凌风打了。光头男给手下使了眼色，示意他们小声点。

    服务台上的文件和装饰被弄得零零碎碎，几个女员工一脸惊恐，而两个保安和几个男员工也有不同程度的受伤。

    “你们这是在犯罪！我们公司不会出售质量有问题的房子的。”胡莉看着自己公司员工受伤，很气愤。

    “他们说房子有问题，我们去看过了，根本就是认为的。他们不相信，嚷嚷着要我们公司给他个说法，我们耐心和他们解释，他们不听，还动手打人。”之前那个女孩见胡莉来了，胆子也大了起来。

    胡莉朝那个女孩点点头，表示自己知道了。

    “报警多长时间了？”胡莉问了一句不相关的问题。

    “差不多20分钟了。”那个女孩奇怪胡莉这个问题，想了一会儿回答道。

    胡莉记住这个时间了，有些事情还是需要老爸来处理的，报个警20分钟还没来，你们自求多福吧，胡莉对那些当事人没什么好感。

    胡莉又走到那几个受伤的员工前，询问他们严不严重，他们都说没什么大碍，休息下就行。胡莉见那些闹事的突然都不出声了，刚才不是挺嚣张的吗？

    “你们卖的什么房子啊，质量那么差。这位经理长的还不赖嘛，陪哥几个喝两杯就行了。”一个长相比较猥琐的人说道，看这样子年龄不算太大。

    “是吗？那到哪边饭店吗？规模低了可不行。”胡莉一边说着一边往那个人走去。

    凌风离那些人很近，看着胡莉过来，知道那个人要遭殃了。

    “随便哪里都行，只要哥几个高兴就行了。”那人笑的很猥琐，带头的光头男给他使了几次眼色都没看见。

    “去死吧你！”胡莉靠近那个人后，突然提起一脚体向他的裆部。要知道，胡莉可是穿着高跟鞋。

    胡莉知道凌风身手好，有凌风在这里，胡莉自然不怕这些人。

    那个笑起来比人更猥琐的男人惨叫了一声，估计是那个地方太疼了，最终还是忍不住疼痛跪在了地方。

    胡莉公司员工以前都知道老板比较彪悍，可是这也太酷了吧，闹事的有十多个人呢。

    凌风很欣赏胡莉这么豪爽的个性，跟自己很像，是的方面很像。不过这一脚踢的是不是有点猛了？还让人家怎么活？

    闹事的这些人一下子就乱了，开始吵吵嚷嚷起来，其实这些吵吵嚷嚷的人是上次去没有幼儿园闹事的。

    凌风没想过在给光头催眠，在催眠的时候，同时也会接触被催眠的负面思想。所以，内心越是肮脏的，给凌风带来的反噬和影响也越大。

    “你想让他们住几天医院？”凌风是对光头男说的，话语没什么杀气，像是在商量。

    光头男今天也挺郁闷的，前几天刚拘留出来，今天又收到任务，可是谁能想到又遇到这个煞神。

    胡莉看凌风开始说话了，就不用担心这件事了，走回服务台，和员工说自己保镖要处理他们了，让他们看好戏。估计也只有胡莉才有这样的大度的性格，这个时候还能有这么好的心态。

    光头男让那些吵吵嚷嚷的人静下来，上次凌风说出只有自己的才知道的任务让他惊讶不已，他怕手下会坏事，就让他们统统闭嘴。

    “可能是误会，我们这就走。”光头男妥协地说道。

    黄头发的两个年轻人知道凌风的厉害，听完老大发话就回头看了看，他们现在真的是想走了。

    “那我们我们这里的损失谁来负责？”凌风指着受伤的几个员工说道。

    “老大，干嘛要走啊，这小子挺狂的嘛。”另一个任然还不明真的的闹事者较小到。

    “妈的，都他们给我闭嘴！”光头男心烦的很，这几个小弟还真弱智，对方要是没什么实力，我能这样低声下气吗。

    胡莉这时候很悠闲，还给员工们介绍起了自己这位“保镖”。

    “我们赔偿，你们看看多少钱吧。”光头男说道。

    “我们没什么事，不用赔偿，你们以后不要来闹事就行了。”几个受伤的员工说道，他们哪里敢要这些地痞流氓的赔偿，说不定以后还会找自己算账。

    光头男感激地看着他们，这时候才觉得刚才给打的人很可爱，原来生活是这么美好。

    “既然当事人不追究就算了，你们走吧。”凌风也没打算将他们怎么样。

    光头男如获大赦，让几个小弟扶起被胡莉提到的那个人，三三两两地走出公司。

    “等一下。”凌风突然说道。

    光头男如履薄冰，被凌风那么一叫吓了一跳。

    凌风看着光头他们都回头，对他们说道：“我不管你们是受谁指使的，如果下次再遇到你们，就不会让你们这么轻松离开了，最起码每个人留样东西！”

    光头男听了胆战心惊，有个不成文的规定，留样东西是指断手断脚。其实他们误会凌风了，凌风原本想说把身份证，钱包什么的，这样好报警给警察证据。

    “还有，那两个染黄发的哥们。你们头发和你们发型不配，你们发型和你们脸不配，地球不适合你们，回火星吧。”凌风说道。

    胡莉和那些员工都哈哈大笑起来，刚才紧张的气氛也消失殆尽。

    光头男他们转身就走了，他们今天面子算是丢尽了。

    凌风看他们离开，也来到了服务台那边，胡莉他们都在这边。

    光头男出了电梯，拿起手机手机拨打了一个号码，“事情有变，又被上次那个小子破坏了，现在怎么办？”

    对方没有说什么，而是挂了电话。

    “八爷，那边又出事了，现在怎么做？”

    一个脸色看起来很阴沉的老者挥手失意让他下去，从抽屉里拿出一份破旧的报纸，自言自语地道：“大哥，没有选择了，都过去了。”

    “我说你小子挺厉害的啊，三言两语就把人打发走了。”胡莉看着玩笑说道，其实刚才胡莉也注意到了光头男看凌风那畏惧的脸色，再联系以前凌风的“光辉事迹”，知道这里有玄机。

    “估计是我这么正派的气质感化了他们，我又为国家做了贡献。”凌风也看了一下几个受伤的员工，发现他们都是皮外伤，休息两天就行。

    “你就得瑟吧，我给介绍一下，他们都是分公司的员工。”胡莉指着公司员工对凌风说道。

    分公司员工对凌风都比较热情，都喜欢凌风的幽默。

    “他叫凌风，他是。。。。他是我的新保镖。”胡莉本来想加个“兼职的”。

    大家都笑呵呵的和凌风聊开了，凌风感觉胡莉雇的员工都不错。

    “大家都散了吧，去忙自己的事情，不然这个月的奖金可就没了。”胡莉见大家都没了刚才的紧张，很感谢凌风给大家带来的乐趣。

    胡莉想起刚才闹事的那些人，对分公司的员工说道：“以后大家注意点，再发生这种事情直接联系我。”

    大伙依依不舍的离开凌风去忙自己的事情。

    分公司负责人今天不在，胡莉只好吩咐之前那个小女孩几件事。

    “快中午了，一起去吃个饭吧。”胡莉做好安排后，想请凌风吃顿饭。

    “反正我也没什么事，走吧。”下午才要去军部训练场，凌风吃顿午饭时间还是有的。

    当凌风和胡莉走进电梯时，两个人的手机一前一后地响了起来。

    (PS:感谢bbmmczp这位朋友，谢谢你的贵宾，也感谢所有看书的朋友。)