
野狼突击队队员面面相觑，崔大宝在突击队也算是个好手了，竟然一个回合都没到就败了下来，国安小队这些人也太强悍了吧？

    陆伯苦笑了两声，早就猜到了双方的差距，只不过这个差距确实太大了。

    于伯两眼发直，看见高手他都会这样，这年头高手就像鬼一样，相信的人多，但是见到的人比较少。

    田旭他们几个倒是一脸无所谓的表情，或许已经见惯了这种场面，可能早已麻木了。

    崔大宝艰难地从地上站起来，脸色比较痛苦。刚才快到向一阵风似的飞快来到面前，接着又是迅速地在崔大宝肚子和胸口各是一拳，力量大的惊人。崔大宝就像撞到了一面墙上，那种感觉不言而喻。

    还好国安小队的快刀有点职业道德，没有趁崔大宝踉踉跄跄站起来的时候出手，或许这是对对手的怜悯。

    “你不是我的对手，至少现在还不是。”快刀淡淡地说道。

    如果换成一般人，崔大宝一定会认为这句话是对自己的侮辱。而现在是从国安小队队员口中说出来的，崔大宝脸色有些苍白，当快刀出手的时候崔大宝就知道自己不是快刀的对手。

    崔大宝不能低头认输，涉及特种兵小队之间的竞争，认输了就代表放弃。

    快刀见崔大宝没有认输的想法，于是大喝一声，算是对方提醒了。快刀向崔大宝冲过去，这次他选择了先下手。

    崔大宝做好防御姿势，特种兵的身份让他不能说不行。

    快刀的速度很快，大家都聚精会神地看着场地上的两个人。

    来了，那就看看我的真正实力吧，崔大宝心里暗自想到。

    崔大宝握紧拳头，让全身的肌肉紧绷起来，目光也变得犀利起来。

    真是有意思，气势突然变得这么强了，难道还留了一手？凌风目不转睛地看着崔大宝，凌风能明显感觉到崔大宝身上的气势越来越强。

    快刀也是个高手，也感受到了崔大宝气势的变化，于是收起自己的轻视，重新审视眼前这个敌人。

    “乓”的一声，快刀一脚踢在崔大宝的身手，可能是力度太大，与崔大宝身上的肌肉想起了激烈的碰撞。

    令大家意外的是，崔大宝这次没有倒地，而是稳稳地站在了原地。

    凌风终于明白了，崔大宝练的是类似金钟罩那种武功，以自己的身体为基础，在身体承受能力方面下了大的功夫。凌风以前也遇到过这种对手，也最不愿和种人比试，往往一场比试下来要花更长的时间。崔大宝是高高壮壮的东北大汉，也正好适合这种武功。

    快刀这一脚感觉踢到了大石头上，连忙想收腿，准备下一轮的攻击。

    崔大宝人虽然很高大，可速度也不慢，见快刀想收腿，崔大宝连忙出手抓住快刀的左腿。

    快刀挣扎了一会，崔大宝双手犹如钳子一样，根本就没法脱离。因左腿被崔大宝牢牢抓住，于是快刀提起自己右腿，向崔大宝胸口方向踹去，整个身子腾在了空中。

    崔大宝见快刀右脚踢过来，连忙用左手挡住了一下，同时微微地移动了一下脚步，调整好自己姿势，双手抓住快刀的左腿，用力地在原地旋转了几圈，像扔铁饼似的把快刀扔了出去。

    快刀在空中转了几圈，很快快刀就调整了自己的身体，一个空翻很稳健地落地了。

    快刀并在落地的瞬间又快速奔向崔大宝，而且速度比刚才又快了不少。

    崔大宝也调整了自己的身子，依然是做防御的动作，和速度型高手交手，防守就是最好的进攻。

    快刀很快来到崔大宝身边，这次快刀没有直接与崔大宝正面接触，而是利用的速度优势，快速出拳，每一拳都击在崔大宝的下肋和后腰部，这都是人的身体弱处，国安小队队员都接受过这种专门的训练。

    崔大宝根本就赶不上快刀的速度，只好单方面的防御。虽然崔大宝速度在突击队也算可以，可是无奈对上国安小队的快刀，快刀就是速度型高手，恰好是崔大宝这类防御型的利刃。

    凌风认真观察场内的比试，崔大宝根本没有还击的机会，凌风知道崔大宝快要输了。

    时间一分一秒过去了，崔大宝开始大汗直流，反观快刀，速度依旧是那么迅速，一点也不拖泥带水。

    田旭轻轻地咳嗽了一声，凌风也猜到了这是田旭在给快刀暗示，暗杀快点结束，以为这场比试已经浪费了很长时间。

    快刀会意，再一次加快自己的速度，握紧拳头，一个重拳击在崔大宝的肚子上。

    崔大宝有些承受不住快刀的力量，身子不由地弯曲了下来。

    快刀这次没有犹豫，逮住机会，双水十指紧握，奋力挑起，握紧的两拳用力锤砸在崔大宝的背部。

    崔大宝感觉后背突然压了一座大山，最终全身无力，瘫倒在了地上。

    大约过了十秒，趴在地上的崔大宝没有再站起来，快刀示意让突击队队员把崔大宝架回去。

    范海和另一名突击队队员在得到指导员的允许后，去比试场地架走崔大宝，现在还不清楚崔大宝是否受伤。

    快刀见突击队队员来架走崔大宝，于是拍了拍手上的灰尘，向田旭那边走去。

    当快刀走过田旭的身旁时，田旭小声地对快刀叮嘱了几句。

    “范海，我没事，就是感觉身体没力，休息一下就好，扶我到一边就行了，我还要看下一场的比试。”崔大宝被带到了突击队蓝队队员那边，也恢复了一丝力气。

    “嗯，国安小队真是太猛了，以前只是听说而已。”范海回答着。

    “安心看下一场吧，我们和国安小队的差距真的是太大了。”崔大宝有气无力地说着，他是参加刚才比试的，很清楚与他们之间的差距。

    凌风这时没有去突击队蓝队那边，刚才田旭对快刀说的话，凌风通过唇语都了解的一清二楚。

    “小田啊，国安小队确实很厉害啊。”陆伯感慨地说道。

    “呵呵，大家都还有进步的空间。”田旭笑着说道。

    于伯没有说什么，文绉绉的话他可不会说。

    秦勇小声地询问了一下陆伯关于下一场比试的安排，陆伯说稍微休息一下，过会再开始吧。

    叶虎站在那边等了很长时间，刚才快刀的速度让叶虎震惊了一下，不过叶虎心里还是有把握拿下快刀的。

    凌风看了一眼国安小队的几人，觉得有必要和叶虎说一下，于是大大方方地来到了叶虎身边。

    叶虎疑惑地看着凌风，这个时候来有什么问题？

    “那个快刀左肩膀最近应该受过伤。”凌风若无其事地说道。

    “干嘛告诉我这个？”叶虎整整看了凌风三秒。