
凌风没管之前龙爷对他说的，因为凌风看清张伯对面的的那人。

    “有事吗？”张伯好奇地看着凌风。

    “张伯，这种小事还是让我来吧，您年纪这么大了，该是享福的时候了，这点小事就让我们年轻人来解决吧。”凌风向舞池中央走去。

    难道这个年轻人就是传言中的那个人？可是这么年轻？不像啊？赵安心里想到。

    “可龙爷那边？”张伯有些为难，之前龙爷交代过，让凌风保持中立，另一方面张伯很清楚凌风的身手。

    “没事，我会和他说的。”凌风说道。

    凌风给张伯使了个眼色，表示一切都在掌握中，只是这个掌握并没有把飞狼算在内。

    张伯是个聪明人，回头看了一下血炼堂的那边人，于是就同意了凌风。

    “唉，那谁？你们谁先上？还是你们一起上？”对面的人笑道。

    现在多笑点，过会你就不会笑了，凌风暗自说道。

    张伯拍了拍凌风的肩膀，示意凌风注意安全。

    刚才的红酒很给力，凌风内心充满了激情，向好好活动一番。

    “你叫左飞是吧？”凌风活动了一下手腕，笑着问道。

    刚才叫嚣张伯的人就是左飞，外号水蛇。

    对方先是一愣，随即反应过来，青帮肯定调查过血炼堂，知道自己的姓名也不为过。想到这里，左飞冷笑了一下，算是对凌风做了回答。

    “不知道点仓的苍斐是你什么人？”凌风接着问道。

    当凌风说出苍斐这个名字的时候，左飞的神情猛的一震，虽然很短，但也被凌风捕捉到了。

    边上血炼堂其他几个人也明显感觉到左飞神态的变化，他们也都好奇地看着凌风，不知道这个年轻人想干什么。

    左飞抬起头，重新打量着凌风，放下对凌风的偏见，开始认真对待，刚才左飞确实没有把凌风放在眼里，认为凌风只不过是哥自大的小喽啰而已。

    凌风之所以走出来代替张伯出战，并不仅仅因为张伯的缘故，而主要是为了自己，因为凌风在苍斐面前吃过不少苦。

    苍斐是老道士带凌风流浪江湖最早遇到的对手，其实也不是对手。老道士人脉比较广，当凌风年龄大一点的时候，老道士总喜欢带凌风去拜访各家高手，请各家告诉指点一下凌风。说是指点，可是凌风知道那是老道士在训练自己，只有经过不断挑战才能提升自己。

    当年凌风年龄不大，苍斐是点仓的以为高手。凌风和他交手的时候，苍斐总喜欢让一旁的老道士点燃一炷香，说会在一炷香时间“指点”完。

    事实上也是这样，在和苍斐十几次的交手中，凌风都没有坚持一炷香的时间。每次被交完手，凌风总是一声的酸痛，因为苍斐下手很重，丝毫没有给老道士面子。

    老道士会用独家秘制的药浴让凌风恢复过来，同时老道士也会和凌风交流一下今天比试的感受和收货，指点一下在和苍斐交手过程中的不足。

    说来也奇怪，那时凌风经过老道士的药浴，即使在怎么累，泡上一段时间会感到精神充沛，精神力会都恢复过来。不过让凌风遗憾的是，凌风最终也没有在一炷香的时间打败苍斐，老道士带着凌风想着下一站出发。

    后来老道士也和凌风提过那件事，老道士说当初是苍斐主动让他们走的，他说凌风这小子领悟和学习能力太强的，如果在比上去，怕会在一炷香的时间输给凌风这个晚辈。对于这点，凌风一直认为是老道士骗自己的，怕打击自己的积极性。

    刚才凌风看到左飞的一些列动作和苍斐都有些像，没想到还真的是点仓人，凌风想起当年的那个遗憾，于是提出来让自己对付这些人，也算是对过去的缅怀。

    左飞活动了一下脖子，响起噼里啪啦的一阵骨骼声，其实左飞心里有些不安。眼前这个年轻人究竟什么来头？竟然还知道苍斐师叔？

    凌风笑了笑，突然想到一件事，于是转头对赵安大声说道：“赵经理，你抽烟吗？如果抽的话，麻烦你点起一根烟，就按照平时一般吸烟的速度就行。”

    赵安不明白凌风为什么会有这么奇怪的要求，可还是按照凌风说的做了，拿出打火机，准备点燃一直中华烟。

    张伯看着凌风，知道凌风有自己的打算。龙爷不止一次的说过，凌风将来绝对是个风云人物，青帮可能要跟着凌风的脚步走。

    血炼堂那边人几个人也都好奇的看着凌风，他们也想看看凌风这个“路人甲”究竟有什么能力。

    左飞也意识到了凌风的的意图，想到这里，左飞心里充满了愤怒，想好好的教训一下这个不知道天高地厚的年轻人。

    当赵安用那款最新的zippo打火机点燃香烟的那一刻，凌风和左飞都选择了先出手。

    两人的速度都很快，而且每一拳，每一脚都是实实在在的，内行的人都能听见两人的拳风和脚风，看得出两人都在人在对待这次比试。

    由于凌风和苍斐交过手，所以对点仓的套路比较熟悉，所以打起来得心应手。

    反观左飞，是越打越慌。原来左飞是打算速战速决的，可是凌风好像对点仓很了解，自己无论出的那一招，凌风在下面的三招内都会破解掉，有时候还会用点仓的功夫反过来交锋左飞。

    难道这个年轻人是苍斐师叔的徒弟？不然怎么会这么厉害，而且很了解点仓的功夫，左飞心里暗暗想到。

    和左飞过来很多招后，凌风认为结束这场比试的时间到了，看来这一辈的点仓明显和老一辈的点仓有着明显的差距。

    当凌风一个后翻躲过左飞的前踢后，凌风开始准备反击。凌风单脚着地，另一只脚快速后蹬，稍微弯下身子，突然加速向左飞跑去，犹如饿虎扑兔。

    左飞见凌风凌风速度这么快，于是连忙做好防御的准备。

    凌风飞快地来到左飞的旁边，以常人难以看清的速度出拳出脚，不论是券还是脚，都能听到与左飞身上肌肉接触出来的声音。

    凌风用力打完一拳后，快速地向后面退了几步，转头看了一眼赵安手里的香烟。

    赵安举起香烟，让凌风很清楚的看见香烟只烧了三分之二差不多。

    左飞痛苦地向挪一下身子，可是没动一下，就感觉全是疼痛，是那种刺骨的疼痛。可毕竟是练武出身，左飞举起了手，示意这局是自己输了。

    左飞十分痛楚的挪着身子，向边上走去，也为刚才自大的付出了代价。

    时间一点一滴过去了，凌风有些担心外面的飞狼，毕竟对方是两个高手，说不定还是一段高手，想到这里，凌风指着血炼堂四人当中个子最矮的那个人说道：“大家也别浪费时间，你就代表他们出来把，我们时间都很宝贵。”