
    龙爷握着电话，脸‘色’‘阴’沉，坐在凳子上发呆了很长时间。

    “龙爷，什么情况？”张伯给龙爷添了一杯水，也顺便给凌风到了一点水。

    凌风连忙谢过，张伯是长辈，同时也在龙爷的回答。

    “凌风，刚才和你说都明白了吗？”龙爷问道。

    凌风会意地点了点头，其实凌风也知道，龙爷夹在中间很为难。一是自己青帮的利益，而是对多年兄弟的愧疚，如果换做是自己，肯定也会犹豫不决。

    “老张，你和小风一起去吧，通知飞狼，三里屯那边。”龙爷低声说道。

    这一次就要和血炼堂正面对决了，龙爷很不希望看到这一幕，但是偏偏上天就是这么喜欢捉‘弄’人，让原本多年的好兄弟反目成仇。

    凌风知道马上会有一场硬仗在等着自己，青帮帮了自己这么多，这次算是作为回报吧。老道士不止一次的告诉过凌风，别人对自己的恩惠要十倍的还给别人，虽然凌风一度怀疑过老道士说这话的意图，毕竟凌风是老道士带大的。

    龙爷缓缓地站起来，或许这段时间都在烦恼血炼堂的事，感觉一下子老了很多，没有凌风第一次见龙爷时那样的‘精’神矍铄。

    “唉，人老了，不中用了，我先回房间休息了，有什么事明天和我说吧。”龙爷叹了口气说道。

    张伯结果保镖手里的衣服，递给龙爷，龙爷说了声谢谢，径直向房间走去。

    看着远去的龙爷，张伯也深深地叹了口气，不知道是在感叹，还是在感伤。

    “唉，龙爷终究还是没有放下。”张伯颇有感慨地说道。

    凌风没有接话，老一辈人都会有一些羁绊，凌风偶尔也会听到老道士讲述自己的过去，言语中带些哀愁。

    “凌风，龙爷很少看中年轻人的。可是你不同，龙爷不止一次的说过你是个不简单的人，将来会大有前途，不要辜负龙爷的希望啊。”张伯说道。

    这么看得起我？难道要把青帮传给我？凌风想到。

    “走吧，有些事情终究还是要解决的。”张伯对凌风说道。

    张伯吩咐保镖注意这里的安全，通知让仓鼠回来，有什么情况及时通知，一定要保证龙爷的人身安全。

    凌风心里也在感叹张伯心思缜密，办事牢靠。

    因为刚才龙爷的‘交’代，张伯也就没什么大的安排，通知了被誉为青帮第一打手的飞狼直接去三里屯，告诫他不要随便出手，一切等自己到那边再做定夺。

    凌风也很想见识一下飞狼这个人，龙爷亲自点名的人自然不会差。

    一切都安排妥当后，张伯和凌风驾车想三里屯开去。

    原本张伯准备让司机开车的，可是凌风说让他来开，人少好办事，凌风是不想让更多人知道这些事，只是凌风不知道的事，江城已经布满了大大小小的耳线，殊不知青帮与血炼堂的恩怨早就被江城那些大的势力所知道。

    三里屯，位于江城的郊区，那里并不是什么商业繁荣地带，好多年前那边很偏僻，基本上没什么人。近几年旧城改造，三里屯开始慢慢进入人们的视线。据说，政fǔ要投资几百个亿在三里屯，将三里屯打造成江城第二聚集带。不知道情况是真是假的，反正江城各大势力开始瞄向三里屯。

    三里屯并不是很远，凌风也没有开很快的车，大约半个小时就到了。期间凌风发现后面有一辆白‘色’的车一直在尾随自己，凌风知道那个开车的就是龙爷所说的飞狼。

    按照张伯的指使，凌风稳稳地把车停好。

    后面白‘色’的车也慢慢跟了上来，也在不远处停了下来。

    张伯并没有去理会那个白‘色’轿车的司机，‘交’代了凌风几句就向里面走去了，这点凌风有点搞不懂，难道过会让那个飞狼偷对方？

    凌风跟在张伯的后面，两人很快就来到了目的地——一间地下酒吧。

    这件地下酒吧的规模很大，而且还颇具特‘色’。酒吧里放着震耳‘玉’聋的火爆音乐，到处都挤满了人，不是传来几句醉汉的大声喧哗。

    凌风其实很不喜欢这种场地，环境太杂，人太吵闹，不过凌风也听说酒吧也是***经常发生的地方，对于这点，凌风憧憬了很长时间。

    凌风有个习惯，在到一个人多的地方，总会先大概扫视一下全场的人，这次也不例外。这次扫视的结果的是，吧台那边做了几个危险的任务，不过让凌风担心的是，靠在墙角那边的那两个人才是棘手，让凌风意外的是，那两个人中年人竟然一直在注视着自己。

    张伯也发现了吧台那边的情况，示意凌风跟在自己的旁边。

    凌风尽量隐藏自身的气势，墙角那两个人不简单，估计会是一场硬仗，虽然龙爷之前‘交’代过要中立，现在还不清楚那个飞狼的身手到底如何，可是总不能看着血炼堂把场子砸了，说到底凌风和血炼堂也有一些恩怨。

    可能是刚才凌风一直在注意墙角那两个人，凌风再次望向吧台的时候，发现那边多了一个有些眼熟的人，不用多说，那个人就是开车尾随在后面的飞狼。

    张伯满满地走到吧台，要了一杯酒，凌风也坐了下来，要了一杯红酒，青帮的酒吧，免费的，不喝白不喝。

    凌风这才看清飞狼的面貌，四十上下，剪了一个平头，不知道是不是这几天休息不好，黑眼圈很深，可是凌风能明显感觉到飞狼身上散发出的高手气息。

    飞狼独自一人喝着酒，好像就不认识张伯。

    凌风坐在张伯的左边，张伯的右边是一个空位置，再过去就是那几个危险的人物了。

    这年头，流氓也是要讲素质的，这些危险的人就是很好的例子，安安静静地坐在这里喝酒，好像没什么事。

    这也只是外行的看法，殊不知这些为身上背了不仅仅是几条人命。

    凌风一连要了好几杯，而且专挑贵的。

    “您是张老吧？八爷有‘交’代，这事和您没什么关系，让您不要‘插’手，八爷还说很感谢您当年对他的照顾。”他们中有一人说道。

    “如果我说不呢？”张伯反问道，一点也没有给他们情面。

    “那就对不住了，我们也有命令在身。”这句话算是对张伯最后的劝解。

    当年张伯帮过那个小八不少忙，现在小八成了八爷，一直没有忘记张伯的恩情。

    “一点回旋的余地都没有吗？”张伯心里还抱有一丝幻想。

    那几个人喝着酒，没有在回答，算是对张伯的回应。

    局面一下子僵住了，大家都想到了下面会发生的事情，暴风雨来临前的那段时间，显得尤为安静。

    凌风继续喝着酒，希望时间过的快一点，反正事情要发生的，早和晚都是一回事。

    正当凌风准备再要一杯红酒的时候，一个清脆的‘女’声突然想起：“你好，我叫唐小糖，能跟你借一千块钱吗？”

    谁的的声音这么好听啊？凌风放下杯子，连忙转头看去，一个长的可爱的有些过分的‘女’孩正睁大双眼看着自己。

    