
凌风跟着陆伯他们进了休息室内，凌风一直老老实实地站在秦勇的旁边。来者是客，陆伯对他们很是客气，虽然对方那几个国安小队的队员态度并不好。

    凌风认真观察着国安小队的队员，三个人的年龄都不大，最大的队员看上去也就三十出头的样子，最小的估计二十五左右，三人看起来都很冷漠，话不多，但眼神中都带着坚毅，让人不寒而栗。

    凌风现在心里痒痒的，高手不容易遇到，上次和青帮的黑白双煞交手让凌风高兴了好几天。老道士说过，武功和菜刀一样，时间长不用就会生锈，只有在不断交流中才能提高身手。

    “小田，你们这次国安做了很充足的准备了吧？”陆伯问道。

    “是啊，整整三年了，我们小队都在准备着。”田旭感慨道，想起三年前的那场特种兵大赛，国安在预赛第一场就遇到了第七部队，结果全军覆没。

    国安小队的三个成员也紧紧地握了拳头，这次特种兵大赛他们势必要找回颜面。

    “听说第七部队这两年又招了身手不凡的年轻人？”于伯很感兴趣地问道，说起第七部队，连于伯这样的高手都自叹不如。

    是的，第七部队很强，随便拉一个第七部队的队员，于伯都不是他们的对手，这就是差距。

    田旭看了看秦勇和凌风，秦勇他是认识的，凌风是个生面孔，可还是说道：“您二老也知道第七部队一向很严格的，我们也只是了解一点而已。最近两年第七部队招了三个年轻人，没人知道他们的信息，估计这次特种兵大赛他们会现身。”

    于伯和陆伯听完没有再多问什么，第七部队是一个神话，是一座不可逾越的大山。

    凌风一直在观察着国安队的三个成员，凌风想试一下他们的身手到底如何。当提到第七部队的时候，这些国安队的队员情绪波动很大。凌风知道机会来了，于是集中自己的眼神，当国安小队其中一位队员与凌风有目光接触时候，凌风适时地对他进行催眠。

    一秒，两秒，三秒，总共坚持了三秒，凌风收回自己的目光。

    应该是是凌风的催眠失败了，凌风的催眠很快就被对方发觉了，那个队员也是愣了一下神，扫视了四周，最后把目光放在了凌风身上。

    凌风的内心在告诉他，这些特种兵都很牛，最起码现在看来是这样。

    凌风原本只是想试探一下，没料到对方竟然这么快就发觉了，看来以后催眠不能在随便用了，至少在在催眠能力有进一步突破之前。

    被凌风短暂催眠的国安队员一直盯着凌风，其他两位成员也发现自己队友的异常，顺着目光找到了凌风。

    别，别这样看着我，我会害羞的，凌风内心有个小人再做害羞状。

    于伯，陆伯，田旭也都发现了彼此间的尴尬，于伯和陆伯知道凌风肯定是做了小动作了，而田旭也对凌风感兴趣了，因为自己的队员都在盯着他。

    “于伯，这位小兄弟是？有点面生啊，呵呵。”田旭笑着问道，想减缓一下现场尴尬的气疯。

    “这是野狼突击队的新队员，今天刚来报道。先让他熟悉一下，没有参加训练。”陆伯笑着答道。

    “原来是这样啊，难怪以前没有见过。”田旭装作明白了。

    陆伯和于伯对视了一下，他们不想让自己的王牌提前曝光。不过照现在看来，估计凌风已经忍不住了，凌风是什么人，他们两是很清楚的。

    “特种兵大赛延期的通知你们收到没？”陆伯把话题转到特种兵大赛上，如果在继续纠缠下去，估计的凌风的身份要被他们调查到。

    “我也刚刚得知，具体还要等上面的通知，这次特种兵大赛遇到这么坎坷。”田旭对上面朝令夕改的通知也没有办法。

    “我们野狼突击队还要跟你们学习啊，我们是第一次参加。”陆伯放下自己的身份，谦虚地说道。

    “老爷子说了，野狼突击队潜力很大，大家一起进步吧。”田旭也知道野狼突击队是新的特种兵小队，所以在于伯面前也没有谦虚国安小队。

    凌风感觉有些无聊，国安小队的队员还时不时地看着自己，那眼神不怎么友善，凌风早知道这样就不进来的，还不然在外面转转。

    有一个警卫兵来到秦俑旁边，对着秦勇小声地说了几句话。

    于伯还在和田旭聊着，秦勇对陆伯说了野狼突击队队员训练回来了。

    “我们小队队员训练回来了，我们去训练场吧。”陆伯站了起来，对这大伙说道，同时也吩咐秦勇先去通知野狼突击队的队员。

    秦勇和警务兵先去了训练场，接着是一大群人向训练场走去。

    凌风感觉很轻松，刚才在室内太压抑了，虽然国安队队员还时不时用不友善的眼神打量着自己。凌风选择无视他们，陆伯专门交代过自己，既然是王牌，那当然是最后才上。

    一群人很快就来到了训练场，野狼突击队队员们列队站在那里，看样子是已经休息过了。

    秦勇先看了一下训练记录，然后大声对队员们说道：“大家都知道特种兵大赛快要开始了，相信大家也知道我们野狼突击队也受邀参加这次大赛。每个军人都以参加特种兵大赛为荣，因为我们是新进特种兵小队，所以参赛人数会有所限制。经过研究决定，会从你们当中选择四名进行候选。”

    野狼突击队都显得比较镇定，他们也早就听说了这次大赛。

    秦勇顿了一下，接着说道：“为了让大家更好的认识特种兵大赛，我们邀请了国安小队的几名队员来指导我们一下，希望大家能好好学习一下。”

    军人的好处就是直接，如果是政府官员的话，肯定还有介绍一下三名国安队员，这就是不同“行业”的不同区别。

    其实突击队的队员也都知道，单单国安小队这个称号就足以让他们吃惊的了。

    “叶虎！崔大宝！出列！”于伯大声说道，突击队能和国安小队队员对抗也只有叶虎和崔大宝了，赵兵还在医院躺着。不是突击队队员不行，而是国安小队太厉害，如果没算第七部队那种变态的特种兵小队的话。

    刚才秦勇已经通知突击队了，国安小队会有人过来指导，他们只是有些疑惑为什么不派凌风出来。

    “是！首长！”叶虎和崔大宝铿锵有力地答道。

    现在是代表整个野狼突击队，叶虎没有想太多，他也渴望和国安小队较量一下。

    “你们两现在是突击队身手最好的两位，你们两代表突击队接受国安小队的指导，有问题没？”于伯接着问道。

    “没有！”崔大宝是因为是兴奋，早就听说国安小队队员各个身手了得。而叶虎是因为叶烁曾经对他交代过，与国安小队这些特种兵小队接触也是迟早的事。

    “突击队其他队员也注意学习一下，机会难得的。”于伯说道。

    凌风没有再惹事，而是站在了陆伯的旁边。

    田旭看着整齐有序的野狼突击队，心里不知道在想些什么。

    国安小队三名队员依旧是一脸冷漠，他们两手放在身后，跨立着，这是标准的站姿。

    秦勇安排了一下“比试”场地，就是原来凌风和叶虎的比试的地方。大家都知道，这并不是什么“指导”，而是野狼突击队和国安小队的提前“较量。”

    国安小队派出的是那个最年轻的队员，外号“快刀”，也就是识破凌风催眠术的那个队员。

    野狼突击队首先让崔大宝出场，看样子双方都把底牌放到了最后。

    大家都在期待这比试的开始，他们想看看双方的差距到底有多大。

    崔大宝深深地吸一口气，向快刀冲去。

    “咻”的一声，快刀也动身了，只是速度快的令人看不清。

    “嘭”的一声，崔大宝倒了下去，大家都没有看清快刀是怎么出手的。

    现场一片安静，难道这就是差距？

    世间武功，唯快不破，这就是国安小队的实力吗？凌风很清楚的看清了快到是如何击到崔大宝的。