
凌风对下午国安小队指导也没什么期待，虽说这三个国安小队队员实力都不错，但是凌风已经把他们看透了，即使他们隐藏了什么也无所谓。

    其实也不用凌风担心什么，国安小队这些“指导”都会被全程录像，以便事后分析，这也是军中普遍流行的做法。

    凌风和突击队的队员们说了一下，现在是突击队的一员了，相关工作流程还是要走的，崔大宝知道凌风的身份比较特殊，告诉凌风以后有事直接向陆首长汇报就行了。

    “王哥，在忙吗？”凌风回到休息室换了衣服，拿起手机给王彬打了个电话。

    “稍微等一下。”手机那头的王彬小声地说道。

    王彬那边比较吵闹，凌风猜想王彬应该是在嘈杂的环境。

    “刚才在陪客人喝酒，有事吗？”王彬来到卫生间，点起一根烟，吐了几口烟圈问道。

    龙爷曾交代过王彬，凌风的要求相当于自己的命令，要尽量配合，实在解决不了把信息返回到青帮总部。

    “王哥，新饭店怎么样了，我这两天有事都没有过去。”凌风开口问道，其实凌风也听尊敬王彬的。

    “那些专家说快完工了，我这里离那边挺近的，过会去看看吧。”王彬答道。

    “王哥，不用你亲自麻烦了，我就是问问而已。”凌风也不想再麻烦王彬。

    “我这几天也太忙了，过会派手下去看看吧。”王彬又吸了几口烟。

    “王哥，血炼堂和青帮有什么过节？”凌风突然问道，这也是凌风第二次主动和青帮提起血炼堂了。

    按理说，青帮这么大的实力，被人骑到头上了，早应该出手了。可惜血炼堂竟然再一次骚扰到了自己，青帮不是号称江城最大地下势力的吗?这是凌风百思不得其解的地方。

    王彬愣了一下，掐掉了香烟，压低声音说道：“怎么回事？你们有什么冲突？”

    关于血炼堂，龙爷曾经吩咐过，让所有青帮成员不要与之发生矛盾，有什么事都要先忍下来。龙爷没有明确表达什么，只是说以后会一次性解决的。

    “一点小事而已，我自己能解决。”凌风淡淡地说道。

    王彬想起龙爷说过的话，觉得有必要对凌风讲一下，于是说道：“小风，你还是亲自和龙爷说一下吧，龙爷不让人插手血炼堂的事。我也可以透露一下，血炼堂已经侵占了青帮很多地方，这些事情都被几个老大压下去了。”

    凌风是个聪明人，明白王彬对自己讲这些话的用意。

    “王哥，我会和龙爷提的，没什么事我就挂了，下次再联系。”凌风说道。

    “小风，最近江城不太平，注意安全。”王彬说道。

    “嗯，我会的。”凌风答道。

    又是注意安全？难道江城最近要发生什么大事？凌风挂了电话。

    凌风看了一下手机，现在是十二点四十五，时间还很充足。

    凌风走出军部，在路上拦了一脸出租车。

    出租车司机是一位中年汉子，还带着眼睛，看上去读书还不小，出租车司机热情地说道：“去哪里？”

    “旺庄路，万裕苑88号。”凌风报出了龙爷家的地址。

    “好的，现在就走。”司机说道。

    凌风没在理会司机，凌风坐在后排，静静地看着窗外的景色。

    司机开车速度不快，比较稳，只是时不时的会看着上方的后视镜。

    凌风也注意到了司机的小动作，凌风拿出手机，拨打了一个号码。

    “什么事？”手机那头问道。

    “小甜甜，中午吃的什么啊？这两天乖不乖啊？”凌风猥琐地说道。

    凌风打给的是修罗，这两天确实忽略了那个小丫头。

    “真恶心，有事快说，有屁快放！”修罗最烦别人叫她小甜甜，尤其是她最讨厌的凌风。

    凌风有些郁闷，这个小魔女还真的是一点面子也不给，也开不起玩笑。

    “前两天的给你的资料看过没？”凌风压低声音，很小声地问道。

    凌风说话的同时也注意到了司机有通过后视镜在观察自己，这更加坚定了凌风心里的想法。

    “看了，在等你安排。”修罗也听出了凌风语气突然的转变，虽然平时挺讨厌凌风的，可是修罗也知道凌风是个鬼才，一般人比不了的，在某些方面还是很佩服他的，就连自己的师傅对凌风也是赞叹不已。

    “保护一号，二号，尤其是这两天！”凌风说了暗语，这也是给修罗资料里提到的。

    “有情况？”修罗好奇地问道，凌风给的资料里并没有提到最经有什么危险。

    “按计划进行吧。”凌风答道。

    其实凌风这时真的很想挂掉电话，他很怕修罗下一个问题。

    “任务归任务，只是你让我去保护紫菱姐之外的女人，你说如果紫菱姐知道了会怎么想？”修罗还是问出了这个问题。

    “你只管完成任务就行，其他事我会安排的。”凌风早就准备了这个问题的答案，修罗这个丫头肯定会问这个问题的。只要是让凌风难堪的事情，修罗都会去做。

    “哼……哼……”修罗哼了几句就挂了电话，显然对凌风很不满。

    凌风其实也有些无奈，夏末末的事情以前和紫菱提过，紫菱每次听完都笑呵呵地说要见见这个让凌风一直担心的小妹妹。而对于夏末末，凌风也没有提过紫菱的事情，有些事情还是少知道的少点。

    “师傅，麻烦你在旁边停一下，我不到那里了。”凌风对中年汉子说道。

    “啊？快到了，直接开过去吧，也让我多赚点钱吗？”司机笑着说道。

    凌风低着头，给自己松开的鞋带重新系好。

    “靠边停车！”凌风拿着银白色的沙鹰指着司机的脑袋。

    其实刚才凌风并不是系鞋带，还是拿出绑在小腿的沙漠之鹰。说道沙漠之鹰，凌风很喜欢这把手枪，陆伯也没有向他要回，凌风也厚颜无耻地占着不归还，美名曰“占时保管”。

    “这位大哥，我只是一个司机而已，没有多少钱的。”司机带着哭腔说道。

    凌风熟练地拉起沙漠之鹰的保险，提高声音说道：“我说最后一遍，靠边停车。”

    或许是凌风手里的手枪吓到了司机，中年汉子老老实实地把车停在了路旁。

    现在中午，路上的行人并不多。

    “只有这点钱了，你全拿去吧，不要伤害我就行了。”司机拿出钱包，战战兢兢地说道，好像凌风是个十恶不赦的歹徒。

    凌风没有理会哀求，把沙漠之鹰的枪口顶在司机的后脑壳。

    “谁派你来的？”凌风问道。

    “什么谁派我来的，我只是个出租车的司机而已啊。”司机害怕地答道。

    看来不见棺材不落泪，要他说实话还真难，凌风有些不耐烦。

    “哦？是吗？你开的什么车？”

    “大众帕萨特。”

    “车牌是多少？”

    “江XQQ360！”

    “员工编号？”

    “WUXIID1244。”

    “钱包里有多少钱？”

    “二百八十八块五毛，还有两张银行卡。”

    “姓名？”

    “王瑞。”

    司机很快回答了凌风问题，听上去司机没有什么问题。

    “你知道你在哪里穿帮了吗？”凌风问道。

    司机依旧表现的很害怕，好像没有听见凌风说的的话。

    凌风没管司机是否在听，继续说道：“一般人会记住自己钱包里会有多少零钱吗？工作证上的照片是刚换的吧？胶水好像还没干。”

    司机仍然表现地很惊恐，不过眼里闪过一丝杀气。

    “当然，我们不排除你刚好做了上面的事情。”凌风接着说道：“可是，刚才只是让你停车，你都没有看见我手里的枪，你怎么知道我是抢劫的？反映也太大了吧？”

    凌风还没有说完，，司机身子动了一下，司机突然低下头，驾驶位置座椅传来密集的子弹。因为是装上了消音器，子弹声音很小。

    凌风迅速像右边移动了一下，同时站起身子，用枪托狠狠地砸在了司机的脑袋上。

    司机被被凌风的枪托砸到，一下子晕过去了，刚才司机低头的时候，凌风就知道司机会有小动作。

    凌风收好沙漠之鹰，往司机靠了靠，原本想从司机身手找些有用信息的，这时应该说是杀手，可是找了半天就没有发现什么。

    凌风拿出餐巾纸，小心地擦掉刚才自己碰触的地方，打了110报警电话，如果被警察查到什么就不好了。

    按照刚才凌风的力度，估计这个杀手要“休息”两个小时以上。不是凌风心慈手软，而是凌风又要了一个新的计划。

    凌风这次没敢联系朱雷，怕再被李洁那个婆臭娘牵扯进来。

    凌风做完所以的工作后，就离开了这个“案发现场”，剩下的就是警察叔叔的事情了。

    凌风向前走了大于几百米才停下，旁边的行人也越来越多了。没过多久就听见警笛的声音了，凌风知道下面按计划行事就可以了。

    正当凌风准备再拦一辆出租车的时候，突然发现好久没见的周玲抱着一个盒子急匆匆的走着，不过眼睛里却带着泪水。

    （ps：给大家推荐一首很好听的歌曲：避风港，冯曦妤唱的。）