
过了一会，烟雾弹的烟雾散尽，凌风依旧认真端着狙击枪。

    不过好像现在那两个狙击手并没有什么威胁力，他们俩现在枪都拿不起来，凌风打中了他们的手臂。

    当看清两个狙击手的时候，凌风暗叫一声不好，那两个狙击手已经费力地架好火箭筒，正瞄准凌风。

    凌风扔掉狙击手，拿起腰间的黑乌，快速向这两个狙击手冲去，如果比速度，凌风自信要比他们快很多。

    “轰隆”一声，这层楼被炸的有些摇晃，破旧的天花板稀稀落落的掉下来。凌风原来站的地方整块都踏了下去。

    两个狙击手眼睁睁地看着凌风向他们冲过来，他们有些难以置信，速度也太快了吧。情形不容他们考虑，他们扔掉火箭筒，利索地从腰间拔出手枪，准备向凌风射击。

    “如果你们认为我的子弹能快过我匕首的话，你们可以选择开枪。”凌风抢先一步来到狙击手面前，把匕首架在个子高一点的狙击手的脖子上。

    这两个狙击手穿着和一楼的那个差不多，不过身形相差较大，现在这两个都是比较粗壮一点的。其中一个狙击手脸上有些血迹，凌风猜测应该是四楼的狙击手。

    “谁指使的？”凌风问道。

    被凌风架着匕首的狙击手此时感觉很难受，这把漆黑的匕首上散发出很强的冷气，感觉脖子快要被冰住了。心里越是想着这把匕首，准备匕首越像一头有着锋利牙齿的野兽，好像随时要把自己的脖子咬断。

    另一个也没有回答凌风的问题，小声地咳嗽了一下，好像是个暗号。他突然举起手枪，向凌风射击。

    凌风也一直在注意那个狙击手，他先是一脚踢飞被架着匕首的狙击手手里的手枪，同时将头一偏，反手握着黑乌，向瞄着自己的手枪砍去。

    “啾”的一声，这是匕首与手枪接触的声音，声音很刺耳，之后就是“咚”的一声，这是手枪落地的声音。

    是的，手枪被凌风手里的黑乌硬生生的砍断了。

    原先被黑乌架着的狙击手刚才被黑乌折磨的已经够惨了，现在又来这一出，他有点适应不了，地上的枪都忘记了捡。

    最感到意外是拔枪射击凌风的那个狙击手，他现在手里还握着半截手枪，有点呆若木鸡，这出手速度太快了吧？那把黑手的匕首也太锋利了吧？

    “我不敢保证匕首下次是不是对上你们的脖子。”凌风戏谑地说道。

    两个狙击手又恢复了镇定，他们依然沉默着，没有回答凌风的问题。

    凌风拿出沙漠之鹰，说道：“我再问最后一次，谁指使的？”

    两个狙击手对凌风拿出沙漠之鹰并没有显一丝慌张，他们俩相互对视了一下，突然往后退了一步，同时手往怀里伸去。

    你妹啊，来这招，凌风心里骂到，脚也没停着，往身后跑去，跳下刚才被火箭筒炸塌陷的地方。

    “轰”的一声，整座大楼都颤抖起来。

    凌风此时已经跳到了四楼，刚才那两个狙击手竟然是人肉炸弹，他们太狠了，幸亏咱跑得快，在那两个狙击手往怀里伸的时候，凌风就知道不好，他们想同归于尽，启动了人体炸弹。

    这就是一个什么组织？他们悄无声息的躲在这里，自己竟然没有发觉他们，是早有预谋？好事陆伯他们几个首长里出了内奸？这次狙击和上次在公路上的那伙人有什么关系？凌风脑中有一连串的疑问

    凌风知道楼上那两个狙击手已经被炸的尸骨无存了，查不到什么信息，于是直接来到一楼，从那个被打晕的狙击手身上应该能查到一点信息。

    凌风很快来到一楼，当看到眼前的一幕时，竟然发现这个狙击手嘴角留着血，凌风查探了一下，发现他已经死亡。凌风推断了一下他的死亡时间，发现这个狙击手是在自己打晕他的那一刻服毒的，过了这么长时间才开始流血，究竟是什么组织令他们这么恐惧？宁愿牺牲自己也不愿当俘虏。

    凌风蹲下身子，刚才在他身上只拿了烟雾弹和小一些工具，还没仔细查看，这次凌风检查了很长时间。

    在这个狙击手鞋帮里发现一个手机，凌风打开手机，通讯录里一个联系方式没有。凌风有打开已拨电话，发现也是空的，最后打开已接电话，这次发现了一个号码，看了通话时间，都是在这两天的。

    凌风放好手枪，直接回拨了这个电话。

    “嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”对方了响了好长时间都没有接。

    就在凌风想挂掉的时候，手机想起了电话已接通的提示音。

    凌风握着手机，没有说法，等待对方的开口。

    对方沉默了很长时间，也什么都没有说，最后挂掉了电话。

    凌风把电话放在口袋里，这个号码是重要信息。

    解决了三个狙击手，凌风并不高兴，事情越来越扑朔迷离了，看来以后要多多注意了。

    凌风拿出自己的手机，拨打了陆伯的电话，说已经搞定了，没有危险了，让他们过来看一下。

    于伯他们也早就料到了结果，毕竟凌风是一段高手，如果这点事情都不能处理的话，他们也不会专门开设了一个部门培养他。

    在警卫的护卫下，他们一群人来到了凌风的所在地。

    “怎么样？”陆伯问道。

    “没查到什么信息，不过可以肯定他们收过专门的训练。”凌风回答道。

    “在江城竟然发现这种事情，看来我们有必要做一次大规模的排查了。”陆伯气愤地说道，他们也第一次遇到这种事。

    凌风没有接话，因为他还不确定这些狙击手是来对付自己，还是来暗杀这些首长的。

    “这个已经服毒自尽了。”凌风指着地上的尸体说道，又想起五楼的狙击手，接着说道：“刚才那爆炸是五楼传来的，那两个狙击手是人体炸弹。”

    “我说凌风，我对你是越来越佩服了，今晚咱们好好喝一顿。”于伯笑着说到了。

    凌风知道于伯的性格，连忙说自己有事，推了他的邀请。

    其他几位首长看着凌风没有说法，他们现在是真正件事了凌风的身手了，一个手枪对付三个狙击手，确实有点难度。

    “陆伯，支援还没到？”凌风说出了自己的疑问，按理说，想他们这些首长要求支援，应该很快有人响应吧，不过凌风到现在都没发现有支援过来。

    这些首长一听凌风的话，他们现在才意识到还没有支援过来，如果没有凌风的提醒，他们都不会想到这个，至少现在还不会，怎么回事？

    “报告首长，我们刚才确定已经联系过上面。”一名警卫大声音说道，几名警卫刚才确实已经给上面联系过来。

    凌风突然想到了屏蔽信号覆盖问题，这是那个电脑天才对凌风讲的。

    “报告首长，楼下的那些警卫只是晕了过去，车辆没有损坏，详细情况需要进一步处理。”另一名警卫说道，刚才是陆伯吩咐他过去看的。

    “回去再调查吧，那两个牺牲的警卫要以军方方式葬了吧，尽量低调点，好好优待他们的家属。”于伯相信自己手下的战士。

    大家都沉默了，这些警卫兢兢业业，谁想到今天会牺牲在这里。

    “那大家都回去吧，派专家来处理吧，以后大家得小心点。”陆伯开口说道，今天这里发生的情况有点超出了大家的预料。

    凌风走的比较慢，很快就落在了大家的后面。

    陆伯知道凌风有话和自己说，于是找了几个借口走到凌风身边。

    “陆伯，查一下这个号码。”凌风把从狙击手手机里面的号码告诉了于伯。

    “嗯，有什么消息我会通知你的。。”陆伯没有问这个是什么号码，聪明人之间说法就是方便。

    “陆伯，我怀疑出了内奸。”凌风说道。

    陆伯顿了一下，一脸诧异的看着凌风，要知道，说这话需要多大的勇气。

    “你自己也注意点。”陆伯没有回答凌风的话。

    凌风知道于伯内心在平衡这件事，原打算想缓和一下气氛，调侃一下陆伯几句，谁知道这个社会凌风的手机响了。