
“末末，什么事啊？”凌风一看号码是夏末末的，这个时候她应该在上课的。

    凌风也给陆伯使了个眼色，让他现在，自己过会就赶过去。

    “风哥哥，我今晚想吃饺子，我们今晚吃饺子好不好呀？”夏末末笑着说道。

    “怎么突然想吃饺子了啊？”凌风有些疑惑，家里的饭菜一般都是凌风准备的。夏末末很少过问的，因为凌风做什么她都认为好吃。

    “就是想吃嘛，我们就吃饺子好不好呀。”夏末末嗲声嗲气地说道。

    凌风鸡皮疙瘩快起来了，夏末末撒起娇来是很有杀伤力的。

    “那你好歹也说个理由吧，本来还想吃红烧肉的呢。”凌风想兜兜夏末末。

    “回去再给你说哦，薇薇也来，我们等你做的饺子哦。呀，上课了，先挂了电话了啊。”夏末末还没说完就挂了电话。

    凌风刚想说点什么，就听见夏末末“嘿嘿”两声挂了电话。

    凌风收起手机，快步向陆伯他们那走去。

    几位首长还在讨论着相关事宜，这次事件比较大，他们还需要从长计议。看见凌风过来，陆伯让凌风和自己坐一辆车，又安排了对现场的交代。

    “凌风，你确定有内奸？”于伯一脸严肃说道，于伯也凌风在一辆车上。

    于伯点了支烟，发现没火，跟陆伯要了火。

    陆伯自己也点了支烟，然后把打火机递给了于伯。

    “我猜测的，下午这事，我们安排的够隐秘了。可是那些狙击手是怎么来的？我们有这么多的警卫，说明那些狙击手早就埋伏在那里了。”凌风说道。

    陆伯点了点头，下午好不容易把几个老朋友聚在一起，商量新的计划，谁知道遇到这样事。

    于伯递给凌风一支烟，凌风连忙摆手说自己不抽烟，喝点酒还是可以的。凌风认为喝酒比抽烟要好的多，喝酒能分个高低，难道抽烟也能？比比谁一分钟抽的比较多。

    估计也只有于伯这样的首长能递烟给自己的小冰。

    凌风组织了语言，接着说道：“如果我没有猜错的话，楼下那些警卫应该是被狙击手用麻醉子弹射中了。只有这样才能专心对付我们室内的人。”

    陆伯吸了几口烟，望着窗外说道：“我宁愿相信那些狙击手是暗杀组织，我也不想使我们内部出了奸细，这多么年的老战友了。”

    “是啊，当年都是从死人坑里爬出来的。”于伯叹口气了说道，他也不相信是有老朋友背叛了。

    凌风能力理解老一辈人之间那种友谊和情感，都是在炮火中坚固的，不过这么多年过去了，能有多少人会有当年那种激情？

    “回去再说吧。”或许被于伯影响了，陆伯也叹了口气。

    两人很快就抽完了烟，都说喝酒解愁愁更愁，难道抽烟也是。

    陆伯很快就恢复了过来，不管是什么事，终极还是要面对的。

    “凌风，什么时候有空？来我家玩玩吧，我孙女很漂亮的，如果没有夏末末那个丫头的话，我就介绍给你了。”陆伯平静了心情，开了凌风的玩笑。

    “娘的，你家那几个丫头个个标志，我家那几个臭小子一点希望也没有啊？凌风可是个强敌啊，那些小子可不是凌风的对手。”于伯一听陆伯要介绍自己的孙女给凌风就急了，自己都和陆伯提了多少次了。现在凌风来了，他们更没戏了。

    要把孙女介绍给我啊，唉呀，我多不好意思啊，只要不是小月月那种女人就行了，凌风心里猥琐地想到。

    其实凌风错了，小月月不是女人，那是天神小凡。此物只有天上有，人间难得几回见。

    凌风笑了笑没有回答，知道陆伯和于伯在调侃自己。

    “你们家那几个小子也都快回来了吧？”陆伯问道。

    “唉，我那几个儿子，非说国外教育要比国内好，都把他们送去国外了，再过几个月应该都会回来了。”于伯高兴地说着，看得出对儿孙的思恋。

    “年轻人的思想和我们老一辈不同啊，我们家都认为在国内就好了，到时候给他们来个聚会吧，至于怎么样我就不管了。”陆伯笑着说道，于家的几个后辈他也了解过，确实都是人才，

    凌风看着两位老人在说自己儿女时候侃侃而谈，乐不可支，想起了自己的身世嘘唏不已，凌风这个时候不禁想起了老道士。

    “凌风，你家人也都好吧。”陆伯想起了凌风，自顾着这于伯聊自己的儿女，冷落了凌风。

    “估计还好吧。”凌风模糊地答道。

    “估计还好，什么意思？”于伯也被凌风的话搞糊涂了。

    “我也不大清楚家人是否还在，我是被人从孤儿院领养的，今年才来到江城的。”凌风没有提龙爷和老道士的事情，如果龙爷和他们提过，他们应该不会问这个问题的。

    车内再一次沉默了，静的有些可怕。

    “小风啊，我是个粗人，有话就直接说了。有我们几个老不死的在，你在江城不会吃什么亏的。”于伯说道。

    陆伯拍了拍凌风的肩旁，投医鼓励的目光。

    凌风无语了，别搞的那么深情好不好，咱可什么都没有说。

    可能被凌风的话影响了，三人又聊了一下江城的局势，凌风感叹江城竟然还有这么不为人知的一面。

    几首首长在半路上就都分开了，要不然会太惹人注目了。

    终于开到大院了，凌风向对面大楼扫视了一下，发现窥探者已经不在，而陆伯对凌风笑了笑，这个问题应该是结局了。

    “我还有事，先回去了，今天就不能陪你们喝酒了。”凌风下了车，对陆伯于伯说道。

    “明天别忘了到军部报道，直接去训练场就行了，老于有安排的。”陆伯提醒着凌风。

    “嘿嘿，我负责明天的训练，有你小子在，我不怕无聊了。”于伯笑的很灿烂。

    凌风开着胡莉的名车前去曼哈顿广场，一是为了换车，二是为了去王婶他们那看看新的装修情况。

    凌风直接把车开到了胡莉他们公司大楼地下停车场原来的停车位置。

    还是赵青接待了凌风，凌风把车钥匙交给了赵青，让她给胡莉。

    “莉姐还没有回来，你们不是一起出去的吗？”赵青问道。

    “她去她朋友那里的，我以为她先回来了。”凌风答道。

    刚才赵青想了很多关于凌风的事，现在凌风又开着胡莉的车回来，难道他们有那个关系不成？莉姐是有未婚夫的，难道真的被凌风吸引了？

    不是不是，我怎么会有这种想法，赵青用劲地摇了摇头。

    “你没事吧？”凌风见赵青摇着头，有些好奇。

    “啊？没事没事，你要等莉姐回来吗？”赵青脸开始红了，感到有些不好意思。

    “不了，我还有事情，先去了。等她回来你和她说一声吧。”凌风说道。

    “知道了，莉姐回来我会她说的。”赵青听到凌风回去有些失落。

    “对了，我认识个朋友，他那里有几张文欣欣签唱会的门票，你要的话我帮你问一下。”凌风想起了之前文欣欣给自己发到信息，虽然把号码删除了，还好自己记忆够好，十一个数字而已。

    那就多要几张，凌风突然想起夏末末电脑桌面背景图片，现在才发觉那个女的就是文欣欣，估计夏末末也很喜欢文欣欣。索性就多要几张，文欣欣应该会给自己的吧？凌风自信满满地想到。

    “真的啊？太谢谢了！”赵青激动地说道。

    每个人都有追星的梦，凌风也不例外，只不过凌风追都是蝙蝠侠而已。

    “反正我有你号码了，等拿到票我打电话通知你。”凌风说道。

    赵青说了很多感谢的话，她知道文欣欣这次签唱会一票难求，连说要请凌风吃饭表示感谢。

    凌风说等拿到票再说，如果拿不到就白高兴一场了。

    交完了钥匙，凌风又前往新店地址，这才是凌风最近比较关心的事。

    凌风先给王叔打了个电话，得知王叔他们去了老朋友家做客了，今天晚上也不回去了，他们也很满意设计专家和施工团队。

    事情都办完了，凌风看了一下手机，三点多，应该去准备晚上的饺子宴了。

    凌风直接回了家，他们小区就有个比较大的超市，什么都有，凌风去过了多少次，发现那里价格公道，菜也比较新鲜。

    饺子皮是买现成的，如果让凌风自己做，那凌风真的成立家庭煮男了。

    凌风买了些猪肉，让卖肉的师傅用肉类绞肉绞碎了，又买了香菇和青菜，今晚要做两种肉馅的饺子：香菇肉馅和青菜猪肉馅，两个小丫头今晚有嘴福了。

    凌风来到家，算了算时间。夏末末一般都是快六点的时候到家，时间也差不多了。凌风很快洗好了菜，开始包起饺子，凌风眼疾手快，包饺子自然不在话下。

    锅里的水也开了，凌风看了一下手机，快六点了，就分别把饺子下锅了，不一会儿，香味就弥漫了整个厨房。

    门外想起了拿钥匙的声音，凌风知道夏末末和薇薇回来了。