
蒋介愣了十几秒，反应过来后对凌风大声嚷道：“喂，你说什么呢。”

    周玲是个美女，而且还是个单身母亲，公司里有很多男人对周玲有个幻想，蒋介也是其中一个。

    周玲站在一旁冷眼旁观，将一个发现丈夫出轨的妻子表现的淋漓尽致，很有表演天赋。

    “姐夫，你可不能这样啊，我姐姐哪里比不上这些蹩脚货了？”凌风语带哭腔，指着蒋介对面两个女同事。

    这两个女的并没有想到自己会被自己牵扯进来，两人连忙否认，只是越说越乱，让大家感觉还真的是那么一回事。

    咖啡馆里的人都看着妻子捉奸的好戏，这是电视里才有的情节，可不能错过。

    “你别瞎说，我可以告你诽谤的！”蒋介气急败坏地说道。

    “唉，当初姐姐为了你付出那么多，你现在竟然这样，你对得起自己的良心吗？”凌风继续表演着，好像天生就是演员的料。

    蒋介满脸通红，不想再纠缠下去，示意那两女的一起离开。

    “这不是凌少吗？真是好巧啊。”韩峰和一群人来到凌风这里。

    韩峰刚才陪着杭州来的朋友在咖啡店里谈点事，只是在里面的小包间而已，外面的吵闹吸引了他们的注意，问了一下服务员外面发生了什么事，服务员而已没有在意，只是模糊地说是家庭纠纷。

    韩峰原本也不想知道外面什么事情，这次杭州来的朋友比较重要，可是手下报告外面韩峰外面可能是凌风。

    自从凌风在精英联合会上了出了风头后，韩峰一直在关注他，而且凌风的身份可是江城第一美女东方冰的男朋友，今天怎么会在这边？

    “韩少，你也在啊。”蒋介恭敬地说道。

    那两个女也很谦卑地站起来，跟韩峰打了个招呼。

    周玲也注意到了韩峰，眼中飘过一丝复杂的眼神。

    韩峰是嘉德公司最大的股东，虽然股权是他老子的，但是这两年韩峰开始慢慢接手。

    韩峰没有理会蒋介，而是一脸笑意地看着凌风。

    “不好意思啊，我记性不太好，你是哪位？”凌风答道。

    当韩峰他们一群人出来的时候，凌风就注意到了他们，只是这次多了几个生面孔而已。看周玲和蒋介的态度，这个韩峰和嘉德公司应该也有很大关系。

    韩峰没有因为凌风这样回答而表现得有什么不满，依旧笑着说道：“凌少真是贵人多忘事啊，上次我们在星巴克见过面的，还有东方小姐和胡小姐。”

    “原来是这样啊，我有点印象了。”凌风装着恍然大悟道。

    “发生了什么事情？好像有点误会啊。”韩峰也不清楚蒋介这边发生了什么事情，只是听服务员有有什么家庭纠纷，只是凌风和这个纠纷有什么关系。

    韩峰前几天一直在外地，当然也不知道周玲和公司发生了什么，手下还来得及和韩峰汇报。

    “韩少，你可得为我做主，他们污蔑我，说我和这个**有什么关系。”蒋介抢着回答道，蒋介是韩峰一派的人，平时和韩家走的也挺近。

    **这个词很刺耳，周玲有想用咖啡杯砸蒋介的冲动。

    “轰”的一声，蒋介被凌风踹了一脚，可能是凌风脚力太大，桌子都被蒋介砸坏了，在地上闷哼了半天每天爬起来。

    周玲感激的看着凌风，凌风这一脚还真是给力，蒋介到现在还趴在地上。

    咖啡厅一下子热闹起来了，这戏是越来越好看了。

    咖啡厅值班经理正要考虑要不要报警，当发现老板的儿子也在韩峰的后面时，就打消了这个念头。

    “有谁在放屁啊？”凌风笑着对韩峰一群人说道。

    韩峰脸色有点微变，带来的几个杭州的朋友也好奇的看着凌风，刚才韩峰的口气，对这个凌风态度算很好的，这是很少见的，只是这个凌风是不是有点不给面子？竟然在大众之下来这一出，也太暴力了吧？

    “凌少真是幽默啊，呵呵。”韩峰笑着说道。

    上次韩峰在星巴克听胡莉说凌风是杭州来的，刚才问了几个杭州的朋友，他们都没有听过凌风这个名字，韩峰自己也派人查过凌风的底细，结果什么也没有查到。现在凌风在咖啡店突然来这一出，怎么看都不像是什么富家大少啊？

    “我一般不打女人的，如果惹到我的朋友，我还是会出手的。”凌风没有回答韩峰，指着战战兢兢地两个女人说道，凌风知道诽谤周玲都是蒋介和这两个女人做出来的。

    其实凌风原本想说：我一般不打女人，前提是别惹到我的女人，凌风没敢说出后面那句话。

    两个女人站在那里，不知所措，两人都望着韩峰。

    “啊？韩少刚才说什么？我没听清呢。”凌风转头对韩峰笑着说道。

    这脸变得的，应该是学过川剧变脸的吧？

    “是不是有什么误会啊？给兄弟我个面子，今天我做东，去希尔顿酒店。”韩峰说道。

    凌风是聪明人，听出韩峰是在示弱，既然对方都这么做了，只好给他们一个台阶下。

    “我和朋友还有点事，不能赴约了，感谢韩少的邀请。”凌风说道。

    韩峰看了看周玲，感觉有点眼熟。

    “如果我没有记错的的话，这位是周玲小姐吧，是嘉德公司的财务主管。”韩峰终于想起了眼前的这位漂亮的女人是谁。

    “是的，只是现在不是嘉德公司员工了。”周玲冷漠地答道。

    韩峰不知该怎么接下去，周玲的在公司的能力他听说过，怎么现在突然离开了公司，这几天公司发生了什么事？

    韩峰刚想说些什么，却被凌风抢着说道：“韩少，没什么事我们就想走了，下次有机会再一起吃顿饭吧。”

    凌风和韩峰说了几句客套话就拿着纸箱子和周玲离开了，下午还要去见龙爷，凌风可不想在这些无关的身上浪费时间。

    “韩少，这就是你说的凌风，我怎么感觉他就是个没素质的流氓而已？”一名杭州来的朋友对韩峰说道。

    韩峰让这几个朋友在杭州再查一查凌风的消息，和青帮，东方冰，胡莉，还有何家那座大神扯上关系，能是简单的人吗？

    “刚才谢谢你了。”周玲有恢复了往日的女强人态度。

    “不客气，以后有什么打算？”凌风问道。

    “先陪小豪一段时间吧，工作不急。”周玲以前都在忙工作，忽略了儿子的，现在想好好陪儿子一段时间。

    凌风想到周玲是财务出身，新饭店开业在即，正缺人，而周玲又是这方面的人才，正好邀请她来新饭店。只是要过段时间，周玲也说了最经要陪小豪。

    “凌风，你有事就先忙了，我下午没什么事，去小豪学校看看。”周玲不想再麻烦凌风了。

    凌风又说了几句安慰的话，让周玲这几天好好的休息一下。

    周玲自己有车，本来想送一下凌风，凌风婉拒了，说就在前面拐弯处，其实这里离龙爷还有一段距离。

    看着慢慢走远的凌风，周玲突然感觉凌风是一个真正的男人。