
夏末末对于昨晚的事一无所知，凌风告诉她昨晚看电视时睡着了，是自己把她抱进房间的。

    依旧是早起晨跑，现在也是夏末末和凌风的必做的事情了。

    “末末，王叔他们的店快开业了。”餐桌上，凌风说道。

    “啊，这么快啊，到时候我还要去帮忙。”夏末末可爱的说道。

    凌风笑着点了点头，现在开的是大酒店了，不需要夏末末这个小帮手了。

    早餐很快就吃完了，夏末末虽然快收到华夏大学通知书，可是这几天还是要去幼儿园上班，用夏末末的话就是反正以后还得教书，都一样。

    凌风整理一下思绪，好安排一下具体事宜。

    先是上网给那个电脑疯子发了一封邮件，通知他可以来江城了，凌风现在就能想到那个疯子看见这封邮件那股激动劲。

    还有新店的宣传方案，给赵青的签唱会的门票，血炼堂的冲突，妖刀的出现，黄金三角叉的风波，特种兵大赛，一连串的事情要去处理，凌风脑袋有点大。来江城是为了寻找自己父母，凌风发现自己越来越偏离这个目的了。

    饭要一口一口的吃，事要一件一件去处理，凌风自认为自己是个有条理的人。

    拿着文欣欣给的票，有三张，给赵青一张，剩余两张怎么办？留给自己和夏末末？凌风心里想到。

    乘着公交，没过多久就来到了龙翔大厦。

    当凌风把文欣欣签唱会的票给赵青的时候，赵青有点不敢相信自己的眼睛。还以为上次凌风只是开玩笑而已，没想到凌风很的给自己送了文欣欣签唱会的门票，这可是有钱都买不到的，赵青连忙说了很多感谢的话。

    凌风笑着说没关系，自己答应的事情一定会做好的。

    凌风和赵青随便聊着，打算过会就去新饭店那边看看，没想到门口却出现了几个熟悉的面孔。

    “哎，凌风，这么巧啊，正要找你呢。”胡莉隔着老远就打起了招呼。

    被胡莉这么一叫，何明和东方冰也看见了坐在休息处的凌风。

    凌风也看见了他们几个人，胡莉和东方冰都是办公室OL装，一个是黑色的套装，一个是银白色的套裙，两种不同的味道。

    而何明则是穿着一身稍微休闲的服饰，看上去很疲惫的样子。

    “大家早上好啊。”凌风大招招呼。

    何明朝凌风点了点头，这是男人之间回应的方式。

    东方冰依旧是一脸冷漠，看了看凌风，没有说什么。

    胡莉显得很热情，一边招呼大家去电梯方向走，一边打趣着凌风：“听说你这几天挺忙的啊，都找不着人啊。”

    凌风知道胡莉的嘴皮利索，所以就没打算和胡莉纠缠下去。

    几人很快就来到了胡莉的办公室，赵青送来了几杯咖啡。

    四人都坐在沙发上，何明看上去忧心忡忡的样子。

    东方冰从包里拿出一些资料，对凌风说道：“这里是几种方案，你看一下，看一下哪个适合。”

    今天东方冰依旧是略施粉黛，一颦一笑都让人有一种抓狂的冲动，谁叫人家是人间的绝世尤物。

    何明和胡莉都看过这份资料，他们都在等在凌风的回答。

    凌风匆匆的浏览了一下几种方案，分析了一下几种方案的优缺点。

    “最后那个吧。”凌风合上资料，扔到了中间的透明桌子上。

    其他三人都看着凌风，想知道为什么。

    “考虑到时间和人气问题，最后一个方案最合适。”凌风说道。

    其实几种方案大同小异，只是侧重点不同，凌风之前就考虑过这个问题。因为新饭店开业在即，所以长期的经营宣传肯定不行。所以凌风选择了最后一个方案，利用大明星的优势，在各大媒体进行广而告之，让人们在最短时间内知道这个饭店。

    胡莉和东方冰都亲自尝过王叔店里的底汤的味道，知道只要宣传和包装一下，绝对可以形成江城的特色小吃之一。

    “那就决定了吧，下午我们公司会进行最后的包装。”东方冰说道。

    凌风点了点头，东方冰他们是这个行业的专家，具体事情还是需要他们具体去操作。

    胡莉看着凌风做事雷厉风行，很有自己当年的风范。

    “何大哥有什么事情吗？说出来大家看看吧。”凌风对一直沉默的何明说道。

    凌风也能猜到何明家的背景身份，当初陆伯也透露过何家的背景。

    “一点小事而已，我自己能解决。”何明说道。

    东方冰昨天听爷爷说过这两天江城发生了一些事情，看来消息是真的。

    “凌风是自己人。”胡莉说道。

    这句话让凌风感觉很爽，毕竟得到了胡莉的信任。

    “我不是那个意思，事情有些棘手，不想麻烦凌风了。”何明解释道。

    肯定是发生了什么事，不然以何明的性格，不会这么遮遮掩掩的。

    何明看了一眼凌风，说道：“昨天我们遭遇枪手了，四个保镖死了两个，香港那边已经得到消息了，正在派人过来。”

    何家的大本营在香港，在香港，何家是个可以呼风唤雨的大家族。

    “这么严重？”凌风也感到很惊讶，以何家这么大的势力，按理说应该没有谁傻到去暗杀他们的。

    “政府部门也出动了一些人，可是什么也查不到。”胡莉补充到。

    “是曹家的人吗？”凌风直言不讳地说道，同时又想到了陆伯提到了日本忍者。

    “应该不是，曹骏也在江城，他们还不至于笨到这个地步。”何明分析道。

    东方冰一直没有说话，本来东方冰就一直游于家族外，要不是东方翔有时会给东方冰分析一些江城的形式，东方冰也不会自己去接触那些信息。追根究底，东方冰对于当年父母的事情一直耿耿于怀，这也是东方冰自己开着公司，没有拿东方家一分钱的原因。

    “凌风，明天有空吧？何明明天的飞机，如果有空的话，陪何明去机场吧，我对那些保镖不放心。”胡莉恳求地说道。

    何明也听胡莉说过凌风的身手如何如何，上次晚宴也亲眼见识过凌风手上的功夫，何明早就把凌风当自己人了。

    “没问题，明天我有空。”凌风干脆地答道，以后麻烦胡莉的事情应该很多，何明是胡莉的未来老公，就当是提前支付了。

    何明见凌风回答的这么干脆，也没有说什么客气的话，过两天香港那边有个重大的会议，明天必须得回去。而香港那边的人最迟也得后天才能到江城，时间根本没法安排。

    “小冰，我们有个案子需要和设计部的人谈一下。”胡莉笑着对东方冰说道。

    东方冰是个聪明人，听出了胡莉的言外之意。

    办公室就剩凌风和何明了，凌风知道何明有话对自己说。

    “凌风，我们何氏可能有五百亿的资金需要专人进行管理，不知道你感兴趣吗？”何明说道。

    五百亿？交给自己管理？凌风有点不敢相信自己的耳朵。