
秘书模样的男人带着凌风和几位首长来到另一间很宽阔的房间，房间很空，只有几张桌子，桌子上摆放了一些仪器。

    陆伯其他几张首长小声地交流着特别行动组的事情，当初这个提议是陆伯首先提出来的，所以他们都推荐陆伯当直接负责人，而于伯则走到凌风旁边，他有话要和凌风说。

    “凌风，过两天别忘了到野狼突击队报道啊。”于伯拍着凌风肩旁说道。

    “嗯，知道了。于伯，这个特别行动组其他人你见过没？”凌风还在关心特别行动组的事情。

    “人员还在招募，别担心，都是自己人。对了，老陆都和你讲了吧？”于伯问道，于伯指的是叛徒的事情。

    “嗯，我都知道了。”凌风回答道。

    “过会测试很简单，以你实力肯定没问题。”于伯对凌风很有信心，因为他自己也不是凌风对手。

    凌风看着几位身穿白大褂的专家在准备着电脑和其他一些仪器，既然是测试，他们必要得保证各种装备在运行过程不会出现错误。

    “报告首长，一切准备就绪，测试可以随时开始。”专家说道。

    “那开始吧。”陆伯下了命令，同时也用鼓励的眼光望着凌风。

    专家给凌风讲解了一些注意点，让凌风放松精神，当作一般测试就行。

    几位专家先测量了凌风心跳，血压，脉搏等等常规项目，常规项目结束后，专家让带上一个类似手表的东西在手腕上，这是记录数据的重要工具。别小看这个东西，和手表差不多大，但是价格却有着天壤之别，就这个一个小小东西，制作费用竟然是二百万元。

    一切准备好后，测试正式开始。

    专家先空出一张桌子，放了一层厚厚的海绵在上面，这块海绵也是测试工具，专家让凌风用尽全力与之接触。

    这不是一块普通海绵，这快海绵是用特殊材料做成的。当有力量击在海绵上时，这块特殊海绵会把力量散发在海绵垫各个部分，把力量全部分散。这种材料近些年也被用作战士的作战服装，大大降低前线作战士兵的伤亡系数。

    凌风知道既然是军部测试，肯定有些难度，凌风掂量了一下拳头的力度，向海绵击去。

    “啪”的一声，桌子从中间裂开了，没过多久就倾斜了。

    “不是吧？我没看错吧？”其中以为首长看见桌子裂开了，他有点不相信自己的眼睛，他当初参加了制作这种特殊海绵的项目，他知道眼前这个小伙子确实如陆伯所说那样厉害。

    其他几位首长多多少少也知道一点测试项目，他们知道他们刚才确实看轻了凌风。

    只有陆伯和于伯微笑着，他们早就习惯了凌风给人的惊讶。尤其是于伯，他还很清楚第一次和凌风闭式就被凌风扔下水了。

    专家第一反应是桌子不结实，或者仪器出现问题了，可是桌子他们刚才检查过了，没什么问题，海绵也不可能有什么问题，除非因为那个原因！专家们都聚精会神的盯着电脑屏幕，他们内心充满了期待。

    当他们看见屏幕上出现的数据时，他们都心花怒放。

    难道是我表现太突出了，早知道我力气小一点，凌风心里想到。

    几位专家记录好数据，开始下一个测试。

    专家在电脑面前重新放好桌子，桌子上放了十个错乱的魔方。

    “过会电脑会出现很多数据，你要脑子把那些数据记录下来。同时你要用最短的时候把桌子上的魔方拼好，此外我们还要问你一些问题。你有十秒的时间看魔方，有什么地方不明白的？”

    凌风点了点头，这就要求一心三用，尤其是魔方和记电脑数据，两个最好要同时进行，专家提醒有十秒的时间看魔方，也就是看了魔方以后，也要凭自己的记忆把魔方拼好，其中的难度见可见一斑。

    “没有！”其实凌风也想测测自己记忆到底如何，脑子越用越灵，以后要多一点这种测试好。

    几位首长都凝神注视凌风，之前有很多人在这关被刷了下来。其实这个测试并不要求被测试的人怎么样，这个测试的目的是在考察人的思维和心里素质。

    “准备好没？”

    “好了！”

    “十秒倒计时开始!10，9，8，……1。开始！”

    …………

    “时间到！”专家说道。

    凌风停止手里动作，将刚才看见的数据在大脑里回忆了一下。凌风对自己的记忆很有信心，刚才先用十秒时间看完是个魔方，之后就开始动手动脑，一边拼着魔方，一边记电脑屏幕的数据，还要回答专家提出的问题，真的是“一心三用”。

    “请写出数据中字母A左边的那个字母或数字，我们开始检查你的魔方。”专家说道，专家在测试过程中问被测试者问题只是为了打扰被测试者的集中力，达到测试的效果。

    凌风想了一会，讲刚才那些数据在大脑过滤一遍，开始用笔在之上写出来。

    凌风在写答案的时候，想到了刚才专家问的一个问题，专家让凌风随便背一句诗，凌风的答案是：床前明月光，我爸是李刚。专家差点笑了出来，今天参加测试的这个年轻人不像以前那些测试者比较严肃。

    凌风很快就写好了答案，并交给了专家。

    专家已经检查了魔方，发现十个魔方全被被恢复过来，他们感叹凌风的记忆力很好。几位专家认真核对了凌风答案，他们再一次震惊了，凌风的答案和标准答案竟然完全一样。几位专家再一次怀疑了自己的眼睛，他们又重新核对了凌风的答案，最终确定了凌风的答案。

    几位专家小声地讨论了一下，凌风现在的成绩已经通过了测试，下面的测试已经无关紧要了。凌风的成绩是他们测试过最好的，至少到现在是。

    专家觉得有必要和首长说明一下，于是打印了一份测试数据，送给几位首长。

    “报告首长，他已经通过测试了，只用两项就通过了。”专家说道。

    “第一项数据结果准确吗？”于伯看了一眼数据有些好奇，于伯知道凌风是一段水平，看来凌风是有所保留。

    “是的，如果还要精确的话，要到基地测试才行，这里的条件有限。”专家说道。

    几位首长都知道，现在还不是正式到基地测试的时候，那样会引起多方面的注意。

    “除了那个部门，到现在还没有满分通过第二项测试吧？”一位首长问道。

    “是的，凌风每个方面都很出众。”专家一想到那个部门有些激动，那是华夏过的最高存在，里面的每个人都可以说一个“怪物”，那个部门神秘而特殊，很少有人知道那个部门的存在。

    大家都愣了，难道的真的有希望？想到那个国家最高存在的特殊部门，他们都不寒而栗，疑问那个特殊部门有个响亮的名字——华夏龙组！

    陆伯知道那位首长话中有话，于是问道：“你们怎么看？”

    几位首长面面相觑，他们都知道那个想法很可怕。

    “我说过，凌风比他当年更出色！但我不想凌风重蹈覆辙，我需要你们的一个保证。”陆伯在他们中年龄算大的，威严也最高。

    “还记得我们当初的希望吗？我觉得我们有必要那样做！”于伯难得深情一会。

    想起当年他们一手栽培的战士至今生死不明，他们也憋屈了这么长时间，几位首长下定了决心。

    见几位首长都点了头，陆伯知道凌风又有了一定的保障。

    陆伯他们听取专家的意见，决定停止对凌风的测试，他们现在对凌风充满了期待。

    “啊？这就结束了啊？”凌风收到了专家的通知，感到有些意外，凌风对这些测试很感兴趣，还期望着下面更有意思的测试。

    凌风摘下手下的装置，准备想几位首长那边报道。

    就在凌风转身的时候，突然发觉对面那栋大楼有一丝异样。

    “快趴下！有狙击手！”凌风大声叫道。