
“五百亿？”凌风问道。

    “没错，我和父亲考虑过了，可能是最简单的资金注入。江城已经被各大家族牢牢掌握了，尤其是四大家族。我们这些外来者根本无法插足，即使杭州的曹家也是如此。”何明说道。

    “曹家？晚宴那个曹家？”凌风问道。

    何明点了点头，的确是那个曹家。

    “能简单说说四大家族吗？我已经听过很多次了。”凌风问道。

    何明喝了一口咖啡，回答道：“四大家族由来已久，东方家，西门家，南郭家，北宫家。每家都有强劲的实力背景，可以说是江城的势力支撑。”

    凌风下意识的点了点头，东方家和南郭家了解过一些，至于北宫家和西门家则没有听说。

    “东方家和西门家都有自己的家族企业，经济上可能要强一点。西门家在政治上的势力大一点，而南郭家在经济和军事上也有一定的影响力。”何明接着说道。

    原来是这样，凌风现在对四大家族有了大概的了解。

    “对了，江城还有唐家和欧阳家吗？”凌风问道。

    “唐家？欧阳家？如果没猜错的话，那些都是更庞大的家族，即使使我们家和他们也没有多大的联系。”何明答道。

    凌风有些惊讶，他们竟然有这么大的后台？

    “对了，还是刚才那个五百亿资金的事情，这个想法也是爷爷提出来的。我考虑了好长时间，发现你是最佳的人选。我回到香港后，会有专门的商业团队过来。”何明说道。

    “这个以后再说吧，我不能保证什么。”凌风说道，坦白的讲，当凌风听到五百亿的时候，确实是吓到了，五百亿啊，可不是五百万。

    “凌风，你知道吗？我到现在都看不透你，但是我把钱放在你这里却感到很放心。”何明真诚的说道。

    “哦？是吗，我接受这个夸奖。”凌风笑着说道。

    “听说你和青帮的关系不错？”何明再次问道。

    “有点关系。”凌风说道，同时也听出了何明话中有话。

    “呵呵，你别多想，我只是问问而已。”何明答道。

    凌风见何明没有直说，也没有多说什么。

    何明又喝了几口咖啡，懒懒的说道：“中午和江城的几个前辈还有个饭局，你如果有空的话，跟我一起去吧，我给你介绍一下。”

    凌风最烦这个，连忙摆手拒绝道：“还是算了，我不喜欢凑热闹，下次有机会再说吧。”

    何明也没有强求，跟凌风又聊了几句，准备去见几位前辈。

    “真的不用我送了吗？”凌风在电梯口问道。

    “没事，在这边那些人还不敢动手。”何明说道。

    “那好，有什么事打我电话吧。”凌风答道。

    两人没有管胡莉和东方冰是否还在楼上，直接下了电梯。

    “咦，你们聊完了啊。”胡莉大声说道。

    顺着声音循过去，凌风发现东方冰和胡莉正坐在大厅休息处。

    凌风和何明只好走向她们那边。

    “过会没事吧，陪我去见见那些长辈吧。”何明对胡莉说道。

    胡莉笑着点了点头，看得出和何明的感情很好。

    东方冰手里端着咖啡，正专心地看着杂志。

    “凌风，我和何明出去有点事，小冰就拜托你了，你这个男朋友可要当好了。”胡莉拉着何明就忘外走。

    男朋友？凌风差点忘记了自己曾经客串过东方冰的男朋友。

    东方冰似乎没有听见胡莉的话，依旧是低着头看着杂志。

    看着胡莉和何明的离开，凌风有点不知道该怎么搭讪东方冰这个冷冰冰的女人。

    “爷爷让我问你这几天什么时候有空，让你来家里做客。”东方冰淡淡地说道。

    凌风不敢相信自己的耳朵，这还是东方冰破天荒第一次主动对自己说话。

    “没空吗？那我就推掉了。”东方冰放下咖啡杯，面无表情的说道。

    其实东方冰这样冷冰冰的模样很有杀伤力，这种拒人于千里之外的态度可能会让望而却步，但同时也会勾起男人心里那股想征服她的冲动。

    真是个妖精，凌风心里想到。

    “你定个时间吧，我最近不忙，可能以后要忙。”凌风说道。

    东方冰嗯了一声，算是回应了凌风。

    赵青此时正坐在不远处的工作位置上，看着凌风和漂亮得让人嫉妒的东方冰，赵青心里不禁产生了丝丝酸意。

    “那我到时候打你电话吧，公司还有点事，先去忙了。”

    东方冰拿起挎包，径直的离开了。

    凌风不清楚东方冰为何对人对事都会这么冷漠，好像就没有见过东方冰笑过，难道那个女人天生就不会笑？

    凌风和赵青打了个招呼，也出了胡莉的公司。

    闲着无聊，凌风决定去新店那边看看，好像已经很久没有去了。

    新店离的很近，凌风几分钟就到了。

    “小风，你来了啊。”王婶热情的说道。

    “今天没事做，过来了看看，王叔人呢。怎么没有看见他啊。”凌风问道。

    “他啊，在忙天天小吃店的事，有些事情还得交代一下才行。”王婶答道。

    “王婶，我和末末过几天可能要要搬到这边附近了。”凌风说道。

    王婶哈哈大笑道：“正要找你们说这事呢，我和老王看了这饭店，后面还有还有几间大房间，你和末末搬过来吧。”

    对于王婶他们来说，现在能开这么大的饭店，凌风的功劳可是第一位。

    “再说吧，还不一定，要等末末确定下来，通知书应该快到了。”凌风答道。

    王婶叹了一口气，颇有感慨的说道：“末末是个好女孩，小风你可不要辜负人家啊。”

    凌风不知该如何回答，只得尴尬的笑了笑。

    “装修差不多了，最近就该营业了吧？”凌风环视了一周，发现新店已经差不多了，家具和酒桌等都准备好了，现场只有几个工人在检查着什么。

    “是啊，都差不多了，现在在确认最后的线路。”王婶笑的很灿烂，幸福之情溢于言表。

    凌风见王婶这么高兴，心里也感觉乐滋滋的，或许这就是乐于组人的真谛吧。

    以前凌风都没好好参观过这里，在王婶的带领下，凌风认真的参观了这座新店。新店地方挺大，看得出胡莉是下了血本，要不然就这地方，这地段，估计一般人也买不起。

    “王婶，酒店店名想好没？”凌风问道。

    “还没有确定好，之前那个东方小姐给我们几个，我们还没做决定。小风你有什么好的想法？”王婶问道。

    “新饭店是以做特色菜为主吧？咱们那个底汤是主打吧？”凌风问道。

    “现在打算是这样，这事急不得，还得大家想一想，东方小姐也这样说过。”王婶说道。

    “王老板饭馆，觉得怎么样？”凌风说道。

    凌风以前在跑江湖的时候，经常发现这些类似的店名，感觉很亲切。

    “王老板饭馆？好像东方小姐给的几个名字里也有这个。”王婶答道。

    啊，这么巧啊，凌风心里想到。

    “我和老王也觉得这个名字不错，通俗易懂，一目了然。”王婶笑着说道。

    “呵呵，那就在商量一下吧。”凌风说道。

    快中午了，这些装修工人都是王彬派来的，没收王婶他们一分钱。王婶为了答谢他们，专门用了秘制的底汤，做了一些可口的饭菜，很美味的汤。

    凌风想去帮王婶，王婶说不用，让凌风帮忙给那些工人先倒点水。

    当凌风端着茶壶，路过门口的时候，竟然发现远处站在一个熟悉的人。