
凌风的眼里很好，当这些训练有素的军人进来的时候，凌风就发现了这些军人与一般地方警察的不同。只是魅力会所是青帮的地盘，现在这些军人直接闯了进来，就没有考虑到青帮的面子？还是另有隐情？

    唐小糖苦笑着，自己的身份保密工作一直做的很好，但愿今天不要曝露了。

    唐小糖两个女生朋友一直站在旁边，不知道发生了什么。

    张伯也很快接完了电话，握着手机，有些疑惑地看着唐小糖，如果电话信息是正确的话，青帮或许会有很大的蛮烦。

    血炼堂这边也接完了电话，露出和张伯一样的疑惑。

    唐小糖知道自己如果不做点什么的话，今天肯定是要出乱子，小脑袋转了一下，就想出了办法。

    唐小糖拿出自己的话，拨了一个号码。

    “哪位？”

    “是秦阿姨吗？我是小糖啊，呵呵，今天有点事情要麻烦你，事情这样的。。。。。。。。”

    唐小糖嘴皮挺利索，三言两语就解释清楚了。

    “我知道了，你也早点回家吧。代我向你爸爸问好。”

    “嗯，小糖知道了，谢谢秦阿姨。”

    唐小糖挂了电话，示意两个朋友准备离开。

    徐宏是这次“行动”的带头人，当听说是唐家小公主有麻烦的时候，徐宏很是兴奋，知道这次是出头的时候了。

    徐宏带领一群持枪的军人直接冲到了魅力会所，他也知道魅力会所是青帮的地盘。可是和唐家比起来，宁愿得罪青帮。

    徐宏他们并不认识唐小糖，可是现在魅力会所人已经走的差不多了，吧台那边有几个女生，应该就在那边了。所以徐宏吩咐部下拉开枪的保险，子弹上膛。

    一群训练有素的军人拉开保险，装弹上膛，很有节奏感，很有气势。

    赵安心里有些发慌，他们不知道这是青帮的地盘吗？原本赵安想说些什么的，可是卡张伯没有表示，于是就老老实实地站在一旁。

    血炼堂的人安静地喝着酒，不知道他们心里想些什么。

    就当徐宏他们一群持枪快要来到吧台的时候，徐宏手机突然响了，响的很突然。

    原本徐宏不想接的，可还是拿起手机，当看到手机屏幕上的名字时候，徐宏心里一惊，连忙吩咐部下停下。

    “第九军区徐宏！”徐宏对着手机说道。

    “任务取消，以通缉重要嫌疑犯名义！”手机那头直说了这一句就挂了电话，语气不容质疑。

    徐宏有想骂街的冲动，好不容易搭上唐家这条大船，可是上面的命令又不能违反，徐宏平复了一下心情，领着部下向吧台这边走去。

    “谁是这边的负责人？”徐宏问道。

    “我是这里的经理，有事吗？”赵安答道。

    “这是搜查令，我们接到举报，酒吧可能混进了一个重要案件的嫌疑人，此人极度危险，我们需要搜查一下，希望你们能配合一下。”赵安拿出了搜查令。

    唐小糖送了一口气，连忙拉着两个朋友离开了，走的时候还不忘瞪了一下凌风，谁叫刚才凌风不借钱给人家呢。

    看着几个女孩的离开，赵安知道下面只是简单走流程而已了。

    “你也看见了，现在酒吧没什么人，我们也要停业整顿三天。”赵安指了指空旷的场地。

    徐宏他们一伙人还是按流程搜查了一遍，也没有发现什么。

    凌风目送着这群军人的离开，其实他们也只是跑腿而已，下达命令的大佬此刻可能正坐在办公室里喝茶。

    “张伯，那个丫头什么来头？”凌风好奇地问道。

    “她家的势力可以说是恐怖，在江城，可以说说呼风唤雨。”张伯说道。

    凌风明白地点了点头，只是好像那个唐小糖太低调，好像她的朋友并不知道他的身份？

    凌风突然感觉有什么地方不对，当转头看向后方的时候，墙角的两个中年人不见了。凌风有些惊讶，很少有人在凌风眼皮地下悄无声息的走掉，看来真的是高手啊。

    飞狼喝完了最后一杯酒，离开座位，缓缓地向门外走去。

    或许有人会说飞狼是后知后觉，不像高手。可凌风认为这才是高手，大智若愚，隐而后发。

    “张伯，他们是您的朋友吗？”赵安小声地问道。

    张伯摊开杯子，回道：“朋友？算是吧。这些朋友是血炼堂的，今天来这边有点事要处理。”

    当张伯说出“血炼堂”的时候，赵安他们心里满是不解，青帮和血炼堂的矛盾日益加深，要不是龙爷有交代，估计会有更多更大的冲突发生。

    “这几位血炼堂的朋友，需要办些什么事情？”赵安问道。

    “张老严重了，我们只是想来喝杯酒而已，希望没有打扰到赵经理。”血炼堂的人回答道。

    张伯站了起来，伸了个懒腰，有些疲惫地说道：“听说你们血炼堂的身手不错，有人陪我这个老头子过几招吗？”

    凌风喝完最后一杯酒，起身站到了张伯的旁边，心里也在担忧外面的飞狼是否能应付得了那两个中年人。

    “听八爷说过，张老爷子也是个好手，那晚辈水蛇就陪您老过几招吧。”一个自称水蛇的人说道。

    赵安心里在担忧，张伯年龄也比较大了，虽说身手很不错，但如果在酒吧这边出了什么事，自己就不好交代了。

    赵安连忙叫过来一个手下，吩咐了两件事，一是查一下刚才那些军人是什么来头，二是把酒吧这边的情况向上面汇报。

    张伯指了指酒吧中央的舞池，示意水蛇到那边过几招。

    血炼堂的人二话不说，四人直接走向了舞池那边，水蛇很自觉的站在了中间，另外三个则站在舞池的边上，一连戏谑地看向张伯那边。

    赵安示意程强他们几个人赶快离开，他们早就有这想法了，现在得到赵安的示意，跑的比麻雀还快。

    张伯向舞池那边走去，准备和水蛇过几招。

    凌风和赵安站在舞池的另一边。

    “未请教？”赵安问道。

    “凌风！”凌风简练地答道。

    凌风注视着舞池里的水蛇，刚才凌风都观察了他们一段时间，发现这个水蛇最没有威胁性。

    就当两人都准备好，准备过几招的时候，凌风突然发现了一些端倪，于是大声叫道：“唉，等一下！”