
“周姐，这么巧啊。”凌风穿过人行道，追上周玲。

    在和周玲认识相处过程中，虽然只是吃过一次饭，见过几次面。凌风能感觉到周玲是个女强人，很独立，没什么事不会这样失态的。

    周玲一看是凌风，于是停下身子，笑着说道：“是凌风啊，你怎么在这里啊？”

    虽然周玲是面带笑容，可是凌风明显感觉周玲是在压抑自己，脸颊上的还有些眼渍。

    “来办点事情，正好看见你了，所以就过来打个招呼，周姐你没事吧？”凌风问道。

    周玲把抱在怀里的纸箱子往上提了提，看起来挺沉的。

    “没什么事情，刚辞职。”周玲装作轻松地回答，不过语气里却带着沉重。

    下午还有很多时间，凌风决定迟一会去龙爷那边。

    “前面有家咖啡店，去坐坐吧。”凌风提议到。

    周玲此刻心情也不好，于是答应了凌风，去咖啡店喝点咖啡缓解一下压力。

    凌风接过周玲的纸箱子，只是在接纸箱子的时候不小心碰触到了周玲饱满的胸脯，让凌风有些想入非非。

    周玲也感觉有些不好意思，跟在凌风后面，向咖啡店走去。

    咖啡店比较大，装修的也比较有情调，靠大厅位置钢琴师正弹着钢琴。优美的钢琴声搭上咖啡店的静谧，让人感觉很有小资情调。

    凌风要了一杯黑咖啡，周玲要了一杯奶油咖啡，热情的侍者很快就端上了两杯冒着热气的咖啡。

    周玲今天穿的是天蓝色的办公室OL装，乌黑的头发及肩，略施粉黛的精致脸庞上有着点点眼渍，此刻左手托腮，右手拿着小勺子搅拌着咖啡，给人一种伶俐的感觉。

    凌风看着周玲一脸淡漠，突然想到了“寂寞少妇”这个词。

    “周姐，稍微擦一下吧。”凌风递给周玲手帕纸。

    对于爱买的女性而言，脸上的妆容远远要比其他地方重要的的多。

    周玲先是一愣，反应过来后才接过凌风的手帕纸，对凌风说了声谢谢。

    凌风喝着黑咖啡，没有加糖，加糖会破坏原有咖啡的味道。

    “周姐，如果不介意的话，可以说说你的事。”凌风说道。

    周玲抬头看了凌风几秒，又低头喝着咖啡。

    “凌风，你知道吗？我刚离开公司，确切的说，是被公司开除的。”周玲用手帕纸擦干净脸。

    凌风点了点头，继续喝着咖啡。

    周玲把手帕纸扔到垃圾箱，做了一个深呼吸，对凌风说道：“这件咖啡店旁边就是恒通大厦，我原本在公司担任财务部的副主管，主要负责公司的对外贸易的财务审批和担任。前几个月公司刚进行股东大会，原来的领导班子也进行了大换血。可是这几个月我发现公司有人在克扣回扣，私用**做假账，我把这些证据都保存在了电脑里面。我向董事会举报了这件事，可是我没想到董事会竟然对此无动于衷，还说我是恶意举报。我为公司做了这么多事，他们竟然不相信我。所以我准备把收藏的证据交给监管部门，可是电脑的里的资料全部被没了。”

    周玲也不知道为什么愿意把这些讲给凌风听，周玲不想把这些憋在心里，想找个人倾述一下。

    凌风一直在听着，杯子里的咖啡早就喝完了。

    周玲喝了一口咖啡，继续说道：“我对公司感到很失望，公司这样下去迟早会完蛋的。不知道是谁把这个消息透露出去了，今天上班的时候，大家一直对我指指点点，说我一个单身母亲竟然做勾引有妇之夫的事情，骂我不要脸，有的人还说小豪到底是不是我儿子。我知道是那些人报复我了，我选择离开公司。他们再怎么说我都行，只是说道小豪的时候我感觉心里很难过，说到底，我也只是个女人，我也是若是弱势群体。”

    说到这里，周玲再也忍不住，眼泪哗哗的流了下来，这个时候，她只是个受委屈的女人女人。

    凌风又递了几张手帕纸给周玲，也想到了小豪那个孩子，对于周玲她们家的情况感到很同情。

    “把这些说出来，感觉轻松了不少。凌风，谢谢你。”周玲擦干眼泪，整理了一下头发，又恢复了往日女强人的风采，这才是周玲本来的样子。

    凌风本来想说些安慰的话，却注意到周玲目光一直盯着窗外。

    凌风顺着周玲的目光，发现窗外走来两女一男，都是办公室装扮，男的年龄大约四十左右的样子，只是脑袋上的头发开始“罢工”，两个女的年龄比较一小点，三人在路上说笑着，想咖啡店走来。

    周玲看见他们向咖啡店这边走来，眼睛里闪过一丝哀怨，这点没有逃过凌风的注意。

    “小豪这几天还好吧？”凌风试图转移周玲的注意力。

    “啊？你说什么？”周玲刚才一直在盯着外面三个人，没听清凌风说些什么。

    凌风确信了自己的猜想，笑着对周玲说道：“我说小豪这几天还好吧？”

    “嗯，现在挺能吃的，老叨念你和末末来家里玩。”周玲答道。

    一提到小豪，周玲脸上露出久违的笑容。

    “咖啡要续杯吗？”凌风发现周玲杯子里的咖啡也见底了。

    刚才两女一男已经走进了咖啡店，周玲又把注意力放在了他们身上，又无视了凌风的问题。

    周玲好像想到了什么，心不在焉低着头搅拌自己的咖啡，都没有发现杯子里咖啡早没了。

    凌风都看在眼里，看来那几个人就是诽谤周玲的罪魁祸首了，这就是刚才凌风的猜想。

    那些人也发现了坐在窗边位置的周玲，三人不知道说些什么，竟然在安静的咖啡店哈哈大笑起来。

    周玲低着头，不知道在想写什么。

    凌风看着那两女一男在不远处坐下来，他们也点了几杯咖啡，可是一直往凌风这边看，嘴里也在不停的说些什么。

    嘉德公司？也是财务部副主管？凌风觉得有些意思。

    其实凌风在接过周玲的纸盒子时候就发现了盒子上的嘉德公司的标识，刚才又看了那个快要秃顶男人的胸牌，知道周玲就是在这个什么嘉德公司工作的。

    “周姐，我去续杯咖啡，你要吗？”凌风再一次问道。

    经凌风这么一提醒，周玲才发现杯子里没有咖啡了，于是尴尬地说不用了。

    “周姐，如果你看见自己很讨厌的人，你想怎么办？”凌风突然问道。

    周姐抬起头，疑惑地看着凌风，不清楚凌风为什么会问这个问题，想了一会说道：“我想把咖啡泼他们脸上去！”

    这个想法还真是简单，要是换做是我，我要打断他们的狗腿，凌风心里想到。

    “如果我说你现在有这个机会呢？”凌风说话的同时也看了看不远处的秃顶男人。

    周玲一下子明白了，盯着凌风看了很长时间。

    凌风笑了笑，等待着周玲的回答。

    周玲想了一会，暗自握了一下拳头，仿佛下了什么重大决定是的，大声地说道：“服务员，续杯！”

    凌风依旧是一脸笑意的看着周周玲，女人就是女人，这么简单的决定还要考虑这么长时间。

    周玲要了一杯黑咖啡，还要求大杯装的。

    服务员对周玲的要求有些好奇，只是两个人而已，怎么喝那么多，顾客就是上帝，他们要多少，就得提供多少。

    黑咖啡很快就送过来了，周玲看了一眼凌风，示意凌风自己准备好了。

    其实如果没有凌风在，周玲还真的不敢有这样的想法，倒是胡莉敢这样做。

    凌风起身，跟着周玲向那个秃顶的副主管走去。

    “蒋主管，你看那边。”秃顶副主管对面的女人说道。

    秃顶副主管叫蒋介，也是嘉德公司财务部副主管，只是前几个月刚上任而已。

    蒋介也发现了周玲和一个陌生男人向自己这边走来，只是一个刚被公司炒掉的员工而已，蒋介还真的没有放在眼里。再说周玲的举报也自己息息相关，要不是董事会有人盯着，还真的被周玲拖下水了。

    “这不是周主管吗？有事吗？”蒋介带有讽刺意味地问道。

    对面两个女人噗哧一声笑了出来，公司里的人都知道周玲刚被公司开除。

    “呲”的一声，周玲突然把一大杯黑咖啡泼向了蒋介，只是周玲的泼的位置不是蒋介的脸，而是破向了蒋介的胸口。好歹以前也是一个公司的，周玲还是有些于心不忍。

    蒋介对面的两个人一下子傻眼了，他们没想到周玲会这样做。

    “操！你疯了啊！”蒋介站起来，气疯地骂到。

    蒋介穿的白色衬衫，现在被黑咖啡染了色，加上咖啡本来就有些温度，蒋介现在感觉面子全丢光了，眼睛里充满了怨恨。

    周玲看了看坐在位置上的两个女人，那两个女人可能是做了亏心事，这时不敢和周玲直视。

    整个咖啡店的人都被蒋介的这一声叫喊吸引了过去，大家都不清楚那边发生了什么事。

    “姐夫，你这样做对得起姐姐吗？姐姐在加任劳任怨，你竟然还在外面***。你真的太让我们伤心了！”凌风带着哭腔说道。

    蒋介和那两个女人一下子愣了，姐夫？什么时候的事情？

    凌风对周玲使了个颜色，示意她先不要出声。

    咖啡店的人一听才明白过来，原来是妻子捉奸呢，只是他们也感到好奇，有这么漂亮的妻子，还有必要***？