
凌风和王婶打了个招呼，说自己要出去一下，王婶忙说过会回来，做了很多菜，凌风连忙说好。

    王婶王叔做的家常菜是很可口的，凌风也比较喜欢。

    给装修工人加了热水，这些都是王彬那边的人，凌风对他们还是比较感激的。

    穿过马路，凌风径直向马路对面走去。

    茶室外站在一个陌生的男人，个子挺高，穿着普通的衣服，脸上棱角分明，看得出是个历经风雨的男人。当看见凌风的到来，显得有些拘束。

    “等了好长时间了吧？”凌风笑着问道。

    “还好，还有什么事情？”陌生的男人低声说道，显得很恭敬。

    “进去喝点茶吧，还有一点小事要说。”凌风说话的同时推开了茶室的大门。

    大个子男人木讷的跟在凌风的后面，向茶室走去。

    “三楼的包厢，墙角那个。”

    还没等服务员招待，大个子男人抢先说道，让人家小姑娘感觉有些不好意思。

    在服务员小姑娘的带领上，凌风很快就来到了三楼的包厢。包厢不大，可空调的温度适宜，摆满了很多茶具，当然，杯具也是必不可少的。

    “你先下去吧，不要随便进来打扰我们。”大个子男人淡淡地说道。

    看着小姑娘满脸委屈的样子，凌风有些不忍，刚才人家小姑娘就受了气，凌风连忙笑着说道：“我朋友就这样，你先下去吧，有什么事我会叫你们的。”

    凌风自认为是个翩翩君子，说这话的时候也很大气，好像真的是个什么有修养的富家大少。

    服务员小姑娘听凌风这么一说，此时真的把凌风当作有修养的人，走的时候还不忘用可爱的眼神白了大个子男人一眼。

    “高飞，对人家女孩子态度好一点嘛。”凌风坐在凳子上，笑着说道。

    被凌风叫做高飞的男人低着头，很熟练的洗茶，烫茶，泡茶，专业程度一点也不比凌风差。

    “呃，你还是那么无聊啊。”凌风颇有感概的说道。

    一连串的泡茶后，高飞递给了凌风一杯热腾腾的茶。

    凌风结果茶，呷了小一口，碧螺春，去年的茶叶，凌风一口就尝出来了。

    “我们不是上下级关系，不用这么拘束。”凌风微笑着，给高飞倒了一杯茶。

    “上次晚宴的中毒事件，我调查过了，排斥江城本地人下毒，可能是有人再放烟雾弹。”高飞接过茶水，说道。

    凌风沉默了一会，表情变得有些严肃，说道：“你是说有人专门演了这出戏？”

    如果真的是这种情况，那些表演的人技术也太牛了，竟然能逃过凌风这个未来奥斯卡影帝的眼皮。

    “你的意思是曹家，或者是何家干的？”凌风想了很久，说道。

    如果说是曹家干的，凌风没什么异议，说道何家，当初何明离自己那么近，刚才还说要拿伍佰亿资金让自己管理，案例说应该没什么可能。

    “何家的可能性多一点，不排除其他家族，毕竟每个家族都要为了自己的利益考虑。”高飞说道。

    凌风仔细回想了认识何明的过程，当初自己在提醒那个胖子酒里有毒的时候，何明的反应好像异常平静，而且当时文欣欣也拿着毒酒，和何明是一个瓶子里的酒，难道何明真的是扮猪吃虎？

    “水门最近有什么情况？已经五个月了，他们在江城这么长时间一点活动都没有？”凌风问道。

    “在郊区的一套公寓里，一直没有动作。”高飞答道。

    凌风再次沉默了一会，这么长时间了，那些武力值变态的人竟然窝在家里，怎么可能啊。

    “昨晚碰到妖刀了，最近江城太乱了，你自己多注意一点。”凌风又想起了妖刀那个变态，如果昨晚不是修罗拿着黄金三角叉，一场恶战是避免不了。凌风又不想与这些身手变态的前辈动手，不是怕打不过，而是怕烦。打不过还可以跑，如果动手了，后续又得纠缠不清。

    “妖刀，那个老怪来江城干嘛？这次出现的什么脸？”高飞诧异地问道，妖刀那个变态是个惹事的人，到哪哪就不会太平的。

    “我也不清楚，昨晚如果不是修罗，估计我现在可能不会在这里和你喝茶了。”凌风开玩笑的说到了。

    当高飞听到修罗这个名字的时候，再一次震惊了。

    “修罗？那个遇神杀神，遇佛**的人？他也在江城？”高飞问道。

    “你不知道？我以为你知道的。”凌风笑道。

    高飞沉默了一会，说道：“能约一下修罗，我想和他过过手。”

    “可以，时间定好的话通知你。”凌风爽快地答道，凌风也很想知道究竟修罗现在达到了什么样的能力，自从修罗消失几年后，还没真正见过修罗出手。

    高飞点了点头，早就听闻江湖第一杀手修罗再次出现，这次一点找个机会比试一下。

    “雷的行踪你知道吗？”凌风问到。

    “雷？他比较喜欢单干，听说去了日本。”高飞说道。

    “最近没什么事吧？你也去日本一趟吧，我怕雷一个人应付不了。”凌风不无担忧的说道。

    高飞再次点了点头，如果可以的话，高飞也愿意选择雷做搭档。雷在执行任务的时候，雷厉风行，都是不怕死的打法，很多人都怕这种人。

    “过会我把地址发给你，水门那边的事先放一下，我来负责吧。”

    凌风做了一些安排，水门也是哥棘手的事情。如果水门那些变态做出反应的时候，估计高飞一个人应付不了。如果不处理的好的话，恐怕会有严重的后果。要不是老道士之前万般嘱咐，凌风才不想和那些变态的人打交道。

    “修罗也在，水门那些人应该会给些面子的。”凌风补充道。

    “赤鬼，其实我一直想问你一个问题。”高飞抬头说道。

    凌风喝了口茶，示意高飞说下去。

    “你真的鬼门的人吗？”高飞问道。

    凌风顿了一下，指了指左肩膀的位置，缓缓地说道：“我一直是鬼门的人，要看下标记吗？”

    高飞摇了摇头，表示不用了。

    “鬼门，我迟早要去给师傅讨个公道的。”凌风掷地有声地说道，说的很大气。

    高飞望着一脸严肃的凌风，还是第一次见凌风这么认真。