
凌风突然发力，以五倍的精力进行催眠，齿鱼呆呆地站在了原地，凌风的目的达到了。

    对于催眠，凌风了解的并不多，虽然在网上查过，不过都是皮毛而已，反而是老道士说得好，不管用什么能力，能击败对手就行。

    前几天凌风看过一部叫“双雄”的电影很有感触，主角也有催眠的能力，说每个人都有一把心锁，每个人心里都有一次最沉重的回忆，如果能打开这把心锁，即使用用一个眼神，一个手势，都能把对方催眠。

    对付像齿鱼这样的高手，凌风原本并没有打算用催眠的方法，如果不能催眠对方，对方会有所防范。凌风也不能保证一分钟时间击败齿鱼，而且一下子用了一半的精力，对自己的反噬也更强一点。凌风实在赌博，结果凌风赢了。

    血炼堂其他几人眼睁睁地见齿鱼呆若木鸡地站在那边，不禁有些着急，尤其是水蛇，刚才凌风一下子说出了点仓的苍斐，而且在一支烟的时间内有打败了自己，这个比自己还要年轻的年轻人绝对不是个简单角色。

    凌风用力地摇了摇头，断开这次催眠，凌风要的效果已经达到了。

    齿鱼一下子清醒过来，看了看正在冷笑的凌风，齿鱼脸色微变，看来传言是真的。

    凌风有自己的打算，现在就要看齿鱼怎么说了，心里已经做好了最坏的打算，也就是再和齿鱼干一仗。

    齿鱼注视了凌风很长时间，也意识到刚才被凌风催眠了，如果不是对方断开的话，说不定现在自己已经躺在地方了，那这个赌约还算不算？

    因为离的不远，张伯很清楚地看见了凌风对齿鱼的催眠，齿鱼的能力不容多说，青帮早就调查过，在血炼堂绝对是排得上号的。

    齿鱼狠狠地握紧了拳头，做了一个艰难的决定，转身对血炼堂的人说道：“我们输了，回去和八爷禀告这边的事情吧。”

    血炼堂的人第一反应是惊骇，可是随即平静下来，点了点头。

    凌风松了口气，这一次的催眠已经耗费了自己一半的精力了，即使刚才自己不断开催眠的话，齿鱼也会很快挣脱催眠的。如果在打下去，又得花很长的时间。凌风不是怕不是他们的对方，凌风怕的是麻烦。

    “我会把这边的事情和八爷说的。”齿鱼说完就带着几人离开了。

    当与凌风目光接触的时候，左飞不敢与凌风对视，今天这事也有必要向师门汇报一下。

    目送着血炼堂的人离开，凌风大大的叹了一口气。

    “谢谢你，这事我会和龙爷讲的。”张伯拍了拍凌风的肩膀。

    其实张伯也知道，凌风为了青帮的大局利益，没有因为自己的私人恩怨跑坏局面。

    凌风感觉有些疲惫，从上午到现在，好像一直在做和别人打斗。

    “如果没什么事我就先走了，有事可以直接打我电话。”凌风伸了个懒腰。

    张伯同意了，还得回去和龙爷详细商谈一下，今天没发生大的冲突，已经超出了自己的预料。

    “对了，张伯，那个飞狼人呢？”凌风装着好奇地问道。

    “应该是去追踪了吧。”张伯答道。

    追踪？凌风一下子明白了。

    “应该没事吧？”凌风还是有些担心飞狼，凭凌风的眼力，刚才在墙角的那两个人绝对是一段高手。

    张伯笑着说道：“那你以为青帮第一高手是吹出来的吗？”

    凌风点了点头，既然青帮对飞狼这么有信心，自己也没有必要再去杞人忧天。

    张伯提议让魅力会所的人员开车载凌风回去，可凌风回去了，凌风不想麻烦，直接打的就可以了，反正现在不差钱。

    凌风在门口很快就等到出租车了，张伯交代了一些事情，也开着车离开了魅力会所。

    在不远处的一辆黑色轿车里。

    “报告，小鸡已经出洞，是否需要跟踪？”

    “对手身份不明，不要贸然出手。”

    “收到！”

    “继续监视，等待下一步安排。”

    在日本东京的一座公寓内，一个穿着黑色西服的中年人合起手机，将刚才的信息汇报给了一个年轻人。

    这个年轻人听的很认真，“好久没遇到这么有意思的人了，希望不要让我失望，江城，我要回来了。”年轻人咧嘴笑道，心里在盘算中回江城的时机。

    可能今天真的有点体力透支，凌风在车上打起了盹。

    “先生，幸福苑小区到了。”司机大声说道，为的是想叫醒凌风。

    凌风拿出钱包，拿出一百块，很慷慨地对司机说道：“给，不用找了。”

    司机接过钱，又很淡定地说了一句：“先生，车费是一百三十，您还差三十块。”

    凌风有些尴尬，恨不得找个地洞钻一下，连忙又拿出三十块给了司机，然后灰溜溜地下车。

    司机启动出租车，白了凌风一眼，“没钱充什么大款？土包子一个。”

    已经八月了，午后的阳光越来越毒辣了。漂亮的妹妹们开始换上了夏天的衣服，各个都显得清新亮丽。夏天的好处就是可以让女人大秀身材，这也是凌风为什么喜欢夏天的原因。

    凌风时不时地看了看来来往往的行人，嘴里不是评价着：这个不错，身材火辣，胸部那么大，隆胸了吧？啧啧，那个也不错，很有爱的小萝莉，好可爱。

    当凌风的目光转到正对面的时候，突然发现有几个带着墨镜的男人，凌风一看就知道这几个男人在观察什么，难道是私家侦探？咦，周玲是这栋楼的，难道是来监视周玲的？

    凌风担心周玲和小豪，于是买了瓶饮料，坐在小公园里的亭子下，也在观察这这几个人的一举一动。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，凌风现在就是这只黄雀。

    当那些带着墨镜的男人拿出相机，凌风就知道被监视的主人公要出现了。果然是周玲，周玲开着车驶向了小区，凌风认得周玲的车。

    那些人用相机小心翼翼地拍着周玲，显得很专业。

    凌风第一反应是下午遇到的韩峰和周玲公司的那个秃顶财务副主管，毕竟下午那会他们吃了很大的亏，现在做这些事也不为过。

    可能是在想别的事情，周玲没有察觉到有人在跟踪自己。

    唉，好人做到底吧，凌风准备去会会这些戴墨镜的男人。

    （ps：有读者反映88章和89章的任务没有衔接上，水蛇和左飞是同一个人，我忘了交代了，在89章已经补上了。）