
李洁小声地骂了几句，每次碰到凌风都是这么倒霉，如果有人说凌风是扫把星转世，李洁一定举双手赞成。

    “让开！像个木头站在这边干嘛啊，不知道这边有紧急电话啊。”李洁不爽地说道。

    凌风悻悻地往旁边挪了一下，嘴里不停地嘀咕着什么。

    由于电梯里的灯不亮了，李洁只好拿出手机，凭借微弱的光，拿起了电梯内的紧急电话。

    “你好，是机场值班室吗？我们被电梯困了，是靠门口的那部电梯，现在的位置应该是二楼左右。麻烦你们快点过来。”

    电话刚接通，李洁就噼里啪啦的说了一通。

    “你们要保持镇静，我们的技术人员现在已经赶过去了。”值班室里的人说道。

    挂了电话，李洁也往旁边移了移，等待着技术人员的到来。

    在一个黑暗的空间，一男一女，就这样无聊地靠着电梯。

    凌风是个闲不住的人，虽然知道李洁对自己很有成见，凌风还是厚着脸皮说道：“你们刑警队和国安小队好像关不怎么样啊？”

    其实凌风也没希望李洁能回答自己，只是觉得无聊而已，没什么别的想法。

    “关系不怎么样关你什么事？哦，忘了你也是野狼突击队的人，真是看不来啊，挺会装的。”李洁不无讽刺地说道。

    “就当我没说吧，你这嘴巴挺厉害的。”凌风知道李洁狠角色，决定闭嘴。

    “国安小队隶属于国安局，每年都要向国安局输入大量人才。本来我们刑警队和国安小队没什么关系，可是刑警队和国安局有点矛盾而已，每次我们刑警队碰到大案子，国安局都会擦手，你说我们会不会有意见。”李洁说道。

    凌风感觉很意外，这个母老虎也有烦恼的时候，以后一定要利用这个关系再烦烦她。

    “那国安局真的是不应该了，抢了你们的功劳。换做是我，我也挺不爽的。”凌风也难得和李洁的想法一致，谁叫国安小队和野狼突击队有竞争关系。

    李洁本来还想再抱怨几句的，突然想到干嘛和凌风这个流氓说话。

    电梯外传来一阵脚步声，凌风知道救援人员来了。

    “喂，里面有人吧？”电梯技术人员说道。

    “有！快点救我啊！”凌风扯开嗓门，大声叫道。

    李洁捂着肚子，不由得皱起眉头。

    “我们现在开始了，电梯可能会晃动，这是正常的，你们不要惊慌。”技术人员提醒道。

    不愧是机场专业技术人员，整个过程没到半小时就结束了。只是他们没有想到的是，这次被困的电梯竟然还是个漂亮女警察。

    经过技术人员经常，这次电梯出现故障，主要是线路老化问题。

    李洁对技术人员说了声谢谢，就脸色慌张的离开了。

    其实凌风一直在注意李洁的一举一动，被困电梯的时候，凌风就发现李洁今天有点反常。

    凌风自己没车，打算蹭刑警队的警车，于是跟在李洁的后面。

    李洁走路有些不稳，手一直捂着肚子，脸上直冒冷汗，一个踉跄不小心，差点被绊倒。

    凌风眼疾手快，连忙扶着李洁，稳住李洁。

    “谢谢。”李洁感觉头有点晕，连忙感谢扶着自己的人。

    当李洁抬起头，发现扶着自己的人竟然是凌风，下意识想把自己的手缩回来。

    “大姨妈来了吧？身体这么虚还出来干嘛？”凌风语气很软的说道。

    如果是以前李洁的性格，一定会说“关你屁事”，只是现在感觉全是无力，没力气，还有凌风竟然一眼看出自己的状况，这个流氓难道不知道那个是女生的隐私吗？

    纵使李洁这么火爆的性格，被别人提到说不出口的隐私，还是感觉感觉很不好意思，李洁还是第一次在男人面前感觉脸发烫。

    “走吧，朱雷的车就在外面，去医院吧。”凌风很绅士地说道。

    凌风原本想说自己很擅长按摩和推拿，要不要帮你按摩一下。

    李洁点了点头，在凌风的搀扶下，向门外走去。

    其实李洁这几天一直处于“老朋友”来临期，今天接到保护何明的任务。李洁原以为撑一下就过去了，没想到刚才身体不争气，在电梯里就开始痛了。

    朱雷等了半天，原本因为“姐姐”和“姐夫”两人随便聊几句就会下来了。可朱雷等了半个小时，还没见李洁和凌风下来，朱雷以为他们两去吃饭什么的。想打电话问一下，又怕打扰人家二人世界，所以朱雷就一直无聊地呆在警车里。

    当朱雷再次抬头的时候，发现凌风和李洁终于出来了。

    从朱雷的角度来看，李洁正挽着凌风的手臂，而且还低着头，不好意思。朱雷还是第一次见到李洁这种小女生神态，和之前完全是判若两人。

    “这下被我逮到了吧，看你们以后还承不承认。”

    朱雷拿出手机，对着凌风和李洁猛拍照片。当然，是偷偷地拍。

    当快走到警车的时候，李洁还是缩回了自己手，不让凌风搀扶。

    “哎呀，你们搞什么啊，这么久了，我一个人无聊死了。”朱雷坐在驾驶位置上，抱怨地说道。

    李洁和凌风都没有说话，这更加证实了朱雷的猜想。

    凌风怕尴尬，就坐在了副驾驶位置上，而李洁则一个人坐在后面。

    李洁本来向解释几句的，可转念一想，自己又没做什么亏心事，干嘛要解释，于是继续选择了沉默。

    凌风望着窗外，还在想着之前何明说的那些话到底有什么含义。

    朱雷看了看凌风，有通过后视镜望了望后排的李洁，发现这两个人完全不在状态。朱雷把手机收好，满脸笑意，这次是人赃并获，因为明天警局又有了聊天的素材了，他们想耐都不行。

    “送我到医院就行了，我有点事情。”李洁说道。

    朱雷从来不问李洁做什么，因为怕被李洁骂

    朱雷对这旁边的凌风说道：“风哥，你呢？”

    “去警局吧，我有点事情要和夏局长谈谈。”凌风答道。

    朱雷启动警车，嘴里小声地嘀咕着：“这两个人今天是怎么了，怎么都怪怪的啊。”

    一个去医务室，一个去见夏局长，难道是李队长有喜了？凌风想把这个好消息告诉夏局长？朱雷异想天开地想到，而且这个想法越来越强烈。

    医院很近，开车很快就到了。李洁也恢复了不少体力，独自一个人去了医院，说买点药就下来，让他们在下面等着。

    “姐夫，其实李队长是个好人。别看她平时那么凶，其实是个热心肠的人。”

    朱雷真的把凌风当作是李洁的男朋友了，所以李洁的不在的时候就称凌风为姐夫。

    凌风笑着点了点头，没做评论。

    凌风刚才扶着李洁，发现李洁安静的样子也很吸引人。

    “是不是有了啊？”朱雷笑着问道。

    有了？凌风一下子没有反应过来，主要是朱雷的问题跳跃性太大。

    叮铃铃……叮铃铃……，凌风的手机响了起来。

    凌风看了一眼手机，竟然是好久没有联系的王彬，于是问道：“王哥，有事吗？”

    “最近有血炼堂的人联系你没？”王彬反问了一句。

    “血炼堂？没有，怎么了？”凌风感到好奇，王彬为什么会问这个。

    “你还记得上传魅力会所与血炼堂赌约的事吧？刚才血炼堂的那边来电话了，说血炼堂和青帮可以坐下来谈谈。只是血炼堂的八爷要先见你一面，龙爷说他要看你怎么说。”王彬说道。

    凌风握着电话，想了一会，说道：“那就见吧，我没意见。”

    “那行，我和龙爷说一下，具体事宜等你那边安排。”王彬说道。

    凌风挂了电话，看不出血炼堂那些人挺讲信誉的。

    其实凌风也明白，现在自己算是青帮和血炼堂之间的联络人，如果自己没有真本事的话，他们双发也不会这么看得起自己。就拿这次血炼堂来说，还不知道这是不是一场鸿门宴。

    “我有点事，你和夏局长说一声，下次我亲自去找他。”凌风对朱雷说道。

    朱雷有些失望，刚才问的关键问题凌风还没有回答。

    凌风收起手机，下了警车，向不远处的天桥走去。

    李洁买好药刚出来，就发现凌风离开了警车。

    看着慢慢远去的凌风，李洁突然意识到自己不知不觉已经在原地发呆了很长时间。