
在一群人的保护下，何明下了车，低着头向机场内走去。

    记者们很是激动，纷纷亮起了闪光灯，都想独家报道这一事件。

    凌风走在何明的旁边，离的最近，这也是凌风唯一的要求。而蜘蛛和快刀则时不时的左右看着，防止再有意外发生，孔威走在何明的后面，把握好大局。

    突然，凌风眼神闪过一丝异样。

    凌风拉过旁边的快刀，小声地耳语了几句。

    快刀向左上方扫视了一下，对着耳麦小声地汇报了情况。

    孔威也做出了同样的动作，连忙下达了新的命令。两名国安小队的成员连忙向左上方走去，同时示意刑警队的人过来协助一下。

    凌风满意地点了点头，继续向机场内走去。

    事后证明，凌风的判断是正确的。凌风当时注意到有个记者扛着摄像机，做出摄像的动作，可凌风发现那个摄像机根本就没有开电源，电源显示灯是灰色的。经过刑警队的调查，摄像机只是个外壳而已，里面装满了病毒，而且是最新型的。

    朱雷直呼神奇，就这样意外的破了一件大案，只是凌风的运气真是太好了。

    如果让凌风知道朱雷这么想的话，凌风肯定要给朱雷上节政治课了。

    可能是大家的精神过于紧绷，打发了记者后，大家很顺利地走到了机场。

    何明的秘书一群人早就在检票口等待，见到何明等人的到来，也就放心了。

    机场方面也接到了上面的通知，早就派人在检票口等着何明的到来。要知道，何家也有这家机场的一部分股份。

    接过秘书递来的机票，何明对大家说了声麻烦了，说的很诚恳。

    何明拉过凌风，向单独和凌风说几句。

    国安小队站在远处，只有看见何明上了飞机，这次任务才算完成。

    朱雷跟在李洁的后面，也来到了这里。

    “李队长，你说风哥怎么会和何明认识的？”朱雷兴奋地问道。

    李洁白了朱雷一眼，冷声说道：“我怎么知道，你自己不会去问啊。”

    其实李洁也很想知道凌风这个流氓怎么认识何明这种超级富二代的，不过想起上次在审讯室被凌风那样挑衅，而且还被大家误会，李洁气到不行，一直想个机会报复一下。

    “我这次回香港，可能要过很长时间才会江城，你有什么事和胡莉说就行了。”何明说道。

    凌风挺佩服何明的，在江城经历这么一连串的事情，还有想会江城的想法。

    “考虑一下，来香港怎么样？我爷爷提到过你，他对你也挺感兴趣的。能引起我爷爷注意的人可不多啊，怎么样？”何明不无诱惑地说道。

    “我就一个俗人，没什么想法，感谢你们看得起我。我现在还打算留在江城，还有很多事情要处理。如果可能，以后一定会有机会合作的。”凌风答道。

    凌风说的是实话，凌风对那些商业争斗没什么兴趣。而且来江城的目的并不是为了钱，还有一大堆事情等着凌风去处理。如果可以，凌风也想去香港转转。

    “既然这样，我也没什么好说的了。兄弟，我也劝你一句，江城不是你想的那么安稳，一切都变数，你自己多多注意。”何明说道。

    一切都有变数？是在暗示着什么吗？凌风还在消化何明这句话。

    “我也没什么说的了，香港随时欢迎你。”何明说道。

    凌风点头示意，真心希望下次见面还是朋友，高飞的话一直在凌风心头盘绕。

    何明一群人很快通过了安检，上了飞机。

    “任务完成，收队！”孔威命令道。

    凌风还在思考何明那句“一切都有变数”，何明没有理由对自己说一些无用的话。

    “凌风，我们国安小队要回去报道了。”孔威说道，脸上依旧带着笑容。

    蜘蛛和快刀则默默的站在旁边，其他队员接到命令已经离开了。

    “大家不是一个单位的，没必要说这些。”

    伸手不打笑脸人，孔威态度这么好，凌风没必要黑脸。

    “呵呵，还是说一下比较好。特种兵大赛已经开始选拔了，你应该是要代表野狼突击队参加吧？”孔威问道。

    “如果不出意外，应该是这样。”

    凌风没有说谎，正如何明所说，一切都有变数，说不定到时候自己会有别的事情。

    “不知道你接到上面的通知没，特种兵大赛延期了。几只特种兵部队可能要进行一场比试，选出人才参加特种兵大赛。”孔威说道。

    凌风点了点头，这事陆伯和自己说过。

    “那就赛场上见了，希望我们都不要提前碰到第七部队的人。”孔威爽朗的说道。

    “赛场上见！”凌风答道。

    现在凌风挺喜欢孔威的，看得出孔威年纪轻轻就当起了小队领导的身份，看来也是个不简单的人。

    见国安小队的人离开了，凌风向李洁他们那边走去。

    李洁今天穿着合身的警服，把身材映衬的凹凸有致，让凌风眼前一亮。

    “风哥，我越来越佩服你了，给我签个名好不。”朱雷摆着花痴状，夸张地说道。

    凌风一笑了之，朱雷就是一个爱搞笑的人。

    李洁冷哼了一声，直接无视了凌风。

    “唉，我先下去准备车了，不打扰你们了。有事打我电话，我先闪了。”

    朱雷可不想当电灯泡，刚忙闪人。

    凌风想跃一下气氛，于是笑着说道：“这身警服不错，挺配你的。”

    “是吗？我一直认为是我挺配这身警服。”李洁很不给面子地说道。

    凌风心里暗骂自己真是贱，明知道李洁对自己有意见，还想搭讪人家，真是自寻烦恼。

    “一起下去吧，这个应该顺路吧。”凌风指着电梯，做了一个邀请的手势。

    李洁正好要下去，于是也没管凌风，径直向电梯走去。

    凌风也要下去，于是跟在了李洁后面。

    唉，还是咱家的末末可爱，凌风心里想到。

    电梯里空无一人，李洁先走了进去，没管凌风是否赶得上，直接按了一楼。

    幸亏凌风眼疾手快，直接钻进了电梯。

    见凌风能赶得上电梯，李洁白了一眼凌风，心里想怎么没有夹到这个流氓啊，真是失败啊。

    其实凌风和李洁就在三楼，两人离电梯很近，就都选了电梯下去。

    李洁靠在了电梯后面有点的位置，而凌风则一边哼着走掉的歌曲，一边通过电梯的反射，摆弄着自己的发型。

    李洁实在是看不下去了，于是闭起了眼睛，眼不见心不烦。

    突然电梯猛震了一下，灯泡也开始闪速不定。

    “不会是电梯出了故障吧？”凌风说道。

    凌风话还没说完，电梯静止不动了，灯也熄灭了。

    “你个乌鸦嘴！”李洁在黑暗中冒出了一句。

    靠，没搞错吧，电梯不会真的出故障了吧，凌风心里想到。