
接下来的几天凌风都没什么事，期间接到夏鹏的电话，说前几天保护何明去机场发生的那辆面包车，经调查只是一般的交通事故，面包车的刹车突然失灵。

    还有件让凌风的上心的事情就是大洋彼岸的那个电脑天才快要来了，具体时间还的另行通知。说起这个电脑电脑天才，凌风第一感觉就是他极其猥琐。

    凌风也是在偶然情况下救的他，没想到竟然捡了个宝，那个疯子在电脑与网络上所表现的天分让人汗颜。他曾经一个人独自破了美国FBI的网络后台，并且在里面设置了一个木马程序，FBI在两个星期后才发现有人入侵。

    这几天凌风多的很舒坦，每天做做饭，和末末调调情，时间过的很快。

    早上刚吃完饭，凌风在考虑今天该做些什么，没想到电话就来了。

    “首长好！有什么安排？”凌风笑着说道。

    “你小子就没正经的时候，说正事吧。特别行动组所有成员都就位了，上午有空来一下吧。”陆伯说道。

    “好的，您老要是不说，我也要过去了，快要无聊死了。”凌风说道。

    电话那头顿了一下，说道：“叶虎离队了，昨天提交的报告。”

    “离队？难道叶烁也答应了？”凌风好奇的问道。

    对于叶虎，凌风对其评价一般。而且叶虎两次败在自己手里，上次兵不血刃败在国安小队手上，野狼突击队队长的身份让他压力很大，有离队的想法也是正常的。只是叶烁那个老狐狸怎么会让叶虎离开，难道又有什么阴谋？

    “应该是经过叶烁默认的，不然叶烁这次不会这么老实。”陆伯说道。

    “那好，我现在就去训练场。”凌风说道。

    “直接来大院吧，也通知特别行动组其他成员了，你也快点过来吧。”陆伯解释道。

    挂了电话后，凌风进房间拿了一件干净的T恤。

    凌风还是习惯性的拿着黑乌，妖刀在江城的出现让凌风感觉危险还是有的。虽然是大白天，但谁也不能保证妖刀那个变态会不会突然下手。

    当凌风碰到黑乌的时候，凌风左眼猛地不由自主的跳了几下。凌风心里一惊，下意识地用力摇了摇头。从凌风记事起，这种情况已经出现两次了，第一次的结果是凌风受了重伤，整整昏迷了三天。第二次的结果是紫菱她们陷入困境，最后也受了重伤。

    这次突然而来的预感，凌风有些不自信起来，前两次的预感都是很不好的结果，这次结果又会是什么？

    凌风放好黑乌后，否定了自己的脑中的想法，船到桥头自然直，事情发生再说。

    为了保险起见，凌风还是带上了沙漠之鹰。

    虽然时间还是很充裕，凌风还是直接打的过去，凌风也想见见特别行动组其他几位成员，至于那个不好的预感，让它见鬼去吧！

    “凌风，这边，这边！”

    凌风刚到大院门口，就听见后面有人在叫自己，凌风听出来了，是于伯的声音。

    “首长好！”凌风笑着说道。

    “你小子还是不正经啊，一起上去吧。”于伯说道。

    凌风无语了，自己可是很认真的，难道下次要直呼其名吗。

    于伯直接带着凌风上了二楼的会议室，可能陆伯交代过，所以秘书早就在门口等着。

    于伯示意秘书直接开门，凌风也跟在后面，走了进去。

    会议室不大，中间有个椭圆形的圆桌，陆伯抽着烟，不知道在说些什么。房间还坐着几人，三男一女，都穿着挺正式的。

    “你们来了，快坐吧，就等你们了。”陆伯说道。

    于伯坐在陆伯旁边的位置，从桌上拿起一根香烟，点了起来。

    凌风往里面走了走，在一个比较年轻的男人旁边坐了下来，而其他几人打量了一凌风。凌风也迅速的看了一眼他们，对他们有了大概的印象。

    于伯和陆伯坐在靠近圆桌角的位置上，凌风这一排坐了三个人，第一个年龄比较大，看起来很威严，凌风旁边这个人看上三十多岁的样子，也是一脸的严肃样。凌风对面坐了一男一女，男的看起来和凌风差不大，看上去一脸笑意，女的则带着黑边框眼睛，年龄也不大，穿着一身黑色的衣服，颇有办公室女郎的味道。

    于伯示意秘书把桌上的文件给大家每人发一份。

    “咱们长话短说，经过上面批准，特别行动组今天正式成立。”陆伯掐灭了烟头，说道。

    “啪啪啪……啪啪啪……”

    会议室响起很不协调的鼓掌声，大家都好缺地看着凌风。

    凌风尴尬的放下手，领导讲话不都是这样子吗？这些人也太不给面子了。

    于伯拿起文件，说道：“你们都是经过特别挑进来的，至于什么制度我就不说了，相信你们也都明白。我想强调的是，既然是一个团队，那就要将就团队合作。”

    凌风接过秘书递过来的文件，随意的翻看着。文件第一页就表明了特别行动组成立的目的，无非是什么保卫工作，特别案件的处理，凌风对这些没什么兴趣，都是官方的的话。

    文件第二页有一大串的姓名，其中有叫陆乾和于坤的，一天一地，应该就是陆伯和于伯了。

    文件第三页就出现了特别行动组的成员了，凌风仔细看了一下，也证实了刚才的对他们的判断。文件中对每个成员都说的很详细。

    严宏，从警三十余年，破获过多起重大案件，有着丰富的经验，自然是特别行动组的组长。

    施蕊，心理专家，从心理学方面帮助过警方破获多起重大案件。

    郝阳，爆破专家，对于各种枪械也都很精通。

    魏皓，信息专家，精通电脑与网络。

    凌风，野狼突击队成员，身手好，能力出众。

    经这么一说，凌风成了特别行动组的第一打手了。

    文件其他就没什么价值了，凌风合起文件，再一次扫视了一下几位成员。与文件里描述的差不多，凌风这排第一个应该是严宏，年龄比较大，看起来比较严肃。凌风旁边的这个应该是郝阳，郝阳手上的茧比较厚一点，文件里他是爆破专家，所以经常接触武器这一类东西，所以手上的茧厚一点。对面那个年轻人是魏皓，因为他的黑眼圈比较深一点，应该是个夜猫子，自然与信息专家联系上。最后一名女性自然就是施蕊了，没什么好猜的。

    “大家自我介绍一下吧，以后就是一个团队了。”于伯适时地说了一句。

    大家依次自我介绍了一下，说是自我介绍，其实每个人就把名字报了一下，文件里有详细介绍，大家都觉得没有必要多说什么。

    “咦？我在国家数据库里搜了很多次了，怎么凌风档案很简单？前几个月还是在一个偏僻的地方，现在却是野狼突击队的成员？”

    魏皓敲了半天电脑，其他几人信息都吻合，唯独凌风的资料比较残缺。

    经魏皓这么一说，大家都把注意力放到了凌风的身上，让凌风感觉有些不自然。

    陆伯刚想解释几句，没想到凌风却抢先说道：“以前一再在外地做任务，所以档案有所保留。”

    于伯和陆伯点了点头，凌风的解释合情合理，既解释了档案的原因，又说明了自己的身份。

    魏皓还是不甘心，接着噼里啪啦的敲着键盘，不知道在忙什么。

    “咳咳，相信大家都对特别行动组都有些了解了。特别行动组是一个独立的部门，不受其他部门管辖，主要是协助警方，毕竟有些事不能直接出动特种兵小队。”陆伯说道。

    大家都点头表示明白。

    “首长，听说第一个任务已经下来了？是什么任务？”严宏问道，声音中带有你浓浓的沧桑感。

    “嗯，正要跟你们说。咱们特别行动组第一个任务就是保护文欣欣。”陆伯笑着说道。

    什么？保护文欣欣？凌风有点不敢相信自己的耳朵。