
纪江最为震惊，上次叶烁他们给的报告里提到叶虎可能被凌风催眠了，他还不信。纪江知道叶虎的身手，一个十足的猛男，这是竟然让自己遇到了。

    于伯眼睛一直盯着凌风，看着凌风很顺畅地完成比试，于伯也更加正式了内心的想法。

    红蓝两队队员再一次见证了这不可思议的一幕，突击队最好的队员再次莫名其妙的就这样败下阵来，虽然比赛还没有结束。

    凌风认为让对方服自己的话，就是用同样的方法打败对方，让你在什么地方拍起来，再让你在什么地方趴下。

    叶虎和上次一样，眼睛一黑突然到了另一个空间，还是和上次同样的黑色背景，叶虎最终还是没有坚持下来，没过多久就放弃了。

    凌风见时机已到，于是收回自己的幻术，也就是收回自己的眼睛。

    老道士曾经说过，让一个人彻底的失败，不是让他缺胳膊断腿的，而是从心里上轮番打击，要让他内心认定你不可逾越。

    凌风没有像别的胜利者一样，去安慰失败的人，而是直接来到蓝队队伍中。对于喜欢直来直往的军人来说，那是多余的，那是惺惺作态。

    叶虎感觉全是无力，瘫坐在在地上，他心里充满了疑问。自己已经很注意了为什么还会被催眠？为什么感觉是那么的真实？挫败感再一次袭上叶虎的心头，此时叶虎感觉凌风是一座高山，是那么的不可逾越，虽然凌风要比自己年轻很多。

    “没事吧？”纪江连忙跑到叶虎旁边，只是臃肿的身材跑起来真的很滑稽。

    “没事，我承认不是凌风的对手。”叶虎有气无力的说道，双手撑地，试图站起来。

    “只是对内训练而已，不要放在心里。”都是自己人，纪江有必要安慰一下叶虎，最大的成分还是巴结讨好，毕竟叶家有那么大的家势在那边。

    “政委，等过会训练完我有事找你。”叶虎花了好大力气才站起，也下了很大决心才说了这话。

    纪江拍了拍叶虎的肩膀，让他回队伍去，今天这是有必要向什么说明。

    “年轻人都很热血，易冲动，正符合军人的气概。队内比试也很正常，大家也都别放在心上。”于伯“义正严词”地说道，心里却是另一种想法。

    纪江无话可说，自己是叶烁那边的人，官也没有于伯他们大，只好回去跟叶烁汇报一下。

    叶虎也回到队伍中，他现在也没什么想法，他感觉凌风是个谜，让人越来越感兴趣。

    指导员小声地询问了于伯，刚才发生了一点意外，还是否需要继续训练。

    “凌风，你留下来。你刚进来，我和指导员先让你熟悉一下突击队的流程。其他人按规定完成任务，由张指导带队，现在开始吧。”于伯安排了另外一个指导员带队。

    红蓝两队很快就出发了，这也是他们每天必须的训练，除非哪天出任务。

    于伯带着凌风呢个去了楼上的办公室，指导员也跟着过去了。

    “小秦，去把突击队相关资料拿一下。”于伯说道。

    小秦就是这个指导员，叫秦勇，也是于伯他们带出来的兵。

    “嗯，我现在就去。”秦勇答道。

    办公室在六楼，于伯没有坐电梯，而是选择了走楼梯。

    凌风知道于伯有话要说，于是跟着于伯向楼梯走去。

    “小风，老陆和你提过特种兵大赛吗？”于伯小声地问道，同时也从口袋里掏出了香烟和打火机。

    “嗯。”东方翔和陆伯都和凌风提过，只是凌风有些好奇。

    “他们怎么说？”于伯吐了几口烟圈，继续问道。

    “这次特种兵大赛安排在了国外，东方老爷子也给我了一个任务。”凌风没有隐瞒，一五一十地说道。

    “东方家的那个任务我和老陆都知道，使我们牵线的，我们想给你些政治资本。”于伯用力的吸了几口烟说道。

    凌风点了点头，虽然自己并不想这么样。

    “关于特种兵大赛，过会小秦会拿些资料给你，内容挺全的。不过我要提醒你，特种兵大赛和平时的训练的不一样。”陆伯停下来，也示意凌风坐下来，不急着上去。

    “怎么说？不就是去国外参加个比赛吗？”凌风有些迷糊，难道还有其他安排？

    于伯把还未抽完的香烟掐灭掉，解释道：“这次特种兵大赛和以前有点区别，以前都是内部进行比赛。而这次国家为了响应国际联合反恐的需要，同意参加十个国家特种兵的集体比赛。”

    “那就是说我们国内还要进行一场选拔赛？”凌风一针见血地说道。

    于伯很满意凌风的反应，他们也是刚接到上面的通知，通知第十军部尽快准备，以便参加特种兵大赛的参赛人员的选拔工作。

    “东方老爷子他们知道吗？”凌风问道。

    “这是军事机密，不能向外人透露。”于伯说道，军人做事是有原则的，知道哪些应该做，哪些不应该做。

    “我们分部要选择几个？”凌风知道肯定有自己一个名额。

    于伯眼睛闪过一丝无奈，顿了很长时间才说道：“自从十年前的叛国事件，我们第十军部就再也没有参见特种兵大赛了。”

    凌风知道这是老一辈人心里的痛，也没有再多说这方面的事情。

    “凌风，以你的一段的身手，代表我们军部参加特种兵大赛绝对没有问题的。可是你要知道，人外有人，各个国家都秘密培养了很多高手。据可靠消息，单单日本参加这次特种兵大赛就出动了五个一段高手，这还是保守数据。”于伯又谈起了特种兵大赛。

    五个一段高手？小日本疯了？凌风心里想到。

    于伯看出了凌风疑惑，于是接着说道：“日本这两年国内政治和经济都在动荡着，日本政府想借这次特种兵大赛转移过内民众的视线，他们不惜血本，请了很多高手充当特种兵。国际上没有明文规定，大家也睁一只眼闭一只眼了。”

    原来是这样，小日本还真无耻，凌风这才明白过来。

    “除了日本，像韩国，美国，英国这些强国都有高手在。所以在参加特种兵大赛之前会专门安排参赛人员进行特训一段时间的。”于伯说道。

    “那我们为什么不派龙组出战？”凌风早就听说了华夏龙组的存在。

    于伯错愕地看了一下凌风，龙组很少有人知道的，应该是有人告诉了凌风消息。

    “龙组是我们国家最高的存在，真的很神秘，连我都没有见过。各个国家都有这样一个特殊组织存在，他们都是在有威胁到国家存在的事件才会出手的，他们都是最神秘的存在。所以国际上有明文规定，禁止这些特别人员参加类似的比赛。”

    凌风想起老道士对二段高手的总结，照于伯这么说，那些特别人员都应该是二段以后的高手，难道当初老道士没有把他们算在内？还是老道士根本就不知道有这些特殊部门的存在？

    凌风点了点头，现在总算明白过来了。

    于伯站了起来，拍了拍屁股，对凌风说道：“先上去吧，具体关于特种兵大赛还需要老于给你介绍。”

    凌风也拍了拍批过上的灰尘，跟着于伯向六楼办公室走去。

    此时，在另一座大楼里，叶烁静静地坐在椅子上。

    刚才接到了纪江的电话，叶烁思考了很长时间，终于下定决心，拿出手机拨了个号码。

    电话刚响了两声就接通了。

    “提前行动！”叶烁沉声说道。

    （ps：不小心把71章传重复了，我现在补上72章，真是不好意思啊。）