
凌风看见于伯满脸笑意，知道这次是走对了。

    “你知道当队长需要什么条件吗？”于伯厉声问道，在小兵面前还是要保持点威严的。

    “不知道！”凌风回答地很干脆。

    “你不知道还想当队长？”于伯接着说道。

    “我看某些人不爽，算不算理由？”凌风说了一个不算理由的理由，只是这个理由太过牵强。

    于伯不知道该接什么，于伯想笑，凌风这孩子真聪明，给个眼神给他就明白了。

    红队队员个个脸色很难看，凌风这样做，就是在挑战叶虎的权威。

    而蓝队则正好相反，各个脸色都带着激动之情，也明白了刚才凌风问当队长的要求的原因。

    “凌风你被太放肆！给我站回队伍去。”指导员大声呵叱到，指导员现在夹在中间为难。一方面是整个突击队的团结，另一方面是凌风的强势。

    于伯先是看了看面无表情的红队，又看了看抬头挺胸的凌风，对指导员说道：“去把纪江叫过来，说我有事和他商量。”

    纪江是的第十军部的政委，他是叶烁的人，大家都知道。

    指导员知道于首长这次要彻底摊牌了，因为在任的第十军部政委是叶烁的人，这个时候是不是有点早了？

    于伯口中的那个政委很快就来到了训练场，旁边还跟着个警卫。

    凌风放眼过去，这个政委是真正的肥头大耳，看上去岁数不是很大，但是那个“将军肚”已经颇具规模了。

    不是凌风歧视胖子，而是像这种拿着国家工资却不干活，整天骗吃骗喝的胖子社会上还有很多，凌风很讨厌这种人。

    “首长，什么事？我那里还有很多事情要处理。”纪江气喘吁吁地说道，主要是人太胖，平时很少活动。

    于伯知道纪江是叶烁的人，他今天就是要在纪江面前这样做。

    “突击队有人想当队长，你说怎么办？”于伯把问题推给了纪江。

    “谁？是谁？谁有这个本事？”纪江勃然大怒地对突击队的队员吼道。

    于伯没再说话，他要静观其变，倒是指导员为凌风捏了把汗。

    “我！”凌风再一次把手高高举起。

    纪江这下是真的怒了，大家都知道叶虎是现在的队长，是叶烁的侄子，他们家那么大的势力，自己在他们眼中只不过是一条狗而已。现在突然听到有人想把叶虎拉下去，他当然不会同意。

    其实纪江也不笨，提出要换队长的肯定是蓝队的，而蓝队队员都是于伯他们带出来的，现在于伯不表态，这个问题有点棘手。

    “你是凌风？”纪江问道，前几天叶烁专门派人送来了凌风的资料，让他要各位注意一下，有什么情况即使汇报。

    上次红蓝对抗的时候，纪江恰好在外地，没有现场看到两队的对抗，只是听手下来到人说蓝队来了个叫凌风的新人，让叶烁丢了面子。

    “是的。”凌风不想和这个胖子啰嗦什么，于是漫不经心地答道。

    “当队长需要三年以后的兵种，这是硬性条件。我看了你的资料，你才几天而已，所以没有当当队长的资格。”纪江机械地答道。

    “那他当过三年以后的兵吗？”凌风指着红队的叶虎问道。

    全场哗然，还是第一次有人敢这样挑衅叶虎。

    红队有的队员脸都红了，他们也是第一次受到这样的挑衅。

    叶虎心里也在挣扎着，上次和凌风交手的情形还历历在目。

    蓝队队员对凌风充满自信，上次凌风和叶虎虽然没有交手，但是凌风还是打败了他。

    纪江人本来就胖，现在火气又上来，现在的样子让人看上去会忍俊不禁。

    “叶队长是十年的老兵了，我们在任命之前都会做详细的调查的。”纪江压住火气，对凌风说道。

    “这样啊，那我就不要当什么队长了。”凌风很自觉地站回队伍。

    “这才是好同志嘛，大家赶紧训练吧。”纪江也捏了把冷汗，如果这事不处理的话，叶烁肯定不会放过自己的。

    于伯看着凌风嘴角露出一丝冷笑，知道凌风还会有动作的。

    正当纪江准备满意离开时，凌风又站了出来。

    “报告首长，我是新人，我想和队长切磋一下，看看差距在哪里。”凌风笑着说道。

    纪江快要被气死了，这小子还真的没完没了，要不是叶烁有交代，早就发飙了。

    “叶队长很忙的，你找其它人切磋吧。”纪江没好气地说道。

    于伯看着凌风的表演，感觉凌风太搞笑了。

    “我想叶队长不会拒绝我这个新队员这么小的要求吧？”凌风再一次把矛头指向了叶虎。

    纪江刚想发火，不料却被叶虎打断了。

    “哪里的话，如果你想切磋的话，我这个队长当然乐意奉陪。”叶虎面无表情的说道。

    叶虎也想通了，上次被凌风莫名其妙给催眠了。他事后问过专家，专家说只要不要和对方眼睛直视就行，专家还说一般情况下很难催眠成功的，只有在特定去年情况下才会被对方催眠，所以只要注意对方的小动作就行，那个一般是催眠前的准备。

    “今天就算吧，叶首长那边。。”纪江犹豫地说道。

    “有什么事情我会负责的。”叶虎答道。

    叶虎的话给纪江一颗定心丸，竟然当事人都表态了，纪江也不好再说什么。

    “双方是正常的比试，点到为止。”于伯适时说了话。

    去室内搏击台太麻烦，凌风就说在这里比试好了，叶虎也没有拒绝。

    叶虎认为上次是自己不小心才被凌风催眠的，如果自己注意点的话，会很快解决眼前这个狂妄的年轻人的。

    红蓝两队的队员都往后面退了退，腾出更大的空间，他们也期待叶虎和凌风的真正较量。

    于伯和纪江则站在不远处，两个人心里有各自的想法，各怀鬼胎。

    叶虎脱下帽子，活动了一下手腕。

    凌风则显得一点也不在意，还时不时的用脚提着地上的泥土，感觉胜券在握。

    没有裁判，点到为止。

    凌风首先出手了，挥着拳头向叶虎冲去。

    当叶虎用手臂挡开凌风拳头的时候，叶虎发现凌风拳头并没有多少力，难道是想试探自己？

    凌风没有多想，拳头，脚，依次向叶虎攻去。

    叶虎先是抵抗了一阵，发现凌风的身手和突击队最弱的队员差不多，难得真的只是会催眠，身手一般？

    叶虎再一次躲开了凌风的飞踢，这也更加坚定了他的想法。叶虎开始反击，每一拳，每一腿，都很用力。

    现在正好转过来了，叶虎开始反击，凌风开始防守。

    就这水平根本不是叶虎的对手啊，上面为什么会这么重视凌风这个年轻人，难道信息有误，纪江心里想到。

    于伯是个武痴，看得出凌风根本就没有出什么力。

    叶虎的反击更加猛烈了，如果细细听的话，都能听见叶虎拳头的拳风，而凌风则显得有些悲惨，只有躲的份，形式呈现一边倒。

    蓝队队员有些疑惑，上次凌风没有这么弱的，现在却是这种情况，他们开始担心起了凌风。

    叶虎突然加速向凌风冲去，而凌风因为刚才挡叶虎的一脚还没有站稳，而叶虎的速度很开，眼看就要到凌风面前了。

    就当大家认为比试要结束的时候，眼前的一幕又让他们再一次惊呆了。

    叶虎不知为为什么突然停住了身子。是的，和上次在搏击台上一样，就这样毫无征兆的停住了身子。