
“忍无可忍，无须再忍！”

    这就是老道士发给凌风的短信，寥寥的几个字，却透出老道士对凌风的忠告。

    凌风呆呆的看着屏幕，在想老道士究竟是在提示着什么。以前凌风在跟老道士历练的时候，受到老道士的影响比较大，时间长了，潜移默化。老道士隐忍的性格让凌风学的淋漓尽致，不过凌风终究不是老道士，凌风这个潜水龙迟早会飞上天的。

    合上手机，凌风揣摩着老道士说这话的深沉意义。不是凌风不想回拨老道士的手机，而是凌风知道老道士不会接电话的。

    唉，这烦人的事情还是明天再去考虑吧，凌风下午的那一场恶战感觉身心疲惫，困意袭来，决定上床睡觉，不在想那些有的没的事情。

    凌风睡得很香，第二天是被闹铃闹醒的

    估计夏末末和薇薇昨晚真的是太累了，一直没有起来。凌风去楼下买了点早餐，字简单吃了一点，留了一张纸条在桌子上，告诉夏末末自己晚上可能要迟点回来，让她不要等。

    对于文欣欣，凌风并没有什么想法。文欣欣本身就是个超级明星，而气外公又是西南军区的司令，应该是要风得风，要雨得雨。不是凌风自作多情，而是文欣欣的有些举动让凌风有些吃不消。

    昨天严宏让凌风负责保护文欣欣，以保镖的名义，贴身保护工作则交给李洁去做。所以凌风也不怕有什么尴尬，只要把这一天过去就行了。

    凌风坐车很快就来到了文欣欣坐在的五星级大酒店，而且时间掐的很好，正好本上午八点半。

    郝阳穿着一身黑色的西装，早早的在酒店大厅守候着，远远地看见了凌风。

    “挺早的啊，严组长他们已经在酒店了。”郝阳笑着说道，同时递给一套西装，一个手机。

    作为保镖，穿着西装是可以理解的，可是手机是干嘛的？凌风有些不解。

    郝阳看出了凌风的疑惑，于是解释道：“这是军方最新研发的军用手机，除了日常手机功能外，这款手机专门带有军方频道，同时也是一个定位仪，详细功能你还是自己摸索吧，我也不大清楚。”

    凌风正愁原来那个破手机，现在正好，可以换新手机了，组织想的真是走到。

    接过郝阳递过来的西服，凌风去厕所换了一下。厕所有个大镜子，凌风照了很长时间，最后感慨道：唉，又帅了！

    换好衣服以后，凌风和郝阳一起去五楼，准备出发。

    凌风问起了其他人来了没，郝阳告诉凌风刑警队的人已经来了，严组长和魏皓都在上面，施蕊因为别的单位需要咨询她，所以就没有来。严组长负责现在统一调度，魏皓在文欣欣的衣服上放了一个微型跟踪器，防止出什么意外。

    两人很快就来到了五楼，保安公司认得凌风和郝阳，于是直接放人进去。

    推开门，凌风第一眼看见的就是李洁，因为李洁刚好要出去。凌风很绅士的让开位置，做了一个请的手势。

    李洁白了凌风一眼，直接出去了，朱雷也跟在后面。

    “姐夫，我们先下去了，在下面等你啊。”朱雷说道。

    凌风点了点头，和郝阳一起走了进去。

    文欣欣今天起的很早，坐在沙发上，很长时间都没有看见凌风进来。再得到魏皓的三次确认后，这才放下心来，很老实的坐在沙发上。

    现在见凌风进来了，文欣欣有些幽怨的看着凌风，还在生凌风昨晚没有回信息的气。

    凌风发现文欣欣今天穿的是粉色的运动套装，因为是歌迷见面会，所以打扮的随性。即使这样打扮，却很难遮掩文欣欣的明星气质。为了避免尴尬，凌风和郝阳直接走向了严宏面前。

    “既然人齐了，那就出发吧。对了，刑警队的李洁今天的身份是文小姐的经纪人。”严宏说道。

    经纪人？难怪也穿的一身休闲，凌风想到。

    凌风，魏皓，郝阳都表示没问题，于是严宏向文欣欣问道：“文小姐，现在可以走吗？”

    文欣欣一直在注意着凌风，被严宏这么一打断，连忙不好意思的答道：“没问题，可以走了，麻烦你们了。”

    凌风郝阳作为文欣欣的保镖，两人一左一右，做着保镖的工作。本来文欣欣想问凌风昨晚干嘛不回电话的，可是碍于这么多人，话到嘴边有咽了回去。

    李洁和朱雷在下面等着，所以的刑警队人员都是便衣，而保安公司则是普通的保安装扮，毕竟现场还是要有人做明面上的功夫。

    严宏早已安排好了座位，文欣欣和李洁一辆车，郝阳负责开车，凌风在副驾驶，负责察看是视野。

    严宏，魏皓和朱雷一辆车，负责现场的调度。

    其他人则按原来的安排，远远地负责安保工作。

    “出发！”严宏一声令下，车辆向歌迷见面会现场出发。

    郝阳开车很稳，没什么颠簸。凌风坐在副驾驶位置上眼光八方，注意这周围的情况，李洁靠在位置上，没说话。而文欣欣则刚开始的通过后视镜看了凌风一阵，之后觉得无聊，于是闭着眼睛，稍作休息。

    没过多久就来到歌迷见面会的现场，让凌风再一次感受到了文欣欣的号召力。之间现场是人山人海，挤得水泄不通，当主办方告诉歌迷文欣欣已经到了的时候，整个现场就沸腾了。

    由于现场歌迷太多，所以让文欣欣又侧门进入。

    刑警队的便衣在得到李洁的命令后就散在人群里，保安公司的人员则在前面开道。因为人太多的缘故，即使侧门也有很多歌迷。

    凌风和魏皓拼命的护住文欣欣，好让文欣欣能顺利走向展台。

    不过歌迷太过于热情，所以凌风他们是屡步为艰，更让凌风郁闷的是，不知是男歌迷还是女歌迷，在推挤的过程中竟然有人摸到自己的小弟弟，这让凌风哭笑不得。最后文欣欣还是发挥了其大明星的架势，通过喇叭让歌迷稍微安静一下，好让自己能上展台。

    偶像就是偶像，文欣欣话音刚落，歌迷就自动让开了一条道，让凌风他们很轻松的来到了展台。

    文欣欣拿着话筒在台上说着话，无非是谢谢歌迷对自己的支持，希望歌迷能踊跃购买专辑。李洁这个经纪人做的也很称职，一直陪在文欣欣的旁边。

    凌风和魏皓两人一左一右站在展台两侧，放在有传动的歌迷冲上来。凌风放眼望过去，意外的发现对面的几座高楼处竟然安排了狙击手。要不是严宏和凌风说过，凌风还真的会把那些当作敌人。

    时间过的很快，见面会的时间很快就结束了。歌迷任然意犹未尽，为了能顺利走开，文欣欣保证下次会再来，而且时间会更长。

    凌风一直注意着周围，心里总感觉有什么地方不妥。