
    凌风晚上到家的时候都快六点了，当然没有忘记给夏末末带点王婶做的美食，王婶的话，忘了谁也不能忘记末末，让凌风下次来一定要把夏末末带过来。

    还是周玲开车的，小豪坐在凌风的怀里睡着了。凌风尝试着询问小豪爷爷‘奶’‘奶’等情况，周玲只是淡淡说当初因为小豪的缘故被逐出家庭了，已经好几年没有和家里联系了，只有周玲的的妹妹还与周玲保持这联系，而且还没有让周玲的父母知道。

    停好车后，周玲接过熟睡的小豪，不想麻烦凌风了，说的难听点，周玲已经单身了好几年，这几天凌风出现的频率有点高，人言可畏，如果让同楼层的邻居看见也不好，虽然本身是清白的，可是现在这社会，谁能说得清呢。

    凌风倒是无所谓，拎着王婶的美食向家里走去。

    本来这一天就应该这样和和美美的过去的，可是仍然有人自找麻烦，因为凌风已经发现了几个鬼鬼祟祟的人，而且他们的目标正是自己。

    明天都要去欧洲了，凌风也不想多事，毕竟自己在江城已经有了不少的敌人。可是那些人偏偏自寻烦恼，依然跟着凌风。

    凌风叹了一口气，拎着小吃向那些人走去。

    那些人见凌风走过来，并没有惊慌，两个年龄稍大的男人走过来，对凌风说道：“你好，王先生想见你一面，就在车里。”

    王先生？凌风想起来昨晚周玲提到了王瑞，难不成这位王先生是把自己当作情敌了，不然怎么会这么快就找到自己呢。

    汽车很绚，是最新款的加长型劳斯莱斯，听说全球限量五百台，没想到对方竟然这么有钱。因为凌风怕手里的美食被这些人碰脏掉，所以凌风是拎着东西坐进车里的。

    因为是加长型的车，所以空间很大，一个看起来颇有绅士样子的男人正上下打量着凌风，眉宇间带有一丝严肃之气。

    凌风没想到这位可能是小豪的爸爸竟然这么有气度，根据凌风多年的识人经验，这个男人绝不简单。

    “冒昧大打扰你，我自我介绍一下，我叫王瑞，这是我的名片。”

    这位自称王瑞的男人递给凌风一张名片，而且语气还是那么的平稳。

    因为拎着东西的缘故，凌风用右手接了名片。

    名片做的很好，是烫金的，上面写着：澳‘门’TL股份公司总经理，看起来来头还不小。

    凌风随手把名片放在口袋里，说道：“不好意思，鄙人名片还在制作之中，如果以后有机会的话，一定补给你。”

    王瑞并没有因为凌风这样说而生气，拿出支票簿，刷刷的写了几个数字，说道：“这里是五百万，你懂我的意思的。”

    凌风冷笑了一声，说道：“对不起，本人反应迟钝，我不懂你的意思。”

    王瑞盯看了凌风几秒，说道：“是嫌钱少吗？”

    “这不是钱的问题，你是你的问题。”凌风直言不讳的说道。

    王瑞沉默了一会，抬起头，眼神灼热的说道：“我是那个小孩的爸爸。”

    凌风再次冷笑了一下，说道：“爸爸？真的很好笑，你担当起这个词吗？”

    “当年离开周玲我也是迫不得已的，而且当初我并不知道周玲怀了孩子。”王瑞有些痛苦的说道。

    可怜天下父母心，凌风突然想到一个问题，自己也是孤儿，现在有权利让王瑞不见小豪吗？

    “他叫小豪，不过姓周。”凌风放低语气说道。

    “小豪，小豪，小豪…………”王瑞呢喃道，“我不怪周玲，我不怪她，这是我自找的。”

    凌风‘摸’‘摸’看着王瑞，心里也软了下来。毕竟这是他们家的家事，而且王瑞只是让侦探社来调查，并没有做出过分的行为，这是可以值得原谅的，至少凌风是这么认为的，只不过不知道周玲这道坎能不能过去。

    “我是周玲的朋友，你应该知道她的‘性’格，这事我帮不了你，你好自为之吧。”凌风说道。

    凌风说的是实话，如果周玲不同意的话，这事就没有转机。

    王瑞依靠在座位上，淡淡地说道：“实在不行的话，那就打官司吧，我可以请全华夏最好的律师！”

    听王瑞这么一说，凌风刚刚对他的一点好印象消失的一干二净。

    “可以啊，那就法庭上见吧。”凌风语气坚硬的说道。

    王瑞低着头，淡淡的说道：“实话告诉你吧，因为一场车祸，我已经不能再有小孩了。”

    凌风一愣，作为男人，那个方面不行，的确是要命的，想到这里，凌风开始同情王瑞。

    “正因为这个原因，几个叔叔伯伯要挟我下台，说我没有资格继承公司的资格。”王瑞接着说道。

    “所以你才想起江城的周玲？”凌风问道。

    王瑞点了点头，说道：“当初让侦探社调查的，没想到周玲还有个孩子，已经化验过小豪的头发DNA了，确定是我的儿子。”

    “那你干嘛不直接找周玲说清楚？”凌风问道。

    王瑞点了跟烟，有些焦虑的说道：“我没脸见她，也不敢见她。”

    凌风算是明白了，现在的问题就是王瑞与周玲该怎么谈，只是这个谈的机会有多少谁都不知道。

    “对不起，我能说的就有这么多了，我还有点事，我要走了。”凌风说道。

    想起要去英国，这几天不在江城，凌风刚下车对王瑞说道：“对了，忘了告诉你，你这几天也别想有什么想法了，小豪这几天会在青帮那里的，如果你真的调查我的话，应该知道我这话不是假的。”

    凌风拍拍屁股就走了，这并不是和王瑞在开玩笑，凌风是真的打算让小豪这两天在青帮那里。王瑞连打官司的话都说出来了，谁知道会不会有别的过‘激’行为，现在亮出青帮的威名，纵使他有权有势，还是的掂量掂量的。

    既然刚才都把话放下了，凌风还是打了王彬的电话，简单告诉了这里的情况，同时也把上次去了次血炼堂八爷家的情况也简单描述了一下。

    王彬没有问凌风去英国的原因，表示让凌风放心，这几天会有人专‘门’保护小豪和周玲。

    凌风拎着美食打开了‘门’，看见夏末末正无聊的坐在沙发看着电视。

    夏末末今天很早就把那些手续办完了，在家无聊了一天，见凌风回来，心情也跟着高兴起来。

    保温盒效果还不错，到现在没事还没冷，夏末末开始狼吞虎咽的吃起来。

    凌风把要去英国的消息告诉了夏末末，夏末末先是一愣，最后边吃着饭，边笑道：“那要注意身体，快去快回。”

    夏末末是个善解人意的‘女’孩，凌风感‘激’的看了一眼。

    想起依然还不太平的江城，凌风不知道这次出去是福是祸。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    