
    当看到汽车的时候，凌风大感失望，一辆非常旧的古董车停在那边，而且里面还坐着一个外国人。

    凌风拿过自己的包，郁闷的问道：“就这车？里面那个是谁？”

    杰克不好意思的挠了挠头，用着不是流利的普通话说道：“唉，这几天手头比较紧，想赚点外快。”

    还好那个外国人是坐在前面副驾驶位置上，没过多久就付钱下了车。

    “你这种行为在华夏算是黑车吧？被抓到是要罚款的。”凌风说道。

    凌风坐在这破旧的汽车上，感觉不是很舒服，心里希望这个杰克能快点到目的地。

    “英国警察要好说话啊，我就说刚才那个人找达不到地方，我做好事就行了。我以前去过华夏国，那里不都是这样吗？”杰克开着车问道。

    凌风一愣，弱弱的问道：“你什么时候去过华夏？”

    杰克想了一会，不确定的说道：“二十年前吧，应该是吧。”

    凌风无语，二十年前也好意思说出来，又接着问道：“对了，你和胡莉是什么关系？”

    “狐狸？是‘女’人？漂亮吗？”杰克问道。

    凌风这才明白并不是胡莉直接和这个杰克联系的，看来又多了一个中间环节。

    “我的意思是谁让你过来接我的？”凌风问道。

    杰克不知道在方向盘下面捣鼓了什么，说道：“是我一位朋友，让我这几天招呼你一下。”

    杰克用力锤了一下汽车，骂了一句英语，接着说道：“什么破车，租过来的果然不是什么好货，收音机都没用。”

    话音刚落，收音机竟然响了，杰克连忙把台转到音乐频道，是很重的摇滚音乐，杰克还跟着小哼了几句。

    一曲唱完，凌风想逗逗这个杰克，于是装作严肃的说道：“杰克，你那位朋友让你招呼我，给了你多少钱啊？”

    一提到钱，杰克脸‘色’一变，可怜的数到：“我亲爱的华夏朋友，别和我提钱好吗？钱就是我的命啊，没多少钱的。”

    凌风见杰克竟然这么大反应，知道这个杰克也是个搞笑的人，早上胡莉给了凌风一张卡，说里面的钱够凌风在英国用了，凌风也没问多少。

    杰克见凌风不再提钱，终于放下心来，今早那朋友给的钱不少，又够自己多用几天了，今晚该去哪家夜总会好呢？

    凌风的手机突然响了起来，是一个陌生的号码。

    “你好，哪位？”凌风问道。

    “我是东方翔？”对方那头答道。

    凌风一愣，看来胡莉权衡之后还是告诉了东方翔，于是说道：“我已经在伦敦了，放心吧。”

    “胡莉和我说了，可是小冰竟然没有通知我，我知道她的‘性’子，可我是他的爷爷啊。”东方翔有些痛苦的说道。

    凌风到底还是清楚东方家的关系的，也知道东方翔很疼爱东方冰，不过可能因为东方冰其父母的关系，这个结一直没有解开。

    “放心吧，我能搞定的。”凌风再次说道。

    电话那头的东方翔沉默了一会，说道：“嗯，我相信你，你要好好保护小冰。这次小冰竟然遇到这事，东方家也不是好欺负的，如果不做点什么话，我这个做爷爷的就白当了。”

    挂了手机后，凌风拨打了早上胡莉给的号码，那是东方冰和助理的电话，结果不出凌风所料，电话没有打通。

    没过多久，汽车“嘎”的一声音停在下了。

    凌风看了看外面是那种比较常见的房子，于是问道：“这里是什么地方？不是应该带我去酒店吗？”

    杰克下了车，笑着说道：“住酒店多‘浪’费啊，你们华夏国不是经常说‘浪’费可耻吗？朋友，欢迎来到我的家。”

    凌风无语，这个杰克够和做事的，这点钱都要省。如果要让凌风知道杰克是把这住酒店的钱去夜总会快活的话，估计要气的吐血。

    拿着自己的包，凌风跟着杰克向楼上走去。

    杰克房间在三楼，当开‘门’的那一瞬间，凌风连忙捂住鼻子，房间里的味道太大。

    杰克关上‘门’，尴尬的说道：“不好意思啊，这几天太忙，房间没来得及整理。”

    凌风松开鼻子，去打开窗户，试着让自己适应下来，这要比伊拉克大规模杀伤‘性’武器强多了。

    房间是典型的两室一厅，不过房间面积要小的多，客厅就一个桌子和沙发，上面摆放着垃圾和衣服。一个房间是杰克住的，不过也很‘乱’，各种各样的东西到处都是，另一个房间是空着的，有一些杂物，到处都是蜘蛛网。

    凌风不知道这个杰克是不是小强，竟然能在这样的环境生活下来，真是不容易啊。

    凌风在房间简单了绕了一圈，包还没放下，因为实在没有干净的地方放。

    杰克走到冰箱前，拿了两瓶可乐，先是自己开了一瓶，又扔了一瓶给凌风。凌风把饮料放下，没有喝的勇气，谁知道饮料过期没啊。

    凌风皱了皱眉头，说道：“如果你能在两个小时把这里整理干净的话，我可以考虑给你五千欧元。”

    杰克被饮料呛了一口，五千欧元可不是一个小数目啊，于是故作镇定的说：“你确定是五千欧元？”

    凌风点了点头，说道：“已经过去三十秒了。”

    杰克一‘激’动，连忙扔掉手里的饮料，又增加了他的工作量。

    可能是长时间没有大厦房间的原因，杰克都不知道扫把放在什么地方了，估计也没有。

    眼不见心不烦，凌风去了阳台，阳台的玻璃‘门’合上，就让杰克一个人捣鼓去吧。让她而，阳台的玻璃‘门’合上，就让杰克一个人捣鼓去吧。

    凌风趴在阳台的栏杆上，看看外国到底有什么不一样，看到最后都差不多，只是路上的面孔看着不习惯。

    对面不远处的箱子里突然出来几声尖叫，凌风耳朵比较灵，顺着声音循过去，发现几个大汉正在调戏一个亚洲面孔的‘女’孩。凌风眯起眼睛，那个‘女’孩阐长发，穿着学生制服，看来起来应该是个学生，被这几个大汉正‘逼’着往后推，‘女’孩满脸泪水，大声的呼救着。

    凌风叹了一口气，哪里都有黑暗面存在了，既然看见了，就出手帮一下吧。

    走进房间，凌风原本想和杰克说一声的，可能是去洗拖把了，杰克并不在房间。凌风怕那些人对那个‘女’孩不利，连忙加快自己的脚步。

    过了一条马路就到了，凌风作为一个外国人，并没有向其他人那些，而是直接向巷子里走去。

    “喂！你们想干嘛？”凌风大声说道。

    凌风刚说完就后悔了，这些人根本就听不懂华夏语。

    那几个大汉没想到有人会打扰他们，连忙转过头，恶狠狠地盯着凌风，同时嘴里还说着凌风听不懂的英语。

    ‘女’孩利用自己娇小身体优势，趁机跑到凌风这边，躲在凌风的后面，毕竟同是黄皮肤的。

    ‘女’孩躲在凌风的后面，同时嘴里也说出凌风听不懂的话。

    凌风虽然听不懂，但是知道‘女’孩说的日语，作为苍老师的粉丝，凌风还是能听出这个‘女’孩说的是日语。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    