
李大伟的软件公司在七楼，几人坐着电梯很快到了公司。电梯里，邓芸几次想开口说话，可最后都忍了下来。

    刚出电梯，“飞翔软件”几个烫金打字赫然在列，看上去很气派。

    飞翔软件公司是李大伟在江城新建的，会把之前那个软件公司重点人才拉过来，新的公司以后是发展目标。因为起点高，李大伟的新公司规模很大，整个七楼都是飞翔软件公司的，员工也有一百多个了。

    “李哥，新公司什么开的啊？”凌风一边走着，一边问道。

    “公司手续早就办好了，因为最近在忙全国火车系统软件的开发项目，就没搞什么开业典礼。”李大伟说道。

    邓芸拿着一叠资料，没说什么。

    很快来到了总经理办公室，也就是李大伟的办公室。办公室挺宽敞，墙角的几个盆栽格外引人注意。

    李大伟吩咐秘书送几杯咖啡过来，没什么事就不要随便进来打扰。

    咖啡都是速溶的，秘书很快就送上来。

    三人都坐在了办公室的沙发那边，邓芸随手拿起桌子上的杂志，认真的看起来。

    凌风也知道李大伟两口在等自己的解释，于是也不罗嗦，说道：“李哥，不好意思啊，最近很忙，所以就没时间。关于上次酒宴的事情，我有必要说一下。”

    李大伟等的就是凌风这话，在李大伟的眼里，夏末末是个好女孩，不想凌风辜负夏末末。

    邓芸也听到了凌风的话，于是放下杂志，等着凌风的解释。

    凌风拿着勺子，慢慢的搅拌着咖啡，不慌不忙的说道：“其实你们误会我了，我没做对不起末末的事情，上次我只是假装东方小姐的男朋友而已。”

    “假装东方冰的男友？你们认识吗？”邓芸是哈佛高材生，听话会听重点，于是很不客气的问道。

    邓芸听李大伟说凌风是农村来江城打工的，实在点的就是农民工。邓芸不明白的是凌风这个农民工是怎么认识东方冰这个江城第一美女的？

    李大伟听邓芸这么一问，也疑惑起来。

    凌风也猜到了他们会这么问，所以刚才在电梯里就想到了该怎么回答这个问题，于是说道：“不知道末末有没有跟你们提过有一次在曼哈顿广场那边遇到抢劫？”

    邓芸见李大伟点了头，也就没有反驳什么。

    见他们知道这件事，凌风接着说道：“那次抢劫正好被我和末末遇到了，我就把那个受害人拿回了包，那个人就是胡莉小姐。之后和胡小姐一直有联系，有次打电话给我让我帮她个忙，就是假装东方小姐的男朋友，之后的事情你们就知道了。为了怕末末多心，我就没和末末说，不过末末和胡莉小姐也是认识的，不信你们可以问问末末。”

    至于如何帮胡莉拿回包的，凌风也不愿多讲，其实也没有讲的理由。

    凌风说的合情合理，李大伟和邓芸听了以后感觉他们好像错怪了凌风。

    “凌风，你别多心，我们只是担心末末才这样。你也知道，末末是可怜的孩子。”邓芸说道。

    李大伟没说什么，只是不住的点头。

    其实凌风根本就没上心，凌风也知道他们是为了夏末末才这样问的，如果是自己，同样也会这么做。

    李大伟可以说是凌风到江城的第一个真正的朋友，而且也比较关心什么，帮过不少的忙，所以凌风一直当李大伟哥们。加上薇薇那个可爱的小丫头，凌风更没有必要说什么了。

    李大伟感觉有些不好意思，感觉误会了凌风，说道：“凌风，我们公司还在招人，又不要考虑过来帮帮忙？”

    李大伟没有说是让凌风来“工作”，而是让说让凌风过来“帮帮忙”，这样说可以让凌风有台阶下。

    “是啊，有空过来帮帮忙吧。”邓芸笑着说道。

    凌风喝了一口咖啡，说道：“不瞒你们说，我现在已经进入军队了，可冷没有时间了。”

    自己的身份早就有很多人知道了，凌风也和夏末末提过这点，可夏末末才不会多想什么，当时只“哦”了一声，没多问什么。

    “军方？”李大伟和邓芸犯迷糊了，第一次听凌风这么说。

    凌风以为夏鹏会和李大伟提前，自己会和夏鹏认识，很大程度上是因为以前那次幼儿园事件，没想到夏鹏没有提过，于是连忙说道：“是这样，我在农村学过一点武术，上次有地方招兵，我去试了一下，最后因为身手后，就被推荐了上去。”

    李大伟再次点了点头，凌风说的合情合理，没什么怀疑的地方。

    “你那些医术针灸也是在老家学的吗？”邓芸问道。

    想起凌风那次在晚宴大出风头的神奇针灸，邓芸忍不住地问道。

    “嗯，以前在老家学过不少这方面的东西。”凌风这句话是真的，确实跟老道士学过不少有用的东西。

    凌风都这么说了，李大伟和邓芸就没什么好问的了。主要是凌风编的理由好，还有就是凌风表演的好，这让哈佛高材生邓芸都没发现什么异样。

    误会就这样解释了，于是三人随便聊着。

    办公室突然有人敲门，李大伟刚才交代过没事就不要随便打扰，所以是有重要的事情。

    “进来。”李大伟说道。

    进来的是秘书，走到沙发这边说道：“李经理，刚才开发部那边有消息了，第一期已经完成了。涉及到客户需求分析，您交代过您要亲自进行设计。”

    “他们的进度蛮快的啊，我知道了，你告诉他们，我一会就过去。”李大伟高兴的说道。

    原本为期三周的项目第一期，主要是软件的市场调查和需求分析，竟然两周就完成了。在政府给的项目时间很短的情况下，李大伟当然认识这是一件好事，而是大大的好事。

    秘书前脚刚走，邓芸的手机就响了，邓芸连忙接通了手机。

    凌风看在眼里，高兴在心里，虽然和自己没什么关系。

    “财务那边出了点状况，我需要去看一下。”邓芸说道。

    李大伟还要去项目开发组，对凌风不好意思的说道：“真是不好意思啊，事情比较多，你现在这里坐一会吧。”

    邓芸也客气了一下，就去了公司的财务部。

    凌风该解释的已经解释完了，而且他们有这么忙，所以也打算离开，于是说道：“不用了，我也要回去了。”

    “好吧，下次来和末末过来吃饭吧。”李大伟有些歉意的说道。

    “没问题，一定去。”凌风爽快的答道。

    李大伟去了项目组，而凌风走向楼梯，到了楼下。

    江城八月的太阳挺毒的，阳光让凌风有些睁不开眼睛。

    “唉，无聊啊，该做些什么呢？”凌风想到。

    就在凌风通运大厦门口的时候，偶然听见两个保安交谈着。

    “明天有文欣欣的签唱会啊，没法去，真是可惜啊。”

    “是啊，真想亲眼看一看啊。”

    凌风笑了笑，如果对这两个保安说自己认识文欣欣，保安会不会把自己当作神经病看待。

    “唉，等下次的吧。对了，上次那些人离开没啊？好像很长时间没见到他们了？”

    “你说那些背着吉他的人？应该是走了吧，说是公司排练什么。可没听见什么动静啊，他们在哪层来着的？可别让对着发现啊。”

    “当时单位证明不是给你的吗？”

    “给我的？我只拿了他们的烟啊，不记得他们给我什么证明啊？”

    “还是找找看吧，不然队长又要扣工资了。”

    …………

    说者无心，听着有意，原本打算离开的凌风有了新的打算。

    没事背着干嘛？那根本不是吉他！吉他包里装的是狙击枪！

    此时，在美国的一座大楼里，一位身材丰满，长的异常妖艳的女子正裸*身躺在床上，不时抬起修长的双腿，舒展着曼妙的手臂，可谓是满室春光。

    “小姐，江城那边有消息了，南郭家同意与我们合作。”一位穿着办公室套裙，身材也很好的女子说道。

    “小夭，以后这种小事你自己做决定就行了。”床上的女子慵懒的答道。

    小夭虽然是女人，但看见躺在床上的总裁黄金比例的身材，也难免露出羡慕的眼神。

    “对了，猎狐计划已经有段时间了吧？进展的怎么样了？”

    躺在床上的女子突然想起了老爸交代的事情。

    “还没什么结果，有消息我会通知你的。”小夭答道。

    “尽快吧，已经很长时间没事做了。”床上的女子说道。

    小夭点了点头，心里却在想别的问题：集万千宠爱于一身的绝色总裁，谁才是你心中那条狐狸呢？