
    快乐的时光总是短暂的，刚才凌风在于崔大宝他们‘交’流的时候，得知这次野狼突击队出动了十二人。除去在房间内的六名突击队成员，剩余的六人则寻找最佳地点，做好全场监视工作。

    凌风看了一下时间，不知不觉已经五点了，大家也都注意到了凌风的动作，知道是时候行动了。

    “野狼突击队成员集合！”崔大宝掷地有声的命令道。

    五名队员迅速集合，昂首‘挺’‘胸’，很有范儿。不过凌风没有参与，因为凌风这次是以特别行动组的名义加入这次任务的，所以于情于理都不应该。

    “详细任务刚才你们已经了解过，有不懂的吗？”、

    “没有！”

    “这次任务是什么？”

    “配合！”

    “行动代号？”

    “小马过河！”

    “好！小马过河行动正式开始！”

    崔大宝做了简单的安排，让刘希和李想负责后方安全工作，也就是化妆室附近；让钱晨守在进出口，配合安保公司的进出口安保工作，这个是重点；让范海作为中间调度，进行其他六人信息汇总，有消息及时联系。

    “我和凌风负责在展台的两侧，近距离负责文欣欣的安全，一是歌‘迷’会突然冲上来，二是突发事件。赵兵自由安排，因为赵兵你的身手好，最好在展台附近，这样可以双保险。安排结束，大家有清楚没？”崔大宝接着说道。

    “清楚！”

    做好了安排，崔大宝问凌风有什么需要添加的。

    “这样安排很好，希望大家能共同努力，完成这次任务，我也好尽快安排请你们吃饭。”凌风说道。

    郝阳现在倒是成了打酱油的了，大家也都知道，如果真的到了郝阳出手的时候，那结果是很严重的，因为郝阳是爆破专家，说白了就是拆弹的，谁都不想见到那个场面，所以郝阳的行动位置是待定，等待有任务的下达。

    “大家对一下时间，现在是华夏时间下午五点三十整。”崔大宝说道。

    野狼突击队的队员都抬起手腕，对了一下手表时间。突击队队员手腕上的手表是军方专用的，凌风记得当时也有，只是凌风没有带手表的习惯，所以放在了‘抽’屉里。

    “好的，一切准备就绪，小马过河行动开始！”

    随着崔大宝的一声令下，大家走出房间，开始忙自己的负责的事情。

    签唱会的现场安排是在酒店旁边的一个可以容纳一千人的室内大剧场，之所以安排在这里，是因为这个大剧场拥有华夏最好的音响设备和视觉效果，即使向美国林肯公园乐队，艾薇儿等超级明星来华夏演出都借用这里的音响设备。

    凌风和严宏通了电话，通知可以行动了。

    严宏和魏皓在一个房间里，负责整个任务的调度，并且让郝阳也到房间来，配合魏皓做好视频监控，毕竟魏皓是半路出家，没郝阳有丰富的经验。

    凌风把严宏的意思告诉了郝阳，郝阳表示同意，根据以往的经验，通过现场摄像头也可以发现炸弹等危险物品。当然，这个得需要多年的经验才行。

    凌风和崔大宝他们一伙人开始向五楼那边走去，距离签唱会开始还有半个小时，根据文欣欣的个人习惯，文欣欣一般都是提前十分钟到场的，所以凌风他们决定现在外面等了一段时间再说。

    李洁一直陪在文欣欣的旁边，刚才文欣欣和乐队进行最后的配合排练工作，李洁才有时间休息一下。期间文丹带了一个叫莫菲的小‘女’孩上来，经过文丹的解释，才知道这哥小‘女’孩今晚要和文欣欣合唱一首歌。

    而在签唱会现场的队员则是快忙死了，因为人太多。而且很多人没有‘门’票，也想要进来，经工作人员解释以后还是心有不甘，站在旁边，准备找机会溜进去，只是这些歌‘迷’不知道的时候，只对面几座大厦里，此刻已经安排了多架狙击枪。只是狙击枪对准的不是这些歌‘迷’，而是有可能突发的事故。

    崔大宝看了一下手表，华夏时间五点四十，于是示意凌风时间到了。

    凌风点头表示明白，整理一下西装，敲了敲‘门’。

    开‘门’的是李洁，李洁也知道签唱会快要开始，这次没有和凌风抬杠，很老实的把让文丹通知一下文欣欣，签唱会快要开始了。丹姐很快就通知了文欣欣，文欣欣知道是时候出发了，于是带着莫菲向‘门’口走来。

    文欣欣还是原来那件，应该是要等到下面化妆室去换的。文欣欣旁边的小‘女’孩引起了大伙的注意。

    这个小‘女’孩扎着两个马尾辫，脸上带着两个可爱的酒窝，穿着一身白‘色’的连衣裙，可能是时间久的缘故，裙摆上有些破旧，小‘女’孩整个看起来给人楚楚可怜的感觉，不过凌风却从这个小‘女’孩看出了不一样的眼神，那就是倔强，不服输，凌风很清楚这种眼神，因为老道士说过，当初看中凌风就是因为凌风也有这种‘精’神。

    “她叫莫菲，今年十岁了，今晚和我一起唱新歌。”文欣欣拉这小‘女’孩的手说道。

    郝阳和凌风都知道莫菲就是下午文欣欣在地下停车场电话里提到的那个小‘女’孩，只是没想到文欣欣这种大明星难得有这种爱心。

    野狼突击队现在都是一身黑西服，文欣欣也没有在意他们到底是谁，反正都是来帮自己的，所以还是说了声感谢。

    既然现在身份是保镖，那就应该有保镖的样子，凌风他们一伙人把西装整理了一下，带起统一耳麦，带起墨镜，看起来还真的和电影里重要领导保镖是的。

    外面早就人声鼎沸了，因为大剧场位置有限，所以很多歌‘迷’都没有得到票，所以场外也逗留了很多歌‘迷’朋友。

    吸取了上午的歌‘迷’见面会的经验，所以文欣欣是随着凌风他们这群保镖从侧‘门’进去的，因为大剧场是‘露’天的关系，所以现场灯光闪耀，星光熠熠。而且江城的各大媒体都拍了记者过来，争相报道文欣欣的歌‘迷’签唱会。

    华夏时间下午六点，文欣欣的第一场个人小型签唱会正式开始。

    现场突然一片黑暗，全部灯光熄灭现场观众开始沸沸扬扬的议论起来。

    要不是凌风他们知道这是一个流程，不然真的要当作是意外事故了。

    音乐突然想起，先是一阵清脆的声音响起，接着又是全场观众最熟悉的文欣欣的的声音。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    