
虽然这是特别行动组第一次任务，可是行动组的任务让严宏不敢有所懈怠，即使知道这个勒索邮件可能是杭州那个神经病的恶作剧，可还是按照正规程序来，容不得有闪失。

    文丹见该交代的都讲了，于是说道：“李队长，严组长，欣欣的安全就交给你们了。如果没什么事的话，我和欣欣要去排练一下了。”

    虽然是规模不大的签唱会，可文欣欣要求精益求精，将最好的一面呈现给歌迷。

    严宏和李洁对视了一下，双方都没什么问题。

    文欣欣幽幽的看着凌风，可凌风还是一点互动性也没有。

    酒店有一件单独的会议室，而且空间很大，设备也很好，自然就成了文欣欣排练的地方，文欣欣对这个地方也感到很满意。

    现在才下午三点多，文欣欣在酒店里排练，没什么危险。于是严宏提出几人去一楼喝点咖啡，大伙都点头同意。

    施蕊接了一个电话，说她的工作室出了点问题，严宏见也没什么大事，就同意了施蕊先离开了。

    来到大厅，几人选择了一张比较大的空桌。朱雷和魏皓这两个狐朋狗友很多年没见，自然坐在一起。不知严宏是有意还是无意，选择坐在了魏皓的旁边。还剩两个位置，李洁先坐下，凌风无奈，只得坐在李洁的左边，严宏的右边。

    “几位要喝点什么？”

    一位说着一口流利的普通话，长的很帅气的服务员说道。

    凌风抬头看了一下，发现这位服务员满脸笑容，一排洁白的牙齿惹人注目，不过凌风总感觉这个男人好像在掩饰什么。

    “黑咖啡，谢谢。”李洁首先说道。

    “我也是，少放点糖。”严宏说道。

    魏皓合起电脑，抬头发现这个帅的有写过分的服务员，心里不无嫉妒的说道：“给我来瓶可乐吧，喝不惯咖啡。”

    魏皓是搞电脑的，是个夜猫子，不知道喝了多少杯咖啡，所以对咖啡不怎么感兴趣了。

    “我也来瓶可乐吧。”朱雷说道。

    服务员一直站在旁边用笔在纸贴上写着，就剩凌风没有点了，于是问道：“这位先生要喝点什么？”

    “一杯橙汁，谢谢。”凌风说道。

    服务员按了按笔，说道：“两杯黑咖啡，一杯少糖。两瓶可乐，一杯橙汁。好的，你们稍等一下，马上就来。”

    这位男性服务员不仅人长的帅，而且声音也比较好听，连李洁也忍不住多看了几眼，同时也瞧了瞧凌风，一比下来，凌风完败。

    不过这在魏皓和朱雷两人看来却是另一番景象，小两口装作不认识，而从李洁刚才的眼神来看，对那个帅哥多看了几眼。朱雷和魏皓这两个自小就“狼狈为奸”的两人则把目光转向了凌风，老婆在他面前对着帅哥“抛媚眼”，风哥你的拿点措施啊。这是朱雷和魏皓的想法，他们惟恐天下不乱。

    不过凌风却有别的想法，拉着从旁边走过的一位女服务员问道：“麻烦问一下，刚才在我们这里服务的那个人在这边工作多久了？”

    被凌风拉着的女服务员年龄不大，听到有男顾客问起那位帅哥服务员，难道这个男的是gay？女服务员看凌风的眼神有些变了，不过还是答道：“刚来不久，可是很受欢迎，他没来之前…………”

    “好了，谢谢了，你可以走了。”凌风没等她说完就打断她的花痴言语。

    唉，真是不给力啊，看来风哥也有不强的的时候，朱雷和魏皓心里想到。

    严宏和李洁都是有实际经验的人，见凌风这样问，于是都看相了凌风。

    凌风也不敢确定，所以耸了耸肩，没再说什么。

    咖啡和饮料很快就上来了，不过不是刚才那位帅哥服务员送上来的，按另一个服务员的说法就是大家分工合作，有人招呼，有人结单等。

    凌风看着不远处的刚才那位帅哥在别的位置招呼，眼里闪过一丝异常。希望是我看错了，凌风心里想到。

    严宏话不多，独自喝着咖啡。

    朱雷和魏皓是“小别胜新欢”，两人叽叽喳喳的聊得很热闹。

    凌风狠狠地白了朱雷他们一眼，心想他们真是不够义气，说话都不带上自己，害的凌风喝完饮料就没事做了。

    服务员见凌风是空杯子，询问凌风是否需要再来一杯，凌风摇了摇头，表示不需要了。

    “上次谢谢你了。”李洁低头搅拌着咖啡，小声地对凌风说道。

    凌风第一反应是不是自己的耳朵出问题了，这个母老虎竟然会说谢谢，真是难得啊。

    “不客气，那是我应该做的。”凌风大言不惭的说道。

    李洁无语，没想到凌风竟然这么会上台阶，早知道刚才就不说的。

    朱雷看着两人的小动作，想起自己偷*拍的照片，忍不住捂着嘴笑道。

    李洁也明白那些照片是朱雷的拍的，见朱雷偷笑，恶狠狠地瞪了一下。

    其实朱雷是很怕李洁的，见李洁瞪着自己，朱雷知道自己得意忘形了，吓得一口气喝完了整瓶可乐。

    严宏看着眼前几个年轻人，感慨自己老了，现在是年轻人的时代了。

    郝阳从远处走来，老远就看见了凌风他们这一桌子。

    忙活了半天，郝阳终于搞定了现场几个缺陷，休息了一会就奔严宏这边来了。原本以为他们还会在五楼，没想到刚进大厅就发现了人。

    和严宏凌风他们点了点头，走到李洁旁边说道：“特别行动组的郝阳。”

    “你好，刑警队李洁。”李洁客气的说道。

    郝阳在刑警队呆过很长时间，所以对刑警队的人很有好感，不过当初实在别的城市刑警队。

    又和朱雷做了自我介绍，直接郝阳对严宏说道：“组长，现场没什么问题了，现在就得看人员安排了。”

    “嗯，辛苦你了。”严宏说道。

    朱雷和魏皓很识趣的离开了位置，本来就他们什么事，他们坐在了旁边的空桌上。

    郝阳要了一杯冷饮，天比较热，出了不少汗。

    凌风随意的摸着口袋，摸到了手机，意识到手机早就没电了。

    今早的眼皮乱跳让凌风一直有不好的预感，经历了火箭筒袭击时间，凌风认为这次又逃过去了。

    “朱雷，手机借我用一下。”凌风对着朱雷大声说道。

    如果换做平时，凌风不会在意手机有没有电的，可是今天凌风有者不好的预感，于是想借朱雷的手机用一下，把自己的卡插上去，看看又没人联系自己。

    朱雷可是认定了凌风是自己的姐夫，二话不说，把手机扔给了凌风。

    凌风接过手机，发现朱雷的手机竟然是双卡双待，这样更好。凌风拿出自己的手机卡，插到了朱雷的手机上。

    顺利的打开了手机，手机提示两个手机卡同时运行，朱雷的手机还是不错的。

    开机不到三十秒，朱雷的手机来了条短信，凌风才不管是朱雷的信息还是自己信息。打开短信，凌风发现发现是短信通知有一个未接电话，五分钟前的电话。凌风看了一眼号码，大吃一惊，那号码是修罗的，凌风记得很清楚。

    （PS：凌风接到了修罗的电话，对大家猜猜修罗为什么会打电话过来？如果有人猜到的话，明天多加一更。）