
“这还是第一次遇到，原本以为是有个没有签唱会门票粉丝的恶作剧。可是邮件接二连三的发来。为了欣欣的安全，我们还是决定报警了。”文丹接着说道。

    文欣欣端着一只透明的杯子，没有说什么，不过心里却在想别的事情。

    “施蕊，你怎么看？”严宏问道。

    施蕊合上笔记本，资料里的内容和文丹讲的差不多，于是说道：“从心理学角度来开，粉丝恶作剧的可能性比较小。我刚才上网查看了一下，文欣欣的小姐名声很好，基本上没有说文欣欣负面的新闻。”

    “那就是真正的勒索了？”严宏问道。

    “现在来看，基本上是这样。”施蕊答道。

    凌风一直在认真听着整件事，只是旁边魏皓只噼里啪啦的敲着键盘。

    “搞定了！哦也！”魏皓兴奋的说道。

    大家都把注意力转移到了魏皓身上，这个激动男又有什么高兴的事情了？

    魏皓被大家看的有些不好意思，连忙看着电脑屏幕的说道：“我花了大半个小时，动用了几百个肉鸡，费了九牛二虎之力……”

    “说重点！”凌风有点听不下去了，于是提醒魏皓。

    魏皓憨厚的笑了笑，接着说道：“通过追查，发现对方发送邮件的IP地址是在最后地点是在美国纽约。”

    “纽约？”文丹有些不解，怎么会在纽约呢？

    “是这样，这是国际数据库查到的信息，最后IP地址是在纽约，当然这是这个跳板，对方也是电脑高手。”魏皓说道。

    说起自己的强项，魏皓显得很得意，说起来滔滔不绝。

    “ok了！果然是跳板，现在确定那些邮件都是来自杭州！”

    看着屏幕上跳出一出出数字，魏皓高兴的说道。

    杭州？文欣欣脑中在思索自己与杭州有什么关系。

    “查一下具体地点吧，有什么信息及时汇报。”严宏说道。

    魏皓点了点头，继续点着头敲着键盘，说不定对方用的是虚拟地址，这次一定要多下点功夫才行。

    提到杭州，凌风不禁想起了曹骏，杭州是曹家的大本营，会不会是他们搞的鬼？

    “现在大体情况我们已经了解了，我们会努力保护好文小姐的安全。从现在开始，行动组的凌风保护文小姐安全，不知道你们有意见没？”严宏说道。

    文欣欣心里还是挺高兴的，毕竟他们之中只认识凌风一个人，还有个想法就是文欣欣也不知怎么的，看见凌风总是有一种异样的感觉，说不出，道不明。

    “那个人？”文丹指着身形瘦弱的凌风说道，有些怀疑凌风的能力。

    如果郝阳在场的话，郝阳肯定会提出反驳的意见，只是郝阳不在场。

    也难怪文丹会有想法，凌风长的不是肌肉发达类型的，而且看起来也比较单薄，能胜任保护文欣欣的工作吗？

    凌风倒是没什么意见，现在是军方的人，那就得给军方做点事情，况且还是保护文欣欣这种超级大明星。

    严宏听陆伯他们说过凌风的底细，说以还是比较放心的。施蕊是个心理学家，已经注意凌风很长时间了，到现在都没有发现凌风有什么情绪波动，这是比较少的现象。而嗜好则是嫉妒不已，后悔自己为什么不是身手好，不然也有机会长时间保护心中的女神了。

    “丹姐，凌风就是我上次和你提到过晚宴的那人。”文欣欣说道。

    看得出文丹对凌风没什么信心，于是主动提起了晚宴的事情。

    文丹一听，忍不住再次打量了一下凌风。文丹听文欣欣说过，如果那次晚宴没有人提醒的话，估计现在也不会在这里的，虽然不是直接提醒，但是还是救了文欣欣一次。没想到文欣欣所说的那个人竟然就是坐在这里的凌风，世间还真有这么巧的事情。

    文丹不仅仅是文欣欣的经纪人，说起来还是文欣欣的表姐。文丹多次向知道那个人是谁，想当面谢谢人家。可文欣欣说她自己也不知道联系方式，不知道是真是假。

    文丹拍了拍文欣欣的肩旁，起身向凌风走去。

    “对你说声谢谢，希望还不晚。”文丹丹伸出右手，真诚的说道。

    凌风无奈，只得站起来，打着马虎眼说道：“保护文小姐是我们的责任。”

    文丹丹是个聪明人，能理解凌风现在的身份，所以也没在表示什么。

    行动组其他几人被文丹他们弄得一楞一愣的，不知道凌风到底和她们有瓜葛没。

    “那就这样决定了吧，过会警方也快到了，他们和安保公司负责场地的安全工作。”文丹回到了文欣欣的旁边，对严宏说道。

    “我们已经和警方建立联系了，这次由刑警队出面。”严宏答道。

    凌风郁闷了，又是刑警队，不会是李洁那个母老虎负责吧？想到李洁，凌风不禁想起上次李洁大姨妈的时候囧死，如果李洁一直是那么乖的话，她也是个不错的女人。

    “哦也！搞定！”

    魏皓再次叫唤起来，看起来有眉目了，不然也不会这么兴奋了。

    “终于查到详细地址了，他们还真是狡猾啊。”魏皓高兴的的说道。

    “施蕊，你和警方联系一下，让他们去查一下，不能漏下一点线索。”严宏命令到。

    施蕊点了点头，同时还示意魏皓把相关资料发给自己。

    严宏的手机突然响了，严宏说了声抱歉，接通了电话。

    电话是郝阳打过来的，具体说了酒店以及签唱会场地的安全工作。郝阳从专业的角度出发，提出了几条很有用的建议，表示要连夜把有缺陷的工作做完。

    “好的，那边你就负责一下，有什么需要直接与警方联系。”严宏说道。

    放好手机，严宏说道：“监控方面与场地安全需要安保公司和警方负责，这样才能保证最大程度的安全，同时也希望二位能对我们的工作理解。”

    文欣欣和文丹点了点头，这也是为自己安全考虑，当然要听从专家的意见。

    严宏看了看手表，说道：“刑警队的人也应该快到了，我们在等等吧。”

    话语刚落，就听安保人员说刑警队的人到了，想要进来。

    李洁和朱雷本来应该负责珠宝抢劫案的，可却被夏鹏叫了回来，让她负责文欣欣的保护工作。李洁很是郁闷，珠宝抢劫案快到破案重点了，没想到这个时候被掉到别的工作，李洁当然有意见了。而朱雷倒是很兴奋，文欣欣是国民美少女，能见上一面那就太好了。

    得到安保人员的同意后，李洁推开了总统套房的门，没想到第一眼看过去就发现了凌风这个流氓的身影。