
    凌风和文欣欣来到医院，发现医院‘门’口停着不少的警车，凌风知道不仅仅是朱雷来了，可能是一大群人。

    “风哥，这里！”朱雷大声叫着。

    朱雷他们也刚到这里，刚才问了护士李洁的病房，可是医生说比人身体比较虚，不要打扰病人，所以朱雷就拉着魏皓在医院‘门’口等着凌风。

    听到朱雷这么一叫，在楼道里的文丹连忙焦急地跑出来，看见文欣欣安然无恙，才放下心来。文丹不仅仅是文欣欣的经纪人，而且还是文欣欣的表姐，所以对文欣欣的安危是很在意的，刚才在去机场的路上突然被人劫持下来，自己也被打晕，醒来后一直担心文欣欣，知道接到严宏的电话，说文欣欣已经平安了，这才不再担心。

    “丹姐，我没事了，不过刚才李队长因为我受伤了。”文欣欣略有歉意的说道。

    文丹刚才也听说了李洁的事，安慰着说：“还好李队长没有大碍，休息几天就好了，你也别自责了，这不是我们能想到的突发事件。”

    文欣欣低着头，不管怎么说都是因为自己才引起的，所以文欣欣心里还是一些想法的。

    “凌先生，十分感谢，你又救了欣欣一次。”文丹对凌风说道。

    凌风不想把功劳往自己身上揽，毕竟还有个伤号李洁，于是说道：“这是我们应该做的事情，如果你真要感谢的话，可送面锦旗什么的给刑警队。”

    经凌风这么一提醒，文丹下意识的点了点头，这个想法还真的不错。

    “丹姐，香港那边怎么说？”文欣欣小声问道。

    原本是九点的飞机，现在早就超过这时间了，而文欣欣又是个严于律己的人，所以问起香港那边的事情。

    “我已经和香港那边联系了，简单说了一下这边的情况，他们那边也能理解。对方派了一辆‘私’人飞机过来，我们直接坐‘私’人飞机过去。”文丹说道。

    一听‘私’人飞机，凌风第一反应是肯定很拉风，之后才是羡慕嫉妒恨。

    见刑警队的朱雷也在旁边，文丹接着说道：“朱先生，对于文欣欣刚才发生的事情，我希望警方能做一下保密工作，不知道可不可以。”

    “当然可以。”朱雷答道。

    文丹看了一下时间，说道：“欣欣，时间差不多了，你看我们是不是应该回去等飞机了？”

    文欣欣也知道该走了，对凌风说道：“等李队长醒来的时候，一定要帮我说声谢谢，要不是因为我也不会搞成这样。”

    凌风连忙点点头，对于李洁的受伤，凌风认为自己也有些过错，有些低估了对手，不然也不会让李洁受伤，看来以后要多多注意才行啊。

    文欣欣再次和大家告别了，这次是由安保公司和刑警队一起负责护送文欣欣，今晚发生了这么多事，文欣欣也不想再麻烦凌风了，就拒绝凌风的好意。

    “还看什么啊？上车。”凌风拉开一辆车警车说道。

    魏皓不明白凌风意思，于是问道：“干嘛啊？”

    “好人做到底，送佛送到西，我不放心他们，我们跟着他们后面吧。”凌风一边启动车辆一边说道。

    魏皓和朱雷都明白了，随即上了车，朱雷还跟夏鹏他们打了电话，简单说了一下下面的情况。

    凌风开着车跟在前面车辆的后面，问道：“夏局长也在上面？”

    “严组长也在上面。”魏皓说道。

    看来李洁的面子不小啊，人都来齐了，凌风心里想到。

    朱雷挂了电话，答道：“毕竟李队长是刑警队的一员猛将，夏局长当然担心了，不过李队长这次受伤也好，可以好好休息一下了。”

    魏皓也是个惹事的主，连忙问道：“风哥，说说你是怎么追到李队长的呗。”

    凌风无语了，知道魏皓是受了朱雷的影响，于是说道：“你现在还是好好想想那发生勒索邮件者真是ip吧。”

    魏皓平时就是心高气傲，知道凌风实在损自己，不过还真的拿出随身携带的笔记本电脑开始噼里啪啦的敲打起来。

    “风哥，你也好好劝劝李队长，一个‘女’人，干吗这么拼啊。”朱雷再次说道。

    其实凌风对李洁的印象早有改观，以前认为李洁脾气火爆，做事风风火火。可经历了今晚这事，凌风对李洁有了新的认识，或许以前真的对李洁有偏见。不过凌风一想到李洁对自己的态度，不禁感到有些好笑，不就是第一次让她折了面子吗，也没必要这样对自己吧。

    凌风怕越描越黑，索‘性’说道：“每个人都有自己的生活方式，做自己喜欢做的事情才是生活的态度。”

    车的开得不远就停下了，‘私’人飞机已经停落在一个广场上，看着文欣欣她们亲自上了飞机，凌风他们才打道回府，这是这一切文欣欣都不知道而已。

    停好车后，凌风他们直接上了二楼，李洁已经被转到了二楼的看护病房。

    夏鹏和严宏正坐在走廊上的休息处‘抽’着烟，刚才接到朱雷的电话，要不然早就回去了，他们是在等凌风。

    “夏局长，严组长，我回来了。”凌风小声地说道。

    严宏和夏鹏连忙掐了香烟，旁边的郝阳连忙起身，拍了拍凌风的肩膀。

    “凌风，坐。”夏鹏指着旁边的位置说道对凌风说道。

    凌风也不客气，径直坐了下来。严宏也示意郝阳他们也都坐下来。

    “我刚才和严组长谈了一下，这案子不简单，你怎么看？”夏鹏问道。

    在其位，谋其政，夏鹏当了这么多年的领导，知道轻重缓急，刚才听严宏说酒店爆炸是有人‘精’心安排，而那些绑架文欣欣歹徒突然全部被杀，把所有这些事串联起来，真的不得其解，刚才和严宏商量了半天也没有结果。

    “刚才魏皓也查了酒店的闭路电视，发现监控视频全部被人删除。”严宏补充道。

    凌风也不明白那些绑架歹徒的究竟是为了什么,为了钱？那格尔和麦斯又怎么解释?而且那个格尔好像也调查过自己，对方抓文欣欣只是为了引自己出去？可也不对啊，那些人完全可以直接来找自己的，而且那个格尔还是个极度危险的人物，凌风能感觉到那个格尔也是一段高手，只是看不出其真正的实力而已。这一切很复杂，凌风同样也想不通。

    “事情没那么简单，那些歹徒我见过，最多是退役军人而已。在我离开那里到野狼突击队到到那里的时间内，还有人有时间去杀了那些歹徒，而且野狼突击队也遭到埋伏，所以，敌人不止一个。”凌风答道。

    “不止一个？”严宏和夏鹏同时问道。

    凌风点了点头，说道：“刚才在现场有一个极度危险的人，他好像调查过我，对我的事情是一清二楚，而且还说了一些奇怪的话。”

    “极度危险？说说看。”夏鹏问道。

    夏鹏现在对凌风的印象不仅仅是当初李大伟介绍的那样，先是野狼突击队队员，接着是特别行动组成员，连刑警队里的老大难李洁都被凌风搞定了，所以夏鹏对凌风口中这个“极度危险”的人比较感兴趣。

    “我不一定是他的对手。”凌风老实的答道。

    不是凌风不自信，刚才那个叫格尔的年轻人确实给凌风留下了深刻的印象，如果与他‘交’手的话，凌风不敢说百分百能拿下他，毕竟调查过自己还敢来现场，那就应该没在怕，毕竟不是每个人都有诸葛亮唱空城计那个气度的。

    郝阳听凌风这么一下，对那个极度危险人也感到好奇。上次凌风在狼山神乎其技的表演已经让郝阳佩服的五体投地，郝阳一直认为凌风就是最强的人了，能让凌风感到极度危险的人自然也不简单。

    “这事以后再议吧，凌风，听说你还有副业？”夏鹏问道。

    副业？凌风随即明白，于是把自己与王婶王叔他们的事情简单说了一下，当然涉及青帮什么的就略过了，只是说老两口贷款开的，自己为了感谢他们，帮了一些想忙而已。

    “夏局长，李队长受伤我也有过错。”凌风真诚地说道。

    本来凌风想叫李洁的，可想了一下，还是叫李队长比较好一点。

    “人没事就好，我知道小洁脾气，这次受伤也算给她的一次警告吧，让她以后多多注意安全。”夏鹏说道。

    “朱雷，过会你给小洁家里打个电话，就是这几天刑警队有任务，暂时回不去。”夏鹏接着说道，李洁可是自己看着长大的，如果让她爸知道李洁受伤，又得解释不少话了。

    “严组长，你这里还有什么事吗？”夏鹏问道。

    严组长摇了摇头，没什么大事，主要还是配合刑警队调查酒店爆炸，以及野狼突击队那边的善后工作。

    夏鹏拍了拍凌风的肩旁，笑着说道：“既然你说小洁受伤你也有过错，那让你今晚当个陪护没关系吧？”

    凌风眼前一黑，知道夏鹏笑着肯定没好事情。

    大家又聊了几句，就各自散了，有什么事情电话联系。

    凌风见大家都离开了，只好无聊的坐在长椅上，开始这无聊的陪护之夜。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    