
    当天晚上胡莉就打电话凌风，通知凌风第二天会有人来接凌风，让凌风提前做好准备。凌风也没什么好准备的，算下时间，英国现在和江城的天气差不多。

    昨晚凌风把情况陆伯说了一下，陆伯倒是没什么，让凌风多多注意。之后又联系了修罗，以前凌风最放心的是修罗，现在最不放心也是修罗，江湖险恶，拥有黄金三角叉这种利器，自然成为了心怀不轨人的目标，不过凌风也明白，凡是‘骚’扰修罗的人，最终都没有什么好下场。只是凌风不知道的是，上次他和修罗两人干掉二段的妖刀已经在江湖传开，随之而来的是修罗的再次消失。

    原本凌风是不打算吵醒夏末末的，昨晚夏末末陪到凌风很晚才睡，像个小媳‘妇’的是把凌风东西准备好，叮嘱凌风要这样，要那样。今早夏末末很早就起来了，准备了丰盛了早餐，要犒劳一下凌风。

    凌风吃的很饱，只不过不习惯现场的气氛，夏末末低着头吃饭，没说什么，可是凌风凌风感觉到夏末末心里对自己的不舍。如果换做以前，凌风和老道士两人没什么担忧的，走到哪吃到哪，但是现在不同了，有了担心的人。

    胡莉派来的车在七点半的时候准时来到了小区的楼下，夏末末陪着凌风来到楼下。

    “末末，一个人在家好好的，没事的时候可以去王婶那边转转。”凌风摇着手说道。

    末末点了点头，有很多的想说的话，可是终究没有说出来。

    知道汽车在马路上消失，夏末末才转身向家里走去。

    “小样，对末末施了什么魔法？对你这么体贴？”胡莉摘掉墨镜，看着玩笑说道。

    凌风长长的叹了一口气，说道：“帮我照看一下末末，她一个人‘挺’无聊的。”

    胡莉点了点头，把目光移到窗外。

    “对了，我身上有几样防身武器，安检怎么办？”凌风想起随身携带的黑乌，还有包里的沙鹰。

    “没事，我爸已经安排好了，这个你不要担心。”胡莉答道。

    凌风有些好奇胡莉的老爸是什么背景，好像已经被提到好几次了。

    “听说你要搬到曼哈顿附近？”胡莉随口问道。

    凌风记得只和夏末末提过，并没有和胡莉说过，好奇的问道：“你怎么知道？”

    胡莉晃着手里的墨镜，笑着说道：“猜的，难道不是吗？”

    凌风无语，和胡莉这种‘精’明的‘女’人在一起必须保持着警惕‘性’，不然被卖了都不知道，可能还会帮她数钱。

    “这件事办好以后，我送你一套房子，算是对你的酬劳吧。”胡莉说道。

    凌风没有拒绝，这是一次合理的合作，自己没必要拒绝，再说凌风确实需要一套房子。

    “你会英语吗？”胡莉突然问道。

    凌风一愣，忘了自己不会英语啊，于是摇了摇头。

    “没关系，我安排一下，你到伦敦的时候会有接你的。”胡莉说道。

    凌风点了点头，闭着眼开始休息起来。

    华夏时间八点三十分，车辆准时来到了机场，因为周末的缘故，机场的人还不少。

    下车后，胡莉打了一个电话，没过多久就有几个穿着制服的人过来。可能是之前有‘交’代过，这些人并没有过多的询问，带着凌风和胡莉想机场内走去。

    在检票口，这些人示意凌风和胡莉稍等一下，两个为首的人拿出不知道什么证件展示了给安检人员看。安检人员先是狐疑，之后打了机场负责人的电话。机场负责人一会儿又赶过来，而且看起来很客气的样子。

    那些大约‘交’谈了几分钟，期间还时不时的指点着凌风这边。之后机场的人过来，示意凌风跟着他们都特别通道。

    “保重，一切顺利。”胡莉挥手说道。

    凌风摆了摆手，跟着空姐想特别通道走去。

    胡莉带上墨镜，对旁边的保镖说道：“香港那边有消息没？告诉何明，如果他还尊重我这个未婚妻的话，就出手帮我一次！”

    凌风出走英国的消息不胫而走，江城，香港，日本，几方势力开始蠢蠢‘玉’动，准备新一轮的动作。

    远在地球另一端的美国，略显疲惫的小夭把最新得到的消息打印出来。

    “小姐，猎狐计划有所收货，其中一条狐狸在出发去英国。”小夭捧着资料说道。

    一位穿着睡衣，身材凹凸的‘女’子坐在沙发上，喝着红酒，慵懒的说道：“这几人你怎么看？”

    小夭不清楚总裁为什么这么问，不过还是说出了自己的答案：“北宫最有潜力，而这个要去英国的凌风最弱。”

    绝‘色’‘女’子笑了笑，放下高脚酒杯，走到阳台前，舒服的伸了个懒腰，望着马路上灯火通明的车辆，喃喃的说道：“小夭，我们要不要打个赌？这个叫凌风的年轻人最终是那条胡莉？”

    小夭哑然，不知道总裁为什么会对凌风这么有信心，当初在挑选“狐狸”的时候，也是总裁力排众议，将这个凌风年轻人加入老总裁的猎狐计划。

    绝‘色’‘女’子看着外面景‘色’，心里却是别的一番滋味。

    坐飞机对于凌风来说是大姑娘上‘花’轿，头一遭。不过有刚才胡莉的那个关系，带凌风去过道的空姐对凌风很客气，只是在客气背后凌风却感觉出惧怕之意，也不知道刚才胡莉联系的那些人下了什么猛料。

    凌风被安排在头等舱，这让凌风有些意外，因为在凌风的印象里，做头等舱位置的人都是非富即贵，这次拖胡莉的福，竟然能坐到头等舱。

    头等舱有舒适的沙发，超大屏幕的液晶电视，有漂亮的空姐最专业的服务，凌风到现在才知道那些有钱人为什么会这么喜欢做头等舱，原来这也是一种身份的象征。

    “先生，你要喝点什么？”以为漂亮的空姐问道。

    “可乐，谢谢。”凌风很绅士的说道。

    “好的，麻烦您稍等一下，一会就来。”空姐答道。

    因为手机需要关闭，所以凌风闲的无聊，只是又有人开始不老实了。

    一个有些‘肥’头大耳，看上去像暴发户的男子开始大声嚷嚷道：“小姐，再帮我拿点吃的过来，你们给的东西太小了。快点啊，不然我要投诉你们了？”

    这位暴发户直接无视周围人的目光，在他看来，‘花’钱就是来享受的，典型的暴发户心理。

    空姐皱了皱眉头，这个家伙已经叫了第五次了，还是第一次遇到这种人，可是顾客是上帝，还得老老实实的照着顾客说的做。

    飞机已经开始飞翔了，大家都想休息一会，毕竟有好几个小时的飞行时间。不过让大家的不爽的是，这位暴发户竟然把电视声音开得大大的，搞的大家很有意见，飞机乘务员说了也不管用。

    凌风倒是遇到过这种人，为了大家的休息，只好牺牲这个暴发户的娱乐时间了。

    凌风起身来到暴发户旁边，装作不小心撞到暴发户，同时快速把暴发户的钱包偷了出来，扔在地上。

    没等暴发户发飙，凌风指着地上的钱包说道：“这是你的钱包吧？”

    暴发户见真的是自己的钱包，鉴于凌风的好心提醒，就没说什么不干净的话，这要放在以前必须要说上几句，身上可是刚刚买的好几千的衣服，还不知道有没有被碰脏。

    凌风回到自己的座位，心里默默的数着：一，二，三，四…………

    没到第一声，暴发户打了几个哈气，上下眼皮开始不听指挥，慢慢地沉睡着。

    原来刚才凌风轻轻地拍了下暴发户，只是拍的位置选择了负责睡眠系统的那些‘穴’位，所以暴发户支持不住，还是睡着了。

    空姐端过食物，发现暴发户已经睡着了，于是把电视关掉，让大伙清静不少。

    凌风也闭起眼睛开始休息，飞机刚刚起飞，还要好几个小时才到伦敦，这个时候不睡觉实在是太可惜了。

    也不知道过了多少时间，飞机的乘务员开始提醒道：‘女’士们，先生们，我们的飞机预计在伦敦时间10点15分降落。伦敦地表温度为二十一摄氏度，请您收起小桌板，调整座椅靠背，靠窗的乘客请协助打开遮光板。请你再次确认洗好安全带！各种电子设备处于关闭状态！我代表全体机组成员感谢您乘坐华夏航空公司的航班，祝您旅途愉快，我们下次再见。

    飞机在十点十五分的时候准时下降，大家在空姐和乘务员的帮助下，开始尽然有序的下飞机，如果不是空姐唤醒的话，那个暴发户还会一直睡下去，即使醒来了，依旧是一脸倦容，只怪当时凌风出手有些重。

    凌风随着飞机上的人像外走去，机场出口有不少接机的人，因为胡莉说会有人来接自己的，所以凌风拎着包，到处寻找那个接机的人。

    一个亚洲面孔，身材比较胖的男人举着一个牌子正坐在休息处，他就是胡莉安排的人，只是刚才人太多，没有挤进去。

    “你是在等凌风？”凌风对着这个胖子说道。

    这个真的不怪凌风，因为胖子将“凌风”二字写的是实在是太丑。

    胖子起身，用不太流利的普通话疑‘惑’地问道：“你就是凌风？”

    凌风点了点头，原本以为胡莉会安排一个美‘女’接机了，看来还是高估了胡莉了。

    胖子接过凌风的包，说道：“走，先安排住的地方，叫我杰克就行。”

    凌风跟着杰克想机场外走去，同时心里在感慨，这次英国之行千万别出什么‘乱’子。

    （ps：本书首发是17k，希望看盗版的朋友们能来首发站给我增加点人气，谢谢了。）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    