
    杰克在开着车，在附近随便找了一家吃饭的地方，不过不是凌风想的华夏餐馆，而是一家披萨店。这里的伙计对杰克还是比较热情的，看起来应该是这里的老主顾了，只是这里的‘女’服务员好像对杰克并不感冒，因为杰克那一双眼睛在‘乱’瞄。

    凌风很不习惯吃这个披萨，就吃了两块，饮料倒是喝了不少。

    杰克满嘴是油，大声的说着话，时不时还喷点口水出来，让凌风感觉更不舒服了。

    喝完饮料，杰克饱饱的打了个响嗝，还用不干净的双手‘摸’了‘摸’肚子。

    “服务员，结账！”杰克用英语大声叫道。

    一个拿着账单的服务员走过来，说了句英语。

    杰克拿过账单，装模作样的看了一会，用华夏语笑着对凌风说道：“朋友，我吃得已经够少了，才一百二十五欧元。”

    凌风‘摸’了‘摸’口袋，拍了一下大‘腿’，说道：“哎呀，钱包忘包里了。”

    杰克一听差点从座位上摔下去，擦了擦冷汗，说道：“不是吧？真的没带啊？”

    服务员听不懂华夏语，看着凌风和杰克‘交’流。

    “刚才你不是和他们听熟的吗？先欠下呗。”凌风说道。

    杰克连忙移动着‘肥’胖的身躯，来到凌风旁边，可怜的说道：“我不知道你们华夏是怎么样，可是英国不一样啊，不能欠账的啊。”

    凌风从口袋里掏出二十欧元，说道：“我只有二十了，要不要？”

    “当然要了，不要是傻子，回去后你得还我钱。”杰克连忙接过钱。

    凌风笑了笑，钱包就在口袋里，偏偏要气气杰克。

    杰克痛惜的拿出自己的钱包，把吃饭的钱付了一脸不情愿的样子。

    来到车上，杰克还在想着刚才的钱，早知道就少吃一块披萨了。

    “回去别忘了还钱啊！和你们华夏人打‘交’道得多张一个心眼。”杰克开着车说道。

    凌风看着窗外，笑着说道：“如果你能好好开车，尽快到克雷尔酒店的话，我会考虑今晚在克雷尔酒店请你吃饭。”

    “好，这话我记住了，如果你再说没钱的话，人家报警的话我可不负责。”杰克说道。

    “放心吧，我那位朋友‘挺’有钱的。”凌风说道。

    杰克继续开着车，把收音机调到音乐台，把声音开得大大的。

    凌风在考虑如何处理东方冰这件事，现在最大的问题就是护照丢了，还有就是那个什么华裔对东方冰的‘骚’扰。初来英国，人生地不熟的，这是个烦心的事情啊。

    欧洲，英国，联系这些词，凌风突然想到一个老朋友，连忙拿起手机，拨打了一个号码。

    电话响了很久，才显示接通提示，只是对方也没有说话。

    “嗯？演哑剧？”对方说道。

    “除了富贵这个名字，我不知道应该叫你什么？”凌风说道。

    “那你还是叫我富贵吧。”对方说道。

    凌风知道富贵又想起了他的家人，因为自从他的家人不在后，就没有人在提到“富贵”这个名字。

    “说吧，有什么事，我现在‘挺’忙的，如果不是你，就是天王老子我也不怕。”富贵说道。

    凌风‘挺’感‘激’的，说道：“我在英国遇到麻烦了，能帮上忙吗？”

    “英国？英国我不怎么熟悉。麻烦大吗？”富贵说道。

    凌风想了一会，说道：“小麻烦，不大。”

    富贵也沉默了一会，富贵知道凌风的能耐，看来这个小麻烦应该不小，于是说道：“急吗？如果不急的话，我亲自去英国一趟。”

    “不用那么麻烦，如果不方便的话，我一个人也能搞定。”凌风说道。

    “既然你能搞定？那你还通知我干嘛?”富贵冷笑道。

    凌风无语，知道富贵是个认死理的人，于是说道：“事情比较急一点，就这两天时间吧。”

    “我安排一下吧，有人会联系你的。”富贵说道。

    凌风知道富贵的脾气，也没有说客气地话，说道：“你是在法国？”

    “现在是，以后不知道是不是。”富贵说道。

    凌风再次无语，和这位商业奇才说话总是那么不舒服。

    “对了，江城的里江去看过了吗？水够深吗？”富贵突然问道。

    凌风知道富贵一直没有忘记过去的事情，说道：“看过了，够深，淹死几个人还是够的。”

    “那就好，如果不够我就让他们上绞刑台。”富贵冷冷的说道。

    富贵说完就挂了电话，做事总是这么风风火火。

    凌风收起手机，活动了一下脖子，看来这两天轮到又要一场没有硝烟的战斗了。

    “打完了？是你刚才说的那位有钱的朋友？”杰克问道。

    凌风点了点头，对于杰克刚才打自己电话的时候关掉收音机还是‘挺’感谢的。

    “嗯，今晚晚上你可以大吃一顿了。”凌风笑着说道。

    “刚才什么里江，什么淹死，难道你们华夏那条河经常死人吗？”杰克问道。

    凌风摇了摇头，若有所思的说道：“不多，只有罪孽深重的人才会在那条河进行洗礼。”

    杰克见凌风把这问题说的这么沉重，于是继续开着车，不在说话。

    五个街区，杰克‘花’了十五分钟就到了克雷尔大酒店。

    “别开进去，在外面停等我就行了。”凌风说道。

    杰克点了点头，说道：“对了，今晚的大餐啊，千万别忘了带钱包啊，我身上可没钱了啊。”

    “是吗？那这钱包就不是你的了，这里的钱蛮多的。”凌风笑着扬了扬手里的钱包

    杰克下意识的‘摸’了‘摸’口袋，果然是空的，连忙‘奸’笑道：“所有的钱都在这里的，这可是我这个月的伙食费了。”

    凌风‘抽’出一张钞票，把钱包人给了杰克，说道：“这就是说假话的代价，你懂的。”

    杰克两眼泪‘花’，连忙把钱包收好，华夏人太‘精’明了，这点小便宜都重要占。

    凌风笑了笑，向克雷尔酒店走出。

    根据胡莉提供的资料，东方冰和她的助理是在十八楼。凌风绕过‘门’卫，没上电梯，而是走了楼梯，十八城楼对于凌风来说是小意思，以前在陡峭的山也爬过。

    凌风尽量避开摄像头，在寻找一八三零号房间，资料里东方冰他们是在这个房间。

    寻找的很顺利，并没有发现那个华裔的人，这说明对方也不敢胡作非为，换句话话说就是工作进展会顺利。

    找到房间后，凌风礼貌‘性’的敲了敲‘门’，入乡随俗，英国是个绅士的国家，所以也应该有绅士的行为。

    让凌风意外的是，开‘门’的竟然是个大鼻子外国男人！

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    