
“什么？大明星文欣欣？”魏皓也忍不住的大声叫道，看得出他也很喜欢文欣欣。

    而严宏和郝阳则没什么大的反应，这就是所谓的代沟吧。

    “魏皓你小子老实点，现在好歹也算是军方的人了一切都要按规矩来。”于伯笑着说道。

    “嘿嘿，我是激动啊，能亲自见到文欣欣，太幸运了。”魏皓嘿嘿的笑了几声，文欣欣是华夏炙手可热的大明星，不仅人长的漂亮，而歌又唱的好。而且还听说最近有国际大电影在找文欣欣，商谈拍电影的事情。

    “是啊，大家也别认为这是个轻松任务。文欣欣虽然是个明星，可是在江城却很出名，影响力也不小。总之一句话，确保文欣欣的人身安全。”陆伯说道。

    “首长，我有个问题。我听说文欣欣这次是小型的签唱会，有专门的保安公司在负责。为什么现在会由我们特别行动组负责，警方那边又是怎么安排的？”施蕊问道。

    施蕊今天还是第一次发言，给凌风的感觉就是声音很中性，听不出是哪里的口音。

    “是这样，前几天文欣欣的经纪人向警方报案，说他们收到一封恐吓电邮。他们担心文欣欣的安危，他们已经报案。可警方那边不可能二十四小时保护文欣欣，于是上面就找到了我们特别行动组。”陆伯解释道。

    陆伯刚说完，于伯就说道：“还有一点就是文欣欣的身份比较特殊，至于怎么特殊，就是不是我们去关心的事情了。”

    大家都点了点头，表示明白。

    “老严，你尽快拿个行动方案吧。”陆伯说道。

    严宏点了点头，说道：“文小姐的签唱会是在后天吧？我们能不能事先见一下文小姐，做好沟通工作，这样也有利于我们我们的的展开。”

    魏皓一听，更加兴奋，显得很是活跃。而郝阳和施蕊则没什么表态，坐在位置上认真的听着首长发话。

    “我们一直在和文欣欣的经纪人在联系，现在就可以去文欣欣所在的酒店。你们正好先熟悉一下那边的环境，签唱会现场就在酒店前面的小型广场。”陆伯说道。

    严宏作为队长，考虑的事情自热要多一点。

    凌风有一点不明白的是，再怎么说于伯和陆伯也是首长了。这种传达的任务的工作只要交给凌风就可以了，他们干嘛还自己亲力亲为？

    秦秘书拿着手机，对陆伯小声地耳语了几句。

    “好了，现在的情况就是这样。文欣欣他们那边也有了消息，我们现在可以过去了。”陆伯说道。

    “是，首长！”

    特别行动组的几人起身致敬，特别行动组今天正式成立了！

    交接好了工作后，凌风也跟着他们出去。

    “凌风，你留一下，有点事情要和你说。”陆伯特意留下了凌风。

    于伯挥手示意秦秘书也出去一下，有重要事和凌风说。

    “怎么的？还给我开小灶啊？”凌风自觉地坐下来。

    于伯拍了一下凌风肩膀，坐在了凌风的旁边。

    “好长时间没见过末末那个小丫头了，什么时候有空来我家坐坐啊？”于伯点了一支烟，笑着说道。

    “好啊，我喜欢吃红烧肉，多做点。”凌风回道。

    陆伯也点了一根烟，说道：“长话短说吧，文欣欣身份很不简单。如果可以，我们要你做贴身保护。”

    “很不简单？到底有怎么不简单?”凌风来了兴趣。

    算起上次在训练场的胖子欧阳羽和魅力会所见到的那个唐小糖，这次又加上这个文欣欣，凌风是越来越好奇了。

    “文欣欣她外公是华夏西南区的总司令，你说间不简单？”于伯猛吸了一口烟。

    总司令？凌风很清楚总司令在军队的地位。

    “这次任务使我们争过来的，而且还是国安局那边。”陆伯说道。

    “国安局？”凌风有些诧异。

    “是的，国家安全局！”陆伯答道。

    凌风有些疑惑，只是个签唱会而已，没必要出动国安局吧？

    “你别小看了文欣欣的外公，他算是华夏的老一辈军队前辈了，虽然现在是在西南区，可他说话的份量可不低。”陆伯继续说道。

    “是啊，所以才让你贴身保护文欣欣，如果出什么意外，后果很严重啊。”于伯说道。

    “我已经和严宏说过了，他会做出具体安排的，你要配合他的工作。”陆伯说道。

    凌风点了点头，凌风对行动组的成员印象都是不错的。

    “那好吧，你也可以出发了，别让大伙在下面等了。”陆伯下了逐客令。

    凌风起身，向楼下走去。

    于伯吸了几口眼，面露担忧的说道：“你说凌风这次完成这次任务吗？”

    陆伯也同样的猛吸了几口烟，深沉地说道：“但愿吧，这个时候也只能选择相信他了。”

    凌风很快就来到了楼下，可问题也出现了。大院里只有辆车，都是那总普通的座驾，都是四位的，该怎么安排?

    “我来开一辆吧，谁跟我一辆车？”凌风笑着说道。

    严宏看了一眼两辆车，说道：“这样吧,凌风你开一辆，魏皓和你一辆车。我和郝阳，施蕊一辆车。”

    大家都没什么意见，这样安排还不错。

    魏皓无所谓坐哪辆车，反正过会要见到文欣欣了，心里满是激动。

    郝阳当了另一辆车的司机，率先启动了车，向文欣欣所在的酒店出发。

    凌风紧随其后，驾车跟在他们的后面。

    魏皓一直在喋喋不休的说自己是多喜欢文欣欣，多想见她一面，如今愿望就要实现了，所以显得很兴奋。

    凌风的左眼突然又跳了几下，这已经是今天第二次了，凌风发觉自己的精神有些过度集中，难道今天真的要发生点什么事情？

    凌风的车紧随在他们后面，同时也密切注意着周围的环境。前两次的不好预感让凌风心有余悸，所以显得很谨慎。

    在车辆转弯的时候，凌风突然感觉到了危险就在附近，而且这个感觉越来越强烈。