
    旺达酒店，是一家很出名的伦敦酒店，是司徒家的财产，前段时间酒店接待了几个国家的政要人物，这让旺达酒店更上升了一个层次。

    当穿着黑‘色’礼服的东方冰出现在旺达酒店‘门’口的时候，所有在场的人都被这个东方面孔的‘精’灵所以震撼，原来漂亮也可以这么具体。

    楼下的工作人员连忙将东方冰来到的信息告诉了正在楼上招待的司徒铭，司徒铭内心一喜，认为东方冰终于被自己感动了，苍天不负有心人啊，看来今晚抱得美人归，**一刻值千金啊。

    为了表达自己的诚意，司徒铭觉得自己有必要亲自下楼接东方冰。这个‘女’人，‘浪’费了司徒铭很多经历和时间，昨晚司徒铭找了一个像东方冰的‘女’人，狠狠地在胯下进行蹂躏，发誓一定要得到这个冰一样的‘女’人。

    当司徒铭来到楼下的时候，确实被东方冰的美‘女’给征服了，不过司徒铭不是没脑子的人，当看见穿着随便的罗文的时候，司徒铭知道大事不妙，凡是和罗家搭上关系的，每一件好事，当然这是司徒铭想的。

    “怎么，不欢迎?”罗文笑着说道，不过笑容藏的是刀。

    司徒铭做了一个请的手势，说道：“罗少说笑啊，你是贵客，请都请不来，当然欢迎了。”

    “未请教这位是？”司徒铭看着凌风说道。

    “华夏来的凌少，家父让我带着凌少熟悉一下伦敦，这不就来麻烦司徒少爷了。”罗文说道。

    司徒铭不清楚罗文口里这位“凌少”有什么背景，不过还是伸出了手，说道：“玩的尽兴。”

    凌风无奈，被罗文别上台上，与司徒铭握了手，说道：“客气了。”

    在司徒铭的带领下，凌风一伙人来到了宴会的现场。

    宴会现场设在酒店的一层楼上，都是些年轻人，其中黄皮肤的居多，有少量的外国人。

    东方冰的出现再次让宴会现场冷了一下，因为大家都被东方冰的美貌吸引，当然，也有些羡慕嫉妒恨的存在，毕竟有些‘女’人还是小‘激’肚肠的。

    晚宴没什么主题，就是一些年轻人在一起聚聚，没有因为东方冰他们几个生面孔的到来而有什么不同。像这种晚宴平时也蛮多的，都是这辈中有声望的年轻一代发起的，比如今晚的晚宴主人司徒铭。

    作为晚宴的主人，司徒铭原想当着大家都面介绍一下东方冰的，不过手机却响了起来，司徒铭看了一眼号码，竟然是自己的父亲打过来的。平时没什么事父亲不会打电话的，司徒铭连忙和手下‘交’代了一下，自己则去接了电话。

    小荣喜欢吃蛋糕，就去糕点的地方准备拿几块蛋糕来，而东方冰则安静在坐在位置上，慢慢品着红酒。

    凌风和罗文两人则来到熟食区，因为凌风看上了那边的海鲜。

    让凌风郁闷的是，罗文这个有钱人竟然吃的比自己还要急，边吃边评论道：“这是空运过来的澳洲龙虾吧？做的不错，和我家做的一比了，难怪旺达酒店生意这么好。”

    凌风在等待一个机会，当糕点区传来一阵骂声后，凌风和罗文相视一笑，知道时机终于到了。

    “你以为你有几分姿‘色’吗？老子看上你是你的扶起，别不识好歹。”一年轻男子大声说道。

    旁边的几人也跟着笑了起来，他们就是前几天故意找茬的那几人。

    因为糕点的地方人比较少，再加上那几人和司徒铭的关系不错，所以没多少人在意，要不是凌风一直盯着那边，估计也不会知道。

    小荣被几人围着，还拿着蛋糕，感觉听委屈，不禁又哭了起来。

    东方冰见小荣拿块蛋糕这么长时间还没有来，连忙看了看糕点的地方，一看不要紧，发现又是那几个魂蛋。东方冰连忙走过去，拿起坐上的蛋糕，向那几人砸去。

    “妈的，是谁啊？不想活了啊！”被砸到的人大叫道。

    东方冰连忙走到小荣旁边，搂着哭泣的小荣，愤怒的看着这些魂蛋。

    “‘操’！别以为铭少给你面子，你就以为你不能把你怎么样，婊子而已，何必装纯。”为首的男人叫道。

    糕点的地方动静太大，全场人的目光都被吸引过去了，因为之前司徒铭有‘交’代过，有人连忙跑去想正在接电话的司徒铭报告这事。

    东方冰像只发怒的小绵羊，直视这些人，没有丝毫的怯懦。

    罗文用餐巾手帕擦了擦嘴和手，笑着对凌风说道：“好久没动手了，今晚不知道有没有活动的机会。”

    罗文话音刚落，从桌子上拿起一瓶没有开封的红酒，隔着很远的地方，直接砸中了那个刚才脏话最多的人。

    可能是因为没有瞄准的关系，红酒砸在了那人的身上，那人只是踉跄了一下，并没有受伤。不过在凌风看来，罗文是有意这样的，不然隔得地方这么远，那真要出人命了。

    没等被砸到的人再次叫嚣，罗文并想着那边走去，同时大声说道：“妈的，谁欺负我罗文的朋友的？是不是活腻了啊？”

    当罗文报出自己的名字后，全场再一次安静下来，罗文可是这两年伦敦响当当的人物，在场的人自动让出一条路，因为他们知道又有好戏看了。

    凌风没想到这个罗文还真的够义气，刚才凌风打算自己出手的，不料被罗文抢了风头。

    那几人听到罗文这个名字的时候也是一愣，当看清真的是罗文的时候，他们心里就慌了。

    罗文很绅士递了一张感觉的餐巾手帕给小荣，转身刚才被砸中的人说道：“你刚才说什么？可以再说一边吗？我没听清楚。”

    那人脸‘色’很难看，都不敢直视罗文。

    “婊子而已，何必装纯。”东方冰重复了他们刚才说的话，表现得不卑不亢。

    “我最亲爱的朋友，十分抱歉让你们受到这样委屈，我会为你们讨个说法的。”罗文表现得义愤填膺，好像被骂的是他自己。

    凌风站在旁边，一直忍着没笑，因为在凌风看来，罗文的表演太拙劣了，根本上不了台面，和自己演技不是一个层次的。

    罗文转身，满脸怒容的说道：“道歉吧，我现在的朋友很不高兴，如果我朋友有任何不满意的地方，我会让你们刚才行为后悔的！”

    没等他们回答，罗文又接着对为首的那人说道：“我没有记错的话，你叫章伟吧？听说你们章家最近股票不是很好？”

    为首的确实叫章伟，在这几人中是小头头，最近和司徒家走近的很近。

    虽然得罪了罗文这尊大佛，可是章伟他们也知道这个“道歉”使不能随便说的。现在师徒家和罗家在伦敦竞争很大，而明眼人知道章伟他们是司徒铭这边的人，如果现在向罗文道歉的话，别人会怎么想？

    章伟低着头，不知道该怎么办，虽然自家有点实力，可是和庞大的罗家根本不是一个台面上，即使现在和司徒家走的很近，但是他也知道，他根本不是做先锋的料。

    其他几人也一下焉了，静静地站在旁边，刚才罗文已经发话了，要为他的朋友讨个说话，已经很明显了，今晚肯定有人要当炮灰了，不然依罗文的脾气，不可能收手的。他们不笨，突然意识到为什么罗文要来参加今晚的宴会了，说不定他们等的就是这个时候。

    罗文冷笑了两声，再次说道：“不道歉是吧？没听见我的话？”

    对方依旧是没有反应，他们实在是不知道怎么说，他们现在在等宴会主人司徒铭的到来。

    罗文从口袋里掏出手机，按了几个号码，对着手机说道：“资金够用吧？帮我看看章家的股票，听说最近不是太好，那就买一点吧。对了，还有其他几只股票，就是我上次给你们的那几只，如果明天结束之前你们还没有动作的话，你们可以给我滚了。”

    作为司徒家的竞争者，罗文调查过与司徒家很近的公司，而且调查的很彻底，这次正好借由这次机会，一并处理了，

    章伟脸‘色’更加难看，看来这次罗文是动真格的了，凭他们几家的势力，根本斗不过罗家，现在只有依靠司徒家了，只是司徒铭为什么还不出现，现在都十万火急了。

    凌风忍住没笑，这罗文也太搞笑了吧，估计罗文以前肯定想当演员，只是演技有点不堪入目。

    司徒铭听到手下的汇报后，有些急了。刚才打电话的是司徒铭的司徒起，司徒起人在华夏江城的西‘门’家，在得知凌风的事迹后，尤其是凌风是东方冰的男朋友后，连忙打电话让司徒铭收敛一下。做为司徒铭的父亲，司徒起也知道自己儿子是什么德行，这次凌风的秘密英国之行，让司徒起有不好的预感，连忙通知让司徒铭别得罪这个不知深浅的凌风。

    刚才罗文介绍凌风是江城来的，而父亲电话电话里又没有详细说凌风是什么背景，只是让自己收敛一点，所以司徒铭听到这边的人与罗文他们有冲突的时候，连忙向宴会大厅走过来。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    