
    东方冰在欧洲有麻烦？凌风第一反应是吃惊，再怎么说东方冰也是东方家的人，在江城好歹也是有很大影响力的，难道东方老爷子还不知道吗？

    秘书送来两杯咖啡，见胡莉脸‘色’不好，也没敢多说什么。

    “东方老爷子知道吗？”凌风问道。

    毕竟东方冰是东方家的人，所以凌风还是先问问情况再说。

    胡莉喝着咖啡，试着让自己冷静下来，说道：“应该还不知道吧，东方冰只和她的助手去了欧洲，这事还是东方冰助手打电话告诉我的，东方冰不想让别人知道。”

    “那究竟发生了什么事？”凌风问道。

    胡莉放下咖啡，组织了一下语言，说道：“事情是这样的，前段时间东方冰的文化公司联系了一家英国的收藏公司，想将收藏公司的几件古董运来华夏展览。为了表达自己的诚意，东方冰亲自过去和对方‘交’谈。本来事情听顺顺利，可是当地有一个华裔大家族，不知道怎么知道东方冰的到来，那家儿子早就对东方冰有意思了。可你也知道东方冰的‘性’格，最后不知怎么的，东方冰他们的护照被偷了，虽然报警了，但是不知道为什么，当地警方也是不了了之。东方冰她们已经在酒店三天了，眼看签证就要到期了，所以我想让你过去帮忙。”

    凌风这下算是明白了，自古红颜多祸水，估计对方也是垂涎东方冰的美貌吧，到了人家的地盘，还不变成了板上鱼‘肉’。

    “那个华裔家在江城怎么样？”凌风问道。

    “有公司，规模不小。”胡莉答道。

    “你和东方家关系怎么样？”凌风再次问道。

    胡莉抬头看着凌风，疑‘惑’的问道：“你的意思是让我和东方家联手？”

    “怎么？没信心？你可以委婉的把这事告诉东方翔，不过动作要快，最好这几天就可以动手。”凌风提示道。

    “那你什么时候可以出发？”胡莉问道。

    “后天可以吗？”凌风说道。

    东方冰也帮了饭馆不少忙，再说放到胡莉这个层面上，凌风也应该出手相助。

    胡莉急切的问道：“为什么不是明天？”

    凌风摇了摇头，说道：“明天我答应末末去看里江的。”

    “明天出发好吗？就当作我求你了，我很少求人的。”胡莉叹气说道。

    凌风知道胡莉和东方冰是多年的姐妹，现在在异国他乡遇到麻烦，胡莉自然是更加担心。

    “明天？机票什么的都能安排好吗？”凌风问道。

    凌风见胡莉这么伤心，心还是软了下来，答应胡莉去英国一次。

    “我让爸安排一下，有什么事我尽快通知你。”

    见凌风答应下来，胡莉还是听欣慰的。

    “我觉得这事还是和东方家说一下吧，作为东方冰的家人，他们有知道的全力。至于怎么对付那个华裔家族，你应该知道怎么做的。”凌风说道。

    胡莉沉默了一会，站起来走到大玻璃的窗台前，不知道在想写什么。

    凌风静静地坐在沙发上，等待着胡莉的回答，毕竟要出手对付一个大家族，就意味着与对方撕破脸皮。

    胡莉站了一会又回到沙发旁，继续喝着咖啡，只是咖啡早已凉透。

    “东方爷爷那边我会亲自去说的，不过要在短期内对那家发难，我怕凭我和东方家还没有那个资本。因为他们在江城的合伙人是南郭家和西‘门’家。”胡莉淡淡地说道。

    “四大家族的南郭家和西‘门’家？”凌风吃惊的问道，如果涉及到这个层面上，那问题就要复杂的多了。

    胡莉点了点头，说道：“是的，所以我才说比较麻烦。”

    “能说说四大家族吗？”凌风再一次对江城的四大家族起了兴趣。

    胡莉放下早已凉透的咖啡，开始说道：“算上刚才那三家，还有一家叫北宫。四大家族历来已久，四大家族互有竞争，但同时为了利益又有一定的合作。向比较而已，现在南郭家和西‘门’家的实力要大一点，东方家稍弱，北宫家最近几年开始没落，不过瘦死的骆驼比马大，这些大家族长期处于这个状体，很难有人打破。现在四大家族的实权大部分掌握在父辈这一带，只有东方家还是由东方翔掌握着。”

    “各大家族最近有什么动作没？”凌风问道。

    “东方家情况比较特殊一点，东方冰什么‘性’格你也知道，东方冰那些叔叔伯伯手握东方家所开公司的重要部‘门’。南郭家现在是南郭霸在掌管，也就是南郭景的父亲，西‘门’家这几年发展迅猛，而且年轻一代都是有潜力的新人，在政治上有不少作为。而北宫家则是相对平稳一些，不过听说北宫家出了一个人才，正在日本留学。”胡莉答道。

    “除了四大家族，还有什么别的势力？”凌风问道。

    别的势力？胡莉想了一会说道：“除了四大家族，江城开始有的新的势力崛起，比如韩家，就是上次遇到了那个韩峰，韩家依托杭州曹家的关系，规模势力越来越大，已经有赶超北宫家的势头了。还有就是像孙家，华家，屠家这些家族了，综合来看，错综复杂，各有各的优势。”

    凌风想起了早上遇到的欧阳羽，于是问道：“那欧阳家呢？”

    欧阳家？胡莉再次看了看凌风，想了一会说道：“欧阳家和唐家是拥有军方强硬背景的家族，平时活动比较少一点，只是大家都知道，如果他们两家想要向外发展的话，整个华夏是将是新一轮的变化。”

    唐家？凌风想到了在魅力会所遇到的那个叫唐小糖的‘女’孩，难道两者有什么关系不成？

    听完胡莉对于江城各大家族的分析，凌风不禁想起了自己和老道士流‘浪’的经历。江湖上那些名‘门’大派就好像这些势力大的家族，所以说，有人在的地方就是江湖，江湖就要上人争斗的地方，说的一点也没错。

    “既然这样，那还是先别对付了，以后再说吧。”凌风说道。

    凌风是个聪明人，听了胡莉的分析，知道商场如战场，一旦战斗起来，对双方都没有好处，所以凌风还是从大局考虑，时间有的是，不怕没机会找对方麻烦。

    胡莉又叹了一口气，感叹自己的势力不足以同对方硬拼。

    “放心吧，会有机会报仇的。”凌风安慰道。

    “但愿吧，希望小冰在那里一切都好。”胡莉担忧的说道。

    凌风伸了个懒腰，说道：“明天大约几点的飞机？我得准备一下。”

    经凌风这么一提醒，胡莉想起了机票的事情，连忙说道：“明早九点的飞机，东西全都准备好了，你只要出人就可以了。”

    “这个没问题，只要不是让我‘裸’奔就行。”凌风笑着说道。

    胡莉苦笑道：“讨厌。”

    凌风看了一眼时间，都快十一点半了，于是说道：“天不早了，吃饭去吧，我请客。”

    收拾了一下心情，胡莉不在愁眉苦脸，笑着说道：“别说是王姐王叔的饭馆，你小子就知道占便宜。”

    凌风连忙摆了摆手，大义凛然的说道：“那就肯德基好了，这是我能请得起最贵的了。”

    胡莉笑了笑，说道：“刚才听赵青说，你给饭馆请了一个负责人？她能力怎么样?要不要我亲自帮你挑选几个人。”

    “不用了，她的能力不错的，我信得过。”凌风说道。

    “那就好，有什么需要跟我说吧。”胡莉答道。

    凌风又想起了那五千万不小的数目，于是问道：“何大哥真的要投资五千万在饭馆上？”

    胡莉笑着答道：“据我所知，何明从不做没有回报的事，没投出去的一分钱都是经过深思熟虑的。还有就是何明本来对餐饮没什么兴趣的，只是我带他去过王姐他们那里吃了一次而已。”

    凌风明白胡莉的意思，何明是看中了饭馆发展潜力，这样也好，有这么大的财团在，不怕没有资金发展。

    “那何大哥和你都订婚了，这事好像没什么回报啊？”凌风看玩笑说道。

    胡莉把沙发上的靠背砸向了凌风，又恢复了之前的气势，大声说道：“你找到是不是，何明能娶到我是他上辈子修来的福气。”

    时间差不多了，胡莉把饭馆相关资料准备了一下，去洗手间简单补下了妆，和凌风一起去了饭馆。

    胡莉对于周玲很满意，两人聊得来，同样是商业‘女’强人，共同的话题很多，尤其是小豪，满嘴阿姨阿姨的叫着，让胡莉一丝‘阴’霾，难得‘露’出喜悦之‘色’。

    同时凌风把要去英国的事情告诉了大家，大家都感到‘挺’意外的，可是凌风说有重要的事，必须得去。

    最失望的要属王婶王叔了，饭馆快要营业了，凌风这个最大的功臣却不在，真是扫兴的事情。

    最后还是胡莉出马，分析出利弊，让王婶王叔放下心来。

    在远在千里之外的南京，一家高级医院里面，一个满身是血的中年人在手术‘门’口。

    “医生，我太太怎么样了？”

    “对不起，龙先生，夫人的血型比较少见，我们血站没有这种血源。”

    “那就全国找！尽快找！我出五百万！快点！”

    “龙先生，工作人员已经在位于江城的全国血源中心开始匹配了，那是华夏最大的中转站，一有消息我们会尽快通知您。”

    “那快点去找！”

    “龙先生，您也受伤了，我带您包扎一下。”

    “我没事，带我去你们院长的办公室！”

    ps:第二更

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    