
    下午四点左右，凌风接到严宏的电话，说野狼突击队的人已经过来了，让凌风下来一下。

    朱雷早就去签唱会现场了，魏皓则继续摆‘弄’着他的电脑，凌风示意郝阳可以下去了，与野狼突击队做下沟通。

    “耗子，有什么消息及时汇报，可别玩游戏啊。”凌风说道。

    魏皓做了敬礼的手势，笑着说道：“保证完成任务！”

    整理了下西装，凌风和魏皓下楼下走去，严宏也在楼下。

    果然不出凌风所料，带头的是崔大宝，而野狼突击队的范海他们熟悉的面孔也都出现了。最让凌风惊讶的是钱晨也来了，好像上次钱晨受伤后就没有见过他。

    因为这次是特殊任务，野狼突击队也没有穿平时的训练服，而是和凌风一样，都穿着保镖式的黑‘色’西装，看上去很有派头。

    严宏知道凌风就是野狼突击队的人，所以也懒得介绍了，让凌风给郝阳介绍一下。严宏还得去和安保公司沟通‘交’流，所以就走了，一切让凌风负责就行。

    “我就猜到是你们来，其他队员都去找位置安排了吧？”凌风笑着说道。

    这次野狼突击队是由崔大宝带队，上面要求野狼突击队配合行动组的任务，确保文欣欣的人身安全。当野狼突击队队员知道凌风已经是行动组一员时，都很积极的报名要来。

    “你小子魂的不错嘛，也没见你来训练，现在倒魂上行动组了。”崔大宝调侃道。

    听崔大宝这么说一下，野狼突击队其他队员都笑了起来。

    “千万别这么说，我脸皮薄。”凌风笑着答道。

    只有在和这些真正的军人在一起的时候，凌风才感觉到真实。

    “我给你们介绍一下，这位是郝阳，行动组的爆破专家。”凌风指着郝阳说道。

    郝阳敬了一个军礼，说道：“早就耳闻野狼突击队了，今天意见，果然其实不凡啊。”

    野狼突击队也都回了一个军礼，崔大宝还亲切的握了握郝阳的手，东北人就是这么热情！

    凌风按着顺序一个一个介绍了野狼突击队的人，只是当到一个将近一米九大汉的时候，凌风不知道该说些什么。

    那个大汉不是别人，正是第一次在第十分区训练场室内搏击台被自己打伤的赵兵，赵兵旁边的两人当时也是红队的，凌风还真的知道他们叫什么。

    “你好，野狼突击队赵兵！”赵兵见凌风迟迟不介绍自己，于是就自己报了家‘门’。

    见赵兵自报家‘门’，旁边的两人也大声说道。

    “你好，野狼突击队刘希！”

    “你好，野狼突击队李想！”

    其实赵兵这次是不愿来参加这次任务的，上次被凌风打得在医院躺了很长时间，所以心里对凌风还是有所畏惧的。连赵兵都这么想，更不用说其他两个原红队的队员了。

    不过陆伯和于伯也有他们的考虑，除去叶烁那层关系，赵兵还是一个难得的人才的，所以决定让赵兵过来。

    野狼突击队其他队员见凌风没什么表态，以为凌风还在想着上次的事情，所以也都没说什么，只不过钱晨想说点什么。

    郝阳也见了其中一些端倪，不过也没什么想法，还是热情的回应了一下。

    酒店听取了严宏的建议，专‘门’在大厅角落空出了一间空房间，作为向凌风这些保镖的休息处。凌风提出去休息室坐一下吧，毕竟人家酒店还是要做生意的，几个大老爷们站在大厅也不是个事。

    房间比较简单，有几个桌子和沙发，一伙人进来就各自找了位置。不过现场有些微妙，赵兵他们三人很自觉地坐的稍远一些，而崔大宝他们则和凌风很热络。

    “钱哥，我一直很忙，也没空去看你，对不住啊！”凌风真挚地说道。

    钱晨对凌风的印象很不错，听崔大宝他们讲上次凌风为了自己差点废了赵兵，军人都是很热血的，所以钱晨一直把凌风当作自己的兄弟来看。

    “既然这样，那你还是不是要请哥几个吃一顿呢？”钱晨笑着说道。

    凌风知道钱晨实在开玩笑，既然都这么开玩笑了，肯定是没放在心里，于是很猥琐地答道：“没问题，大伙定个时间，大排档，十元管饱！”

    大伙都被凌风这话逗笑了，以前出任务都比较严肃，唯独这次，因为有凌风的关系，让野狼突击队成员们感觉出任务也是一种享受。

    “十元的米饭确实能管饱，因为米饭是一元随便你吃！”范海又接了一句。

    “别，哥们请客还是请得起的，大不了加碗白开水！”凌风幽默的说道。

    郝阳再一次感受到了凌风的魅力，看来凌风不仅手上功夫好，看来嘴上功夫也不弱啊。

    原本应该严肃的沟通让凌风搞的讲笑话大赛的是的，不过凌风却注意到崔大宝有心思，凌风也知道那个心思是什么，因为崔大宝会时不时的看向赵兵他们。毕竟是一个突击队的，憨厚的崔大宝对红队所作所为早就没有当初那么厚的成见了。

    其实钱晨也有相同的说法，当初知道赵兵躺在医院的时间更长的时候，就有了这个想法。尤其是刚才凌风没有介绍赵兵他们三个红队的人，当时钱晨就想说两句的。

    为了打消崔大宝他们的疑虑，凌风示意大伙安静一下，起身向赵兵他们那边走去。

    赵兵他们三人见突然没了声音，抬头发现凌风正向他们走来，心里也都在疑‘惑’凌风想干什么。

    “上次我是冲动了，我这人比较保守，别人欺负我兄弟，我就要讨个说话。”凌风说道。

    凌风嘴里所说的兄弟自然就是上次被赵兵打伤的钱晨。

    赵兵低着头没说什么，说到底赵兵认为是自己的错，对自己的队友不应该出手那么重。不过赵兵更记得是，凌风对自己出手更重。

    郝阳不清楚凌风在原来野狼突击队和赵兵他们有个什么冲突，反正现在凌风好像有话要说。

    崔大宝他们一伙人也不清楚凌风想干什么，毕竟当初凌风对赵兵下手还是很重的。

    凌风没管赵兵什么反应，接着说道：“我现在正式的向你道歉，我们以前就一笔勾销了。现在大家是一个突击队的，目的只有，就是把任务完成，我不希望因为个人恩怨问题而导致任务出什么‘乱’子。好了，我想说的就这么多了。”

    房间突然一下子安静下来，大家都没有想到大大咧咧凌风也会说这么软的话，如果换做平时，他们一定会认为凌风是在讲冷笑话。

    赵兵沉默了一会，心里挣扎了很长时间，最后说道：“道歉谈不上，双方都有错的地方，希望今晚顺利完成任务！”

    凌风心里也很清楚，赵兵这样的答案已经表明他和叶家的关系。凌风反正是无所谓，大家都放下成见，没必要为了那个什么叶家而导致野狼突击队分裂，对红蓝双方都没什么好处。

    赵兵旁边两个队员见赵兵这样回答，心里也明白赵兵是做了选择。野狼突击队随着叶虎的突然离开，叶家在军部第十分区的影响力也受到一定的减弱。本来是两大实力的拉锯战，受影响都是他们这些小兵，也是时候到做选择的时候了，而且这个选择还没有退路，可能对自己的一生产生影响。

    崔大宝和钱晨是野狼突击队的老队员了，当初刚组队的时候，队内是很和谐的。以后随着各大势力的争夺，野狼突击队也成了战争的半牺牲品，因为没有当初组队那会有统一的意识了。凌风的出现是一个转折，而且胜利的天平慢慢的向陆首长和于首长这边倾斜。

    “啊，对了，上次和你‘交’手的时候，发现你的力度是够了，不过你的那个后摆‘腿’可往上提一提，这样对方不容易躲过。”凌风说道。

    …………

    大伙一脸黑线，前一分钟还是差点兵戎相见，现在倒好，到主动热情了起来。

    见凌风这么主动，赵兵笑着答道：“谢了，你下次出手可以再轻一点，肋骨断的滋味的确不舒服。”

    为了证明自己的话，赵兵还适时地指了指自己身体。

    凌风知道赵兵是在调侃自己，感觉有些不好意思，于是回道：“应该没下次了，我保证！”

    结果皆大欢喜，崔大宝钱晨也感到很满意，对凌风也是更加佩服了。

    “凌风，下次大伙一起出来吃一顿吧，你道歉也得有诚意啊。”魏皓在一旁笑着答道。

    听魏皓这么一说，大家便一起起哄，强烈要求请客吃饭。

    凌风想起王叔王婶的“王老板”饭馆快要开业了，请这些人吃一顿还是请得起的，于是慷慨的说道：“没问题，这这饭我请定了，大家等我通知。”

    见凌风这么慷慨大家都鼓起掌来，提前谢谢凌风的款待。

    其实大家也都知道，凌风这是为了任务才这样做的，至于真实原因大家不得而知，或许也有可能真的是出自真心。无论是哪种原因，大家的目的都是一样，那就是顺利完成这次任务。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    