
    当凌风看见后面车里的左飞时就知道血炼堂开始有动作了，刚才电话电话还提到血炼堂，真是说曹‘操’曹‘操’到，一点也不含糊。

    “如果我说不呢？”凌风冷笑道。

    对方脸上一点也没有愠‘色’，始终保持着良好的素养，笑着说道：“相信凌先生不会拒绝的。”

    “看来你们做了不少工作啊？”凌风笑着答道。

    “那凌先生请上车吧。”对方开了车‘门’。

    该来的还是要来的，凌风索‘性’直接爬上了车。凌风也不怕血炼堂下什么黑手，不然也不会这么大排场来接自己。比起血炼堂的八爷，凌风更想见识一下上次在魅力会所的那个两个高手，直觉告诉凌风，那两人绝不简单，也不知道上次青帮的飞狼怎么样了，下次有机会得问一下。

    几辆豪华的车辆开始启动出发，凌风感觉听无聊的，就闭着眼休息起来，竟不知不觉的睡着了。

    大约过了半个小时，凌风被停车的声音吵醒，这只是其一，更主要的是，凌风能明显感觉到眼前这座别墅里的高手气息，不是一般人能散发出来的。凌风觉得有意思，如果可以，能和对方‘交’流一下，那也未必不是一件好事。

    “凌先生，请。”依旧是是那个开车的司机，依旧是很有礼貌。

    凌风也不做作，在他的带领下向别墅走去，而左飞他们则跟在后面，只是看凌风的眼神有些闪烁，凌风知道他有话要说，只是没机会开口而已。

    别墅是单独的一套，古‘色’古香的那种，周围‘花’‘花’草草倒是不少，同样也有个小亭子，凌风是越看越像龙爷的别墅，看来那哥俩兴趣倒是‘挺’相近的。

    眼前出现几个熟悉的面孔，就是上次在魅力会所遇见的齿鱼他们几个人，他们几个人没什么反应，只是直愣愣地看着凌风，不知道心里在想些什么。

    在来到大厅以后，一个管家模样的人接管了之前那人的工作。这位管家年龄不大，可在凌风看来，这是真人不‘露’相，这位管家同样是个高手。

    “凌先生，麻烦你稍等一下，八爷刚才小憩了一下，还没有醒。”管家面无表情的说道。

    凌风明白管家为什么这么说，是在考量自己还是有别的原因，因为凌风能感觉到二楼有不止一人的气息。凌风是他们血炼堂的请来的客人，按理作为主任的八爷应该出来接待凌风的。既然这个八爷想试一下自己，凌风也得给人家这个试验的机会。

    “没关系，我有的是时间。”凌风回道。

    有几个大妈级的佣人端了一些水果，有几样东西凌风都没有见过，看起来‘挺’‘诱’人的。管家做了一个请吃的手势，边说自己还得去楼上，等着八爷的醒来。

    几个佣人在放好果盘后，也退了出去，偌大的房间就剩凌风一个人。

    凌风是自来熟，也不担心水果有没有毒，拿起一个大苹果吃了起来，因为凌风认为对方也不会刷这点小手段，也没有那必要，还是那句话，如果真的想对自己不利的话，没必要把自己请到这边来。

    说起耐力，凌风可受过老道士不少的折磨。凌风是个耐不住寂寞的人，好动，老道士为了训练凌风的耐心，曾经把凌风扔在了一座原始森林三个月时间。

    凌风无聊的吃着水果，早上吃的那些早就消化掉了，只是凌风的胃口实在不小，先是吃了几个苹果，两个火龙果，一串葡萄，还有些叫不上名的水果。凌风自认为是吃遍华夏，没想那些叫不上名的说过那么好吃，如果可以，凌风倒是想带些回去给末末尝尝。

    二楼，一个上了年纪的光头男人正坐在藤椅上，手里拿着的是手下刚送过来的一份资料，他就是血炼堂的八爷。

    “他竟然是军方的人？什么时候事？”八爷直起身子问道。

    “应该没有多久，好像是青帮有点关系。”管家答道。

    提到青帮，又联想到龙爷和军方那点关系，八爷就明白了。

    “现在能确定他是青阳道长的徒弟吗？”八爷问道。

    “根据我们在青帮的内应，青帮对这个凌风很少尊重，应该青阳道长的徒弟。”管家恭敬地答道。

    八爷合上资料，对着旁边的两人说道：“你们怎么看？”

    “强，很强，这个年轻人不简单，如果不是他有意隐藏气息‘玉’盖弥彰的话，我们很难发现，上次在魅力会所就看走了眼。”其中一人说说道。

    “你怎么看？”八爷对另一人说道。

    另一人点了点头，和先前那人回答差不多。

    “那这个年轻人对上青帮飞狼的话，结果会怎么样？”八爷再次问道。

    两人相互对视了一眼，同时说道：“一半一半吧。”

    一半一半？他们的回答让八爷有些意外，飞狼的身手他是知道的。而这个凌风也就二十多岁的样子，就算他从娘胎里开始连，也就这点时间而已。

    “就说我身体突然抱恙，下次再请他过来。”八爷坐回藤椅说道。

    “不下去会会他？”管家问道。

    八爷轻轻泯上一口茶，淡淡地说道：“就这样说吧，这个年轻人会再过来的。”

    见八爷这么肯定的回答，管家也不好再说什么，于是下楼准备向凌风说明此事。

    八爷闭上眼睛，深沉的说道:“一切按计划进行！”

    在凌风又吃了一颗草莓后，管家终于再次出现。

    “凌先生，真是对不起。八爷刚才醒了，不过身体突然抱恙，不能下来见客了，还希望你能理解。”管家抱歉的说道。

    管家原本以为这个年轻人已经等了将近两个小时，肯定会有脾气，毕竟现在年轻人都显得很浮躁，只是眼前这个看起来貌不惊人的年轻人却表现得与众不同。

    “没关系，作为晚辈，我下次来拜访就是了，只是我有一个不情之请。”凌风一点也没有放在心上，笑着答道。

    管家对凌风的回答有些意外，问道：“如果我能做到的，我一定完成。”

    凌风指了指桌子上的水果，笑着说道：“这些没见过的水果‘挺’好吃的，我能不能带些回去。”

    管家无语，竟然还有客人有这样的要求，连忙说道：“当然可以，我让她们准备一下，凌先生稍等。”

    管家拨打了一下佣人处的室内电话，把凌风的要求告诉了她们，让他们快点准备。

    凌风原来的意思是想把这些没吃完水果打包带走的，没想到管家这么热情，既然这样，凌风就却之不恭了。

    不到五分钟，佣人就拿来了两大袋水果，颜‘色’鲜‘艳’，分两足，凌风很是满意。

    凌风接过两大袋水果，心里暗骂了一身老狐狸，让自己在这里白白等了两个小时，不过还好有这两袋水果，好像有钱也不一定买得到。

    管家亲自送凌风到‘门’口，还专‘门’安排了车辆，就是接凌风过来的那辆黑‘色’奥迪。

    凌风拎着两袋水果准备上车直接回去，不过余光却瞄到了左飞的到来。

    “凌先生，能借一步说话吗？”左飞问道。

    凌风看了一眼手里的东西。

    左飞明白过来，连忙叫旁边的人拿一下袋子，和凌风两人向旁边走了几步。

    “我是点仓派的弟子，上次你提到了苍斐师叔，能冒昧的问一下你认识苍斐师叔吗？”左飞问道。

    “以前认识，不知道他现在认不认识我了。”凌风老实的答道，已经很多年没有见过苍斐了，只是一炷香的比试让凌风记忆犹新。

    “苍斐师叔就在江城，我上次提到你了，他想见见你，不知道你有没有空。”左飞问道。

    凌风无语了，不会又被放鸽子吧？今天好像运气不好。

    “他是前辈，我自是应该上面拜访的。不过你也知道，我今天被八爷放鸽子了，我不想再次这样。”凌风说道，语气不容置疑。

    “不会的，师叔不喜欢外出的，一直呆在房间里。”左飞肯定的答道。

    凌风知道左飞这么坚持，肯定不会善罢甘休的，而且自己也很长时间没见苍斐前辈了，算起来苍斐和老道士是一个辈分的，凌风作为晚辈，理应去拜访一下。

    “有多远？”凌风问道。

    凌风的回答让左飞很兴奋，自从上次自己提到了凌风，苍斐师叔点名要见凌风。只是左飞没有凌风的联系方式，而且血炼堂八爷也‘交’代过尽量不要去接触凌风。

    “没多远。”左飞答道。

    “那走吧。”凌风说道。

    左飞示意手下和那个司机说一下，同时又开了另一辆车过来。

    见有人拎着水果，凌风倒也自在，空手上了车。

    车上闲着无聊，凌风打开手机，玩了一会游戏。刚才左飞说“没多远”，凌风不清楚这个没多远的概念是怎么算的，差不多‘花’了一个小时才到目的地。

    汽车在一座四合院‘门’口停了下来，可能是由于年代久的关系，四合院开起来有些破旧，四周围墙有着茂盛的爬山虎。

    凌风在左飞的带领下走进四合院，第一眼就看见了那条久违的长矛。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    