
    因为言语不通的关系，凌风也不知道这些外国大汉说什么，不过可以确定的是他们在说脏话。对方有四人，都是结结实实的大汉，还有两个手里拿着‘棒’球‘棒’，几人开始向凌风‘逼’近。

    凌风清秀的外表深深地‘迷’‘惑’了他们，这还是第一次有亚洲面孔的人敢打扰他们，所以他们现在很想教训一下不知天高地厚的亚洲人。

    ‘女’孩把凌风挡住了救命草，使劲抓着凌风的胳膊，因为现在根本就来不及跑了。

    手拿‘棒’球‘棒’的两人大叫一声“f*uck”，抡起‘棒’球‘棒’就开始向凌风冲来，其他三人满脸‘奸’笑，准备看凌风是怎么被揍的。

    凌风往后逮住机会，突然伸出左脚，猛地踢到一人的手腕，用右手快速接到‘棒’球‘棒’，同时用力向右边一挥，另一人连忙用‘棒’球‘棒’挡住。不过由于凌风用力太大，那人被打飞出去了，‘棒’球‘棒’也落在了地上。

    ‘女’孩惊呼了一声，原本以为‘棒’球‘棒’会落在身上的。

    其他三人见两个伙伴竟然被这样打倒在地，他们怒了，三人亮出匕首，开始向凌风这里‘逼’近。

    ‘女’孩见他们拿出匕首，不禁把嘴张的老大。

    因为‘女’孩抓住凌风手臂的原因，凌风出手不方便，于是做了一个手势，示意这个‘女’孩离远一点。凌风没管这个‘女’孩有没有明白，连忙推开她，因为那三个大汉已经到了面前。

    ‘女’孩一个踉跄，跌坐了在地上，眼睁睁的看着那些人拿着匕首刺来，不禁又开始大叫起来。

    对于这些欺负美‘女’的人，凌风没给他们机会，快速动身，躲过他们的匕首后，在他们肚子上狠狠地留下了一拳。三人感觉犹如撞到了石头，冷汗直冒，连拿匕首的劲都没有了，最后都趴在了地上呻‘淫’着。原本拿‘棒’球‘棒’的两人傻眼了，不知道发生了什么事，刚才凌风的速度太快，他们没看清，两人感到害怕，扔掉‘棒’球‘棒’，也没管地上还有他们三个同伴，撒‘腿’就跑。

    唉，真是不够朋友，这样就跑了，凌风心里想到。

    ‘女’孩仍旧坐在地上，吃惊的看着凌风，只不过没有意识到那个短裙早就曝光了。

    看见‘女’孩坐在地上，凌风不知道该怎么处理了，言语不通。

    凌风来到‘女’孩旁边，把‘女’孩拉了起来，发现‘女’孩的衣服有些坏了，可能是刚才那些流氓撕掉的。因为是紧身的学生衣服，‘女’孩身材看起来很好，而且凌风在扶起‘女’孩的时候，发现‘女’孩皮肤也很好，比较滑腻。

    因为刚才哭泣的原因，‘女’孩脸‘色’也‘花’了，可即使这样也很难掩盖‘女’孩的美貌，凌风连忙递给她几张干净的纸。

    ‘女’孩接过纸，擦拭着脸庞，同时叽里咕噜的说着日语。

    凌风摇了摇头，表示听不懂。

    ‘女’孩见凌风摇头，又改用英语说道。

    无奈凌风还是不懂，再次摇了摇头。

    “你是华夏人吗？”‘女’孩用极其生硬的华夏语说道，只是都说成了第二声。

    没想到这个‘女’孩竟然会说华夏语，只是有些生硬而已，凌风连忙说道：“是的，你快回去吧。”

    ‘女’孩把眼泪擦干后，再次生硬的说道：“谢谢你。”

    凌风笑了笑，表示不用客气。

    ‘女’孩用手指了指地上的三人，问道：“他们怎么了？”

    为了照顾这个日本‘女’孩，凌风慢吞吞的说道：“我会功夫，他们被打倒了。”

    已经‘浪’费了不少时间了，没等这个‘女’孩回答，凌风说道：“这里不安全，你快回去吧，以后不要独自一人外出。”

    可能是‘女’孩的华夏语不是很好，在隔了很久才懂了是的点了点头，再次对凌风说了声谢谢。

    ‘女’孩突然回过头，拿着手机，断断续续的说道：“那个…我能知道…你的…号码吗？”

    凌风无奈，把号码告诉了她。

    ‘女’孩认真的把号码记下，对凌风深深地鞠了一躬，然后跑着离开了。

    凌风见这三人还躺在地上，也没心思管他们了，他们这样是活该。还有就是运气不好，偏偏让凌风看见。其实看见了也无所谓，偏偏他们调戏的还是美‘女’，这就怪不了别人了。

    这个小‘插’曲并没有打断凌风刚才的思考，凌风是在思考如何处理东方冰这件事，看来今晚得有所行动才行了。

    回到杰克的住处后，凌风发现杰克仍然在打扫着房间，只不过因为体形的原因，杰克做起事来比较笨拙一点。

    沙发已经收拾干净了，凌风边坐在沙发，拿起遥控器，打开了电视。

    翻来覆去都是些英文节目，凌风继续按着遥控器，继续选择着节目。

    为了那五千欧元，杰克还在辛苦的打扫着，他现在就想快点打扫完，准备拿钱。

    电视实在是够无聊的，凌风关掉电视，拿起桌子上的杂志看起来，当然是看看图片什么的，内容肯定是看不懂了。

    因为时间差的缘故，凌风有些困了，看了一眼时间，发现还不到十一点，这让凌风无聊的抓狂。

    当时间指向十一点的时候，杰克用英语大吼了一声，把手里的抹布扔到垃圾桶里。

    “我最亲爱的华夏朋友，你看，正好两个小时。”杰克指着墙上的大钟说道。

    凌风放下手杂志，环视了四周，说道：“时间是正好，不过我要检查一下是不是打扫干净了。”

    杰克笑着说道：“随便，不过你要把钱准备好了。”

    凌风起身，大体看了一下房间，发现打扫的的确是蛮干净的，而且原来放杂物的房间也被腾出来了，放了一张‘床’，上面有被褥枕头。

    “这些都干净吗？”凌风疑‘惑’的问道。

    杰克拍着‘胸’脯，打包票的说道：“我拿人格保证，绝对干净。”

    来到客厅后，凌风坐在沙发上，拿出几张钞票递给杰克。

    杰克兴奋的接过钞票，‘肥’‘肥’的脸上绽放这笑容，不过随即又‘阴’沉了下来，杰克拿着钞票，痛苦的说道：“我亲爱的朋友，这才五百欧元啊，离五千还差不少。”

    凌风笑了笑，说道：“我刚才也没有说一次‘性’支付给你啊。”

    “这……”杰克小声嘀咕道。

    凌风看这杰克张虹的脸只想笑，于是说道：“放心吧，只要这几天保持的干净，我会剩余的钱付给你的。”

    “真的？没有骗我？”杰克小心的问道。

    凌风点了点头，说道：“我们华夏人说话先来算数的。”

    “得了吧，谁不知道你们华夏人‘精’明的很啊。”杰克直言不讳的说道。

    凌风一愣，看来华夏给人的印象好像不是很好啊。

    “对了，你那朋友告诉你我来伦敦是干什么的吗？”凌风问道。

    杰克摇了摇头，说道：“我哪里知道，只要有钱赚就行了。对了，你是来干嘛的?”

    “我来办理一些文件的，可能过几天就走。”凌风答道。

    凌风见杰克并不知道实情，多一事不如少一事，还是不要让知道的好。

    “这样啊，我对伦敦很熟悉，我给你当导游吧，酬劳很便宜的，绝对是物超所值。”杰克开始自我推销道。

    “能便宜到什么地步？”凌风笑着问道。

    杰克见凌风不怀好意的笑着，义正严词的说道：“大家现在都是朋友了，谈起多伤感情了，这么着，适当给点不，好歹我们也是朋友，你好意思不给吗。”

    凌风无语，这个杰克真是钻到钱眼里了，三句不离钱。

    “不过主要看你工作态度和能力了，对了，伦敦有什么好玩的？”凌风笑着说道。

    一提到玩，杰克挪了挪了屁股，热情的搂着凌风的肩膀，笑着说道：“哈哈，同道中人啊，别的我不能保证，但是伦敦夜总会我绝对是每一家知道的，脱衣舞还是钢管舞？今晚你来选择活动。这是这钱的方面嘛，你懂的。”

    凌风受不了了杰克这种热情，刚才只是随口问问伦敦有什么好玩的，没想到这个杰克竟然想到了那些。

    “伦敦的酒店你熟悉吗？”凌风问道。

    “酒店？难不成你想搬出去？这可不行啊，为了你，我都把这里打扫这么干净了。”杰克连忙说道。

    凌风知道杰克误会了，说道：“我有一个朋友也在伦敦，只给了我酒店名称。”

    “这个好说啊，你可以通过电话查询，只要报出你朋友的名称就行了。什么酒店，说说看，看我知不知道。”杰克说道。

    “克雷尔大酒店。”凌风说道。

    “什么？克雷尔大酒店？这个酒店‘挺’出名的，一般人都进不了的，离我们这里有五个街道的距离，开车二十分钟就到吧。”杰克说道。

    二十分钟的距离？原来这么近，原来打算今晚行动的凌风有了新的想法，于是说道：“对了，都快十二点了，怎么是不是该吃饭了？”

    提到吃饭，杰克满脸笑容，说道：“是啊，吃饭的时间到了。对了，你要去克雷尔大酒店是吧？你不认识路怎么办呢？伦敦‘挺’大的，千万别‘迷’路了……”

    “停停停，我请客，好了吧。”凌风无奈的说道。

    杰克‘摸’了‘摸’肚子，今天又有免费午餐吃了，真是爽啊。

    （ps：有人说这两章有些无聊。别急，快到‘精’彩部分了。）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    