
    司徒铭迅速来到大厅，见到糕点的地方聚集不少人，也没有心思管这些看热闹的人，虽然这些人表面人‘挺’光鲜的，其实底子里都不是什么好东西，至少司徒铭是这么认为的。

    “罗少，不会这么不给面子吧，大家都是年轻人，别放心上。”司徒铭隔着老远就说道。

    章伟他们几人见司徒铭终于来了，心里也松了口气，强者之间的竞争，总是中间那些人当作炮灰。

    在场的人也知道正主终于上场了，不过他们毕竟是司徒家这边的盟友，说到底还是希望司徒家胜利的。

    看着司徒铭的到来，罗文冷哼了一声，说道：“那如果有人骂了你的朋友，你会怎么做？”

    “我替这些朋友向两位‘女’士陪个不是，请你们原谅。”司徒铭说道。

    司徒铭也有自己的打算，看样子是有备而来了，大丈夫能屈能伸，这点无足轻重的话也是无所谓的。

    东方冰一脸默然，依然搂着小荣，小荣现在倒是没有在哭了，只是小脸已经是今天第二次哭‘花’了。

    “不好意思，又不是骂的，难道他们几个没有嘴吗？”罗文指着章伟他们几个人说道。

    其实凌风并不想把这事闹大，不过既然罗文已经把话放下来了，自然也不能失了气势。

    司徒铭骨子里也是个骄傲的人，今天罗文咄咄‘逼’人，本来就没什么好心情的司徒铭忍住没有发火，笑着说道：“那罗少想怎么样？”

    “让他们亲自道歉，如果我这两位朋友有任何不满意的地方，我会让他们刚才的行为后悔的。”罗文厉声说道。

    司徒铭嘴角‘抽’动了一下，如果对方不是罗文的话，估计早就一脚踹过去了。

    “怎么？还用我叫你们怎么道歉？”司徒铭转身，冷冷的说道。

    章伟他们几个一‘激’灵，连忙说道：“对不起，刚才冒犯二位了，希望你们能原谅。”

    东方冰冷冷的看着他们，没有说话，小荣也没有表示什么，刚才那句骂人的话说的太重了。

    “看来我这两位朋友好像没有接受他们的道歉啊？”罗文说道。

    司徒铭此时想骂人，这帮没用的的东西，连忙给旁边的手下动作了手势。手下的人会意，又接着给章伟使了个眼‘色’。

    章伟先是一愣，抬头看了看司徒铭，在确认刚才那个手下的意思后，章伟内心挣扎了一会，最后说道：“那你想怎么样？我已经道歉了，是他们不接受而已。那刚才罗少用酒瓶伤到我怎么办？”

    在章伟说完这些话后，心里也明白现在章家被绑在司徒家这条大船上了，稍有不慎，万劫不复。

    司徒铭满意的笑了笑，现在自己这边占据上方，转身对罗文说道：“罗少现在怎么也这么‘激’动了？伤人在英国可是大事啊。”

    罗文嘴角动了动，看样子司徒铭真的是要拿章家当炮灰了，不然章伟也不敢那么说。

    “是吗？那他们可以去告我啊，我罗某不怕！”罗文笑着说道。

    “那既然这样，我当个中间人，这事就算了吧。”司徒铭语气也弱了一点，现在还不是和罗家撕破脸皮的时候。

    罗文耸了耸肩，说道：“我是无所谓了，不过我这位华夏来的朋友不知道有意见没，毕竟他们是一起来的。”

    凌风心里直骂罗文真无耻，竟然把自己推倒台面上。

    司徒铭一愣，突然想起还有凌风这个人存在，刚才父亲在电话有‘交’代过。司徒铭心里也直骂罗文，本来可以解决的事情，非得‘插’上这一句。

    “小荣，还记得我下午是怎么答应你的吗？说吧，你想怎么样？”凌风说道。

    凌风说话的同时还稍微释放了一下自身气场，下午既然答应了小荣要教训这些人，那得拿出点实际行动才行。

    罗文幸灾乐祸的笑着，其实罗文只当凌风说说而已，不过想起卡尔给凌风评价九十分，所以刚才小小的‘阴’了凌风一把。

    司徒铭明显感觉凌风散发出的气势，用最近流行词的就是“霸气外漏。”

    “凌先生，对于刚才的事我感到很抱歉，我再次向这这两‘女’士表达歉意。”司徒铭说道。

    在场的人都把目光转向了陌生的凌风，司徒铭已经放低架子了，不知道这个外来的会有什么反应。

    “我想扇他们耳光!每一个都要扇！”小荣大声吼道。

    东方冰见小荣反应这么‘激’动，心里也感到酸酸的，毕竟小荣是自己带出来的，受到这样的委屈，东方冰也是有责任的。

    凌风点了点头，转身对章伟他们说道：“你们听见了吧？”

    司徒铭脸‘色’比较难看，刚刚摆平了罗文，现在又来了个凌风，你们这样‘逼’人？难道我司徒铭真的怕你们不成？

    “凌先生，给个面子，改日我做东，再次宴请大家。”司徒铭说道。

    凌风没管司徒，走向章伟他们，大声说道：“谁的面子我也不给！”

    全场一片哗然，这个陌生的年轻人到底是谁？竟然敢对司徒铭这么说话？

    全场最高兴的要数罗文了，不过罗文也明显感觉到凌风现在所展现的气势和刚才明显不一样，原来也是一个扮猪吃虎的主。

    司徒铭‘阴’沉着脸，如果是以前，早就发飙了。

    “你他妈以为你是谁啊？信不信我让你出不了伦敦！”章伟旁边的那人大声叫道。

    凌风眉头一皱，突然加速，直接冲到那人的前面，飞起一脚，踹在那人的肚子上。

    那人被踢飞了很远，最后落在了餐桌上，滑行了一段时间后，落在了地上。

    凌风收起脚，淡淡地说道：“我最讨厌别人在我面前说脏话。”

    全场再次哗然，就这么出手了？而且还是在司徒铭的酒店里!

    章伟他们面如土‘色’，大‘腿’有些颤栗起来，这一脚也太霸道了吧？

    司徒铭刚才一直盯着凌风，凌风在原地突然，想风一样从身边擦过，这究竟什么速度？司徒铭意识到父亲的电话是及时的，不然这一脚可能是自己。

    东方冰和小荣也盯着凌风，凌风不会真的要扇他们的耳光吧？

    罗文笑容一下子僵住了，即使是自己的华夏师傅估计也不能赶上凌风刚才的速度吧？

    既然下马威的效果达到了，凌风也很满意，又向前走了两部，对着章伟说道：“婊子而已，何必装纯，刚才是你说的？”

    章伟直冒冷汗，没有反应。旁边的几人也是冷汗直流，这货也太牛了吧？

    凌风回过头，又说了一句暴强的话：“小荣，来吧，你可以扇他们的耳光了！”

    （ps：第二更。）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    