
妖刀和孔成也都明白，越是这样僵持下去越是对自己这一方有力，毕竟他们是有多年的战斗经验，但同时他们也会把握机会，向做到一击必杀。

    修罗也是个心思缜密的女孩，也明白这样下去迟早会被对方击杀，于是在交手弹开的瞬间给凌风做了手势。

    凌风会意，连忙点头表示明白，对于妖刀和孔成，凌风早已下了杀意。

    一阵刺耳的匕首对砍后，凌风和修路都被逼到了中间，两人背靠背，眼睛里满是杀机。

    妖刀手上的软刃虽然不知名，可是在与黄金三角叉交锋下却丝毫不落下分。不过黄金三角叉毕竟是传说中的利器，妖刀的软刃上面出现了细小的裂纹，这让妖刀很恼火，更加坚定了要将修罗和凌风除掉的决心。

    孔成内心也是充满愤怒，自己明明要比凌风高出一筹，可就是无法在短时间将凌风拿下，如果传出去，自己的威信又得下降不少。

    背靠背的凌风和修罗两人并没有什么言语交流，不过两人好像约定好是的。在妖刀和孔成进行新一轮的攻击的时候，凌风和修罗两人迅速换了身形，变成凌风对决妖刀，修罗对决孔成。形式虽然没什么变化，不过战斗又从零开始了。

    之所以凌风决定这样做，是考虑到了之前和水门结的梁子不小，对方肯定是调查研究过自己，估计也做个针对自己的战术。所以凌风在得到修罗的示意后，决定转换一下对手。

    妖刀可不管是谁对上自己，反正两人都得死，只是时间问题而。孔成也没有多想，心里只有一个想法，就是快点结束，杀掉凌风。

    进过这么一转换，形式还是有所改变的。修罗身手本来就很好，再加上手里的三角叉子，在和孔成的交手中竟然逐渐占了上风。

    孔成心里郁闷不已，本来认为修罗很好对付，万万没想到修罗下手很重，而且打法不已，看不出什么门路，所以吃了不少亏。

    反观凌风这边，一段对上二段本来就是很吃亏的事情，而且还是妖刀这种成名多年的反面人物。所以凌风不敢有丝毫的大意，一丁点的失误都会让自己陷入万劫不复。

    其实凌风是在等待一个时间，余光瞄到修罗越来越猛，于是大喝一身，再次向妖刀冲去。

    修罗在听到凌风的咳嗽后，知道时机来了。于是修罗突然加速，而且快速转动着手里的三角叉，向孔成冲去。

    孔成眼睛一闪，有些眼花缭乱，见无法躲避修罗的快速飞来，于是硬接下了修罗的这一击。结果可想而知，孔成手中的匕首生生的被三角叉削断。

    孔成大吃一惊，连忙加速向后退，以防比黄金三角叉刺中。

    凌风看准时间，一个挥刀后，迅速向边上跑去。

    妖刀一个转身避开了凌风的会到，刚转身，就看见凌风向另一个方向奔去，有些疑惑凌风的意图。不过当妖刀看见被修罗逼的一直后退的孔成的时候，突然意识到了凌风的想法。

    孔成只是专心的面对着修罗，根本就没有经历观察凌风有什么动向，再说妖刀就可以对付凌风了。不过事情往往出乎自己的意料，孔成突然感觉腰下一冷，接着是钻心的刺痛。

    正是凌风刺中了孔成，凌风等待的就是这个时机。刚才大声咳嗽是示意修罗可以准备了，接着是凌风拉开与妖刀的距离，防止妖刀有出手相救的机会，接下来迅速来到孔成的侧方，做好偷袭工作。而妖刀的距离又比较远，没有机会出手。

    修罗见凌风出手后，连忙转身面对着妖刀，防止妖刀偷袭自己和凌风。

    不过让那个修罗意外的是，妖刀只是站在那里冷笑了几声，好像水门的死和他没什么太大关系。其实妖刀也知道，自己根本就来不及出手。距离，时间，出手，这些都让修罗和凌风算的死死的，看来他们并不是看起来他们不堪。

    孔成受伤后，速度一下子降了很多，而且手里有没有武器，犹如一直活生生的呆宰的羔羊。

    趁他病，要他命！凌风没给孔成机会，又加速追上去，一个猛刺加一个反手挥刀，结束了孔成的性命。

    孔成看着自己的脖子溢出来的鲜血，心里满是不甘的离开了这个世界。

    凌风也是累的不轻，见孔成倒地后，不由得摇了摇头，这就是生命，活生生的生命。

    凌风来到了修罗旁边，拍了拍凌风的肩旁。

    本来是四对二，现在去变成了二对一，妖刀看着眼前的修罗和凌风神色有些复杂。

    “看来我真的是小看你们了。”不远处的冷静的说道。

    凌风正感觉有些累，见妖刀主动说话，打算歇一会，于是说道：“妖刀前辈您这话我就当作是夸奖了。”

    修罗没有接话，而是严肃的看着妖刀，还在为自己最喜欢的坐骑伤心。

    “呵呵，我并没有把你是鬼门的事情告诉水门。”妖刀说道。

    凌风一愣，不明白妖刀为何这么讲，说道：“鬼门？两个人的鬼门？还是那个已经匿迹多年的鬼门？”

    “难道你不想知道关于鬼门的事情吗？老夫不才，和鬼门的几个长老有些私交。”妖刀回道。

    凌风讲妖刀的话在快速的分析了一下，最后说道：“你的意思那个鬼门一直知道我和师傅的存在？”

    妖刀沉默不语，嘴角闪过一丝冷笑。

    凌风有些不明白，既然那个鬼门知道自己和师傅的事情，那干嘛这么多年一直没有信息？

    “你以为你说这些我们会放了你？”凌风说道。

    凌风对妖刀的话是半信半疑，如果是这样，还不如以后自己去调查。

    “上！”

    凌风一声令下，握着黑乌率先冲了出去，没给妖刀回答的机会。

    修罗早就做好了准备，也像箭一样的飞了出去。

    妖刀握着被黄金三角叉砍的不成形的软刃，迎了出去。

    虽然妖刀是个为数不多的二段高手，可却遇到了凌风和修罗这两个异数，本来可以很快就结束的战斗，最后却被凌风他们拖到现在，妖刀对于刚才刚开始不对凌风痛下杀手感到后悔。

    修罗和凌风配合的很好，一人攻下，一人攻上，没过多久又再次变化方式，让妖刀头痛不已。

    大约过了五分钟，由于妖刀的力不从心，被凌风和修罗伤了不少地方，最后速度越来越慢，修罗抓住机会，刺中了妖刀的大腿。

    被修罗这么一刺，妖刀的速度越来越慢，而且防守的漏洞越来越多。凌风也抓住机会，在挡开妖刀的拳头后，快速的挥刀刺向妖刀的胸口。修罗在旁边做策应，双手的三角叉快速的挥出了十几下。

    凌风和修罗完成上面的动作后，迅速的跳开了原地。

    妖刀手臂无力，软文不经意调到了地上，接着是用双手捂住了脖子，最后痛苦的瘫在了地上。

    看着瘫在地上的妖刀，凌风感到唏嘘不已，一个二段高手就这样挂了，而且还是死在两个一段手上。

    凌风身上也有一点小伤，是被刚才妖刀的软刃碰到的，还好不好严重。修罗身手也有不少的伤口，都是刚才战斗留下的。

    “这次的面目你能看清吗？”修罗很不优雅的一屁股坐在了旁边的稍高的地上。

    凌风再次观察了妖刀的脸色，纯粹的中年汉子模样，殊不知妖刀已经超过五十了。

    “说真的，我没看清。”凌风老实的回答道。

    修罗没在说什么，从口袋里逃出几张干净的纸，擦拭着两只黄金三角叉。

    “手机借我用一下。”凌风说道。

    修罗二话不说，从口袋里摸出手机，扔给了凌风。

    凌风接过手机，思考了一会，最后在手机键盘上按了几个数字。

    手机刚“嘟”了一声，对方就接了电话。

    “接到你的电话，说明你是胜的一方了。”外号是幽冥的北宫冥淡淡的说道。

    凌风握着手机，幽幽的说道：“这里有你们水门的人，过来吧。”

    幽冥停顿了很长时间，最后说道：“赤鬼，希望下次我们都不会手软。”

    凌风挂了手机，把手机扔给了修罗。

    “怎么，还有你放不下的事情？”修罗第一次主动和凌风说话。

    凌风活动了一下头部，说道：“我又不是圣人，当然有牵挂的事情。走吧，再不走会有麻烦的。”

    修罗点头明白，跟着凌风向楼梯走去。

    走在凌风的后面，修罗突然想起小时候那会也是这样跟在凌风的后面的。