
“有事？”凌风问道。

    凌风原本打算起身到别的地方接电话的，可是李洁和严宏都在这里，怕他们问起，于是凌风就坐在位置上接了电话。

    “在江城有什么耳目？”修罗没有回答，而是问了凌风问题。

    如果是以前，凌风一定会调戏调戏修罗，可这次凌风能听出修罗的异常口气。

    “说吧，什么事？”凌风语气变得有些冷。

    李洁就在凌风的旁边，也听出了凌风的语气变换，抬头看了看凌风。

    “我最喜欢的摩托车被人炸了，我想叫对方赔一辆，行吗？”修罗说道。

    凌风一时语塞，听修罗的口气，应该是有人袭击了她，而且动作还不小，连修罗的坐骑也被毁了。

    “他们几个人？”凌风问道。

    修罗看了一眼地上的几具尸体，面无表情的说道：“差不大十个吧。”

    地上横七竖八的躺着几具尸体，有点胳膊、手臂、大腿都分离了，场面非常血腥让忍不住就像吐，可修罗却没有任何感觉。

    修罗消失的几年，凌风也不清楚修罗到底了干了什么，反正现在是江湖最神秘的杀手。两年前地下杀手榜第三和第四受到委托，目标是修罗，可结果出乎大家的意料，两个杀手再也没有出现。

    “问出点什么了吗？”凌风问道。

    凌风知道修罗的脾气，不然这个时候也不会打来电话。

    “你说还能是谁？”修罗反问道。

    “确定要这样做？”凌风也清楚对方是谁，不过现在是不是有点早了？

    “咦？你也有怕的时候？”电话的那头修罗讥笑道。

    凌风再次沉默了一会，下定决心说道：“等我的电话，一起行动。”

    修罗虽然很厉害，可黄金三角叉的出现让一些人蠢蠢欲动。功夫好练，可武器难求，所以凌风也清楚修罗会遇到很多麻烦。修罗是紫菱最疼的妹妹，如果修罗出现什么意外的话，凌风也不好和紫菱解释，虽然很少有人能见到修罗。

    修罗等的就是凌风这句话，听完后挂断的挂了电话。不过修罗挂完电话后并没有急着走，而是将摩托车的油全部取下来，洒向了地上的尸体。修罗往后退了退，拔出手枪，对着摩托车开了几枪。先是尸体全部着了火，之后摩托车发生剧烈的爆炸声。

    “妖刀！这笔帐我会跟你讨回来的！”修罗心里默念道。

    凌风挂了电话，笑着对大家说：“一个老朋友，跟我借钱，我哪有钱啊。”

    大家听完笑了笑，可李洁坐的离凌风很近，虽然没听清电话的内容，可是绝对不是借钱的事。李洁转念一想，他有什么事情关我什么事情，我干嘛瞎操心。想到这里，李洁再次鄙视了一下凌风。

    凌风也没有把手机还给朱雷，而是发了一条信息，只有凌风知道，这条信息要害死不少人。

    发完信息，凌风拔出自己的手机卡，把手机扔给了朱雷。

    李洁的电话突然响起，李洁连忙接了电话。

    凌风不经意间看了看看旁边的李洁，李洁的不时的点了点头，看得出电话那头是李洁的上司，说不定还是夏鹏。

    李洁接完电话，对严宏说道：“严组长，文小姐刚才不小心扭到了，还好不严重，所以今晚就不用排练了。”

    严宏点了点头，表示自己知道了。

    “严组长，您什么安排？”李洁问道。

    “既然这样，那大伙就先回了吧，不过要随时待命。明天上午文小姐有个歌迷见面会，下午会到电视台录节目，晚上的签唱会是重头戏。所以明天的安排很紧，大伙今天早点休息，准备一下明天的工作。”严宏安排到。

    大家都点头同意，明天的工作量确实蛮大的，今天得好好休息一下才行。

    李洁用手机通知了楼上的刑警队的同事，让他们多注意点，配合安保公司的工作，有什么情况及时汇报。安排好工作后，李洁对着朱雷大声叫道：“抢劫案你还想不想破了啊？”

    朱雷一听李洁的河东吼，连忙和魏皓互留了电话。

    凌风看得出李洁对保护文欣欣并没有上心，就当做是一般明星那样对待，应该是还没有人和李洁说文欣欣的外公是谁。只是凌风不知道的是，即使李洁知道文欣欣有这么强的背景，还是会按照程序来。

    看着远去的警车，严宏问道说道：“为了防止突发事情，我还是留着这里了。”

    魏皓没什么事，只要有电脑就行，于是说道：“我检查一下酒店的网络，看看有没有什么后门没。”

    郝阳喝完饮料，说道：“我还得检查一下现场，看看还有什么漏掉的。”

    大家不约而同的把目光转向了凌风，向知道凌风是怎么想的。

    “明天上午九点是吧，我八点半到这里。”凌风说道。

    其实在总统套房施蕊对严宏说杭州那边抓到一个神经病，可能是一个恶作剧那时候，凌风就知道了。现在文欣欣不用出去，又有安保公司和刑警队在，应该不会出事的，所以凌风还是决定不留在这了。

    听到凌风这样回答，几人都没什么想法，反正要到明天。

    凌风说完就先走了，其他三人则向酒店走去。

    文欣欣所在酒店这个地方也是和繁荣的商业区，周围高楼大厦不少，人也很多。凌风并不急着回家，而是随意的在附近闲逛。

    李大伟和妻子邓芸刚参加政府的一个工作会议，凭借邓芸哈佛高材生的口才，加上李大伟的高超技术能力，李大伟的软件公司大放异彩，很多企业提出要与李大伟公司合作。

    李大伟开着车，和邓芸回通运大厦的公司。

    停好车，两人向大厦走去。

    “大伟，那是凌风吗？”邓芸拉住了李大伟，问道。

    李大伟顺着邓芸的指向，发现了马路对面的那个人。

    “是的，是凌风。”李大伟说道。

    李大伟拿出手机打了凌风的号码，发现凌风关机，于是连忙向凌风挥了挥手。

    凌风随意的闲逛着，发现有人向自己挥手，定睛一看，竟然是李大伟和邓芸。

    自从上次晚宴后，凌风一直想找个机会和李大伟解释一下自己和东方冰的关系，可是后来一系列事情让凌风忙的忘了这件事，这次竟然在这边遇到了他们，这次得好好的向他们解释一下。

    凌风连忙走过人行道，来到通运大厦的楼下。

    “李哥，李嫂，这么巧啊。”凌风笑着说道。

    “我们公司就在楼上，一起上去吧。”李大伟说道。

    凌风点头同意，随着李大伟向电梯走去。

    （PS：今早雪很大，公交等了半个小时，最后华丽丽的迟到了。）