
    “记住了没？”苍斐问道，额头上有些微汗，一是天气热的缘故，二是这套大漠银枪耍起来确实需要耗费很大的体力。

    “如果您老再师范一次的话，我记住的会更多。”凌风笑着答道。

    其实凌风也感觉疲惫，大漠银枪枪法变化多端，凌风了很好复制这一神奇的枪法，用了比以往更多的‘精’力。即使是这样，有的枪法凌风也只是把形式记住了，至于枪法真正的奥妙则由日后自己体会。

    “呃，你是空手师范的，我有的没记住。”凌风‘奸’笑道。

    凌风不是点仓派的人，苍斐是点仓派的高手，基于‘门’户之别，苍斐自然不能手把手的教凌风，所以刚才是用空手做师范而已。

    “那你演示一下给我看看。”苍斐指着嵌在墙壁上的长矛说道。

    在这些长辈面前，凌风从来都不含糊。凌风快速来到围墙旁，用单手拔出长矛，由于长矛陷的比较深，凌风用的力度比较大。

    “那晚辈就献丑了！”

    凌风话音刚落，就开始了大漠银枪的表演。由于刚才凌风‘花’更多的‘精’力是在大漠银枪枪法的招式上，在短时间内还无法学到气真正的奥妙，所以使出的长矛看起来没有苍斐那么干练。

    五分钟后，凌风也学着苍斐刚才表演，反手一转，两指夹住矛刃，用力向围墙上扔去。

    苍斐看在眼里，心里也有丝丝的期待。

    “哐”的一声，长矛在坚持大约了十秒，还是掉落了下来。

    凌风感觉有些丢人，真是在关公面前耍大刀，连忙跑过去把长矛捡了起来。

    苍斐组织了一下语言，问道：“大约多长时间能做到我这样？”言下之意是问凌风对自己打多少分。

    凌风先是把长矛送到墙角，笑着答道：“最多三个星期吧。”

    “这么自信？”苍斐有些不信。

    “那三个星期后试试看？”凌风自信答道，凌风举一反三的能力可是很强的，虽然现在只是抓住了枪法的形式，可凌风自信在三周内能‘弄’懂。

    “你知道我‘花’了多长时间做到这个吗？”苍斐问道。

    “不会是三个月吧？”凌风开着玩笑说道。

    苍斐点了点头，沉声说道：“我当时三个月完成这些，前辈们已经认为三个天才了，现在你要三周完成，那你是什么呢？”

    凌风无语了，还真的被自己猜中了，于是说道：“要不我也改成三个月？”

    苍斐笑而不语，仿佛看见了当年自己年轻那会万丈豪情。

    “知道你小子嘴皮顺溜，坐吧，咱们谈点正事吧。”苍斐说道。

    凌风再次落座，想知道苍斐前辈里嘴里的“正事”是什么。

    苍斐这次没在糟蹋水果，吃着刚才剥皮的橘子。

    “你怎么看现在的江城？”苍斐问道。

    凌风知道苍斐在映‘射’青帮和血炼堂的事情，说到底，凌风还是站在青帮那边的。

    “没什么想法，我也没什么兴趣。”凌风干脆的答道。

    苍斐干笑了一声，说道：“我拿一个秘密和你‘交’换怎么样？”

    “有没有‘交’换价值？”凌风问道。

    苍斐‘摸’了‘摸’很短的胡须，点了点头。

    既然有秘密作为‘交’换，凌风又不吃亏，于是说道：“平静之下孕育着暴风雨的到来。”

    凌风这个文绉绉的回答让苍斐感到意外，作为局外人，苍斐认为有这样的想法的确不易。

    “那你认为契机在哪里？”苍斐问道。

    契机？凌风不清楚今天苍斐为什么会问这些奇怪的问题，不过凌风还是老老实实答道：“一盘散沙，焉能聚山？”

    苍斐若有所思的点了点头，说道：“这些你懂，别人也懂。”

    见苍斐这么回答，凌风好像想到了些什么，只是好奇苍斐这个前辈怎么会这么说。

    “你的意思是？”凌风问道。

    苍斐再次笑而不语，继续吃着橘子。

    凌风对于今天来见苍斐感到十分庆幸，对于凌风来说，原本就是想来江城找找父母的，原本想法就这么简单。即使没有消息也无所谓，大不了回去和紫菱老老实实过完这一辈子。可老道士曾经说过凌风是潜水之龙，他日必定飞上云端，凌风认为那是老道士吹牛。今天受到苍斐前辈的指教，凌风再次认识了自己，认清了形式。

    “怎么样？有想法？那就去干吧，年轻人多活动点没事，不然以后就要后悔了。”苍斐笑着说道。

    “那您现在有什么后悔之事吗？”凌风问道。

    “有，而且不少，只是现在人老了，没什么想法了。”苍斐答道。

    “哦？我可不可以认为你刚才教我大漠银枪算是我贿赂我呢？”凌风说道。

    苍斐两眼有神的盯着凌风，好像好迸‘射’些什么，只是没过多久就暗了下去。

    凌风也是个大老爷们，被苍斐这个上了年纪的老头看的‘挺’不舒服，只是刚才苍斐前辈那眼神让凌风想起了老道士。

    “秘密该说了吧?”凌风问道。

    言多必失，有些话点到为止就行，凌风不是不认理的人，想法在一些事件上处理要沉稳地多。

    “和黑乌有关，相信你会感兴趣的。”苍斐说道。

    如果是一般人，当有人提到自己的贴身武器的时候，肯定会下意识‘摸’索着武器。可苍斐注意到凌风像个没事人一样，这种沉稳很难道。

    “黑乌？说说看。”凌风确实‘挺’感兴趣的。

    “其实还有一把叫金乌的匕首，多少年前，两把匕首都是你师傅的。”苍斐笑着说道。

    金乌与黑乌？老道士？西域？凌风一下子明白过来，说道：“你是说。。。？”

    凌风是个聪明人，而苍斐这种年老成‘精’的就喜欢和聪明人说话，不用把话题全部点开。

    “怎么样？心动没？”苍斐继续‘诱’‘惑’道。

    凌风今天心脏已经承受了多次惊喜，只是好奇为什么老道士没对自己说过这些，即使对于鬼‘门’也是很少提及。凌风再次想到了十年之约，再次想到了水‘门’上次的袭击，凌风什么都能吃，就是不会吃亏，水‘门’，凌风打算近期内给自己找个说法。

    “多谢前辈提点，说了这么多，你是想找我练练手吧？”凌风点出了苍斐想说的话。

    “还是一炷香的时间？”苍斐也来了兴趣，兴奋地说道。

    凌风起身，做了一个请的手势。

    一炷香的时间大家都清楚有多久，在这个常见的四合院内，一老一少都想证明些什么。

    谁也不知道比试的结果如何，反正最后凌风拿走剩下的水果，还讹了一瓶上等蜂蜜。

    凌风是高高兴兴离开了，可是有人欢喜有人愁，苍斐叫过左飞，说道：“把长‘毛’拿来。”

    左飞得令，连忙拿过长‘毛’，递给苍斐。

    “啪”的一声，苍斐猛地折断陪伴自己多年的长‘毛’，淡淡地说道：“告诉你师傅，以后凡是凌风搭上关系的，点仓派一律回避！”

    左飞心里满是惊骇，这位连师傅都格外客气的师叔总是不按常理出牌。

    凌风坐上左飞安排的车辆，打开苍斐临走时给的字条。

    寥寥几个字，可是凌风心里却再次掀起了一阵‘波’澜。

    “我心中有猛虎，猛嗅蔷薇！

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    