
晚上的火锅很美味，薇薇的小肚子吃的圆圆的。吃饭前拼命的冰淇淋，之后又吃了很多菜。凌风怕薇薇胃承受不来，毕竟还是一个小孩子，所以凌风让薇薇躺在沙发上，给她轻轻的按摩，而夏末末则是站在一旁，并且当起老师“说教”着薇薇，让薇薇以后不要暴饮暴食。

    按摩的效果很好，薇薇那个小丫头没过多久又恢复生龙活虎的样子了，和夏末末在沙发上嬉闹着。

    “末末姐，快换台啊！喜羊羊要到了，你怎么还不换啊？”

    “不行！那是小孩子看的，我要看偶像剧！”

    “末末姐，偶像剧有什么好看的，还是看喜羊羊吧，我求求你了。”

    “还是不行！今天要大结局了！”

    “那我就抢了！”

    “啊？别过来！别抢遥控器呀！”

    …………

    两个美女为争抢遥控器又嬉闹在了一起，凌风连忙削了两个苹果，一人一个，当个和事佬。

    最后迫于夏末末这个老师的“淫威”下，薇薇同意不看喜羊羊了，不过却要求凌风到网上下载下来。

    难得享受这难得的温馨时刻，凌风心里满是欢喜，如果在江城没有遇见夏末末的话，夏末末还是会这样的生活着，可能薇薇这个小魔女偶尔还会来捣捣乱。凌风也不愿多想，或许这就是缘分吧。

    时间过的很快，薇薇没过多久就睡着了。不过睡姿却极其难看，薇薇是趴在凌风的腿上的，歪着小脑瓜，一脸安静的样子。

    凌风轻轻地推了一下夏末末，示意夏末末薇薇已经睡着了，把电视声音关小一点。

    夏末末见薇薇睡着了，也没有心思看电视了，正在看的偶像剧刚放第二集而已，刚才是骗薇薇的。

    凌风抱起薇薇，小心翼翼地走向夏末末的房间。而夏末末起身把玻璃桌简单收拾了一下，刚才薇薇吃香蕉扔的一地香蕉皮。

    薇薇这个丫头睡觉也不老实，手不停的挠啊挠啊，还嘟了嘟嘴，脸上露出甜甜的笑容，可能正在做一个美梦。

    凌风把薇薇放在床上，把空调温度稍微调高了一点，二十二摄氏度是最适合的温度，还拿了一个薄毯子盖住薇薇的小肚子。

    夏末末也收拾完了，来到门口，见凌风也出来了。

    “风哥哥，没事吧？”夏末末问道。

    夏末末心里一直在担忧着凌风下午的电话，见凌风照顾好了薇薇，连忙问道。

    凌风见夏末末这样担忧自己，心里满是暖意，说道：“没事，去沙发那边做做吧。”

    夏末末跟着凌风来到沙发旁，坐下后，也没有去开电视。

    “要不我们找于伯和陆伯吧？看看他们能帮上忙。”夏末末屁股还没坐稳就急着说道。

    夏末末还是习惯性的搂着凌风的胳膊，头枕在凌风的肩膀上。夏末末记得小时候自己每次在凌风打跑欺负自己的小朋友后，都是这样靠在凌风的旁边。

    凌风拿过桌子上水果刀，之间手腕一抖，很快就削好了一个苹果。

    夏末末目瞪口呆，因为凌风的左胳膊正被自己搂着，整个削苹果过程就是一只手就完成的。

    凌风把削好的苹果递给夏末末，同时把上过当放在了玻璃桌上。

    夏末末吃惊之余，连忙摇了摇头。凌风做的火锅很美味，夏末末吃了很多，刚才又吃了不少水果，现在是真的吃不下去了。

    凌风咬了口苹果，说道：“没事，别担心，很快就会过去的。”

    夏末末对凌风的话一向是言听计从的，不过夏末末这次却感觉到凌风是真的遇到麻烦了。上次凌风偶尔提起他是加入了军方，夏末末对这些都所谓，只要自己呆在凌风的身边就行。夏末末也知道凌风不是个普通的人，对于凌风这么多年的变化，夏末末还是没放在心上，只有凌风心里有自己位置就行。

    夏末末突然想起了小时候孤儿院的事，想起了孤儿院后面那颗大树，想起那个了小小的秋千。夏末末踢开拖鞋，整个人都在了沙发上，靠的凌风更近。

    虽然开着空调，不过八月的江城还是挺热的，穿着短袖的凌风明显感觉到了来自夏末末胸前的温热。

    “风哥哥，你还记得那个秋千吗？那时候我坐在上面，你在后面推着，有时候院长养的大黄也会到那边，…………”

    夏末末开始慢慢回忆了以前在孤儿院的往事，虽然时间很长，但是却记忆犹新。

    凌风不住的点头，那些记忆也深深地刻在了凌风的脑海里。

    “还有那条河，记得冬天的时候上面结了冰，我们在上面滑冰，那时候我总会摔倒，每次都是你帮我扶起来的……”

    “还有那些小人书，记得当时你好不容易才找齐的………………”

    …………

    没过多久，夏末末就没了声音。

    凌风知道夏末末是睡着了，刚才夏末末娓娓道来的回忆让凌风再一次感受了儿时的快乐。而那种儿时的快乐是最纯真的感动，让凌风心安静了不少。

    凌风感慨自己就是为女人服务的命，之前把薇薇那个丫头抱进去。现在见睡相恬静的夏末末，不忍心把她吵醒，于是抱起了夏末末到她自己的房间。

    轻轻地关上门，凌风去厨房冰箱里拿了一瓶冷饮，大口的喝了下去。夏末末可不比薇薇，夏末末是个身材很好的成年人。凌风抱着夏末末去房间，难免会有身体上的接触。凌风还是个童子鸡，对那个方面想的比较多。

    喝完饮料后，凌风来到自己的房间。一直忙到现在，凌风才想起手机电池早就没有电了，于是凌风拿起桌上的备用电池，并且顺利的开了机。

    没过多久，手机就提示有短信了。

    凌风拿过手机，打开信息栏，有几个未接电话，凌风知道那号码是文欣欣的，凌风也猜出了文欣欣会给自己打电话，反正每天还会见面，凌风就没打算回拨过去。

    继续翻着信息，让凌风大感意外的是，竟然有一条老道士发给自己的未读短信。