
    大约下午四点的时候，凌风才拎着两袋水果到幸福苑小区,对于刚才苍斐的‘浪’费感到很惋惜，一个老头子而已，喝点茶水就够了，红衣果这些绝少的水果实在是暴殄天物。

    小区前小‘花’园人‘挺’多的，凌风看了一下手机才知道今天已经星期五了，小孩子都提前放学了，按理说夏末末也开回来了。

    凌风和小区传达室老伯打了声招呼，随便聊了几句。传达室老伯姓范，是一个参加过战役的退伍病人，本该是颐养天年的时候，可范伯闲在家无聊，主动提出在传达室帮忙，还兼任着小区保安。别看范伯年龄‘挺’大的，可身手一点也不糊，前不久还抓了小偷。

    “凌风啊，啥时候有空咱小喝一点啊。”范伯笑着说道。

    “您老安排，我有的是时间。”凌风答道。

    范伯点了点头，说道：“那行，咱约个时间，我让老伴抄个几盘小菜。”

    凌风笑了笑，连忙从袋子里拿出几样水果，说道：“‘挺’新鲜的，尝尝吧。”

    范伯也不客气，就收了下来，范伯打心眼里喜欢凌风这孩子，热情，有礼貌，现在很少有年轻人能像这样了。

    凌风不经意瞄向马路对面，突然发现周玲抱着小豪急匆匆的走着，神‘色’比较慌张。凌风知道周玲遇到了麻烦，想起上次有人在面包车偷*拍周玲，看样子得出手帮一下。

    “范伯，我东西放一下啊，看见个老朋友，我去打个招呼。”凌风说道。

    范伯摆摆手，说道：“去吧。”

    凌风点头谢过范伯，向马路那边走去，同时注意着周玲后方有什么异常。

    当凌风假装路人走在人行道上，果然发现了两个形迹可疑的人。这两人大热天还带着帽子，虽然装作散步，可是眼睛一直盯着周玲的方向。

    凌风倒想看看这两人想干什么，于是当与这两人擦肩而过的时候，凌风有回头小心翼翼的跟在这两人的后面。

    这两人同样也是格外小心，时不时地向四周张望着，在凌风看来，这两个是地道的菜鸟，他们的行为无异于在告诉大家：我们在跟踪你，你要注意了。

    周玲的家在五楼，这两人可能为了避人耳目，选择走楼梯。凌风可不傻，上了电梯，到五楼来个守株待兔。

    凌风很快就来到了五楼，在楼梯口等着两人的到来。

    不知道是不是对方没人可用了，这两人到五楼就气喘吁吁了，凌风觉得有些好笑，难道这些人是做推销的？

    凌风的出现让这两人很吃惊，不过随即镇定下来。

    这两人都是年龄不大的人，穿着体恤衫，凌风笑着说道：“怎么这么慢啊？刚才老大电话催了好几次了，说打你们电话也打不通。”

    这两人犯‘迷’糊了，看着凌风这么认真的表情，竟然相信了凌风也是老大派过来的人，高个子男人说道：“没说有人来接应啊？”

    “那这个要问你们自己了？你们办事效率太差，所以老大才派我来的。”凌风答道。

    旁边的男人是相信凌风的话呢，阻止了高个子男人再次提问，说道：“刚才那‘女’人好像已经发现我们了，现在怎么办？”

    凌风从口袋里逃出行动组的证书，笑着说道：“我办了一个假证，我们假装是警察上‘门’检查。”

    高个子男人接过凌风的证书，愣是没发现什么，因为那的确是昨天郝阳给的行动组证书。

    这两个男人同意后，凌风示意他们跟在自己的后面，要有警察的样子。

    凌风轻轻地敲了敲‘门’，同时准备一下下面的表演。

    周玲刚才的确是吓坏了，这两天经常有陌生人跟踪自己，为了小豪的安全，周丽是寝食难安，正考虑要不要报警。谁知道这时候‘门’又响了，周玲让小豪在房间里看卡通片，自己去来到‘门’口。

    周玲通过猫眼发现敲‘门’的竟然是凌风，这让周玲感到好奇。想起上次自己煤气中毒，全身都被凌风看光了，周玲不禁感到脸庞发热。

    因为凌风靠的比较前，所以周玲打开‘门’时并没有发现后面的两人。

    为了避免穿帮，过一把演员瘾，凌风使劲的给周玲使眼‘色’，示意不要说话。

    周玲是个聪明人，一下子领会了凌风的用意，装作不认识，问道：“你们有什么事吗？”

    凌风亮了一下证件，说道：“你好，我们是公安局的，现在在调查一些事情，需要你的协助，这两位是我的同事。”

    这两人也很配合，向周玲点了点头。

    “那请进吧，我儿子睡着了，麻烦你们小点声。”周玲来开‘门’，示意他们进来。

    小豪正在房间里看卡通片，周玲担心小豪会叫出凌风，所以走向小豪房间。

    过会小豪的房间的卡通片声音没了，周玲合上小豪房间的‘门’，说道：“看卡通片睡着了。”

    周玲示意他们坐一下，同时到厨房冰箱里拿了几瓶饮料。

    凌风接过饮料，说道：“谢了。”

    那两人仁兄也接过饮料，只是没有凌风这么猛，一口气喝完了整瓶饮料。

    凌风看见墙壁上的大钟，发现时间已经不早了而且这两人又是地道十足的菜鸟，突然没了兴趣。

    “我说二位，坐也坐了，饮料也喝了，该说说你们是干什么的了吧？”凌风笑着问道，只是笑意之中包含这‘逼’人的寒意。

    这两人对于凌风的突然转变一下子没有反应过来，两人面面相觑，不知道发生了什么事情。

    周玲面含怒‘色’，既然凌风已经点出了问题，也没有必要跟他们看起来。

    “我来提醒一下吧，你们为什么要跟踪她？”凌风指着周玲说道。

    那两人知道已经被人识破了，这会想夺‘门’而逃，因为他们俩离‘门’口比较近。

    凌风指了指‘门’口说道：“我劝你们还是放弃这个想法。对了，忘了告诉你们，你们刚才看见的证件是真的。”

    这两人开始‘毛’冷汗，好像自己想什么都会被这个年轻人识破，刚才还把他当自己人，还真的是瞎眼了。

    见现在没法逃脱，高个子男人说道：“我们是‘私’家侦探所的，也是受人之托。”

    ‘私’家侦探所？难道上次对方又找了一家，不过这一家‘私’家侦探所的办事能力也忒差了吧？凌风心里想到。

    “我时间有限，没时间听你们啰嗦，有屁快发吧。”凌风警告道。

    高个子男人掏出一张相片，放在了桌子上。

    周玲拿起照片，赫然发现照片上的正是小豪。

    “可能是这个孩子的爸爸让我们调查的。”高个子男人再次曝出一句猛话。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    