
    晚饭是凌风亲自下厨，夏末末当下手，做了一大桌丰盛的菜。本来凌风是想叫王叔王婶一起来吃的，可惜他们这几天都在新饭店那边。

    小豪吃的很多，这还是第一次吃凌风的菜，凡是吃过凌风做的菜没有一个不说好的，更别说小豪这种小孩子了。而周玲则吃的不多，忧心忡忡的样子，还在想着下午的事情。

    其实凌风也‘挺’纳闷的，不知道小豪生父是怎么想的，首先周玲本身就是个很漂亮的‘女’人，再者周玲是个‘女’强人，在职场上也是顺风顺水。而现在那个男人不知道什么原因反而想来调查小豪，放手这么多年，现在突然想回来，周玲当然不甘心。

    吃完饭后，凌风又把水果准备了一下。对于这些从来没有见过的水果，大家都显得十分开心。

    “末末，你把碗刷一下，我把小豪送回去。”凌风说道。

    本来这事周玲就可以做的，只是凌风觉得有些话要说，就决定半路上和周玲说一下。

    周玲是个聪明的‘女’人，也没有多说什么，就让凌风抱着小豪向家里走去。

    凌风刚才把这事简单的和夏末末说了一下，夏末末是个爱心泛滥的人，刚才夹了好多的菜给小豪。本来想陪着凌风一起把小豪他们送过去的，可转念一想，风哥哥平时不会让自己刷碗什么的，就知道不方便，所以乖乖的点了点头。

    小区的晚上‘挺’热闹，尤其是前面的小公园，很多人在纳凉。

    “凌风，听末末说你有个朋友要开了一家饭店？”周玲问道，首先开了口。

    那饭店是王叔王婶的，当然算是凌风的朋友。只是凌风起的作用比较大而已，如果没有凌风，青帮和胡莉也不可能出手相助的，换句话说就是好人有好报，谁叫当初帮了凌风这个潜力股呢。

    “算是吧。”凌风抱着小豪说道。

    “听说规模还不小？”周玲再次问道。

    “还行。”凌风答道。

    周玲沉默了一会，说道：“饭店还没有财务吧？”

    凌风一下子明白过来，周玲是财务和法律双博士，前段时间有些原因辞职在家，这些凌风是知道的。原本凌风还真的是想邀请周玲过来的，只是怕周玲看不起这个小店。现在倒好，周玲主动提出来了，凌风自然是万分答应。

    “具体人事不是我管理的，但财务这个位置你可以上任。”凌风肯定的答道。

    周玲点了点头，说道：“明天有空吗？我想去看一下。”

    “那明天上午的吧，我打电话叫你吧。”凌风答道。

    周玲再次点了点头，表示同意，想起上次煤气中毒的事情，还没有感谢凌风，只是这么尴尬的话该怎么说？想到这里周玲不禁脸‘色’有些发烫，不好意思的说道：“上次的事情谢谢你了。”

    凌风也不想提及那些尴尬事，就索‘性’不回答。

    “小豪这事怎么说？”凌风问道。

    周玲沉默着，不知道在想些什么，不管谁遇到这事都会烦，更何况周玲还这么喜欢小豪，当然不会让别人带走小豪，当然这只是周玲的想法，到目前还不清楚对方是不是小豪的父亲。

    “我也不知道该怎么办，我是不会让小豪离开我的！”周玲坚定的说道。

    对于周玲能有这么强硬的态度，也在凌风意料之中，试想一个单身母亲独自一人抚养一个孩子这么多年，需要多大的勇气。

    “那总有个应对方法吧？”凌风小声说道，因为小豪在凌风怀里动了一下。

    周玲再次沉默，这个问题周玲早就想过，只是这么多年过去了，突然成了现实，所以周玲才手忙脚‘乱’，不知道该怎么办。

    “这两天是周六周日，小豪还是放在我这里吧，你也好好处理一下吧。”凌风提醒道。

    大恩不言谢，周玲在心里默默感谢着凌风，即使凌风是比自己小很多的年轻人。

    两人很快就到了五楼，凌风轻轻的把小豪放在‘床’上，盖上薄毯子。

    关上‘门’，凌风和周玲来到客厅。

    “周姐，有什么需要帮忙的就说一声吧，别闷在心里。”凌风说道。

    周玲微微点头，说道：“谢谢。”

    经过下午这么不愉快的事情，周玲显得很疲惫，尤其是心里方面，如果可以，周玲是真的不想面对。可惜造化‘弄’人，时隔这么多年，还是遇到了。

    凌风也知道周玲应该好好休息一下，好好想想这事该如何面对，于是就要离开。周玲也不和凌风客气，再次表达了对凌风的感谢。

    走在小区公园里，凌风难得享受一下安静时光。今天仓斐前辈的一番话让凌风有了新的认识，而且最近也的确发生了很多事，已经远远超出了凌风原来的想法。原本凌风只是想低调的做人，奈何现实捉‘弄’人，让凌风不得不高调。

    昨天刚完成了文欣欣的任务，行动组也没有要求什么，所以凌风打算今晚回去好好陪着夏末末看看电视，明天陪着周玲去王叔饭店那边看看，到现在还不知道饭店具体准备到了什么程度。

    凌风甩了甩秀发，哼着小调，向小区走去。

    前方突然有一阵黑影闪动，随即消失，好像在提示着什么。

    凌风看在心里，连忙加速追去，因为凌风知道这黑影是谁。

    大约跟了五分钟，凌风跟着黑影来到广阔的草坪上。

    “幽冥，这次你来的比我想象的要早。”凌风说道。

    北宫冥摘下口罩，盯了凌风很长时间，说道：“其实你不应该出手的。”

    凌风知道北宫冥是在说妖刀和孔成的事情，顿了一会说道：“我以为你能懂我的。”

    北宫冥眼睛闪过一丝异‘色’，即使在夜幕下凌风也能感到寒意，也只有凌风这种在刀口上生活过的人才能感觉到。

    “听说你在江城认识不少的人。”北宫冥说道。

    “呵呵，如果当时环境换做是你，我相信你也会这么做的，但是如果有人想威胁我身边的人，我会让那个人后悔有这个想法的。”凌风不卑不亢的说道。

    “水‘门’已经在全面调查你了，小心一点吧。”

    北宫冥说完就离开了，留下凌风一人吹着夜幕的冷风。

    凌风是打心眼里不想失去北宫冥这个朋友，只是现在情势摆在这边，犹如箭在弦上不得不发，而上次妖刀和孔成他们的偷袭，导致让修罗受伤，黄金三角叉的传闻，这让凌风更加决定了要提前对付水‘门’的决心。

    凌风再次甩了甩头发，不再去想这些烦心事，哼着小调向家里走去。

    （PS：坐在电脑面前半天才码出这点字，想情节，想坑，唉，最近没有状态，希望明天会好一点。）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    