
军方的办事效率很快，没过多久就有人来接走了凌风和郝阳，可能是为了避嫌，特别行动组并没有过来。

    至于死的两个人，自然有人来处理，而那辆被打烂的宝马，详细也有会有关部门出面处理。

    凌风听取了陆伯的意见，什么都别说，什么都别问。

    “严组长他们已经到文小姐酒店了，让我们直接过去。”郝阳说道。

    凌风舒服地倚在座位上，懒懒的说道：“那就直接过去吧，一切听从组长的安排。”

    郝阳拿着电话，看了看旁边的凌风，欲言又止。

    “郝大哥，有什么事就直接说吧。”

    凌风看出了郝阳的窘态，于是先开了口。

    郝阳挠了挠头发，笑着说：“组长还说了，你身手好，负责贴身保护文欣欣。”

    凌风早就知道了，说道：“知道了。”

    大约过了半个小时，车辆到了文欣欣所在的酒店门口，是个五星级大酒店，看上去很气派。

    郝阳交代司机把车听到车库里，过会还要回去。

    文欣欣在五楼的总统套房，她的经纪人在旁边的房间。可能出于安全考虑，五楼其他房间都以整理为名，暂时不对外开放。

    文欣欣是个很懂礼貌的女孩，虽然名气很大，可对人都是笑容满意，没什么架子。文欣欣的经纪人丹姐多次教导文欣欣，在大众面前要保持一定的明显架子，可是文欣欣怎么也做不到。

    凌风和郝阳很快上了五楼，门口有安保公司的人在保守。凌风仔细观察了五楼的环境，几个安保人员体格健壮，看上去精神状态不错，应该是精挑细选的。而几个摄像头安放的位置也很巧妙，一般人很难发觉。

    “真的是非常感谢，麻烦你们了。”文欣欣笑着对严宏说道。

    “这是我们的职责，过会人员会到齐的，我们再谈具体事宜。”严宏答道。

    文欣欣今天穿戴的很随便，略施粉黛。即使是这样，仍然很难掩埋文欣欣身上的可爱气息。最激动的要属魏皓，刚见面就要文欣欣签名，搞的文欣欣还以为粉丝怎么会进来的。最后在施蕊的几次提醒下，魏皓才恢复镇定，有一个警察的面貌。

    郝阳亮出了身份，安保人员直接发行。凌风又感到不安了，这次是以警方的身份介入，文欣欣会有什么想法？

    凌风走到门口，正好文欣欣的经纪人丹姐也到了门口。刚才丹姐接了几个电话，怕打扰到文欣欣，就到了别的房间接听。

    “你们两也是特别行动组的？”丹姐拿着手机问道。

    郝阳指了指胸前的标牌，示意是特别行动组的。

    凌风仔细打量了一下丹姐，身材挺好，穿着黑西装白衬衫，标准的套裙打扮，将近一米七的个子，长头发，带着一个黑边框眼睛，说话气势逼人。

    “我叫文丹，是文欣欣的经纪人，一起进去吧。”文丹说道。

    文丹？都姓文，难道他们有什么关系？凌风心里想到。

    凌风和郝阳跟在文丹的后面，走进了总统套房。

    刚进门，凌风就发现了严宏和施蕊，还有低着头在键盘敲着的魏皓，而扎着马尾辫的女孩，背靠着的自认就是文欣欣。

    严宏他们也发现了凌风，点头示意。

    “欣欣，这两位也是行动组的成员。”文丹走到文欣欣的旁边，小声地说道。

    文欣欣听这丹姐这么一说，连忙起身，准备回头看一下。如果是别的大牌明星，估计也不会这么做，他们可能会认为这是警方应该做的。而文欣欣不同，她对每个人都很好，所以即使是第一次见面的严宏对文欣欣也很有好感。

    “凌风？你怎么在这里？”

    文欣欣一转身，就看见了凌风，不是行动组的成员来的吗？

    大家也感到很好奇，听起来文欣欣好像和凌风认识，只是凌风没有提过。

    “你好，文小姐，我是行动组的凌风。”凌风面无表情的说道。

    大家再次迷糊了，凌风的态度好像并不怎么热情，他们到底认不认识？

    文欣欣是个聪明人，听出了凌风这次是以行动组的身份来的，既然是这样，那就当凌风是警方的人好了。

    文欣欣刚才心里也经历了小小的曲线，突然见到凌风，好奇凌风为什么会来这里。而凌风却淡淡地回答自己是行动组的成员，这让文欣欣有点小小的失落。可文欣欣转念一想，军方都是都比较严格，有很强的纪律性，想起自己的外公就是这样，文欣欣不禁有些释然，认为凌风是处于军方的制度才这样的。

    文欣欣起身向凌风这边走来，伸出右手，笑着说道：“你好，我是文欣欣，麻烦你们了。”

    文欣欣的这一举动让大家都感到意外，尤其是丹姐，忍不住打量了一下凌风，看上去很清秀，说不上帅，体格也是一般，难道他们以前真的认识？

    “这是我们的责任，请文小姐放心。”凌风抽开自己的手，笑着回道。

    严宏见场面有些尴尬，连忙说道：“既然人都来了，就谈谈具体的事情吧。”

    在严宏的同意下，郝阳和安保公司联系了一下，先去签唱会场地事先观察一下。

    凌风则坐在了魏皓的旁边，距文欣欣有些远。

    “风哥，你和文欣欣认识啊？怎么没有听你提起啊？”魏皓小声地问道。

    “刚认识，不信你去问文欣欣。”凌风没好气的回答道，估计魏皓那小子也不敢问。

    凌风也好奇魏皓好歹也是军方的人啊，刚才遇到袭击，为什么会吓成那样呢？

    其实这也不怪魏皓，魏皓说起来并不算是军方的人，魏皓虽然年纪轻轻，可战绩不小。曾经率领华夏国的红客联盟成功反击日本和美国的网络攻击，在华夏网络界可是有盟主的称号，只是在现实生活中稍微弱了一些。一个十足的标准宅男。

    严宏小声地咳嗽了几声，示意大家安静下。施蕊打开笔记本，准备记录东西。

    文欣欣还是会时不时的会向凌风这边看去，可凌风有些严肃，一点互动也没有。文欣欣在心里画了很多小圈圈，在诅咒凌风，真是一点面子也不给。

    “文丹小姐，你还是说讲一下事情的大概经过吧？”严宏说道。

    文欣欣和她的经纪人都姓文，所以严宏叫了全名。

    文丹推了推眼睛，说道：“是这样，我们已经陆续收到了多份电邮，电邮的内容都是一样，让我们准备一百万现金，不然会在签唱会发生爆炸。”

    文欣欣听到爆炸两个字，眉头不由的皱了一下，如果因为自己的问题而导致人员伤亡，文欣欣宁愿取消掉这次签唱会。

    （PS：今天第二更了，厚着脸皮求鲜花，求收藏，最近的成绩真是惨不忍睹啊。）