
休息了一段时间，大伙又向酒店出发，准备晚上的签唱会。说起这次签唱会，文欣欣公司原本打算是做试探的，如果哦签唱会的效果好，接着会安排文欣欣进行一次超大规模的演唱会。

    可能是大家对勒索邮件太过敏感，大家都显得格外集中，大半天已经过去了，并没有发生什么意外事故。可大家也都知道，歹徒可能正在暗中监视，说不定时候会突然出手。

    凌风倒是无所谓，怎么过都是一天，只是自己的事情需要提上议程了，不然麻烦又会不断而来。

    文欣欣可能是真的累了，毕竟是个女孩子，身子比较弱一点，有些吃不消，于是闭眼小睡起来。

    凌风给郝阳打了个手势，示意郝阳车开稳点，文欣欣睡着了。

    郝阳点头表示明白，本来车技就高超的郝阳，开车更加专心起来。不过郝阳心里也知道，这辈子自己的车技是不可能赶上凌风了，凌风上次在狼山的表演可是独一无二的。

    大约过了半个小时，郝阳稳稳地把车停在了酒店地下停车场。

    文欣欣还没有醒，可能是真的累着了。

    大家见文欣欣甜美的睡相，都不忍心吵醒她。凌风看了一下新手机的时间，发现时间还挺充足，就示意魏皓和李洁别吵醒文欣欣，让文欣欣多睡一会，多恢复点体力，毕竟晚上的签唱会也是费体力的事情。

    大家安静的坐在车里，享受着难得的安静时光。

    没过多长时间，不知谁的手机突然想起一阵悦耳的铃声，打破了车内的安静。

    魏皓第一反应是检查是不是自己的手机没有调成振动，确认不是自己吵醒文欣欣的。

    凌风第一反应那是文欣欣的手机铃声，因为铃声歌曲正是文欣欣自己唱的歌曲，那不是自恋，而是对自己的自信。

    李洁第一反应是该死的凌风手机响了，反正什么坏事都往凌风身手推准没有错。

    文欣欣很优雅的打了个哈欠，刚才是真的睡着了，突然被吵醒，还没来得及注意是否到了酒店，拿起手机发现是经纪人的丹姐的电话，于是按了通话键，小声地问道：“丹姐，有事吗？”

    “欣欣，你上次说的那首新歌已经连夜赶出来了，刚才乐队也简单的磨合了一下，今晚可以作为演唱歌曲。”文丹说道。

    文欣欣一听上次的新歌可以演唱了，顿时来了精神，一扫疲惫之感，兴奋地说道：“真的啊？那个小女孩也会来吗？”

    “嗯，确定会过来的，可能要晚点，她还在上课。”文丹答道。

    “那好的，等我到了酒店再详谈，我们还在路上。”文欣欣没在意车已经停在了地下停车场，还以为在路上。

    “嗯，注意安全。”文丹说道。

    文欣欣挂了电话，脸上洋溢着笑容，自己答应那个小女孩的事情终于可以实践了。

    原来文欣欣一直是个很有爱心的大明星，每年也会捐给慈善机构一大笔钱，平时也会注意各个地区的慈善动态。文欣欣一直想准备一首歌曲，表达自己对那些孤儿的爱心，呼吁社会更加关注那些已经被忽视了很久的孤儿。

    前段时间一个孤儿院的小女孩写了一封信寄给文欣欣，进过几次转折，最终那封信到了文欣欣的手里。当文欣欣看见那份信的时候，眼睛一亮，那就是文欣欣找了很久的感觉。文欣欣连夜作词作曲，最终确定了新歌，并且让丹姐联系那个小女孩。

    很快就联系上了那个小女孩，来自于一个孤儿院，今年十岁，上小学四年级。文欣欣把自己想和她一起唱一首歌的想法告诉了这个小女孩，这个小女孩很惊讶，见上文欣欣一面已经很不容易了，现在文欣欣还要和自己合唱一首，反应更是不可思议。文欣欣最终说服了那个小女孩，更是自己亲自叫这个小女孩怎么唱。小女孩也很有天赋，从来没有接触过乐谱的她竟然在第十遍时候能唱出完整的歌曲。文欣欣很是欣慰，买了很多礼物去了小女孩所在的孤儿院，见孤儿院设施简陋，又捐了一百万给孤儿院。

    文欣欣也把想和小女孩一起合唱一首的想法反映给了主办方，主办方以赞助商不同意为由，婉拒了文欣欣的想法。可文欣欣一再坚持，最后经纪人文丹也做了努力，主办方才同意文欣欣的要求。

    挂了电话，文欣欣这才注意到车已经停在了地下停车场，不好意思的说道：“原来已经到了啊，我们上去吧。”

    几人很快就来到了五楼的总统套房，简单了休息了一下，文欣欣又马不停蹄的去了排练现场。文欣欣对自己的要求很高，今晚务必要让自己的最精彩的一面展现给歌迷。在如今已经肮脏不堪的娱乐圈中，文欣欣这种难得的精神让大伙有些感动。

    因为人多的关系，酒店开放了一间总统套房的房间，原来因为文欣欣的缘故全都关闭的。严宏他们一伙人都在那个房间，可以说是指挥调度大本营。

    李洁让忙活了半天的便衣刑警队暂时休息一下，晚上还有的忙，让大家保持好体力，李洁本人则继续跟在文欣欣的旁边，毕竟这是李洁作为贴身保镖的工作。

    凌风和郝阳则来到了旁边的房间，进行一下信息汇总，看有没有什么需要特别注意的。

    “严组长，现场那边安保工作怎么安排？”魏皓问道。

    朱雷从桌上拿起两瓶饮料，扔给了刚坐下的凌风和郝阳。

    严宏掐掉烟头，说道：“为了防止意外，陆首长和于首长决定让野狼突击队协助我们的工作。”

    野狼突击队也要来？凌风心里再猜会有几人来。

    “主要工作还是以刑警队为主，他们还是以便衣着装，散在人群里，以防突发事件。安保公司主要负责现场安保以及进出口的检查工作，野狼突击队一部分安排在各个地方，可能是现场，也可能是对面的高楼，他们负责全程的监控。另一部分则安排在展台的附近，做好文欣欣人身安全的保护工作。”严宏说道。

    严宏小声地咳嗽了一下，示意魏皓说明一下现场的位置安排。

    魏皓的笔记本电脑比较高级，直接拉着屏幕转了一百八十度，兴奋的说道：“你们看，我们在现场安排了二十四个摄像头，可以监控到整个现场。我今晚的工作主要是负责处理这二十四个摄像头的信息，应该说很简单的。”

    “小魏，别掉以轻心。”严宏批评道。

    魏皓吐了吐舌头，说知道了。

    “那我协助野狼突击队的工作吧，毕竟有些地方他们还不太清楚。”郝阳说道。

    严宏点了点头，答道：“也好，等野狼突击队成员过来你和他们接触一下。”

    “朱雷，李队长主要负责文欣欣的贴身保护，刑警队有些事情可能会照应不过来，你得安排一下。”严宏说道。

    朱雷点了点头，这也是李洁的意思。

    只剩下凌风了，严宏说道：“凌风，首长的意思还是让你保护好文欣欣，所以你和野狼突击队是重头戏，知道吗？”

    凌风正喝着饮料，连忙咽了下去，点了点头。

    严宏看了一下时间，说道：“现在是下午两点，距签唱会时间还有四个小时，大家都明确了自己的职责。我需要安保公司沟通一下，你们就好好的休息一下吧，准备晚上的工作！”

    大家摩拳擦掌，跃跃欲试，准备晚上大显身手。