
这突如其来的一幕让郝阳有点不知所措，已经超出了郝阳的思想范围了。刚才对方明明是中枪了，现在却有能力把匕首扔过来，难道凌风没有击中。

    即使是这样，郝阳还是迅速做出反应，举起枪向对方的手臂射去。

    凌风提醒郝阳后，一方面是是为了郝阳的安危，另一方面是为了证实自己的想法。见郝阳拔枪射击后，凌风放下心来，回头看了看刚才手臂被自己击中的人。

    让凌风感到十分愕然的是，刚才还躺在地上惨叫的中年汉子竟然突兀地站了起来，好像没事人一样。

    难不成他们有超能力？还是信凤姐，满状态原地复活？凌风也是第一次遇到这种情况，可是凌风知道现在不是慌的时候，如果连自己也失去分寸的话，明年的今天可能就是自己的忌日。

    “啪”的一声，凌风用沙漠之鹰又向他开了一枪。

    郝阳那边也不好过，被开枪击中的人也站了起来，还慢慢走向郝阳。要命的是郝阳手臂上还插着一把匕首，如果不采取点措施的话，血会流的更多。

    “啪”，看着原来越近的敌人，郝阳只得开枪进行射击。

    不过意外还是出现了，两个被击中的人好像没事人一样，一点也不影响他们行动。

    “真他们的活见鬼了！”凌风心里小声地咒骂着。

    同时凌风也十分担心郝阳，刚才凌风清楚看见郝阳手臂的匕首插得很深，血一直在流，看来真的要做点什么了。

    从现场分析看，凌风和郝阳都清楚他们两人被算计了。先前拿着AK人假装中弹受伤，降低凌风他们注意力，同时架设火箭筒的那个中年汉子采取同样的方法。

    两人演好戏后，等待着猎物的上钩，也就是凌风和郝阳。对方也很清楚凌风和郝阳的各自身手，所以决定先干掉比较弱的郝阳，之后再杀掉凌风。

    凌风不清楚这些人的大脑记忆为什么是空白的，如果他们是一个组织的话，那这个组织真的叫可怕。

    “郝阳，往头上打！”凌风大声叫道。

    凌风原本想直接开枪打爆他们的头的，可是转念一想，还是第一次遇到这种情况，还是有出手的价值的。

    郝阳在大院会议室看了文件，知道凌风是野狼突击队的人，身手了得。可如今自己手臂受伤，即使没有受伤，碰上这些人，也没有能力对付这些人，毕竟郝阳是爆破专家。

    “啪！啪！”，郝阳开了两枪，不过打中的位置是心脏。

    凌风一个跳跃翻身迅速来到郝阳身边，拿着闪耀的沙漠之鹰，直接开了一枪。

    因为那人心脏被打中了，可是还是继续往前走，根本就没有什么思想。凌风怕郝阳出什么意外，于是出手解决了那人。

    “谢谢。”郝阳说道。

    郝阳刚才也注意到了对方的异常举动，发现他们好像根本就没有意识，像傀儡一样。

    解决了一个，还剩一个。

    “自己能解决吗？”凌风指着郝阳的手臂问道。

    郝阳看着仍在流行的手臂，苦笑道：“没事，一时半会还死不了。”

    凌风点了点头，收起手枪。

    “还有一个人，怎么办？”郝阳指着不远处的人说道。

    凌风活动了一下手腕，说道：“小事，我想活动一下。”

    郝阳见凌风自信满满，于是就不在说什么，而是专心致志处理手臂问题。

    凌风慢慢的向对方走去，心里也有一丝期待。

    就当凌风准备要出手的时候，对方好像突然清醒过来，用恶狠狠地眼神死死地盯住凌风。

    虽然只是那么一刹那，可是凌风还是发现了一丝异常，就是对方的车有问题！

    凌风突然想到自己还是被对方算计了，眼前这些人只是棋子而已，而背后的老帅说不定正在哪处观察着自己。对方这么处心积虑，究竟是为了什么？

    既然你们想玩，那我就陪你们好好的玩，凌风暗自想到。

    中年汉子清醒以后，眼睛里满是杀机，好像和凌风和他有不共戴天之仇。

    凌风加快自己的脚步，向中年汉子冲去。对对方的尊重，就是发挥自己的最好的水平，凌风准备出手了。

    正在处理伤口的的郝阳一直在注意着凌风，当看见凌风那非人类的速度时，感到瞠目结舌。也太快了吧，怎么练的？郝阳心里打起了小算盘。

    凌风知道速度是自己的优势，既然是优势，那就得好好利用。中年汉子速度也不慢，也同样出手了。

    当与中年汉子接触的时候，凌风快速挥动拳头，利用速度优势向中年汉子挥去，这一拳稳稳地打中了中年汉子的胸口。

    中年汉子被凌风击中后，身体倒飞了几米远，在空中飞过一道美丽的弧线。

    郝阳心里再次惊讶起来，根本就没有看清凌风什么时候出手的，而对方已经飞出了几米远，这一切就发生在三秒之内！

    凌风最强的记录是一拳击飞野猪，而那头野猪的下场就是晚上成了老道士和凌风的下酒菜。这次凌风用全力击中了总

    “一……二……三……”凌风心里默数着。

    当刚数到三的时候，不远处的中年汉子竟然站了起来。

    凌风很清楚刚才那一拳的分量，对方这么快就站了起来，还是超出了凌风的预料。

    中年汉子拍了拍了胸口，仰天大叫一声，再次向凌风冲过来，而且速度还很快。

    郝阳目瞪口呆，这还是人吗？被击飞几米远，竟然没事人一样，真的是太变态了。

    凌风握了握拳头，再次运动起来，向中年汉子冲去。

    郝阳聚精会神地看着凌风，想看清凌风到底是怎么出手的。

    凌风没给中年汉子机会，在挡掉中年汉子的一个直拳后，凌风握紧拳头，迅速的挥出了三拳，同时飞起一脚，踢飞了中年汉子。

    三拳分别打在了腹部，胸口和下巴，凌风这次用力比上次稍大。结果是中年汉子飞到更远了一些，倒地的时间更长了一些。

    郝阳有些失望，还是没有看清凌风是怎么出手的，就见中年汉子再次飞了出去。

    凌风心里默数了大约十下，发现中年汉子再次站了起来。

    “靠，你生命力也太强了吧？”凌风打趣道。

    凌风很清楚刚才那三拳的威力，对方下巴应该是碎了，肋骨应该也断了几根，可是对面那哥们竟然还是站了起来。

    “唉，算了，早死早超生，希望你下辈子能好好做人。”凌风对中年汉子下了判断。

    中年汉子再次站起来，向凌风这边冲过来。

    凌风突然加速，只不过手上多了把黑乌，漆黑的黑乌通凉袭人，让凌风感觉很给力。

    凌风这次没有手下留情，用黑乌给了对方一个痛快。

    这次中年汉子再也没有站起来，他咽喉流的血开始慢慢侵袭地上的沙土。

    因为速度够快，黑乌没有沾上一丝血气。

    握着黑乌，看着躺在地上的中年汉子，凌风感觉有些落寞。

    凌风缓缓来到郝阳旁边，问道：“没事吧?”

    郝阳脸上闪过复杂的表情，刚才虽然没有看见怎么出刀，可是所谓的见血封喉也就是这个效果吧？

    “没事了，已经包扎好了。”郝阳答道。

    郝阳是个爆破专家，也处理过很多重大案件，也面临过生死关头，可是凌风的这一次出手，在郝阳心里留下了一个不可磨灭的痕迹。

    得知郝阳没事后，凌风做了一个手势，示意郝阳先休息一下。

    银白色的车撞在了垃圾堆上，车的前身破损的严重。

    凌风用力打开车门，仔细地查看这车里的每一样东西。

    原来在这里，凌风发现了车上一件吊带装饰品上有一个微型摄像头，凌风伸出中指，做了一个鄙视的动作。

    凌风拿起地上的还没有发射的火箭筒，往远处走了走，架设后火箭筒后，直接射向了银白色的轿车。

    在一个地下研究所，一排排工作人员正在认真观察着电脑屏幕。

    “报告老鹰，小鸡已经发现目标！”

    “继续观察！”

    “是！”

    一个穿着白色研究服的老人一脸兴奋的看着屏幕上的数据，终于物色到新的人选了。

    郝阳已经处理好伤口，慢慢走到凌风面前，说道：“刚才那两人什么人？”

    “我也不清楚，但肯定不是什么好人。”凌风答道。

    郝阳也知道他们不是什么好人，只是为什么他们会发动袭击？

    “你知道国家有在研究生化和基因武器吗？”凌风问道。

    “应该是每个国家私下都会研究吧，这也是不成为的规定。”郝阳解释道。

    “那如果是研究生化或者基因兵呢？”凌风再次问道。

    “基因兵？”郝阳心里一紧，联想到刚才那两人的种种异常举动，似乎被凌风说中了。

    “对，我怀疑他们是某个特殊部门培养出来的基因兵。”凌风直言不讳的说道。

    曾经有位领导人曾经说过：大胆假设，小心论证。反正假设又不要钱，凌风现在就是在假设。

    “那为什么会袭击我们？而且是行动组第一天刚成立。”郝阳有些不解释。

    凌风伸了个懒腰，说道：“那我就不清楚了，走吧，该回去了。”

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    凌风刚伸完懒腰，手机就响了起来。

    凌风拿出手机，看着号码，竟然愣住了。