
    凌风也不知道自己什么时候睡着的，第二天是被换班的小护士吵醒的，凌风看了一下手机，发现有两条短信，一条是文欣欣的，表示对凌风的感谢。另一条是夏末末的，叮嘱凌风在面要多多注意安全。凌风各自回了一条信息，表示一切OK。

    已经早上八点了，凌风简单在洗手间洗了下脸，向李洁的病房走去。

    李洁很早就醒了，对于昨晚发生的事情只是模模糊糊而已，只记得当初拿着枪上楼走去，被人打了一枪，之后就没反应了，今早起来感觉‘胸’口疼，李洁开始慢慢回忆昨晚的事情。

    凌风轻轻地推开‘门’，发现李洁睁大眼睛在滴溜溜的转呢，凌风也知道李洁没什么大碍了，能有这么好眼神，哪有病号的样子，估计不是‘胸’口疼，这时李洁可能自己已经下‘床’了。

    李洁也没想到早上第一眼看见的是竟然是凌风，不知道是不是晦气。

    “想吃点什么？”凌风敌不过李洁眼中的热情，尴尬地问道。

    李洁没想到凌风这个流氓会问这个问题，好像自己确实饿了，于是说道：“有什么好吃的？”

    有什么好吃的？凌风也不清楚有什么好吃的，本来想去对面街上看看有没有早餐的，不过想到卫生的问题，于是说道：“我去医院食堂看一下。”说着就离开了。

    凌风前脚刚走，值班的护士就端着早餐进来了。

    李洁本来想闭着眼休息一下，意识到有人进来，原本以为是凌风没带钱什么的，没想到竟然是护士带着早餐进来的。

    在护士的帮助下，李洁坐了起来。护士把早餐放在医院那种餐桌上，同时记录一下李洁的体温什么的。

    “刚才那是你男朋友吗？”护士笑着问道。

    李洁吃着，刚想反驳，被不小心咽了一下，猛地咳嗽了起来。

    护士连忙轻轻地拍了一下李洁的后背，递给李洁一杯温水。喝了半杯温水后，李洁才咽下那口包子，只要是太饿了，昨晚就吃了一点。

    “你男朋友‘挺’好的，在外面等了守了一夜了，现在这种好男人已经很少了。”护士接着说道。

    李洁哑然，有点不相信凌风是这样的人，竟然在外面守了一夜，他不是对自己很有敌意吗？怎么会做这样的事呢？难道突然转‘性’了？不过一想到往日凌风那嚣张的样子，李洁还是把凌风划到了流氓那一类人当中。

    没过多久凌风也端着一份早餐过来，凌风自己都没吃就过来了。不过让凌风感到意外的是，李洁正坐在‘床’上吃着早餐，而且还吃的津津有味的。

    李洁见凌风端着早餐，连忙说道：“刚才护士送过来了，那份你就自己吃吧。”

    凌风正好也饿了，于是坐在了病‘床’边的凳子上，开始吃着医院的早餐。

    气氛有些尴尬，一直持续到李洁把早餐吃完，由于身体原因，凌风收拾了一下，把垃圾扔到了外面的垃圾桶里。

    凌风再次回到病房里，发现李洁已经躺下了，不过那一双大眼一直盯着凌风，好像要把凌风看穿一般，这让凌风感觉很不舒服。

    “昨晚二楼有几人？”李洁小声问道。

    李洁也感觉‘挺’窝囊的，昨晚在解决一楼的两人后，在到二楼的时候，第一眼就看见了被绑着的文欣欣。后来眼前一黑，手里的枪突然被人抢去，接着‘胸’口又中了一枪，之后就没什么意识了。

    凌风再次把昨晚的事一五一十的告诉了李洁，没有一丝隐瞒，凌风知道李洁是个工作狂，如果知道骗了她，指不定以后要来烦自己多少次。

    “那开枪‘射’击我的是那个麦斯还是格尔?”李洁问道。

    凌风挠了挠头，不确定地说道：“应该是那个格尔吧。”

    李洁安静了一会，突然想到一个问题，睁大眼睛看着凌风，问道：“别告诉我子弹是你取的？”

    凌风担心的事情终于发生了，一直在想着如果李洁问起这事该怎么回答，没想到李洁问的这么快，于是说道：“当时情况迫不得已，所以，你懂的。”

    “你懂的”三个字包含着很多含义，不过肯定的是那子弹是凌风取的，那岂不是自己的‘胸’部也被这流氓看过了？不知看过，既然取子弹，那肯定也碰过了啊，想到这里，李洁脸有些发烫。

    凌风怕越描越黑，索‘性’也不再解释，李洁应该能自己的苦衷的，不然可要搬出文欣欣来了，毕竟昨晚还有文欣欣这个证人在。

    李洁虽然脾气火爆，可也是个明事理的人，小声地凌风说了声谢谢。

    这声谢谢已经让凌风感到意外了，准备了一大堆说辞也用不上了。

    “你说那些人究竟是谁？如果单单为了绑架文欣欣有点说不通啊，好像并不是为了钱，那为了什么呢？”李洁自言自语道，又恢复了警察的本‘性’。

    “咳咳，这个等你身体好了以后再说吧。”凌风站起来身来，伸了个懒腰。

    李洁突然意识一个重要的问题，现在自己穿的医院的衣服，那些中枪的衣服肯定是不能穿了，所以准备打算打电话让刑警队的‘女’同事把自己宿舍的衣服送几件过来，于是问道：“我手机呢？”

    凌风看了四周，发现李洁的手机被放在桌子上，递给了李洁。

    其实凌风也猜到李洁的想法，主要是李洁看自己衣服的动作太大，意图太明显了。

    “那个，没什么事的话我就先走了，昨晚朱雷已经通知了你的家人，说你这几天在执行一件大案子。”凌风说道。

    李洁点了点头，表示明白。

    凌风走到‘门’口，回头笑着说道：“你那件红‘色’内衣不错，‘挺’‘性’感的。”

    凌风说完赶紧离开，因为李洁已经发怒的把杯子砸向了‘门’口的凌风。

    走出医院，凌风给朱雷打了个电话，把医院李洁的情况简单说了一下，朱雷说下午会过来看一下，毕竟李洁是他的头头，该拍马屁还得适时拍一下。

    凌风刚挂完手机，原本想找个地方溜达一下的，不料手机再次响起。

    凌风拿起手机，发现是王彬打过来的，连忙接了电话。

    “王哥，有事吗？”凌风问道。

    凌风仔细想了一下，特别行动组已经完成了昨晚的任务，虽然过程有些曲折，只是结果不好，那些歹徒被杀人灭口，酒店爆炸也是意见悬案，估计对方是专家，刑警队应该也查不到什么有用的东西。

    “今天没什么事情。”凌风说道。

    “还记得我上次和你说过的血炼堂的事吧？龙爷让我问一下，最近血炼堂有消息没？”王彬问道。

    凌风记得王彬上次打过电话说过这事，只是最近比较忙，忽略了这事，而且血炼堂那边确实没什么动静，至于上次与血炼堂几大高手之间的赌注，也就是争取和平对话，凌风也没有放在信心，毕竟他们是黑帮，黑帮能有什么诚信呢。

    电影和电视中的情节告诉了现实多次血的教训，和没有诚信的单位打‘交’道最终没什么好下场，话句话说就是好人没好报。

    “最近血炼堂没有联系我。”凌风直言不讳的说道。

    “凌风，你别误会，我们青帮不是那个意思。你也知道，龙爷对这事比较上心，所以我们这些当手下的就问的比较多一点。”王彬略有歉意的说道。

    本来凌风确实对青帮三番五次的干涉自己略有微言，不过王彬都把话说道这个份子上了，凌风也不好发作，于是说道：“我没多想，麻烦和龙爷说一下，下次我会专‘门’登‘门’拜访。”

    挂了手机，凌风心里想这下应该没人再打给自己了。可惜好景不长，没过多久凌风又接到了电话。

    “莉姐，什么事？”凌风问道。

    “知道你事情多，我就长话短说了。刚才小冰那边已经把新饭店前期宣传方案全部做好了，今晚正式投入，为期两周，你那边有什么安排没？”胡莉雷厉风行的问道。

    “饭店什么时候开业？”凌风问道。

    “我晕，你不知道什么时候开业?我说您老最近忙什么大事啊？怎么一点也不关心啊。”胡莉挖苦道。

    凌风知道胡莉口才好，不想纠缠下去，于是说道：“你也知道我是军方的人，最近在忙几件大案子，所以，你懂的。”

    “也是哦，我和王哥王姐碰过头了，应该是在下周开业，具体时间还没有定。不过我可能没有时间了，我和小冰下周要去欧洲一趟。你什么时候来我公司吧，我们见面详谈，就这样啊。”胡莉说完就挂了电话，也不管凌风是不是愿意。

    为了怕再被打扰，凌风索‘性’关机，这样就不怕别人打扰了。只是凌风不知道的是，这款最新型的军用手机功能可不仅仅只有通话的功能。

    都快十点了，凌风打算去王叔王婶新饭店那边看看，最近确实没有‘花’多少心思在上面。

    一辆黑‘色’奥迪车突然停在了凌风面前，凌风看了一眼另一辆车里的人，知道该来的还是要来的。

    车‘门’打开，一位穿着黑‘色’西装的中年汉子对凌风说道：“凌先生你好，血炼堂八爷请您去一趟，不知道凌先生是否有空?”

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    