
郝阳也看出了这个电话不简单，于是很识相的向被打烂的宝马车走去。

    凌风呆望了很长时间，最后用有些颤抖的右手按了接听键。

    “呵呵，原来号码还没有换。”

    电话那头传来深沉而雄阔的声音，似乎和凌风认识。

    “我已经等你五年了。”凌风淡淡地说道。

    凌风时不时地踢着地上的小石子，向缓解一下内心的郁闷。

    “是吗？那我真的有点受宠若惊了。”对方阴沉的笑着。

    凌风突然不知道该说些什么，如果他来江城的话，自己该如何面对他？

    凌风这二十几年来，自认没做过什么大的错事，无非是一些偷瓜摘菜的小事。凌风只有三个牵挂，师傅的恩情，自己的身世，还有就是对某人的愧疚。

    老道士身体还硬朗着，所以那份恩情的话可以迟点再谈。对于自己的身世，凌风也没有放在心上，虽然上传院长透露过一些消息，可还是云里雾里的。唯独对某人的愧疚和自责，在凌风心里有着深深的痕迹。

    “怎么了？还在纠结以前的事？”对方说道。

    凌风沉默着，算是对他的回应。

    往日的惨剧凌风仍然历历在目，如果当时不是自己舒服，他的可爱妹妹也不会死，他也不会被砸掉一边胳膊。

    “你认为你当时能救几个？”对方再次问道。

    这句话深深刺痛了凌风，当时情况紧急，凌风也没有办法两全其美。

    “你个狗日的，如果你再有这样的想法，你信不信我现在就过去踹死你？”

    对方突然口气一转，破开大骂。

    骂吧，骂的痛快点，这样凌风才能感觉内心好过点。

    “你知道那些人后来怎么了吗？”对方问道。

    凌风没有插嘴，如果是凌风的话，绝对要杀上门去，死是他们最好的解脱。

    “所有参与当年那件惨剧的人都付出了代价，而且代价还很大。”对方突然笑了起来，或许也是在释放内心的阴霾。

    凌风不禁想起了院长说的话，当年自己成为孤儿也是因为火灾，还真是惺惺惜惺。

    “本来我认为报完仇，生活就没什么意义了。可是最近我才知道，原来当年最大的幕后另有其人。”对方说道。

    “另有其人？”凌风也很惊讶。

    当年要不是他他拦着，说要自己报仇，凌风早就出手解决他们了。可是现在却冒出一个真正的幕后主脑，难道真的上天显灵了？

    “知道我为什么会在欧洲韬光养晦这么多年吗？我就是在等待一个机会，机会已经来了，我才有能力去报仇。”对方语气坚定的说道。

    “富贵，难道就不能放下吗？”凌风叹了口气说道。

    凌风也知道让他放弃报仇是不可能的，人的信念是个可怕的东西，一旦有了以后，它会深深地印在人的内心深处，不断促使人去完成它

    不是凌风怕了，还是凌风想到老道士的教诲，凡事能过则过，冤冤相报何时了。

    虽然老道士经常这么说，可是凌风却记住了老道士另一句口头禅：别人敬我一分，我敬别人三分，别人压我半分，我还他十分！

    “第一次我就当没听见，你知道我的脾气的。”被凌风称为富贵的男人语气阴冷的说道。

    凌风确实知道他的脾气，十头牛也拉不回来。

    “富贵这个名字我已经好长时间不用了。”富贵说道。

    其实凌风也很想知道一个独臂少年只身到欧洲，五年下来，成了英国一个大家族最有话语权的发言人，中间究竟要经历多少困难和挫折？

    “我在江城，什么时候聚一聚？”凌风不想再聊那些严肃的问题。

    “江城，我迟早会去的，因为那个幕后现在就在江城，只是现在还不是时候。”富贵答道。

    “那我等你，希望下次见面你不会招呼也不打一声就消失了。”凌风笑着说道。

    “不会了，在外面这么多年了，有点想家了。”富贵语气有些惆怅。

    家？真的好遥远的感觉，凌风也是感触很多。

    “凌风，江城里江的水够深吗？”富贵突然问道。

    凌风先是一愣，随即反应过来，说道：“淹死几个人还是够的，改天我亲自去看一下。”

    里江是江城最多的河流，横穿江城，养活了江城多少代的人。

    “那先谢谢你了，江城的水深我不清楚，希望有机会我亲自试一下，忙了，下次聊。”富贵说完就挂了手机。

    凌风握着手机，有些不解富贵那句“亲自试一下”的含义。

    一阵微风吹过，让凌风感觉有丝丝凉意，凌风抬头看了不远处的郝阳，正依靠着宝马的旁边。

    “不好意思啊。”凌风走到宝马车旁，小声地说道。

    郝阳是个聪明人，也没问凌风谁的电话，现在考虑的问题是该如何回去。

    “这车还有用吗？”凌风指了指被打烂的宝马。

    郝阳摇了摇头，说道：“我检查过了，没法启动。”

    凌风回头看了看不远处地上两具尸体，车上的微型摄像头也是个麻烦事，于是说道：“这事不小，得和陆伯他们说一下。”

    “已经电话联系过了，我把坐标告诉他们了他们应该很快就要到了。”魏皓指了指车里的GPS说道。

    凌风点了点头，依靠在宝马上。

    “抽烟吗？”郝阳拿出一包烟，问道。

    凌风不抽烟的，可是现在心情很烦躁，于是说道：“来一根吧。”

    郝阳取了一根香烟，还随便帮凌风点着了，同时也给自己点了火。

    凌风并没有立即就抽，而是看了好一会。

    郝阳点着了烟，直接吸了起来，这是凌风有生以来第二次抽烟。

    其实凌风对烟味很反感的，第一次抽烟是在老道士的诱骗下。凌风十岁的时候，老道士骗凌风说烟是好东西，比零食好吃多了。凌风当时深信不疑，接过老道士的香烟，猛吸了几口，结果是凌风咳嗽了半天。之后凌风经常喜欢把老道士的旱烟藏起来。不过让凌风失望的是，老道士每次都会很快找到他的那柄老烟杆。

    凌风吸了一口，感觉嘴里有点苦，连忙用鼻子把烟气放出去了。

    有没有掐掉香烟，凌风又吸了一口，拿开香烟，酝酿了好一会，然后连续突然出了两个圆形烟圈。

    郝阳好奇的看着凌风吐的烟圈，如果有人说凌风他是第二次抽烟，郝阳打死也不相信。能吐出这么有型的烟圈，不可能是只有“两次”吸烟的经历。

    “郝哥，如果你有仇人，你想怎么对付他们？”

    凌风一边吐着不同形状的烟圈，一边问道。

    “仇人？那要看什么样的仇人了。”郝阳答道。

    郝阳见香烟已经到底了，又点了一根。

    “什么样的仇人？我也不清楚。”凌风自言自语道。

    看着年轻轻轻地凌风，郝阳突然感觉凌风身上有股不合他年龄的成熟。

    郝阳刚点着烟，手机就响了，看了一眼号码，连忙扔掉了手里的香烟。

    “让凌风接电话！”电话那头传来陆伯的声音。

    郝阳知道陆首长他们有了统一了意见了，如果真的如凌风所说死者是某个特殊部门的话，那该要怎么处理？

    “陆首长的电话。”郝阳把手机递给了凌风。

    其实凌风不用猜就是知道该来电话了，刚才自己与富贵一直打电话。凌风看了一眼自己的手机，果然是没电了。

    “陆伯，我是凌风。”凌风说道。

    “凌风，那些人怎么看？”陆伯语气有些急。

    “我只是猜测而已，不敢确定。”凌风不想惹麻烦，于是这样答道。

    陆伯顿了很长时间，说道：“我已经接到三个上面的电话了，都在提醒我小心点，他们已经收到某些信息了。”

    凌风知道现在是信息爆炸的时代，稍微风吹草动就会惊动很多人。

    “这么严重？”凌风装着惊讶的问道。

    “我们派的人应该很快就要到了，什么都别说，什么都别人，直接离开就行了。老于也做了调查，相信很快就有结果了。”陆伯说道。

    凌风开的手机扩音器，郝阳也听得到。

    郝阳也听出了事态紧急，难道这次真的要收到什么处罚。可是不对啊，明明是他们先袭击的。

    凌风也有相同的想法，现在对方死了两个人，那自己算不算是自卫？