
    南郭景的话很管用，原本吵吵嚷嚷的那些年轻人正在估量着南郭景的话，他们可不想得罪南郭家这个庞然大物。这些年轻人也都是欺软怕硬的干货，所以遇到像南郭景这些真正的大家族才不会笨到得罪的地步。

    文丹正好走过来，见那些年轻人垂头丧气的走了，应该是受了谁的气了。

    凌风虽然对南郭景没什么好感，可是还是说道：“谢谢。”

    崔大宝他们并不认识南郭景等人，不过看起来影响力还不小，几句话就把那些人吓跑了。

    文欣欣也是好奇南郭景为什么会认识凌风，想起上次‘精’英晚宴的事情，凌风真的是很神秘。

    南郭景有些受宠若惊，直到现在都没有查清凌风的真正身份。南郭家老一辈的意思就是静观其变，不刻意去拉拢。

    “小事而已，好长时间没有见面了。”南郭景笑着说道。

    “你找文小姐吧，那就快点吧。文小姐是九点的票，时间有点紧。”凌风说道。

    南郭景其实心里也不明白为什么凌风现在是保镖，看见同时一脸疑‘惑’的文欣欣，突然想起了“英雄难过美人关”。

    南郭家为了表达自己的诚意，所以在业务和广告上的都是南郭景亲自出马的，所以和文欣欣还是比较熟悉的。不过南郭景对文欣欣没什么大的兴趣，因为南郭家认为文欣欣只不过是小‘女’孩而已，不是自己喜欢的类型。

    “南郭先生你好，又见面了。”文欣欣说道。

    南郭景见文欣欣主动开口，连忙说道：“文小姐刚才说要成立一个天涯基金会，为了响应文小姐的号召，我们南郭家愿意捐一点，献一点微薄之力。”

    “那真的是太感谢了，我替那些孩子们谢谢你了。”文欣欣笑着说道。

    文丹是认识南郭景的，知道南郭家财大气粗，原本是想催文欣欣快点去机场的。不过南郭景在这里，文丹也不好说什么。

    凌风一眼看出了文丹的想法，于是小声地提醒道：“文小姐，时间不早了，应该去机场了。”

    南郭景见凌风都发话了，于是客气了几句就带人离开了。南郭景知道这次凌风是保镖的身份，也不好再做邀请什么，等以后有机会再说吧。

    文丹用感谢的眼光看了凌风一眼，对着文欣欣说道：“欣欣，孤儿院有人来接莫菲了，不要让他们久等了。车子也准备好了，由安保公司护送我们去机场就行了。”

    文欣欣点点头，表示自己知道了，同时蹲下身子，笑着对莫菲说道：“菲菲，姐姐要走了，你在孤儿院要乖乖的，姐姐让你看的东西你记住了吗？”

    莫菲用力的点了点头，说道：“嗯，我记住了。”

    文欣欣充满爱意的‘摸’了‘摸’莫菲的头，真是个乖孩子。

    在凌风他们几人的带领下，文欣欣把莫菲‘交’给了孤儿院那边的人，叮嘱孤儿院要照顾好孩子们。

    到现在为止已经证实了是虚惊一场，所以文欣欣那边的人也不好意思再麻烦行动组和刑警队，让安保公司护送文欣欣去机场就行了。

    安保公司的车早就停在了酒店楼下，文欣欣对大家说了声感谢，同时问严宏自己能不能单独和凌风聊几句，毕竟严宏是这里最高行政长官。

    大家都很识相的点了点头，这两天时间大家也都发觉文欣欣和凌风关系不只是认识那么简单而已，尤其是李洁，感觉凌风又要耍流氓了。

    文欣欣示意安保公司的司机先下车一会，过会再上来。

    凌风不知道文欣欣要说什么，只是两人在车里，气氛有些不对。

    “不管怎么样，还是要谢谢你。”文欣欣伸出右手，小声地说道。

    凌风不清楚文欣欣为什么要这么说，不过还是轻轻地碰了一下手。

    “你究竟是一个怎么样的人啊？”文欣欣问道，好像是在自言自语。

    怎么样的人？凌风也不清楚自己自己是个怎么样的人。

    或许看出了凌风的难处，文欣欣笑着说道：“我们是朋友吗？”

    凌风被文欣欣搞晕了，不知道文欣欣说这些话的含义，不过还是回答道：“当然是了。”

    “别看我这么出名，可是我没几个朋友的，你是我为数不多的真正的朋友。”文欣欣说道。

    凌风哑然，有种想下车的冲动，还是第一次有这种想法。

    文欣欣再次伸出右手，笑着说道：“既然是朋友了，那我们再次认识一下。你好，我叫文欣欣，以后请多关照。”

    可能是自己自作多情了，凌风用力握住文欣欣，说道：“你好我叫凌风，凌风的凌，凌风的风。”

    文欣欣噗哧一声笑了出来，哪有人这么介绍自己的。

    “那行，我要离开江城了，希望下次来江城的时候你这个朋友能主动请我好吃饭什么的。”文欣欣说道。

    “一定，一定。”凌风干脆的答道。

    时间总是那么快，凌风下了车，示意安保公司的工作人员可以开车了。

    看着远去的车辆，凌风终于放下心来，也算是一种承诺。

    见凌风还望着远去的车辆，朱雷和魏皓这两个狐朋狗友来到凌风的身旁。朱雷满脸猥琐的说道：“风哥，文欣欣也被你把到了？不过在车里就呆了几分钟啊？难道你那方面不行？还有，队长就这里，你也得注意下啊。”

    原来朱雷认为文欣欣也被凌风收服了，就提醒下凌风要注意李洁的感受。

    魏皓虽然很喜欢文欣欣，可是也是知道那是对大明星的喜爱。当郝阳把上次狼山的事情告诉了魏皓，魏皓都凌风佩服的是五体投地。

    凌风一听朱雷这么想，连忙否认，自己是无所谓，那也不能影响文欣欣的声誉，对朱雷和魏皓说道：“文小姐都我们的工作很满意，她说下次来江城一定要招待我们，是我传话的。”

    原本朱雷和魏皓还想再八卦一下，可惜凌风向严宏那走去，没管他们俩的再次提问。

    严宏刚接了个电话，脸‘色’有些难看。

    大家也都看出了严宏的异常，于是站在旁边，等着严宏的解释。

    “严组长，什么情况？”李洁问道。

    “那个发送勒索邮件人突然死掉了！”严宏说道。

    什么？！大家这次反应是出奇的一致。

    严宏组织了一下语言，说道：“刚才是施蕊的电话，她说杭州那边警方传来消息，昨天那个被逮捕的发勒索邮件的嫌疑犯突然意外死亡，查不出任何原因。”

    严宏的话让大家感到好奇，查不到任何原因，那意味着什么？

    凌风突然有种不好的预感，难道真的要发生点什么？

    凌风在脑中迅速把昨天到今天好好的理了一下，感觉没有什么可以怀疑的，难道真的是遗漏了什么？

    不对！勒索邮件只是个幌子而已！那个发邮件的只是被控制的人而已！真正的目的是去机场的文欣欣！凌风突然一下子全都明白过来了，可是时间还来得及吗？

    凌风大声说道：“那人只不过是幌子而已，歹徒真正的目标是去机场路上的文欣欣！现在文欣欣处境很危险！”

    经凌风这么一提醒，大家也都明白了。歹徒先是用勒索邮件吸引了警方的注意，而那个发送邮件的人也只是个棋子而已，因为警方忽视了一个间歇‘性’神经病怎么可能会有那么高的电脑技术呢？而且现在有反毫无征兆的死亡，别人可能不理解，凌风可是知道的。有很多方法可以实现这种死亡，就好象调闹钟一下，设置好了那人的死亡时间。

    严宏也意识到了问题的严重‘性’，正想下达命令的时候，酒店五楼突然出来巨大的爆炸声，那正是文欣欣原来所在的楼层。

    爆炸的威力很大，郝阳是爆破专家，第一反应那是不可能的，怎么可能有炸弹在自己眼中溜过。

    整个酒店开始慌‘乱’起来，李洁连忙安排刑警队队员展开救援工作，同时联系消防和医院急救。

    “凌风，你有文小姐的联系方式吗？”严宏大声问道。

    凌风连忙拿出手机，拨打了文欣欣的电话，不过却提示对方已关机。

    李洁见凌风没有打通文欣欣的电话，连忙拿出自己的手机，拨打了文丹的电话，这是下午自己留的号码，不过也没有接通电话，这更加证实了凌风的想法。

    严宏也联系了护送文欣欣去机场的安保人员的电话，结果都是一样，电话无法接通，这让现场气氛一下子凝固了。

    “朱雷，把车钥匙给我！”凌风大声说道，总要做点什么，反正不能在这里坐以待毙。

    朱雷被凌风这么一叫，连忙把车钥匙扔给了凌风。

    严宏已经联系了于伯和陆伯，同时也让野狼突击队迅速归位，正好崔大宝他们没有走多远，接到命令后，迅速向酒店赶来。

    严宏同时也对凌风小声地叮嘱了几句，凌风全权负责，必要时候可以出手击毙歹毒，而且这也是必须的。

    李洁想起上次还有件人命案在凌风手里，于是提出和凌风一起去，大家也都同意。

    凌风迅速气动车辆，一个原地九十度急转弯，加大马力向机场方向开去，同时心里也在祈祷文欣欣千万别出什么意外。

    PS:新的一年到了，祝大家新年快乐！

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    