
狼山的环境比较特殊，虽然有大量工业垃圾，但是地方够大。经过很长时间的积累，形成了飚车的绝佳地方，一到晚上格外热闹。

    凌风直接把油门踩到底，由于宝马的性能很好，汽车迅速地向前方追去。

    前方的车辆早就发现了凌风他们，之所以把凌风引到狼山这边，主要是因为他们也对自己的车技很信任，相信在浪上这个飚车的地方能甩掉凌风他们。

    只是他们没有想到的是，后面的的宝马车越跟越紧，而且看起来宝马的司机车技也很不错，于是他们也再次提速。

    郝阳看着油盘上的指针一直压在最后，速度非常快，窗外的景色一闪而过，郝阳忍不住再次系紧了安全带。

    凌风的右脚一直踩在油门上，两眼盯住前方不知名的汽车，显得很兴奋。

    狼山这边弯道比较多，可是视野空阔，可观性很大。

    在一个急速转弯后，凌风说道：“你帮忙的时候到了。”

    “要我做什么？”郝阳问道，同时心里也有些后悔和凌风这个疯子来。

    “瞄准他们的后轮胎打，只打右边那个。”凌风再次说道。

    凌风与前面的车距离只有几米远了，而且现在两辆车都快速在右弯道漂移，凌风认为这是个好机会，同时凌风也开始减缓宝马的速度。

    “这么快的速度，会翻车吧？”郝阳拿出手枪，分析道。

    凌风再次确认了油盘上的指针，发现速度是100码左右，连忙说道：“你没看出来他们也在减速吗？不会翻车的，他们不会这么点能耐的。”

    在凌风的蛊惑下，郝阳迅速拉开保险栓，连续发射了两枪。

    郝阳的射击水平不错，两枪都打中了前方车辆的轮胎。

    前方车辆开始摇晃不定，迅速向旁边的垃圾堆冲去，路上扬起一阵阵灰尘。

    凌风也是一个急刹车，迅速停好车，同时也迅速拿出沙漠之鹰，做好瞄准动作。

    “砰”的一声巨响，前方的汽车撞到了垃圾堆上，原本银白色的车辆表面有些有很多灰尘。

    “抓活的？”凌风小声地问道。

    “抓活的！”郝阳答道。

    听到郝阳的回答，凌风笑着点了点头。

    大约过了三十秒，银白色的车辆的车门被里面的人一脚踹开，里面走出两个穿着那种金身T恤的中年汉子，两个身材都很高大，看起来很威武。

    “你说他们会不会再拿火箭筒向我们发射？”凌风笑着问道。

    郝阳也突然意识到对方还有这么强的杀伤性武器存在，如果他们真的这么做的话，自己该怎么应对？郝阳不由地抬头看了看凌风，发现凌风一脸笑意的做了个手势。

    凌风先是指了指自己和郝阳的枪，接着有指了指宝马前面和后面，示意两人先下手为强，一前一后制服对方。

    郝阳会意，迅速做出反应，心里默数三声，准备拔枪进行射击。

    只是让凌风和郝阳没有想到的事，当他们俩默数到第二声的时候，对方就拿着重型枪械对他们进行扫射。

    凌风第一反应就是对方拿着AK，这可是个好东西，尤其AK的点射，把握的好，那是抢枪毙命。

    对方的火力很猛，凌风和郝阳值得缩回头，重新商量对策。

    “现在枪声变小了，应该就是一个人在扫射了。”郝阳分析道。

    凌风不急不慢，还检查了下弹夹是否装满，淡淡地说道：“那说明另一个人在准备火箭筒了。”

    郝阳眉头一紧，说道：“这样吧，你掩护我一下，我先干掉那AK的。”

    “呵呵，还是来处理吧，好歹我也是野狼突击队的。”凌风笑着说道，很有大将气势。

    郝阳同意的点了点头，现在情势紧急，说不准火箭弹就落在这里。郝阳刚想听听凌风什么打算，就看见凌风开始行动了。

    凌风先是捡起一块小石头，瞄准好方向，猛地砸去，同时迅速的一个翻身，向拿着AK的的人开了一枪。

    凌风打的位置很准，子弹稳稳地打在了对方的手臂上，加上沙漠之鹰的威力不小，对方措手不及，AK调到了地上，同时发出很大的惨叫声。

    凌风很骚包的做了一个标准的双脚落地动作，落地的同时，又接着开了一枪，这一枪的子弹迅速飞向正在架设火箭筒的人。

    只是打了一枪，却响了两声。

    原来郝阳也迅速作出反应，拿着手枪瞄准架设火箭筒的人，同时开了枪。

    枪响之后，架设火箭筒的人应声倒地，不清楚是伤了还是挂了。

    郝阳对着凌风做了一个向前的手势，两人向拿着枪，小心翼翼的向两个躺在地上的敌人走去。

    虽然敌人一个躺地上大声惨叫，另一个倒地不起，生死不明。可凌风和魏皓还是很小心，毕竟对方可是有火箭筒这种强制性武器的人。

    “你打的什么地方？”凌风一边走一边问道。

    “大腿，你呢？”郝阳答道。

    “手臂。”凌风说道。

    对付拿着AK的敌人，凌风选择了射击对方的手臂，让其手中没有武器，这样就可以对架设火箭筒的人做出反应。而对付架设火箭筒的敌人，凌风射击手臂是为了防止他进行发射，郝阳射击大腿，是为了不让他进行其他武器的选择，两人第一次配合就这么有默契。

    凌风和郝阳慢慢的向前逼近，不敢疏忽大意。这让凌风想起了最近很火的电影《让子弹飞》，而且情节很像，凌风也很懊恼，刚才忘了说那句很装逼的话：“让子弹飞一会儿！”

    凌风一脚踢开地上的那把AK，用抢指着躺在地上的人，同时示意郝阳去看看另一个人。

    看在痛苦躺在地上的大汉，凌风有些幸灾乐祸。无论是不是来对付自己的，下场就是这样。

    郝阳拿着手枪，来到那个大腿和手臂都被击中的人面前，迅速踢开火箭筒，这东西威力太大，一把小心就会闹出人命。

    凌风想知道这些人到底是谁派来的，有什么目的。于是凌风又亮出了自己的看家本领——幻术！

    躺在地上的痛苦的望着凌风，眼神与凌风有短暂的接触。凌风抓住机会，集中精力在双眼上，开始对其进行催眠。

    怎么回事？怎么会这样？这人的记忆竟然是空白？

    凌风心里一紧，突然意识到一个严重的问题，躺在地上的人流出的血竟然还没有凝固，什么情况？

    凌风往后退了几步，转身大声的对郝阳叫道：“有危险！快走开！”

    经历了刚才的事情，郝阳对凌风还是很信任的，听凌风这么一叫，连忙迅速的做出判断，过段的往后退了退。

    只是为时已晚，随着“啪”的一声，魏皓手臂上多了一把匕首。而扔匕首的竟然是刚才大腿和手臂被枪击中的人，而且还是被凌风击中的那个左手扔的！

    （PS：这几天好冷，大家多多注意身体，不要生病感冒了。）