
李洁这两天很是郁闷，不知道是谁偷拍的照片，在警局广泛传播，照片的内容自然是凌风和李洁的搀扶的亲密照片。李洁也看到了几张照片，看上去是机场附近拍的。当时只有朱雷在那边，所以李洁怀疑是朱雷偷拍的。可朱雷死也不承认，说绝对不是自己拍的。李洁无奈，只是在警队训练课的时候会对朱雷格外照顾，这让朱雷苦不堪言。

    进门后，李洁也注意到了凌风正在注视着自己，只是眼神有点讨厌。李洁此时又想起妈妈有意无意提起李洁最近是不是交了男朋友，让李洁有时间带男朋友上面吃个饭。李洁的人生大事，一直是二老的老大难问题。

    朱雷也跟着李洁的后面，听说这次是负责保护文欣欣，激动了老半天。当看见凌风也在场的时候，感叹这小两口还真是有缘。

    一直低着头敲着键盘的魏皓见有人进来，抬头第一眼就发现了以为漂亮的女警察。作为一个十足的宅男，已经习惯了萝莉装与制服装，今天有幸见到一个身材和脸蛋都很标志的女警察，荷尔蒙分泌自然要高一点。

    欣赏完了漂亮警花，魏皓余光飘到旁边的小警察，竟然是自己认识的人。

    “大猪？”魏皓激动的问道。

    朱雷原本没在意凌风旁边的男人，当听到“大猪”的时候，连忙把目光转向了他。“大猪”是朱雷的小学到初中的绰号，时间长了，后来就很少有人提了。

    “耗子？”朱雷不敢确定对手的身份，于是好奇的问道。

    魏皓放下电脑，起身走到朱雷旁边，捶了朱雷一拳，大声说道：“是啊，我是魏皓。这么多年了，你还是那贼样啊。真看不出来你小子竟然当了警察，这说明世道啊。”

    “你小子也不错，竟然是行动组敌人。”

    朱雷同意也给了魏皓胸口一拳，很是激动。

    原来朱雷和魏皓以前是邻居，两人从小学到初中都是一个班的。朱雷和魏皓从小就算不是什么优等学生，一个“大猪”，一个“耗子”，没少过做过让街坊头疼的事情。后来魏皓初中毕业后，随家人去了美国，之后两人就没什么联系了，没想到今天竟然在这里见面了。

    看着两人高兴劲，李洁小声地咳嗽了下，提醒两位同志注意下身份。

    凌风本来也想提醒一下的，没想到被李洁抢先了。

    魏皓和朱雷有些尴尬，不好意思的笑了笑。

    文丹吩咐服务员在倒点水，拿点饮料进来。

    “我是刑警队的李洁，您是行动组的严组长吧？夏局长交代我如果见到您，让我帮他带您问声好。”李洁走到严宏旁边，笑着说道。

    夏鹏原来是严宏的学生，知道老师这次带行动组，嘱咐李洁帮忙问个好。

    “呵呵，客气了，你就是李洁啊。早就有所耳闻了，没想到竟然这么年轻漂亮，后生可畏啊。”严宏用粗旷声音答道。

    “您说笑了，得向你们多多学习。”李洁笑着说道。

    严宏满意的点了点头，对李洁很是满意。

    “文欣欣小姐，又见面了。”李洁转身对文欣欣说道，而且语气很温和，因为李洁也是文欣欣的粉丝，很喜欢文欣欣的歌。

    “李姐，你好，又要麻烦你们了。”文欣欣点了点可爱的小脑袋，笑着说道。

    李洁脸上浮现了笑容，能和自己喜欢的明星见面，这让李洁也是满心欢喜。

    凌风看着今天笑颜如面李洁，怀疑李洁今天是不是吃错了药。

    “姐夫好，你又让我惊讶了啊，竟然是特别行动组的人。”朱雷隔着中间的魏皓，笑着说道。

    凌风也笑着点了点头，仍然没有否认，反正自己又不吃亏。

    魏皓抬头看了一眼凌风，和朱雷又小声地讨论起来。当朱雷指着李洁的时候，魏皓笑的更加灿烂，真看不出来，这么漂亮的女警都被凌风泡到了，看来以后得多向人家学习学习才行。

    李洁从包里拿出几份文件，依次给大家发一份。当走到凌风前面的时候，看着低着头不在想着什么的凌风，想起上次大姨妈来的囧事，李洁轻轻地放下文件，算是上次他帮自己的回报。

    其实凌风低着头在想李洁以前说过的话，那句话是李洁说不是她的身材适合警服，而是警服合自己的身形，虽然是句调侃的话。凌风在想，下次一定要多多看岛国艺术片里的女主角是不是也这样。

    看着离开的李洁，朱雷用胳膊捣了一下魏皓，提醒魏皓有没有注意到凌风和李洁两口的奸情没。

    两个臭皮匠今个聚到一块了，果真是人已群分啊。

    “一切按你们刑警队的安排来，我们只是作为你们的辅助而已。不过有个要求就是，凌风负责贴身保护文欣欣的安全。”严宏说道。

    严宏大概了浏览了一下文件，对此没什么异议。

    “贴身保护？我们刑警队已经安排我贴身保护文小姐了。”文欣欣说道。

    虽然特别行动组不受任何部门管辖，可陆伯他们也交代过，这次只是对警方的辅助，如果有什么安排方面上的话，要以警方为主。

    文欣欣听可能要换掉凌风的贴身保护，心里有些小失落，但又不好提什么意见。

    文丹也赞成李洁的意见，毕竟是女人，做什么事都方便一点。

    凌风这时候其实挺感谢李洁的，毕竟自己是男性，贴身保护文欣欣，还是有很多不方便。如果可以，凌风还是选择客串保镖一回，只要不是像妖刀和水门的那些变态，应付一般歹徒还是绰绰有余的。

    施蕊收到了一封邮件，对着严宏小声地耳语了几句。

    “没问题，这次行动以你们刑警队为主。凌风作为行动组的成员，我们安排他作为现场的保镖。”严宏听了施蕊的话，同意了文欣欣的看法。

    邮件的内容很简单，杭州警方根据ip地址找到了发勒索邮件的具体地址，不过根据警方确认，发邮件的人有间歇性精神病，房间内贴满了文欣欣的海报，看得出也是文欣欣的粉丝。施蕊分析了一下，认为是那个神经病患者搞的杰作。不过陆伯还是不放心，邮件最后说刑警队那边并不知道这事，现在还是按部就班，保护好文欣欣签唱会结束。

    在场只有严宏和施蕊知道，为了泄密，他们并没有说出来。

    听到这个决定，文欣欣心里又起了小小的涟漪，不时的看着凌风，想捕捉一下凌风脸上的变化。可凌风一直是低着头看着文件，没感觉到文欣欣投过来的目光。

    “凌风，你怎么说？”严宏问道。

    凌风是当事人，当然要征询一下当事人的意见，虽然这个步骤可有可无。

    凌风合上文件，笑着说道：“没问题，一起听从组织的安排。”

    不就是客串保镖嘛，男友我都客串过，凌风小声地嘀咕着。

    文欣欣听凌风这么一说，感到很失望，原本以为凌风会坚持一下，那样自己再提一下，加上丹姐对凌风的印象也不错，那这次贴身保护的工作还是会给凌风的。

    可惜，凌风不解风情。

    李洁没想到凌风今天会这么爽快，本来还准备了一些反驳的话。

    其实李洁并不知道凌风是特别行动组的人，来之前夏鹏曾经交代过李洁，行动组都是很有经验的人，无论提出什么意见都要认真考虑一下。

    想到凌风还是野狼突击队的人，现在又是特别行动组的人，之前只当是凌风是个会闹事的流氓，有些背景。而现在身份越来越多，李洁也是越来越搞不清凌风到底是什么样的人了。