
    崔大宝这条信息让凌风感到很惊讶，刚才凌风只是把他们打晕而已，现在竟然全部死亡，也就是说在凌风走后又有神秘的人出现，将那些人全部杀掉，是掩人耳目，还是另有所图？凌风不得而知，凌风唯一可以确定的就是有多了一个敌人。

    文欣欣对刚才发生的事还心有余悸，安静地坐在凌风的旁边。看着文欣欣这么恬静的样子，凌风心里突然升起一丝怜惜，再怎么说文欣欣只是高高在上的大明星，遇到这见血的突发事件，没晕过去就说明文欣欣有足够强的心里承受能力了。

    “文小姐，对于刚才的事情…，”凌风觉得有必要和文欣欣说一下，毕竟文欣欣是当事人。

    文欣欣对凌风叫自己“文小姐”有些不习惯，于是抬起头看着凌风。

    “之前上车我们不是说我们已经是朋友了吗？”文欣欣眼神灼灼地看着凌风。

    凌风见文欣欣这样，连忙改口，说道：“那我也叫你欣欣？”

    文欣欣笑着点了点头，这才是朋友之间的称谓。

    凌风指了指文欣欣身上的血迹，说道：“你看，我们身手都是些血迹，先去换身衣服吧。”

    文欣欣这次注意到自己身上也都是血迹，刚才提李洁整理衣服的时候粘到的。

    “等医生出来再说吧。”文欣欣指了指李洁的救治室。

    这样也好，朱雷他们还没到，没有人在医院这边也不好。

    大约了过半个小时，医生终于出来了。文欣欣连忙起身，问李队长有没有事。

    医生摘掉口罩，说道：“病人已经没什么大碍了，我们已经重新包扎了伤口，并进行了消毒，病人由于失血过多，不过还好没有生命危险。只是病人是枪伤，你们是不是。。。？”

    凌风知道医生的意思，连忙拿出李洁的证件，说道：“我们是刑警队的，刚才在和匪徒进行了枪战，所以有枪伤。”

    医生点了点头，同时说道：“病人现在身体很虚弱，所以就不要打扰她了，你们办个住院手续吧。”

    文欣欣知道了李洁没有大碍，连忙对医生说了谢谢。

    几个医生都感觉眼前这个娇小的‘女’孩很熟悉，如果让他们知道这就是大明星文欣欣的话，他们一定会异常惊讶，因为他们今天值班，没有时间去参加文欣欣的签唱会。

    既然医生都说李洁没有大碍了，凌风和文欣欣去盥洗室把手上和脸简单洗了一下，‘交’了一系列的费用，之后两人决定去医院外面看看哪边有卖衣服的。

    如果凌风和文欣欣就这么出去，肯定会有人报警，因为两人身上都有不少血迹，所以凌风和文欣欣去了值班医生的办公室。凌风亮出了自己的身份，把刚才的事情说了一下，同时让医生叫上一个护士小姐，这样人们才不会把凌风和文欣欣当作怪物来看。

    医生叫来了一个很年轻的小护士，上个月刚来医院实习，首先是不大乐意，不过当看见文欣欣的样子的时候，眼睛一亮，知道她就是文欣欣，因为这个小护士也是文欣欣的歌‘迷’，而且是骨灰级的歌‘迷’。

    凌风怕这个小护士会说漏了嘴，连忙示意快点出发。

    这一带地方还算繁荣，街上灯火通明，都没有停业。因为有护士在旁边的关系，所以大家也都把文欣欣和凌风当作发生了‘交’通事故，也没有多上心。

    小护士显得很八卦，一直在问着文欣欣问题，还好文欣欣比较有耐心。凌风看不下去了，连忙亮出了自己的身份，说文欣欣是警方保护的人，刚才发生了一些事情，同时也让小护士要做好保密工作。

    小护士一听牵扯上了警方，连忙闭上了嘴。

    小护士带着凌风和文欣欣到了买衣服的地方，文欣欣选择了一家颇有名气的专卖店。店里的两个‘女’孩子服务员正无聊的玩着手机，见一个护士领着两个浑身是血的人进来，有些不知所措。文欣欣低着头，选了几件衣服去了换衣间。凌风直接把警官证给服务员看了一眼，自己也去选了衣服，当然，那是李洁的证件。

    由于刚才小护士被凌风“警告”，所以也没有再敢多说什么，一直在收银台等着。

    大约过了几分钟，文欣欣穿着一身运动服出来，带了一个帽子，同时把脏衣服用袋子装了一下。凌风也选好了衣服，一件宽松的T恤，一条合身的‘裤’子，显得很有‘精’神。

    文欣欣把帽子往下压了压，如果被店员认出来就不好了。

    店员算了一下费用，总共七百块，不算贵。文欣欣从钱包里拿出信用卡，直接刷卡，简单方便。

    走出专卖店，凌风要过文欣欣的脏衣服，同自己的脏衣服一起扔到了垃圾箱里面，都粘上血了，也没法洗掉了，还不如扔掉。

    走在夜晚的路上，文欣欣突然说饿了，想吃点东西。

    小护士见他们衣服都买好了，跟文欣欣要了个签名就回了医院，因为有凌风这个“警察”在。

    顺着小护士指的方向，文欣欣和凌风很快就找到了美食一条街，虽然是晚上，可这里每家生意都很好，都是满座，从每个老板脸上的笑容就可以看得出。

    文欣欣虽然是个明星，但也不习惯吃那些西餐。文欣欣是个传统的人，对这些传统美食很感兴趣，最后文欣欣选了一家鸭血粉丝汤店，因为这里人最多，吃饭选择人多的地方准没有错。

    这家店是典型的夫妻店，妻子负责招呼客人，丈夫负责粉丝汤的制作，不过人有点多，他们有些忙不过来。这不禁让凌风想起了刚来江城那会情景，一眨眼两个月过去了。

    老板娘见又有人进来，连忙热情的招呼起来，把靠墙角的一张桌子收拾了一下，并问文欣欣和凌风吃些什么。

    文欣欣看了一眼墙上的菜单，说道：“来一份鸭血粉丝汤，多放点香菜，再来几个小笼包。”

    老板娘记下后，有笑着问了问凌风。

    “一样的吧。”凌风说道。

    老板娘感觉有些好笑，别的情侣来这里吃饭都是为了情趣，表现得很亲密，哪像今天这对情侣，不过还是笑着说道：“好勒，两份鸭血粉丝汤，一份多放香菜，两碟小笼包。”

    看着周围吵吵嚷嚷的人群，文欣欣感觉这才是生活，可能每天都有人在抱怨着生活，可是生活却会这样持续下去，与其抱怨，还不如换一种生活态度。文欣欣认为人活着就是为了一个目标，而文欣欣的那个目标就是用自己最美妙的歌声奉献给先自己的歌‘迷’。

    “凌风，你知道吗，别看我是什么大明星，有时候我‘挺’羡慕这些人的。”文欣欣说道。

    凌风不知该如何回答，不同人有不同的想法，也有很多人想过文欣欣这种大明星的生活。

    “说起来也不怕你笑话，小时候我是一直生活在外公的身边。我外公是当兵的，小时候一直把我当假小子来锻炼，受外公的影响，我想长大后一定也要当个兵，像外公一样，可是后来因为一些原因，我走上了唱歌这条路。”文欣欣说道。

    凌风可是知道文欣欣嘴里外公“兵种”的大小，西南军区总司令，那是‘挺’威风的事。

    “你呢，小时候有什么梦想？”文欣欣见凌风没说话，于是问道。

    有什么梦想？凌风的梦想很多，原来最大的梦想就是找个山清水秀的地方，和紫菱养些小动物，生些儿‘女’，过完这一生。可是为了找父母到了江城，遇见了夏末末，遇见了陆伯于伯，遇见了许许多多的人，也有了许多新的想法。

    “呃，吃饱喝暖的，就这样。”凌风老实地答道。

    文欣欣噗哧一声笑了出来，吃饱喝足也算是梦想啊，这也太好实现了。不过文欣欣也知道凌风是个孤儿，肯定有过不快乐的童年，所以才会有这种想法。

    “那你现在就实现你的梦想咯？”文欣欣笑着反问道。

    凌风不想在纠缠这个问题，正好老板娘把粉丝汤送了过来，化解了一下尴尬，没过多久老板娘又把小笼包端了上来。

    凌风也感觉饿了，开始风卷残云的对付起眼前的食物。

    文欣欣也被美食吸引了，暂时忘记了刚才发生的事情。

    粉丝汤很开口，小笼包也不错，凌风吃的很满意。想到王叔快要开业的王老板饭馆，因为饭馆本身定位是特‘色’小吃，所以出了王叔自己的秘制底汤，还可以吸收类似鸭血粉丝汤这种地方小吃，毕竟饭馆的位置位于曼哈顿广场，那里每天都有大量的游客，这也是一种资源。新饭馆完全可以采取兼容并蓄的方法，推出多种美食。

    凌风吃的很快，没过多久就把食物解决掉了，老板做的粉丝汤确实不错。

    文欣欣吃的比较慢，最后还剩几个小笼包。为了贯彻‘浪’费可耻的号召，凌风只好把它们解决掉。

    文欣欣拿出餐巾纸，先递给了凌风一张，接着又很优雅的把自己的嘴擦干净，文欣欣最这家粉丝汤也感到十分满意。

    这次粉丝汤的钱是凌风出的，两人才吃了二十块钱，价廉物美，这才是王道。

    刚想准备离开，凌风的手机响了，是朱雷打过来的，凌风知道他们已经到医院了。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    