
    对于这条长矛，凌风最大印象就是苍斐前辈耍起来孔武有力，当年老道士在指点江山的时候，还专‘门’提到了点仓的长矛功夫。

    一个白发老翁正拿着一个紫‘色’的茶壶喝着茶，凌风一眼就看出了那个茶壶是老道士当年送的宜兴紫砂，因为那是凌风跟着一位紫砂高手‘花’了三个月时间的做的成果。这位老翁不想别人还用杯子倒出茶水，而是直接嘴对着茶壶口，直接喝着。

    偌大的院子就那老翁一人坐着，左飞示意凌风那就是苍斐师叔。

    凌风知道即使是老道士过来也要给苍斐几分面子，当初老道士说苍斐最后怕自己在一炷香时间不能打败凌风，怕在晚辈面前丢脸才决定不再比试下去。凌风对此颇有异议，当初年轻气盛，被苍斐教训的够惨。时隔这么多年，凌风心里又再次燃起一丝斗志，如果现在对上苍斐的话，还是一炷香的时间吗？

    “师叔，这位就是我提到的凌风。”左飞站在一旁恭敬地说道。

    凌风谦卑的站在一旁，对于前辈，凌风一直是很尊敬的。

    苍斐眯着眼看了凌风一眼，有接着自顾喝起茶来，并没有什么大的反应。

    左飞就郁闷了，当初把在魅力会所遇见凌风的情形和这位古怪的师叔提了一下，记得当时师叔猛地睁开了双眼，表现的很有兴趣。只是现在师叔竟然这个样子，这让左飞有些尴尬，不知道该说些什么。

    凌风心里暗笑，这前辈还是和以前一样，不过这样也好，还担心这么多年过去会有什么变化。

    “左飞，把那把长矛拿给我。”苍斐放下杯子说道，只是再次忽略了凌风。

    凌风倒也不生气，笑呵呵的看着这位早就认识的前辈。

    左飞不清楚师叔要长矛干嘛，那把长矛已经放在那里很长时间没动了，难道今天师叔要耍一下，想到这里，左飞加快自己的脚步。左飞的师傅曾经说过，在点仓派，苍斐自认第二，没人敢认第一。

    左飞很快就把长矛拿过来，捧着手上。

    苍斐缓缓站起来，接过左飞手里的长矛，径直走到院中央。

    毫无意料的准备，苍斐直接耍起了长矛。长矛在苍斐手里虎虎生风，或长或短，或快或慢，时猛虎下山，时静如处子，每一处都带来风劲。

    凌风看在眼里，喜在心里，苍斐竟然宝刀未老，还能使出传说中大漠银枪的枪法。没错，凌风看的很真切，能用长矛使出长枪的‘精’髓，当今只有点仓的苍斐前辈能有这样的魄力。只是凌风有些好奇，当年老道士费了两罐上等‘女’儿红都没有打动苍斐使出大漠银枪的枪法，为何今天在这里展示？

    又是一个漂亮的枪‘花’，苍斐突然一个转手，用两指夹住矛刃部，径直向前方的围墙扔去。

    没有漂亮的弧线，没有华丽的姿势，长矛活生生的‘插’入到了墙壁里。

    凌风看的很真切，从苍斐到脚底到围墙最起码有十米的距离，能把长矛‘插’进墙壁里需要多大的臂力才能做到？

    左飞同样也是打开眼界，有点不敢相信自己的眼睛。

    苍斐拍了拍手上的灰尘，转身问道：“你们看了我出了多少招？”

    多少招？左飞大部分是在欣赏师叔的表演，有点不确信的答道：“回师叔，我看见出了十六手。”

    苍斐没说什么，把目光移到了凌风身上。

    “三十七手吧？”凌风笑着答道。

    苍斐满意的点了点头，问答：“不是三十六？”

    “我认为最后那一手最漂亮。”凌风指着墙壁上的长矛，笑着说道。

    苍斐不可置否地点了点头，同时心里也嘀咕道：你小子和你师傅一样变态，这让我在点仓小辈面前情何以堪啊。

    苍斐回到石凳上，喝了几口茶水，若有所思的看着凌风，说道：“已经整整十年没见了吧？你师傅还好吧。”

    “师傅很好，他那老人家经常提到您，让我们这些晚辈得像您老学习。”凌风答道。

    苍斐放下笑茶壶，笑着说道：“别整这些文绉绉的，你们师徒俩没一个好东西，坐吧，我有话问你。”

    凌风也不客气，坐了下来，这才是苍斐前辈真实的样子，也是一闷‘骚’老头而已。

    “左飞，你师傅在吗？”苍斐问道

    左飞还在发呆中，对于刚才师叔的一阵长矛表演，自己看的是十六手，而凌风竟然看出三十七手，难道这就是差距？

    “师傅有事外出了，我可以电话联系一下。”左飞一下子反应过来，连忙说道。

    “那就算了，事后我自己跟他说吧。”苍斐说道。

    左飞点了点头，说道：“知道了。”

    “哦，对了，刚才凌风那小子在八爷那边拿了不少东西吧？拿过来吧，我尝尝。”苍斐接着说道。

    左飞有些为难，毕竟那是凌风的东西，于是把目光移到了凌风身上。

    “没关系，拿来吧。”凌风说道。

    凌风不是一个小气的人，知道知恩图报，刚才大漠银枪的枪法已经让凌风受益匪浅了。

    在得到凌风的同意后，左飞命令手下把水果送上来，同时自己去房间拿了一个果盘出来。

    一切都忙完后，左飞自觉地走开了。

    水果都已经洗好了，苍斐也不客气，拿了一串好像葡萄的东西吃了起来，吃的时候还时不时的说道：不错，西域的红衣果确实有味！

    红衣果？凌风诧异八爷还真是舍得，极其少见的西域红衣国都送给了自己。红衣国产于西域，都是野生的，人工很难养活。红衣果生于背山‘阴’凉之地，吸取了大地的‘精’华之气，具有滋‘阴’补血的功效，同时也是难得的一位中‘药’，正因如此，红衣果历来是皇室贵族们的奢侈品，民间很少有人见过。

    提起西域，老道士只是大略的提到过几次，并没有带着凌风去过。按照老道士的话说，西域多能人异士，那些人极其忌讳有外人的到来，所以没事最好不要去。老道士最后还提到，今生一大遗憾之一就是在湘西的一次败北，而且那次输的很惨。

    凌风见苍斐又拿了一串红衣果，连忙把剩余的红衣果拿到自己这边。红衣果是宝贝，让苍斐这个老头吃太‘浪’费了。如果拿回去给末末吃的话，具有美容美颜的效果，那才是这红衣果的用途。

    苍斐干笑了几声，继续吃着红衣果，说的哦啊：“不吃‘浪’费了，赶快吃了吧。”

    “男人吃就更‘浪’费了，你吃的别的。”凌风摇头说道。

    苍斐把没吃完的红衣果放下，开始物‘色’新的水果，最后拿起一个甜橘。

    凌风不清楚这些说不上名的水果还有没有什么宝贝，见苍斐又拿了一个水果，连忙注视这苍斐手里的说过，担心又是什么宝贝又被苍斐‘浪’费了。

    “你是不是在想你师傅为什么没有带你去西域？”苍斐笑着问道。

    凌风心里一紧，猎人究竟是猎人啊，总能看出猎物再想什么，而凌风现在就是这个猎物。

    凌风主动剥了一个橘子，递给苍斐，问道：“如果可以，愿听详解。”

    苍斐接过橘子，吃了几瓣，沉思道：“你师傅没有提过吗？”

    “一点点而已，我知道的不多。”凌风说道。

    苍斐放下橘子，问道：“你来江城，你师傅对你有什么要求？”

    什么要求？凌风思考了一会，说道：“忍！”

    “还有呢？”苍斐继续问道。

    “忍无可忍，无须再忍！”凌风答道。

    苍斐点了点头，说道：“那你怎么看？”

    怎么看？凌风还真的没有认真想过这些问题，对于自己的行为准则，凌风一直深受老道士的影响，只是凌风也知道老道士好像想要对自己说些什么。

    “想过怎么报答你师傅吗？他养了你这么多年，你有想过这个问题吗？”苍斐问道。

    凌风一愣，好像困扰自己的多年的问题有了眉头，只是抓不住那条线。

    “这个和没去西域又有什么关系？”凌风疑‘惑’地问道。

    苍斐吃了几瓣橘子，笑着说道：“我以为你能懂的。”

    凌风更加疑‘惑’了，老道士，西域，自己，究竟有什么关系？

    见凌风在认真思考问题，苍斐接着说道：“如果你师傅要你做一件事作为对他对你的养育之恩，你怎么看？”

    经苍斐这么一提醒，这些问题迎刃而解，难道老道士养育了自己这么多年是为了自己的目的，想到在这里，凌风心里突然有一股失落感。

    “是不是感到有些难过？”苍斐问道。

    凌风沉默着，没有回答。

    “不管怎么样，你是你师傅带大的。而且这些都是我想的，可能有些出入。”苍斐说道。

    是啊，不管怎么样，毕竟是老道士把自己养大的，凌风一下子释然了，当初自己还说去鬼‘门’帮师傅讨个说法。而现在又多了一个任务，那就是完成老道士为完成的湘西之旅。

    苍斐见凌风脸‘色’转变过来，知道凌风已经想通了，笑着说道：“你不是一直想学大漠银枪吗？我只师范一遍，能学多少就要看你的记‘性’了。”

    凌风笑着点了点头，知道苍斐前辈是真的想教自己，因为凌风超强的“复制”能力苍斐是很清楚的。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    