
    大鼻子男人疑‘惑’的看着这个陌生的黄皮肤，不知道发生了什么事情。

    凌风那个郁闷啊，没错啊，是一八三零号房间啊，怎么会有男人呢？

    就在凌风不知道该怎么说的时候，迎面走来一个熟悉的身影，凌风定睛一看，没错，那是正是东方冰。

    凌风耸了耸肩，做了一个抱歉的手势，示意敲错房间了。这个大鼻子也好说话，说了两句英语就关上了‘门’。

    东方冰正低着头想房间走来，刚才又去了一遍警察局，可警察说也没办法，同时那个讨人厌的华裔又邀请参见今晚的晚会，烦心事太多。

    东方冰感觉前面有人在看着自己，连忙起头，发现竟然是凌风。东方冰第一感觉是不确定，凌风怎么会到英国来呢？

    凌风见东方冰站在那里，于是主动打了招呼：“呃，好久不见。”

    东方冰今天穿着一身休闲的衣服，披着头发，身材修长，浅黑‘色’边框的墨镜更增加了东方冰的韵味，只是那一脸抹不去的忧伤，深深吸引了凌风。

    东方冰一愣，随即镇定下来，面无表情的说道：“你怎么来伦敦的？”

    “坐飞机来的。”凌风笑着说道，自认为这个冷笑话还不错。

    东方冰没接话，只是看着凌风。

    “好吧，我承认这个笑话不好听。”凌风说道，

    东方冰指了指旁边的房间说道：“我现在和助理住同一个房间，一八三零房间已经退了。”

    原来这样，刚才还纳闷房间里怎么会有男人呢，凌风跟踪东方冰走进一八三一的房间。

    东方冰坐在沙发上，拿起杂志，说道：“冰箱里有饮料，自己拿吧。”

    “你助理呢?”凌风问道。

    凌风坐在旁边的沙发上，也拿起杂志，都是英文，看不懂，于是又放了下来。

    “快回来了。”东方冰说道。

    其实东方冰心里也没底，凌风应该算是半个朋友，突然出现在英国，他想干什么？

    “胡莉说你遇到麻烦，让我来帮你一下。”凌风老实的说道。

    东方冰一愣，前两天助理和自己提过这事，东方冰也没放心上。

    “我爷爷知道吗？”东方冰放下杂志，黑‘色’的眸子里散发出浓烈的气势。

    凌风点了点头，又补了一句：“是胡莉说的。”

    东方冰沉默了一会，抬起头来说道：“那你认为现在该怎么处理？”

    “护照吧。”凌风问道。

    东方冰点了点头，接着说道：“护照是最重要的，不然我也不会呆在这里了。”

    “对了，那个华裔叫什么？”凌风问道。

    东方冰再次一愣，想了一会说道：“司徒铭，在英国实力不弱，在华夏也有一定的影响力。”

    “那家收藏公司也是他们家的？”凌风问道，这只是凌风的猜测而已。

    东方冰点了点头，说道：“是的，我查过了，司徒家占的股份最大。”

    “如果我没有猜错的话，你刚才在外面扔掉的鲜‘花’就是他送的吧？”凌风问道。

    东方冰点了点头，说道：“已经是第五次邀请我参见晚宴了。”

    凌风刚想问问这蜿蜒的事情，没想到电话竟然响了。

    凌风看了一眼号码，是不认识的，对东方冰说了声抱歉。东方冰倒是无所谓，再次拿起杂志。

    “你好，哪位？”凌风问道。

    “你是凌风吧？”电话那头传来男人的声音。

    “是的，你是？”凌风再次问道。

    “刚才接到一个老朋友的电话，让我招呼你。说真的，认识他那么多年了，知道他是个铁石心肠的人，没想到竟然为了你而求我帮忙，看来你和他的关系不简单啊？”对方说道。

    “那就麻烦你了。”凌风客气地说道。

    “你人在哪里？我派人过去接你，如果让人卡尔知道我没有照顾好你的话，我估计会被他骂死。今晚开个晚会，给你接风洗尘。”对方说道。

    卡尔？原来富贵还有这么洋气的名字，凌风想到。

    “真的很抱歉，还不知道你姓什么。”凌风笑着问道。

    “我靠，那个家伙真是不够意思，竟然没告诉你，我叫罗文。”对方说道。

    凌风突然想到一个办法，于是问道：“今晚已经有人宴请了，不过是鸿‘门’宴，这就是卡尔让你帮我的原因吧。”

    其实凌风不是怕那些人，论打斗，凌风很自信，可是涉及到政治这些层面，即使凌风空有一身武力也没有用了。

    “鸿‘门’宴？怎么说？”罗文说道。

    “伦敦的司徒家你知道吗？”凌风问道。

    当凌风报出司徒家的时候，聪明如斯的东方冰随即明白凌风的想法了。

    电话那头的罗文沉默了一会，凌风知道他在权衡利弊，再看是否有必要去趟这次浑水。

    “知道，怎么不知道，和我家竞争蛮大的。”罗文笑着说道。

    没等凌风回答，罗文接着说道：“我也好久没有没出去转转了，今晚什么时候？”

    凌风伸手做了个手势，示意东方冰把邀请卡拿过来。

    “六点，旺达酒店。”凌风说道。

    “你们在哪里？”罗文问道。

    “克雷尔酒店。”凌风答道。

    电话那头罗文沉默了一会，说道：“我准时五点过去接你们，对了，你在哪个房间。”

    “我们会在酒店楼下等你，你到这边来的时候，酒店‘门’口最漂亮的‘女’士旁边的那个男的就是我，这样说够清楚了吧。”凌风笑着说道。

    “你和卡尔一样，让人搞不懂，就这样吧。”罗文说完就挂了电话。

    凌风收起手机，发现东方冰在看着自己，而且是满脸疑‘惑’。

    “刚才和通话的是罗文？伦敦的罗文？”东方冰问道。

    凌风不清楚为何东方冰会这么问，不过还是肯定的点了点头。

    东方冰低着头翻着杂志，最后把一本杂志仍在桌子上，说道：“他就是罗文，最经两年在英国经济上叱咤风云。”

    凌风拿起杂志，一个帅气的小伙占据了杂志封面，凌风没想到这个罗文竟然和自己差不多，真是人比人，气死人啊。

    “我一个朋友的朋友。”凌风说道。

    东方冰没在问什么，只是也没有想到凌风会认识这么有势力的人，心里对凌风的印象再一次改观。

    “这样做不好吧？”东方冰有些担忧的说道。

    “什么不好？”凌风故作不知道。

    东方冰抬头看了一眼凌风，颇有意味的说道：“我很讨厌说话拐弯抹角的人。”

    凌风无奈，在东方冰这个漂亮的‘女’人面前总感觉不自信。

    “如果罗家没有得到利益，你认为罗文会答应帮助我们吗？”凌风分析道。

    东方冰点了点头，说道：“那应该托你那位朋友的福吧？”

    凌风没说法，算是对东方冰提问的回答。

    “你也想快点回去吧？既然那个司徒铭那么烦人，总要讨点说法吧？”凌风直言不讳的说道。

    刚才东方冰知道罗文是那个罗家的罗文后，原本想着拖他的关系直接回江城的，现在经凌风这么一说，的确要讨点说法。说到底，如果没有这个司徒铭的话，可能早就和助理回去了。

    ‘门’外突然有人敲‘门’，东方冰知道自己的助理回来了，连忙起身去开‘门’。

    ‘门’一开，‘女’助理见到东方冰，“哇”的一身哭了出来，看样子刚才受了不少委屈。

    东方冰虽然‘性’子冷，可心肠不冷，平时对自己的员工也‘挺’好的，现在见自己的助理哭成这样，心一下子就软了下来。

    “小荣，别哭了，给你介绍一下，凌风。”东方冰指着坐在沙发上的凌风说道。

    ‘女’助理的小名叫小荣，小荣没注意到屋内还有人，连忙用手擦了擦哭‘花’的小脸。

    “我的助理，小荣。”东方冰说道。

    凌风点了点头，算是打了招呼。

    落座后，东方冰递了纸给笑容，问道：“又是那些司徒铭的那些朋友？”

    小荣接过纸，点了点头。

    东方冰皱了皱眉头，这已经是他们第二次‘骚’扰了，他们真的是太过分了，可是又能怎么办呢？

    凌风拿起桌子上一个苹果，咬了一口说道：“要不要先送点见面礼给他们？”

    东方冰看了一眼凌风，摇了摇头，说道：“还是算了吧，毕竟这是人家的地盘。”

    见东方冰都这么说了，凌风也不好再表示什么了，接着吃苹果。

    “冰姐，你说他们这么嚣张，什么时候会有报应啊？”小荣气愤的问道。

    东方冰看了凌风一眼，很有深意的说道：“报应肯定是有的，说不定就是今晚。”

    凌风一个打颤，千万别得罪‘女’人，尤其是漂亮的‘女’人，不然会死的很惨。

    “小荣，我们今晚去参加司徒铭的宴会。”东方冰说道。

    “啊？干嘛去啊，那人太讨厌了。”小荣气愤的说道。

    东方冰说道：“不去的话，怎么看他们是怎么得到报应的呢？”

    小荣对东方冰的话是深信不疑，也不再多问，想着今晚会发生点什么。

    原本凌风以为那个杰克在酒店楼下会闲着无聊打电话来烦自己，可是到现在都没有收到电话。不是杰克不打，而是杰克没有时间打，因为杰克现在正在夜总会里看着脱衣舞表演。

    与此同时，在日本东京的一座大厦里。

    “少爷，伦敦那边有消息了。江城固然有人去了，只不过……。”老者说道。

    “只不过是什么？”年轻人耐心的问道。

    “只不过是那个凌风去的。”老者答道。

    “又是那个凌风？真的有意思，吩咐下去，今晚行动吧。”年轻人说道。

    老者退下后，觉得有必要和老主人说一下，于是拨打了老主人的电话，将这事汇报给了老主人。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    