
可能是泰国佛王威信太大，妖刀竟然犹豫起来。泰国佛王是神一般的存在，当年挑战包含华夏在内的十名顶尖高手，无一败绩。不过佛王在其地位最显赫的时候竟然选择了隐世，留下一句话，说只有真正修佛的人才能继承他从未离身的武器——黄金三角叉。

    妖刀本来就不是什么好人，可以说是恶名昭彰。前段时间联系上了水门的人，恰巧最近又遇到了凌风和修罗，上次晚上要不是修罗的突然到来，估计妖刀早就摆平了凌风。妖刀觊觎黑乌已经很长时间了，不过修罗携黄金三角叉的出现让妖刀有了别的想法，比起黑乌，妖刀更喜欢神秘的黄金三角叉。所以妖刀选择了与水门合作，双方各有所图。

    凌风根本就没见过什么泰国佛王，佛王压根就不在江城，有没有这个人还说不定。凌风实在赌博，上次自己和修罗两人面对着妖刀不站而胜，凌风知道妖刀是怯于修罗与三角叉，所以凌风这次拿出佛王的名气，想试试到底管不管用。

    “妖刀前辈，今天没打扮还是怎么的？这套人皮面具不错啊。”凌风笑着说道。

    妖刀的易容术是出了名的逼真，到目前位置，还没人见过妖刀的真正面目。

    “是吗？难得你这娃子有着眼里。”妖刀有手摸了摸脸。

    妖刀今天易容的是中年人的样貌，即使是幽冥的几个师叔也看不透。

    胖子也看出了妖刀的犹豫，见凌风和妖刀竟然交谈了起来，于是狠下心来，对旁边水门的人说道：“你们上！”

    胖子原名叫孔成，算起来在水门的地位也不低，不过自从凌风事件后，胖子感觉自己的威信越来越低，所以一直想找个机会将凌风挫骨扬灰，找回自己的颜面。

    听到胖子的命令，水门的几个弟子不敢怠慢，连忙快速向凌风冲来。

    凌风握紧黑乌，不过注意力却放在了妖刀身上，如果妖刀也出手的话，凌风还是吃不消的。

    眼看水门的几人快要到面前了，凌风观察妖刀还没有出手的打算。凌风于是右手腕一抖，反握着黑乌，同时身子慢慢下蹲着。

    水门的速度都不慢，而且气势也不弱，四人分两边，两人一边，准备夹击凌风。

    凌风终于动身了，刚才下蹲是了为了做爆发加速的准备。当水门弟子拳风呼呼而来时，凌风犹如猎豹一般，反手握刀向右边挥去。

    妖刀眯着眼看凌风的一举一动，不禁满意的点了点头。面对多人夹击，竟然还有这份魄力，妖刀自认为自己也就这个水平。

    右边的水门两个弟子根本就想不到凌风竟然有这么快的速度，于是两人点头示意，向两边散开，让凌风后面的两人有出手的机会。

    胖子孔成也是个身手很好的人，刚才两方夹击凌风的办法就是他想出来的。不过当孔成注意到凌风反手握黑乌的手势变化的时候，突然意识到了问题，连忙大声说道：“后面的当心！”

    不过提醒的还是晚了，只见凌风突然转身，反手飞舞着黑乌挥向原本后面的两人。那两人措手不及，加上惯性的关系，凌风先是右手一个用力上提，接着又是一个华丽的转身，黑乌刺向另一人的心脏位置。

    只见两道寒光闪过，凌风快速转身，正对着剩下的两人，右手依旧反握着黑乌。只是黑乌上面没有粘到一滴鲜血，因为凌风出刀的速度很快。

    老道士说过，武器和人一样，杀的人多了，也会同人一样嗜血。凌风握着黑乌，能明显感觉到黑乌的强烈的杀意，凌风知道，这是自己内心强烈杀意引起的。

    凌风并没有手下留情，不然躺在地上的就是自己，这就是现实。

    妖刀见凌风轻松解决了两个水门弟子，不得重新评价了一下凌风。面对危险依旧那么镇静，没有一丝慌乱，反而像野狗一样，不知道何时能咬你一口。

    孔成脸色有些微变，看来还是嘀咕了凌风的实力，同时也为死去的两个水门弟子默哀。

    见凌风若无其事的站在那里，孔成叫停了其他两人。

    “妖刀，我们事先可是说好的，难道你向背信弃义吗？”孔成说道。

    孔成现在妖刀很不满意，要不是考虑到妖刀较强的身手，孔成才不想和妖刀谈什么合作，而且现在竟然无动于衷。

    孔成见妖刀没问答，接着说道：“你难道还真的相信那小子说什么泰国佛王在江城？这么多年有人再见过佛王吗？说不定泰国佛王早就挂了。”

    孔成一连三个问题让妖刀有些不高兴，妖刀语气有些低沉的说道：“我该怎么什么，还不用你来提醒。对了，既然刚才你知道你水门的人有危险，你干嘛不上去帮忙？”

    “你……你……”孔成变得有些暴躁。

    孔成之所以出声不出手是怕自己这一方和凌风鹬蚌相争，妖刀那个渔翁得利。考虑到大局利益，孔成选择牺牲了水门的人。

    听妖刀这么说，剩余的两个水门弟子发愣了一下，不知道在想些什么。

    “喂！你们那边商量好没啊？我还有很多事情要做啊，大家节省点时间行不？”

    凌风握着黑乌，懒懒的说道，刚才对水门的雷霆一击让凌风有了强烈的杀意，而且越来而浓。放手一搏，置之死地而后生，这就是真正高手的必经之路，而凌风正面临着。

    世界武功，唯快不破，凌风也很清楚自己的催眠和复制能力面对妖刀这些真正高手更不就不值一提。

    凌风很清楚自己的优势，那就是速度快，经验多，当然面对要到这些变态就小巫见大巫了。所以刚才凌风抛出了泰国佛王，再加上修罗的关系，即使妖刀那种老一辈高手也会掂量掂量的。

    不过妖刀为了避免夜长梦多，所以决定出手解决掉凌风，拿到黑乌，下一步再考虑干掉修罗，夺取黄金三角叉。

    妖刀手腕一抖，拿出那条又薄又锋利的软刃，刚才凌风的雷霆一击让妖刀不敢懈怠。

    胖子孔成见妖刀要出手了，转身看了看凌风，眼睛中再次充满了杀意。

    凌风高度集中精神，反握着黑乌，准备放手一搏。

    正当妖刀准备要出手的时候，一个人本不该出现的人却站在了凌风背后。

    （PS：求鲜花，求收藏。）