
    第二天一大清早周玲就被小豪吵醒，小豪说要从今天开始要跟凌风哥哥学功夫，还穿起了一身运动服。

    周玲无奈，洗簌完毕后把小豪送到楼下，正巧遇到刚刚下楼的凌风和夏末末。

    “麻烦你们了。”周玲说道。

    夏末末接过小豪，笑着说道：“呵呵，周姐你就放心吧。”

    “小豪，要听哥哥姐姐的话，记住没？”周玲叮嘱道。

    小豪挥手向周玲说道：“我知道了。”

    为了照顾小豪这个新手，凌风和夏末末都放慢了脚步。

    “小豪，从现在开始每天都要跑步了，先把身体锻炼好了，有没有信心坚持下去？”凌风问道。

    凌风也没打算教小豪功夫，现在的小孩大都身子弱，哪像当初自己那样能被老道士整天折磨着，所以凌风先前还是让小豪跟着自己跑步。

    “有！”小豪稚气地说道。

    夏末末在旁偷笑着，问道：“小豪，过会想吃什么？姐姐请你哦。”

    小豪想了一会，说道：“我想吃‘激’蛋饼！”

    “那好，姐姐过会请你吃‘激’蛋饼咯。”夏末末笑着说道。

    考虑到小豪还只是个孩子，凌风没有让小豪多跑，很早就结束了晨练。

    “小豪，姐姐带你去买‘激’蛋饼。”夏末末笑着说道。

    “好耶，谢谢姐姐。”小豪高兴的答道。

    看着前面夏末末欠着小豪走在前面，凌风不禁想起了文欣欣，那个经历绑架事故的‘女’孩现在在香港还好吗？

    一辆黑‘色’的悍马车突然在凌风他们后方停了下来。

    凌风第一反应可能是昨天调查小豪的人，不过随即否定了自己的想法，因为车里有高手的气场。

    “末末，你带小豪先去买早餐，我这里有个熟人。”凌风叫道。

    夏末末回头看了一眼凌风，甜甜地说道：“那好，你快点回来。”

    当凌风再次回头看象那辆悍马的时候，一个熟悉的面孔出现在了自己的面前。

    “还真的是你啊，刚才没敢打招呼。”一个身材有些富态的年轻人走过来说道。

    吸引凌风更多注意力的是车内的司机，以及年轻后面带着墨镜的保镖。

    “欧阳羽是吧？好久不见了。”凌风说道。

    欧阳羽点了点头，憨厚的笑道：“是啊，原来你还记得我啊。”

    当然记得你了，连陆伯和于伯都惧于你家的后台，凌风心里想到。

    欧阳羽对后面的保镖做了一个手势，说道：“你在车里等我吧，我和朋友说几句话。”

    保镖点了点头，再次打量了一下凌风，向车里走去。只是凌风能感觉到那墨镜背后透‘露’出的‘精’光，这不是一般人能做到的。

    “老爸管得严，没办法的事情。”欧阳羽‘摸’了‘摸’头说道。

    凌风也跟着笑了笑，对于这句抱怨，看得出其家人对欧阳羽的关爱。

    “今天军队休息？”凌风问道。

    一听凌风提到军队，欧阳羽不无抱怨的说：“正去报道呢，前些天受了伤。”

    凌风想起那次在军部食堂那些人是专‘门’找欧阳羽的麻烦，不知道后来有没有对欧阳羽怎么样，于是问道：“对了，食堂那是之后，那些人没对你怎么样吧？”

    欧阳羽摇了摇头，说道：“凌风，其实不瞒你说，我家里有点小背景。本来爷爷想把我放在十军区想好好锻炼一下，在军队里很少有人知道我的真实身份。上次那事以后，消息不知被谁传到了我家里，爷爷受不了‘奶’‘奶’整天对他耳朵的摧残，于是就派了人过来，和我一个营的。”

    凌风对于欧阳羽口中的“小背景”很感兴趣，如果没有猜错的话，这个背景应该在江城不算小。

    “那就好，有些人就应该教训一下。”凌风笑着说道。

    “其实我认为这些没什么的，上次他们又找我麻烦，我原来也不想多说什么的，大家都一个营的，没必要搞成这样。只是恰巧被爷爷安排的人看见了。不知道怎么处理的，反正他们现在见我就好像‘挺’怕的。”

    凌风猜想那些人估计被被理的很惨，能安排人进军区的自然不简单。

    “对了，你不也是野狼突击队的吗？好像不经常看到你啊？”欧阳羽问道。

    “呵呵，我也请假了，只是时间长一点而已。”凌风答道。

    欧阳羽看了一眼时间，发现时间已经不早了，拿出手机说道：“到点了，我也该走了，你留个号码给我吧，下次再联系。”

    凌风把号码告诉了欧阳羽，还发现欧阳羽的手机也自己的差不多，看来条件还不错，能用上军方手机。

    目送悍马的远去，凌风急忙向家里走去，因为凌风也饿了。

    因为是周六，小豪不用上课，所以周玲带着小豪和凌风一起去王叔他们那边看看。夏末末也很想去的，可惜快要去华夏大学报道了，今天要办理一些手续。

    周玲有自己的车，所以比较方便，大约上午十点的时候就到王叔那里。

    让凌风大感意外的是，新饭店已经全部完成，在胡莉的帮助下，营业执照也拿到了，现在就差开业了。

    周玲也很吃惊饭店的规模，在曼哈顿这边贵如黄金的土地上，竟然还能拿下位置十分有力的几百平方，规模‘挺’大的。

    来者是客，王婶从冰箱拿来几瓶冷饮。

    “王叔，王婶，这位是周玲，是财务与法律双博士，能力很强，打算过来帮忙的。”凌风指着旁边的周玲说道。

    王叔王婶打心眼里就喜欢凌风，如果没有凌风，也不可能有现在的饭店，所以对于凌风介绍过来的周玲也感到十分满意。

    “我叫周玲，那我就叫你们王哥王嫂吧？”周玲起身说道。

    “坐坐坐，千万别客气，这位是你的儿子吧，好可爱啊。”王婶笑着说道。

    说道自己的儿子，周玲笑着答道：“是啊，叫小豪，今年四岁了。”

    “王叔叔，王阿姨，你们好，我叫小豪，我很乖的。”小豪说道。

    小豪的一番自我介绍把大家逗笑了，小家伙实在是可爱。

    “王叔，这边都准备好了，就差开业？”凌风问道。

    王叔放下杯子，答道：“是啊，多亏了胡莉小姐和王彬先生的帮忙，不然也没这么快。”

    “什么时候开业？”凌风问道。

    “下周三吧，这是胡小姐定的，说这个时间比较合适。”王叔答道。

    考虑到广告投放，以及先前的准备工作，下周开业确实是一个好时间，凌风还是相信胡莉的眼光的。

    “人员到了没？”凌风问道。

    “人员也都到了，也都是胡小姐安排的。我说我们老两口不会管理什么的，她说没关系，会有人专‘门’负责的，让我们做好特‘色’店就行。”王叔说道。

    “是啊，胡小姐是个好人啊，都帮我们安排好了。还有件事。胡小姐和王彬给我们各开了一个账户，说是投资我们的，具体也没说多少钱。你也知道我们老两口没什么钱的，他们回答到很干脆，说让凌风你来还好了。就是昨天的事情，还没来得及问你。”王婶补充道。

    “那就收下吧，反正也不差这一笔。”凌风说道。

    周玲是越来越感兴趣了，听起来好像这家饭店凌风的话语权更高一点。

    “这个。。，是不是有点不好啊？”王叔唯唯诺诺的说道。

    凌风打断王叔的话，说道：“这个没什么不好，咱们这里迟早要赚钱的，等有钱就还他们吧。”

    凌风怕王叔在这个问题上纠缠下去，连忙说道：“王婶，带我们看看这里吧。”

    听凌风这么讲，王婶连忙起身带着大家参观了一下饭店。

    整个“王老板饭馆”是走的复古路线，餐桌都是木头制作的，搭上一些雕刻的装饰品，看起来古‘色’古香，这也符合凌风当初的想法，而且做的还要更好。饭馆有好几百平，一楼和二楼都摆着餐桌，饭馆后面是厨房和配料间，空间也很大。

    大体走了饭馆一圈，周玲也感到‘挺’满意的，干净，大方，这就是周玲的第一感觉。

    王叔走上二楼，说道：“胡小姐让人把文件送上来了。”

    凌风跟着大家下了楼，发现送文件来的是赵青，想想也对，美蝶房地产离这里很近，让赵青跑跑也没关系。

    “好巧啊，你也在这里啊，上次真的是太谢谢你了。”赵青也发现了凌风，于是打了招呼。

    凌风笑了笑，说道：“是啊，什么事情啊？”

    赵青把手里的文件‘交’给了王婶，说道：“这是一些证件，还有昨天另一份也处理好了，莉姐让我们告诉你们，尽快让负责饭馆的运行的人看一下，如果没有的话，就先让我们公司财务负责一下。”

    王婶把文件‘交’给了周玲，转身对着赵青说道：“不用麻烦了，你回去和胡小姐说一下，饭馆这方面有负责的人了。”

    “那行，没什么事我就先回去了。对了，我们那栋大厦已经全部预订了这里的中午外卖，这是莉姐的功劳，呵呵。”赵青笑着说道。

    “赵青，麻烦你和莉姐说一声，过会我去一下。”凌风说道。

    赵青点了点头，就离开了。

    周玲接过王婶的文件，打开文件随意看起来，向来对数字敏感的周玲，再一次被震撼了，因为文件上涉及两个账户，每个账户都有五千万的款项，加起来就是一亿！

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    