
    崔大宝是这次行动的负责人，而且平时和突击队队员关系都很好，现在竟然被那些年轻人骂作是看‘门’狗。军人都是有尊严有血‘性’的，如果这次是做保镖任务，崔大宝一定会上去替那些年轻人的父母好好教训他们一下。

    “您好，我是这里安保工作的负责人，文欣欣小姐此时正在里面，你们有什么事情吗？”崔大宝努力压住火气。

    “妈的，老子想来就来，关你屁事啊？”那个年轻人再次叫嚣道。

    赵兵也开始显得不耐烦，以前都是用拳头解决争端的，这次倒好，碰上些纨绔子弟，说不定哪家后台有多么的强硬，都是些不能得罪的人。

    钱晨的脾气最好，知道崔大宝在忍着火气，这些事能避免就避免了，不然要多麻烦就有多麻烦。

    凌风玩味的看着看着这个不知天高地厚的年轻人，觉得有必要让他知道言多必失的道理。

    那一群人确实都是江城有权有势的富家子弟，每个背景都不弱，他们曾经打过赌，谁第一个追到文欣欣就可以得到一辆超级跑车。所以这次文欣欣在江城开签唱会，那些年轻人通过各个渠道获得票，想亲眼目睹一下文欣欣的风采，并且想有机会在约出来吃顿饭。

    他们平时耀武扬威惯了，这次竟然被保镖模样的人拉下了，他们认为他们丢了很大面子，于是对凌风这些保镖进行言语攻击，反正出事了也不怕，有在关键岗位的老爸老妈做后盾。

    崔大宝继续压着怒气，说道：“希望你们能理解，文小姐正在里面。”

    “妈的，是不是给脸不要脸啊？识相点的就快点给老子滚开！”前面那群年轻人中有人说道。

    “都被这些看‘门’狗‘浪’费这么长时间了，兄弟们，你们说怎么办？”最前面的年轻人笑着说道。

    后面那群人再次忍不住哈哈大笑起来，好像笑话‘挺’好笑。

    凌风快速动身，迅速来到那个年轻人的面前，直愣愣地与那个年轻人面对着面。

    那个年轻人根本就没有看清凌风是怎么来的，只感觉有一个身形飞过，就突然出现在了自己的面前，让这个年轻人感觉后辈有些发凉，不禁想打起退堂鼓。不过后面还有那么多朋友，面子还是要的。

    前面那些年轻人也对凌风的速度感到很惊讶，当然在他们眼里只是个保镖而已。

    最先说话的那个年轻人后退了一步，大声说道：“别以为身手好就了不起，你们就是一群看‘门’狗而已！”

    这次没等前面那群人年轻人嬉笑，凌风飞起一脚，直接把那个年轻人踹飞了，直到那些人的脚下才停下来。

    凌风踹的很爽的，踹完后很自觉的回到了原来的位置。有些人就是贱，不给点颜‘色’看看还不知道天有多高，地有多厚。

    崔大宝一伙三人都默默的看着凌风，没有表态，其实他们心里对凌风是‘挺’佩服的，不是每个人都敢这么做的。

    那个年轻人躺在地上惨叫，其他人都愣在了那里，没有一个敢扶躺在地上的人。在他们反应过来的时候，他们纷纷拿出手机，开始拨打着电话，搬出自己的救兵。

    看着这些和自己差不多大的人在拨打着手机，凌风不禁想起了上次在南郭景家的情景。

    文欣欣在化妆室里面也听到了外面有动静，连忙拉着莫菲出来看看什么事。只见凌风他们都‘门’口，而前面则站在一群人，拿着手机拨打着。

    文欣欣连问发生了什么，凌风说没事，过会就可以走了。

    文欣欣有看了看崔大宝他们，他们都是一脸沉默，默认着凌风的话。不过文欣欣很细心，知道这事肯定与自己有关，联想起以前在别的城市的经历，文欣欣就全都明白了，只是这次保镖竟然出手了，会是凌风吗？

    不远处又走来几人，走在最前面的是南郭景。

    南郭家最近和文欣欣有些业务广告上的往来，而且一直是南郭景亲自负责的，所以南郭景觉得有必要亲自来和文欣欣说一下，祝贺文欣欣这次签唱会的成功。

    不过让南郭景意外的是，竟然已经有人先于自己来了，而且看情况好像还发生了冲突。地上仰躺着一人，其他人则拿着电话。

    文欣欣的保镖还真是猛，还真的敢出手，当南郭景的目光转到文欣欣旁边的时候，竟然发现了凌风。南郭家调查了凌风身份很长时间，只是没什么结果，南郭家的家长，也就是南郭景的父亲，他们的意思是先不要下评论，再观察一段时间再说。

    南郭景的到来让那些人年轻人感到很惊讶，因为南郭景比他们还要大牌，他们给南郭家提鞋都不配，因为南郭家财大气粗，不是一般人能惹的，而且南郭景本人也是个老狐狸，素有“华夏三杰”的称号。

    南郭景看了一眼地上仍在惨叫的年轻人，又见凌风也盯着自己，知道这事不能善了，看来自己还得亲自做些什么。

    南郭景没理会那些年轻人异样的眼光，径直向文欣欣的方向走去。

    “文小姐你好，我们又见面了。”南郭景笑着说道。

    “你好南郭景，我们又见面了。”文欣欣说道。

    那群年轻人以为南郭景对文欣欣也有意思，而且看起来两人还比较熟，对比一下，一点可比‘性’都没有。

    与文欣欣简单聊了几句后，南郭景又来到凌风面前，主动伸出右手说道：“你好，又见面了。”

    “嗯，又见面了。”凌风淡淡地说道。

    这下子那群年轻人开始慌了，他们没搞明白，为什么南郭景会认识那个保镖？难道那个保镖南郭景派过来保护文欣欣的？那刚才对这些保安的侮辱他们会不会告诉给南郭家？如果南郭家知道会有怎么样的反应？

    想到这里，那些正在通话的年轻人连忙挂了电话，生怕站错了队伍，不然整个家都会被这种莫须有的罪名给拖垮。

    “这点小事还是‘交’给我吧，他们应该还闹出什么大‘乱’子吧？”南郭景问道。

    凌风本来就不愿参与这事，现在南郭景主动提出帮助自己，凌风没有理由拒绝，于是说道：“一点小事而已。”

    凌风的这句“一点小事”并没有打消南郭景的疑虑，不过南郭景还是转过身体子，对着那些人说道：“我不管刚才发生了什么，我希望你们就当这件事就没发生过，不然南郭家不会善罢甘休，好了，我该说的就这么多了，没事的人可以走了。”

    南郭景的话很管用，那些年轻人慢慢想起了一会，最后都收起手机，默默的离开了。

    文欣欣经纪人刚才在准备行程单，拿着几份文件向化妆室走来，文丹也不清楚刚才发生了些什么。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    