
经历了一场生死格斗，即使像凌风自诩为心理素质一级棒的人都受不了，感觉是心力交瘁。不过让凌风感觉有些惊喜的是，刚才放手一搏的时候，隐隐感觉有些突破。一段牛，二段龙，三段挫神魔，凌风感觉现在在自己二段前方徘徊，需要一个契机，就可以迈入二段。

    修罗简单地给自己包扎了一下，处理了一下伤口。

    “要不去我那边做做吧？没什么大碍吧？”凌风轻轻地问道。

    凌风难得有温柔的语气对修罗说话，小时候就没少欺负过修罗，只不过那时候修罗还很小，没记事。不过凌风也知道，如果这次没有修罗，自己肯定是凶多吉少。除去修罗摩托车被炸毁的因素，修罗还是来凌风的，而且还受了点小伤。

    修罗习惯了独来独往，淡淡地说了一句：“以后会麻烦你的。”

    凌风也没有强留，默默的看着修罗的远去的身影，哀叹了一声。

    凌风不担心水门杀个回马枪，他们应该是去处理孔成的尸体了，这次杀了孔成，虽然算得上自卫。不过水门肯定是把这笔帐算在自己的头上，债多不压身，多上一笔也无所谓。

    默默地走出大厦，凌风走的很隐秘，尽量避开了大厦监控视频，迅速的离开了大厦。

    世界上没有不透风的墙，成名多年的二段高手妖刀联合一个近二段高手竟然死于两个一段身手的手里，消息很快就传开了。华夏各大家族势力也通过耳目受大陆消息。不过不好的消息就是黄金三角叉随着修罗再次出现，势必会掀起新一轮的腥风血雨。

    刚才差点经历了生离死别的凌风突然对生命有了新的理解，人是感性的动物，面对着死亡有着本能的恐惧。凌风是一个活生生的人，所以凌风也不例外，同样对死亡有着恐惧。

    凌风不知道为什么，心里有一些失落，突然感觉在江城活的有些累。想起以前和老道士生活的日子，那才叫精彩，或许人都会更加成熟，去面对这新的挑战。

    凌风用力摇了摇头，想要把那消极的想法挥去。看着周围忙忙碌碌的人们，每天都在为自己的理想打拼着。还有大把的钞票等着我去赚，还有大把的妞等我去泡，还有大把的时光让我去享受，凌风心里在这样的大叫着。

    突然很想给熟悉的人打个电话，凌风第一个就想到了文欣欣。因为手机早已没有电，所以凌风走到公用电话亭，拨了文欣欣的电话。

    文欣欣此刻正在和幼儿园的小朋友做着游戏，见是凌风的号码，连忙让另一个老师照看一下，自己则去旁边接了电话。

    薇薇见文欣欣去走廊那里接电话，小脑袋一转，于是蹑手蹑脚地跟在文欣欣的后面。

    “风哥哥，有事吗？”文欣欣小声地问道。

    文欣欣之所以小声，是因为幼儿园有规定，上班时间禁止开机的。所以文欣欣一边听着电话，一边东张西望。

    “没事，就是想问你今晚想吃点什么？我过会就去超市，所以打电话问一下。”凌风答道。

    文欣欣有些不解，平时不都是下班一起去超市买菜的吗？怎么今天变得这么积极啊？不过文欣欣还是笑着说道：“随便吃什么，风哥哥做的菜我都喜欢。”

    这话不是文欣欣在说谎，吃过凌风做菜的人，没有一个不说好的。上次院长还亲自打电话回来，说自己在杭州很怀念凌风的红烧鱼和麻婆豆腐。

    “那咱们吃火锅好不好？”凌风问道。

    虽然是夏天，可凌风还是有吃火锅的冲动，反正有空调，不至于太热。

    “好啊，咱们今晚吃火锅！”电话那头答道。

    凌风一下子就听出了那是薇薇的声音，只有薇薇才有那种最可爱的同音。

    “末末姐，我们就吃火锅吧，我也很想吃。”

    “在学校里你要叫我夏老师，知道吗？”

    “知道了，末末姐！”

    “你这丫头看来又是皮痒了啊？”

    “别，我怕挠，嘿嘿……哈哈……哈哈哈……”

    …………

    凌风握着电话，听着末末和薇薇嬉闹的声音，或许这才是生活吧。

    电话那头安静了一会，凌风知道电话已经到薇薇的手里了。

    果不其然，带你话那边传来薇薇清脆的声音：“风哥哥，薇薇最爱吃羊肉了，级到超市别忘了多买点羊肉卷啊！”

    凌风忍俊不禁，笑着答道：“嗯嗯，薇薇还想吃什么？我一起买了。”

    “有冰淇淋就行！”薇薇甜甜地说道。

    “好，没问题。一定让你吃个饱。薇薇把手机给你末末姐，我还有话要说。”凌风说道。

    “嗯，记得给薇薇买冰淇淋啊。”薇薇再一次提醒凌风，有不达目的誓不罢休的劲头。

    凌风无奈，只得再对薇薇承诺一次。

    夏末末接过手机，等着凌风的开口。

    “末末，你也知道我的另一个身份是军方背景。最近得罪了一些人，我让我们同事在暗地里保护你了，如果你遇见什么陌生人，最好不要与之接触。”凌风说道。

    最近凌风遇到的事情不少，神秘的日本忍者，血炼堂，水门，哪一个都不简单，所以凌风决定先给凌风提个醒，不过语气却很委婉。

    “啊？风哥哥你没事吧？遇到什么坏人了？”夏末末焦急的问道。

    凌风心头一热，因为夏末末在听完上面的话后，并没有在在思考自己的安危，而是在担忧凌风，这说明凌风在夏末末心里有很重的位置。

    “不要担心，事情很快就会过去了，你和薇薇都要注意一下。”凌风再一次告诫道。

    夏末末连忙表示自己已经知道了，一定会注意安全的，还让凌风也多多注意。

    挂了电话，凌风决定赶回家，准备今晚的火锅。

    只是凌风不知道的是，受了点小伤的文欣欣此刻正在拿着手机躺在床上无聊的拨打着凌风的手机。可每次传来时都是对方已关机的提醒，这让文欣欣感觉有些小小的失落。

    （PS：今天市领导来我们公司视察工作，各个西装笔挺。我也是第一次穿上西装，自我感觉良好，看上去还不错，呵呵。）