
    一亿对于周玲虽然来说不是一个大的数字，可是刚才绕了一圈饭店，规模也就几百万而已，现在竟然有人投资一亿，不知道那些投资者是怎么想的。

    凌风也看出了周玲的异样，连忙小声地问怎么了。周玲把文件递给凌风，示意凌风自己看。

    青帮原本饭店在筹备的时候就支付了一千万百万，而胡莉也出了不少力，所以凌风认为他们投资的应该不多，估计青帮的钱都没‘花’掉。可是当看见文件上一连串的数字时候，凌风还是大吃了一惊。

    “怎么样？有多少钱？”王叔小声地问道。

    凌风合上文件，笑着说道：“不多，很快就会还掉了。”

    “那就好，不然我们老两口不知道什么感谢他们。”王婶补充道。

    周玲也看出了凌风并不想让二老担心，也就没有说什么。

    “王阿姨，好香啊，你们在做饭吗？”小豪嗅着鼻子问道。

    被小豪这么一提问，周玲也闻到了一阵香味，而且还是美食的问道。

    “小豪鼻子真灵啊，阿姨拿点过来。”王婶捏了捏小豪可爱的小鼻子。

    “王姐，麻烦了。”周玲说道。

    王婶招呼王叔一起去厨房，让大家稍微等一下。

    小豪闲着无聊，在藤椅上摇来摇去。

    “小风，王姐王哥他们应该没有这资本吧?”周玲问出了心中的疑‘惑’。

    “我认识几个朋友，他们想投资，我就让投资了。”凌风答道。

    凌风并没有把实情告诉周玲，觉得没有必要，反正又不是偷来抢来的钱。

    周玲点了点头，没有继续再问什么。

    “汤做好了，热度刚好！”

    王叔和王婶拿了一个托盘，上面放着三盘冒着热气的汤，还有几盘小菜。

    小豪连忙爬下藤椅，稚声稚气地说道：“谢谢王叔叔，谢谢王阿姨。”

    放下美食后，王婶笑着说道：“都是自家做的，尝尝看。”

    周玲本来不饿的，当见到这美味的美食后，不禁也食指大动，说道：“麻烦了。”

    王婶王叔笑了笑，坐了下来。

    小豪吃的最快，汤很美味，小菜也很可口，一大碗的汤很快就喝完了。

    周玲吃的比较优雅一点，同样也被这美食吸引了，也改变了之前的想法，或许这就是那些投资者投资的原因。

    小豪‘舔’了‘舔’小嘴，拍了拍小肚子，很享受的说道：“好好吃啊，这是我吃过最好吃的东西了。”

    见小豪吃的这么开心，王叔王婶也笑的乐不可支，就好象一个艺术家有人欣赏他的艺术品一样，本质上都是一样的。

    周玲也吃完了，拿出纸把小豪嘴上的东西擦干净，同时说道：“王姐，汤很美味，好长时间没有吃这么多了。”

    “妈妈，我们以后天天来吃好不好？”小豪活泼的说道。

    没等周玲回答，王婶笑着说道：“没问题啊，以后阿姨天天给小豪做好吃的。”

    “真的啊，谢谢阿姨，谢谢叔叔。”小豪很有礼貌的回答。

    见王婶这么说，周玲笑着点了点头，表示感谢。

    “王叔，你看这样安排行不行。让周姐负责整个饭馆的运行，你们只管做好美食就行。”凌风问道。

    周玲没有客套什么，负责这个饭馆的能力还是有的，于是点了点头。

    “行，一切听你们的，只是我有个想法，能不能让我那些老乡过来帮忙。”王叔答道。

    “没问题，有些事你们决定就好了，有些大事还得和周姐商量一下。”凌风说道。

    “那就好，还是和认识的人一起做比较好。”王婶补充道。

    凌风点了点头，对周玲说道：“饭馆相关制度都由你决定吧，明天开始试运行了，该罚的罚，该奖的奖。”

    “我下午就能赶出来，保证没问题。”周玲自信的说道。

    其实凌风认为周玲是大材小用了，不过考虑到饭馆长远发展目标，确实需要一向周玲这样能力出众的人来管理。

    ‘门’外突然传来一阵说话声音，王叔连忙起身去看是谁。

    “你好，我是王彬先生派过来的，让我负责饭馆的保全工作，今天过来看看有没有什么需要帮忙的。”一个男人说道。

    凌风一听声音比较耳熟，放眼望去，确实是认识的人，因为领头的两人正是当初敲诈过凌风金额夏末末的狗哥和威哥。

    王叔不知道应该怎么办，因为之前开什么饭馆从来没有什么保全，正好凌风和周玲在里面，于是带着他们去了里面。

    狗哥和威哥也‘挺’纳闷的，王彬亲自打电话让他们过来这里，同时还叮嘱道，如果饭馆这里出了什么事，就不要回来见他了。王彬的话搞的他们人心惶惶的，今天还是第一次过来，打算过来‘摸’‘摸’底的。

    当看见笑容满面的凌风坐在这里的时候，威哥和狗哥突然知道了王彬为何那么‘交’代了，因为凌风在青帮里现在的名声还不小，当初黑白双煞的败在凌风手里他们是知道的，之后青帮的一系列动作也说明凌风是个惹不得的人物。

    威哥和狗哥心里那个慌啊，想起了当初这个年轻人那一脚是多么的俩还，现在不知道该说些什么。

    “来者是客，坐吧，站着干嘛呢。”凌风说道。

    他们哪里敢坐啊，两人面面相觑，依旧站在那里。

    “妈妈，这两个叔叔好奇怪啊，凌风哥哥让他们坐，他们也不知道说谢谢。”小豪好奇的说道。

    周玲连忙用手做了一个嘘声的手势，让小豪不要说话。

    小豪吐了吐舌头，不在说话。

    “坐吧，王彬叫你们过来的吧。”凌风说道。

    见凌风都说了第二次了，狗哥和威哥坐了下来，同时示意外面的小弟安分一点。

    王叔给他们到了杯茶，同时把他们的来意告诉了凌风。

    凌风听完后，对周玲说道：“你怎么看？”

    周玲把小豪放下，说道：“鉴于现在的饭馆，还是需要吧，防患于未然还是不错的。”

    凌风也同意周玲的话，问了问王叔他们有什么意见，王叔他们摇了摇头，让周玲负责就行。

    狗哥和威哥两人如坐针毡，好像犯人一样，等待着别人的发落。

    见大家都什么意见，凌风说道：“那就这样决定了吧，以后来饭馆这里帮忙吧，至于你们原来的身份我们不管，但是千万别把这里搞‘乱’了，你们懂我的意思的。”

    狗哥和威哥都点了点头，王彬早已‘交’待过了，他们也不敢出什么‘乱’子。

    “饭馆会照样给你们工资，只是用不了这么多人而已，至于你们怎么排班，你们自己看着好了。对了，还有这里是饭馆，不要穿这些奇装异服了，会影响到客人。”凌风接着说道。

    凌风的话说的很清楚，他们有自由选择的权利，不过凌风也知道，能让他们过来，肯定是王彬的安排，青帮的规则比较多，估计他们也不敢有别的想法。

    “那没别的事情了吧？我们回去准备一下。”威哥说道。

    “对了，明天开始试运营了，还不知道你们叫什么呢？”凌风说道。

    “陈苟，苟且偷生的苟。”

    “卞威。”

    凌风笑了笑，说道：“麻烦你们回去和王彬说一声，改日我登‘门’拜谢。”

    陈苟和卞威也没多少心思逗留，连忙离开了饭馆，只是他们不知道的时候，他们现在做了一重要的决定，在多少年回忆的时候，他们很庆幸当初做了这个决定。

    “王婶，王叔，具体的事情你和周姐谈一下，我去胡莉那边一次。”凌风说道。

    王婶王叔点头同意，他们心里对胡莉是很感谢的。

    “小豪乖乖的在这里，过会哥哥买冰淇淋给你吃。”凌风笑着说道。

    小豪用力了点了头，说道：“嗯，我要草莓味的。”

    好在胡莉美蝶房地产公司离的很近，凌风走了一会就到了，只是现在的天气太热了，很多逛街的美‘女’都打着太阳伞，这让凌风只能看见她们曼妙的身材，无法看见她们的真面目。说不定同凤姐一样，身材倒是不错，只是脸长的有点那个啥，尤其是那一张令人**的大嘴。

    凌风很快就来到了美蝶房地产，只是好像今天有点忙，很多人在大厅里看房子的沙盘模型，而且大部分还是靓男美‘女’，成双成对的。原来最近美蝶房地产在搞活动，如果是刚刚新婚的夫‘妇’来买房的话会有很大的折扣，所以才吸引了这么多人。

    凌风见赵青‘挺’忙的，就独自一人上了电梯，直接想胡莉办公室走去。

    秘书倒是看见了凌风，只是胡莉有‘交’代过，所以点了点头就让凌风进去了。

    凌风还是客气了一下，象征‘性’的先敲了一下‘门’，没等胡莉出声就进去了。

    胡莉这次没有像以前那样坐在电脑面前，而是背靠着‘门’，看着窗外。

    凌风知道胡莉有心事，所以很老实的坐在了沙发上，等待着胡莉。

    胡莉也知道是凌风的到来，来者是客，吩咐秘书送两杯咖啡过来。

    “投资款项我看见了，是不是有点多了？”凌风问道。

    胡莉看上去比较疲惫，眼睛通红，有气无力的说道：“那是何明投资的。”

    凌风明白了，这算是何明对自己的感谢吧。

    “凌风，如果你的朋友在外地遇到了麻烦，你会不会去帮忙？”胡莉突然问道，眼睛闪过一丝希望。

    “当然会！”凌风说道。

    胡莉叹了一口气，幽幽的说道：“东方冰在欧洲遇到麻烦了！”

    ps:第一更

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    