
通运大厦左边那座楼引起了凌风的注意，可能是考虑到土地的问题，通运大厦和其他几座大厦在一排的，共用一个大的保安传达室而已。，

    凌风并没有急着去大厦里找人，这么多的房间，那要找到什么时候。凌风先是观察了大厦对面文欣欣所在的酒店。

    仔细观察了大酒店五楼的位置，那是文欣欣那层楼。凌风抬头向身后的大厦看了看，对比了一下大厦与酒店的角度。

    磨刀不误砍柴工，凌风不是盲目的去大楼地毯式搜索，那样时间也不可能。所以凌风选择了先分析一下。既然对方做足了准备，肯定会在大厦里找一个份最佳角度进行观察。通过仔细的分析，凌风基本上确定了对方的位置。

    凌风原本想打电话通知警方的，毕竟要有人处理后事。凌风第一个就想到了朱雷，不过李洁在朱雷的旁边，肯定行不通。第二个想到的是郝阳，郝阳是见识过凌风身手的人，加上本身枪法也不赖，不过郝阳要检查场地。

    不过凌风突然意识到自己的手机早就没电了，不禁自嘲了两句。

    打定注意，凌风选择自己单干，以前也没少做过单干的事情，希望这次也顺顺利利的。

    凌风见周围没什么人，连忙走进了大厦的楼梯，做好了出手的准备。

    凌风选择走楼梯，不然电梯到每层“嘀”的提示声音会打草惊蛇。

    很轻松的来到了八楼，凌风之所以认为对方在八楼是有原因的。一是八楼是监视文欣欣的最佳位置，二是凌风在楼下观察到八楼阳台上窗户玻璃比其他地方要干净点，这个细节足以毙命。

    来到八楼后，凌风突然感觉有什么地方不对，可又说不出什么感觉。

    周围一切都静悄悄的的，连自己的呼吸声都感到有些强烈，凌风慢慢推开八楼的侧门，可里面的情形却让凌风死的心都有了。

    里面确实有人，不过是笑着迎接凌风的，而且还不止一个。

    “你这娃子，如果不是咱们有矛盾的话，真想收你做徒弟，你那师傅应该庆幸有你这个好徒弟。”

    说话的不是别人，正是修罗刚刚提到的妖刀。

    妖刀刚说完，旁边的其他几人也跟着笑了起来，其中那个胖子笑的最厉害，因为他知道了今天凌风是跑不了了。

    凌风注意到阳台那边架着几架狙击，不过凌风一眼就看出了那只不过是个模型而已。墙角堆放着几个吉他包，那就是保安看见的包。

    凌风一下子明白过来，自己被妖刀他们算计了。先是修罗遭人埋伏，让她措手不及。现在妖刀他们又利用文欣欣这层关系，他知道凌风的能力，引凌风到八楼来，调到早已埋伏好的圈套里。

    想到这个层面，凌风知道现在是不可能跑的。既然这样，凌风笑了笑，往前面走了走，只不过是手上多了一把黑乌。

    看见凌风若无其事的样子，妖刀忍不住再次打量了一下凌风。

    “妖刀前辈，有见面了啊，这次晚辈得做个东，好好款待您老。”凌风笑着说道，而且笑的很自然。

    “小子，你死到临头了，看你今天怎么跑！”对面的胖子大声说道。

    凌风看了看胖子，有些鄙夷的说道：“啊，水门的前辈也在这里啊，真是失敬失敬啊。”

    胖子冷笑了几声，说道：“知道你嘴皮厉害，趁现在还活着就多说几句吧。”

    “呵呵，是吗？那我还真的蛮期待的。”凌风笑着说道。

    其实凌风心里知道，今天要凶多吉少了。单单一个二段的妖刀就让凌风有些担忧，现在再加上水门的几人，胖子的能力比前高多了，最起码快要接近的二段的能力，水门其他几人也都是一段的能力。

    而凌风只是个二段不到的身手，如果和对方动起手来，真的是鸡蛋碰石头了。

    不过凌风却想起了老道士的说过的话，真正的高手肯定是经历过一场生死搏斗，从中领悟到些什么，或者是凤凰磐涅，浴火重生。所以凌风也想实践一下老道士的话管不管用，准备放手一搏。

    “妖刀，我们事先说好的。那小子武器归你，人归我，我要让他求死不能，求生不得。”胖子凶狠的说道。

    “嗯，这事完后，我会和你几个师兄说的。”妖刀答道。

    凌风静静地站在那里，看着妖刀和胖子小丑一样拙劣的表演，心里满是厌恶。

    说起凌风和水门的矛盾，说不上有什么深仇大恨。当年水门的一个弟子喝醉酒闹事，想强*暴一个弱女子。凌风年轻气盛，出手相救，不过出手重了点，水门那个弟子受了重伤。恰巧那个弟子是胖子的土地，胖子气不过，想找凌风算账。不过没想到的是，经历了一场恶战后，竟然输给了凌风。胖子为了颜面，在几个师兄弟添油加醋，说凌风多么卑鄙的暗算自己，还多次多水门出言不逊。

    不管出于什么原因，水门掌门觉得将凌风列为水门敌人，任何水门的人见之可杀。可凌风早就不见身影，原来老道士知道了凌风与水门的冲突，为了大局利益，老道士让凌风学会了隐忍，告诫凌风在没离开自己之前不要再与水门有什么冲突。

    当时凌风知道老道士是为了自己好，之后虽然被水门的人追杀过，不过凌风还是尽量少出手，避免与水门有什么联系。可是水门为了逼凌风就范，竟然不顾江湖道义，伤及了很多无辜的人。凌风被逼无奈，被迫出手，与水门的矛盾越来越深。之后老道士为了让凌风有个清静的历练环境，决定带凌风去日本转了转。在日本凌风经历了不少事，这也是凌风让雷去日本的原因，因为凌风答应过的的一件事情一直没有去完成。

    “妖刀前辈，听说您一直对黄金三角叉感兴趣啊？”凌风笑着问道，同时握黑乌的的手越来越紧。

    当听到黄金三角叉的时候，不只是妖刀，连旁边的胖子几人也眼露精光。黄金三角叉不仅仅是一把利器，还代表着至高的地位，可以号令一个特殊的小队，至今也没人见到那个小队，有人怀疑那只是个传说而已。

    凌风没等妖刀回答，又接着说道：“如果我帮你拿到黄金三角叉，会不会考虑放过我？或者只要答应不出手就行。”

    听凌风这么说，胖子急了，连忙对妖刀说道：“你别信他的话，那小子贼精的，再说了，他怎么会知道黄金三角叉的下落。”

    其实妖刀也有些疑惑，胖子的身手明明要比凌风高出一截，为什么会对凌风不敢贸然出手。

    妖刀认为凌风现在只是个老鼠，而自己则是猫，凌风再怎么耍也不会逃出自己的手心的。胖子不知道黄金三角叉消息，可妖刀清楚凌风知道的，妖刀上次可是亲眼见到修罗拿着黄金三角叉，而且看上去和凌风的关系还不一般。

    “你这娃子不厚道，哈哈，杀了你，我同样也能拿到黄金三角叉。”妖刀说道。

    胖子听到妖刀的回答，才放下心来。

    “那如果我说泰国佛王就在江城呢？而且我昨天还和他们见过，那你信不信呢？”凌风说道。

    凌风的话犹如一枚重磅炸弹，让对方惊讶不已。

    妖刀盯了凌风很久，没发现凌风有什么怯意，难道是真的。

    看着妖刀满脸严肃的样子，胖子原本想说的话不禁吞了下去。

    双方各怀鬼胎，场面一下子安静下来。

    “最勇猛的修罗啊，最可爱的小甜甜啊，希望你能快点发现是中计了，快过来帮我啊，我快撑不住了。”凌风心里祈祷着。