
    凌风开车速度很快，而李洁这次却没有说什么，因为李洁知道如果迟一秒的话，那就意味着文欣欣的危险会多一分。

    李洁通过手机与朱雷保持着联系，毕竟酒店那边爆炸也是件不小的事件。

    凌风心里在思考着歹徒是如何做到这一切的，可是最后的猜测结果是对方太牛，而且做的准备很足，凌风再次想到了那个帅气的服务员，如果没有猜错的话，炸弹应该是他安放的，毕竟他是服务员，在文欣欣签唱会的时候可以做那些事情。所以爆炸的发生和郝阳没什么关系，郝阳无需指责，当然，这是后话了。

    李洁脑袋一转，突然想到魏皓不是在文欣欣身上安放了定位仪吗，李洁连忙把这个想法告诉了凌风。

    凌风是关心则‘乱’，所以并没有想到定位仪的事。凌风对李洁说了声谢谢，拿出手机，通过车载蓝牙设置，拨打了魏皓的号码。

    “可以通过文欣欣身手的定位仪查到文欣欣的位置吗？”凌风焦急的问道。

    “定位仪是放在文欣欣钱包里，不过我电脑在五楼，被炸了。”魏皓答道。

    凌风陷入了沉默，不知道该说什么，难道真的无能为力了吗？

    李洁也被凌风的沉默感染，原本以为还可以通过定位仪查到文欣欣的位置，没想到魏皓的电脑没了。

    “对了！我想到一个方法！”电话那头传来魏皓‘激’动的声音。

    “我可以通过我的手机进行远程定位，定位追踪器有一个世上独一无二的编号，通过编号我可以查到定位仪的详情，这样手机可以代替电脑进行定位！”魏皓说道。

    凌风搞不懂这些专业术语，凌风关心的是什么时候能定位好，于是问道：“不管你通过是方法，什么时候能定位好？”

    “给我两分钟的时间，我会定位好位置。你把手机与车载导航仪链接好，过会我会远程控制你的手机，在导航仪上显示文欣欣所在的位置。”魏皓说道。

    “希望你的方法能管用。”凌风说道。

    “你要相信权威，我不会那我的名誉开玩笑，我要开始了。”魏皓说道。

    凌风把上午刚给的手机连接好车载电话，再通过蓝牙连接好导航仪，同时减缓车速，等待魏皓的远程控制。

    凌风和李洁的眼睛一直盯着导航仪的屏幕，没到两分钟的时间屏幕就变了样，凌风知道魏皓那边已经完工了。

    导航仪上有一个红‘色’亮点，那自然是文欣欣所在的位置，而且那个红点一直向着某个方向不停地闪动着，说明文欣欣人在不停地移动着，只是应该在歹徒的车上。

    “坐好！”

    凌风大吼一身，再次加速，向着红点的方向出发。

    凌风开的很快，李洁后悔刚才自己没有系上安全带，难怪刚才凌风提醒要坐好。可李洁还是要面子，只是紧紧握住车上的安全位置。

    随着速度不断的加速中，凌风越来越感觉这条路很熟悉，好像自己来过。

    “这条是通往狼山的路，那里地形复杂，基本上没什么少，只是晚上会有很多人在那边飚车，现在人应该不少。”李洁小声提醒着。

    原来是这样，难怪凌风这这么熟悉，原来自己真的来过这里。

    李洁的手机突然响了，李洁看了一眼号码是朱雷的，连忙接了电话。

    两分钟后，李洁挂掉手机，对凌风说道：“文丹和安保人员已经在去机场的路上找到了，他们全部被人打晕，只有文欣欣不见了。还有就是野狼突击队正赶过来与我们汇合。”

    “警方里有内鬼，不然歹徒不可能这么顺利的。”凌风淡淡地说道。

    李洁没说什么，如果真的是这样的话，那得采取点措施了。

    “你看，红点不静止不动了！”李洁看着导航仪屏幕说道。

    凌风也发现了，知道文欣欣已经被关在什么地方了。

    “需要等野狼突击队一起过来吗？”李洁象征‘性’的问道。

    凌风认真看了一眼导航仪，心里大概估算了一下距离，发现离的并不是很远，如果等野狼突击队过来，又得‘浪’费一点时间，所以凌风决定先不等了，让野狼突击队直接过去就行。

    由于狼山的特殊地理环境，如果要到达红点所在的地方，必须要经过那段飚车的地段。而凌风也远远地发现前方灯火通明，人声鼎沸，看上去人并不少，而且整个道路被堵的严严实实的，这就让凌风有些为难了。

    李洁也为难的看了看凌风，时间紧迫，必须要穿过狼山这条路，容不得有其他选择，不然文欣欣危险程度就会大大提高。

    凌风认真思考了一会，说道：“我们开的是警车，所以不能太过招摇，过会就以老爸是公安局局长身份，不然时间又得‘浪’费。”

    李洁点了点头，表示同意，只是衣服怎么办，因为凌风是一身黑西服，而李洁是穿着一套运动服。

    凌风把车速放缓，抓了抓头发，把头发‘弄’得‘乱’‘乱’的，同时脱掉西服和白‘色’衬衣，只留下一个背心，看起来还真的像一个纨绔子弟什么的。

    李洁会意，散开头发，脱掉上身的运动服，只留了一件T恤。

    凌风眼睛不经意的通过后视镜瞄了一眼李洁，发现李洁身材凹凸有致，还不是一般的好。李洁是一心注意着前方，没在意凌风的小动作，不然李洁又要认为凌风是在耍流氓了，虽然不差这一次。

    凌风开着警车，慢慢来到飚车的人群中。

    其实飚车的这些人早就发现了有辆警车正在靠近，不过只有一辆，他们也不至于害怕，所以让那小喽啰继续盯着。

    凌风将车停好后，定了一下心情，下了车。

    周围的飚车一族早就对这辆警车感兴趣了，现在就有人下来，便都围了上去，同时对坐在副驾驶位置上的李洁也都来兴趣，因为李洁也是个美人。

    凌风看了一眼四周的人，有男有‘女’，穿着奇装异服，大着耳钉等，于是说道：“听说这里有人飚车啊？”

    凌风的一出现就打消了在场人的疑虑，也都认为这哪是什么警察啊。一个鹰钩鼻子，看上去很会算计的男人，搂着一个穿着曝‘露’的‘女’孩，笑着说道：“怎么？你有这车？”他是不相信有人会开着警车来飚车。

    凌风甩了帅胳膊，一脸痞意的答道：“老爸是公安局局长，平时看的多了，所以对警车造型比较感兴趣，难道不行吗？还是你们怕了？”

    周围的人听到凌风这么说哈哈大笑起来。

    “可以，只不过狼山有个规矩，飚车都有彩头的。”那个为首的按男人说道。

    “彩头？比如？”凌风装着疑‘惑’的问道。

    那个男人狠狠地‘摸’了一把那个穿着曝‘露’‘女’孩的‘胸’脯，猥琐的说道：“比如你车里那个‘女’人。”

    凌风装作犹豫了一会，好像在做思考。

    “呵呵，这个就怕了？”那个男人用言语刺‘激’道。

    凌风装作显得有些生气，说道：“‘女’人嘛，还不是‘花’钱就一大堆，那就开始吧。”

    那个男人再次看了一眼车里的李洁，很下流的把手伸进‘裤’裆里舒服了一下，憋着难受。

    双方定好了规则，就跑一圈，谁先到终点就算赢。

    凌风上了车，示意李洁系好安全带。

    李洁看了那些人一眼，说道：“那个男人我会让他付出代价的。”

    凌风心里一寒，得罪谁都行，就是不要随便得罪‘女’人，而且是彪悍的‘女’人。

    那个男人也亲自参加，开了一辆法拉利，另外两辆也都是名牌，而且凌风能听出那些车的发动机不一样，肯定是改装过的。

    四辆车就位后，一个大‘奶’‘女’人猛地扯开自己的‘胸’*罩，示意飚车开始！

    凌风一脚踩住油‘门’，心里又在感叹那个大‘奶’‘女’人‘胸’部不小，看上‘挺’壮观的。

    法拉利首当其冲，率先冲了出去，势必要拿第一次，另外两辆速度也都不慢，都都先后出去了。

    凌风的车最慢，周围想起了一阵巨大的嘘声。

    凌风踩住油‘门’，一个加速漂移，将车飘离了原来的轨道，向红点方向开去。

    其实李洁刚才一直注意着凌风，很像问问凌风刚才是不是本‘色’出演，不然怎么会演的那么好呢。

    终于离开了成功穿越了狼山，凌风继续开着车向红点方向驶去，而李洁整理了一下头发，同时穿上衣服。

    随着时间一分一秒的逝去，凌风他们也越来越接近红点位置了，当离红点还有几千米的时候，凌风把车灯关了了，利用微弱月光，慢慢向前方开进。

    等到离开红点大约几把米的时候，凌风和李洁两人下了车，如果在开车的话，势必会被对方察觉，所以两人决定下车过去。

    等到凌风他们下次才发现这里是个很偏僻的地方，一般人根本不会来这个地方的。凌风和李洁两人‘摸’黑手搜寻目标，凌风看着手机屏幕，确定好位置，果然发现了不远处有一个空房子，而且还不时的闪过一些微弱的灯光。

    凌风和李洁两人小心翼翼的向着那个房子前进着，在离大约一百米的时候，通过一些草丛的遮掩，凌风发现有人拿着枪在外面巡逻着，而且人还不少，看得出对方为绑架文欣欣是煞费苦心。

    ps:第二章送到，因为是过新年嘛，事情比较多一点，还好是赶上了，明天会快一点，最后祝大家新年快乐！

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    