
    ﻿    “啪”的一身，由于激动的缘故，周玲不小心打翻了桌上的杯子，被摔的一地碎玻璃。

    凌风就坐在周玲的旁边，能明显感觉到周玲气息的变化，也知道周玲内心收到的冲击是多么的大。

    “你再说一边？”周玲说话的声音有些颤抖。

    高个子男人见周玲的眼神有些可怕，连忙再次重复了刚才的那句话。

    周玲激动地站了起来，指着门口，大声咆哮道：“你们给我滚，同时告诉那个男人。小豪是我的儿子，跟他没有一点关系！”

    被周玲这么一吼，原本在房间里的小豪突然冲出来，直接跑向周玲的旁边，抱着周丽的大腿，哭着说道：“妈妈，我怕！”

    周玲见小豪这么哭起来，心里一酸，连忙蹲下来，爱抚着小豪的头，有些哽咽的说道：“小豪乖，是妈妈不好是妈妈吵到你了。”

    血浓于水，在亲情面前，什么都显得不重要。凌风又想起了自己的身世，唏嘘不已。

    一大一小母子就这样旁若无人的哭着，看上去是那么的无助。凌风看在眼里，疼在心里。小豪是乖孩子，还不知道能接受这个事实，而身为母亲的周玲同样也很不容易，一个人把小豪带大。

    凌风起身来到两位侦探的面前，表情变得有些严肃，说道：“把你们知道的都说出来吧，如果有半句假话的话，我会采取必要的手段的！”

    这两位侦探也憋屈啊，本来应该是侦探社别人负责的，可是那人今天突然生病了，让他们先顶一下，可谁知道他们遇到了凌风这位杀神。

    高个子男人一想不对，再怎么说他们也是警校毕业的，为什么要怕眼前这个年轻人。想到这里，高个子男人连忙用眼神示意自己的伙伴，这单子有不少钱，办砸了就得卷铺盖走人了。

    凌风人精一样的人，哪能看不出这两位仁兄心里的想法，既然他们想试一下，没必要不让他们试。

    高个子男人对自己身手有信心，仗着自己的身高原因，大声说道：“不好意思，麻烦把那张照片给我们，也是帮人做事的。”

    在小豪眼里，把妈妈弄哭的就是这两个坏人。听到坏人说话，小豪连忙挣脱周玲的怀抱，举拳向这两人冲去。

    那两人根本笑着看小豪冲过来，感觉小孩有些搞笑。

    周玲一下子没有反应过来，见小豪向他们冲去，连忙出声阻止。

    凌风怕他们对小豪不利，突然动身，原本在几米之外的凌风鬼一样的突然窜到这两人面前，同时用右手抵住小豪。周玲见小豪被凌风拦住，连忙跑过来把小豪带走。

    这两位侦探社的仁兄一时傻眼了，这算什么速度？隔着老远突然到了面前？您老是变魔术呢？

    凌风咧着嘴，冷笑道：“警校毕业是吧？是不是想练习一下？我乐意奉陪。”

    凌风眼神之中带着杀气，即使是很热的天，也让这二位感到后背发凉，两人都不敢与凌风直视。说话说的好，枪打出头鸟，虽然他们就两人。只是他们不知道的是，在凌风眼里，他们还算不上出头鸟。

    “我再说最后一遍，把你们知道的都说出来，不然后果可得你们自己负责。”凌风威胁道。

    两人再次头冒冷汗，下意识地往后退了几步，不过却再也没有想反抗的想法。

    凌风也不怕他们有想法，而是来到沙发旁，示意周玲不要这样了，听听他们怎么说。

    周玲本身就是职场女强人，只是遇到与小豪挂上钩的事情就会犯迷糊。小豪现在可是周玲的依托，如果没有小豪，周玲不知道生活还有什么意义，所以今天这些人提到小豪的生父，周玲潜意识里认为是小豪的生父回来想把小豪带走，所以刚才才会那么冲动。现在冷静下来后，连忙把小豪抱在腿上，想听听这些人怎么说的。

    凌风咳嗽了一下，说道：“小孩在这里，组织一下语言再说。”凌风是怕这两人不会说话，小豪还小，有些话还是听得懂的。

    周玲感激的看了一眼凌风，如果没有凌风，周玲还真的不知道怎么办。

    经凌风这么一提醒，高个子男人还真的认真想了一会，最后说道：“前几天有个人给了五十万给我们侦探社，还把一些信息给了我们，就是这些。”说道这里，高个子男人指了指周玲他们。

    凌风点了点头，示意继续说下去。

    “委托人要求很简单，让我们有些指纹，或者是头发什么的。根据我们的经验，这些要求的目的很明朗，委托人是想做dnA检测，所以我刚才才才有那种说法。”高个子男人继续说道。

    小豪也似懂非懂的听着，只是他不知道的是，现在大家正在说的就是他。

    听完侦探的话，事情就很简单了，凌风看了看周玲，不知道她有什么想问的，毕竟人家才是主角，还是问一下比较好。

    周玲沉默了很久，最后问道：“那个男人是不是叫王瑞？”

    原来那个负心人叫王瑞，真是好俗的名字，凌风心里想到。

    “对不起，我们也是有准则，不能透露委托人的信息。”高个子男人说道。

    凌风看出他眼睛闪过一丝异常，于是问道：“是吗？那如果我一定想要知道呢？”

    听凌风这么以威胁，高个子旁边的男人急了，连忙说道：“我们是真的不知道，本来今天不是我们来跟踪的，谁知道碰上你了啊。”

    为了证明同伴的话，高个子男人拿出小本子，上面记录了一些信息，说道：“我们知道的信息都在这里，不信你看。”

    凌风见他们俩这次回答很顺溜，知道他们确实不清楚委托人的信息，也没打算继续问一下。

    周丽搂了搂怀中的小豪，有气无力的答道：“回去告诉那个男人，我不想再见到他！”

    这两人望了望凌风，毕竟凌风才是他们害怕的。

    “你们有多少这里的消息？”凌风问道。

    “我们知道的都说了！”两人同时答道。

    凌风一挥手，说道：“滚吧，以后别人我看见你们。对了，还有告诉你们老板，以后别接这样的活了，不然后果，你懂的。”

    两人如获大赦，急忙开门离去，不敢做丝毫逗留。

    房间随即安静下来，小豪举起小手擦着周玲的眼泪，小脸哭泣的说道：“妈妈不哭，凌风哥哥把坏人打跑了。”

    周玲把小豪搂的更紧，深怕有人把小豪夺走，可怜天下父母心，纵使周玲这种女强人也不能避免。

    凌风从桌子上拿起几张干净的纸，递给周玲，只是不知道该说些什么安慰的话，毕竟凌风也没有什么经验。

    周玲把小豪哭的哗啦啦的小脸擦干净，又把自己的连擦干净，不过原来脸色的淡妆已经被擦花了。

    凌风连忙接过小豪，把小豪放在沙发上，笑着说道：“小豪乖，让妈妈去忙一下，哥哥陪你好不好。”

    小豪很乖巧的坐在沙发上，周玲见小豪很听凌风的话，会心的笑了笑，连忙去房间简单的补下妆。

    “凌风哥哥，你能教教我吗？”小孩抬起头问道。

    凌风打开一瓶饮料，递给小豪，笑着说道：“想要学点什么啊？”

    小豪接过饮料，眼神坚定的说：“我想快点长大，我想让哥哥教我功夫，这样我才能保护妈妈。”

    凌风抚摸着小豪的头，说道：“那你怎么知道哥哥会功夫呢？”

    “刚才哥哥让那两个坏蛋感到害怕，我猜哥哥会功夫的，电视里不都是这样说的吗？”小豪天真的说道。

    “可是练功夫很困难的，每天都训练，你能坚持下去吗？”凌风笑着问道。

    小豪把饮料放到桌子上，肯定的答道：“我不怕，能坚持下去。”

    “那好，我们明天开始好不好？”凌风说道。

    之所以这么说，凌风也是有打算的。那个可能是小豪的亲生父亲已经找了两家侦探社了，看样子不到目的不会罢休的，所以凌风打算这两天带着小豪，即使有什么事情有可以处理一下，毕竟周玲是一个单身母亲，也有很多的事情要处理，花在小豪身上的精力已经够多了。

    “凌风哥哥，你做我爸爸好不好？保护我和妈妈。”小豪突然说道。

    凌风刚喝到嘴里的饮料差点喷出来，童言无忌，看来凌风的魅力还不小。

    小豪见凌风哥哥没有回答，连忙说道：“是不是小豪不乖？还是妈妈不漂亮？”

    凌风怕小豪越说越离谱，连忙说道：“小豪很乖，你妈妈也很漂亮，那你想想，如果我和你妈妈在一起了，那你末末姐怎么样呢？”

    小豪还是个小孩，思想也比较简单，说道：“可以有两个老婆的，电视里不都这样的吗？”

    靠！电视害人啊，尤其是害到小孩子，凌风真想知道是那部电视剧。

    “那这样好不好，这事咱们以后再说好不好，我先教你功夫。”凌风说道。

    凌风不敢在这个问题上继续纠缠下去，连忙说了一个模糊的回答。

    小豪点了点头，只是在心里已经把凌风当作是爸爸形象的人了。

    凌风也知道小豪很不容易，这么多年没见到爸爸，和薇薇那个丫头比起来，确实要悲惨一点，不过还好有周玲这个负责的母亲。

    周玲很快就补妆出来了，见小豪和凌风聊得挺高兴，心里又再次感谢了凌风，想留凌风今晚在这里吃饭。

    凌风想起还有那些美味的水果，边邀请他们去家里吃饭，说末末也快回来啦。

    周玲拗不过小豪，答应带着小豪去凌风家里吃晚饭。

    最新全本：、、、、、、、、、、