
文欣欣在华夏国的影响力是很大的，在歌迷心中的号召力更是毋庸置疑的。文欣欣是广大宅男眼中的天使，所以现场不乏很多平时不太出门的宅男腐女们。为了能顺利离开，文欣欣不得不再次号召，让歌迷让一下路。歌迷也很给面子，文欣欣的话音刚落，歌迷就让开了一条路。

    虽然是让开了一条路，可凌风和郝阳还是集中精力，不让过分激动的歌迷冲上来。

    凌风费了九牛二虎之力才和郝阳把文欣欣护送到车上，文欣欣过程中一直是笑容满面，不像别的大明星还会黑脸什么，这也是为什么文欣欣很受大家欢迎的原因。而李洁则继续做好一个经纪人的身份，而且还是有模有样的。

    郝阳启动车，向下一站电台开去。

    电台那边有安保公司在把守，而且也有不少刑警队的队员，所以严宏决定让剩下来的人直接去酒店那边，准备晚上的签唱会安保工作。

    看着远去车辆，朱雷笑着说道：“耗子，你说文欣欣有多少粉丝?”

    魏皓一边敲着键盘，一遍说道：“怎么说呢，文欣欣的粉丝保守数据起码得过亿啊。文欣欣那么完美的人，当然是老少通吃啊。”

    严宏坐在后座，抽着烟，不知在想些什么。

    见汽车已经上了马路，李洁回头望了望，不无兴奋的说道：“文小姐，现在你可是炙手可热的华夏第一明星了。”

    文欣欣低着头，有些不好意思的答道：“呵呵，哪有啊，这都是歌迷对我的支持。”

    李洁虽然脾气比较暴躁一点，可面对文欣欣这么可爱的女孩，自然是摆出一副大姐姐的样子。

    凌风的耳朵很灵，所以李洁和文欣欣的对话一字不落的听见了。

    文欣欣见凌风好像都不愿说话，于是主动问起：“凌风，上次你要了三张票，都送给谁了？”

    凌风在郝阳眼里是个身手不凡的人，当听见文欣欣这个超级大明星主动问起凌风，于是也侧起耳朵，想知道点内幕。

    李洁心里也有同样的疑问，所以也侧耳倾听。

    凌风也知道文欣欣一直以为那票是凌风自己要的，为了不让文欣欣失望，凌风说道：“本来想和朋友一起去的，可是你也知道我现在有命令在身，所以就把票给了朋友。”

    文欣欣给了凌风三张票，一张给了赵青，凌风记得还有两张放在了房间的抽屉里。

    凌风的回答让文欣欣有些高兴，这也说明凌风还是放在心里的。

    李洁感觉是云里雾里的，于是向文欣欣问道：“文小姐，你怎么认识这位凌先生的？据刑警队所知，这位凌先生还牵扯了几大案。”

    李洁一直认定凌风是个流氓，虽然不知道通过什么原因进了野狼突击队和特别行动组，可也就是身手好一点。而文欣欣可是人见人爱的大明星，所以李洁觉得自己有必要提醒一下文欣欣。

    郝阳更加迷糊了，看来凌风还是个有故事的人啊，和这位漂亮的刑警队副队长也有点关系啊。

    凌风笑了笑，没说什么，自己确实牵涉到了几件案子。

    文欣欣睁大眼睛，好奇地问道：“大案？什么大案？”在文欣欣眼里，凌风是个不错的人，还间接救了自己。

    凌风这下坐不住了，于是小声地咳嗽了几下，提醒李洁这个母老虎说话要悠着点。

    李洁虽然对凌风有意见，可是牵扯到警方机密，于是说道：“凌先生可是参加过几个大案子，死在他手里有不少人呢。”

    文欣欣第一反应是惊讶，可随即又想通了，凌风是特别行动组的，算军方的人了，开枪射击歹徒也是应该的，这个没什么。要知道文欣欣小时候是跟当了几十年兵的外公生活不少时间，受到外公的熏陶，文欣欣对于打打杀杀也就没有什么感觉了。

    文欣欣把上次晚宴的事情大概地说了一下，当然曹家和何家的冲突以及东方冰那层关系都没有说。

    郝阳听完才算明白，原来凌风间接救了文欣欣一命。

    李洁没想到凌风还有那么好的针灸功夫，这个男人真是越来神秘了，好像并不是一个流氓那么简单。

    很快就来到了电台门口，可门口还是聚集了很多人，见文欣欣的车辆过来，人群更是显得热闹起来。

    幸好是保安公司提前做了准备，在凌风和郝阳的护送下，文欣欣才顺利来到电台录音室。

    文欣欣要来电台录音的消息早就在电台传开了，所以当文欣欣出现在录音室的时候，电台工作人员都自觉地鼓起掌来。

    有几个新来的实习生，还拿着本子想找文欣欣签名。李洁继续扮演着经纪人的身份，拦住了她们，说时间比较紧，希望大家能配合。

    文欣欣连忙笑着说没关系，拿过本子，签上了自己的名字，然后和李洁进了电台录音室。

    因为是保镖的身份关系，凌风和郝阳都留在了楼梯口那边。

    “凌风，看不出来你还参加了那次精英晚宴啊？”郝阳问道。

    “托朋友的福，不然就我怎么可能进去呢。”凌风答道。

    “听说上次护送何明去机场你也参加了啊？”郝阳说道。

    提到何明，凌风又想起了高飞的话，于是问道：“你也知道何明？”

    郝阳一听就来了兴趣，说道：“香港的何家谁不知道啊！何家的产业在世界上得排得上号，而何明又是何家这一辈年轻人最出类拔萃的。”

    “看来你听熟悉的啊？”凌风问道。

    郝阳挠了挠头，不好意思的说道：“平时喜欢看一写财经杂志，所以对这方面还是有所了解的。”

    凌风不想谈这个话题，于是说道：“上次主要是国安小队的人负责的，我们是配合而已，涉及到保密协定，我也不好多说什么了。”

    既然凌风这么说了，郝阳也不好再继续追问。

    文欣欣的录音很顺利，大约两个小时就一切都搞定了，文欣欣为了答谢大家，还出钱请大家吃了披萨。凌风对披萨没有兴趣，如果可以，还是炒几个菜，吃点米饭才好。