
    凌风和李洁两人都把手机调为振动，这是出任务的大忌，是细节问题，不然一个电话会破坏掉整个计划。

    原本凌风是不愿意让李洁去的，不是凌风不相信李洁，而是凌风习惯了一个人单干，多一个人会束手束脚。可凌风知道李洁肯定要去的，还不如不说。

    黑夜中，凌风指了指几个巡逻的人，示意自己先去摆平那几个，让李洁注意观察周围情况，必要时可潜入空房子，查看敌情。李洁原本想拒绝凌风的提议，毕竟李洁可是刑警队的副队长，可一想到凌风是野狼突击队的人，他们可是这方面的专家，于是就同意了凌风。

    说干就干，凌风和李洁两人向不同的方向出发，但目的是一样的，那就是营救出文欣欣。

    凌风趁着夜‘色’匍匐前进，认真观察敌情，同时伺机而动，力求做到一击必杀。

    观察了一段时间后，凌风发现在外面巡逻的有四个，只是他们都打着哈气，好像‘挺’困的，只是对讲机时不时传来声音。巡逻都是两人一起的，凌风趴在地上等待着机会，当两个巡逻小组各自打了一个招呼，又开始新一轮的巡逻的时候，凌风逮住机会，猛地飞出来，两个掌刀将离自己的近的两人打晕，同时为了避免让另外两人发觉，凌风轻轻地托住两人的身体，慢慢的将他们两人放下，无声无息的解决掉两人以后，凌风又要同样的方法将两人打晕，这就解决了前顾之忧。

    李洁也没有闲下来，小心翼翼的向房子走去。这座房子是两层的，面积‘挺’大，只不过比较破旧而已，原本是看守这里树林的人住的，可是后来书都被砍伐，看守树林的人也走了，就留下了这座房子。

    在快到一楼的时候，房间里有些微弱的灯光，不时传来几个男人的声音，李洁竖起耳朵，认真听着其中的对话。

    “大哥，我们好不容易把人绑过来，为什么要听他们指挥？”

    “是啊大哥，我们这么做值吗？”

    “这件事你就别管了，那些人不是我们能得罪起的。”

    …………

    他们的对话让李洁感到吃惊，原来幕后还有黑手，只是现在还不清楚幕后黑手是哪些人。凌风在解决掉外面四人后，同样也来到了一楼附近的地方隐蔽好，只是和李洁的位置不一样，当然，凌风也听到了那些对话，心里也有同样的疑‘惑’，究竟是什么样的人想对文欣欣不利。

    “大哥，有些不对啊，小四他们突然没了反应。”房间里一个男人大声说道。

    被成为大哥的男人连忙拿过对讲机，对着对讲机大声说道：“喂！小四，什么情况？”

    外面的几人都被凌风打晕了，当然不会回答大哥的话。

    “大家拿好家伙，有情况！”大哥大声说道，同时对一个旁边的一个手下说道：“你上去，和格尔先生说一下。”

    “是，大哥。”手下答道。

    凌风不清楚那个格尔是何人，不过听起来好想这些歹徒对那个人‘挺’信任的。

    李洁拔出手枪，拉开保险，准备随时出手。

    被称为大哥的男人带着几个手下拿着枪出去了，一楼留下了两个人。

    凌风往前面走了走，发现了李洁，同样李洁也发现了凌风。凌风指了指外面。又指了指自己，示意自己出去解决外面那些人，一楼的两人则‘交’给李洁。

    李洁点头表示明白，在凌风一个闪身消失后，自己拿着手枪迅速向一楼走去。一楼的两人根本就没有想到会有人突然进来，而且还是这么漂亮的‘女’人，当他们反应过来的时候，李洁已经来到他们身旁，一个飞踢将其中一人击到，同时举枪指着另一人的脑袋，示意他不要声张。李洁突然出手，一掌击在他的脖子上，歹徒应声倒地。李洁查看了一下现场，拿着手枪向二楼走去。

    凌风小心翼翼‘摸’黑绕过一楼，尾随在那些人的后面。那些人大约有十来个，凌风采取逐个击破的方法，到最后就剩被成为大哥那三人。

    “砰”的一声，二楼突然传来一声枪响。

    凌风心里一紧，感觉不妙，于是向那些人飞奔过去，几个掌刀将那些人击晕，不过凌风心里也知道二楼有高手在。

    解决掉楼下的人后，凌风迅速向二楼走去，同时也做好要有一场恶斗的准备。

    凌风拿出沙鹰，沿着楼梯向二楼走去。

    果不其然，李洁‘胸’部中枪倒在地上，而且鲜血一直在流，李洁痛苦的捂着‘胸’口。

    李洁旁边站着一个外国中年男子，手里拿着李洁的枪，旁边还站在一个年轻人，看上去年龄不大，而文欣欣则被绑在椅子上，嘴上被绑着胶布，脸‘色’是梨‘花’带雨，这还是文欣欣第一次遇到绑架，刚才想到最多的是就是凌风什么时候能来救自己，现在凌风来了，文欣欣就哭的更厉害了。

    凌风停下脚步，扔掉沙鹰，淡淡地说道：“没必要难为‘女’人吧？”

    年轻人见凌风识相的扔掉手枪，满意的点了点头，用英语对着外国人说了一大堆凌风听不懂的话。刚才下面有人提到了格尔这个名字，可凌风现在还不确定这两人睡觉格尔。

    外国中年汉子听着年轻人说话，是越来越兴奋，看凌风的眼神也变得热切起来，这让凌风有些不自然，看着怪难受的。

    年轻人小声地咳嗽了一下，用标准的普通话说道：“咳咳，请容许我自我介绍一下，我叫格尔，旁边这位外国友人叫麦斯，听说你在华夏很能打，所以我就介绍外国朋友来和你切磋一下。”

    叫作麦斯的外国人显得很是兴奋，还脱掉了自己外套，‘露’出自己结实的肌‘肉’。

    凌风不清楚自己和这个叫作格尔年轻人有什么矛盾，于是问道：“格尔先生是吧？好像我和你没什么‘交’集吧？谁告诉你我很能打呢？”

    格尔笑了笑，理了一下头发，帅气的答道：“我的一位朋友很欣赏文小姐，向请文小姐去家里做客。同时我那位朋友知道凌先生身手不错，同时我对华夏功夫也‘挺’有兴趣的，所以两件事就安排在了一起。”

    凌风有想骂街的冲动，这男人太可恶了，没事长的这么帅，而且好像还有所准备。

    格尔捡起地上的钱包，笑着说道：“你以为这里有定位仪我不知道吗？不然怎么让你过来呢？”

    凌风知道这个格尔是哥个危险人物，而且遇事不慌，很有大将气派，估计同自己一样也是扮猪吃虎的主，远远要比这个肌‘肉’发达的外国人难对付多了。

    “那也没必要这样吧？”凌风指着躺在地上的李洁说道，也知道要快点解决，不然李洁会有生命危险的。

    格尔拿出定位仪，用手指生生的捏碎了定位仪，笑着说道：“不好意思，我不喜欢暴力的‘女’人，对暴力的‘女’人，我也只能采取暴力的手段。”

    擒贼先擒王，凌风打算先对那个格尔出手，不然时间拖得越长对自己越是不利。

    格尔好像看出了凌风的心思，笑着说道：“凌先生，我今晚没心思动手，所以你还是找这位外国朋友吧。”

    凌风心里一惊，这个格尔竟然能看出自己的想法，真是不简单啊。

    外国人麦斯把手枪扔给了格尔，使劲捏了捏手指，一阵噼里啪啦后，向凌风走来。

    文欣欣这一切都看在眼里，知道李洁也是为了自己才中枪的，心里在祈祷李洁千万别出事。

    凌风活动了一下手腕，准备迎接外国人麦斯的挑战。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    