
凌风缓缓地舒了一口气，不经意间后辈竟然有微微冷汗，对于刚次面悬一线的瞬间，凌风想到最多的就是下次该怎么报复水门。

    来的正是修罗，凌风往后退了退，和修罗站成了一排，凌风能明显感觉到修罗喘息有些急促，猜得出是拼命赶过来的，凌风心里不禁有丝丝的感动。

    “怎么这么久啊，就等你了。”凌风随口说道。

    凌风本来是想做一番深情感谢的话，可想到修罗估计没什么反应，就把话咽了回去。

    “摩托车坏了，别的车我用不惯。”修罗淡淡地说道。

    胖子孔成眼见妖刀就要出手了，一个纵横江湖多年的二段高手对付凌风还是绰绰有余的。可是胖子怎么也没有想到会突然出现一个小女孩，要命的是妖刀好像挺畏惧那个小女孩的。

    “妖刀，怎么还不出手？”孔成不满的问道。

    妖刀本来就对孔成指指点点不爽，与水门的合作就是考虑了修罗和黄金三角叉的因素。与水门他们是合作的关系，妖刀没有理由听孔成命令。

    妖刀之所以刚才决定出手是考虑凌风身手不错，值得自己出手。而现在修罗的出现使得妖刀有了新的想法，于是被迫停手。

    “那就是传说中的黄金三角叉，看清楚了！”妖刀指着修罗手里的武器说道。

    孔成的第一反应是大吃一惊，上次妖刀和水门就说了黄金三角叉的事情，孔成只是当作妖刀吹嘘而已。水门答应与妖刀合作，是因为妖刀说他知道凌风的下落，而且答应水门解决掉凌风。

    孔成忍不住看了看那个陌生的小女孩，个子不高，眼睛挺大，不过看上去的气势却不是一般人能展现出来的。孔成能明显感觉到那是杀气，而且那种杀气是浑然天成的。

    黄金三角叉是伴随着修罗再次出现的，看着手握黄金三角叉的小女孩，孔成突然意识到，这个女孩就是杀手之王修罗，但是年龄是不是小了一点？修罗成名与三年前，那时候更小？怎么可能？孔成再次打量着修罗，心中满是疑问。

    修罗的到来让凌风自信心大增，现在是二对四，还是有很大胜算的。

    “那些人是你派来的吗？”修罗沉声说道，只不过声音听起来还是清脆的。

    妖刀盯着修罗手中的黄金三角叉，没有回答，算是默认。

    孔成不清楚妖刀做了什么，应该是瞒着水门做的，所以对妖刀不满情绪又增加了不少。不过孔成却认为，自己这一边有四人，自己是快二段的了，加上妖刀二段的身手，对上凌风和修罗绝对是压倒性胜利。

    修罗对于自己最喜欢的坐骑摩托车被妖刀派人毁坏的事，心里记恨下来，准备亲自做掉妖刀。不过当修罗将那些尸体和摩托车放火烧毁的时候，意识到了问题的存在，如果妖刀真的想要对付自己，那妖刀可以亲自出手。所以修罗想到了这是妖刀在调虎离山，最后想到了凌风。修罗在江城只认识凌风一个人，所以修罗通过特殊手段，迅速找到了凌风，没想到战斗时已经开始。

    而妖刀也是这么想的，即使修罗有黄金三角叉在手，妖刀还是认为凌风比较棘手一点。所以妖刀派人去拦截了修罗，当然是妖刀是有去无回，妖刀的目的是让修罗认为自己不会在短期内再袭击修罗和凌风。不过妖刀的算盘还是打错了，因为他遇到的是不按常理出牌的修罗。

    “你们两个娃子都还是一段吧？你们以为你们有多大胜算？”妖刀握着软刃，大声说道。

    听妖刀这么一说，孔成知道妖刀是铁了心要出手了，这样更好，有妖刀这种高手作为先锋，要省下不少力。孔成小声地咳嗽了一下，示意旁边两个水门弟子做好准备。

    水门两个弟子点头明白，做好出手的动作。

    修罗转了转头，右手握住一只黄金三角叉，左手却反握另一只三角叉。

    凌风知道修罗转头的意义，修罗每次动手之前都会下意识的转转头。

    “杀！”

    凌风大喝一声，反握着黑乌，率先向对方冲去。

    修罗的速度也不满，随着凌风的身形飞了出去。

    不过二人的方向却是不同的，凌风知道修罗要出手对付妖刀。而修罗的身手不弱，在短时间内还不至于有危险，所以零分直接奔向了胖子孔成的方向。

    妖刀最先做出反应，握着软刃，直接奔向了修罗的方向。接着是孔成，从腰间抽出一把匕首，迎着凌风的方向飞速地冲过去，剩余的水门两个弟子也跟着孔成的身形追去。

    最先交手的是修罗和妖刀，修罗是初生牛犊不怕虎，而妖刀是历尽万难的老江湖，可想而知场面是多么的激烈。

    凌风知道修罗的身手，见修罗与妖刀已经动起手来，凌风相信修罗，不在注意着修罗那边的战斗，而是专心对方水门的几人。

    双方都想快速结束战斗，所以下手都很重。凌风利用自己的速度优势，与孔成短暂交手后又快速弹开。

    孔成虽然是个胖子，可身手一点也不慢。而凌风至今是一段身手，孔成是二段身手。孔成之所以不敢与凌风怎么交手，主要是因为对以前败在凌风手上还心有余悸。不过这次狠下心来，准备将凌风除掉。

    凌风一个翻身向后退了几步，脚刚落地，便加速自己的速度，向孔成冲去。孔成毕竟是有多年的战斗经验，见凌风再次冲来，连忙做了一个手势，水门两个弟子收到命令后，迅速做成反应，两人靠的很近。

    孔成之所以这么安排就是怕凌风还会像刚才一样，防止两个弟子被凌风偷袭。

    凌风眯起眼睛，闪过一丝喜色。孔成本身就是很难对付的角色，所以凌风想快速解决掉水门两个弟子，这样好和孔成正面对决，以防那两人偷袭自己，后防不保。

    孔成的打算正如凌风所想，所以打算正面缠住凌风，让两个弟子做好偷袭，一击必杀。

    道高一尺，魔高一丈，凌风在挡开妖刀一个侧踢后，猛地睁开双眼，对其中的一个弟子进行催眠。那人愣了一下，差不多有三秒时间，身子稍微顿了一下。

    凌风要的就是这个效果，孔成离自己还有段距离，而原本一起的水门两人其中一个被凌风催眠了三秒，所以身形慢了一点。趁他慢，要他命！凌风抓住机会，再次加快自己的速度，用力的挥出黑乌。

    凌风也是险中求胜，如果催眠失效，或者是孔成刚才依旧缠着自己，自己也不可能成功。

    孔成突然意识到了目的，连忙向出手相救。不过为时已晚，凌风挥刀以后，已经后退了几布，不过地上却多了两具尸体。凌风偷袭成功，不敢恋战，连忙后退几部。

    孔成见自己带过来的水门四人全部死于凌风手下，更加深了对凌风的怨恨。孔成杀意更浓了，连忙向凌风冲去。

    现在是一对一正面对决，没有后顾之忧，凌风把握更大。

    反观修罗，与妖刀对决丝毫不落小风。每一次挥出去的黄金三角叉都带有丝丝的风劲，好像是在表达着修罗内心中的愤怒。

    妖刀是越战越惊，原本以为修罗只是江湖吹捧出来的而已，再怎么说修罗看山上去还是个小女孩，就算她从娘胎里就开始训练，也只有十几年的时间而已。可修罗的身手确实高出了妖刀的意料，妖刀知道如果自己在不拿出看见本领的话，死的只会是自己。于是妖刀改变一味的躲避策略，开始主动出手，没过多长时间，妖刀就逐渐占据上风，这就是一段与二段的区别。

    凌风这边也是苦苦鏖战妖刀，双方各不相让，场面一下子僵持了。

    不过凌风知道，如果在这样下去，今天自己和修罗都会死在这里，必须要采取点措施才行。

    （PS：打斗场面确实不怎么好写，这一章我整整花了两个小时才完成。）