
    时间过的很快，凌风只是看了两部电影而已，很快就到了五点不过因为都是英文的关系，凌风只得让小荣当翻译。小荣先是不乐意，凌风承诺她今晚一定让她拿那些人出气，小荣这才答应凌风，做起翻译的工作。

    东方冰则一个人坐在沙发上安静地看着杂志，有时候也会躺在沙发上休息一下。

    小荣打了一个哈气，看了一眼手表，发现都快五点了，连忙说道：“五点了，我等不及想揍那些人了。”

    凌风起身拍了拍屁股，懒懒的说道：“该出发了，别让人家在下面等了。”

    小荣跑到东方冰旁边，小声地问道：“冰姐，我们现在都没有礼服啊，就这样去啊？”

    东方冰放下杂志，指着凌风说道：“你跟着他走，会有的。”

    凌风笑了笑，东方冰这种聪明不是浮于表面，从刚才和罗文的对话中，东方冰肯定能猜到一些东西。

    只有小荣还傻乎乎的不懂，跟着凌风向楼下走去。

    很快下了楼，凌风看了一眼时间，恰好五点整。

    东方冰和笑容个子拿着一个挎包，东方冰带着墨镜，拿的是黑‘色’挎包，更显出东方冰的知‘性’与成熟，小荣拿到是海绵宝宝图案的包包，显得年轻活泼。

    两个不同漂亮的东方面孔的‘女’士走在路上，回头率是百分之百，吸引了绝对的目光。

    凌风站在旁边，完全成了绿叶，不过即使是绿叶，凌风也要当最坚‘挺’的那片绿叶。

    凌风他们刚到路边，没过三十秒，就有人开着车过来。

    凌风仔细看了一下车，是加长型的迈巴赫，估计是专‘门’定制的车，开车的也是东方面孔的人。

    车稳稳地停下，后面的车立刻有人下车给这辆迈巴赫开‘门’。

    一个穿着白‘色’西服的年轻人下了车，远远地看着凌风他们。

    “哇，好帅啊！”小荣两眼直冒爱心，小‘女’生又开始犯‘花’痴了。

    东方冰倒是很镇定，不过为了表示礼貌，还是摘了墨镜。凌风他们站在原地，等着这个罗文的到来。

    罗文和旁边的人小声的说了几句，径直向凌风这里走来。

    真是‘操’蛋，没事长这么帅干嘛啊，这不存心让我难看嘛，凌风心里骂道。

    让凌风意外的是，罗文直接走向了旁边的东方冰，很有绅士的说道：“你好，我叫罗文，冒昧的问一下能否今晚邀你一起吃饭？华夏人总算这么漂亮。”

    东方冰与他握了握手，回道：“东方冰，谢谢。”

    旁边的小荣很失望，还以为这个帅哥是朝自己来的，和冰姐在一起的话，压力真的很大。

    罗文又和小荣打了个招呼，作为有绅士的人，对于美‘女’不能厚此薄彼。

    罗文笑了笑，‘露’出洁白的牙齿，这在小荣看来，只有用白马王子这个词来形容他了。

    凌风站在旁边没有说话，一直静静地看着这位罗文，根据凌风的看人经验，这位罗文觉得不是一个简单的年轻人，再起嬉皮之下，隐藏着一颗吞噬的心。

    罗文回过头，拍了拍肩膀，笑着说道：“我终于知道你刚才为什么会说站在最漂亮的‘女’生旁边就是你了。”

    凌风点了点头，回以笑容。

    罗文耸了耸，猥琐的说道：“‘女’士优先，你懂的。虽然你很有型，不过我对男人不感兴趣。”

    凌风无语，又是一个极品男人，不过有着容貌和财力，能保持这种开玩笑的心态也不错。在如今这个多变的社会里，就应该需要这多变的态度。

    “如果再不去的试衣服的话，就赶不上宴会了。”凌风没好气的说道。

    “那好吧，美‘女’们，该上车了。”罗文笑着说道。

    加长型的迈巴赫很给力，空间位置足够大，里面除了有沙发外，还有美酒咖啡等。

    凌风和罗文坐在了靠近司机的沙发座位上，东方冰和小荣和对面的位置上。

    迈巴赫前后都有车护航，看样子应该是保镖。

    司机开着车，很快就来到了一家奢侈品店。

    从车里看，凌风发现有很多穿着工作服工作人员正在外面厚着，看样子是收到了罗文的通知。

    罗文打开车窗，用华夏语严肃的说道：“如果这两位漂亮的‘女’生有任何不满意的地方，你们就自己辞职吧。”

    凌风无语，对人家小姑娘说这么重的话，太不应该了。

    东方冰和小荣跟着工作人员，去店里挑选衣服。

    “你不去试试衣服？”罗文问道。

    凌风看了一眼自己的衣服，说道：“我感觉‘挺’好的，没那习惯。”

    罗文若有所思的看着凌风，最后说道：“你知道卡尔是怎么评价你的吗？”

    凌风摇了摇头，心里也很想知道富贵是怎么评价自己的。

    罗文伸了个懒腰，躺在沙发上，说道：“卡尔给我打分是七十分，他说分已经很高了。”

    凌风没接话，在想富贵能给自己打多少分。

    “卡尔给你打九十分!”罗文笑着说道。

    九十分？凌风很是惊讶，有些不敢相信自己的耳朵，那个富贵竟然这么看重自己？

    罗文笑了笑，对凌风说道：“如果没有你这个九十分的话，我也不会去旺达酒店。旺达酒店是司徒家开的，作为行业竞争者，不用我说你也应该明白。”

    凌风感觉罗文话里有话，于是问道：“既然你答应来了，相信你也权衡利弊了，所以，我不认为我占了你便宜。”

    见凌风这么不卑不亢，罗文笑了笑，伸出右手，说道：“别在意，卡尔那个家伙占了我不少便宜，我只是自嘲一下。”

    凌风与之握了握手，说道：“你的演技不错，‘挺’像的。”

    “是吗？难道我就能说这些话？难道你认为我们这些所谓的有钱人都这么慷慨，随便帮助别人？”罗文问道。

    “至少你不是。”凌风答道。

    罗文再次大量了凌风一下，说道：“我发现我越来越喜欢你了，你和卡尔一样，总感觉有些看不透。”

    “只要不是那种喜欢就行，我也不喜欢男人。”凌风说道。

    罗文哈哈大笑起来，和爽快的人‘交’流就是好。

    罗文从沙旁边的一个箱子里拿出一个包裹，原来里面是几件衣服。

    罗文一边换着衣服，一边说道：“穿这破西服真麻烦，原本以为你是个老学究呢，还是穿着舒服的衣服比较好。”

    凌风没有回避，毕竟空间有限，凌风意外的发现罗文身材‘挺’拔，肌‘肉’也很发达，绝对是个练家子。

    “除了卡尔，还没有男人看过我的身体。怎么样，羡慕吧。”罗文整了整衣服，笑着说道。

    凌风无语，这个男人好自恋，脸皮比自己还有厚。

    “肌‘肉’不错，练过？”凌风问道。

    罗文点了点头，说道：“被我妈强制要求练的，不过现在我是自愿的。怎么的，你也练过。”

    “有机会切磋一下，好久运动了。”凌风回道。

    在罗文看来，这个外表看起来一般的凌风没什么威胁，可是每当想到卡尔把这个凌风评价九十分的时候，总想找机会试试。

    东方冰和小荣试好衣服了，在工作人员带领下来到了迈巴赫车前。

    东方冰穿着黑‘色’礼服，化着淡淡的装，可即使这样，仍给人一种惊‘艳’的美丽，即使凌风见过东方冰这样穿着，心里任然难以平静下来，因为东方冰实在是太美了，继承了所有东方‘女’人的美丽气质。

    小荣则穿着红‘色’的礼服，不过由于身旁有东方冰这个绝‘色’尤物，变得黯然失‘色’，完全成为了绿叶。

    罗文睁大眼睛，直愣愣地盯着东方冰。身材好，脸蛋漂亮的‘女’人以前多了，罗文到现在才发觉那些都是浮云，只有像眼前东方冰这种才叫美‘女’，而且是真正的美‘女’，浑身天成的气质。

    罗文连忙把凌风往旁边推了推，亲自下车，打开车‘门’。

    “东方冰小姐，你是我见过最漂亮的‘女’士。恕我冒昧，对于你这样的美‘女’，我真的很想和你‘交’往。”罗文做了上车的手势。

    东方冰拉着小荣，说了声谢谢就上了车。

    凌风感觉‘挺’好笑的，罗文明明对华夏‘挺’熟悉的，可是偏偏装成英国绅士男，就一个伪文艺男而已。

    “你不上车吗？我可要关‘门’了啊。”凌风笑着说道。

    罗文连忙跳上汽车，说道：“难得遇到美‘女’，让我表现一下行不？好歹我还是单身呢。”

    凌风原本以为罗文这个猥琐男想说“好歹我也是处男呢”，想到这里，凌风笑而不语。

    “得，你小子笑的这么猥琐，肯定没什么好事。”罗文说道。

    罗文亲自开了瓶红酒，又亲自给大伙每人满上了一杯。

    当给小荣倒酒的时候，罗文被小荣‘花’痴样吓到了，赶快把酒倒好就退了回来。

    …………

    与此同时，在江城的王老板饭馆，顾客是济济一堂，生意爆好。因为王老板饭馆开业的时候，胡莉利用自己的关系请来了一些官员，当地媒体报纸是大肆报道。

    最有影响力的还是文欣欣的广告，东方冰的传媒公司将文欣欣拍的王老板饭馆做了推广，没过两天就让王老板饭馆风靡起来，人们真想目睹文欣欣推荐的饭馆到底是什么样子，当尝过王老板饭馆的特‘色’小吃，尤其是美味的热汤后，感觉很美味，又接着推荐自己的朋友去王老板饭馆。

    只是在这繁荣的背面，却隐藏着很大的忧患。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    