
    “谁在最需要的时候轻轻拍着我的肩膀

    谁在最快乐的时候愿意和我分享

    日子那么长我在你身旁

    见证你成长让我感动充满力量

    谁能忘记过去一路走来陪你受的伤

    谁能预料未来茫茫漫长你在何方

    笑容在脸上和你一样

    大声唱为自己鼓掌

    我和你一样一样的坚强

    一样的全力以赴追逐我的梦想

    哪怕会受伤哪怕有风雨

    风雨之后才会有‘迷’人的芬芳

    …………………………”

    零星的伴奏，悦耳的歌声，简单的歌词，在歌‘迷’心中燃起一丝丝久违的感动。随着现场灯光师慢慢的把灯光打开，歌‘迷’发现台上除了文欣欣，还有一个小‘女’孩。

    让凌风感到意外的是，文欣欣还是穿着那套运动服，而小‘女’孩也是那身连衣裙，两人都没有换，想起下午那会在车里的电话，凌风就全都明白了。

    一首歌唱完，文欣欣紧紧地拉着莫菲的小手，原本文欣欣会以为莫菲在这么多人面前会紧张，可事实上莫菲一点也没有怯场，而且歌声也很稳，文欣欣决定会认真培养莫菲，让莫菲也成为第二个自己。

    赵青正坐在台下，认真听着偶像文欣欣唱歌。

    胡莉和东方冰也都在台下，她们和凌风或多或少都有点关系，而且她们在江城也有一定的影响力，所以也在受邀之列。

    “小冰，你说右边那个保镖像不像凌风？上次‘精’英晚宴他也像这种打扮，只是多了耳麦和墨镜而已。”眼见的胡莉指着凌风说道。

    现场这么多人，东方冰也没有心思去注意有谁，本来东方冰不愿意来的，可是最后拗不过胡莉的死缠烂打，只好陪着胡莉过来。

    像东方冰这类型的绝‘色’美‘女’，当一出戏在剧场就引起了人们的关注。这还是东方冰在带着墨镜，没怎么化妆的情况下，江城第一美‘女’的称号也不是吹出来的。

    顺着胡莉的指向，东方冰也不确定，说道：“太远，看不清。”

    胡莉眼睛一转，笑着说道:“上次东方爷爷来我家，提到了凌风了，你知道他说什么吗？”

    “说什么也不管我事，好好听歌吧。”东方冰淡淡地说道。

    东方冰显得不是很感兴趣，因为东方翔也找过东方冰谈过，还旁敲侧击的提到了凌风，东方冰一概以下次看见凌风自己去问，毕竟东方冰还是凌风名义上的“‘女’朋友”，东方翔一天没有点破，东方冰也不好说明。

    除了东方冰和胡莉，江城还有一些其他有势力的人在，不乏一些显赫的官二代和富二代，因为他们都喜欢文欣欣，是来给文欣欣捧场的。南郭景此刻也在现场，不过他没有注意到展台旁边的凌风。

    此刻凌风正集中‘精’力注意着周围情况，根本就没有时间去注意现场有没有老朋友。

    台下响起持久剧烈的掌声，现在已经很难得听到这么好听的歌曲了。

    文欣欣拉着莫菲小手，说道：“首先很感谢你们对我的支持，同时也对没有机会亲自来现场的歌‘迷’歌‘迷’朋友说声抱歉。”

    莫菲虽然对着台下这么多人，可丝毫不怯场，一直很乖的站在文欣欣的旁边。

    文欣欣婉婉说道：“请大家容许我耽误几分钟的时间，站在我旁边的小‘女’孩叫莫菲，来自与孤儿院，这首歌是我和莫菲一起完成的。相信大家也都知道，我们华夏大部分人幸福的，但还一小部分人并不幸福。他们没有亲人，不管是老人还是小孩，他们并不幸福。”

    “或许有人会问我幸福是什么？我认为幸福就是让全天下的孩子都有学上，有衣服穿，所有的孤独老人能高兴的度过晚年。我代表我们公司做一些决定，专‘门’建立一个慈善基金，公司已经捐出五百万。同时我会在华夏开一场大型演唱会，所有的收入都投到这个基金中，这次专辑我也会拿出一半的收益，投到这个基金中。我希望大家也都献出你们的爱心，我们不在乎你们捐多少，心意到就行了。”

    当文欣欣说完，现场一片安静，他们没想到文欣欣竟然会投入这么大的‘精’力和资金进去。

    莫菲也是第一次听见文欣欣做这样的决定，莫菲虽然年龄小，可是也知道这样的决定会让文欣欣损失很多钱，心里一酸，不自觉的哭泣了起来。

    文欣欣弯下身子，用手亲自把莫菲哭‘花’的小脸擦干净。

    安静的现场再次响起一阵阵掌声，而且比上次的更大。

    崔大宝眼角也有些湿润，来自东北的崔大宝少年时经历过有些困难，如果没有好心人的帮助，也不可能有现在的自己。

    文欣欣示意大家安静下来，对台下的歌‘迷’鞠了一躬，说道：“感谢你们给我这几分钟的时间，下面签唱会开始，谢谢你们。”

    之后文欣欣就开始一首一首的唱起来，期间一直拿着莫菲的小手，有时候还会让莫菲也唱上两句，两人配合的很好。

    此时文欣欣的经纪人丹姐站在后台对公司的副总说道：“王总，真的是很抱歉，你也只打欣欣的‘性’子。”

    一身休闲打扮，满脸笑意的王总笑着回道：“欣欣做的很好，这才是真正的明星。”

    文丹也不清楚王总说话的含义，不过好像对文欣欣此举并不是很反感。

    文欣欣接连唱了好几首，让歌‘迷’听的如痴如醉，纵身于音乐的海洋中。

    歌曲是唱完了，接着有事简单的专辑签字，不过由于现场歌‘迷’太多，文欣欣只得再次出马，说这次采取‘抽’签的方法，就是根据歌‘迷’座位编号，文欣欣随机叫出号码，被点到的有机会和文欣欣合影签名。

    歌‘迷’们虽然心有不甘，可偶像都发话了，所以还得支持。

    文欣欣也很给歌‘迷’面子，一连叫了二十位歌‘迷’上台，很配合的合影签名。

    时间过的很快，不知不觉已经过了两个小时，原本主办方打算在七点五十结束活动了，因为文欣欣是九点的机票，还得去香港拍广告。可现在歌‘迷’太过热情，仍然然是意犹未尽，最后文欣欣提出再唱专辑里的一首新歌，歌‘迷’才同意，这也从侧面反应文欣欣的人气是多么的高。

    歌曲唱罢，文欣欣挥手和大家告别，拉着莫菲走向后台化妆室。

    现在的歌‘迷’在安保公司的安排下，开始有条不紊的离开现场，只是歌‘迷’们都意犹未尽，仍在讨论这关于文欣欣的一切。

    李洁也通知所以刑警队队员在楼下待命，并让朱雷暂时负责一下。

    凌风和野狼突击队的成员继续当着文欣欣保镖，护着文欣欣向后台走去。

    在总指挥室房间内，严宏和郝阳正通过屏幕观察着，见签唱会圆满结束，心里也都放下心来，任务也完成的差不多了。

    “唉，文欣欣怎么这么完美啊，真是我心中的‘女’神啊！”魏皓看着屏幕说道。

    严宏和郝阳相视一笑，心里也有同样的想法，不过只是把文欣欣当作新时代年轻人的典范而已。

    凌风向崔大宝打了个手势，示意场外的突击队队员可以撤了，说不定那些勒索邮件只不过是个恶作剧而已。

    崔大宝点头示意，对着耳麦说道：“严组长，任务完成。”

    严宏自从昨天知道那封发邮件的人在杭州被逮捕的时候，就下意识的认为这是一场恶作剧，所以当野狼突击队队长说任务完成时，就表示崔大宝可以带队离开了，表示对野狼突击队的感谢。

    崔大宝在收到严宏的命令后，对着耳麦，调了一下频道，说道：“所有突击队队员听令，小马过河成功！再次提醒，小马过河成功！”

    耳麦附有军方专用频道，带有一百二十八位加密数字，所以安全‘性’有保证。

    崔大宝在下达命令后，示意和凌风一起护送文欣欣去化妆室再离开。

    凌风感谢的点了点头，看来那顿饭是逃不了了。

    化妆室就在后台，一伙人很快就到了，文欣欣对大家说了好多谢谢，就带着莫菲进去了。李洁本来是跟着文欣欣的，可文欣欣说没什么事了，感谢李洁的贴身保护。李洁一想也对，同时也担心朱雷做不来工作，于是通知朱雷自己过会就到，让大家多等一下。

    考虑到时间问题，主办方这次没有安排记者采访，这也让文欣欣轻松不少。

    在化妆室外，凌风，赵兵，崔大宝，钱晨四人守在‘门’外，做好保镖的工作。

    没过多久，远处传来一阵阵嬉笑声，而且人还不少。

    在华夏这个神奇的过度，总有一些异类，他们有钱或者有权，当然得加上富二代和官二代，他们依靠父辈的影响，整体无所事事，并不全都是这样，其中也不乏一些真材实料。

    凌风皱了一下眉头，因为凌风知道有些不该来的人来了。那就是所谓的富二代官二代，想走一下形式主义，毕竟他们是名义上的地头蛇。

    果然来了十几个人，而且个个气宇不凡，当然这是在外貌上，至于内心是什么样就不得而知了。

    “对不起，文小姐正在里面。”钱晨提醒道。

    其实崔大宝钱晨他们也都看不惯这些纨绔子弟，没什么真本身。

    被钱晨拦着的年轻人往后退了几部，做了一个很夸张的害怕动作，说道：“啊，我好怕啊，文小姐在里面啊。”

    这个年轻人本来他老爸也有点背景，可惜现在走下坡路。不过这个年轻人习惯了大手大脚的日子，所以依旧和那些狐朋狗友厮魂着，只是地位很低很低。

    这个年轻人的小丑动作固然引起了那些人大笑，只是那些人笑的实在是难听。

    凌风再次皱了下眉头，不过考虑到自己现在是保镖的身份，就忍住了。

    不过，这些所谓的有钱人并不识好歹，那个年轻人大声叫道：“我们来这里就是给文欣欣面子的，你们算什么？只不过是看‘门’狗而已！给我滚远一些！”

    后面的那些年轻人笑的更加放肆，只是他们不知道的是，他们会为自己的行为付出沉重的代价。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    