
    随着麦斯的慢慢‘逼’近，凌风知道对方是有备而来，不仅要与麦斯这个肌‘肉’男‘交’手，同时还要盯防格尔，毕竟格尔要比麦斯危险的多，同时心里也在祈祷野狼突击队快点来。

    “对了，忘了提醒凌先生，这位麦斯外国朋友是一位拳击手，曾经多次一拳KO对手。”格尔“善意地提醒着。

    凌风没管格尔善意的提醒，而是专心面对着这位拳击手麦斯。凌风刚才仔细分析了一下，麦斯身材高壮，肌‘肉’发达，速度应该会慢一点，所以凌风打算利用自己的速度优势来对付麦斯。

    不过让凌风惊讶的是，麦斯的速度一点也不满相比较而言，竟然要比同类身材的人要快上很多，也就是说凌风现在要对付速度与力量兼具的麦斯。

    凌风知道没什么时间让自己‘浪’费，所以打算与麦斯硬碰硬，争取在短时间内解决战斗，于是握紧拳头，正面迎向麦斯。

    麦斯大吼一声，一个重拳过来，拳风呼呼的，看得出其中的力量。凌风也不示弱，握紧右拳，与麦斯的拳头碰在了一起。

    空气中闪过两只拳头碰撞的‘激’烈声音，两人各自收回了自己的拳头，接着又是下一轮的硬碰硬，而且威力一次比一次大。

    凌风在思考一个问题，麦斯是力量和速度双向型高手，如果这样硬碰硬下去，只会‘浪’费更多的时间，而且还不清楚格尔身手到底如何，所以必须要尽快解决战斗。凌风突然想起上次国安小队对付崔大宝的手段，现在正好利用上。

    于是凌风改变出手方式，加快自己的速度，尽量避免与麦斯的正面接触，而是采用游击的方式，出其不意的袭击着。凌风这招很管用，麦斯开始有些慌‘乱’起来，处于被动状态，而且越来越恼火，因为赶不上凌风的速度，所以麦斯只能干着急。

    凌风慢慢加大力度，之后麦斯的速度越来越慢。麦斯也意识到了问题，连忙想往后退几步，想缓一阵时间。可凌风不给麦斯机会，一个重拳击中麦斯的肋部，同时又快速的出拳，结结实实的打在了麦斯的身上，麦斯苦不堪言，连忙挥拳与凌风保持一段距离。凌风突然加速，用力向正在后退的麦斯踢去，麦斯再也承受不住凌风的力量，最后倒在了地上。

    格尔见麦斯倒地，非但没有一丝不快，反而鼓起掌来，笑着说道：“凌先生好功夫，要不是今天还有点事情，一定好好领教一下。”

    凌风拍了拍手，淡淡地说道：“随时奉陪。”

    “哎呀，时间不早了，我要先行离开了，下次见面一定要陪凌先生好好连练练。”格尔说道。

    “就这么走了，不怕我尾随？”凌风眯着眼说道。

    格尔指了指地上的李洁，笑着答道：“我相信你不会。”，说完就一个跳跃，直接从二楼跳了下去。

    凌风不清楚这个格尔到底为了什么，刚才他明明可以选择出手的，而且文欣欣和李洁都在他手上，他倒好，现在直接离开了，说了一堆有的没的话。同时凌风心里也开始担忧起野狼突击队来，到现在野狼突击队都没有出现，估计也遭到了埋伏，凌风希望没事。

    凌风先给文欣欣解开绳子和胶布，文欣欣梨‘花’带雨的抱着凌风哭了起来，毕竟还是个不大的‘女’孩子，收到这样的绑架到现在也感到后怕。

    “没事，现在已经安全了，李洁中枪了，我需要你的帮助，听见没？”凌风说道。

    听到凌风提到李洁，文欣欣连忙停止‘抽’泣，两人迅速来到李洁旁边。

    李洁现在出去昏‘迷’状态，刚才失血比较多。凌风仔细看了一下李洁中枪的位置，发现离心脏很近，而且出血比较多，如果再不取出子弹的话，李洁会有生命危险，所以凌风先点了李洁几个‘穴’道，先做好止血工作。

    凌风拿出黑乌，准备帮李洁取出子弹。不过让凌风感到尴尬的是，由于李洁中枪的位置在‘胸’口，要拿出子弹必须把衣服撕开，只是李洁中枪位置有些特殊而已。

    文欣欣见凌风拿出匕首迟迟没有动手，看了一眼李洁‘胸’口才明白过来。

    “医者父母心，李队长是个通情达理的人，她会明白的。”文欣欣说道。

    见文欣欣这么说，凌风也不再推辞什么，反正有文欣欣作证，即使李洁问起来也不怕。

    凌风示意文欣欣先把李洁的外套脱掉，之后在慢慢推开李洁的T恤和内衣，好让伤口显‘露’出来，这样凌风才好拿出子弹。

    文欣欣按照凌风的做法，先拉开外套的拉链，接着又慢慢的李洁的T恤和内页往下面推了推，李洁‘胸’口‘露’出雪白的一大块，只是被鲜血渲染着。处于昏‘迷’当作的李洁由于疼痛闷哼了几声，凌风连忙又点了李洁的几处‘穴’道，尽量减缓李洁的疼痛。

    凌风此时没有那个方面的想法，心里只想快点取出子弹。

    “我现在开始取子弹，期间李队长可能会痛的受不了，你把我尽量按住李队长，不让伤口会继续恶化的。”凌风说道。

    文欣欣点了点头，用满是鲜血的双手按住李洁的肩膀，防止李洁过会由于疼痛而挣扎导致伤口再次出血。

    凌风握着黑乌，心里一横，用黑乌慢慢挑开伤口。

    李洁由于疼痛，身子不由得颤抖起来。

    文欣欣是第一次遇到这事，心里还是感到害怕的，要不是凌风再次鼓励，文欣欣都不敢直视李洁的伤口，只好按住李洁，不让李洁动弹。其实刚才凌风已经通过‘穴’道封住了李洁的几处重要神经，所以李洁才不至于动作这么小。

    挑开伤口后，凌风速战速决，手腕一抖，用黑乌挑出了弹头，这时候李洁上开又开始有鲜血出来。凌风再次出手点住几处‘穴’道，不让李洁再次出血。

    凌风连忙让文欣欣把那个外国人的衣服拿过来。

    文欣欣连忙把那件衣服捡起来，递给了凌风。

    凌风用黑乌把那衣服撕开了，‘弄’出一条长布来，想用这个长布条来包扎李洁的伤口。

    凌风慢慢扶起李洁的身体，让文欣欣将布条慢慢环绕在李洁的‘胸’部。文欣欣知道一些护理，连忙按照凌风的方法进行环绕。

    包扎好李洁伤口后，凌风慢慢放下李洁的身体，让李洁有短暂的休息时间。

    凌风拿出手机，先拨打了严宏的电话，告诉严宏文欣欣已经没事了，过会就会回去的，让他们放心。接着凌风又拨打了崔大宝的电话，得知崔大宝他们刚才遭到了伏击，不过还好没什么伤亡，凌风通过军用手机把这里的位置告诉了他们，相信他们很快就赶过来的，毕竟还有这么多人在地上。

    文欣欣不知如何是好，本来今晚想去香港的，可是现在肯定赶不上飞机了，而且因为自己李队长还受了这么重的伤，想到这里，文欣欣不禁自责起来。

    凌风看出了文欣欣的忧虑，笑着说道：“现在没事了，我们先回去吧，李队长失血过多，得快点送到医院才行。”

    经凌风这么一说，文欣欣连忙点头。

    警车还在几百米之外的地方，而现在又不可能在这里等在野狼突击队到来，李洁的伤势也不容许有这么多时间来等待，所以凌风决定先带着李洁去医院。

    凌风把想法告诉了文欣欣，文欣欣举双手赞成，毕竟李洁是因为自己才受伤的。

    凌风抱起李洁，尽量避免碰到伤口，同时示意文欣欣跟在自己的后面，毕竟那个格尔危险还没有解除，如果这个时候那个格尔在挑出来的话，凌风肯定会崩溃的。

    文欣欣小心翼翼的跟在凌风的后面的，心里在祈祷李洁千万别有事，不然自己的罪过就大了。

    两人很快就找到了警车，凌风把李洁轻轻地放好，向着最近的医院开去。

    凌风开的很稳，虽然时间比较紧，可考虑到李洁的伤势，凌风还是力求开得最稳。文欣欣坐在李洁的旁边，扶住李洁，不让李洁有过多的的动作。

    不知什么原因，当凌风开车进过狼山的时候，发现原本热闹的飚车族们都不见了。不见了正好，不然又要多出事端，毕竟有李洁这个病号在，凌风可不管再与他们飚车。

    到了马路上，这次是凌风的天下。凌风不断的加快车速，不过警车仍然很稳，连文欣欣都没有察觉凌风已经把油‘门’踩到底了。

    大约五分钟后，凌风稳稳地把车停在了一座医院‘门’口。凌风让文欣欣呆在车上，自己下车去医院叫医生。没过多久就有医生和护送抬着担架过来，刚才凌风已经和他们说了事情的大概经过，所以他们也有准备。

    医生很快就把李洁抬上了担架，并送往救治室，进行专业的消毒救治等，毕竟刚才凌风只是简单的取出弹头，如果没有医院进行消毒的话，伤口容易感染。

    凌风和文欣欣两人坐在外面的等候区，两人身手都有不少的血迹。

    文欣欣静静地坐在凌风旁边，不知道在想些什么。

    凌风觉得有必要和刑警队说一下，于是拿出手机给朱雷打了个电话，把这里的情况告诉了朱雷。朱雷要了医院地址，说会赶过来的。

    凌风刚挂完电话，就收到了一条信息，是崔大宝发过来的，信息很短，却足以引起凌风的注意：所有人员全部死亡！

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    