
“坐好！”

    凌风大吼一声，把油门踩到底，向前面严宏他们的车辆撞去。

    魏皓手里还拿着掌上电脑，只听见凌风突然一叫，还没反应过来发生了什么事情，连掌上电脑掉下去都不知道。

    汽车猛地的加速，因为转弯的缘故，汽车飘过一道美丽的弧线。要不是凌风车技好，高速运动下的汽车早就翻车了。

    可能是第一次遇到这宗情况，魏皓吓得一声尖叫。

    严宏他们也发现了后面的突发状况，尤其是郝阳，怕凌风开车撞到，也同样开始加速，

    可凌风的油门是踩到底的，随着“轰”的一声巨响，还是撞到魏皓他们的车了。

    这一声巨响也吸引了在场所有的人注意，大家纷纷侧目，想知道究竟发生了什么事情。

    魏皓吓得不轻，刚想问凌风怎么回事，就被凌风死死地按住。

    “嘣！嘣嘣！”

    后方传来巨大的爆炸声，爆炸的地点正是凌风刚才等红灯停车的地点。

    爆炸威力很大，凌风所在的车窗玻璃全被震碎，同时马路上还有很多汽车有不同程度的损坏，还不清楚又没人员伤亡。

    魏皓惊魂未定，呆呆地趴着，连凌风的手拿开都不知道。

    严宏让施蕊呆在车上，自己则与郝阳下车，查看一下有没有人伤亡。

    凌风小心地拍了拍肩膀，将身上的碎玻璃弹开，也下了车。

    “真是流年不利啊，行动组刚成立，就遇到这事。”凌风笑着调侃道。

    严宏一脸严肃，好像在想着什么事情。

    郝阳小心翼翼地查看了爆炸现场，发现竟然有炸药的味道，心下一惊。如果算上现场这个爆炸威力的话，那要什么样的武器才有这样的效果？

    “根据现场初步判断，爆炸是又火箭筒引起的。”郝阳小声地说道。

    远处想起警笛声音，这巨大的声响也把交警吸引过来了。

    “如果是这样的话，那歹徒的方向应该是在这个方向。”

    施蕊不知什么时候下了车，指着远处一栋楼说道。

    那栋楼正是车尾的面对的方向，这也是凌风突然感觉到危险的来源。如果是在正前方，那就不用感觉了，直接就可以看见了。

    其实凌风的目光一直锁定在那栋楼，密切注意着楼下的动向。

    “你们说歹徒现在会不会正拿狙击枪对着我们？”凌风笑着说道。

    即使凌风这么说，行动组其他几人脸色都没什么变化，看起来是身经百战的人。当然魏皓要除外，魏皓现在还在车上。

    “凌风，你怎么看？”严宏严肃地问道。

    “想不想抓住袭击咱们的歹徒？”凌风突然说了一句。

    凌风一直盯着大楼，发现了一些情况。

    凌风的话让其他几人疑惑不已，可能进特别行动组的人都不一般，他们也想看看凌风到底发现了什么。

    “这里就交给你们了，郝阳和我走！”凌风说道。

    凌风的话让严宏感到很意外，虽然两位首长曾经说过凌风不是个普通的人。可凌风年龄就这么大，能有多的能耐？

    “郝阳，你和凌风去吧，有什么情况即使汇报！”严宏说道。

    凌风就等这句话了，立刻向马路走去。

    郝阳心里还是有些想法的，这个年轻人到底发现了什么？还说要抓住歹徒。

    凌风跑到马路上，伸出手臂，直愣愣地站在马路上。

    “你找死啊！碰的我宝马你赔得起啊！”一位开着宝马的胖子急忙刹住了车，大声的骂着。

    凌风不想与这些啰嗦，为了抓紧时间，直接拿出了枪。

    胖子一见到凌风拿着枪，以为碰到抢劫的，原本嚣张的气焰一下子弱了下来，可怜的说道：“大哥，这车我是租来的，今天同学聚会，我想炫耀一下。”

    凌风可没功夫与胖子耗，迅速的把胖子赶了下来，同时也招呼郝阳快点上车。

    郝阳眼前一亮，凌风手里的沙漠之鹰引起了他的注意。作为枪械发烧友，碰到好的枪械当然敢兴趣。

    凌风气动宝马，向着前方开去。

    “哎，你们轻点啊，别弄坏了啊，租金很贵的。”胖子在后面大声的叫着。

    交警很快就来到了现场，他们正好在附近执勤，听见巨大的爆炸声，连忙赶过来。他们很快疏导了人群，让道路保持畅通，同时拨打救急电话，将受伤的人送去医院。同时也迅速与警方取得联系。

    严宏亮出了自己的身份，行动组虽然刚成立，但是什么证件手续都是全的，也不怕警方查。

    郝阳坐在副驾驶位置上，系好了安全带。

    凌风对自己的车技很有信心，没有系安全带的习惯，开车的同时也密切注意着前方一脸银白色的轿车。

    其实凌风也不清楚这次是不是因为自己而让大家遭到袭击。爆炸发生后，凌风第一时间锁定了大楼某层的位置，当有两个背着类似大提琴包的大个子男人进了一辆车，凌风才肯定了自己的想法。

    “郝哥，你的枪法应该不错吧？”凌风问道。

    郝阳在想别的问题，好奇凌风为什么会问这个问题，答道：“嗯。”

    “那过会帮个忙，我开车，不好开枪了。”凌风笑着说道。

    “什么忙？”郝阳问道，也对凌风感到很好奇。

    凌风笑了笑，淡淡地说道：“过会你就知道了。”

    凌风继续开着车，跟进前面的车。

    大约了过了十分钟，可能前面车辆发现了凌风他们。他们开始加速，在一条分叉路口选择了右边。

    “那是狼山的位置，他们去那边干嘛？”

    郝阳是江城本地人，对江城的地理环境比较熟悉。

    “狼山？什么地方？”凌风问道，同时目光也没有离开前面的车辆。

    “那里比较偏僻，有很多的工业垃圾，很少有人过去。可那边地方大，弯道多，晚上会有很多人在那边飚车。”郝阳解释道。

    原来是这样啊，凌风心里有了个底。

    果真如郝阳所说，路上的车辆越来也少，到最后只有凌风和前面的那辆车了。

    前面那辆银白色的车突然加速，向着前方开去。

    凌风认真看了一下前面的环境，很空旷，确实比较适合飚车。

    看着前面越开越远的车，凌风猛地加速，油盘上的指针直接到了最后。

    要飚车，就要将油门踩到底！这是凌风的开车格言.