
    凌风说的没错，虽然修罗很不待见凌风，有时候还会找凌风麻烦，可修罗是紫菱最喜欢最爱护的小师妹，爱屋及乌，所以凌风也是一直把修罗当作妹妹看待，褪去杀戮的外衣，修罗只是个刚成年的小孩‘女’而已，而三年前长白山那件事正是修罗的重大转折。

    青龙不可置否的看着凌风，不敢相信凌风的话，没想到还有这层关系在。

    杰克也明显感觉到车里气氛的压抑，不停地通过后视镜看着凌风他们。

    “杰克，开车，没你的事。”凌风面无表情提醒道。

    青龙想说些什么，不过却找不到话题。

    “青龙大哥，我没有别的意思，不过修罗这事我不会善罢甘休的。”凌风说道。

    青龙倚在靠垫上，懒懒的说道：“难道就不难算了吗？反正也没有什么人员伤亡，我会禀报‘门’主的，该怎么赔偿以后在说吧。”

    凌风怔怔的看着青龙，说道：“我是你朋友，所以你刚才选择与青衣‘门’对峙；而修罗是我妹妹，我难道能放下这段恩怨？”

    青龙无话可说，因为凌风说的是正确的的，而且刚才自己选择出手也很好了说明这个道理。

    “青龙大哥，这事与你无关，你当年没有参与，我希望你现在也不要阻止我。”凌风说道。

    凌风不想把话说的太绝，毕竟和青龙还有这么深的情义在。

    “你师傅青阳道长怎么说？还有如果我没有记错的话的，修罗是蔷薇‘门’的吧？”青龙问道。

    凌风点了点头，说道：“我师傅早已不问江湖事了，修罗的确是蔷薇‘门’的弟子，不过后来是泰国佛王的入室弟子了吧，不然她也不会拿到黄金三角叉的。”

    青龙终于清楚了修罗的这层关系，三年归来，难道修罗又要新的动作？

    “那你知道当年我们‘门’主为什么会下令除掉修罗吗？”青龙问道。

    凌风摇了摇头，对于当年发生的事情也是一无所知，只是后来听到紫菱提起而已。

    “修罗当时将‘门’主唯一的儿子手臂打断，而且修罗也杀了不少人。”青龙回道。

    凌风不是不讲理的人，龙‘门’作为华夏数一数二的‘门’派，与武当，少林，蜀山等都是在华夏有很大名气的，不过都是明面上的‘门’派，所以都是以名‘门’正派自居。

    “青龙大哥，你帮我带个话吧，一年之后，我会和修罗去龙‘门’讨个说法。我们不会暗地里耍什么小手段的，我们会正面向你们龙‘门’挑战。”凌风说道。

    青龙再一次沉默，龙‘门’四杰可不是‘浪’得虚名的，虽然凌风和修罗都数一数二的高手，但是碰上龙‘门’四杰的话，照现在的情形来看胜算应该不大吧。

    青龙咳嗽了一下，说道：“凌风，不管‘门’派有什么争端，我们仍然是朋友。作为你的老大哥，我有必要提醒你一下，以你现在的水平，应该还不是我的对手，更不用说玄武，朱雀，朱雀他们三人了。”

    凌风点了点头，说道：“青龙大哥，我知道的，不过一年时间很长，谁知道这一年能发生点什么事情呢。”

    青龙拍了拍肩膀，笑着说道：“凌风，不管怎么样，我已经期待一年后的情形了，相信你不会让我失望，我会在龙‘门’等着你和修罗的到来。”

    凌风可不想失去青龙这个好朋友，刚才话也说的过头了，于是说道：“青龙大哥，改天请你喝酒，不醉不归。”

    青龙眯着眼睛，笑着说道：“我知道你小子能喝，我藏了不少好酒，到时候咱们多喝点。”

    凌风点了点头，表示同意，刚才抑郁的气氛也消失不见。

    “凌风，你刚才针灸手法是正宗的太乙神针吧？很感谢你刚才的出手，可是行走江湖，财不可外‘露’，所以有时候还得隐秘一点。”青龙提醒道。

    “呵呵，也就是孟辉那搞了多少年的老中医才只知道这个，一般人哪知道这些。”凌风笑着说道。

    青龙拍了拍杰克的座位，说道：“杰克，麻烦前面停一下。”

    杰克停了车，同时注意周围是否有‘交’警。

    “凌风，保重了，到华夏再联系。”青龙说道。

    “保重，希望下次见面的时候没有这么多的麻烦。”凌风感慨的说道。

    青龙又和杰克打了个招呼，下车走人，只是脚步有些沉重而已。

    看着远去的青龙，凌风有一股说不出的郁闷，这种感觉好久没有了。

    “杰克，你开车先回去吧，把东西整理一下，如果不出意外，我们应该是明天晚上的班机。”凌风说道。

    “明晚的班机，可是我护照，签证什么的都没有办理啊，能赶上吗？”杰克反问道。

    凌风想起金婷婷的话，于是说道：“没问题的，一切都准备好了，你先回去吧。”

    “凌风，我不敢一个人回去啊，我怕啊！”杰克说道。

    “怕什么？”凌风问道。

    杰克白了凌风一眼，说道：“黑帮战斧啊，本来不是今天中午应该去吃饭的嘛，你拒绝人家了，所以我担心啊。”

    凌风笑了笑，说道：“去吧，没关系的，我说的话你还不信啊。”

    杰克仍然不相信凌风的话，疑‘惑’的问道：“我叫你一声大哥，他们可是黑帮啊，你真放心让我去啊，如果出什么事怎么办啊。”

    凌风无语，这个杰克真是够婆婆妈妈的，于是使出杀手锏，说道：“不去也可以，那两万欧元可就没有了，反正又没有借条什么的，所以，你懂的。”

    杰克愤愤的看着窗外的凌风，不无鄙视的说道：“算你狠，今晚早点回来啊，我一个人总感觉害怕的。”

    凌风连忙摆出嫌弃的样子，笑着说道：“我对男人没有兴趣的。”

    杰克白了凌风一眼，驾着车一溜烟走了。

    凌风看了一下手机，已经四点了，于是给东方冰打了电话，说今晚不回去了，同时让她们准备一下，准备明晚离开英国。让凌风意外的是，东方冰这次竟然说了让凌风多多注意的话，这让凌风感觉心里甜甜的。就好像丈夫在外工作，打个电话回家，妻子体贴让丈夫多多休息，千万别累着。

    和东方冰通话完毕后，凌风犹豫了半天，最终决定打给富贵，这边的事情已经不在凌风的控制之下了，为了能顺利的离开英国，还得麻烦下富贵。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    