
    孟辉‘激’动的站了起来，两眼冒出‘精’光，刚才没看错，这个凌风竟然使的是烧山火！

    黄岭没想到已经多年荣辱不惊的老师竟然会有这样的反应，不对，烧山火？那不是失传已久的太乙神针里的针法吗？这个年轻人怎么会太乙神针？

    青龙此时感觉正有一股火团在燃烧，感觉体内的经脉正在修复着，同时‘精’力也恢复了不少，人也‘精’神了许多。

    杰克见孟馆长突然那么的反应，也睁大眼睛，想看看到底发生了什么事。

    凌风此时感觉有些力不从心，额头上的汗水也越来越多，这个太乙神针耗费的‘精’力太大，凌风发誓下次再也不轻易用太乙神针了。如果不是刚才潜龙针对青龙没用，凌风也不会轻易使出太乙神针的。

    拔出最后一根银针后，凌风长长的舒了一口气，瘫坐在地上。杰克连忙上前扶起凌风，坐在旁边的椅子上。

    凌风大声喘着气，不停地喝着水，实在是太累了。

    青龙见凌风为了自己竟然累成这样，于是很抱歉的看着凌风，打算等凌风休息完再说声感谢。

    黄岭来到孟辉旁边，疑‘惑’的问道：“老师，烧山火可是太乙神针的绝迹啊，早就失传了。再说太乙神针需要用内力运功，难不成这个年轻人有内力不成？”

    孟辉仍然停留在凌风身上，肯定的答道：“在古谱上看过太乙神针的介绍，我确定凌风使的是太乙神针的针法。”

    听见老师这么确定，黄岭也不在怀疑，对于刚才瞧不起凌风的态度感到很愧疚。

    在喝完第三杯水后，凌风才镇定了下来，嘴角不轻易的溜过一丝笑容。

    孟辉走到凌风那边，给凌风深深地鞠了一躬，说道：“小兄弟，我为刚才的态度向你道歉。不知道小兄弟你师承哪位高人？我想亲自上‘门’拜访一下。”

    凌风连忙起身扶起孟辉，笑着说道：“这个真的是不好意思，我师傅他老人家不让我随便透‘露’他的消息，等下次我见到师傅的时候，我一定带您向他问候。”

    孟辉脸‘色’‘露’出失望之‘色’，虽然知道凌风这是托词，说道：“我明白，我能理解。对了，年轻人，你刚才使的是烧山火？”

    怀璧有罪，凌风不想透‘露’自己的信息，于是说道：“以前跟师傅他老人家学过一点针灸，具体叫什么我也不知道，只是每次使用都要消耗不少的体力和‘精’力。”

    孟辉当然不相信凌风说的，可是江湖有江湖的规矩，人家不想说，孟辉也不好多问，于是说道：“真是年轻有为啊，竟然会使用太乙神针，不简单啊。”

    凌风不想在这个问题上纠缠下去，于是说道：“我们去看看青龙大哥怎么样了。”

    休息了一段时间，凌风青龙都已经恢复了不少体力。

    “青龙大哥，感觉怎么样？”凌风笑着问道。

    青龙此时已经穿好上衣，活动了一下身子，说道：“好多了，兄弟你手上功夫不错啊，今晚咱兄弟喝上几杯！”

    “今晚可能没空了，改天在约个时间吧，再说你这身体现在也不是我的对手啊。”凌风笑着说道。

    “那就改天，上次竟然被你灌醉了，我这次要找回面子！”青龙哈哈大笑起来。

    凌风想起一件事，转身对旁边的孟辉说道：“孟馆长，有件事得麻烦您一下。”

    “但说无妨。”孟辉说道。

    凌风想了一会，说道：“麻烦你们煎一些‘药’，甘草四分，当归二分，石盐三分，浆水一升，文火煎熬，一刻钟后给青龙大哥喝下。”

    “没问题，小事而已。”孟辉说道。

    黄岭见自己也‘插’不上嘴，于是自己亲自安排熬‘药’的事。

    青龙此时脸‘色’已经好多了，凌风再次确定了一下，这才放下心来。

    孟辉让工作人员上一些好茶，要好好招待凌风这些人，要知道现在社会缺少的就是人才，如果能把会使用太乙神针的凌风留下来，那“医行”中医馆的名声就要更上一个台阶了。

    孟辉喝了一口茶，问道：“凌风，听你地道的华夏口音，应该是来英国旅游的吧？”

    凌风点了点头，说道：“嗯，这两天就要回去了。对了，还没有谢谢孟馆长呢，谢谢孟馆长能通融我们。”

    孟辉摇了摇手，笑着说道：“小事而已，对了，凌风你也是做中医的吧？不知道在哪里高就？”

    凌风知道孟辉的意思，只是凌风真的是没有心思做中医，于是说道：“我和朋友在江城开了一家饭店，我平时负责跑‘腿’的。”

    孟辉有些不相信凌风的话，一个会太乙神针的人才竟然回事饭店跑‘腿’的，脑子没问题吧？

    青龙和杰克坐在旁边都‘挺’无聊的，随手拿起桌子上的中医杂志看起来。

    “凌风，你知道我是‘医行’中医馆总负责人，不知道你是否有兴趣来我们这里，价钱不是问题，随便你开，怎么样？”孟辉再次旁敲侧击的问道。

    凌风摇了摇头，说道：“孟馆主，真的是不好意思，我现在还不想做什么中医。”

    孟辉脸上‘露’出失望之‘色’，如果凌风这个人才被别的中医馆挖去的话，那绝对是大问题的，单单拿出太乙神针这个称号就可以赚足新闻了。

    见孟辉这么失望，凌风接着说道：“不过孟馆长以后有什么需要帮助的话，我一定会尽力帮忙。”

    虽然没有留住凌风，可是听到凌风有这样的回答，孟辉感‘激’的说道：“呵呵，见笑了，你也知道现在学习中医的人越来越少了，更别说像你这种身怀绝迹的年轻人了。”

    称赞的话凌风倒是‘挺’乐意接受的，只要不谈那些留不留的问题就行。

    没过多久就有人送来了煎好的‘药’，前面来了一个严重的病人，黄岭亲自去接待了，所以了安排了别人过来。

    青龙说了声谢谢，一口气喝完一大罐‘药’水，这‘药’是黄岭亲自煎熬的，加入了特别的工序，熬出来的‘药’水是甜的，这也是“医行”中医馆所特有的。

    凌风看了一眼墙壁上挂的大钟，已经下午三点了，是时候离开了，于是说道：“孟馆主，打扰了这么长时间，因为我们还有点事情，所以要离开了，下次我们一定登‘门’拜谢。”

    孟辉也不好多留，于是说道：“嗯，那后会有期了，希望我刚才的话你也考虑考虑。”

    凌风和青龙他们拜别了孟辉，开着奥迪离开了。

    孟辉留下了凌风的号码，同时也拨打了江城的电话，让人好好查一下这个凌风究竟是何方神圣。

    杰克开着车，兴奋的说道：“我说朋友，你刚才使的是什么针法？能不能教教我？看上去‘挺’厉害的啊。”

    “可以啊，你回去拿个苹果，慢慢‘插’。”凌风笑着说道。

    杰克仍然很兴奋，只是前面有‘交’警，所以才没有继续追问。

    “青龙大哥，有什么打算？我这两天就要回华夏了。”凌风问道。

    青龙想了一会，答道：“差不多，我也就这几天，不过还有点小事没有处理，不急。”

    “要不要帮忙？反正我这两天没什么事情，而且已经好长时间没动受，有点痒了。”凌风说道。

    “不用，一点小事而已，我能搞定。对了，你小子好像快二段了吧？几年没见，越来越厉害了啊，不知道我现在还是不是你的对手。”青龙调侃道。

    凌风想起以前以为年轻气盛而被青龙教训过，没想到后来两人竟然成了朋友，真是造物‘弄’人。

    “那有时间我们比一下，以前没少被你教训过。”凌风笑着说道。

    青龙也跟着笑了起来，不过想起前几天的事情，于是语气有些严肃的问道：“凌风，你知道泰国佛王吧？”

    凌风点了点，昨晚还遇见来着的。

    青龙眼睛闪过一丝异‘色’，说道：“我前些天碰到泰国佛王了，他要比传说中更厉害，我原本想挑战的，不过估计连他手下的四大金刚都过不了。”

    其实凌风昨晚在遇见泰国佛王以后一直有个疑问，佛王已经那么大年龄了，而且昨晚凌风离佛王很近，并没有感觉到佛王身上散发出什么气势，好像只是一个普通的老人而已。难不成佛王已经返璞归真，成了真正的绝世高手？

    “凌风，时隔多年，黄金三角叉再次出现，而且出现在修罗手中。黄金三角叉是当年佛王的武器，只有真正修佛的人才有资格继承黄金三‘交’叉以及罗刹其他的资源。只是我好奇的是，死在修罗手中的人不少，可以说修罗双手占满了鲜血，可为什么黄金三角叉会出现在修罗手里。”青龙不解的问道。

    关于这点凌风也是‘挺’疑‘惑’的，修罗消失了三年，当时传闻修罗被龙‘门’派出的三大高手联手干掉。可是现在又有了修罗的的消息，而且随之而来的还是黄金三角叉这个江湖人人梦寐以求的宝物。

    “青龙大哥，其实我很想问你一个问题，已经憋了很长时间了。当年是你们龙‘门’出手暗杀修罗的吗？”凌风想起已经憋了三年的问题，此刻青龙就在面前，于是下定决心问道。

    青龙还不清楚凌风和修罗有什么关系，于是说道：“嗯，当年我们的确是接到命令，不过我当时负责别的任务，没随他们去。听玄武说，修罗比想象中的更要厉害，不过在最后时刻，他们发现修罗只不过是个小‘女’孩而已，这让他们大吃一惊。”

    “哦？还有这事，那就是说是龙‘门’四杰其他三人出手的？”凌风接着问道。

    青龙不清楚凌风为什么会纠结这个问题，不过还是回道：“那时玄武他们并没有打算杀掉修罗，而是想活捉修罗，消掉修罗身上的唳气就行，只是修罗宁死不屈，最后跳下了悬崖，你怎么突然对这个感兴趣了？”

    凌风总算搞清楚了三年前修罗突然消失的原因，修罗在跳下悬崖并没有死，而是被泰国佛王救了，作为回报，修罗在泰国佛王呆了整整三年，这也导致紫菱整整想念了小甜甜三年。

    凌风叹了一口气，最终说道：“修罗是我的妹妹，当年是因为我才去长白山的，也是因为这个原因才被你们龙‘门’‘逼’下悬崖的!”

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    