
    周玲本来想让小豪过几天再走的，可是长痛不如短痛，而且王刚又是下午的飞机，所以整理了两大包的东西，还把小豪爱吃什么，喜欢什么都写在了纸上，这一离开还不知道什么才能见面。

    凌风打了个电话给王婶，简单的说了一下这里的事情，今天就不过去上班了。王婶也同意，周玲平时工作‘挺’拼，这几天也可以休息一下，不差这点时间。

    中午的菜很丰盛，都是小豪爱吃的。凌风知道他们母子两有话要说，所以就和夏末末推托又是就离开了。。

    收到周玲家事情的影响，夏末末也闷闷不乐的，小声地问道：“风哥哥，这么多年过去了，你现在会想自己的亲生父母吗？”

    凌风愣了一下，印象中夏末末好像一直没提这个问题，看来今天这事对她的影响不小。。。

    “想啊，怎么不想啊，人心都是‘肉’长的，虽然我们是孤儿。”凌风说道。

    夏末末点了点头，说道：“风哥哥，昨晚我和院长通话的时候，院长说他在他书箱里找到了一些文件，可能跟我们身世有关。”

    “什么文件？”凌风此时心里已经有的是一份‘激’动。

    夏末末摇了摇头，说道：“我也不清楚，我们不是要去杭州的吗？到时候不就知道了吗。”

    凌风想想也是，也没有多多上心，可是凌风没有想到的是，就以为这次的没在意，差一点让自己陷入万劫不复之地。

    到家的时候，凌风打开手机，发现有四条未读短信。。。一条是东方翔发来，一条是陆伯发来的，一条是中岛雪发来的，最后一条竟然是李洁发来的，内容‘挺’多，无非是感谢的话，凌风一度怀疑是出自朱雷之手，估计李洁也不会有那个闲情雅致。

    凌风分别给东方翔和中岛雪回了信息，本来想打给李洁的，好长时间没见到那个母老虎了，凌风不禁又想起了上次帮李洁止血取子弹的事情，想想还是算了，回了个信给李洁，说这几天比较忙，等下次有机会再说。

    而在江城的刑警办公室内，朱雷拿着李洁的手机，当看到短信的时候，索‘性’信息都删除了，转身笑着说道：“风哥说明天晚上六点约克咖啡馆，还让你不见不散。。。”

    其实朱雷心里也郁闷的，他们小两口搞什么飞机啊，吃个饭还这么麻烦。因为上传误传李洁怀孕，朱雷没少受到李洁的黑手，所以朱雷也喜欢凌风速度搞定李洁，让局里的男同志解放。

    李洁就简单的“噢”了一声，不过一想到当初自己的身体可能被凌风那个**看过的时候，李洁就觉得气不打一处来。

    凌风刚想给陆伯回个电话，手机就有短信提醒了，内容自然是朱雷会的明晚六点约克咖啡馆，凌风觉得‘挺’意外的是，难不成李洁那个母老虎被子弹打开窍了？

    想起上次陆伯说的S级任务，凌风真的是很感兴趣，连忙拨了陆伯的电话。

    “赶快说说那个S级任务吧。。。”电话刚接通，凌风就迫不及待的问道。

    陆伯倒是不慌，笑着问道：“英国之行还顺利吧？”

    凌风也听出了陆伯的画外音，于是问道：“怎么说？”

    “听说你在英国这次收获‘挺’多的？”陆伯接着问道。

    凌风快要发疯，这不是吊自己胃口嘛，说道：“直接说事吧。”

    “你在英国和黑骑士‘交’手的事情，上面已经知道了，可能最经有人会找你谈话。”陆伯说道。

    提起这事凌风就来气，又想起了那个可恶的‘女’人，说道：“上面？有多大的官？”

    “不小，但是说话份量很大，只是不知道这次上面会派谁，所以你自己得多注意下，压压自己的脾气，得罪他们可不好，我的意思你应该懂的。。。”陆伯说道。

    凌风的确懂，黑骑士可是和华夏龙组是一样的神秘的国家组织，刚才自己还在想陆伯他们是怎么知道，现在随即释然了，可能每过国家都会有在别的国家安排的线人，涉及到国家利益，这点是无可厚非的。

    “我知道怎么做了，放心吧。”凌风说道。

    陆伯想了一会，说道：“因为受黑骑士事件的影响，那个S级任务被推迟了。”

    这点凌风倒是能够理解，毕竟国家利益大于一切，凌风又想起另一件事，于是问道：“陆伯，有一件事我不明白，就我这半路出家的小冰，有资格候选那个S级任务吗？”

    陆伯干笑了两声，说道：“那你认为我们为什么会费力不讨好的建立特别行动组？”

    “难道这是跳板，或者是最低资格？”凌风问道。。。

    陆伯笑而不语，和聪明人‘交’流就是这好处。

    凌风这下是明白了，不过想起那次在入特别行动组测试时遭遇的日本忍者袭击，还有就是那个杀手司机，这一切好像都有人在秘而不宣的安排着，蛰伏在‘阴’影中，伺机而动。

    “对了，还有一件事应该让你知道。最近华夏和美国两个政fǔ正秘密的策划‘交’换关押的**犯，‘交’换的双方人数达到三十多人，这是两个‘交’换人数最多的一次。。。而这次‘交’换的人当中，有两位是参与当年那件事的，老于最近一直奔‘波’着，可能当年的事情很快就会真相大白了。”陆伯说道。

    凌风明白陆伯说的是十年前叛徒的事情，于是说道：“我知道了，我有分寸的。”

    “官方虽然已经将那是定‘性’，而且反对派的一直都在，所以你要更加小心。”陆伯提醒道。

    “你的意思是我这次被上面召见，会引起那些反对派的注意？”凌风问道。

    陆伯顿了一下，说道：“怕了吗？”

    “怕了我就不会这么说了，对了，完成S级任务应该有奖励吧？上一次S级任务是谁完成的？”凌风问道。

    陆伯在电话那头沉默了很久，最后说道：“S级任务是非常少的，别说完成任务，能活下来就很不错了，所以会被授予最高的国家荣誉。。。而上一次S级任务，就是那位被称叛徒的人。”

    说道这里，陆伯有些哽咽，又想起了当年那件事。

    凌风没想到会是这样，于是说道：“陆伯，我知道该怎么做了，有什么事我会及时告诉你们的。”

    “总之一句话，注意安全。”陆伯说道。

    收起手机，凌风发现了站在‘门’口的夏末末。

    “风哥哥，吃饭了，过会还要去送小豪呢。”夏末末说道。

    凌风看了一眼手机，不知不觉都十二点了，时间过的还真快，好像早饭都还没有吃呢。。。

    吃完饭凌风和夏末末两人就去了周玲的家，不知道周玲是怎么哄的，小豪竟然乖乖的坐在沙发上看电视，见凌风和夏末末进来，还热情的打了招呼。

    周玲时不时的抬头看着墙上的大钟，脸‘色’也越来越难看，叮嘱小豪哪些该做，哪些不该做。

    “妈妈，你已经说了第三遍了，我都知道啦。”小豪抗议的说道。

    周玲再次看了一眼时间，已经一点多了，是时候该说再见了。

    小豪原本要自己走的，可是周玲执意要抱小豪下去，以后再抱就要等很长时间了。而几个包包自然要‘交’给凌风拿了。

    王瑞因为在江城还有点事情，所以就没有来，而王刚早就在外面等了，一直没有上来，见周玲抱着小豪下来，王刚连忙下了车。。。

    周玲把小豪放下来，帮小豪整理了下衣服。

    “妈妈，别忘了每天给我打电话啊。”小豪说道。

    周玲强忍着泪水，说道：“嗯，妈妈不会忘记的，你到那边要乖乖的，要听话，知道吗？”

    小豪点了点头，小眼睛一眨一眨的。

    夏末末此时也感觉心里酸酸的，同时也为小豪感到高兴。

    凌风把两个包‘交’给王刚的手下，这都是小豪平时穿的衣服。

    小豪分别拥抱了一下凌风和夏末末，说道：“凌风哥哥，末末姐姐，以后再见了，我会每天都锻炼的。”

    夏末末‘摸’了‘摸’小豪的头，没有说话。

    “小豪，等你下次回华夏的时候，我教你华夏功夫的绝招。”凌风笑着说道。

    小豪点了点头，又走到周玲的旁边，向周玲鞠了一躬，说道：“妈妈，小豪要走了，小豪这次没哭，我以后也不会哭了。”

    周玲蹲下身子，紧紧地搂住小豪，真希望这个时候能永远定格在这里。

    “妈妈，小豪要走了，记得要想小豪哦。”小豪挥手说道。

    王刚拉住小豪的手，向车里走去，小豪时不时的回头看着，眼睛里泪‘花’闪动。

    周玲默默的看着小豪的离去，此时心绪早已经跟着车的方向离去。

    夏末末拍了拍周玲的肩膀，示意周玲不要太难过。

    周玲这次忍住没哭，如果在小豪面前哭出来那成何体统，只是凌风和夏末末都明白，周玲此时的心里是多的难过。

    周玲终于恢复过来，日子还是要过下去的，说道：“我去饭馆看看，那边一大堆的事情，还是早点处理完比较好。”

    这个时候也只有拼命的工作能转移周玲的注意了，所以凌风也没有多说什么，只是希望周玲能真正的恢复过来。

    