
    因为弥敦路住着的都是显赫的人物，所以一行人开着车都十分安静，丝毫不敢‘乱’按喇叭，在英国，打扰别人休息是很不道德的行为，有时候可能还会摊上法律的追诉，有人曾笑言：国外法律是exe，华夏法律是txt。

    都是一幢撞独立的别墅，很快就有佣人出来迎接，因为东方冰还穿着礼服的关系，行动有些不方便，罗文就让佣人带东方冰去换下衣服，之后直接去偏厅就行了，小荣也在那边。

    凌风跟着罗文向偏厅走去，那边是会客的地方，而且吃饭的地方也在那边。

    凌风大概环视了房间的四周，够大，够宽敞，虽然没有什么十分贵重的物品，可是看起人颇有气势，看上去就是出自大家手笔。

    “凌风，我妈喜欢‘挺’好话，过会嘴甜一点，说不定有惊喜。”罗文推了推凌风，笑着说道。

    刚听罗文说完，凌风就发现了坐在了餐桌上了两人，一个是穿着便装的小荣，旁边是一位穿着家居服的‘妇’人，用发髻盘着头发，远远地看过去皮肤很好，她们两人正在热络的聊着天。

    这位‘妇’人正是罗文的母亲，严‘玉’，已经四十出头了，是罗家公司的二把手，商场的‘女’强人，不过在家里完全是一副小‘女’人模样，这让罗文很吃不消。

    “凌风，你们回来了啊？冰姐人呢？”

    小荣坐在位置上和凌风招了招手，大声问道。

    严‘玉’也转过头看着凌风，刚才小荣提到最大的就是东方冰和凌风，都有些夸大其词。不过见到了凌风本尊，严‘玉’有些失望，好像并没有刚才小荣说的那么优秀，最起码没有自己的儿子帅。

    这真的不怪小荣，之前凌风把她教训了欺负自己的人，又打败了那个泰国佛王，凌风现在在小荣眼里就是高手存在了。

    “在换衣服，过会就到。”凌风回道。

    罗文指着凌风，说道：“妈，他叫凌风，我之前和你提过的。”

    凌风记起罗文刚才的话，笑着说道：“阿姨，您的皮肤保养的真好。”

    谁都喜欢听好话，严‘玉’也不例外，见凌风这么“识趣”，连忙说道：“年轻人嘴就是甜，快做吧，我让厨师开饭吧。”

    罗文摆了摆手，说道：“妈，你们先吃，我和凌风先去见一下爷爷，过会就下来。”

    言语点了点头，说道：“嗯，随便叫老爷子一起下来吃饭。”

    罗文想起一件事，连忙说道：“对了，妈，过会会有一位漂亮的‘女’士过来，就是小荣所说的东方冰小姐，在客人面前可别多说话，不然要被笑话的。”

    严‘玉’只有罗文这一个宝贝儿子，所以对罗文的‘私’生活比较关心一点，老叮嘱罗文要好好的谈次恋爱，不要三心二意。其实严‘玉’也想见识一下这位东方冰，刚才小荣说的最多的就是她的美‘女’老板东方冰了。

    老爷子在二楼的书房看书，这是老爷子多年的习惯，每天雷打不动的两个小时读书时间。不过老爷子看书有个习惯，就是不想让人打扰，除非有十万火急的事情，否则谁打扰就跟谁急。

    “你家真是英国的？怎么一家都是讲华夏语的？”凌风问道。

    罗文笑了笑，说道：“如假包换的英国人。”

    凌风笑而不语，看来罗文并没有了解自己想问的东西，跟着罗文走向二楼的书房。

    东方冰换上原来的衣服，显得很轻松，在佣人的带领下，向偏厅走去。

    严‘玉’远远地就看见了东方冰，当看见东方冰样貌那一刻的瞬间，严‘玉’终于知道刚才儿子为什么那么说了，换做以前，一定要在东方冰面前介绍起儿子是多么的好，多么的休息。

    同为‘女’人，严‘玉’自认为自己的气场已经很强了，平时在公司一副完全‘女’强人的模样，在家里则是居家‘女’人的定位。不过在看见东方冰后，严‘玉’改变了以前的看法，原来漂亮是可以这么具体，东方冰很好的阐述了东方‘女’‘性’美，同时那一份冰冷的神‘色’，拒人以千里之外的眼神，无时无刻的不在表明东方冰也是一位商场‘女’强人。

    “太太，东方小姐来了。”一位佣人恭敬地说道。

    “嗯，我知道了，你们先下去吧。”严‘玉’说道。

    小荣见东方冰来了，连忙对严‘玉’说道：“严阿姨，这位就是我刚才说的冰姐了。”

    严‘玉’起身来到东方冰身旁，伸出手，笑着说道：“欢迎光临，有什么招待不周的还请见谅。”

    东方冰也伸出了手，只是不知道严‘玉’为什么这么客气，东方冰也是魂迹商业多少年的人，能感觉到眼前这位也是‘女’强人，而且气场不是一般的强。

    “严阿姨，你好。”东方冰回道。

    不是东方冰不想笑，只是已经很多年没有笑过，好像已经怎么去笑了。

    严‘玉’看东方冰是越来越顺眼，人漂亮，气场强，说话不怯场，得体，严‘玉’很想问问东方冰有没有男朋友，不过想起刚才儿子的“警告”，严‘玉’还是忍住了，连忙请东方冰入座。

    二楼，书房外，罗文看了一眼镶金的手表，发现还有两分钟才到九点，就示意凌风再多等两分钟。

    凌风点头表示同意，同时也将自己的手机调为振动，毕竟要面对的是位老人，年轻人的习‘性’还是少一点的比较好点。

    又多等了两分钟，罗文瞧了瞧书房的‘门’。

    没过多久，书房里就传来浑厚的老者声音：“进来。”

    “爷爷，这位就是我刚才和您提到的凌风。”罗文指着凌风说道。

    凌风恭敬地站在旁边，说道：“老爷子您好，我是凌风，来自华夏。”

    罗文的爷爷放下书，摘掉眼睛，转身打量了一下凌风。

    凌风这才注意到老爷子并不显老，只是有些瘦而，不过‘精’神矍铄，看人的眼神有些犀利。

    老爷子叫罗勇，今年七十了，别看年龄这么大，对市场和商业仍然有很强的嗅觉，所以有时候涉及到公司重大决定，罗文以及罗文的父亲罗浮也要征询老爷子的意见。

    “噢，都坐吧。”老爷子淡淡地说道。

    罗文指着旁边的沙发，示意凌风入座，凌风点头，发现老爷子书桌上放的竟然是史记，没想到老爷子对这些感兴趣。

    “爷爷，有件事必须得和您说一下，黑骑士出现了。”罗文说道。

    罗勇老爷子没有像刚才罗文有那么大的反应，只是怔三秒就恢复过来，不过内心的‘激’动肯定是有的，不然也不会再次转过身来。

    “黑骑士？确定吗？”老爷子问道，心里也期待着回答。

    罗文用胳膊推了凌风一下，示意凌风自己来讲。

    凌风点头示意，说道：“那些人穿着黑衣，黑‘色’上印着巨大的光明剑，最重要的是他们可怕的身手以及骇人的气势。”

    老爷子顿了一会，合上桌子上的几本书，说道：“那些都政治上的事情，不是我们能管理的，就不要多想了。”

    凌风无语，刚被老爷子吊起对黑骑士的兴趣，没想到这么快一盆冷水就泼了下来。

    “已经好多年没回华夏看看了，凌风是吧？你对江城熟悉吗？”老爷子问道。

    “一点点。”凌风老实的答道，除了那个几个熟悉的地方和人外，凌风只能有“一点点”这个词来回答。

    “哦？是吗？那你知道江城四大家族吗？”老爷子再次问道。

    “知道，楼下还有我一个朋友，她就是四大家族的人。”凌风答道。

    老爷子来了兴趣，问道：“哪一家？”

    凌风回答道：“东方家。”

    老爷子沉默了一会，说道：“小文，帮我把资本论拿一下。”

    罗文知道爷爷有话要和凌风说，于是爽快的站起来，说道：“好的，稍等一下。”

    凌风也纳闷老爷子要问自己些什么，连自己的孙子都要支开？没必要搞的这么严肃吧？

    “你认识东方翔？”老爷子突然问道。

    凌风点了点头，确实认识东方翔，还答应了要帮人家的忙，不过受到黑骑士的打击，凌风下次再也不敢‘乱’接任务了，不知道怎么死都不知道。

    “我那位朋友叫东方冰，是东方翔的孙‘女’。”凌风答道。

    老爷子若有所思的点了点头，说道：“听说江城最近不太平？”

    凌风不是个八卦的人，摇了摇头，说道：“我不知道。”

    老爷子再次打量了一下凌风，说道：“知道为什么我们罗家会举家搬到英国来吗？”

    凌风再次摇了摇头，同时也表示无语，这个老爷子还真是奇怪，问这些问题干嘛？

    老爷子沉默了一会，说道：“有人给你分析过江城的形势吗？”

    凌风想了一会说道，“有，只是晚辈有些不明白而已。”

    “哦？说说看。”老爷子好奇的问道。

    “我心有猛虎，猛嗅蔷薇！”

    凌风把苍斐前辈的给自己纸条上的话说了出来。

    我心有猛虎，猛嗅蔷薇？老爷子站起身来，默默的念着这几句，突然两眼放光。

    “小文，来一下！”老爷子大声叫道。

    难得老爷子也有‘激’动的时候，罗文连忙跑过来，问道：“爷爷，什么事？”

    凌风好奇老爷子为什么突然这么‘激’。

    老爷子两眼放神，说道：“打电话通知你爸，美国那边的生意可以放一下，我现在决定再次启动对华夏的那套生意方案！”

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    