
    旁边的几个保镖迅反应过来，开始向凌风冲来，在他们看来，自己的主子被人打了，如果让西门家追究起来也不好交代。〈八一 〉）〉．}８）１)

    凌风本来就不想于其他保镖为难，刚才出手教训了打小六的保镖，现在其他保镖又冲了过来，凌风也迅动身，以迅雷不及掩耳之势将他们拿下。

    现场人沸腾了，这个年轻人怎么这么厉害？已经打趴了下了十几个人了。

    小六此时心里也虚了，赶忙跑到凌风面前，说道：“风哥，算了吧，我这点小伤没什么的。”

    凌风拍了拍小六的肩旁，笑着说道：“六子，是我让你来江城的，如果我连你都不能保护好的话，你这一声风哥就白叫了。”

    小六知道凌风的脾气，见凌风这么坚持，也不再说什么，默默的站在一旁。

    凌风看着那个浓妆艳抹的女人正打着哆嗦，于是说道：“是你刚才骂我们家六子的？”

    女人被刚才凌风的架势吓怕了，低着头，不敢直视凌风的眼睛。

    “放心吧，我不打女人的。”凌风笑着说道。

    不远处的南郭景心里是矛盾万分，以前凌风没有这么高调的，这次竟然这么高调，而且西门泽也亲自过来的，看来今天的事情并没有那么简单。

    西门泽刚才打了电话给家里的老爷子，老爷子的话说的很有玄机，老爷子说静观其变。西门泽想了半天也没有反应过来老爷子这句“静观其变”是什么意思，不过当看见旁边的南郭景一脸漠然的时候，西门泽似乎哟西额明白过来。

    西门彦此时正躺在地上动弹不得，浑身无力。

    凌风向前走了几步，对着地上的西门彦说道：“给你三天时间，亲自上门给小六道歉，如果不来的话，后果自负！”

    “好一句后果自负！你以为是什么东西？”

    人群外突然又来了一群人，为的是一个带着墨镜的年轻人。

    西门泽和南郭景也都注意到了有人在说话，顺着声音望去，竟然现了一个特别熟悉的人。

    这个家伙不是一直在美国吗？今天怎么突然回来了？西门泽心里想到。

    南郭景认识他，这个年轻人叫王民震，前几年也是风云人物，因为当年一件案子去了美国，之后一直没有回来，为什么恰恰今天回来了？

    “王少，好久不见啊。”南郭景笑着说道。西门泽是个话不多的人，但都是这个圈子的人，彼此也认识，于是点了点头。

    王民震摘下墨镜，露出一排洁白的牙齿，笑着说道：“嗯，我回来了。”

    凌风也一直注视着后来的那个人，当王民震摘下墨镜的时候，凌风心里骂了一句，又是个帅哥，没事长这么帅干嘛？这人长的好像当红明星吴尊啊，难怪这么眼熟，夏末末可是吴尊的粉丝。

    “几年没有回来，江城怎么变样了？竟然有人欺负咱们头上了。”

    王民震说的很大声，是故意让凌风听见的。

    “王少，这里有点误会，我们快解决了。”南郭景说道。

    王民震没有理会南郭景，对着旁边的西门泽说道：“西门大少，你就这样看着你的家人被外人欺负？”

    西门泽是个聪明人，于是皱着眉头说道：“哦？那王少说说该怎么办？”

    王民震笑而不语，向凌风不远处的凌风走去。

    唐小糖虽然对这个圈子虽然不是很感冒，但是作为唐家唯一的传人，对圈里的事情也是有所耳闻的。唐小糖认识这个王民震，王家和唐家的关系一直不错，当年王民震在江城犯了事，已经去了美国好几年了。

    看着王民震走过来，凌风心里再次咒骂了几句，没事长这么帅干嘛，一看就是个小白脸？

    “在下王民震，江城人，未请教？”王民震说道。

    “凌风！”凌风干脆的说道。

    王民震玩弄着墨镜，笑着说道：“这位弟兄有点眼生啊，好像没有一起喝过酒吧？”

    凌风对这个王民震来了兴趣，好像并不是自己认为的那样，于是说道：“喝酒机会有的是。”

    王民震眼神里闪过玩味之色，说道：“看来凌兄对江城并不是很熟悉啊，不然刚才也不会那么冲动了。”

    “哦？王少是什么意思？我为我朋友讨点说法也有错了？”凌风反问道。

    王民震笑了笑，说道：“呵呵，有些话说明了就没有意思了。我记起来了，前段时间经常听到有一位叫凌风的人，难道那位就是你？”

    “可能吧，不过重复的名字倒是挺多的。”凌风说道。

    王民震收好墨镜，说道：“实话实话，你的背景是青帮，东方家，还有胡家，你认为有必要这样吗？”

    王民震又想起了还有何明，于是说道：“还有何家，不过不知道何家把不把你当自己人。”

    凌风冷笑了几声，“看来你调查的还蛮详细的啊，我谁都不代表，我只代表自己，现在我的朋友被人欺负了，我想讨点说法，就这么简单。”

    “你也知道南郭家和西门家，在加上我们王家，你就不担心你后面的背景？”王民震说道。

    听着王民震这句颇有威胁的话，凌风再次打量了一下王民震。凌风是个聪明的人，或许王民震说的对，江城的情况比较复杂，如果真的如王民震所言，那事情的展就不是凌风所预料的了。

    “是吗？那今天我就给王少一个面子，你刚才那话我也记住了。”凌风说道。

    王民震刚才说了很多，不清楚凌风指的是哪家，于是说道：“这样最好，事情闹大了也不好。”

    南郭景和西门泽也走了过来，已经有人把西门泽送去了医院，而南郭民则老实的站在南郭景的旁边，不敢再多说一句。

    “凌风，今天这事是个误会。”南郭景说道，现场就要南郭景和凌风最熟，南郭景自然要说几句好话。而西门泽依旧没有表态，虽然西门家的人被凌风打了。

    凌风不是个怕事的人，见人都来齐了，于是拿出手机，开了机，开始拨打电话。

    南郭景他们不知道凌风为何突然要打电话，刚才王民震说的话他们也听见了，并没有过分的话。

    电话接通了，凌风说道：“是何大哥吗？我是凌风，在江城遇到一点麻烦，我最近想收购一家公司，你那里能有多少资金提供？”

    王民震愣住了，这小子想干什么？

    在得到何明的答案后，凌风挂掉电话又拨打了几个电话。

    “是东方爷爷吗？我是凌风，在江城遇到一点麻烦，我最近想收购一家公司，你那里能有多少资金提供？”

    “是胡莉吗？我是凌风，在江城遇到一点麻烦，我最近想收购一家公司，你那里能有多少资金提供？”

    “是罗少吗？我是凌风，在江城遇到一点麻烦，我最近想收购一家公司，你那里能有多少资金提供？”

    西门泽和南郭景也猜到了凌风想干什么了，只是他们不明白的是，西门家和南郭家是联盟关系，他以为真的以为他们几家对他们有威胁吗？

    “你知道你的行为很愚蠢吗？你真的以为他们几家能奈何的了我们吗？”王民震笑着说道。

    凌风没有回答他，而是在想还能联系谁。其实凌风也一肚子火，还是历练的时候比较好，看谁不爽，就提出挑战，不像现在，做事还得畏畏脚的。

    “那如果在加上欧阳家呢？”突然有人大声叫道。

    欧阳羽的出现让凌风很意外，算起来凌风只是帮欧阳羽解围一次而已，并不是什么大事，为什么欧阳羽为站出来？

    唐小糖再次惊讶了，这个凌风到底是什么人？他怎么会认识欧阳羽呢？唐小糖和欧阳羽很熟，以前欧阳羽他爸爸经常开玩笑要自己当他的儿媳妇呢。

    当欧阳羽胖嘟嘟的身体出现在王民震他们一群人面前的时候，王民震他们眉头不由得皱了下眉头，这个不是欧阳家的欧阳大少吗？他为什么会支持凌风？情报里并没有提及？如果欧阳羽这话是认真的话，那真的要考虑一下刚才凌风的说法了。

    “风哥，好久不见啊。”欧阳羽来到凌风旁边，笑着打着招呼。

    “嗯，好久不见，好像瘦了点啊。”凌风笑着说道。

    “呵呵，因为不去军部了，爷爷专门找了人帮我减肥，累死我了。”欧阳羽笑着说道。

    凌风注意到了王民震他们几个看欧阳羽的眼神，看来欧阳家的背景还真的不小，不然他们也不会这个表情了。

    “欧阳羽，欧阳爷爷最近好吗？”西门泽问道。

    西门泽和欧阳家有过关系，现在只好拿出欧阳家的老爷子了，不然这事还真的不好办。

    欧阳羽认识西门泽，欧阳老爷子也经常提醒欧阳羽要跟西门泽多多学习，所以欧阳羽还是给西门泽面子的，于是说道：“我爷爷最近身体挺好的，谢了。”

    “欧阳羽，你等下，我再打个电话。”凌风说道。

    欧阳羽点了点头，王深后的人群看了看，不料却看见了个熟人。

    电话响了两声就接通了，凌风问道：“卡尔吗？你那里有多少资金？我想收购家公司。”

    当凌风叫出“卡尔”的时候，西门泽脸色变得有些难看。

    富贵知道凌风一般都不会叫自己卡尔，猜想手机那头的凌风遇到了麻烦，于是连忙说道：“你小子就不安稳，什么事？”

    “一点小事，我想为朋友出头，不过没那个资本。”凌风回道。

    富贵想了一会，说道：“还在现场？江城的吗？是谁？”