
    凌风镇定了一下心绪，不确定的说道：“真的是两亿欧元？没搞错吧？”

    “你是在怀疑我吗？我有必要骗你吗？”胡莉说道。

    凌风这才相信胡莉的话，记得当时罗文给这卡的时候是摆了两个手指的，当时以为是两百万，没想到罗文竟然这么大方，拿出两亿给自己，看来多亲近亲近有钱人没错。

    “那买两套房子的钱够了，剩下的你留着用吧，听说你很会赚钱。”凌风笑着说道。

    “不打欠条什么的，你放心把这两亿放我这边？”胡莉问道。

    “呃，既然你这么说，那你打个欠条给我好了。”凌风说道。

    “那你有时间来拿吧，对了，这次英国之行没发生什么意外吧？”胡莉问道。

    凌风想了一会，说道：“‘挺’顺利的，那些人要比想像中的热情多了。”

    “那就这样吧，我有时间和小冰聊聊，这次真的是谢谢你了。”胡莉说道。

    收起电话，凌风转身对周玲说道：“周姐，照现在的速度，什么时候能开分店？”

    “开分店？有必要那么急吗？”周玲反问道。

    凌风点了点头，说道：“你也看见下面那么顾客了，开分店的事情应该提上日程了。”

    “我知道了，不过分店的事情应该要麻烦一点了。”周玲犹豫的说道。

    凌风想起胡莉那层关系，于是说道：“可以找莉姐啊，他家有关系，他爸好像是副市长？”

    周玲点了点头，说道：“正因为这个所以才麻烦。”

    “哦？说来听听。”凌风来了兴趣。

    周玲合上文件，说道：“这几天江城在搞换届选举，胡涛，也就是胡莉的爸爸，是市委书记的候选人之一，呼声‘挺’高。不过刚上任的工商局局长是别的派系的人，本来可以麻烦人家的，可现在没办法了，只能走正规流程了。”

    “正规流程？还有这个说法？”凌风问道。

    周玲托了托眼睛，说道：“无非是请客吃饭，给钱，社会就是这个样子。”

    “既然这样，那就尽快吧，这里的流量太大了，具体事情你安排一下。”凌风说道。

    周玲点了点他，说道：“我知道了，放心吧。”

    凌风站起来伸了个懒腰，笑着说道：“下班时间到了吧，那些文件明天在‘弄’吧。”

    周玲见这么多文件一时也处理不了，也就同意了凌风建议，明天再来处理。

    凌风让杰克今晚就住这边，先熟悉一下，过两天在带他到新住处。同时凌风还打了电脑疯子小六的电话，不过小六反应一般，说他忙胡莉公司的新网站以及网络的布置，这样才好，凌风想起那个猥琐男也感觉不舒服。

    晚上七点多才到家，坐了那么长时间的飞机，凌风有些累了。

    “风哥哥，院长来电话了，说我们有空时候可以去杭州玩一玩。通知书什么都已经好了，就等华夏大学开学，差不多有两个星期的时间，我们去杭州玩玩好不好？”夏末末热情的说道。

    “好啊，这两天既要搬家了，等搬完家我们一起去，我也好长时间没有玩一玩了。”凌风笑着说道。

    夏末末把剥好的橘子递给凌风，笑着说道：“就知道风哥哥最好了，我过会给院长打个电话。”

    “对了，你是直接上和华夏大学的学生一起上课？能跟上课程吗？”凌风担心的问道。

    夏末末自己也剥了个橘子，说道：“可以呀，刚开始的两个月我们会被随机安排在一个大一的班级，进行适应训练，之后才是专业课程。”

    原来是这样啊，凌风认为那些领导‘挺’会安排的，还来一个缓冲期。

    “薇薇那个丫头还好吧？”凌风问道。

    夏末末递了一瓣橘子给凌风，说道：“薇薇呀，他和李爷爷李‘奶’‘奶’去了他姑姑家，好几天没见了，怪想她的。”

    凌风无语，还想她？那两人干嘛在一起的时候总是那么闹呢。

    “末末，有些事情我觉得有必要和你说一下。”凌风说道，只是语气有些严肃。

    夏末末吃掉橘子，说道：“你说吧，我听着呢。”

    凌风深呼吸了一口气，说道：“末末，我在来江城之前，已经有喜欢的人了。”

    夏末末一愣，手里的橘子都掉到了地上，表情显得有些无助，眼角变得湿润起来。

    凌风搂住夏末末，温柔的说道：“傻妞，别多想，你现在也是我喜欢的人了。”

    夏末末趴在凌风的怀里小声地‘抽’泣了一会，最后抬头说道：“那我应该叫她姐姐吗？不管你有多少喜欢的人，只要我是其中之一就行，别的我也不管。”

    凌风拿出干净的纸，帮夏末末擦掉泪水，笑着说道：“放心吧，你在我我心里也占据一块重要的地方。”

    夏末末接过纸，说道：“那姐姐应该在哪里？什么时候带回来呀？”

    “她叫紫菱，和你一样，也是个善解人意的‘女’孩，相信你会喜欢她的。见面的话可能有些困难了，她有自己的事情要做，我也好长时间没有见到她了。”凌风说道。

    提到紫菱，凌风又想起以前两人背靠着坐在草地上，欣赏着夕阳的美景。

    夏末末紧紧地搂住凌风，可怜兮兮的说道：“既然这样，那风哥哥你可不要辜负紫菱姐姐了。”

    凌风点了点头，心里默默的想到：我这辈子不会辜负你们的。

    第二天早上的时候，小豪如期而至，因为他要跟凌风学武，即使凌风不在的时候，也一个人锻炼着。

    夏末末今天也加入了锻炼之中，一身红‘色’的运动服，显得很有活力。

    “凌风哥哥，我这几天没有偷懒，不信你问末末姐姐。”小豪说道。

    夏末末刮了小豪的鼻子，笑着说道：“嗯嗯，姐姐给你证明。”

    “小豪，今天仍然是跑步。对了，以后不要惹妈妈生气了，妈妈工作那么忙，也是为你好的。”凌风说道。

    小豪点了点头，似懂非懂的说道：“我知道了。”

    本来应该‘挺’高兴的一个早上，可是一些人的出现打‘乱’了凌风的想法。

    正当准备跑步出发的时候，几辆豪车停在了前方，并且了下来了一个熟悉的面孔。

    凌风示意夏末末拉住小豪，这个王瑞今天这么会来这里？

    “末末姐姐，你拉着我干嘛啊？咦？那个车我认识，BM，别‘摸’我。”小豪说道。

    “小豪，别‘乱’动，等一下。”夏末末小声地说道。

    小豪很乖的站在夏末末的旁边，只不过两只小眼贼溜溜的看着这些陌生人。

    凌风往前走了几步，说道：“王先生，这个时候你不应该出现在这里的。”

    王瑞起‘色’看上去很差，这几天应该没有休息好。

    “这次是我爸爸来的，我们想找周玲谈一谈。”王瑞说道。

    没等凌风回答，车里又下了一位白发苍苍的老者，老者穿着类似唐服的衣服，看起来有些像晨练的衣服。

    “父亲，这位就是我说的凌风。”王瑞恭敬的说道。

    老者一下车就一直注视着小豪，从他的眼里可以看出很真切的亲情，这位就是小豪的爷爷了。

    小豪被那这位老者看的有些怕了，连忙躲到夏末末的身后。

    老者收回目光，打量了一下凌风，说道：“鄙人王刚，今天是来麻烦你们的。”

    其实凌风心里对王瑞他们印象并不坏，血浓于水，在怎么说他们是小豪的亲人。

    “我什么都不知道，我现在带小豪去跑步。周姐在家里，你们什么事直接找她就行了。”凌风说道。

    “我可以和小豪说几句话吗？”王刚问道。

    凌风看了一眼身后的小豪，说道：“小豪还什么都不知道，别吓到他。”

    王刚点了点头，向前走了几步，和蔼的说道：“你叫小豪是吧？今天我陪你们一起锻炼好不好？”

    躲在夏末末身后的小豪‘露’出一个头，看看了凌风，在得到凌风的同意后，笑着说道：“老爷爷，你可以和我们一起锻炼，不过我们跑得快，我可不等你哟。”

    王刚哈哈大笑了几声，说道：“没关系，我能赶上你们的，那现在就开始吧。”

    王瑞点了根香烟，上了车，等待他们锻炼归来。

    一路上，王刚都是笑容满面，找话题和小豪聊天。凌风和夏末末尽量跑慢一点，跑在他们的后面。

    “风哥哥，他们是什么人啊？”夏末末问道。

    “他们是小豪的父亲和爷爷，这次是来想来带小豪回去的。”凌风答道。

    夏末末愣了一下，接着问道：“啊？那周姐知道吗？”

    “知道吧，之前我和周姐谈过这事，她的态度很坚决。这是他们的家事，我也不好多少什么。”凌风答道。

    夏末末看了看前面的小豪，不知道现在应不应该替小豪高兴。

    “希望周姐能‘挺’住，小豪可是她的一切啊。”夏末末担忧的说道。

    “那我们过会去跟着过去吧，周姐他们就母子俩，我也‘挺’担心的。”凌风说道。

    夏末末点头同意，是应该过去的，不然发生事可不好。

    凌风抬头看着聊着正欢的爷孙俩，心里也在想这事到底该怎么处理。

    （ps：这两天在找工作，‘挺’烦的。我只有晚上时间码字，都是现写现上传，更别说有存稿了，以后更新时间一般是在晚上。）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    