
    商场的保安很快就将围观的人群往后退了几米，同时拿着对讲机说着什么。

    凌风和小六仍然在疯狂的砸着东西，一个柜台上的东西很快就被砸的稀巴烂。凌风心里也‘挺’郁闷的，难得有一天的好心情，却被这些给破坏了。而小六则心里一肚子气，就因为不小心撞到了那人，而且自己已经道歉，还被他们打了，还有没有王法啊。

    指使保镖殴打小六的是西‘门’家的年轻一辈西‘门’彦，西‘门’彦是哥‘花’‘花’公子刚才和新新‘交’的‘女’朋友在诳自己家的商场，没想到穿着一般的小六竟然盯着自己‘女’朋友看，这让西‘门’彦的‘女’朋友很不爽，恰巧小六又不小心撞到了西‘门’彦。西‘门’彦借此机会报复，让保镖教训了一下小六。只是没想到没过多久就来了两个‘女’孩子，其中一个‘女’孩子竟然那么猛，几下就解决了自己的保镖。。。

    站在西‘门’彦旁边叫南郭民，是南郭家的年轻一辈，是南郭景二叔的小儿子，平时人也‘挺’嚣张的，和西‘门’彦是同学，平时也做了不少坏事。

    “西‘门’彦，那小子看样子‘挺’能打的啊，要不要多叫些保镖过来？不然传出去对我们两家名声可不好。”南郭民笑着说道。

    西‘门’彦搂着‘女’伴，笑着说道：“小事而已，嘉德大厦可是我们两家共有的，当然不能让外人撒野了。在等一下会吧，我们的人就快到了。”

    东西全被砸完了，凌风转头大声说道：“经理呢？这里的负责人呢？”

    小六有些累了，索‘性’坐在了地上，气喘吁吁的问道：“风哥，我们回去吧，事情闹大了也不好，反正我的气也消了。。。”

    凌风摇了摇头，笑着说道：“我还不知道你小子啊，如果今天不给你个说话，你以后肯定说我不够朋友。放心吧，这事很快就会完的。”

    商场又来了一批人，不过里面有凌风认识的人，因为领头的正是南郭景，而旁边那位看上去颇有些气魄的年轻人凌风则不认识，不过也不是简单的主。

    人群中的唐小糖虽然都这个圈子不是太熟悉，可是毕竟唐家也是大家族，当南郭景和西‘门’家年轻一辈中最有能力的西‘门’泽出现的时候，唐小糖知道这事绝对不会那么简单。

    西‘门’彦和南郭民原本是以为帮手来了，没想到竟然南郭家和西‘门’家最优话语权年轻一辈。。。

    南郭景对手下小声的耳语几句，和西‘门’泽一起走向了凌风。

    凌风心里‘挺’高兴的，现在有熟人了，那可以谈条件了。

    “凌风，真是十分抱歉，我已经了解事情的经过了，我对你这位朋友说声抱歉。”南郭景客气的说道。

    西‘门’泽是西‘门’家这一辈中最有能力的人，刚刚收到信息，于是决定和南郭景一起过来。

    凌风的目光被西‘门’泽吸引了，根据凌风多年看人经验，这个比自己大不了多少的年轻人不是个简单人物，就单凭他那一双眼睛，就要比一般人强多了。

    西‘门’泽心里也有疑‘惑’，这个叫凌风的年轻人好像并没有传闻中那般犀利，自己已经观察他半天了，都没有发现什么。。。

    “这次不关你们南郭家的事情。”凌风笑着说道。

    南郭景面‘露’难‘色’，上次在自己家酒阁的事情至今历历在目，这次竟然又喷上这麻烦事，虽然南郭家的南郭民没有亲自参与，但是南郭民和西‘门’彦是在一起的，这个有点说不清。

    西‘门’泽是个聪明人，知道凌风话里的含义，于是说道：“我叫西‘门’泽，你看这事怎么解决？”

    凌风一直在等西‘门’泽开口，连忙说道：“很简单，让那个叫什么西‘门’彦打过来，我朋友打他一顿，他不能还手。”

    “哦？还有其他解决方法吗？”西‘门’泽说道。。。

    凌风顿了一下，说道：“至于其他方法，赔一亿就好了。”

    南郭景有些蛋疼，不就是打了你的朋友，要陪一亿？

    江城的圈子不大，消息传的很快，凌风的电话开始响了。

    第一个打过来的是龙爷，凌风记得好长时间没有和龙爷联系了。

    “龙爷，什么事？”凌风问道。

    “凌风，在嘉德大厦吗？我刚接到两个老友电话，这事能不能就算了？给我个面子。”龙爷说道。

    凌风没想到龙爷竟然是为这事给自己打过来，可是想了一会就释然了，作为长辈，有些面子还是要给的，于是回道：“龙爷，我知道该怎么做了。。。”

    “凌风，现在时间还不成熟，你懂我的意思。”龙爷接着说道。

    放把手机放好，铃声又响了，凌风郁闷的，他们是今天说话要一起打电话过来吗？

    “凌风，好好的教训他们，我早就看他们两家不爽了，我胡莉支持你。不对，应该在加上何家。”胡莉说道。

    凌风无语，这话估计也只有能从胡莉口中说出。

    “莉姐，我知道该怎么做了。”凌风说道。

    为了怕有人再打扰自己，凌风索‘性’关了机。

    凌风踢了踢坐在地上的小六，笑着说道：“六子，过来认一下，看看刚才是谁打你的！”

    小六连忙爬起来，跟着凌风像刚才殴打自己的人走去。。。

    南郭景知道今天这事不能善了了，于是给家里的老爷子打了个电话。

    西‘门’泽到现在都表现得彬彬有礼，只是心里想不通没有一点后台的凌风为什么在江城火了这么久？

    此时西‘门’彦和南郭民正诚惶诚恐的站在那里，一是家族各自最有潜力的新人过来，二是凌风向他们走来，而且面带不善。

    已经里西‘门’彦他们很近了，旁边的保镖们连忙做好防御准备。

    “小六子，有几个指几个，我会为你做主的。”凌风慷慨的说道。

    小六指着旁边的那几人说道：“那几个用的脚踹我的，右边那几个人是用扇我耳光的，尤其是那个最高个子，下手最重。。。”

    凌风一一记住小六的指认的人，对着他们说道：“我这个人比较懒，凡是刚才出手出脚的人请自觉的站到前面来。”

    那些人一片寂静，没有人站出来。

    既然这样，那就是他们自找的，凌风示意小六站在原地，而自己则向他们慢慢‘逼’近。

    西‘门’泽和南郭景知道凌风这次是势在必行，于是看着凌风走去，没有说话。

    反观西‘门’彦和南郭民，他们的脸‘色’就要难看的多了，见南郭景和西‘门’泽都没有反应，于是示意保镖拿下凌风。。。

    其实凌风本不想麻烦这些保镖的，毕竟他们也是拿钱办事的，可是有些人偏僻不长脑子。凌风看了一下前面的保镖，突然一个加速，想他们冲去。

    凌风犹如猛虎下山，在保镖里穿梭中，保镖里开始传来一阵阵清脆的骨裂声。

    看着刚才小六指认的几人已经躺在了地上，他们脸‘色’极为痛苦，因为按照小六的说法，出手的保镖被凌风折断了胳膊，出脚的保镖被凌风踢断了大‘腿’，而且凌风出手的力度把握的很好，够他们受的了。

    现场的人有些躁动，他们都没有看清凌风是怎么出手的，过会地上就躺了好几个人。

    西‘门’彦和南郭民两人面如土灰，他们寄希望于南郭景和西‘门’泽，不过就现在看来，他们好像并没有出手的意思。。。

    凌风挥手示意小六过来，指着眼前的西‘门’彦问道：“刚才是他指使的吗？”

    小六毫不犹豫的点了点头，感叹如果自己有风哥这么好的身手外，现在也能反过来欺辱他们了。

    “希望你注意点，你知道我是谁吗？我是西‘门’家的人！”西‘门’彦大神叫道。

    西‘门’彦的‘女’伴早已没有刚才嚣张的气焰，现在见到恶魔般的凌风，竟然不自觉的打起了哆嗦。

    “啪”的一声，凌风甩手给了西‘门’彦一个响亮的耳光，笑着说道：“我知道啊，那又怎么样？”

    不远处的西‘门’泽脸‘色’完全‘阴’沉下来，再怎么说西‘门’彦也是西‘门’家的人，作为华夏的四大家族之一，他们骨子里都是骄傲的，现在却被一个外人欺负，西‘门’泽开始寻思着今天这事该如何了结。

    南郭景也有同样的想法，凌风对于江城来说是一个异类，凡是和凌风搭上关系的，都是棘手的事情。

    西‘门’彦的‘女’伴吓得尖叫了一声，而西‘门’彦自己则被打愣住了。

    “你叫南郭民是吧？以后管好自己的嘴巴！”凌风说道。

    南郭民不敢辩驳，南郭民担心凌风会不会也给他来一耳光，这么多人在，那面子就要赔光了。

    凌风又想到了小六刚才被殴打的场景，如果不是修罗过来，指不定被打成社么样，想到这里，凌风又飞起一脚，将西‘门’彦踹飞了好几米。

    小六也是愣住了，这一脚的力度很大啊，看来凌风是下了真功夫。

    纵使西‘门’泽有这么好脾气也忍不住，拿出手机拨打了家里老爷子的电话。

    唐小糖睁大眼睛看着眼前的一幕，这个男人也太给力了吧？

    与此同时，江城各大势力也陆续收到了嘉德商场的适时信息，就连东京和纽约的有心人也开始重新审视这江城。

    （ps：更新时间一般为晚上，有时候白天也会不定期更新。）

    