
    凌风最靠近‘门’口，向‘门’外望去，外面竟然来了一辆崭新的悍马车，应该是到这里刚换的，不然其他车也开不到这里来。

    后面后面跟着很多穿着黑‘色’西服的人，看身架都是练过的人，凌风不知道这些人是何方神圣，竟然出动了这么多人。

    情况不明，凌风怕对方来者不善，让田中芳子先留在房间，凌风则和杰克出去看看那些人怎么回事。杰克先是不同意，因为外面那么多人，估计是昨晚那些人来复仇的。凌风说不去也可以，那两万欧元可就没有了，杰克一咬牙，豁出去了，和凌风出了房间。。。

    经历了昨晚的事情，田中芳子一直在提心吊胆，深怕那些人在回来闹事。

    当凌风走到‘门’外最下面台阶的时候，两个身强力壮黑皮肤的壮汉从两侧进来，把手放在‘胸’口，面无表情的看着已经熄火的悍马车。

    杰克一愣，看凌风没有反应，也没敢多问。

    凌风知道他们是昨晚金婷婷安排的人，这两个黑人高高大大，很有气势，手应该是‘摸’在‘胸’口手枪的位置。。。

    悍马后面的那些保镖站在了悍马车的两侧，同样也是把手放在‘胸’口，他们也同样有枪。

    悍马车里传来一句苍老的声音，不过说的是日语，凌风听不懂。

    车里的人发话后，两旁的人恭敬地往后退了退，同时负手而立。

    先是有一个长的有些怪的黄皮肤下了车，他先是傲慢的瞄了凌风他们这里，然后去拉开了悍马后排的车‘门’。

    接着下车的是一位白发苍苍的老者，看上去年龄很大，满脸的倦容，最主要的是眼睛里满是慌‘乱’，好像是做错事的小孩。。。

    “啪”的一声，屋里传来杯子被打破的声音。

    凌风回头一看，意外的发现田中芳子正愣在那边，脸上已经布满了泪水，难道其中有隐情？

    隔着凌风他们几人的空缝，老者也发现了屋里的田中芳子，老者再也忍不住，眼泪刷刷的流了下来，哭的竟然是那么悲惨。

    凌风突然想到一个电影情节：多少年前，‘女’孩执意嫁给一个穷小子，最后被赶出家族，与家族脱离了关系。。。而‘女’孩并没有过上幸福的日子，没多久丈夫因为车祸而离开了，‘女’孩独自一人将孩子抚养长大。多少年后，‘女’孩的父亲越来越想念自己的‘女’儿，开始派人寻找，最后费尽千辛万苦才知道‘女’儿的下落，同时也调查到了‘女’儿这么多年是过的是多么的辛苦，不过让‘女’孩父亲庆幸的是，竟然还有一个那么懂事的外孙‘女’。‘女’孩的父亲当时也是冲动将‘女’儿赶走了，其实这么多年一直在自责中度过，当得知‘女’儿的信息后，第一时间来到了‘女’儿住的地方。。。而今天则是他们父‘女’俩见面的日子。

    杰克也是丈二和尚‘摸’不着头脑，不知道这个白发老者为什么会哭成这样。

    气氛一下子僵在这里，凌风左右为难，也不知道该怎么办。

    就在这个时候，中岛雪拎着一袋东西出现了。

    中岛雪上完早班，买了一些特价的日常用品，还去‘药’店买了点‘药’。刚才在路口见到那么多的好车，中岛雪好奇这些人是去哪家的。。。如果中岛雪仔细看车的话，就会发现停在最前面的是凌风昨晚开的奥迪。

    中岛雪远远地发现自己家院子‘门’口占满了人，想到昨晚发生的事情，中岛雪连忙向家里跑去。

    挤开拥挤的人群，气喘吁吁中岛雪见到凌风和杰克还有两个不认识的大汉正与对方对峙着，刚才担心的心情也降低了一半，最起码凌风还在这里。

    中岛雪连忙走到凌风的旁边，回头看了看那些人，发现那个白发老者眼泪，只是感觉这个老者好熟悉，好像在什么地方见过是的。。。

    白发老者见到有个‘女’孩突然跑了进来，忍不住多打量了几下，当看清这个‘女’孩的时候，白发老者热切的看着中岛雪，眼神流‘露’出来的满是长辈的关爱。

    凌风指了指屋里，示意中岛雪进去。

    中岛雪注意力都被放在了外面，经凌风这么一提醒，竟然发现母亲正在哭泣。中岛雪心里一慌，扔掉了手里的包和袋子，冲进了屋里。。。

    见到母亲这么伤心的哭着，中岛雪也忍不住的哭了起来，屋里传来两种不同声音的哭泣声。

    白发老者显得有些‘激’动，向前忙走了几步，但是又停了下来，眼睛里充满了慌‘乱’之‘色’。

    凌风挥手示意那两个黑人大汉先退下，两个大汉点了点头，推到了侧‘门’的位置。

    老者身旁那个不男不‘女’的人闷哼了一身，白了凌风他们一眼，眼睛里尽是不满之意。

    凌风是在等待，在等待中岛雪和田中芳子的两人的‘交’流，不过这个等待的时间有些痛苦而已。。。

    大约过了几分钟，中岛雪出来了，脸上的泪水还没有擦干，眼睛也有些通红。

    刚才田中芳子将事情大概和中岛雪说了一下，和凌风猜的差不多，只是田中芳子没有把当年的事情全部告诉‘女’儿而已。

    中岛雪呆呆的看着几步之遥的白发老者，这位就是自己的外公，当年狠心赶走自己母亲的人。。。当初要不是他赶走母亲，父母也不会来到英国。要是没来英国的话，父亲也不会车祸死亡。不然现在自己仍然是个在父母面前撒娇的‘女’孩。这几年中岛雪知道母亲过的不幸福，有时候会在卧室对着父亲的遗像发呆半天。中岛雪知道母亲又在想着在天国的父亲，只是身在天国的父亲现在过的还好吗？

    “凌风，让他进来吧，我妈妈想和她说几句话。”

    中岛雪指着那位白发老者，面无表情的说道。

    凌风看着白发老者，指着屋子，做了邀请的手势。

    白发老者擦了擦脸上的泪水，‘激’动之情溢于言表，蹒跚着向这边走来。当走到中岛雪旁边的时候，老者嘴角‘抽’动，想说些什么。不过中岛雪眼睛望向了别的方向，没和老者正视。白发老者叹了一口气，进了屋子。

    中岛雪犹豫了一下，轻轻地合上‘门’，终究没有进去。

    那个娘娘腔的男人，见董事长进了屋子，还被关上了‘门’，也急了，也想要进去。

    “对不起，没让你进去！”凌风用手拦住。

    娘娘腔白了凌风一眼，用日语不知道在说些什么，

    中岛雪不由得皱了皱眉头，一直盯着娘娘腔看。

    娘娘腔心里发虚了，这位可能是董事长的外孙‘女’，想到这里娘娘腔往后退了几步，拿出手机，拨打了早应该打的电话。

    （ps：第一更）

    