
    当听到东方冰来的时候，凌风心里有一种说不出的感觉，自从经历了上次英国之行，凌风对东方冰的占有‘玉’越来越强，每天都想见到东方冰。

    东方冰穿着银白‘色’办公室套装，带着黑边框眼镜，略施粉黛的绝美脸庞让凌风心动不已。

    东方冰今天是来和胡莉谈那件大工程的，既然凌风全权‘交’给自己负责，那就尽快办好才行，只是东方冰没想到凌风也在这里。

    “小冰，你来了啊，正好凌风也在。”胡莉笑着说道。

    东方冰优雅的坐了下来，拿了些文件出来，分别递给了凌风和胡莉，并且说道：“这是他们三家传来的资料，卡尔已经派人过来，应该明天到，我爷爷会亲自负责。而罗家也有了消息，胡莉，他们就‘交’给你和何明了。。。”

    胡莉放下文件，笑着说道：“小冰，何明那边还没消息呢，我可做不了主。”

    “何明是个生意人，这么大的生意他会做的。”东方冰答道。

    胡莉刚才只是开个玩笑而已，知道东方冰‘性’子冷。

    凌风看了半天文件，问道：“这次卡尔是派谁过来的？”

    东方冰扶了下眼镜，其实眼镜并没有多大度数，带眼镜只是东方冰的个人习惯而已。

    “卡尔和我爷爷电话联系过，说他派投资部负责人过来洽谈。”东方冰冷冷的说道。

    凌风想起之前富贵说过还有个仇人江城，他会亲自来报仇，想到这里，凌风认为时机已经到了，于是说道：“你回去和老爷子说一声，说卡尔会亲自过来洽谈，让他们好好准备一下。。。”

    东方冰和胡莉不约而同的看向凌风，让卡尔亲自过来？没搞错吧？卡尔可是传奇‘性’的人物，凌风能让他来？

    胡莉听东方冰说过关于凌风和卡尔的事情，只是东方冰也不清楚他们究竟是什么关系，所以说的也不瘦很明白。

    东方冰把文件放在桌面上，疑‘惑’的问道：“卡尔亲自来华夏？”

    凌风重重的点了点头，凌风知道富贵的脾气，这次罗家和司徒家选择与东方家展开合作是他们给富贵的面子，而富贵竟然选择投资东方家，让自己有百分之二十的股份，要不是没有新的计划，富贵根本就没有这个必要选择绕这么大的弯子。。。

    经历了这么多事，东方冰对凌风的话也是深信不疑，虽然不清楚凌风为何这么肯定卡尔会来。

    “凌风，你认识那个金融天才卡尔？”胡莉问道。

    凌风就怕介绍这个，于是说道：“以前认识的，和卡尔一直有联系。”

    “唉，卡尔又那么强的经济头脑，可偏偏少了一条胳膊，老天爷真是捉‘弄’人啊。”胡莉感叹道。

    凌风又翻了翻后面的文件，有一些地方引起了凌风的注意。

    “东方冰，卡尔说他们这次要占多大的股份？”凌风问道。

    东方冰想了一会，说道：“现在的要求是百分之五十以上。。。”

    “这个要求卡尔他们投资部负责人说的？”凌风接着问道。

    东方冰点了点头，又拿起桌上的文件。

    “其他两家有什么要求？”凌风接着问道。

    胡莉也听出了凌风有言外之意，于是说道：“我和罗家那边的人也简单聊了一下，现在他们的要求也是百分之五十以上的股份要求。”

    东方冰翻到司徒家文件那块，说道：“司徒家也是。”

    胡莉不解的看着凌风，问道：“我看没什么不对啊，惯例都是这样，投资人选择一半以上的股份，毕竟他们出的钱最多。”

    东方冰也赞同的点了点头，不清楚凌风为何单独提到这块。。。

    “卡尔那边的项目我会亲自和卡尔谈的，我尽量让东方家占一半以上股份。而罗家和司徒家的项目，我们这边必须要占一半以上的股份，这是最低限度。”凌风肯定说道。

    东方冰和胡莉疑‘惑’的看着凌风，不清楚凌风是不是不会做生意，现在罗家和司徒家是投资者，他们当然要求最大利益。

    “凌风，有些事情你不懂，这个应该不容易做到，说说你的想法。”胡莉问道。

    东方冰也有相同的问题，于是看着凌风，等待凌风的回答。

    卡尔那边的项目凌风一点不担心，可是凌风想起罗家和司徒家与英**方的关系就感觉有些怪怪的，想了一会说道：“生意上的事情我不懂，股份我们这边要占百分之五十以上，拥有绝对的否定权，不然以后出现什么纠纷就不好了。。。”

    “道理是这个道理，可是罗家和司徒家收回项目怎么办？毕竟现在还没有签订什么合同。”胡莉担心的问道。

    东方冰点了头，确实是这个道理。

    “放心吧，他们不会的，就照我说的做吧。”凌风说道。

    凌风今天有些强势，这让东方冰感到有些意外，有魄力是做大事的前提，而凌风今天确实有魄力，只是不清楚凌风是不是做大事的料。

    “对了，司徒家的项目找到合伙人没有？”凌风问道。

    东方冰摇了摇头，说道：“司徒家最近也会派人过来，爷爷那边已经做了准备，只是合伙伙伴还没有找好。。。”

    “不用找了，给北宫家做吧，尽快联系他们。”凌风说道。

    凌风一直在考虑上午的事情，既然南郭家和西‘门’家选择同盟，那现在就选择帮一下北宫家，双方都有利，凌风相信北宫家会答应的。

    “凌风，你今天思维很有跳跃‘性’啊，如果不清楚你底细，我肯定会认为金融天才说的。”胡莉笑着说道。

    东方冰上午一直呆在办公室，现在还不清楚凌风发生了什么，于是好奇的看相一旁的胡莉。

    “小冰，可能你有些事情还不知道，我过会和你所，我现在才发现凌风这小子一肚子坏水，真是人不可貌相啊。。。”胡莉说道。

    凌风无语，好像自己并没用说什么。

    “你和老爷子说一下，他会考虑的。”凌风说道。

    东方冰点了点头，说道：“我会和爷爷说的。”

    事情解决了，凌风懒懒的伸了个懒腰说道：“没什么事我就走了，我去王叔他们那边。”

    听见凌风提到王叔，东方冰连忙说道：“对了，文欣欣这两天要来江城，根据当初签的合同，文欣欣还要拍一套王老板饭馆广告。”

    “那就拍吧，王老板饭馆的事情你和周玲说一下，费用你看着办吧，反正那百分之二十的股份现在归你负责。”凌风说道。。。

    东方冰没什么意见，文欣欣要过几天才回来江城，有些事情可以着手做了。

    胡莉的电话响了，是何明打过来的，何明同意胡莉的要求，合作将罗家的项目拿下。

    “小冰，你下午没事吧？那边Gucci和阿玛尼都来了些新货，我们去看看吧。”胡莉兴奋的说道。

    东方冰收起文件，表现的没有多大兴趣。东方冰和别的‘女’人不一样，对于逛街的热情一直不高，如果不是胡莉老拉着东方冰去，估计东方冰一个月也去不了几次。

    “小冰，就陪我一起去嘛，我们好长时间没逛街了。”胡莉再次说道。

    东方冰知道不好再拒绝了，这才答应下来。。。

    “凌风，要不要一起去看看？”胡莉说道，这次能得到这么大的项目，凌风可是最大的功臣。

    凌风连忙摇头，说道：“我还有事情，就不去了。”

    东方冰想起一件事，转身对凌风说道：“上次英国的事情还没有来得及说声谢谢，谢谢你了。”

    没等东方冰说完，胡莉就拉走了东方冰。

    凌风心里乐滋滋的，能听到欣赏的人对自己说声谢谢，那感觉还蛮好的。

    不知不觉凌风就来到了王老板饭馆，顾客依然那么多，狗哥和威哥两人正满头大汗的端着菜，他们现在可是把王老板饭馆当作自己的家，而杰克正在学饭馆的流程。

    凌风和王叔王婶打了个招呼，把杰克拉到一旁，问道：“周玲在办公室吗？”

    杰克把笔记收好，说道：“下午那会来的，让我先熟悉一下饭馆流程，只是周玲好像心情不太好，一直没有笑容。”

    “可能是想小豪了吧，过两天就没事了。”凌风说道。

    杰克知道周玲和小豪的事情，心里也对周玲有一些同情，说道：“可能吧，那你先去找她把，我先忙了，过会还有很多文件要看。”

    看着杰克忙碌的身影，凌风感觉有些欣慰，能看到杰克这么认真。可是凌风一想到周玲的事情不禁皱了皱眉头，想了想，凌风还是决定上去看看，事情终究是要面对的。

    周玲正坐在办公椅上，看了看这两天的报告，只是心里会想到那晚的事情。周玲是个‘女’人，自从和王瑞分开后，周玲就一直忍受了很多年，每当夜深人静的时候，周玲也会辗转难眠。想起那晚‘迷’糊状态的**，周玲不禁脸庞有些发热，嗔怪自己怎么又想到那晚的事情了。

    凌风很快就来到了二楼，见周玲正坐着位置上发呆，于是敲了敲办公室的‘门’。

    周玲的思绪被敲‘门’声打断，连忙抬头查看是谁，没想到是凌风，心里有些慌了。

    ps：我这几天在找工作，一直没有状态更新，唉，谁介绍个工作给我啊。

    