
    杰克和小六两人是臭味相投，两天聊得欢，凌风值得去阳台那边接了电话。

    “最近还好吧？”凌风问道。

    “你现在有空吗？帮我带点东西过来，我现在不方便。”手机那头修罗小声说道。

    凌风知道修罗肯定是发生了什么事，不然也不会麻烦自己，连忙问道：“发生了什么事？”

    修罗考虑了很长时间，最后说道：“前段时间被水‘门’的人夹击了，受了点伤。”

    凌风心里升起一股无名的火，本来因为水‘门’会有所收敛的，没想到水‘门’竟然会变本加厉，于是说道：“你在哪里？”

    修罗把地址告诉了凌风，把需要的东西说明了。

    凌风收起手机，心里越发的着急，连忙和杰克他们打了个招呼，说自己有点事情要出去。

    按照修罗的给的地址，凌风整整‘花’了两个小时才找到。

    看着偏僻的小屋，修罗正独自一人坐在‘床’上，不知道在想些什么。

    凌风看的有些心酸，心里也有了一个决定，这次要带修罗出去，一起住新房。

    “英国之行还顺利吧？”修罗问道。

    凌风已经仔细看过了修罗的脸‘色’，发现并无大碍，把东西给了修罗之后说道：“搞定了，不过我在英国遇到了一些老朋友。”

    修罗接过东西，抬头问道：“谁？”

    “龙‘门’的人，而且和他谈了很多三年前的事情。”凌风淡淡地说道。

    修罗脸‘色’变得很难看，三年前的事情是她心里永远的痛。

    “一年后，不管发生什么事，我和你去龙‘门’，给你讨个说法。”凌风接着说道。

    修罗不是个善于表达感情的人，多年来的杀戮早已让修罗内心封闭，现在突然听到凌风这么说，竟然感觉心里暖暖的。

    “把身体养好，三天后水‘门’那，新仇旧恨一起算了。”凌风再次说道。

    修罗依旧沉默着，看来凌风这次是认真的了，只是凭他们两人是水‘门’的对手吗？

    “你看见幽冥了吗？”凌风问道，不禁想起上次在天桥上与幽冥的对话。

    修罗点了点头，开口说道：“这次他也参加了，不过在动手之前他和我说了一句话。他说这次是他在水‘门’最后一次任务，不管任务成败，算是对水‘门’的养育之恩，以后与水‘门’再无瓜葛，听说水‘门’已经将他驱逐了，还下了封杀令。”

    对于这点凌风倒是‘挺’意外的，没想到北宫冥竟然也这么有血‘性’。

    “他受的伤也不轻吧？”凌风问道。

    修罗点了下头，当时动手的时候的确很重，不过还不至于伤到‘性’命。

    “三天后，准时动手，对于没有仁义的‘门’派，留着也没有用。”凌风再次说道。

    修罗犹豫了一会，问道：“就我们两人？”

    修罗不是怕，反而对水‘门’的仇恨要比凌风深的多，只是担心这次可能是无谓的牺牲。

    “放心吧，这次可能不要我们出手，有人会帮我们的？”

    凌风想到了闻人柳临走时说的话，既然想拉拢自己，那就得给点好处给自己，而这次对付水‘门’，就是闻人柳表达心意的时候，所以三天的时间考虑的很周到，就几人的时间都考虑进去了。

    凌风看了一下时间，都快五点了，这里实在是太偏僻了，于是拿起‘床’上的包，里面放的是修罗的狙击和黄金三角叉，两个都包装的很好。

    “走吧，还嫩着干嘛？”凌风说道。

    修罗晃神了一下，问道：“去哪？”

    “去家啊，如果让紫菱知道我没有照顾好你的话，她还不吃了我。”凌风说道。

    当听到“家”的时候，修罗若有所思的看着凌风，脑中闪过万般思绪。

    “走吧，末末是个好‘女’孩，你会和她成为好姐妹的。”凌风再次提醒道。

    修罗也不在坚持，决定跟着凌风回家。

    走了很长一段路才坐上了车，在回去的路上凌风接到了夏末末的电话，夏末末说他们今晚还要去KTV，可能要晚点回来，不用等她了。凌风也顺便把修罗情况告诉了夏末末，说小甜甜是自己的干妹妹，以后要和他们住一起了。夏末末很兴奋，如果这次不是有很多同事在的欢送会，估计就跑回来了。

    修罗的耳朵很灵，夏末末在电话里的话她都听到了。以前凌风让修罗保护夏末末的时候，修罗还‘挺’不愿意的，因为夏末末是紫菱姐的情敌了。而夏末末这次表现得很热情，所以修罗心里还是有点愧疚的，夏末末没错，错的只凌风多情而已。

    “以后在大家面前的时候，你就是我妹妹，叫小甜甜，修罗只是江湖上的名号，听见没？”凌风提醒道。

    修罗点了点头，小甜甜这个名字是紫菱后来叫的，凌风也是后来才知道的。

    到王老板饭馆已经快七点了，当修罗是凌风妹妹出现在饭馆的时候，还是有一定的轰动‘性’的。

    王叔王婶也放下手里的活，过来瞧瞧，他们没想到凌风的干妹妹也这么可爱，嘘寒问暖以后，让小小甜甜今晚就住在这里。而杰克和小六两人正盯着小甜甜看，只是眼神有些猥琐而已。

    此时的修罗穿着一般的少‘女’服饰，退去了杀戮的外衣，修罗只是个刚成年的少‘女’而已。

    外面的天已经黑了，凌风想起今晚与工商局谈新店的事情，于是问道：“周姐已经去了吗？就他一人吗？”

    杰克点了点头，说道：“嗯，她一个人开着去的，抱着一大堆文件。本来我说陪她一起去的，她说一个人能搞定。”

    看着旁边小六正捣鼓着电脑，杰克又接着说道：“你看，小六真无聊这，看着那家酒店的监控摄像头。”

    凌风来了兴趣，连忙靠近小六，看着笔记本的电脑屏幕，说道：“帮我看看周姐那包厢有什么人？”

    小六摇了摇头，说道：“这家酒店包厢里没有摄像头，最多楼道里有几个。”

    看着屏幕上是个窗口，凌风突然发现有一个熟悉的面孔，那个秃顶男人不是上次在咖啡馆被周玲泼咖啡的那个财务主管，叫什么蒋介，他和服务员‘交’头接耳说什么？

    凌风猛地站了起来，周玲这次可能要遇到危险了，这个蒋介不是个好东西，难道今天要报复周玲？而且蒋介和工商局等人又有什么关系？

    越想越糟，凌风要过酒店地址后，便风风火火的下楼，希望还来得及。

    魂迹江湖多年的修罗看出了里面的端倪，刚才得知周玲是这里的经理，心里希望周玲不会出事。

    杰克和小六面面相觑，不知道发生了什么，可是看凌风的反应好像有什么大事。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    