
    第二天上午的时候，胡莉派人把车送了过来，黑‘色’的宝马，看起来很大气。本来东西就不多，夏末末早早起来收拾了好东西，一大早就显得很兴奋。

    凌风和杰克他们通了电话，得知周玲今天请假没有上班，只有凌风知道是怎么回事，本来想打电话说明一下的，估计周玲现在在气头上，就打消了这个念头。

    杰克他们办事也‘挺’快的，上午就买了车，告诉凌风他们过会就赶到新房那边。

    凌风心不在焉的开着车，心里在想着昨晚的事。。。

    “风哥哥，在想什么呢？老皱着眉头可不好。”夏末末说道。

    凌风回过神来，说道：“在这里住了这么久，有点舍不得。”

    “是啊，还真有点舍不得。”夏末末颇有感慨的说道。

    凌风又和夏末末聊了一些华夏大学的事情，得知华夏大学离新房只有十分钟的车程。本来学校已经安排了夏末末的宿舍，可是夏末末说自己离学校很近，不用住学校，本来就资源缺少的位置，于是就答应了夏末末。。。

    没过多久就来到了新房，可能是胡莉关照过，小区的物业经理已经在那边等凌风他们的到来。

    “你好，我叫董智，是这里的物业经理，胡小姐已经电话‘交’代过，看看还有什么不满意的。”小区物业经理说道。

    “‘挺’满意的，过会可能我有几个朋友要过来，就在旁边的处‘女’座，你接待一下吧。”凌风说道。

    董智点了点头，笑着说道：“没问题，这是我的职责。。。”

    凌风所在的别墅叫水瓶座，外观是粉‘色’系，这是夏末末的最爱。每个别墅都是独立的，用栅栏隔着，前面的院子还‘挺’大的，种些‘花’‘花’草草是没问题，凌风已经考虑种些大葱大蒜什么的，以前都是自己种，自己吃，那叫天然食品。

    走进别墅，是两层结构，一楼是厨房，偏厅等，二楼是卧室，房间‘挺’多的，每个我卧室都有独立的卫生间和淋浴，所有的家具都是全新的，每个房间都有电脑电视，什么都安排好了。。。

    夏末末随便选择了一间屋子，只是对屋子里的装饰不满意，于是就自己动起手来，开始装饰自己的屋子。

    凌风凌风选择了阳台最大的那间，对屋子的装饰什么倒没有什么意见，能睡人就行，别的也不用多管。

    外面响起一阵吵闹声，凌风知道杰克他们过来了，于是招呼夏末末下去看看。

    杰克刚到这里，让董智派人先把车里的东西送去别墅，和小六修罗则大呼小叫的来到了水瓶座别墅。。。

    杰克今天穿着黑西装，打扮的人模人样的。小六仍然是那副不修边幅的样子，看上去让人蛋疼。而修罗则穿着粉‘色’的T恤，配上牛仔‘裤’，看上去‘挺’有活力的。

    凌风分别介绍了双方，夏末末和修罗两人坐在一起，毕竟同是‘女’孩子，比较聊得来，有点相见恨晚的感觉。

    杰克一来就脱掉了西服，今天太热了，连忙跑去厨房冰箱里，拿了水果和饮料，顺便给大家也分了点。。。

    小六则安稳的很多，只是眼睛贼溜溜的‘乱’转，猥琐的说道：“风哥，换口味了啊？怎么都是萝莉啊？我记得你是御姐控啊？”

    凌风拿起饮料砸向小六，不说话没人把他当哑巴。

    “甜甜，我们去楼上吧，去看看你的新房间，有什么不满意的告诉风哥哥，他会帮你改造的。”夏末末热情的说道。

    修罗也正好想看看新房间，于是跟着夏末末上了二楼。

    小六正翘着二郎‘腿’，人躺在沙发上，一副很享受的样子，看的让凌风有掐死他的冲动。。。

    “小六，胡莉那么的事搞定没？”凌风问道。

    “搞定了，莉姐也很给力，还托人专‘门’给我搞了一套军用电脑。”小六说道。

    说道这里，小六突然站了起来，大声说道：“不行，那电脑‘挺’贵重的，我得去亲自去看看，你们先聊。”

    小六说完就跑开了，思维跳跃的有点太快。。。

    “凌风，昨晚没事吧？”杰克问道。

    杰克年龄最大，看的问题也最广，虽然有那么一段不光彩的历史。

    凌风摇了摇头，说道：“小事而已，已经搞定了。”

    扔掉西瓜皮，杰克把手擦干净后，问道：“我已经准备好了，希望华夏以后能有我的传说。”

    凌风无语，这是在下军令状，还是盲目的自信？

    “你先去把房间安排好吧，钱该‘花’就得‘花’，对了，中午到这边来吃饭吧。。。”凌风说道。

    杰克点头同意，拿起外套出去了。

    正当想去楼上转转的时候，电话却响了，凌风看了号码，是东方冰打过来的。

    “什么事？”凌风问道。

    “我爷爷问你有没有空？想请你吃饭。”东方冰说道。

    “那你没有想请我吃饭的意思？”凌风揶揄道。

    东方冰顿了一下，接着说道：“罗家和司徒家昨天联系我了，说要考虑合作事宜。。。我转给了爷爷那边，我公司规模小，没能力合作。”

    凌风知道东方冰是在闪烁其词，想起司徒家与江城的南郭家等关系，于是问道：“司徒家也要意愿？他们不是和南郭家是合作伙伴吗？”

    “那就不是我关系的问题了。”东方冰说道。

    凌风无语，虽然东方冰的事业脱离了东方家，可是东方冰任然是心系东方家的，要不然也不会把这生意给东方家的。

    “什么时候？”凌风问道。

    “晚上六点，我家。”东方冰说道。

    凌风愣住了，不确信的问道：“你家？”

    “怎么？找不到？我记得你上次来过。”东方冰反问道。

    和聪明人的‘女’人说话得多上心，尤其是美的动人的‘女’人。

    “告诉东方爷爷，晚上准时赴宴。”凌风说道。

    收起手机，东方冰坐在位置上无聊的玩着手机，上次晚宴凌风是以自己男朋友身份出现的，那些堂兄表妹也都知道。虽然东方冰不在于他们的想法，可是终究还要考虑到爷爷的。

    凌风舒服的伸了个懒腰，看了一眼手机，快十点了，正想着该做些什么时候，外面突然想起了鸣笛声。凌风眉头一皱，这声音不是刚才杰克车发出来的，听起来应该是军用大排量车。

    ps:第二更

    