
    在吸完第八根香烟后，闻人柳终于说道：“这是我号码，到江城找我。”

    凌风经过这么长时间的休息，体力和‘精’力都恢复过来了，接过闻人柳的号码，笑着说道：“有美‘女’介绍？”

    “你还缺‘女’人？”闻人柳回道，说话的同时也跳下了擂台。

    凌风也站起来，拍了拍屁股上的灰尘，感觉眼睛有点疼。

    “对了，你刚才那招不错，可惜时间不长。”闻人柳回头说道。

    凌风无语，刚才那个差点没要了自己的小命，他竟然在这里说风凉话。

    目送着闻人柳的离开，凌风也下了擂台，想‘门’口走去。

    在接到凌风的电话后，罗文和司徒铭早就在外面等着，原先感兴趣的观众早就被轰走了。

    “没事吧？”率先开口的是罗文。

    凌风身上的衣服是破烂不堪，刚才被柯克曼划了很多伤口，因为监控摄像头被凌风打坏，所以罗文和司徒铭两人更想知道里面到底发生了什么，竟然让凌风这样狼狈不堪。

    “凌少，你这是后现代主义？”司徒铭笑着问道。

    因为刚才过度使用了眼睛，所以凌风想快点离开这里，于是说道：“能不能帮我找件衣服？”

    在夜总会工作人员的帮助下，凌风不仅洗了一个舒服的澡，而且还换了一身干净的衣服，让凌风感到很满意。

    凌风现在是感觉好多了，没有刚才那样的疲惫，对前面的司徒铭和罗文两人说道：“没什么事我就先回去了，至于你们说的合作事宜，你们可以派专家组去华夏考察，有了结果可以直接和东方冰联系，和我联系也行。”

    之所以把东方冰带上，因为凌风对商业什么的不了解，还不如做个顺水人情，全部推给东方冰。

    “你要走了？”司徒铭和罗文两人同时问道。

    凌风点了点头，说道：“明晚的飞机，该回去了。”

    司徒铭和罗文两人心里也都清楚凌风这次只是过客而已，也就客气了几句。

    凌风把奥迪车还给了罗文，因为不懂英语，怕‘迷’路，所以接受了司徒铭的意见，让司徒铭的司机开车送凌风回去，这样才是最好的安排。

    别过司徒铭和罗文，凌风把杰克家的地址告诉了司徒铭的司机，让他直接开过去就行了。

    看着远去的凌风的，司徒铭和罗文两人心里也都在想刚才到底发生了什么，这个凌风到底是来头。

    凌风给杰克打了个电话，说今晚要在他那边住，让他收拾一下房间，好像上次战斧黑帮打砸了，也不知道整理了没。挂了手机后，凌风则闭着眼睛休息，让司机到的时候叫他一下。

    大约过了一个小时，在司机熄掉油‘门’的那一刻，凌风也休息好了，对司机说了感谢就上楼了。

    杰克家的灯仍然亮着，‘门’没有关，凌风进‘门’的时候竟然发现杰克正赤膊举着杠铃，只是配上他‘肥’胖的身躯有些搞笑。

    “你不是吃错什么‘药’了吧？”凌风问道。

    杰克此时满头大汗，放下杠铃后，气喘吁吁来到桌子前，一大杯水被一饮而尽。

    “我要减‘肥’，我也想过了，到华夏后，我将会是一个崭新的杰克！”杰克颇有气势的说道。

    凌风环视了一下屋子，还‘挺’整齐的，看样子刚才杰克整理过了。凌风懒懒的倚在沙发上，笑着说道：“不错，不知道你能坚持多久。”

    杰克又喝了一大杯水，从桌子上拿出一个信封，说道：“这个应该是给你的，我不敢‘私’吞，不过见者有份，你得分我一点。”

    “什么东西？”凌风接过了信封。

    杰克放下杯子，说道：“支票，而且面额还不小。”

    支票？这年头还有人送支票？凌风连忙打开了信封。

    支票上有好几个零，凌风数了一下，是一百万欧元，落款是战斧，凌风知道这是战斧的赔偿，应该算是对杰克打砸的赔偿吧，不过这个肯定是看在巴恩大公的面子上，否则人家堂堂英国第二大黑帮哪会理他们这些人，没追究就是好事了。

    凌风拿着支票，随意的拍了几下，笑着说道：“杰克，这支票是给你的，我一分不要。”

    杰克正想着凌风能分自己多少钱，当凌风说这钱全给自己的时候，杰克愣了，支票上的面额可是一百万欧元啊，刚才杰克数了不下二十遍，最后才确定下来。

    “你说那一百万全给我？”杰克疑‘惑’地问道，担心凌风又在耍自己。

    凌风把支票放在了桌子上，笑着说道：“嗯，我一向很大方的。”

    杰克连忙走到沙发旁坐下，再次问道：“你说的是真的？”

    “你怎么这么啰嗦，不要就算！”凌风佯装拿桌子上的支票。

    杰克虽然浑身是‘肉’，可速度却不慢，一把抓住支票，深怕凌风反悔。

    “明天有空去换一下，存到银行卡什么的，到华夏也方便。”凌风提醒道。

    杰克连连点头，不用凌风提醒他也知道，一百万啊，这辈子都见过这么多的钱。

    凌风随手拿起桌子上的苹果，这是杰克刚买的，问道：“这房子怎么办？”

    杰克收好支票，说道：“我已经租给我一位朋友了，价格很低，相当于免费。”

    “你朋友？”凌风疑‘惑’地问道，在凌风眼里，杰克好像有的都是狐朋狗友，毕竟物以类聚。

    杰克也看出了凌风的想法，连忙说道：“这位朋友不是那种人，他有家庭，有孩子的。”

    凌风三下五除二削了一个苹果，不过却没有心思吃，把削好的苹果放在了桌子上。

    “明晚的航班，明天有一天的时间，早点休息吧。”凌风起身说道。

    杰克拿起桌上削好的苹果，咬了几口，说道：“我也累了，先去洗澡了。”

    凌风向房间走去，衣服也没脱，躺在‘床’上。已经整整的忙了一天了，凌风没过多久就睡着了。

    凌风睡得很死，第二天上午还是被东方冰电话给吵醒的。

    “晚上没有直达江城的班级，我订了下午三点的机票，没有意见吧？”手机那头的东方冰说道。

    凌风起身，伸了个懒腰，回道：“没问题，我和杰克整理一下这边的东西。”

    “中岛雪他们上午就要回去了，你们不过来一下？”东方冰问道。

    凌风想了一会，说道：“还是算了吧，以后再说吧。”

    “我会转告的，没什么事就挂了，下午皇家机场见，你们别迟到。”东方冰说道。

    “对了，你来英国不是看上几件收藏品吗？昨晚司徒铭答应免费送给你了，直接派专送到江城，到时候你安排一下接收工作。”

    手机那头东方冰沉默了一会，最后说了一句“谢谢”就挂了电话。

    东方冰刚收好手机，中岛雪连忙问道：“东方姐姐，凌风他们会来吗？”

    东方冰不忍心告诉中岛雪，于是说道：“凌风他们很忙，来不了，不过他让我告诉你，以后有机会一定去东京看你。”

    旁边的小荣笑着说道：“到时候我也跟着去，我还没去过东京呢。”

    中岛雪感觉有些失望，喃喃的说道：“这样啊。”

    东方冰刚才不清楚凌风为什么不想来这里，当看见中道失望的表情后，东方冰似乎有点明白了。昨天中岛雪把凌风的事迹讲了一边，东方冰从中岛雪那时的表情就看出了中岛雪对凌风的态度，如果没有猜错的话，情窦初开的中岛雪可能是对凌风有意思了。

    凌风看了一下手机，已经上午九点了，此时眼睛仍然有点干涩，不过好多了，凌风来到厨房，想找些喝的东西，只是当路过杰克房间的时候，杰克那轰天的呼噜声真是壮观，这厮昨晚不是说要减‘肥’的吗？

    从冰箱里拿出一瓶冷饮，走到杰克的房间，大叫一声：“啊啊啊，有小偷啊，支票没了！”

    凌风这句话很管用，当提到支票的时候，杰克突然做起身子，打开旁边的‘抽’屉，发现支票还在时候，打了好几个哈欠。

    “才几点啊，让我多睡会吧，太困了。”杰克说道。

    凌风喝了一口饮料，说道：“航班改了，下午三点，你看着办吧。”

    杰克又打了几个哈气，‘迷’糊的说道：“嗯，我知道了，我过会就去把支票的事情办了。”

    凌风无所谓，到下午三点还有不少的时间，得找点事情做做。

    正当凌风感觉无聊的时候，手机却突然响了起来。

    凌风看了一眼号码，是夏末末打来的，凌风连忙接了电话。

    “末末，怎么还没休息啊，都凌晨了，熬夜对皮肤不好噢。”凌风说道。

    凌风知道有时差，简单算了一下，江城那边是凌晨一点多。

    “风哥哥，我想你了，睡不着。”夏末末小声地说道，同时心里的拨‘浪’鼓也在轻轻地敲打着。

    凌风想起了夏末末温柔可爱的样子，于是笑着说道：“末末，我也想你了。”

    “风哥哥，你什么时候回来啊？”夏末末问道。

    “我下午三点的机票，很快就回去了。”凌风说道。

    “那我到时候去接你。”夏末末轻轻地说道。

    “可以啊，那你现在得休息了，不然到时候可以没有‘精’力了。”凌风笑着说道。

    “嗯，我知道了，那我先睡了，到时候去接你。”夏末末说道。

    挂了手机后，凌风想起自己不是一个人，至少在华夏还有一人在默默的等着记住，想到这里，凌风感觉心里甜甜地。

    下午两点半的时候，凌风和杰克赶到了机场，候机大厅发现了东方冰和小荣，他的行礼都很少。

    最让杰克担心就是护照什么的，不过当杰克出示身份证明的时候，杰克拿出自己的绿卡，检票员只是抬头看了杰克一眼，最后放杰克过去了。

    登上了飞往江城的飞机，凌风心里在大声叫着：江城的父老乡亲们，我又杀回来了！

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    