
    其实小豪对王刚也‘挺’有好感的，感觉这位老爷爷很和蔼，还要买全套的变形金刚给自己。

    王刚让王瑞和自己一起上去，其他人在下面等着。

    王瑞有些晃神，在王刚咳嗽了好几声以后在反应过来。

    “凌风哥哥，这位老爷爷答应给小豪买变形金刚，我让他们来我家吃早饭，妈妈不会生气吧？”小豪小声地问道。

    凌风‘摸’了‘摸’小豪的脑袋，笑着说道：“当然没关系了，我们多买点，我和末末也去去，好不好啊？”

    “好，上次我们游戏玩到第五关了，我们接着玩。”小豪兴奋的说道。

    王刚走在后面，心里泛起丝丝酸意，原本自己应该有这份幸福的。

    小豪又蹦又跳的跑向了家里，在‘门’口的时候看见了手拿早餐正在按电梯的周玲，大声说道：“妈妈，来客人了。”

    “来客人了？是谁啊？”周玲转身看着小豪。

    小豪指了指刚到小区‘门’口王刚他们一群人，稚气的说道：“喏，就是他们，那位老爷爷答应给我买全套变形金刚的。”

    当周玲看见王瑞，以及和王瑞很像的那位老人，一个没在意，手里的早餐洒落了一地。周玲站在原地呆呆的看着他们，连小豪的抱怨声都没有听见。

    走在最前面的夏末末也发现了周玲的异常，连忙跑过来，捡起地上的早餐，还好都是用袋子装好的。

    “周姐，没事吧？”夏末末小声地问道。

    周玲这才反应过来，下意识的拉着小豪的手。

    “妈妈，你抓疼我了，轻点呀。”小豪不高兴的说道。

    凌风也走过来，对周玲说道：“周姐，今天就把事情解决了吧，一直拖下去也不好，我带小豪现在外面的小公园玩一会，你们上去好好聊吧。”

    “凌风哥哥，我饿了，我要吃早饭了。”小豪说道。

    凌风拉过小豪，笑着说道：“小豪乖，你妈妈有些事情要做，和凌风哥哥出去玩会好不？”

    周玲松开小豪的手，事情已经拖了很长时间了，是该坐下来好好谈谈了，于是说道：“小豪，要听话，过会让你玩游戏。”

    “哦也，凌风哥哥，那我们先走吧。”小豪笑着说道。

    夏末末把早餐递给了周玲，和凌风他们一起出去。

    在路过王刚的时候，小豪调皮的说道：“老爷爷，小豪要出去玩了，记得要买变形金刚给我喔？”

    王刚爱怜的看着小豪，心里有说不出的感觉。

    其实当王刚看见周玲的时候，心里对这个本来应该是自己儿媳‘妇’的‘女’人有了初步的判断了比起王瑞以前那些‘女’朋友什么的，根本是不在一个台面上的，王刚心里也后悔当初没有没有问这件事，不然现在也是大团圆的结果。

    周玲看了看王瑞和王刚，叹了一口气，把手里的早餐扔在了后面的垃圾箱里，然后自己先进了电梯。

    “周小姐，我要对你说是很对不起！”王刚说道。

    “上去在谈吧。”周玲面无表情的说道。

    王刚知道周玲的心情不好，换谁都会这样，于是默不作声，跟着周玲上了五楼。

    楼下小公园，小豪在听夏末末讲他们幼儿园的有趣事，逗得小豪乐呵呵笑个不停。

    已经过去快半个小时了，凌风也清楚周玲和他们父子俩‘交’流点是在小豪的未来，王刚肯定是拿这个作为突破点，而‘性’格要强的周玲会不会在这个问题上拖鞋将会是这场谈判的关键。

    “凌风哥哥，我们要上去吧，我饿了。”小豪‘摸’着肚子说道。

    夏末末也在等凌风的回答，这么等下去也不是个办法。

    “在等一会，最多五分钟。”凌风淡淡地说道。

    没到五分钟的时间，夏末末的手机就响起来了，而电话是周玲打过来的，原本是打给凌风的，可是手机放在屋里了，没带出来。

    “风哥哥，周姐让我上去。”夏末末说道。

    凌风拉起小豪，笑着说道：“小豪，你要记住，过会无论发生什么，你都不要哭，知道吗？”

    “知道！可是过会会发生什么事啊？”小豪问道。

    凌风若有所思的看着小豪，心里也是另一番滋味。

    “走吧，你以后会知道的。”凌风说道。

    小豪似懂非懂的点了点头，跟着凌风和夏末末向家里走去。

    不知是有意无意，周玲家的‘门’没有关，小豪大呼小叫的冲了进去，嚷嚷着自己饿了。

    凌风轻轻地关上‘门’，那是周玲他们一家的事情，没必要跟着搀和了。

    “风哥哥，你说周姐会怎么处理？”夏末末担忧的问道。

    其实凌风已经知道了答案了，从周玲打电话给夏末末那刻就知道了，如果双方没有达成什么协议的话，周玲也不会打电话过来的。

    “放心吧，周姐会处理好的。”凌风淡淡地说道。

    爱因斯坦在解释相对论打的比方很好，当你和一个漂亮姑娘聊天的时候，你会感觉一小时就像十分钟；当你独自一人在烧锅炉的时候，你会感觉十分钟就像是一个，而此时凌风和夏末末的心情正好属于后面那种。

    大概过了十分钟，果然不出凌风所料，屋里传来小豪的哭声。

    “吱”的一声，‘门’被打开了，小豪冲了出来，两手抱着凌风的大‘腿’，哭着说道：“妈妈不要我了，妈妈不要我了！”

    凌风弯下身子，用手擦掉小豪脸上的泪水，爱怜的说道：“小豪不乖啊，刚才不是答应我不哭的吗？”

    “我不哭，我不哭！可是妈妈不要我了，让我跟那个老爷爷去什么澳‘门’。”小豪哭泣的说道。

    周玲坐在位置上没有说话，只是呆呆的看着‘门’外的小豪，早已‘波’澜不惊的心境再次被打破。虽然周玲视小豪为掌上明珠，可是周玲也知道如果小豪在王家会有更好的未来。刚才王刚动之以情的分析了所以的利弊，最后恳求周玲让小豪回王家，同时也对周玲承诺，周玲随时可以去看望小豪，也可以接到江城来住。周玲内心斗争了半天，为了小豪的前途，最后答应了。

    王刚知道小豪一下子接受不了，也明白让小豪离开周玲很困难，可是为了王家长远的利益，小豪是必须要回去的。

    王瑞此时心里也感慨万千，后悔当初抛弃了周玲，要不然现在也不会‘弄’成这样。

    周玲起身来到小豪面前，幽幽的说道：“小豪，不听妈妈的话了吗？你以前不是一直想问爸爸是谁吗？他们就是你的爷爷和爸爸。”

    小豪一直跟着周玲，对周玲也是百般的依赖，现在周玲却让他跟着别人走，小豪心里当然觉得委屈，觉得妈妈不爱他了，他是个没人爱的小孩。可是小豪还是听周玲的话的，只是一下子适应不了而已。

    小豪转身抓着周玲的衣角，哭着说道：“我不要爸爸，我不要爷爷，我要和妈妈在一起！”

    周玲此时有一股想哭的冲动，小豪是是董事的，可是为了小豪的未来，现在必须狠下心来。

    “小豪乖，听妈妈的话，又不是不见面了。”周玲说道。

    小豪擦了擦脸上的泪水，跑到王刚的面前，哀求道：“老爷爷，我不要你的变形金刚了，我要和妈妈在一起。请你们回去好吗？我饿了，我要吃饭了，我很乖的。”

    王刚心里也是一阵欣慰，没想到小豪竟然这么董事，只是现在不是刺‘激’小豪的时候，于是也没有说话。

    小豪见王刚没有说话，又跑到王瑞的面前，说道：“叔叔，你带老爷爷回去好吗？”

    叔叔？王瑞感觉这是一种讽刺，算是自己当年做错事的惩罚吧。

    周玲走到小豪，低声说道：“小豪乖，妈妈也舍不得你。可是你到澳‘门’可以学到更多的东西了，你不是要当个像比尔盖茨的富豪吗？你到那边可以受到更多更好的教育，你离目标也不远了，知道吗？”

    小豪抱住周玲的大‘腿’，幽怨的说道：“在哪里教育不都一样吗？”

    周玲松开小豪的手，蹲下身子，郑重其事的说道：“小豪乖，不好再闹了，妈妈知道你的心情，可是为了你未来，你必须去澳‘门’，妈妈答应你每天和你通电话，有空过去就看看你，等你暑假寒假的时候接你来江城玩，好不好？”

    小豪虽然人小，可是生活在单亲家庭里，也知道妈妈的不容易，而且妈妈现在态度也这么坚决。

    “妈妈你要记得每天打电话给我啊。”小豪哭着说道。

    周玲认真的点了头，对王瑞说道：“几点的飞机？”

    “下午两点，帝都机场。”王瑞说了到这间屋子的第一句话。

    凌风和夏末末面面相觑，他们王家动作够快的，这样也好，长痛不如短痛。

    “小豪，你下午就要走了，想吃些什么？妈妈做给吃。”周玲说道，可能是小豪在这里最后的一顿饭，要过很长时间才能见面，所以周玲想做些好吃的给小豪。

    小豪说了几个自己爱吃的菜，都是一般家常菜。

    “那我们先回去了，下午过来接小豪。”王刚说道。

    周玲也不和他们客气，最后一顿饭，要吃的舒心一点。

    送走了王刚父子，周玲让小豪跟凌风去玩游戏机，自己先去收拾一下小豪的衣服。

    夏末末怕周玲独自一人伤心，也陪着周玲一起去收拾了。

    在小豪房间，凌风把小豪放在‘床’上，笑着说道：“小豪，以后哥哥不能陪你了，你在澳‘门’那边别忘了锻炼啊。”

    “我不会忘记的，我现在人小，可是等我长大的时候，我会回来的。为了妈妈，我才去澳‘门’的。”小豪坚定的说道。

    凌风为小豪这样的想法感到高兴，小豪确实已经快要长大，知道会为妈妈着想了。

    “凌风哥哥，我求你一件事行吗？”小豪抬头问道。

    凌风刮了刮小豪的鼻子，说道：“说吧，我会答应你的。”

    小豪想了一会，说道：“凌风哥哥，你要帮我照顾我妈妈，以后妈妈就一个人，希望你和末末姐能多来看看看妈妈。”

    凌风点了点头，说道：“放心吧，这边一切都会好的。”

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    