
    东方翔的书房很大，不禁让凌风想起了罗勇的书房，想起了那晚的事情。

    东方冰泡了一壶茶，给东方翔和凌风的杯子满上。

    凌风知道东方翔有话要说，只是好奇干嘛要带上东方冰，东方冰不是说不‘插’手东方家的生意吗？

    东方冰从书架上了拿了一本企业管理学，安静的坐在旁边，显得很高雅。

    东方翔喝了口茶，说道：“凌风，百分之而是股份很快就要到你名下的，有时间来签个名就行。”

    “您老还是说详细点吧，我都搞糊涂了。”凌风说道。

    东方翔看着凌风，说道：“我喜欢和聪明人打‘交’道。”

    凌风见东方翔这么表态了，也不好继续在装下去了，于是说道：“和罗家，司徒家有关吗？”

    东方翔点头说道：“不错，他们想和我们合作，不过点名是以你的名义的。”

    “司徒家也这么想？”凌风再次问道，上次东方冰解释的并不清楚。

    东方翔想了一会，说道：“西‘门’家，南郭家，曹家，他们都十分关注，不过生意人当然要以利益为主。对了，出了罗家和司徒家，还有世界第一大财团也参合了进来。”

    “你说的是卡尔？”凌风想了半天，只能想到富贵。

    东方翔放下杯子，说道：“凌风，我没有想到你竟然和卡尔认识，那个孩子我见过，想当初我还介绍小冰给他认识。”

    说道这里，东方翔还看了看旁边的东方冰，东方冰低着头看书，没有说话，只是凌风发觉东方冰一直没有翻页。

    “对不起，这个股份我不能要。”凌风淡淡地说道。

    不是凌风不想要，而是凌风不想被卷入家族纷争，刚才饭局上已经很明显了，东方翔把凌风推到了台面上。

    东方冰心里咯噔了一下，东方家百分之二十股份可不是个小数目。

    东方翔眼神里闪过复杂的异‘色’，笑着说道：“嗯？嫌少吗？如果是这样，我可以把我那份在分点给你。”

    凌风摇了摇头，说道：“不是，我是军方的身份相信您也知道，还有就是我认为有更好的人选。”

    “哦？说说看。”东方翔说道。

    凌风指了指根本就没有心思看书的东方冰，示意东方冰是这个选好的人选。

    东方冰放下没有翻页的书本，依旧是那副冰冷的语气，说道：“我说过东方家的生意与我无关。”

    东方翔没有说话，示意凌风继续说下去。

    凌风拿过茶具，先给东方翔斟满，又给自己面前的杯子满上，说道：“不管这次英国之行怎么样，与罗家他们的生意都是和东方冰详谈的，当初我在英国说的很清楚了，到华夏以后都要‘交’由东方冰负责。”

    东方冰记得当时凌风是这么说过，当时还直接让他们与自己的公司合作，只是东方冰的公司规模比较小，现在还没有能力和他们合作。

    “你可以把这个百分之二十股份转给爷爷。”东方冰淡淡地说道。

    东方翔没有表态，前两天专‘门’和东方冰讨论过这事，当时东方冰的说话就是不关她的事，她只是把合作意向介绍给东方家。

    “这次合作项目规模怎么样？”凌风问道。

    东方翔喝了口茶，说道：“三家各自提出一方案，规模是超大型的，按照公司规模，接下两个还是有点困难的，更别说多接下了。”

    东方冰也是爱莫能助，那三家提出的方案东方冰都看过，前景非常大，只是难道有点大。

    “既然这样，那就让别人赚点小钱好了。”凌风说道。

    “你的是意思是转给别人？”东方翔问道。

    凌风点了点头，与其实施起来困难，不然转给别人，赚取差价。

    东方翔不是没考虑过这个问题，只是没有合适的人选而已。

    “具体说说看。”东方翔说道。

    东方冰此时也来了兴趣，那三个方案可都是超大型的，一般企业还做不来。

    凌风想了一会，说道：“我们得换个思路，听说江城有四大家族，大家都想赚钱，所以和他们的合作还是必要的。我的建议是，卡尔的方案我们自己做，罗家的方案给何明和胡莉做，而司徒家的方案则放出消息，有能力得之。”

    凌风说的很透彻，直接点出了问题，东方翔看了看东方冰，想听听东方冰的意见。

    东方冰摇了摇，说道：“我说过东方家生意与我无关。”

    东方翔想了一会，说道：“现在四大家族已经不比以往了，南郭家和西‘门’家一直是联盟的关系，北宫家这几年低调了很多，而东方家这几年发展减缓了很多，也越来越困难了。凌风，你的建议不错，我看行。”

    想起刚才那个百分之二十股份的事情，凌风说道：“老爷子，您看这样行不行，在影响公司运营下，我想把那百分之二十股份独立出来一个部‘门’，我只是挂个名而已。而我授权把这个部‘门’‘交’由东方冰公司运行，董事会那边您能搞定吧。”

    其实凌风这样讲是对三人都有利，自己是可以做个甩手掌柜，帮助东方冰公司接个大单子，还有就是帮东方翔解决股份分配的事情。

    东方冰刚想开口反驳，凌风连忙说道：“现在这不是东方家生意了，而是我的生意了，你应该没有什么意见吧？”

    东方冰不是个冷酷无情的人，凌风说的已经很明白了，如果自己再拒绝就不好，也是点了点头。

    东方翔心里可是‘挺’高兴的，这是也圆满解决了，虽然凌风作为中间人把生意转给了东方冰，可是本质上还是东方家的生意，这次东方冰竟然答应下来了，看来凌风面子‘挺’大的。

    “老爷子，有件事我不得不说一下，其实我不是东方冰的男朋友，相信您早知道了。”凌风说道。

    东方冰也想找机会把这事说出来，没想到凌风先开了口，这样也好，省的自己解释了。

    东方翔点了点头，笑着说道：“我知道这是胡家丫头主意，不过上次‘精’英晚宴我和几个老朋友都说了你们关系了，所以你们还得保持一段时间男‘女’朋友，没什么意见吧？”

    凌风无语，姜还是老的辣啊。

    东方冰看了下手表，已经九点了，爷爷应该休息了。

    凌风知道东方冰的意思，于是说道：“老爷子，天不早了，我该回去了，下次再来拜访。”

    东方翔九点休息，已经是多年的习惯了，于是说道：“也好，小冰，你带凌风去你那里做做。”

    东方冰叫来钟婶，把东方翔送到房间里。

    安顿好东方翔后，凌风也知道自己该回去，于是说道：“你我先回去了，有事电话联系吧。”

    “不去我那里坐坐？”东方冰扶住了眼睛。

    “等你哪次真心邀请我去在说吧。”凌风笑着说道。

    东方冰是个传统的‘女’人，闺房没有超过三个男人进过，包括东方冰的爷爷和爸爸。

    东方冰站在二楼的阳台上，目送着凌风的离开，心里说了声：凌风，谢谢你。

    东京，一座大厦内。

    “少爷，江城那边传来消息，凌风去了东方家。”老仆说道。

    “我知道了，北宫家最近有什么动作没？”一位年轻人说道。

    老仆犹豫了一下，说道：“少爷，北宫家已经沉沦好几年了，北宫老爷已经打了很多次电话，让你好好想一下。”

    年轻人起身来到大楼的玻璃前，看着楼下来来往往的车辆，说道：“直到他们同意我全权负责北宫家，我爸再打电话过来就说我出去旅游了。”

    老仆点了点头，说道：“知道了。”

    “对了，上次派的那些日本忍者全部挂掉？催催叶烁，让他抓紧时间。”年轻人说道。

    “少爷，有句话不知当不当讲，你通过这招挑拨凌风和其他三大家族，现在好像失败了。”老仆答道。

    年轻人说道：“暂时还没有，别忘了还有何家和曹家，凌风是个聪明人，现在还不算失败，照我说的做吧。”

    “是的，少爷，我知道该怎么做了。”老仆答道。

    年轻人拿出手机，拨打了一个早就想联系的号码，有些事情必须提前做了。

    纽约，一所豪宅内。

    “小夭，你说我和这个东方冰比，哪个更漂亮点？”那位绝‘色’总裁说道。

    小夭拿着照片东方冰的照片看了半天，说道：“小姐，这个我不好说，应该是两种不同的美。说的明白点，你像火那样妖‘艳’，而东方冰则像想水那样冰冷。”

    绝‘色’总裁咯咯地笑了几声，说道：“小夭你‘挺’会看人的，看下日程表，给我安排个时间，我去欧洲一趟。”

    小夭看了下日程表，疑‘惑’的问道：“小姐，猎狐计划好像最近都没有什么进展，要不要催一下？”

    绝‘色’总裁摇了摇头，说道：“把分数在七十分以下的全部划掉，我没有那么长的时间了。”

    “七十分以下全部划掉？那剩下就不到十人了啊。”小夭答道。

    绝‘色’总裁看了一眼小夭，笑着说道：“我爸那套已经过时了，猎物计划标准应该换一换了，最近那个闻人柳多多注意下，给他打到八十分。”

    小夭不知道这位绝‘色’总裁心里到底在想些什么，不过按照现在的进程，那条狐狸也快出现了吧。

    （ps：更新时间一般都是在晚上，都是现写现传的，希望大家谅解一下。）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    