
    陆伯早就泡好了茶在等着凌风，见凌风进来，示意凌风把‘门’带上。

    凌风也不和陆伯客气，直接坐在了沙发上，笑着问道：“于伯人呢？还在忙‘交’换的事情吗？”

    陆伯给凌风倒了杯茶，说道：“最快下午就有结果了，下午我也会亲自跑一趟。”

    十年过去了，陆伯依旧这么执着当年的事情。

    “陆伯，有没有考虑傅泽冬师兄已经不在了？”凌风问道。

    陆伯端着茶杯停了一会，满脸的痛苦‘色’，说道：“想过，但是我我宁愿那不是真的。下午就有结果了，我已经等了十年了。”

    这是一个沉重的话题，凌风连忙转化话题，问答：“那个钟离靠得住吗？”

    陆伯点了点头，说道：“钟离是华夏有史以来最年轻的少将，有几大军区的元首都有关系的，前途一片光明，还好和我们是一个派别的。。。”

    “嗯，我知道了，黑骑士事情我已经说明过了，他们应该不会再找我了。”凌风说道。

    陆伯放下杯子，说道：“上面会有说法的，S级任务应该快启动了，你也准备一下。其实这次上面的意思是想让龙组去的，不过考虑到龙组的特殊‘性’，还是选派别人。”

    “陆伯，那个特种兵大赛还没有动静吗？”凌风问道。

    陆伯摇了摇头，说道：“暂时还没有，不过文件已经下来，先是国内特种兵考核，择优录取，所以国内的特种兵大赛就又为重要了。听说第七部队已经开始集训了，他们那么强都有这样的想法，看来势在必得，不知道我们野狼突击队能取得什么样的成绩。。。”

    凌风心里也‘挺’期待的，如果能参加的话就更好，凌风也很像见识一下被誉为铁血军团的第七部队到底有多强。

    “特别行动组最近没什么事吧？”凌风问道。

    “你不在的时候他们又接了一个任务，已经顺利完成的，到现在已经完成两次任务，所以你的硬‘性’条件是够了，行动组也可以解散了。还有，听郝阳说你们上次在狼山遇到麻烦了？”陆伯答道。

    凌风想起确实有这么一回事，那两个基因兵凌风印象尤为深刻。

    陆伯看了凌风一会，考虑了很久，说道：“本来这些不应该跟你说的，你们那次遇到是华夏一个研究部‘门’，研究的东西是十分保密，听说基因兵，基因武器等都有。。。”

    “那跟和我有什么关系，他们干嘛要监视我？”凌风反问道。

    陆伯摇了摇头，说道：“他们是在监视很多人，他们想找一个人作为蓝本，一次额为基础，进行生化武器的量产，这些都是国家默认，不止华夏有，别的国家也都有类似的机构。”

    凌风无语，自己怎么这么背啊，竟然被他们看上了。

    陆伯看出了凌风的心思，于是说道：“你放心吧，他们不会对你做什么，可能会采样什么的。”

    采样？那不就是验血，验‘尿’知道的，凌风最烦这个了。凌风第一次和夏末末去鲜血到时候，可是心疼了好几天。。。

    秘书敲‘门’进来，说于首长那边有消息了，让陆伯赶快过去。

    陆伯急匆匆的起身，说道：“凌风，我先出去了，下次我会找时间和你闲谈这次S级任务。”

    凌风知道陆伯心急，于是示意陆伯赶快去吧，别‘浪’费时间了。

    墙壁上的大钟指向了十点钟，凌风正想去训练场看看突击队队员，没想到手机竟然响了，凌风看了一眼号码，是夏末末打过来的。

    凌风刚接通，手机就传来夏末末急切的声音：“风哥哥，你在哪里啊？能过来一下吗？”

    凌风听出了夏末末比较急，连忙问道：“末末，发生什么事了？慢点说。”

    夏末末喘了几口气，说道：“刚才六子哥和别人发生冲突，没想打对方竟然出手打了六子哥。。。没想到甜甜竟然会功夫，甜甜出手教训了他们，没想到他们叫了更多的人把我们围住，六子哥正流鼻血呢。”

    凌风心里的火一下子升的老高，分析了一下情况，修罗在那边，只是末末和小六不会吃亏。但是让凌风担心的也是这一点，万一修罗忍不住，把那些人打死打残麻烦就大了，想到这里，凌风连忙说道：“末末，你把电话给甜甜，让我和她说两句。”

    过了几秒，手里那头传来修罗冰冷的声音：“给你十分钟时间，十分钟我会让他们付出代价。”

    修罗把手机还给了夏末末，夏末末连忙对着手机说道：“风哥哥，我们在解放路嘉德商贸一楼，你快点过来啊。。。我们已经报警了，不知道警察什么时候过来。”

    凌风知道那个地址，估算了一下时间，十分钟的时间够了，于是说道：“我马上就到，别让甜甜再出手了。”

    “嗯，那你快点啊过来啊。”夏末末焦急的说道。

    收起手机后，凌风连忙向宝马跑去，都没有时间和崔大宝他们打招呼。

    凌风驾着车一路上风驰电掣，在闯了多次红灯后，终于在第八分钟到了嘉德商贸。停好车后，凌风连忙跑了进去。

    喜欢看热闹是华夏人的一大特‘色’，所以凌风看见那边聚集了很多人，就知道夏末末他们肯定在那边。

    凌风猜的没错，周围围了不少看热闹的人，已经有保安在疏散人群了。。。而凌风一米八的个子能看见小六脸上青一块紫一块的，而夏末末手里仍然握着手机，修罗面无表情的看着前方的几人。

    地上躺着三个人，看来是出自修罗之手，凌风庆幸他们是在这人多的地方，不让修罗可不会这么轻易放了他们。

    看着小六脸上的伤，凌风有些难过，小六是自己请来华夏的，没想到却被人打了，今天对方就是天王老子在这里，凌风决定也要讨个说话。

    “先生，麻烦你往后退一点，有人在闹事，我们现在正在处理。”

    一个‘肥’头大耳的保安推攘着凌风，嘴里的吐沫‘乱’喷着，最让凌风受不了的还是这个保安竟然还有口臭。。。

    “不好意思，我是警察。”凌风今天正好了特别行动组的证件，于是亮了出来。

    保安先是一愣，不确定应不应该让凌风过去，于是说道：“你好，这是我们商场的内部事件，我们会处理好的。”

    凌风强压着怒火，说道：“我在说一遍，我是警察，让我进去！”

    可能是凌风的口气吓到了保安，保安放凌风过去，同时也跑向另一边汇报这事，凌风看的很真切，有几个年轻人正‘交’头接耳，应该就是今天的当事人了。

    “风哥哥，你来了啊。”夏末末最先发现了凌风，连忙向凌风跑过来。

    凌风点了点头，示意夏末末跟在自己旁边。

    唐小糖和同学今天来嘉德商场购物，刚才的事情唐小糖也是看在眼里，还好奇那个有点娃娃脸的‘女’孩出手怎么那么重，不过教训的好。。。没过几分钟又见到了凌风的到来，而且看起来他们还认识，唐小糖来了兴趣，决定看下去。

    凌风先是拍了拍修罗的肩膀，示意这事‘交’给自己了。

    凌风又来到小六的旁边，递了几张干净的纸，问道：“什么情况？”

    小六接过纸，指了指刚才那个胖保安去的方向，自嘲道：“刚才看中了一款好几千的键鼠套装，可能我穿的不好吧营业员不让看。我转身去找末末她们的时候，没在意撞到了到几个有钱人，他的保镖就把我打了一顿，辛亏甜甜过来，不然我这条小命要一命呜呼了。”

    凌风无语，这个时候还开玩笑，也说明小六没什么事。。。

    凌风也发现打人的那个旁边站在营业员，还有刚才那个保安，正窃窃‘私’语的聊着什么。从这点来判断，凌风知道这家商场就是那个年轻人的，不然那个年轻人也不会那么嚣张。

    “放心吧，今天我会让他们给你个说法的。”凌风说道。

    小六也是一肚子火，当凌风来了之后，小六知道今天这是就不能善了，妈的，竟然敢打老子，也不看我是跟风哥魂的！

    “末末，甜甜，你们先回去吧，我们过会就到。”凌风转身说道。

    夏末末摇了摇头，说道：“可是现在……”

    “回去吧，我的话也不听了吗？”凌风佯装生气道。

    夏末末也知道现在是男人解决问题的时候，虽然不情愿，但是还是和修罗离开了。修罗更是无所谓了，提到‘阴’人，估计凌风的招数有很多。

    夏末末和修罗离开了商场，一路上也没有人阻拦，主要是修罗刚才出手太猛了，给他们的第一印象很深。

    看着夏末末和修罗的离开，凌风指着旁边的商品展览橱窗，对小六说道：“你刚才说的键鼠套装是这些吗？”

    小六点了点头，就是这里的专柜。

    凌风二话不说，拿起柜台上的展示电脑，猛地向里面商品砸去，漫不经心的说道：“经理呢？有人闹事了！”

    在场的人都无语了，这算什么事？贼喊捉贼？

    小六见凌风这么干了，也来到柜台前，拿起柜台上的几套键鼠，扔在了地上，猛的踩了几脚，大声骂道：“什么破商场啊，还不如老子看，老子现在就得瑟了，怎么的！”

    就这样，凌风和修罗两人开始砸着这个键鼠专柜，一时间竟然没有出来阻拦。人群中响起一阵窃窃‘私’语。

    人群中的唐小糖看着两人砸着东西，心里在想这两人是疯了吗？

    没过几分钟，四大家族的人分别收到了这条信息，而南郭家和西‘门’家连忙派人过去，因为嘉德商场就是他们两家的!

    ps：第二卷结束，求鲜‘花’

    