
    杰克现在是‘挺’佩服凌风的，好像不是自己在招待凌风，而是跟着凌风吃香的喝辣的。

    凌风按了接听键，笑着说道：“好早啊。”

    “是啊，不知道有没有打扰到你。”电话那头的罗文说道。

    “早起来了，早上了跑了一会。”凌风答道。

    “看来凌兄真是好雅致啊，对了，我妈妈问你有没有空，今天中午来我家吧。中我吃真正的满汉全席，昨晚因为是宵夜，所以菜少了点，希望凌兄别介意。”罗文笑着说道。

    凌风知道罗文这招是以退为进，把自己的母亲拿出来当借口。昨晚听完巴恩大公的话后，凌风现在犯上疑虑症，对什么事情都要怀疑担心一下，深怕遭别人挖坑。

    “真的是不好意思，今天已经有安排了，带我向阿姨和老爷子问声好，真的抱歉啊。。。”凌风说道。

    “没事，那下次来好了。”罗文答道。

    “对了，昨天和你提到的护照的事情怎么样了？”凌风问道。

    “已经在办了，争取在最短时间内完成，有什么消息我会通知你的。”罗文说道。

    “那好，没什么事我就挂了，带我向阿姨和老爷子问好。”凌风再次抱歉到。

    挂了电话，凌风把手机放在桌子上。

    “朋友，干嘛拒绝啊？不是说要吃饭的吗？”杰克不解的问道。

    凌风白了凌风一眼，鄙视道：“刚才吃了那么多，没吃饱？”

    “嘿嘿，不是中午饭嘛，还有好几个小时呢。”杰克辩解道。

    手机再次响起，凌风拿起手机，又是一个陌生的号码。。。

    “喂，你好，哪位？”凌风问道。

    “您好，我是司徒铭总经理的秘书，总经理让我问您一下，您中午有时间吗？司徒总经理想约您出来吃顿饭。”手机那头传来非常悦耳的‘女’声。

    凌风打了个哈欠，说道:“如果真想请我吃饭的话，让他亲自打开过来。”

    凌风说完就挂了电话，没给对方机会。

    “这又是谁啊？你怎么又拒绝了啊？那咱们中午吃什么啊。”杰克开始急了，已经拒绝两家邀请了，真不知道凌风是怎么想的。

    凌风没想到司徒铭这么快就联系自己了，看来昨晚给他的印象还可以啊。

    “下面这个电话应该说的是英语，你接一下吧。。。”

    凌风说话的同时把手机也递给了杰克，只是凌风脸上似笑非笑的样子让杰克感到不妙。

    “这次应该是是接受了吧？不然中午没饭吃了啊。”杰克握着手机说道。

    手机再次响了，凌风笑而不语，示意杰克接电话。

    “你好，哪位？”杰克用英语问道。

    对方一愣，用英语开始与杰克‘交’流。

    ‘交’谈很简单，不到一分钟。杰克把手机递给了凌风，笑着说道：“中午十二点，旺达酒店，上次没吃成，这次我一定要猛吃一顿。”

    凌风笑了笑，问道：“你知道刚才拿电话是谁打的吗？”

    “谁？”杰克突然有一种不好的预感。

    凌风把玩着手机，笑着回道：“应该是那个什么战斧黑帮的吧。。。”

    杰克一听，瘫依在位置上，像被阉了是的，说道：“朋友，你害人不浅啊。现在怎么办啊？去不去啊？”

    凌风起身，说道：“去，干嘛不去，不然咱们不是没有中午饭吃嘛。”

    杰克再次无语，又被凌风算计了一下，不知道刚才打电话是不是的真的黑帮战斧打过来的。

    凌风猜想黑帮战斧主动联系自己，应该是巴恩大公在中间说话的，昨晚巴恩大公明确说在近期内不会帮凌风关于黑骑士的事情，但是战斧这事应该是巴恩大公管的，不然战斧也没有这么快的反应。

    其实凌风很不习惯叫巴恩“大公”这个称号的，例如公爵，伯爵什么的多好听，这个“大公”念起来总想到太监的外号“公公”，只是凌风不知道的是，这个“大公”称号在英国是很少的，有“大公”称号的都是极其尊贵的身份。。。

    凌风的手机再次响起，凌风没想到还会有电话打进来，刚才满打满算正好三人。

    看了一眼号码，一连串的‘乱’码，凌风一想糟了，怎么把这事给忘了啊。

    凌风按了接听键，连忙说道：“疯子，到哪里啊？”

    “风哥，我到江城了，好多美‘女’啊，看看看，这大‘腿’，这小蛮腰，啧啧，真是赞啊，比网上的美‘女’好看多了。”手机那头传来极其猥琐的声音。

    凌风现在能在脑海子中想像一个猥琐的人，用猥琐的目光打量四周的美‘女’。

    “我说小六啊，别做些猥琐的事情啊，江城法律可严着。。。”凌风笑着说道。

    这个小六全名叫陆小六，就是答应凌风来江城的那个电脑天才，刚刚下飞机。

    “我累了，速度来接我啊，我在机场呢，准备吃的。”陆小六抱怨道。

    “在那等着，我让人过去接你，哥在英国呢。”凌风调侃道。

    “擦！早知道我先去英国的啊，跟着风哥您老准没错，身边总有那么多美‘女’。”陆小六说道。

    “你把我风某人，不是，你把我凌某人看成什么人了，哥像那种人吗？”凌风自我标榜道。

    “切，挂了，速度让人来接我我啊。”陆小六无视道。

    凌风收起手机，想来想去只有打给胡莉，除了要让胡莉暂时安顿一下小六，更重要的是把这边的情况和胡莉说一下。。。

    凌风也不管有没有时差什么概念，拨打了胡莉的电话，电话刚想了两声就通了。

    “凌风，你那边怎么样？”电话那头传来胡莉焦急的声音。

    东方冰现在在罗家，已经没事了，虽然之前也不是什么大事，凌风郁闷胡莉干嘛不直接问东方冰啊？

    “你没有和东方冰联系吗？”凌风问道。

    “问了啊，可是小冰都是报喜不报忧的。所以，只好问你了啊。”胡莉理所当然的答道。

    凌风简单的把这边的事情告诉了胡莉，表示过两天回江城。同时凌风也把陆小六的事情大概的和胡莉说了一下，让胡莉暂时先安顿一下小六。

    “没问题，我现在就安排人过去。。。”胡莉一口允诺。

    “对了，他那人没什么爱好，宅男一个，找个有网的地方给他就行了。还有，我这朋友在电脑是个天才，凡是有关电脑的事情，他都能搞定。”凌风说道。

    “哦？我们最近公司做的房产效果我很不满意，我能让你这位朋友帮一下吗？”胡莉来了兴趣。

    “没问题，只要你多买几个猪肘子给他就行了，他特别喜欢吃猪肘子。”凌风笑着说道。

    “那行，有什么事电话联系，我先安排人去接你那位朋友。”胡莉说道。

    凌风收起手机，‘揉’了‘揉’脸，接了这么长时间的电话，不知道对皮肤有辐‘射’没。

    “走吧，还坐着干嘛？”凌风问道。

    杰克刚才在发呆，问道：“去哪里啊？”

    “你昨晚不是说要帮小雪她们家的吗？走啊，当然去她们家了。。。”凌风说道。

    杰克想起昨晚确实说过这句话，但是还是问道：“我可没钱啊，你看着办啊。”

    凌风笑了笑，这个杰克真是掉钱眼里去了，凡事都离不开钱。

    “不去就算，不知道那个战斧什么的会不会再次找上‘门’来。”凌风笑着说道。

    杰克一听，大义凛然的说道：“这是做好事，我当然要去，像我这种高素质的有爱心的人士，当然会去了。”

    伦敦的空气相当不错，没有像华夏国一些大城市为了追求所谓的GDP，而大量开设工厂，都是那些污染严重的企业，虽然钱是赚到了不少，可是也为环境附上了代价。。。现在城市有钱了，又反过来想追求环境质量，真是得不偿失。

    昨晚去中岛雪家，因为是晚上的缘故，凌风没多注意那边的情况。现在是白天，凌风这次这注意到这一带地方的破旧，都是些低矮的房子，简单装修，有很多都是木头盖的房子，极其简单，一旦发生火灾，火锅将不堪设想。

    和昨晚一样，隔着老远就把车停在了路口，道路太久，非常颠簸，所以凌风和杰克提前下了车，准备走进去。

    凌风把买的东西全部递给了杰克，因为东西是凌风出钱买的，那当苦力拿东西理所应当是杰克，不过凌风这个观点人来杰克很大的不满。

    两人很快就来到了中岛雪的家，发现中岛雪的母亲正在晒着衣服，前些天下雨比较严重，今天天气好，就把衣服拿出来晒晒。

    见凌风和杰克来到这里，田中芳子连忙放下衣服，请凌风和杰克屋里坐。

    今天田中芳子穿着黄‘色’的连衣裙，头发是挽着的，虽然生下中岛雪这么多年了，可是之前一直保养的好，所以也不大看得出年龄，至今风韵犹存。

    田中芳子懂一点点的华夏语，还是她以前在大学学过的，忘记的也蛮多的了。虽然费力一点，可是田中芳子还是能和凌风杰克他们做简单的‘交’流。

    凌风手脚比划了一下，说道：“今天感觉身体怎么样？”

    田中芳子摇了摇头，说道：“今天好多了，只是时间占的久一点就有感觉累了。”

    “你这样不行的，必须要到医院去彻底检查一下才行，不然会有生命危险的。”凌风说道。

    田中芳子低着头擦拭着茶几，小声地说道：“家里没什么积蓄了，不能让小雪在受累了。”

    “既然你这么担心小雪，那就更应该去医院查一下了，我认识一个朋友，他是医院的院长，我介绍一下。”凌风说道。

    提到了中岛雪，田中芳子不由得顿了身子，这个世界上只有小雪可以放不下，小雪又那么懂事，真是难为她了。

    凌风找到了挖掘口，正想多说点劝解的话，没想到外面想起了吵吵闹闹的声音。

    凌风郁闷了，为什么每次到关键的时候的时候，总会被人打扰了。

    （ps：第三更）

    