
    凌风连忙扶住青龙，同时也发现青龙的脸‘色’越来越难看，看样子的确受了很重的伤。

    “青龙大哥，没事吧？我印象中你好像第一次受这么重的伤。”凌风问道。

    青龙深呼吸了几口气，说道：“没事，休息几天就好。”

    凌风担心青衣‘门’会半途变卦，毕竟是杀手组织，没个准头，再加上青龙伤的不轻，所以凌风准备打电话叫回杰克，不知道那个胖子已经到哪里了。

    正当凌风犹豫不觉的时候，杰克驾着奥迪回来了，隔着老远就按着喇叭，生怕别人不知道他回来了。

    “凌风，大家有难一起当嘛，这不我就回来了，不要太感动了。”杰克跳下车，笑着说道。

    凌风感‘激’的看了一下杰克，说道：“这位是青龙大哥，来帮忙扶上车去。”

    青龙难看的脸‘色’挤出一丝笑容，说道：“你好。”

    杰克二话不说，和凌风一起把青龙扶上了车。

    “杰克，开车去最近的中医店，要快点。”凌风说道。

    “没问题，一会就到，放心吧，这里我很熟悉的。”杰克回道。

    青龙见凌风已经安排了，索‘性’闭着眼睛开始休息起来，上午那一战确实耗费了很多的‘精’力，而且因为不小心还受了这么重的伤，真是不应该啊。

    杰克小时候就在这附近的，所以对周围的环境很熟悉，没到十分钟就开车到了一家名叫“医行”中医馆。

    凌风扶着青龙走进中医馆，而杰克则去停车了。

    “先去那边排队，没看见这么多人排队吗？有没有素质啊？”

    一个穿着中医大褂的男人满脸不爽的叫道，同时还指了指旁边的队伍。

    最近几年年国际上掀起一股中医热，那些有钱人开始转向自然绿‘色’无副作用的中医，所以这几年中医馆是一家接一家的开，只是有的是鱼目魂珠，只想着赚钱而已。

    青龙拉住想要发作的凌风，给那个穿着中医大褂的男人笑着陪了个不是，同时示意凌风和自己去后面排队。

    凌风不想与这些人一般见识，于是老老实实的呆在了青龙的旁边的。

    前面排队的都是一些老头老太，习惯了用中医，还有一些慕名而来的游客，他们也都很想见识一下神奇的中医。

    “大夫，我孙子这几天不停地咳嗽，麻烦您看一下吧？”一位上了年纪的老‘奶’‘奶’焦急的问道，旁边正站着他的孙子，可能是生病的关系，表现得闷闷不乐。

    一位带着眼睛的男人简单的瞄了一眼小孩，机械的说道：“我给你开些川贝和当归，回去熬一下，很快就会好的。”

    凌风听完冷笑了一声，看来这个“医行”中医馆好像也不行啊，从刚才那个戴眼镜的男人诊断就可以看出来了。

    原本‘玉’进内室的一位老者听见了凌风的冷笑，于是来到凌风的旁边，笑着问道：“这位小兄弟，不知刚才为何冷笑？”

    凌风打量了一下这位老人，身体偏瘦，可是脸‘色’红润，‘精’神矍铄，看得出也是个会保养的主。

    “呵呵，这个医行中医馆看来得改名字了，改成庸行差不多。”凌风冷笑道。

    杰克这时也来到了这里，站在了青龙的旁边。

    “小兄弟不妨明说，看来小兄弟对中医也是了解的。”老者继续问道。

    凌风指了指刚才带着眼睛的男中医，不无鄙视的说道：“刚才那位老‘奶’‘奶’说自己的孙子这几天咳嗽，五脏六腑皆令人咳，非独肺也，这是其一；中医讲究的是‘阴’阳平衡，儿童身子本就偏‘阴’，试问试问如何承受当归诸类烈物？这是其二；望闻问切为中医基础诊断方法，而刚才那人只是望，连最基础的切都没有，这是其三。”

    老人点了点头，说道：“年轻人说的不错，看来我们已经越来越远没有中医的态度了。”

    老人对着旁边的人耳语了几句，旁边的人走向刚才那个刚才戴眼镜的男中医，男中医见到男人，连忙放下手里的事情，慌慌张张的走过来。

    “孟馆长，您怎么在这里？”男中医不安的说道。

    老人咳嗽了一声，说道：“从今天，暂时取消你的中医行医资格，再回去学习三个月，三个月我亲自考核你，如果不通过的话，你就另谋出路吧。”

    男中医不知道发生了什么事情，本想问几句的，可是想到馆长的脾气，也就咽了下去。

    目送那个男中医的离开，老人转头说道：“我是医行中医馆的馆长孟辉，对于发生这样的事情我感到很抱歉，我们以后会加强管理，争取尽量避免此类事情的发生。”

    “我叫凌风，这两位都是我的朋友。”凌风说道。

    凌风倒是无所谓，反正当事人已经被处理了，也没什么好追究的了。

    孟辉是几十年的老中医了，在英国开了开十几家的连锁中医馆，今天到这一家中医馆来检查，正好碰上了凌风的冷笑，见凌风这个年轻人‘挺’有趣的，只是没想到讲起中医来也是头头是道。

    当孟辉目光转向青龙的时候，不由得皱了皱眉头，说道：“这位兄弟受伤不轻啊？”

    凌风想起来这里的正事，连忙说道：“嗯，想来买一副针具的，这不在排队嘛。”

    孟辉再次打量了一下眼前的年轻人，疑‘惑’地问道：“小兄弟你还会针灸？”

    “学过一点，了解的比较多。”凌风淡淡地说道。

    “那这样吧，我安排一间房间，有什么事坐下聊。”孟辉说道。

    凌风没意见，这样最好了，这边排队的人很多，过会买到针具找地方针灸还是个问题，现在馆主主动提出，那就是再好不过了。

    孟辉叫过这家分管的负责人，说道安排了一间单独的房间给了凌风他们，同时也叫来了他最得意的弟子，也就是这家分管的主要中医黄岭。

    当黄岭刚进房间，第一眼就注视到了满脸倦容的青龙。

    “老师，您今天怎么有空过来的？怎么事先不通知我呢，也好让我去接您。”黄岭说道。

    孟辉点了点头，说道：“我这位朋友受了点伤，你看一下。”

    青龙猛地咳嗽了几声，嘴角再次流出鲜血，脸‘色’更加难看。

    凌风知道青龙一直在忍受着，于是起身说道：“孟馆主，能否提供一套针具？”黄岭疑‘惑’地看着眼前的这位年轻人，他要针具干嘛？难道他想出针？只是年纪这么年轻，针灸的能力行吗？

    凌风也看出了黄岭满脸的不信任，可是事关紧急，凌风也不管那么多了，把目光移到孟辉的身上。

    孟辉示意助手去把中医馆最好的针具拿来，并且做好消毒准备工作。

    “年轻人，黄岭是我最好的学生，也是这里最好的中医，还是让黄岭看一下吧。”孟辉问道。

    黄岭同样也是看着凌风，等待着凌风的回答。

    杰克站在旁边，默默的看着凌风手里拿着的长长的细针。

    凌风心里衡量了一下，最后说道：“还是我来吧，我能应付的。”

    黄岭眼里闪过一丝鄙夷，他想看看这个说大话的年轻人是怎么应付的。刚才黄岭仔细观察了青龙的病情，发现青龙是受了很重的内伤，必须用针灸进行引到，使其体内达到‘阴’阳平衡，在辅以中‘药’，很快就会好的。只是这个工作量太大，黄岭都不确信自己能否完成，这个年轻人竟然说这样的大话。

    孟辉也有同样的疑问，干了几十年的中医了，孟辉到现在也没看出凌风的真本事，刚才只是见识到了凌风的嘴皮功夫，可那也只是理论而已，说道针灸，这可是手上功夫，容不得半点马虎。

    “凌风，不要怪我多嘴，你真的能应付的了吗？”孟辉说道。

    凌风点了点头，开始拿出针具，准备开始针灸。

    青龙脱掉身手的衣服，笑着说道：“我相信我这位朋友。”

    见凌风这么坚持，孟辉也不好再说什么，于是坐在了旁边的椅子上。

    凌风让青龙坐在方凳上，因为过会涉及到的‘穴’位比较多，前身后身都会有，所以坐着会比较方便一点。

    一切准备就绪后，凌风拿出银针，在酒‘精’灯上来回烧了几下。

    当凌风出手的那一刻，孟辉知道看错凌风了，从凌风的手法来看，没有多年的苦练，绝对没有这样的娴熟能力。

    随着凌风扎针的速度越来越快，孟辉心里也是越来越惊讶，这个年轻人竟然会潜龙针，真是不简单啊。

    黄岭也看出了其中的的奥妙，不过心里确认为潜龙针没什么好值得炫耀的，自己也会。

    扎针是一件极其消耗体力和‘精’力的活，认‘穴’要准，速度要快，用针要灵，最重要的是不同的‘穴’位应该用不同的力道。

    难道潜龙针也不行吗？看来得拿出真本事了，凌风心里默默的想到。

    顾不得额头上的汗，凌风迅速拔出青龙身手所有的银针。

    在场的人不知道凌风为何突然这么做，刚才不是扎的很好好的吗。

    凌风深呼吸了一口气，将‘精’神力全部注意到眼睛和右手，看准时间，将手里的银针快速刺向天突，关元，鸠尾等几处‘穴’位，深深浅浅，或挑或刺。同时左手也米有闲下来，拿起桌子上其他银针，快速刺向后背其他‘穴’位，两只手同时出手，让大家看的有些眼‘花’缭‘乱’。

    “烧山火？这个年轻人用的竟然是烧山火！”

    孟辉‘激’动的占了起来，顺带还打翻了旁边的茶杯。

    （ps：对于大家提到的错别字问题，我表示抱歉，我以后写完会再检查一遍的。）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    