
    时间的过的很快，不知不觉一个小时候已经过去了。

    “巴恩爷爷，我很快就要回华夏了，华夏那边还有很多事情要做。”凌风说道。

    “难道你就不想知道黑骑士吗？我一直在等你发问。”巴恩大公笑着说道。

    凌风推开桌上的茶杯，说道：“不是我想不想问的问题，而是巴恩爷爷愿不愿意告诉我的问题。”

    “那你怎么看罗家和司徒家？”巴恩大公问道。

    “罗家和司徒家？什么意思？”凌风疑‘惑’的问道。

    巴恩大公不知按了桌上的什么按钮，没过多久金婷婷就拿了一份文件过来。

    “婷婷，没事你也坐下吧，凌风不是外人。。。”巴恩大公说道。

    金婷婷点了点头，坐在了巴恩大公的另一边，和凌风正对面。

    凌风在想金婷婷究竟什么人？一个秘书应该没有这么大权利吧？同时凌风也在想这个金婷婷和东方冰倒是有的一拼，都是一脸冰冷，不近人情，好像这个世界上都负了她们一样。

    “凌风，我不知道你是托什么关系和罗文搭上线的。我要告诉你的是，别小看那个年轻人，我见过他，他给人的感觉是隐藏极深。”巴恩大公说道。

    金婷婷取出一份文件，递给了凌风。

    凌风点头表示感谢，开始翻着文件。随着文件上一串串的素质，凌风终于感觉到那个罗文是个扮猪吃虎的角‘色’。。。从十五岁开始接手家族生意，没投出的一分钱都有三倍以上的回报。在罗文的带领下，罗家只用了三年时间就从二流家族一跃成为英国话语权很重的家族，从现在的情形来看，罗家挑战司徒家的地位是迟早的事情。

    凌风想起之前罗勇老爷子的话，在联想罗文的一举一动，难道是天生的表演家，不然怎么可能会表演的天衣无缝？

    “婷婷，你把司徒家情况说一下。”巴恩大公吩咐道。

    金婷婷点了点头，说道：“司徒家已经在英国经营了多年，根基比较大，也是一个家族企业，涉及到房地产，电信等行业，同时最主要的是和军方有合作背景，这也是罗家迟迟没有动手的原因。现在分析下来，司徒家是老而弥坚，虽然这两年一直被罗家压着，不过司徒家最近联合了不少英国其他家族，而且规模越来越大，一些早已销声匿迹的家族又浮上了水面，所以我们有理由猜测最近英国会有一场经济，乃至政治的地震。。。”

    巴恩大公满意的点了点头，对金婷婷很是满意。

    凌风没想到他们几家竟然会有这么错综复杂的关系，和华夏四大家族有的一比了，真是有人的地方就有争斗。，

    “那他们和黑骑士有什么关系？”凌风不接的问道。

    巴恩大公笑而不语，看了看金婷婷。

    金婷婷会意，又了一份文件，用笔在文件上画了画，然后递给了凌风。。。

    文件上都是英语，不过文件上的图状比例图凌风倒是认识，排在第一位的清清楚楚的写了个“L”,排在第二位写了个“S”。

    凌风知道L代表的是罗家，S代表的是司徒家，有联系了刚才黑骑士的关系，难道这份文件是资助黑骑士的绝密文件？

    金婷婷咳嗽了一下，说道：“黑骑士属于英**情六处，而军情六处又是国家部‘门’，而国家部‘门’又不部分的支出是来自于社会，说白了就是那些有钱人家为了获取更多与政fǔ关系而出资有些国家特殊部‘门’的开支。”

    凌风呆呆的看着文件上的比例图，巴恩大公的话他是信的，只是有点接受不了这个事实，刚才差点杀掉自己的黑骑士竟然有罗家他们的关系，虽然和他们没有直接的关系，这也解释了为什么罗文和罗文的爷爷在听到黑骑士的时候会有那么强的反应。。。但是罗文又是富贵介绍的，富贵是不可能让危险的人靠近自己的，还是富贵也不知道罗家有这层关系。现在东方冰和小荣还在罗家，她们会不会有危险？凌风感觉脑袋大了，事情一团糟。

    “凌风，黑骑士这事我不会帮你的，这事你先放下。虽然你现在很强，但是，我要告诉你，以你现在的身手，估计连黑骑士最弱的的人都打不过，黑骑士的人都有特殊的能力，不然他们也不会被选上。如果你真的想要找回面子的话，你有两年的时间，两年之后英国会有一场挑战赛，我可以帮你报名参加，至于你有没有能力进入前五，挑战黑骑士，那就是你的问题了。。。”巴恩大公直言不讳的说道。

    两年吗？够了，两年的时间足够了，凌风心里想到。

    “谢谢巴恩爷爷，我知道该怎么做了。”凌风谦逊的答道。

    巴恩大公看两眼无神的凌风，问道：“真的放下了吗？”

    凌风用力的点了点头，说道：“在我没有把握之前，我不会做无畏的牺牲的，我会留住自己小命的。”

    巴恩大公满意的点了点头。

    金婷婷看了一下手腕上‘精’致的手表，眉头微微的皱了一下。

    巴恩大公用手捂住嘴，打了几个哈欠，笑着说道：“唉，不行了，人老了，一到点就困了。。。凌风，我知道你有事要做，也不留了，总之记住泰国佛王的的话。”

    凌风不知道巴恩大公提的泰国佛王哪句话，是对自己的是算命，还是说东方冰有旺夫相？

    金婷婷安排了佣人带着凌风出去，自己则搀扶着巴恩大公去房间休息。

    “爷爷，这个凌风值得投资吗？”金婷婷问道。

    巴恩大公捏了捏金婷婷的鼻子，笑着说道：“乖孙‘女’，爷爷自有打算，当年要不是他们师徒俩我也不糊活到现在了。还有你没用看出凌风那小子身手有一股很浓的味道吗？”

    巴恩大公膝下无‘女’，金婷婷是巴恩大公收养的孙‘女’，而且金婷婷对外都是以巴恩大公的秘书宣称。。。

    “味道？什么味道？”金婷婷的问道

    巴恩大公看着窗外，幽幽的说道：“野心！”

    金婷婷若有所思的点了点头，只是不清楚为什么也有今晚这么‘激’动。

    在佣人的带领下，凌风找到了正在和红酒的杰克。

    杰克见凌风过来，兴奋的说道：“我说朋友，今天我太兴奋了，你看这些红酒，都是顶级的，刚才那些大餐也同样不错，我还是第一次吃的这么尽兴！”

    “那你多吃点，说不定什么时候那个战斧黑帮突然干掉我们。”凌风开着玩笑说道。

    杰克瞬间变成了苦瓜脸，喝酒的心思也没有了，说道：“唉，尽快享受吧，真不知道这次接待你是对是错。。。”

    凌风看了一下手机，都已经十二点了，是时候回去了。

    出了威廉古堡，凌风看着奥迪车，心里有说不出的滋味。

    “我说朋友，你是不是累了？要不然来开吧？”车里的杰克叫道。

    凌风点头同意，等杰克‘肥’胖的身体挪到驾驶位置上去，凌风坐上了副驾驶位置上。

    一路无语，凌风闭眼休息。

    因为杰克的家被战斧那些人搞的‘乱’七八糟，凌风和杰克两人又‘花’了一段时间来整理好房间。

    睡在一过他乡的‘床’上，凌风想起了很多人，末末，薇薇，文欣欣，青帮等等，不过想到最多的却是东方冰的身影。。。

    第二天早上凌风是被吵醒的，确切的说是一大清早就有人来打扰凌风。

    凌风打着哈欠开了‘门’，开‘门’发现竟然是中岛雪，手里还拿着早餐。

    中岛雪小脸一红，像红扑扑的苹果，把早餐递给了凌风，害羞的说道：“我今天上早班，顺便给你们带点吃的，我先走了。”

    凌风疑‘惑’的看着中岛雪离开，不知道一大清早干嘛这么害羞。凌风把早餐放在桌子上，路过镜子旁的时候，突然意识到自己现在就穿着内‘裤’，而且因为是早上的关系，正一柱擎天呢，难怪刚才中岛雪会有那种反应。

    凌风进屋穿好衣服，接着又是刷牙洗脸。杰克到现在还没有醒，刚才还指望杰克能起‘床’开‘门’的呢，这家伙睡的比自己还死，那呼噜声简直是惊天动地。

    连续打了好几个哈欠，杰克吃着早餐，‘迷’糊的问道：“你买的啊？”

    刚才要不是凌风督促，杰克穿着大‘裤’头就想来想来吃饭，看着满身‘肥’‘肉’的杰克，凌风真的没有胃口。最后在凌风的威胁下，杰克才穿好衣服，洗漱完毕后才来材吃早饭。

    “小雪送过来的，她说他上早班，顺便给我们带一点。”凌风有气无力的答道。

    杰克吞下嘴里的食物，说道：“啊，小雪过来的啊，怎么没看见啊。”

    凌风连忙躲开杰克的“口水”喷洒，鄙视的说道：“你刚才睡得跟死猪是的，当然不知道了。”

    杰克没在理会凌风，专心对付这桌子上食物。

    所有的食物都被解决后，杰克擦着嘴，打了个饱嗝，说道：“朋友，今天有什么打算？要不要我带你去英国名胜转转？”

    凌风摇了摇头，笑着说道：“不用，我们坐这里等人请我们吃饭。”

    “坐这里就有人请我们吃饭？真的假的？”杰克不解的问道。

    凌风摇了摇手里响起的手机，说道：“你看，这不来了嘛。”

    （ps：第二更）

    