
    凌风看了一下午无聊电视，不过好消息是小六办事效率很高，已经搞定‘肉’‘激’了，为了保险起见，小六抓取的‘肉’‘激’来自全球各地。

    凌风和夏末末她们说了一下自己要出去，今晚是真的不用等自己吃饭了，临走的时候给修罗使了个眼‘色’，示意这里的安全就‘交’给她了。

    开着宝马，凌风向东方冰家开去，上次去的时候也是开的宝马，不过那是胡莉的车，后来被人的粉碎，想起这件事，凌风意识到那些人已经很长时间没有在‘露’面了。。。

    东方冰‘交’代钟婶，如果凌风来的话，要通知一下自己。钟婶是东方家的佣人，已经在东方家呆了很长时间了，东方家这么多人，钟婶和东方冰的关系最好，当年东方冰父母离开的时候，也是钟婶一直陪在东方冰身边。所以东方冰把钟婶当作自己的半个亲人，有些秘密也会和钟婶倾诉。

    一个漂亮的甩尾，凌风稳稳地停住了宝马，这次不是什么正规的场合，所以凌风穿着的‘挺’随意的。

    钟婶见凌风过来，连忙上前打招呼：“东方冰小姐让我在这里等你。。。”

    “嗯，麻烦了。”凌风笑着说道。

    东方家的别墅很大，要不是钟婶带着，凌风估计都会‘迷’路，穿过小‘花’园以后，凌风被带到了偏厅。

    凌风在路上也陆续发现了一些面带不善的人，那就是东方冰的表哥堂姐的什么的，他们也好奇的看着凌风，开始窃窃‘私’语。

    凌风知道自己不受他们的欢迎，于是老老实实的跟在钟婶的后面。。。

    “表哥，那个不是她的男朋友吗？爷爷把我叫回来就是为这事？”一个年轻的男人问道。

    东方杰没有回答，心里在想着东方翔有什么打算，东方杰最近几年表现的一直不错，所以东方家几个伯伯级的人都赞成让东方杰接受东方家的生意。可是东方翔一直掌控东方家命脉，说东方杰还年轻，让他再多锻炼几年。因为这个原因，整个东方家内部也是有着微妙的关系。

    东方翔正坐在藤椅上喝着茶，刚才佣人已经报告凌风来了，所以坐在这里等着凌风过来。。。

    “凌风，来了啊，‘挺’准时的啊。”东方翔笑着说道。

    凌风送上带来的顶级碧螺‘春’，说道：“好茶，包您满意。”

    东方翔起身，打开茶盖，在鼻口闻了一下，说道：“不错，确实是顶尖的。”

    这盒碧螺‘春’是凌风亲自挑选的，茶‘色’和品质都是一等一的。

    “钟婶，人都齐了吗？那就开饭吧。。。”东方翔问道。

    “齐了，就等您了。”钟婶恭敬地说道。

    东方翔放下茶叶，说道：“你去叫下小冰吧，开饭。”

    凌风跟着东方翔向厨房旁边的偏厅走去，到那边才发现已经有很多人在等待了。

    偏厅里有一个很大的饭桌，东方翔示意大家入座，让凌风坐在靠近自己的地方，而凌风对面一个空位置自然是留给东方冰的。。。

    东方杰是这些年轻人的头头，其他都好奇的看着凌风，他们好奇东方翔干嘛把东方冰的男朋友请回来吃饭，难道有事有宣布？

    东方杰也好奇的看着凌风，现在事情还不明朗，暂时也不好表态。

    东方家刚才在屋里看着文件，被钟婶提示后才姗姗来迟。东方冰带着黑边框眼睛，穿着一套家居服，比起平常的办公室‘女’郎打扮，又是一种风味。

    东方冰默默的坐下位置，用眼神和凌风打了个招呼。。。

    厨师开始上菜了，菜式多种多样，看上去眼‘花’缭‘乱’，让凌风食指大动。

    东方翔咳嗽了一下，指着说道：“我来简单介绍一下，他叫凌风，是小冰的男朋友，今晚是我特意请来吃饭的。”

    餐桌上响起窃窃‘私’语的声音，他们也‘挺’好奇的，这个叫凌风的年轻人有权还是有势？

    东方冰沉默着，这是她的一贯风格，大家也都知道。而作为另一位当事人，令鞥则先是环视了一周，‘露’出洁白的牙齿，只是其他人都没有说话。。。

    东方翔再次咳嗽了一下，示意大家安静一下，说道：“还有一件事要说一下，凌风已经购买了东方家族企业的百分之二十的股份，这是我也会在明天说明的。”

    凌风一愣，这唱的是哪出戏？怎么没有和自己说一下啊？

    东方冰事先知道这事，当时也是不解，在东方翔解释以后才明白过来。

    这次没有窃窃‘私’语，而是大家都盯着凌风，东方家族企业百分之而是的股份，初步估算下来，那可是达到几十亿的规模啊。。。他们现在是‘挺’佩服东方冰的，竟然不动声‘色’的调到了这么大的金龟婿。

    凌风是无语了，今晚可是被东方翔摆了两道了。

    为了维护自己“有钱人”的身份，凌风也没敢吃的太多，都是点到为止，只可惜还有很多菜没有吃到，东方冰家的厨师手艺不错。

    “爷爷，我吃好了，没事的话我先上去了。。。”东方冰说道。

    凌风咽下最后一口茶，这顿饭才算吃完。凌风在想现在的身份是东方冰的男朋友，是不是应该和东方冰一起上去。

    东方翔放下餐巾，起身说道：“你们两个来我书房一下，我有事和你们说。”

    其实东方翔策划这事已经很长时间了，只是一直没有合适的机会而已。而这次凌风的英国之行给东方翔很好的契机，东方翔虽然名义上东方家族企业的负责人，可并不是所以的股份都在他手里的，对于这么多年东方翔没有让位，董事会，尤其是和东方翔平辈的东方家的人对此很有意见，而他们做的小动作东方翔也是看在眼里的。

    “百分之二十啊？她的男朋友怎么这么有钱啊？我以前怎么没有听说过啊？”

    “是啊，没想到表姐这么厉害。”

    “堂姐不是明确表态与东方家企业没有关系的吗？那他男朋友怎么这样做？难道但堂姐反悔了？”

    “这事我回去得和爸爸说一下。”

    ………………

    东方杰听着他们的对话，心里骂到他们真是白痴，这是已经很明显了，东方翔已经开始回击，而凌风就是他的第一步棋。事情已经很严重了，想到这里，东方杰考虑着应该给几个叔叔伯伯打个电话了，看来计划得提前了。

    