
    周玲是个商业上的‘女’强人，不过也是个‘女’人，发生了那晚的事情，周玲心里也清楚要不是凌风，那晚真的会发生点什么事。

    “我能进来吗？”凌风问道。

    周玲恢复了‘女’强人的气势，点了点头。

    凌风坐在沙发上，心里在想着怎么解释那晚的事情。

    “周姐，我想和你谈一下那晚的事情。”凌风说道。

    周玲本以为自己已经将那事看的很淡的，不过当凌风出现的时候，周玲内心还是有不少的‘波’动。

    “我已经忘了，以后也不要提了。”周玲面无表情的说道。

    周玲已经将话说的很死了，凌风不清楚周玲心里是怎么想的。其实那晚凌风也有小小的‘私’心，毕竟摆脱了跟随自己多年的处*男称号。。。

    既然周玲已经这么说了，凌风也不好在继续纠结，于是说道：“那袁军和蒋介该怎么处理？”

    当凌风提到他们名字的时候，凌风的眉头皱的紧紧的，凌风知道这是周玲愤怒的表现。

    “我以后不想在江城见到他们！”周玲淡淡的说道。

    凌风没想到周玲会抑制内心的愤怒，于是说道：“我知道该怎么做了。”

    周玲抬头看了看前几天和自己有肌肤之亲的男人，刚开始是愤怒，可是当周玲冷静下来的时候，发现好像并不是凌风的错。当时周玲也‘迷’糊的的听见蒋介说酒里下了双份的强力‘春’％‘药’，照这样说还得也该谢谢凌风救了自己，可是周玲也知道这不仅仅是救命的问题。。。

    “没什么事情我就先忙了。”周玲说道。

    凌风知道周玲在下逐客令，所以识趣的出去了。

    大家都在忙，凌风也不好去打扰他们，拿出电话给富贵打了个电话。

    “谢谢。”凌风首先说道。

    手机那头愣了一会，富贵说道：“我以为你不会对人说谢谢。”

    “时机已经成熟了，来江城吗？”凌风问道。

    富贵再次沉默了一会，最后说道：“我不打没有准备的仗，你知道的。”

    “不然我也不会给你打这个电话。”凌风颇有深意的说道。。。

    “给我两天的时间。”富贵说道。

    收起手机，凌风不清楚富贵这两天的含义究竟是什么，或许别人不知道，富贵当年离开华夏的时候，说过当自己再回来的时候，那就是自己手刃仇人的日子。

    江城的八月尤其的热，毒辣的阳光似乎想把人烤熟，所以道路上没有几个行人，更多的是留在家里和公司里吹着空调。

    凌风想着自己来江城快两个月了，好像什么事也没完成，说是找自己的父母，现在只有院长那边有些信息。最让凌风担心的还是那些日本忍者以及和郝阳在狼山那边遇见的奇怪兵种，凌风决定尽快搞定眼前的事情。

    想想雷去了日本也有些日子了，再者就是高飞也过去帮忙，凌风对他们的身手很信任，只是有些事情凌风觉得还是自己亲自去一趟比价好，现在就等着雷的消息。。。

    凌风的手机响了，是朱雷打过来的。

    手机刚接通，就听见朱雷火急火燎的声音：“风哥，不好了，队长出事了！”

    在朱雷的眼中，凌风是个深藏不‘露’的高手，野狼突击队的身份也不简单，刚才收到李洁那边的消息，不知是谁走漏的消息，刑警队的几人都受了重伤，李洁正独自一人开车追捕他们。当朱雷给夏鹏汇报情况后，又打了个电话给凌风。

    “什么事？”凌风问道。

    凌风虽然和李洁不对盘，可是凌风知道李洁是个好人，只是有时候不知道怎么表达自己的想法而已。。。

    朱雷把那边的情况告诉了凌风，说特警组的人已经赶过去了，也让凌风过去，怎么说凌风也是李洁的“男朋友”，这点小事应该没什么问题。

    凌风不清楚那个正在赶去的特警组是什么概念，不过听起来应该不差，于是问道：“追捕是什么嫌疑犯？”

    “我们得到消息前，前几天银行抢劫嫌疑犯正在秘秘密地点会和，李队长是这次行动的负责人。”朱雷焦急的说道。

    这几天银行抢劫案新闻一直在报道，凌风也比较注意，从他们的作案手法来看，绝对不是一般劫匪干出来的。在分析时间，线路等因素后，凌风猜想他们可能是退役的士兵，那些劫匪在现场还杀了不少人，手法凶狠，是很难对付的角‘色’。。。现在李洁一个人去追赶他们，怕是有危险。

    “把路况信息发到我手机上，我进行车载定位。”凌风说道。

    见凌风答应下来，朱雷连忙说道：“好的，没问题，我这就把信息传给你。”

    挂掉手机没过三十秒就收到了信息，凌风通过导航仪发现现在劫匪逃跑的方向是郊区的福兰大道，凌风发现了这条福兰大道是通向港口的，难不成劫匪已经要走水路？想到这里，凌风连忙启动宝马，猛踩油‘门’后开始想福兰大道开去。

    下午两点正是一天最热的时候，路上的车辆也不多，凌风为了抓紧时间，所以宝马的速度很快。。。

    凌风踩着油‘门’，发现前方有一辆大众的警车，凌风猜想那就是李洁的警车了。

    李洁此时开着警车追赶劫匪，这些劫匪心狠手辣，手段凶狠，李洁发誓一定要将他们缉拿归案，给那些受害者一个说法。只是现在李洁郁闷的劫匪的车辆是奥迪的，速度很快，大众根本就赶不上奥迪，所以距离越来越远，而且特警组正在赶来的路上，说这次出动了直升机。

    李洁通过后视镜发现后面的那辆宝马速度特别快，心里在想着是不是劫匪的同伙。

    凌风一个加速后，宝马超过了大众，凌风一个急刹车把宝马停了下来。

    前面的宝马突然停在路中间，李洁连忙刹车，同时拿出拔出手枪，想宝马车走去。。。刚才宝马车的速度太快，李洁没看清驾驶位置上的凌风。

    凌风知道李洁这个母老虎不好惹，索‘性’打开车‘门’，等着李洁到来。

    当李洁看清是凌风时候，心里不自觉的咯噔了一下，这个**怎么会在这里？

    “如果你现在上车的话，我猜我们还能追上劫匪。”凌风首先说道。

    凌风的开‘门’见山让李洁有些适应不了，可是想想也对，连忙了上了车，坐在副驾驶位置上。

    “坐好了！”凌风提醒道。

    李洁是个受过多年训练的警察，本以为自己的开车技术已经很好了，只是没想到凌风这个**开车竟然这么变态。。。看着旁边一闪而过的风景，李洁又想把安全带系上的想法。

    凌风眼睛一直盯着前方，查看那些劫匪的动态。而旁边的李洁注意到油表指针上的速度提示，真是个表态，都开到三百了，下次再也不敢做这个**的车了。

    有了凌风这么变态的司机在，李洁很快就发现了前方劫匪的车辆。

    “就是他们！就是那辆车！”李洁大声说道。

    凌风也发现了前面的车辆，心想这些劫匪还不错，开着奥迪A6，不过一辆奥迪能做几个人？银行监控视频里不是有七个人吗？

    “就一辆车？”凌风问道。

    李洁知道凌风的意思，于是说道：“有两辆车，另一辆可能还在前面。。。”

    凌风点了点头，密切注意前面的奥迪。

    本以为这些劫匪是开往福兰大道底端的港口，不料这些劫匪在前面转了车，开始驶向路边的一个旧码头。

    李洁也注意到了劫匪的行动，喃喃的说道：“旧码头？这些劫匪想干什么？”

    凌风把速度降了下来，问道：“开过去吗？”

    李洁点头说道：“开过去，我一定要亲手抓住这些魂蛋！”

    码头应该废旧了很长时间，堆放着许多临时货物，最多的还是集装箱，还有一些起重机之类的东西。

    快要到码头的时候，一声狙击的轰鸣让凌风知道不妙，凌风连忙一个原地九十度转弯，狙击枪重重的击中了后车厢，宝马车晃动了起来。

    凌风又是一个急刹车，将宝马停在集装箱前面，避开狙击手的视线。

    “妈的，我还没开几天，这些魂蛋！”凌风咒骂道。

    李洁检查了一下弹‘药’，拉开车‘门’，准备下车。

    “就这样出去？给狙击手当活靶子？”凌风提醒道。

    李洁紧紧地握着枪，脸上是一阵犹豫,说道：“现在不出去，那些劫匪很快就会跑掉，这河是里江的直流，如果让他们到公海的话，我们就不能拿他们怎么样了。”

    话说的是这个道理，凌风也知道，可是这样贸然出去，肯定是不可能的。

    “能通知海警吗？”凌风问道。

    李洁摇了摇头，说道：“赶不上了，这些劫匪肯定有安排的。”

    这些劫匪都是重型武器，而凌风只有一把沙鹰，李洁有一把手枪，双方的力量悬殊太大。

    “哎，听说你今晚要请我吃饭？”凌风突然问道。

    李洁不由得看着凌风，没病吧？现在什么时候，竟然说这样的话？

    “如果我帮你拿下他们的话，你是不是要我请我两顿？”凌风接着问道。

    李洁哪有心思管这个，连忙说道：“先摆平他们再说！”

    