
    凌风再次确认了一遍，两个柯克曼一模一样，丝毫看不出有任何的破绽，比双胞胎还像。

    看台上的闻人柳也有同样的疑‘惑’，闻人柳一直在注视着擂台上的柯克曼，没想到在眼皮底下也能生出这样的幺蛾子动作，还真是不简单。

    两个柯克曼又动身了，这次是两个同时动身的，速度依旧是那么快，攻势比之前更要凶猛。

    凌风反握黑乌，看了半天，两个柯克曼看上去都是实体，更让凌风感觉不妙的是，从两个柯克曼的战斗形式来看，“两人”配合地天衣无缝，算好了凌风可能躲避的方向，‘逼’得凌风只好硬扛下来。

    又是一阵尖锐的金属碰撞声，凌风身上又多了几道血口。此时凌风心里有想骂人的冲动，刚才这两个柯克曼不知是有意还是无意，手上的武器一直向凌风的脸上的刮，要不是凌风躲的快，估计早就被刮‘花’了。

    “靠，打人不打脸，毁容了可不好！”凌风大声叫道。

    两个柯克曼同时冷笑了一声，接着又是新一轮的攻击，而且在力道上有加大了很多。

    凌风此时感觉很吃力，还是第一次被对手打的这么狼狈，如果传出去以后还怎么魂啊。凌风心里有点后悔刚才太冲动了，不然现在也不会这样没有面子。

    身上又多了几道血口，凌风知道在这样下去必死无疑，对付这些有异能的对手，必须要出狠招才行了，原本凌风打算留着以后用的，看来今天得让闻人柳提前知道了。

    凌风收起黑乌，将全身一大半的‘精’神力都集中到眼‘精’上，同时脚下也没有闲着，飞快的向左边的柯克曼冲去。

    看台上的闻人柳若有所思的看着突然主动的凌风，知道凌风已经找到了打败对方的方法了。

    这时凌风的速度已经差不多赶上柯克曼了，只是两只眼睛散发出的气势连看台上的黑骑士其他两人都能感觉到。当凌风全神注视柯克曼的时候，发现右边的那个柯克曼只不过是个幻体而已，是柯克曼用来‘迷’‘惑’对方的招数，要不是凌风将要使出这招，估计到现在凌风还不看出本质。

    在躲开柯克曼的一个飞踢后，与凌风只有不到一米的距离，凌风知道机会来了，闷哼了一身，再次加快自己的速度，与柯克曼纠缠起来了。

    随着擂台上战斗的白热化，看台的上人也跟着提心吊胆起来，招招致命的出手早已经让火‘药’味弥漫在整个大厅。

    随着时间的推移，柯克曼突然感觉哪里不对，但是又说不上，但是却是七上八下，本来是毫无悬念的比赛竟然拖到了现在，这让身为黑骑士的柯克曼恼羞成怒。

    看台上的那个‘女’人也意识到了不对，柯克曼的能力她是知道的，本来以速度见常的柯克曼虽然看起来在场面上占据了优势，可是过了这么近竟然没有拿下那个华夏人。

    不对！柯克曼要输了！那个‘女’人突然意识到了问题，原先柯克曼使出的幻体已经失去协调‘性’了，怪不得速度和力道都降低了那么多，那么柯克曼现在怎么了?

    过度使用眼睛的弊端很快就显现出来了，凌风感觉眼睛干涩，开始变得模糊起来，体力也开始下降，是时候结束了。

    凌风一个转身，双臂包住柯克曼，迅速下蹲，一个大力的抱摔将柯克曼摔在地上，而另一个柯克曼也随之消失，剩下的只是凌风的喘息声。

    此时柯克曼睁大眼睛躺在地上，透过两只无神的眼睛，只是一坛死水。

    凌风再也忍不住，瘫坐在擂台上，大声的喘着气。

    这样的结果让大家很意外，没想到堂堂的黑骑士竟然就这样输了！

    凌风像被‘抽’干了一样，全身无力，这次可是九死一生，要不是出了杀手锏，估计躺在地上应该是自己了。凌风知道一般的催眠和幻术对这些异能者没有效果，所以凌风使用了很少用的绝招――梦中梦!说白点就是用了催眠了柯克曼两次，将柯克曼带入自己设定的第二层空间。在第二层空间，这里的一切都要凌风说了算，可以说凌风就是那个空间的造物主，也可以把第二层空间设置的和现实中一模一样，这样让被被催眠的一方很难发现自己被催眠，只是情况完全变了，凌风是那个空间的主宰。

    还好是成功了，凌风以前试验过，成功的机会比较小。使出这招就好比把自己当作筑梦师，耗费的‘精’力和体力是常人难以想像的，反噬的效果也很强，所以凌风现在感到很虚弱，很想大睡一觉。

    看台上的‘女’人沉默的看着凌风，她也没想到这个年轻人竟然会有这样的能力，看来也是个扮猪吃虎的主。‘女’人吹了几声口哨，擂台上的柯克曼突然醒了过来，猛地跳了起来，发现凌风正坐在擂台上。

    柯克曼回头看了一眼看台上的那个‘女’人，在得到确认的信息后，用凌厉的眼神扫了凌风一眼，最后跳了几步来到了看台。

    闻人柳不知什么时候又点了一根香烟，此刻正依靠在栏杆上看着黑骑士几人。

    黑骑士三人小声的嘀咕了几句，接着头也不回的饿离开了。

    见黑骑士终于离开了，凌风也放下心来，长长的叹了一口气。

    闻人柳不知什么时候来到了擂台上，用脚踢了踢坐在地上的凌风，说道：“还没死吧？”

    凌风白了闻人柳一眼，说道：“靠，你是站着说话不要疼，你应该很清楚他们实力吧？”

    闻人柳点了点头，说道：“嗯，那个‘女’的很强，我未必是他的对手。”

    凌风无语，连闻人柳都这么说了，真庆幸刚才上台的不是那个‘女’人。现在再怎么说自己也打败了黑骑士的一员，虽然过程有点曲折，不过还好是胜利的，给自己挣回了面子，下一次一定让要那个‘女’人血债血还！

    闻人柳吸完最后一口香烟，说道：“你怎么惹上他们的？他们很强，我刚才眨了几眼，示意你不要冲动，你没看见？”

    凌风抬头看着闻人柳，幽幽的说道：“我晕，你害人不浅啊，我还以为你说上吧，有我呢。不然你以为我真的敢上来啊？”

    闻人柳也无语了，心里想的却是刚才离去的三人。

    坐在地上的凌风此时却想到了东方冰。东方冰，昨晚那个拿枪指着你的人已经被我教训了，希望这是最后一次有人敢这么对你，凌风心里默默的想到。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    