
    凌风拍了拍中岛雪的肩旁，递了几张干净的纸给中岛雪，示意中岛雪坚强点。杰克捡起刚才中岛雪扔掉的包和袋子，放在了小椅子上。

    “谢谢。”中岛雪感‘激’的对凌风和杰克说道。

    中岛雪坐在台阶上，看着一望无际的蓝天，心里不知道在想些什么。

    其实凌风不知道的是，刚才那位白发老者，名叫田中健，是日本第二大财团的董事长，在亚洲各个行业都有涉及，这几年来发展尤为迅速。

    屋里，父‘女’俩面对着坐着，两人都没有说话。

    “芳子，还在恨我吗？”田中健小声说道。

    田中芳子不知道该如何回答父亲的话，已经过去这么多年，当初的恨意早已消失殆尽。

    “大伯还好吗？”田中芳子问道。

    在田中芳子眼中，大伯是对自己最好的人，因为大伯没有小孩，一直把田中芳子当自己的‘女’儿，所以田中芳子和大伯最为亲近。。。当年因为田中芳子的事情，大伯没有说什么，但是田中芳子知道大伯是赞成自己的，只是面对家族的压力，他也没有办法。

    田中健心里感觉‘挺’备悲哀的，自己就坐在‘女’儿面前，而‘女’儿最先问道的却是别人，看来这个父亲做的非常不称职。田中芳子母亲死的早，田中健之后有娶了一位老婆，还生了一个儿子。而田中健自己则一直忙着生意，很少顾及到田中芳子。

    “你大伯很好，只是常常念叨你。”田中健淡淡地说道。

    田中芳子低着头，小声地问道：“这些年你过的好吗？”

    血浓于水，亲情永远都在，田中芳子在内心里还是关心着父亲的。。。

    田中健嘴角魏伟‘抽’动了一下，‘激’动的说道：“嗯，我很好。只是现在人老了，想享受天伦之福了。”

    田中芳子沉默着，没有回答。

    田中健环视了一下屋子，发现家具是极其的简单，而且田中芳子大小身子就弱，不知道这些年是怎么过来的。

    “芳子，我的外孙‘女’叫什么？都已经这么大了，时间过的真快啊。”田中健感慨的说道。

    “叫小雪，十八岁了，人很懂事。”田中芳子讲到中岛雪，脸上难得‘露’出一丝笑容。

    “叫小雪啊，好听的名字，一晃都过去十八年了。”田中健说道。

    田中芳子给田中健添了杯热水，终究是自己的父亲。

    “芳子，和小雪跟我会日本吧，我已经后悔了十八年，让我好好补偿你们母‘女’俩，好吗？”田中健恳求道。。。

    田中芳子摇了摇头，说道：“不用了，我们过的很好，反正你也知道这边地址了。”

    田中健指着简单的家具，说道：“过的很好？这就是你过的很好？难道你不为小雪考虑吗？你想让小雪一直住在这边？难道你就不为小雪的前途考虑吗？”

    提到中岛雪，田中芳子再一次沉默了，父亲说的没错，小雪还年轻，有大好的前途。

    田中健见‘女’儿似乎有所松动，于是接着说道：“小雪在日本会受到最好的教育，我也决定了，我会分出大部分股份给小雪，算是我对你们的愧疚。”

    “小雪人比较善良，不适合商场的尔虞我诈。”田中芳子喃喃的说道。

    “这个可以先不谈，为了小雪的前途，你们还是和我一起回去吧。。。”田中健再次要求到。

    田中芳子犹豫起来，自己倒是没什么，只是小雪是最大的心病。

    “芳子，这么多的瓶瓶罐罐，你身子一向不好，为了小雪，你得接受最好的治疗啊，不然我也会内疚的。”田中健说道。

    屋外，中岛雪收回自己的目光，心里在想着屋里的事。

    “凌风，你想你的亲人吗？”中岛雪问道。

    凌风知道中岛雪在想什么，笑着说道：“想，当然想了。”说话的同时，凌风又想起了老道士‘抽’着旱烟的回忆，在凌风的心里，老道士是最亲的人。

    “哦，那他们也一定很想你，你真幸福。”中岛雪说道。

    幸福？在凌风的定义中，幸福是个简单的词，和老道士下上一盘象棋，和夏末末一起做饭，和薇薇一起耍闹。。。有时候幸福就在我们身边，只是我们没有用心去感受一样。

    凌风拍了拍中岛雪的肩旁，说道：“小雪，不管怎么样，亲人终究是亲人，骨子里流的血液都是一眼的。有些事情，一旦错过，那就再也没有弥补的机会。”

    凌风也不知道今天为什么会说这些话，可能是触景生情吧，自己没有机会，那也要给给别人机会。

    中岛雪抬起头，感‘激’的看着凌风，说道：“嗯，谢谢你，我知道该怎么做了。”

    杰克坐在一旁发呆，好像也在想些什么。

    凌风推了推旁边的杰克，问道：“怎么了？眉头皱的都可以挂锁了。”

    杰克叹了一句，感慨的说道：“我在想我未曾见面的父母，在想他们的模样。。。”

    凌风一愣，没想到一向乐观的杰克竟然也是孤儿，看来也是一个可怜的人。

    中岛雪也看了看杰克，眼睛里满是鼓励。

    杰克恢复往日的神态，连忙说道：“别这样看我啊，我这么多年不也过的不错嘛。”

    凌风忽然有了一个想法，看了看杰克，笑着说道：“杰克，有没有兴趣去华夏发展？”

    杰克见凌风笑就没什么好事，问道：“干嘛？你开我多少钱一个月？别忘了你还欠我两万欧元啊！”

    “啊？我欠你钱啊？有欠条吗？现在是法治社会，讲话是要负责的啊。”凌风反驳道。

    “你……你……”杰克有吐血的冲动。

    中岛雪被两个活宝给逗笑了，只是心里仍然在担心屋里的母亲，不知道母亲现在好不好。。。

    滑动‘门’打开了，开‘门’的是田中健。

    中岛雪听见开‘门’的声音，连忙起身，不过看到的却是白发老者。中岛雪现在还不知道该如何面对这个刚见面的外公，见母亲站在旁边，连忙跑过去扶住母亲。

    田中健走到凌风面前，给凌风和杰克深深地鞠了一躬。

    刚才田中芳子提到了凌风和杰克，把昨晚的事情简单告诉了田中健，田中健对凌风他们很是感‘激’。

    凌风连忙扶起田中健，这个礼受不起。

    田中健又走到中岛雪的面前，给中岛雪深深地鞠了一躬，这次是真心实意的，表达自己内心的歉意。

    中岛雪不知道该怎么办，再怎么说也是自己外公，哪有长辈给晚辈敬礼的道理。。。

    田中芳子紧握着小雪的手，这让中岛雪镇定下来。

    中岛雪笑了笑，示意自己没事，同时松开田中芳子的手，走向台下的田中健，给了田中健一个大的拥抱，同时大声用日语说道：“外公！”

    田中健没想到外孙‘女’会这么快就认自己，感受着迟到是十八年的拥抱，田中健再也忍不住，眼泪再次流了出来。

    凌风在心里默默的祝福这中岛雪，这应该也是身在天国的中岛雪的父亲最喜欢看到的圆满结果吧。

    见到‘女’儿竟然这么通情达理，田中芳子也落了泪。

    现在也不用担心田中芳子的病情了，也不用担心有什么人敢欺负她们母子俩了。

    中岛雪来到凌风的面前，兴奋的说道：“凌风，杰克，中午就留在这边吃饭吧，我亲自下厨，我做的日本料理非常好吃的。。。”

    “不好意思啊，我们中午有重要的事情。”凌风抱歉的说道。

    中岛雪‘露’出失望的表情，说道：“这样啊，那下次在请你们吧。”

    凌风见中岛雪这么失望，于是说道：“杰克，那事你一个人就能搞定吧？那你一人去吧，我想尝尝小雪的手艺。”

    “不行，我一人搞不定啊。要不，咱推了？”杰克说道。

    杰克才不敢一个人去赴宴，对方可是英国第二大黑帮战斧啊。凌风知道即使不去也没有关系，那个战斧在牛也要给巴恩大公面子。

    “小雪，你听见了吧。中午可得多做点啊，我这人胃口大。”杰克笑着说道。

    中岛雪见凌风他们答应留下来，笑颜逐开，说道：“没问题，绝对管饱，呵呵。。。”

    中岛雪把凌风他们留下吃饭的消息告诉了母亲，田中芳子也很高兴，也很想请他们吃饭表示感谢。毕竟刚和外公相认，中岛雪还是有点不习惯。

    田中健知道时间长了就会熟悉了，同时让田中芳子和小雪搬去自己在英国买的别墅，先住两天，过两天就回日本。

    田中芳子见这里房子很小，人都挤不下，于是就同意了去那边，那边厨房应该够大，小雪的厨艺可是很好的。

    凌风和杰克没什么意见，去哪吃都一样。

    中岛雪和田中芳子开始简单的收拾了一下，毕竟在这里住了好几年的时间，人都是有感情的。田中芳子看着丈夫遗像，喃喃的说道：“夫君，我们回家了，回真正的家。”

    中岛雪见母亲又在思念父亲了，陪在母亲着思念父亲。

    凌风把罗家的地址给了田中健，说还有两位朋友在伦敦，麻烦田中健去接一下。不是零分不想去，而是凌风上午已经拒绝了罗文的邀请，现在肯定是不能现身了，所以只好麻烦田中健了。

    田中健说没问题，连忙安排让人去了接东方冰和小荣。

    在看了昨晚金婷婷给的文件之后，凌风总感觉哪里有什么不对。索‘性’还是把东方冰她们接过来，打算这两天就会华夏，省的夜长梦多。

    凌风觉得有必要和东方冰说一下，于是拨打了东方冰的手机。

    “在那边还好吧？”凌风问道。

    “你怎么看罗文？”东方冰第一句问的竟然是这句。

    “我已经派人去接你们了，回来详谈。”凌风说道。

    “对了，罗文已经把护照办好了，我，小荣，你，三张。”东方冰说道。

    “可能要多带一个朋友了，我来安排。”凌风说道。

    凌风挂了电话后，又给金婷婷打了个电话，让她帮忙办一个护照，就是昨晚吃饭的那人。金婷婷回答‘挺’干脆，不用办理了，给她两个小时，两个小时之后，那人不用护照，可以直接上机。凌风知道巴恩家族财大势大，多麻烦几次也无所谓。

    然后杰克此时正吃着中岛雪刚刚买的零食，那里知道已经被凌风给卖了。

    （ps：第二更）

    