
    ‘阴’冷的月光笼罩着广袤的森林，穿过这片郁郁葱葱的森林，透过密密的树枝，可以看见在众多荆棘和蔷薇环绕下，矗立着一座古老的城堡。古堡似乎已经有很的年代，高高的灰‘色’城墙上面盘满了暗绿‘色’的蔓藤。

    这就是英国最负盛名威廉古堡，同时也是最神秘的地方之一。关于威廉古堡的由来，有很多传说，大约在十五世纪的时候，著名的佛拉德三世，因爱人伊丽莎白公主的惨死，而背弃上帝的荣耀，誓与光明绝决，向魔鬼称臣，因而获得了无限的力量和无边的法力，但也因此收到恶魔诅咒，成为不死之身，终日与黑暗，鲜血为伴，从此一场旷世几百年的嗜血传说就此掀开，而威廉古堡传说就是佛拉德守护伊丽莎白公主的地方。

    凌风稳稳地把车停在古堡外面，熄了车灯。

    “朋友，这里怎么这么‘阴’森啊？感觉‘挺’吓人的，不会有什么问题吧？”

    杰克浑身直哆嗦，打心眼里是充满了恐惧。

    凌风下了车，笑着说道：“如果你呆在车里，我保证过会会有更吓人的事情，你怕不怕？”

    杰克二话不说，连忙下了车，都说胖子胆小，杰克也不例外。

    古堡的大‘门’是紧闭的，凌风左右看了看，吹了一个很大声的口哨。

    没过多久，古堡的大‘门’就开了，有一位身材高挑，穿着职业装的美‘女’向凌风他们走来。

    凌风回过头，对杰克说道：“记住，不该问的别问，不该说的别说。”

    杰克连忙点了点头，这里‘挺’严肃的，他也不敢多问，不敢多说。

    “你好，我是金婷婷。”高挑的美‘女’说道。

    凌风打量了一下金婷婷，个头很高，比凌风还有高一点，身材也很好，身上散发者‘迷’人的香味。

    “麻烦了，希望没有打扰你们。”凌风礼貌的答道。

    “跟我走吧，巴恩大公已经等你多时了。”

    金婷婷说完转身就走，没有丝毫的表情。

    凌风和杰克跟着金婷婷的后面，向里面走去。

    杰克显得小心翼翼，心里充满了恐惧，很后悔和凌风来这里，看来凌风那一万欧元并不好赚。

    经过一座小‘花’园，里面有个小池子，如果凌风没有看错的话，池子里养的竟然是食人鱼，一排排锋利的牙齿，也让凌风感觉‘挺’刺‘激’的。

    古堡内部是典型的欧洲哥特式样式，显得古典优雅，走过大厅，金婷婷停下脚步，说道：“你这位朋友留步吧，巴恩大公说只见你一个人。”

    杰克一听更加害怕了，和凌风在一起安全感都很低，现在要独自一个人，那还不要吓得‘腿’发软啊。

    “我这位朋友还没有吃晚饭，麻烦你们准备一点，对了，我这位朋友喜欢红酒。”凌风对金婷婷说道。

    金婷婷仍然面无表情，示意杰克跟自己走。

    凌风给了杰克没事的眼神，杰克这次跟着金婷婷出去了。

    凌风理了一下思绪，恢复了一下心情，推开了一间房间的大‘门’。

    最先映入凌风眼帘的是坐在圆桌最顶端的一位大胡子外国老人，这位老人就是古堡的主人――巴恩大公。

    凌风弯了腰，做了一个大的问候仪式。

    巴恩大公‘摸’了‘摸’自己的胡子了，看了凌风很长时间，最后极其流利的华夏语说道：“到位这里来坐吧。”

    凌风微微颔首一下，走向巴恩大公旁边的位置，很有礼貌的做了下来。

    “嗯，的确长大了，比小时候礼貌很多了。”巴恩大公笑着说道。

    “巴恩爷爷说笑了，小时候我不懂事，有很多冒犯的地方，还希望您老别介意。还有您老的华夏语说的真是溜啊，都可以去当播音了。”凌风恭敬地答道。

    巴恩大公哈哈大笑起来，说道：“真的变了，不过我欣赏现在的你，以前你太过外‘露’了。”

    凌风不可置否笑了笑，又想起了以前那些趣事。

    “如果不是因为黑骑士，估计你小子也不会来见我这个老头子吧？”巴恩问道。

    凌风不好意思的笑了笑，说道：“不会的，本来今晚就打算来看您的。”

    巴恩大公想添点茶，凌风连忙拿起茶壶，站起身来给巴恩大公添了茶，说道：“三月的顶尖碧螺‘春’，配上适当温度的泉水烧制，好茶！看来巴恩爷爷对茶艺是越来越‘精’通了。”

    巴恩大公品了一口茶，笑着说道：“你小子在取笑我吧，听你师傅说，在你十岁那年茶艺就超过了他，之后他喝的茶可一直是泡的。”

    凌风嘿嘿的笑了几声，表示同意，谈到茶艺，凌风是青出于蓝而胜于蓝。

    “你师傅还好吧？一晃这么多年过去了，你都这么大了。”巴恩大公问道。

    “师傅一切都好，他老人家也长提到您，说有机会想和您一起品茶呢。”凌风答道。

    巴恩大公又了一口茶，说道：“当年如果没有你师傅，估计我也回不来英国的，我一定要找个机会回华夏一次。唉，当年是年轻气盛啊，现在想来要不是当年我执意要去，也不会死那么多人。”

    凌风见巴恩大公提到以前的伤心事，连忙安慰了几句。

    “凌风，说实话，你是不是喜欢车里那个‘女’人？”巴恩话锋一转，突然问道。

    凌风不知道该如何回答，说喜欢吧，那又算不上，说不喜欢吧，那是自欺欺人，是东方冰那绝美容颜有浮现在脑子里，是男人都会喜欢的。

    “那换个问题，如果当时没有那个‘女’人，你会出手？”巴恩大公接着问道。

    “会！我到现在还受过这样的侮辱，我发誓总有一天会让他们后悔的！”凌风气宇轩昂的答道。

    巴恩大公笑了笑，没在说什么。

    凌风突然想到了些什么，原本有些困扰的事情好像也快要解决了。

    “当时泰国佛王和你说了什么？”巴恩大公问道。

    “他说那个‘女’人有旺夫相，让我别放弃了。”凌风回道。

    巴恩大公‘摸’着胡子，再次开口大笑，说道：“我最近在研究华夏的‘阴’阳学和面相，不如我要给你算上一挂吧。”

    “愿听指教。”凌风拖手说道。

    “相由心生，一切都是冥冥中注定的，这一辈子你要桃‘花’不断，注定与‘女’人有缘。”巴恩大公颇有严肃的说道。

    桃‘花’不断？应该不是吧？那为什么我现在还是处男呢？凌风心里郁闷的想到。

    （ps：第一更）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    