
    听见外面的动静后，原本就满脸病容的田中芳子脸‘色’就更难看了。中岛雪紧握着母亲的手，小声地用日语说着什么。

    因为说的是日语，凌风和杰克都不懂，不过他们都意识到肯定不是什么好事。

    中岛雪勉强的笑了一下，用蹩脚的华夏语说道：“你们等下，我去外面看看怎么回事。”

    田中芳子也挤出一丝笑容，却看着出去的中岛雪。

    凌风怕中岛雪出事，示意杰克一起出去看看。

    杰克用手指了指外面，又指了指凌风，示意他们出去看一下。

    田中芳子明白过来，点了点头。

    当凌风他们来到外面的时候，发现一大群人站起前面，而且各个姓凶神面煞，看上去就不是好人。。。

    中岛雪正用英语和他们他们说着活，凌风不懂英语，连忙推了推了旁边的杰克。

    经过杰克的解释，原来这些人是来收保护费的，而中岛雪说前几天刚给过，现在已经没有钱了，要多一段时间再说，末尾杰克还介绍了一下英国类似的情况的，这种现象还是蛮多的。

    凌风无奈的摇了摇头，看来天下都一样都有不公的地方，原本中岛雪家就是个不幸的家，现在还受这样的苦，也真是难为中岛雪了。

    那些流氓大声的吼了一句，其中一个见中岛雪这么漂亮，就起了邪心，开始说一些下流的话，让中岛雪陪陪他们就行，另外一个还像中岛雪‘逼’近，想非礼中岛雪。。。

    田中芳子披着衣服，晃晃悠悠的走到‘门’口，见那些流氓在调戏‘女’人，连忙大声的叫了几声，并且想前忙冲去。

    不过由于身子弱的缘故，没走两步就站立不稳，凌风眼疾手快，连忙扶好田中芳子。

    原本凌风是不想‘插’手这件事的，可是那些流氓竟然无视了凌风和杰克这两个男人在这里。凌风让杰克扶住田中芳子，向中岛雪那边走去。

    既然这个社会有诸多的不公，那就让我去解决吧，凌风心里愤愤的想到。

    虽然不懂英语，可是凌风知道有一个手势是全世界通用的，凌风向他们竖起中指，同时用英语大声说道：“F*uckyou！”

    这句英语是凌风来伦敦听到最多的句子，因为凌风这今天碰到的都是素质不太高的人。。。

    中岛雪见凌风走来，趁机想转身就跑，不过被对方拉住手腕，没有挣脱开。

    对方见有个东方面孔的人对着他们大骂，他们也恼羞成怒，拿起手里的‘棒’子就开始向凌风冲来。

    凌风决定对方谁出手就会教训谁，拿武器的人会付出双倍代价。

    打定注意后，凌风突然加速，冲到抓住中岛雪的人面前，用力握住那人的手臂。

    那人感觉手臂向被钳子夹住是的，痛的他大骂脏话，连忙松开中岛雪的手。中岛雪挣开后，连忙跑向母亲那边，同时心里也在祈祷凌风千万别出事。。。

    握着那人的手臂，凌风环视了一下对方，大约十几人，不过面孔比较多，黑皮肤，黄皮肤，白皮肤的都有，有几个人头发染着五颜六‘色’的，看上去就有向踹他们的冲动。

    凌风手腕一抖，只听被抓住手臂的人胳膊轻轻地想起了骨折的声音，没过多久就响起了那人杀猪般的嚎叫。

    有几人拿着‘棒’球‘棒’已经快到凌风了面前，他们的同伴被人欺负了，他们当然要找回面子。

    凌风再次加速，突然消失在原地。再次现身的时候已经在那些流氓当中了，凌风是左勾拳，右勾拳，再来个后摆‘腿’，犹如一直饿狼冲到了羊群中，肆意的厮杀。

    没过多久，地上躺了一片的人，凌风拍了拍手上的灰尘。。。

    刚才有人是被吓倒的，凌风的拳头还没到，他就开始装倒了，凌风见他那么配合，就出手教训他。

    杰克竖了竖大拇指，笑着说道：“朋友，你真是太牛了，用你们华夏语说就是给力啊！”

    田中芳子感‘激’的看了一眼凌风，感谢凌风帮了自己‘女’儿的忙，但是心里也想到了另一个问题，这些流氓今天被打成这样，他们会放过自己和‘女’人吗？这事到底是好事还是坏事？

    中岛雪两眼泪汪汪的看着凌风，如果今天没有凌风和杰克在的话，就她们母子俩，还真的不知道会发生什么事情。

    凌风来到杰克旁边，对杰克小声地说了几句。。。

    杰克听完满脸笑意，来到那些人的面前，装模作样的用英语说道：“你们都给我听好，老子是战斧的人，如果你们以后再敢来这里的话，我们战斧绝对不会放过你们的！”

    不知道是战斧威名太盛，还是凌风刚才出手太狠，躺在地上的人艰难的爬了起来，也没敢再多说什么话，一骨碌的跑开了。

    中岛雪扶着母亲进了屋子，刚才那么一闹，田中芳子的病情更坏了，边进屋卧‘床’休息了。田中芳子对凌风他们说过多次谢谢，看得出也是一位心地善良的人。

    中岛雪拿着被那些人踩坏的袋子和盒子，好好的食物就这样‘浪’费了，真是可惜了。

    “中岛雪，我想和说说你母亲的病情。。。”凌风对在发呆的中岛雪说道。

    中岛雪把那些东西扔进了垃圾箱，笑着说道：“你们还是叫我小雪吧，我华夏语不是很好，所以听你们的话要理解一下，你们多多包涵。”

    凌风点了点头，说道：“你母亲的病情现在比较严重，如果不及时治疗的话，可能会有危险的。”

    中岛雪低着头，‘摸’着自己的衣襟，小声说道：“我们没钱，所以每次妈妈生病的时候都是自己买‘药’来熬的，只是这几次比较严重而已。我也劝过妈妈，可是妈妈坚决不同意去医院，为了我爸爸的医‘药’费，所有的积蓄都用完了。”

    凌风沉默不语，决定帮帮这个苦难的家庭，如果没有坚强的中岛雪，不知道这个风雨飘摇的家庭还能坚持多长时间。。。

    “小雪，你好好照顾阿姨，没什么事我们就先回去了。”凌风说道。

    “那行，我送你们到路口。”中岛雪回道。

    凌风挥了挥手说道：“不用了，你还是先回去照顾阿姨吧。”

    中岛雪没有再坚持，心里对凌风是充满了感‘激’。

    来到奥迪车旁，凌风推了推走神的杰克，笑着说道：“怎么？你也有感动的时候？”

    杰克这次没在和凌风开心，颇有严肃的说道：“小雪家‘挺’可怜的，如果我有钱的话，我肯定会帮他的。”

    “对了，我不是还欠你一万欧元吗？要不给她们？”凌风说道。。。

    杰克瞬间恢复本质，结结巴巴的说道：“这个……那个……，我们可以再想想别的办法。”

    想起刚才那些人可能会再回来，凌风在思考该怎么办。

    “喂，怎么还不开车啊？”杰克催促道。

    “你有没有想过刚才那些人回再回来？”凌风问道。

    杰克一愣，自己确实没有想到这个问题，凌风说的对，如果那些人再回来咋办？杰克瞧了瞧凌风，表示自己不知道。

    凌风认真想了一会，突然想到解决的办法了。

    凌风拿出手机，按了一连串的号码，拨打了出去。如果没有记错的话，凌风记得这个号码已经是有段历史了。。。

    让凌风大感意外的是，接电话的是个‘女’人，更悬的还是个说华夏语的‘女’人。

    “你好，已经整整等你一天的。自我介绍一下，我叫金婷婷，巴恩大公的秘书。”对方说道。

    凌风知道那个巴恩耳目众多，估计来伦敦的消息人家早就知道了。

    “你知道我是谁？”凌风好奇的问道。

    “不知道，但是巴恩大工说今天肯定有人打这个号码，虽然已经这个号码已经多年不用。”金婷婷淡淡的说道。

    凌风无语，看来什么都被对方猜透，于是简单的把中岛雪这里的情况告诉了对方。

    “没问题，我们负责她们母子安全的。”金婷婷爽快的答道。

    “谢谢。”凌风说道。

    “那你本人呢？难道就没有什么事？比如来拜访巴恩大公？”金婷婷紧追不舍的答道。

    凌风感觉好笑，看来对方比自己还要急切，这样也好，过会的‘交’流就要方便的多，如果可以，再顺便加点附加条件。

    “麻烦告诉巴恩大公，我过会就到。”凌风答道。

    “最好快点，巴恩大公不喜欢等人，相信这点你也知道。”

    金婷婷说完就挂了电话，向巴恩大公汇报这里的情况。

    “这就搞定了？不会有什么事吧？”杰克担忧的问道。

    凌风收好手机，笑着说道：“你现在可以祈祷刚才那些流氓不要再出现，不然估计明天见不到太阳的。”

    杰克被凌风这话吓得后脊发凉，看来凌风的朋友也不是好惹的主，只是杰克有些好奇，既然凌风在伦敦有这么的朋友，那为什么好让自己的朋友照顾他一下呢？

    凌风没管杰克异样的眼光，气动奥迪，向原本就打算今晚拜访的巴恩大公家开去，只是凌风心里在想着，权倾一方的巴恩大公，能否帮助自己从黑骑士那边讨点说法的呢？

    （PS：与，明天和后天各三更。我没有存稿的，都是码一章上传一章，希望看书的朋友能体谅一下。）

    