
    飞机整整飞了十个小时候，到江城的时候是下午五点左右，让凌风他们意外的是，东方翔，胡莉，夏末末都在机场等他们。

    夏末末今天没什么事，本想上午就来机场的，不过上午接到了胡莉的电话，说凌风他们下午就要回来了，让夏末末来公司，下午一起去机场，夏末末一想也对，去那么早人还没来，就答应了胡莉。

    “风哥哥！”夏末末一把抱住拿着包的凌风。

    凌风被夏末末勒的有点紧，于是笑着说道：“末末，这么多人，回家再抱抱。”

    进凌风这么一提醒，夏末末连忙松开凌风，因为害羞的关系，小脸通红。

    东方冰见有这么可爱的‘女’孩突然抱住凌风，感觉心里某块地方有点疼，一定是自己多想了，东方冰心里默默的想到。

    “小冰，以后有什么事要和爷爷说一声。”东方翔小声地喝斥道，但话里包含的却是浓浓的关爱。

    胡莉让司机拿过东方冰手里的行礼，笑着说道：“先回去吧，小冰，这次可是你欠我的，呵呵。”

    东方冰感‘激’的看了一眼胡莉，从凌风的口中早已知道了事情的原委。

    其实东方冰心里对夏末末和凌风那么亲密的举动还是有点担心的，毕竟自己和凌风是名义上的“男‘女’朋友”，而东方翔好像并没有表示，应该是早就知道了，所以东方冰也就放下心来了。

    凌风给大家介绍了一下杰克，说杰克是他英国的朋友，以后要来华夏发展了。

    杰克到在飞机上问了不少凌风有关华夏的习俗，嘴里一直念叨着到华夏要重新做人，现在在机场见到这么多人，还装的‘挺’像的，完全就是一个英国绅士。

    凌风和夏末末，胡莉一辆车，胡莉亲自开的车，而杰克被安排在了另一辆车上。原本胡莉的意思是找个地方聚一聚的，可东方翔临时接到一个重要的电话，说有重要的会议要看。东方冰因为去英国也有一阵时间了，公司也有一大堆的事情要处理，所以就和小荣回了公司。

    夏末末搂住凌风的胳膊，亲昵的靠在凌风的肩膀上，一脸幸福的样子。

    “莉姐，能帮我找两套房子吗？”凌风问道。

    胡莉通过后视镜看了一眼凌风，笑着问道：“两套？你要搬家？不过现在房价那么贵，我可是要收费的。”

    “风哥哥，我们真的要搬家啊？可为什么是两套呢？难道我们一人一套？”夏末末小声地问道。

    凌风挂了夏末末可爱的小鼻子，笑着说道：“我们两一套，还有一套留给我两个朋友。”

    夏末末这次满意的点了点头，这几天夏末末一直担心着凌风，甚至连电话都忍住没打，怕影响凌风工作。

    夏末末这点小心思哪瞒得住凌风，见夏末末这么温柔可爱，凌风知道这辈子要好好保护夏末末了。

    见前面是红灯，凌风拿出罗文给自己的银行卡，递给了胡莉，说道：“这里有点钱，两套房子应该够了。”

    “你真的以为我会要你的钱？刚才只是看玩笑的。”胡莉说道。

    当看到卡上的一个标识后，在商业上魂迹多年的胡莉有点坐不住了，回过头问道：“这卡有多少钱？”

    “在曼哈顿广场附近两套房子应该够了，已经麻烦你很多了，如果你不收下的话，那我就去找那个张海了，他的名片我还没扔。对了，卡的密码应该是123456，或者是654321，你多试几次。”凌风说道。

    胡莉也不客气，问道：“找张海？他公司早关闭了。你要什么样的房子，听说靠近华夏大学的地方新建了很多别墅，都是独家独院的，看上去‘挺’好的，什么时候过去看一下。”

    靠近华夏大学，那离曼哈顿广场也不远，正和凌风的想法，于是说道：“好啊，莉姐你看着安排吧。”

    想起那个电脑疯子小六，凌风连忙问道：“莉姐，我那位朋友小六最近没惹什么麻烦吧？”

    提起那个小六子，虽然人比较猥琐了点，喜欢盯着美‘女’看，不过能力却是很强。上次凌风说有关电脑方面的一切都可以找他，胡莉想起最近那个大客户对户型设计效果不满意，将信将疑的把对方提的要求说给了小六。当时小六正埋头玩着游戏，只说了一声下午来拿设计图。

    当时胡莉也是不太相信，下午赵青将小六做的设计图给胡莉的时候，胡莉忍不住大叫了一声完美。小六化繁为简，去掉华而不实的设计，将东方古典园林与西方拜占庭等样式融入设计中，最后连那个大客户都拍案叫绝，当场与美蝶房地产签了合同。

    “我想聘请你那位朋友作为我们公司的首席设计师，价钱随便他开！”胡莉说道。

    凌风知道那小六虽然人不靠谱，可是电脑技术没得说，于是说道：“我那位朋友不喜欢受约束，不过你有什么案子设计的可以‘交’给他，反正他平时也没事做，估计闲的蛋疼。”

    “这样啊，这两天他在帮我们公司做网站，我看了效果图了，一个字：赞！”胡莉兴奋的说道。

    “风哥哥，你哪位朋友啊？我怎么没有见过呀？”夏末末小声地问道。

    没等凌风回答，胡莉抢着回答：“末末，你还是别见那位了，这位朋友可是雷的不行，上次盯着人家小姑娘看，都把人家吓跑了。”

    凌风笑而不语，算作是默认了胡莉的的回答，因为胡莉说的是事实。

    “王婶王叔那边生意还行吧？”凌风问道。

    提到王老板饭馆，夏末末来了‘精’神，抢着说道：“那里生意可好了，每天都是人满为患，忙不过来，莉姐说可以考虑开分店了。”

    “是啊，我们也没有想到生意那么好。刚开始的时候是因为文欣欣广告的影响力，可是不到三天，王老板饭馆名声就起来了，因为饭馆主打是特‘色’小吃，同时价格也不贵，所以每天都很多人。”胡莉说道。

    “那我更希望快点过去了，这两天都没有吃好，不习惯吃西餐。”凌风说道。

    夏末末点了点头，古灵‘精’怪的说道：“我这两天也没有吃好，还是风哥哥做的东西最好吃。”

    凌风无语，估计以后要被夏末末给讹上了，这辈子是逃不了。

    没过多久车就来到了王老板饭馆‘门’前，凌风这下算是大开眼界了，现在才五点，整个饭馆就挤满了人。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    