
    凌风怕认错人，再次认真看了一下，确认那人正是上午救了的那个日本‘女’孩，只是凌风好奇她这个时候在这里干嘛。

    “杰克，刚才来的时候带了点东西，我下去拿一下，过会就上来。”凌风放下手里椅子，对着杰克说道。

    杰克正拿着‘毛’巾擦着脸上的的污垢，见凌风又要出去，于是不满的说道：“朋友，刚才我们已经惹了一个大麻烦，你还要出去啊，那个战斧可是这里有名的黑帮啊。明天我们换个地方，出去避一下。”

    凌风有些不好意思，都是因为自己才‘弄’成现在这样，看来这事又得拜托罗文，不知道罗家的面子够不够大。

    “放心吧，这是我能处理好的，你先收拾一下吧，我很快就会上来的。”凌风拍了拍杰克的肩旁，示意杰克不用担心。。。

    杰克叹了口气，开始收拾满屋狼藉的屋子，心里也在盘算要不要把这事告诉让自己接待凌风的那位朋友，已经和黑帮扯上关系了，得小心行事才行。

    凌风很快就来到了楼下，径直想那个‘女’孩走去。

    日本‘女’孩叫中岛雪，今年十八岁，来自日本的北海道。去年举家迁到伦敦来，不过不幸的是，中岛雪的父亲在一次意外事故中受伤，肇事者逃逸，到现在都没有消息。父亲的治疗费用用光了家里所有的积蓄，最后父亲还是离开了人世。之后中岛雪为了减轻家里的负担，一边上学一边打工，同时还负责家里的一点开支。

    中岛雪最近在这附近打工，上午拿回刚送完外卖，没想到回来的时候遇到了那些坏人，幸好有凌风的出现。。。当时要了凌风的电话后，中岛雪并没有急着离开，看着凌风走到了杰克家所在的那栋楼。

    中岛雪回到店里后，偶然听到那些人是这里的黑帮，中岛雪怕那些人对就那个华夏人不利，就决定来过来提醒一下凌风。本来可以用电话通知的，因为中岛雪上午已经要了凌风的手机号码，可是中岛雪还是决定亲自过来，一是言语有有些不通，二是当面觉得当面感谢显得更有诚意。

    刚才中岛雪本来想上去的，可是一些人气势汹汹的上了楼，而且还有上午的那几人，中岛雪知道他们是来找那个华夏人的麻烦，可是看到他们那么多人，中岛雪一个‘女’孩子也怕了，心里正在犹豫该怎么办。

    凌风刚才是从侧‘门’上去的，也难怪中岛雪没有发现。。。

    没过多久，中岛雪就发现那些坏人离开了，就决定上去，只是没想到的是，中岛雪刚有这个想法，就发现就自己的那个华夏人正向这里走来。

    凌风越走越近，同时也发现那个日本‘女’孩拿着背包，好像刚下班的样子，殊不知中岛雪已经在这里三个小时了。

    “天这么晚了，怎么还不回家？”凌风问道。

    中岛雪见凌风没事，也把心放下来了。刚才心里一直担心着那些人会对凌风下黑手，中岛雪对这些黑帮没什么好感。

    “我特地来谢谢你，谢谢你上午的帮助。还有，上午那些人是这里的黑帮，你要注意一下。”中岛雪用很不普通的华夏语说道。

    原来是这事，凌风笑着说道：“没事了，相信你刚才也看见他们了，我陪了一点钱，他们不追究了。。。”

    中岛雪的华夏语不好，‘花’了一点来理解凌风的话，当知道凌风已经‘花’钱搞定了这件事后，中岛雪想问问‘花’了多少钱，毕竟人家是因为自己才破费的。

    “那个，‘花’了多少钱？我钱不多，但是可以慢慢还你。”中岛雪小心翼翼的问道。

    凌风一愣，刚才只是一句善意的假话而已，没想到这个日本‘女’孩心肠好。凌风忍不住再次打量了一下这个日本‘女’孩，扎着个马尾辫，个头不高，长的很清秀，给人的感觉和夏末末差不多，是同一类型的‘女’孩。

    “不用了，没多少，以后在外面多多注意一下。”凌风回道。

    中岛雪没在坚持，反正已经知道了他的地址，以后有机会还钱的。。。

    “我可以知道你的名字吗？”中岛雪问道。

    “凌风。”凌风说道，凌风本来想说个“雷％锋”的，不过见这个日本‘女’孩这么可爱，就不和她看玩笑了。

    “我知道，我叫中岛雪，以后多多指教。”中岛雪甜甜地说道。

    以后多多指教？估计没那机会了，很快就要走了，凌风心里想到。

    “没事的话我就先走了，天已经很晚了。”中岛雪笑着说道。

    凌风点了点头，说道：“注意安全。”

    中岛雪挥了挥手，转身走去。不过刚转身的时候，中岛雪大叫了一声，因为有一只黑猫突然出现在了路上。。。

    凌风叹了口气，‘女’孩子终究是‘女’孩子啊。

    “那个谁…，中岛雪是吧？你家在哪边？我送你一层吧。”凌风说道。

    中岛雪摇了摇头，说道：“不用麻烦了，我家离这不远的。”

    “那如果在碰上这些小猫，或者其他什么的东西，难道你不怕吗？”凌风语气深沉的说道。

    中岛雪吸了一口冷气，被凌风这么一讲，还真的怕了起来。

    “还是我送一程吧，车在楼下，来吧。”凌风说道。

    中岛雪也不知道为什么很相信凌风，就好象认识好久是的。

    杰克见凌风拿个东西这么就都没有上来，手机又被那些人砸了，就来下楼来看看凌风在做什么。。。刚刚走到楼梯的时候，杰克发现凌风正和一个漂亮的‘女’孩子往这里走来，杰克心里那个郁闷啊，刚来不到一天就泡到了‘女’孩，看不出凌风竟然这么牛啊。

    凌风也发现了杰克，正巧就站在奥迪车旁。

    “凌风，难道不介绍一下这位美‘女’吗？”杰克猥琐的说道。

    凌风白了杰克一眼，说道：“口水快流下来了，注意点形象啊。”

    中岛雪见这个胖子是凌风的朋友，于是笑着说道：“你好，我叫中岛雪。”

    啧啧，原来还是个日本妞，只是这个华夏语好像不是太好啊，杰克心里想到。

    “你好，我叫杰克，和凌风是很要好的朋友。”杰克说道，同时伸出手想和中岛雪握手。。。

    凌风打开杰克的猪手，说道：“现在知道为什么那些人会找上来‘门’来吧？”

    杰克一愣，看了看可爱的中岛雪，说道：“难道是………”

    凌风笑而不语，点了点头。

    中岛雪给杰克鞠了一躬，不好意思的说道：“真的很抱歉，给你们带来麻烦了。”

    杰克心里一软，原来又是一出英雄救美的事，不过为了这么礼貌的‘女’孩，刚才被踹的那几脚也值了。

    “杰克，我送中岛雪回去，要不一起去？”凌风问道。

    凌风对伦敦不熟悉，言语不通，带上杰克比较好。

    “我没问题，只是怎么过去？打的的话钱由你出，我可没钱。”杰克爽快的说道。。。

    凌风甩了甩手里的钥匙，指着奥迪笑着说道：“诺，这不是车嘛。”

    没管杰克满脸的疑问，凌风开了车‘门’，示意中岛雪上车。

    中岛雪说了声谢谢，坐在了后排位置上。

    凌风启动车辆，对着站在外面的杰克说道：“喂！再不上车我就走了啊。”

    杰克一个‘激’灵，爬上了车，坐在了副驾驶位置上。

    中岛雪把地址告诉了凌风，说其实离这里蛮远的。

    杰克听到中岛雪的说的地址后，不禁皱了皱眉头，这一细节没逃过凌风的眼睛，看来那个地方还是有点名堂的。

    一路上凌风和杰克聊着一些有的没的话题，而中岛雪则老实的坐在后面，只是时不时会看向旁边的两个大袋子，连忙不是传来阵阵‘诱’人的香味，这点也没有逃过眼睛。。。

    当凌风按照杰克的指示开到中岛雪给的地址后，凌风终于知道刚才杰克会着皱眉头了。

    这里算是不富裕的地方吧，一排排不高的房子，看上去有些破旧，道路是低洼不平，车子根本就没法开进去。

    “不好意思啊，我们这里条件不太好。我家就在前面，我们走过去吧，家里也比较简单，还希望你们别介意。”中岛雪低声说道。

    凌风把奥迪熄火，停在了路旁，同时示意杰克把后排的食物带着，杰克满脸的不情愿，这些应该都是凌风要请自己的。

    中岛雪拿着自己的背包，带着凌风和杰克向家里走去。

    在一间低矮的房子停了下来，中岛雪笑着说道：“我家到了。”

    凌风和杰克跟在中岛雪的后面，走进了房子。

    凌风打量了房间，空间不大，比较‘潮’湿，中间是用一道滑动的‘门’隔开的，客厅放着桌子，电视等简单的家具，典型的日本住宅方式。

    中岛雪给凌风和杰克各自到杯水，之后拉开滑动的‘门’，一股浓密的中‘药’味道飘到了凌风的鼻子里。

    中岛雪的母亲叫田中芳子，自从丈夫那次车祸以后，就拉下了病根，加上本来身体就不好，所以时不时的会生病，因为去医院的费用太贵，所以每次都是买‘药’自己熬。

    中岛雪把事情简单和母亲说了一下，田中芳子不顾虚弱的身体，执意要起来感谢一下凌风。

    在中岛雪的搀扶下，田中芳子走到客厅，对凌风和杰克鞠了一躬，说了一些感谢的话，因为是日语，所以中岛雪也在旁边小小的翻译了一下。

    凌风和杰克连忙起身，说没关系。

    中岛雪扶着母亲坐下，同时又给凌风他们添了水。

    凌风观察了一下田中芳子的脸‘色’，初步判断田中芳子是呼吸道疾病，加上都是自己买‘药’，没有系统治疗过，现在已经越来越严重了，必须得快点治疗才行。

    就当凌风准备告诉中岛雪关于她母亲病情的时候，外来突然响起吵吵闹闹的声音，而且动静还不小。

    