
    晚上的黑骑士事情让凌风到现在都惊魂未定，怕杰克出什么意外，凌风迅速停好车，想楼上跑去。

    杰克家的‘门’是开着的，隔着老远凌风就听见房间里传来的叫骂声，不过是用英语骂的，凌风听不懂。

    “喂！你们干什么！”凌风在‘门’口大声吼道。

    被凌风这么一叫，屋里的人都把注意力转到了凌风身上。

    凌风看见蹲在地上抱着头的杰克，不时的传来求饶声。

    叫嚣的最大声的那几人凌风认识，就是上午被自己教训的那几人，看来上午教训的还不够啊。。。

    凌风环视了一下握着，很多东西都被砸坏了，满是狼藉，上午刚整理好的东西，现在却被搞成这样，凌风决定要给他们点教训，刚才被黑骑士欺负就一肚子气，正好现在一起把气撒了。

    一位身材魁梧，穿着黑‘色’夹克，‘露’着浓密的‘胸’‘毛’的大汉正怒视着凌风，听闻自己手下被一个华夏人欺负，刚才调查到这个杰克与那个华夏人有联系，就杀了过来。

    凌风大概瞄了一眼这些外国大汉，大约十几人，都是身强力壮的猛男。。。

    杰克抬头发现凌风正站在‘门’口，刚才心里诅咒了凌风不下千次，刚才这些人一直在问是不是有个华夏人在这里。杰克虽然人比较滑一点，可是为了凌风之前允诺的五千欧元，杰克还是忍了，只是不知道凌风什么时候惹上了这些人，而且这些人看起来不是平时的小魂魂，作风更像是黑帮。

    那个为首的大汉往前走了两部，用英语叽里呱啦的说了一大推。

    凌风听的云里雾里的，不过也猜出了是一些威胁的话，不然这位大汉脸上也不会有那样凶横的表情。。。

    凌风双手‘插’在口袋里，摇了摇头，表示听不懂。

    这位为首的大汉叫巴特,是负责这这一带的小头头，下午那会几个手下报告说他们被人打了。昨晚黑帮，最注意的就是名声，所以带人过来，不过巴特不是没脑子的人，五个人被人家打在地上趴了半天，如果对方不是有两手的话，能这样做吗。

    巴特踢了踢蹲在地上的杰克，示意他翻译一下。

    杰克畏畏缩缩的站了起来，组织了下语言，把刚才巴特说的话翻译给了凌风。。。

    杰克的话凌风倒是没有没听进去多少，倒是杰克的模样让凌风忍俊不禁，衣服上满是脚印，脸‘色’还印着一双大号鞋印，不过凌风也看出杰克没什么大事，毕竟胖子‘肉’多，经得住打。

    “杰克，你告诉他，我今晚心情不好，让他们快点离开，歌‘迷’我今天心情不好。”凌风半笑着说道。

    杰克一愣，哪敢把这话翻译给巴特，于是说了别的话。

    巴特听完一愣，看了看凌风，对杰克说了一大推的话。。。

    “凌风，他们说只要你认个错，赔点钱就行。”杰克说道。

    刚才杰克并没有把凌风的原话翻译给巴特，而是告诉巴特凌风是实习警察，刚刚报道完，这两天是住在他这里。还说这个新警察练过华夏功夫，刚来这里不懂事，主动提出让凌风道歉和赔点钱。

    凌风笑了笑，说道：“杰克，好像他并不是说的这些吧？”

    刚才那个为首的壮汉说了那么多，而杰克就翻译了一点点而已，所以凌风猜出杰克并没有翻译到位。。。

    “我靠，老大你就行行好吧，我看我家里被搞成什么样子了。”杰克痛苦的说道。

    巴特旁边的人见杰克和凌风唧唧歪歪的不知道说些什么，于是踹了杰克的一脚，嘴里并说着一些脏话。

    刚才黑骑士的气到现在还没消，原本并不打算和这些人发生冲突的，只是他们也太不给面子了，所以凌风决定教训他们一下。

    凌风突然动身，像边魔术是的一下在飞到刚才踹杰克人的面前，同时也是上午被自己教训的人。。。

    巴特只觉得眼前一黑，原本在‘门’口的年轻人已经站在了自己的旁边，依旧是刚才踹人的旁边。

    其实凌风也感觉‘挺’悲哀的，刚才被黑骑士欺负成那样，现在反过来对付这些流氓，和黑骑士那样仗势欺人有什么不同？

    其他人也有同样的疑‘惑’，当看见那个华夏人后，已经在他们人群当中了。

    凌风没有出手，只是用冷酷的眼神静静地看着这人。。。

    刚才动手的英国大汉先是一愣，不过想到这里有十几人，还怕这个小子吗？于是握紧拳头，猛地向眼前的凌风击去。

    巴特原本不想让手下动手的，最近帮里事情不少，而且刚才杰克还说这个年轻人说实习警察，事情闹到了也不好。

    就在那人拳头快要落在凌风脸上的时候，凌风眼睛里闪过冷‘色’，一脚踹了出去。不过凌风这次没有出多少力，终究还是心软了下来。

    那人被踹后往后退了几步，不过却没有上午那样的疼痛，好像根本就没有用力。。。

    凌风握了一下拳头，猛地向旁边的的桌子上击去。

    在场的人看着凌风傻子是的那桌子出气，心里在发笑。

    我说老兄，那是石头做的小桌子啊!您老是不是糊涂了，纯粹的‘激’蛋碰石头啊，杰克心里郁闷的想到。

    凌风心里默数着：一，二，三……，但到第五声的时候，石头材料的桌子从中间裂开了，倒在了地上。

    刚才被凌风踹的那人直冒冷汗，我的天了，连石头都能击碎，如果那一拳击在我身上会有什么样的结果？

    在场的人全部吸了一口气，他们心里也纳闷眼前这位年轻人是怎么做到的，用拳头击碎石头，应该只有帮里最顶尖的那些人才能做到吧？

    凌风收回拳头，默默的走到杰克旁边，把杰克扶起来，淡淡地说道：“在帮我翻译最后一句，告诉他们，不要‘逼’我出手，我疯起来连我自己都害怕！”

    杰克怔怔地看了看凌风，把原话一字不落的翻译给了他们。。。

    凌风刚才的行为很给力，这些外国大汉也是很惊讶，都把目光转向了巴特身上。

    巴特挥手示意大家离开，同时用英语说道：“我们战斧不会就这么算的。”

    凌风目送着这些人的离开，不过却发现杰克冷汗直流，好像‘挺’害怕的样子。

    “朋友，告诉我，你怎么惹上他们的？他们战斧可是英国第二大黑帮啊。”

    战斧？听起来不错的名字，凌风心里想到。

    “没事，你把这里收拾一下，过会和我去个地方。”凌风说道。

    怕杰克不乐意，凌风又加了一句：“再多加五千欧元。”

    杰克嘟囔了几句，看在钱的份上就不和凌风磨叽了，只是心里却十分担心，因为杰克知道这个战斧做事向来都是心狠手辣的，连英国政fǔ都是睁一只眼闭一只眼。

    凌风走到阳台，想把椅子拿进去，不过却发现有个熟悉身影站在不远处。

    