
    杰克坐在车里，默默的望着窗外的墓地，心里充满了无限的感慨。

    下了奥迪车，凌风像变魔术是的从后备箱拿出一大束黄‘色’康乃馨。杰克好奇的看着凌风，一路上杰克都和凌风坐在一起。

    凌风将康乃馨递给杰克，解释道：“刚才加油的时候，你去厕所了，我在旁边的‘花’店买了一束。”

    杰克是个大大咧咧的人，平时懒散惯了。虽然以前也经常来这里，不过杰克都是一个人独自过来，也没有带过东西，只是会坐在那里呆上半天。

    “谢谢。”杰克感‘激’的说道。

    凌风跟着杰克的后面，向墓园里走去，最终在最边角的地方停了下来。

    一个墓牌上有一张慈祥的老人头像，老人手拿着圣经，穿着神父的衣服，威严中透‘露’出浓浓的爱意。

    杰克轻轻地放下黄‘色’康乃馨，怔怔的看着墓牌，眼角里充满了泪水。

    凌风识趣的往后站了站，这个时候杰克需要好好的静一静，虽然凌风还不知道杰克为什么会这样。

    大约过了十分钟，杰克红着眼睛来到了凌风的旁边。

    凌风指了指台阶，示意杰克坐下来。杰克从口袋里掏出香烟，先是递给了凌风一支，见凌风不要点火，就把自己的烟给点着了，猛地连续吸了好几口烟。

    凌风把香烟在鼻口闻了闻，上次在心情郁闷时点了一支，凌风知道香烟这东西就好比慢‘性’毒‘药’，可是却能很好的起到疗伤的效果。

    “怎么了？原来那个杰克好像不见了啊？”凌风问道。

    杰克吐着烟气，满脸愁容的说道：“刚才那位是教堂的神父，也是教育我多年的人，我一直拿他当父亲看待。”

    凌风猜到了故事，每个人都有自己的回忆，只是该怎么去回忆又会因每个人而不同。

    杰克扔掉手里吸完的香烟，接着说道：“我父母死的比较早，有没有别的亲人，我一下子成了孤儿。当时我脾气很不好，经常会和别的孩子打架，所以转了好几个救助站，可是我仍然我行我素。其实我那时候没有别的想法，因为我是孤儿，我很孤单，我想引起大家的注意。后来神父负责我们那个救助站的教学工作，当时我带头起哄，不配合神父的工作。可是神父什么都没有说，每次都是笑笑而已，反而会更加关心我。而我认为我自己仍然是没人孩子，就这样打打闹闹的过了好几年，其实在这几年我早已把神父当作了爸爸，因为神父给予我的东西太多，最多的就是用感恩的新去看待这个世界。”

    “然后天不随人愿，一直信奉上帝的神父，没想到被上帝开了一个很大的玩笑。那是发生了一场地震，神父为了救我被柱子砸到，最后因为医治无效而离开了人世。而我，也一直浑浑噩噩过到现在。如果没有你的出现，我相信我的生活会一直这样下去。”

    凌风没想到杰克猥琐的形象之下竟然会有这么感人的故事，看来真的是不可以貌取人啊。

    “凌风，我决定了，我和你去华夏，如果没有做出什么惊人的成绩出来的话，我没有脸回来见神父。”杰克接着说道。

    凌风虽然只认识杰克才两天，不过心里却已经把杰克当作朋友了，于是调侃道：“想法不错，不过能不能做出成绩说得看你自己了。”

    杰克用力的甩了甩头，又恢复了往日无赖脸‘色’，笑着说道：“朋友，我现在还单身呢，听说华夏都是美‘女’，能不能帮忙介绍一下啊？”

    “想要什么样的？”凌风问道。

    “像东方冰小姐那种就行，我这人很知足的。”杰克猥琐的说道。

    凌风无语，像东方冰那种漂亮，估计华夏应该找不出第二个吧？

    办完了正事，凌风和杰克准备驾车返回，晚上还得应付司徒铭，一大堆的事情要处理。

    刚要踩油‘门’，凌风眯着眼睛看着车窗外，没想到他们这么快就来了，只是他们为什么会出现在英国？他们不是应该呆在华夏吗？

    “杰克，开车先走，我有点事情要处理，别回头，等我的电话。”凌风忧虑的说道。

    想起他的心狠手辣，凌风也是一身的‘激’皮疙瘩，如果能选择的话，凌风是很不愿意和他们打‘交’道的。

    “没事吧？要不要报警？”杰克问道。

    杰克也感觉到了凌风语气的变化，心里还在想着凌风为什么会突然变成这样。

    “杰克，你在这里会更碍事。”凌风说道。

    凌风说话的同时也下了车，挥手示意杰克快点开车走。

    杰克心里还是相信凌风的话的，当看见凌风坚韧的目光后，杰克只是淡淡地说了一声保重，然后开车离开了。不是杰克不想留在这里，而是凌风刚才给他的眼神是累赘，所以杰克选择离开这里，等待着凌风的消息。

    目送着奥迪车的远去，凌风转身，负手而立。

    没过多久，三名华夏面孔的人出现在了凌风面前。三人都是比较年轻的，不过要比凌风大一些，穿着很普通的衣服，要说有什么共同点的话，那就是这三人气势都很强，即使凌风也不敢大意。

    凌风瞧了瞧他们三个，淡淡地说道：“青衣‘门’这次居然出动了三大高手，看来我的小命还值几个小钱。”

    青衣‘门’，一个早已销声匿迹的华夏‘门’派，培养杀手的基地。在当今世界十大杀手排行榜中，有三个出自与青衣‘门’。当年老道士在点评青衣‘门’的时候，有了一个“老而弥坚”来形容青衣‘门’。凌风当年与青衣‘门’有过一面之缘，对青衣‘门’还是有些了解的。

    当听到为首的年轻人笑着说道：“有人出一亿咬你的双手，你是自己砍，还是我们来帮你。”

    凌风见那人笑的那么轻松，于是说道：“一亿？一亿买我双手够了，要的话我可以免费送给你。只是我想知道的是，你哪来的自信，你以为杀我就这么简单。”

    不是凌风在拖时间，当凌风听到几声响亮的鹰鸣后，凌风知道又来了一位老朋友。

    江城，一座古‘色’古香的院子里。

    “啪”的一声，北宫冥脸上被打了一集响亮的耳光。

    打人的是水‘门’的掌‘门’，此刻正两眼怒视着北宫冥。

    水‘门’其他的人见掌‘门’这次是真的发火了，大家吓得连气都不敢大声的喘。

    北宫冥的师傅叹了一口气，离开了院子。

    “如果再有敢对我命令有怀疑人，我下次会把他驱逐出水‘门’！”

    北宫冥刚才只是客观的说了一下孔成死亡的事情，没想到却招来掌‘门’这样的反应。

    可能你说的是对的，我是在坚持错误的想法，北宫冥心里默默的想道。

    （ps：今天真的没有状态，好不容易才赶出这两章。）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    