
    场面再一次静谧下来，夜风吹过，响起一阵阵树叶的飘动。

    东方冰静静地车外的凌风，突然心里一痛，要是没有自己被斜坡，凌风是否会这样的安静？

    凌风脸上火辣辣的疼，刚才其实凌风能躲过去的，不过想到东方冰还在车里，想到这些人究竟是什么身手，凌风忍了。人家韩信都能受胯下之辱，凌风对于被这一耳光还是能看得开的。

    不过凌风清楚的记得，从记事到现在为止，还是第一次被人打耳光，即使是老道士也没有打过，最多是骂几句而已。

    凌风此时觉得有些可笑，一个说着华夏语的‘女’人竟然这样对待自己的同胞，刚才还说什么来着的，死在她手上的华夏人不少？难道她就这么仇恨华夏？

    旁边的黑衣人也是一愣，先前威尔公爵让他们这次行动低调，只是怀疑凌风是华夏龙组的成员，但是最终身份并没有确定。。。

    凌风冷笑了一声，说道：“是吗？我们好像并不认识吧？”

    “每个华夏人都该死，落在我手里，我一个也不会放过！”对方说道。

    凌风无语，照他这么讲，那日本人就不应该出现华夏国了，华夏人那么仇恨小日本。

    旁边的黑衣人用英语对那个‘女’人说了些什么，凌风听不懂，不过看那人的眼神好像和自己关系‘挺’大的。

    “说吧，来英国干什么？到现在为止，你是我见过最弱的华夏龙组成员，杀掉你比捏死蚂蚁还要容易。”那个‘女’人说道。

    龙组？感情他们帮我当作华夏龙组的人了？凌风不知道他们为什么会有这样的结论。。。不对，龙组是华夏最高机密的存在，很少有人知道的，难道眼前这些人是英国的特殊机构？

    凌风眯起眼睛，再次打量一下眼前的两人，严格算起来，这两位都是二段高手，如果和对方硬拼的话，无疑是找死，再加上东方冰还在他们手里。不过刚才的那一耳光又该怎么算？凌风不是个大度的人，有仇肯定要报！

    “龙组？如果我说我不是呢？”凌风答道。

    那个‘女’人冷笑了两声，说道：“不管你是不是，反正今晚我想杀掉你。我知道你很强，一直在隐藏着，不过你不是我的对手。”

    凌风那个郁闷啊，怎么遇到这种变态的人啊，老要打打杀杀的，坐下来喝点小酒，聊聊天多好啊。。。

    晚风再次吹过，不过这次却带有丝丝的哀嚎之意。

    “车内那位漂亮的‘女’士是你爱人？可惜了，这么年轻就守寡了。”‘女’人冷冷的笑道。

    凌风心里在挣扎，应该放手一搏，还是坐以待毙？照现在的情形，好像两者的结果是一样的。

    凌风用余光瞄了车里的东方冰，心里默默的祈祷了一下：希望你能过的很好，明年这个时候，多烧点纸钱给我。

    凌风决定放手一搏，即使机率为零，总要比这样羞辱要好。

    “嗯？还有意见？准备拼一下？”

    ‘女’人好像看透了凌风的心思，冷冷的说道。

    就在凌风准备出手的时候，远处传来若有若无的铃铛的声音，如果没有仔细辨认的话，根本不会听到这声音。。。

    黑衣人也听到了铃铛叮铃铃的声音，同样也用目光搜寻着声音的来源。

    凌风突然想起一个江湖传言，每当夜晚响起铃铛的声音，会有该死的人死去，传言那是索魂催命的提示。老道士当初也点评过这段历史，因为老道士也见证了这段历史的由来，因为打响铃铛的不是别人，正是最接近三段存在的泰国佛王！

    凌风按耐不住心里的燥热，如果有幸能见识一下传说的泰国佛王也死而无憾了。

    旁边的黑衣人皱着眉头，小声地对那个‘女’人说了几句话。

    听完同伴的话后，‘女’人也不由的皱了皱眉头，如果真是那个人的话，现在就得收手了。

    铃铛声越来越近，是从旁边的小树林传来的。。。

    终于出现了，四个穿着西域特‘色’的高个大汉抬着一个木椅，木椅上坐着一位用黑纱遮盖的老人，之所以认为是老人，是因为凌风发现木椅上这位手里拿着铃铛，而手一看上去就是老人家的手。

    凌风仔细看了四位大汉，这就是传说中泰国佛王身边的四大金刚了，也都是厉害的角‘色’。

    黑衣人盯着本不该出现的这些人，心里也在打着算盘，作为威尔公爵的贵宾，他们为什么会这个时候出现在这个地方？

    黑纱里面传来几声咳嗽，四大金刚放下木椅，四人将佛王的木椅围住。

    佛王教过旁边的一位金刚，小声地耳语了几句。

    金刚听完后，双手合掌，对佛王鞠了一躬，向凌风这里走来。。。

    凌风心里长长的输了一口气，看来没什么危险了，要知道修罗是泰国佛王的关‘门’弟子，而且佛王还把黄金三角叉给了修罗，凭自己和修罗的关系，今天算是走狗屎运。

    身材壮硕的金刚径直来到凌风的旁边，也没有关黑衣人是否同意，示意凌风去泰国佛王那边。

    凌风指了指车里的东方冰，示意自己还有一个同伴。

    金刚点了点头，走到车旁，敲了敲车窗，示意那个黑衣人可以下车了。

    拿着枪指着东方冰的黑衣人看了看车外的那个‘女’人，在得到同意的眼神后，收起枪下了车，走到了那两个黑衣人的旁边。

    东方冰依然坐在车里，刚才外面发生的事情都看在眼里，现在又多了一些怪人。。。

    现在有泰国佛王在此，凌风料他们也不敢再胡来，所以凌风安心的走向了泰国佛王那边。

    凌风先是深深地鞠了一躬，一是对江湖前辈的尊敬，二是对刚才的解围，然后恭敬地站在一旁，等待着泰国佛王的发落。

    “年轻人，你是华夏人吗？”

    黑纱后面传来一句苍老的声音，好像隔着很远发来是的。

    凌风点了点头，恭敬地说道：“前辈，我是华夏人。”

    “年轻人，这次是你运气好，下次就没这么好运气了。”佛王直言不讳的说道。

    “谢谢前辈。”凌风答道。

    佛王认真打量了一下凌风，说道：“年轻人，给你算个命如何？”

    算命？凌风一愣，连忙说道：“愿听前辈教训。。。”

    “九霄龙‘淫’惊天变，一遇风云便化龙。”泰国佛王漫不经心说道。

    凌风不清楚泰国佛王说这话的含义，不过还是点头说道：“谢谢前辈指点。”

    “对了，车里那位是什么人？刚才我也算了一下，绝对的旺夫相，年轻人好好把握吧。”泰国佛王接着说道。

    旺夫相？那一辆冰冷的样子能有旺夫相？凌风对这话很是怀疑。

    “前辈，可以告诉我那些究竟是什么人吗？”凌风问道。

    泰国佛王笑了两声，说道：“就这么想知道？”

    凌风点了点头，刚才那一耳光，疼的不是脸，而是心。。。

    “好吧，我告诉你，他们是英国黑骑士，英国最厉害的存在，类似你们华夏的龙组。”泰国佛王说道。

    泰国佛王告诉凌风自然有他的道理，要知道泰国佛王很少会给人算命的，至于主动给人算命更是用手指就可以数过来的。

    黑骑士，黑骑士……，凌风在心里默念了很多遍，要永远记住这个让自己‘门’g羞的组织。

    “多谢前辈，我欠前辈两个人情，总有一天我会还给您的。”凌风谦卑的说道。

    泰国佛王嘿嘿的笑了几声，说道：“孺子可教也，希望下次见面的时候不会还是这种情况。”

    凌风回头再次看了看那些黑衣人，‘摸’了‘摸’刚才被打的脸，淡淡地说道：“不会的，这次教训我已经记住了，我发誓再也不会让人这样欺负了。。。”

    “好了，我也应该走了，下次有机会在见面了。”佛王说道。

    凌风点了点头，躬身送别佛王。

    不是凌风不想提到修罗，而是凌风不敢提，这样对修罗和凌风都没有什么利益，所以凌风还是选择了闭口不谈修罗。

    当凌风再次回头的时候，发现那三个黑衣人已经消失不见了。黑骑士，这一耳光我记住了，我会讨回说法的，凌风在心里这样的发誓着。

    凌风拉开车‘门’，将座位上的沙漠之鹰放好，同时收好袖管中的黑乌，刚才黑乌差点出手，只是不知道结果如何。

    东方冰安静地看着驾驶位置上的凌风，幽幽的说道：“疼吗？”

    “疼！”凌风爽快的答道，不带一丝泥水。

    “凌风，谢谢你。”东方冰淡淡地说道。

    凌风摇了摇头，说道：“那有空还是请我吃饭吧。”

    东方冰不可置否的点了点头，这个要求还是可以做到的，同时心里对凌风的有了新的认识。

    凌风刚想发动车，天空中就传来直升机的蜂鸣声。

    罗文把情况告诉老爷子后，老爷子只说了一句：如果你不把这事处理好的话，我很怀疑你的能力。这话把罗文的吓得不轻，要知道罗家并不是只有罗文一人而已，所以罗文决定亲自出来看一下发生了什么事。

    根据奥迪车的GPS信息，罗文很快就锁定了凌风他们的位置。刚才已经联系到了先前他们派去的保镖，那些保镖说自己根本就不知道做了什么，醒来的时候都被备注一个柱子上。

    小荣正在家里陪着罗文的妈妈，罗文没有让她知道，多一事不然少一事。

    一束白‘色’的光的打在了奥迪车上，罗文心也放下来了。

    直升机降落，罗文连忙下车向奥迪车那边，发现凌风和东方冰都完好如初，这下才真正在的放下心来，只是好奇为什么会停在这里，难道刚才二人过起了二人世界？

    （ps；刚才仔细的分析了一下情节，发现和黑骑士对决为时较早，所以决定推后点，）

    