
    凌风开着车，在回去的路上见到了一位熟人，凌风把车停在路边。

    “最近还好吧？”凌风坐在了路边的栏杆上，小声地问道。

    北宫冥含着烟，吐了几口烟气，默默的说道：“修罗都和你说了吧?”

    凌风点了点头，从北宫冥手里拿过香烟。

    “有什么打算？”凌风问道。

    北宫冥用打火机帮凌风点着香烟，说道：“我也不知道，在水‘门’这么多年了，现在也没有什么留恋的了。”

    “就因为那一耳光？”凌风吸着烟问道。

    北宫冥疑‘惑’的问道：“你怎么知道？”

    凌风吐了几个烟圈，笑着说道：“水‘门’里有我安排的人，不然我麻烦可不少。。。”

    北宫冥点头表示了解，只是心里比较郁闷，不停地吸着香烟。

    “真的要和水‘门’开战吗？能避免吗？”北宫冥问道。

    北宫冥虽然人不在水‘门’了，可是水‘门’终究是养大北宫冥的地方，人是有感情的，北宫冥也免不了人之常情。

    凌风弹了叹香烟，肯定的说道：“就这两天吧，修罗这次伤的不轻，我答应过某人要好好照顾修罗的。”

    北宫冥脸‘色’有些难看，因为修罗拿出被伏击自己也有份。

    凌风拍了拍北宫冥的肩膀，笑着说道：“别愁眉苦脸了，我今天刚换了新家，地方够大，有兴趣去吗？”

    北宫冥看着凌风没有说话，不知道该如何回答。。。

    “你说话就是默认了，放心吧，修罗早已看开了。”凌风答道。

    两人都不在说话，坐在栏杆上吸着香烟。可能是两个人太过‘骚’包，不时的有开着豪车的富婆向他们吹口哨。凌风这两天刚刚甩掉处￥男称号，内心不禁‘荡’漾起阵阵‘春’意。

    在回去的路上，凌风简单介绍了新房那边的情况，北宫冥决定住在杰克那边，不然整天面对修罗可不好，北宫冥还过不了心里那道坎。

    宝马刚刚开到小区，凌风就接到了小六的电话，说遇到了点情况，让凌风过来看看。凌风停好车，和北宫冥去了杰克他们那。

    杰克正坐在大厅沙发上看书，还做着笔记，和在英国时候有天壤之别。

    “杰克，小六的房间在哪里？”凌风急着问道。。。

    杰克放下书，见凌风比较急，旁边还站着个陌生人，于是问道：“上楼左拐第二间，发生什么事了？”

    凌风撂下一句“没事”，就和北宫冥上了二楼。

    杰克担心有什么大事，也跑了上去。

    刚上楼梯，凌风就听见二楼传来噼里啪啦的键盘声，看来小六是真的遇到麻烦了。

    小六的房‘门’没有关，一进房间就发现了小六两眼目不转睛的看着屏幕，虽然房间空间开着空调，可是小六额头有着不少汗。

    “小六，什么事？”凌风上前问道。

    小六依然盯着屏幕，说道：“风哥，你不是我试我吧？几万个‘肉’‘激’快没了，对方早就下了圈套，我现在可是整个军情六处在对抗啊，而且那个黑骑士信息更是各‘色’各样的病毒，幸亏我的防火墙顶得住。。。”

    妈的，这些孙子，凌风心里骂道。

    凌风拿出手机，说道：“小六，再顶一会，我给你找个帮手，帮我黑了军情六处。”

    “那感情好，你速度点，我的‘肉’‘激’数不多了，他们快要查到我了。”小六说道。

    凌风点了点头，示意小六稍安勿躁。

    旁边的北宫冥和杰克这才知道发生了什么事，原来黑别人了，只是黑人家军事机构，这个也太牛了点吧。

    电话响了几声，接通后，凌风连忙说道：“魏皓吧，现在不忙吧？”

    “嗯，正要上厕所，什么事啊？”魏皓说道。。。

    “什么也别忘，现在立刻去电脑前，把英**情六处给我黑了，你配合就行，已经有人打头阵。”凌风说道。

    “什么？军情六处?你疯了？不过我喜欢，嘿嘿。”魏皓说道。

    收起手机后，凌风示意小六在多等一下，马上就有帮手了。

    小六的火气也被对方彻底惹大了，如果今晚这事不能很好的摆平的话，那以后就不能吹嘘自己电脑多么多么牛‘逼’了。

    没过多久，同样是电脑高手的魏皓也加入了战斗，有了魏皓的帮助，小六一下子轻松了不少。虽然是小六和魏皓是第一次合作，可是两人默契却很好，小六放出木马和病毒攻击对方的防火墙，而魏皓则做好防御工作，为小六夺取更多的时间。。。大约过了十分钟，小六重重地敲了一下回车键，屏幕上显示了对方服务器被攻击瘫痪了。

    “哦也，风哥，你这朋友太给力了！”小六兴奋的说道。

    凌风也放下心来，问道：“你刚才的意思是对方早就下好圈套，等着我们去？”

    小六点了点头，说道：“是的，幸亏找了那么多的‘肉’‘激’，不然我们这里位置奥就曝‘露’了。”

    “下次小心点，这次是我大意了。”凌风略有歉意的说道。

    还好事情是解决了，想起还有北宫冥在，于是示意大家去大厅坐会。

    凌风去厨房那边拿了不少水果，饮料，还发现了几瓶红酒，连忙全部拿了过来。。。

    “给你们介绍了一下，这位是北宫冥，我的老朋友了，以后就住你们这里了。”凌风说道。

    北宫冥对他们笑了笑，算是打过招呼了。

    小六和杰克正觉得两人实在是太无聊，尤其是杰克，因为小六最起码还有个电脑陪着，现在好了，房间三人了，可以一起玩斗地主了。

    凌风又把小六和杰克简单介绍了一下，以后大家可都是要住一起的。

    “北宫冥，以后有什么打算？”凌风问道。

    北宫冥喝了口饮料，回道：“什么打算？还没有先搞要做什么，走一步算一步吧。”

    凌风想起了闻人柳，闻人柳在英国表示要回江城振兴闻人家，算下算时间差不多就这两天了，于是说道：“过两天给你介绍个朋友，那人很有趣，相信你会喜欢他的。。。”

    凌风点头表示同意，反正自己有没有什么事情做，还不如多认识几个人。

    “凌风，周玲下午打电话给我，分店的批文已经下来了，这两天可能要选址和分店设计的事情了。”杰克说道。

    “王老板饭馆的网站我也在做了，力求最好，这两天就会下来了。”小六难得正经一回，只是一边喝着红酒一边扣着脚丫太影响人的胃口了。

    “知道了，周姐还没有说别的事情？”凌风做贼心虚的问道。

    “别的事情？还有什么事情？哦，对了，周玲还说他身体不舒服，请两天的假。”杰克说道。。。

    凌风知道周玲是在回避，可是凌风现在可不敢打电话给周玲。此时凌风突然想起昨晚没有事情比较急，没有带着安全工具，会不会怀孕啊？

    凌风看了一眼手机，都快十点了，该休息了，于是就和杰克说了一下，让他负责北宫冥安排，日常用品还得买的。现在这里有北宫冥坐镇，安全多了。

    到水瓶座别墅的时候，修罗和夏末末两人坐在沙发上看电视，她们是在等凌风回来。

    “风哥哥，你回来了啊，刚才甜甜说你马上就到，猜的还真准。”夏末末笑着说道。

    凌风无语，修罗是可顶级杀手，那耳朵，那感觉可不是一般人能比得了的。

    “嗯，我先去洗个澡，你们也早点休息吧。。。”凌风说道。

    夏末末挥了挥手说道：“去吧，去吧，晚安咯。”

    修罗坐在沙发一言不发，只是心里感觉‘挺’暖和了，这就是家的感觉的吧。

    凌风当晚谁的‘挺’沉的，只是早上起来又洗了个澡，因为昨晚又‘春’#梦了，刚尝到男欢‘女’爱的甜头，所以凌风是内心是压不住的燥热。

    早早就吃完了早饭，凌风今天要野狼突击队那边看看，好长时间没有见那些队友了，还‘挺’想他们的。凌风让夏末末带着其他去大商场转转，看看家里还缺点什么，不用担心钱的事情，尽管用，再怎么说现在自己也是亿万富翁了，虽然那些钱来的有些不明不白。

    可是跟夏末末去的只有小六和修罗，杰克去王叔那里了，而今早北宫冥见到修罗时候更是尴尬不已，更别说一起去逛街了。而小六这次去的原因则是要配一套顶尖的键鼠套装，胡莉送的那套不是很好，还是自己亲自出马比较好一点。

    凌风带了很多的甜点，开着车去了第十军区。

    没过多久就来到了第十军区，野狼突击队刚从外面拉练回来，他们见到凌风的时候也‘挺’高兴的。领队的是指导员秦勇，见大伙这么高兴，就让大家先休息一下，过会集合。

    在休息室内，大家吃着凌风带来的甜点，崔大宝笑着说道：“凌风，‘挺’羡慕你的啊，都不用来训练，我这个当队长都没有这个权利。”

    钱晨吃着蛋挞，笑着说道：“凌风，我没记错的话，你还欠我们一顿大餐了吧？”

    其他人也跟着启红起来，嚷嚷着凌风快请客。

    凌风示意大家安静一会下来，说道：“今天来就是通知你们今晚我请客的，今晚王老板饭馆，大家不见不散。”

    “王老板饭馆，那不是文欣欣代言的吗？听说那里的菜很好吃，只是位置不容易订到。”钱晨问道。

    凌风笑着答道：“哥哥们今晚尽管吃，尽管喝，都算在我头上，嘿嘿。”

    大家见凌风这么慷慨，又跟着起哄起来，只是没想到集合的哨子响了。

    凌风伸了个懒腰，给陆伯发了个信息，告诉陆伯自己一会就到他办公室。

    