
    胡莉打来电话，说房子已经找好了，随时可以入住，家具什么的也懂‘弄’好了，效率很高。

    房子的事情已经搞定了，现在缺的是一辆车了，有车的话会方便许多，所以凌风又把想买车的想法告诉了胡莉。

    “我家车库里有好几辆，你随便开一辆去吧。”胡莉说道。

    凌风不想占胡莉便宜，好歹现在也是亿万富翁了，一辆车还是买得起的，于是说道：“还是买辆新的吧，现在又不差钱。”

    “那随便你，你要什么车？”胡莉问道。。。

    “宝马530吧，看起来大气，不至于奢侈。”凌风随口说道。

    “没问题，我安排一下，顺便把那些证件也办了。”胡莉说道。

    收起手机，凌风决定和夏末末去看看胡莉刚才说的新房子。

    当出租车停在一排排独立的小别墅前，夏末末惊讶的长大了嘴巴，这里的位置好，是黄金楼盘，听说是几万一平，两套别墅要‘花’多少钱啊。

    整个小区是椭圆形的，以十二星座命名，因为夏末末是水瓶座的，所以凌风选择了水瓶座的别墅，而毗邻的是处‘女’座，那是杰克和小六要住的地方。。。建筑都很有特‘色’，看起来很大气，同时还点缀着一些古典的设计，看起来很和谐，凌风都这里很满意。

    “风哥哥，这里是不是有点贵了？要不我们换个地方吧？”夏末末怯生生的说道，按照这么大的面积计算，应该有好几千万吧。

    凌风狡黠的笑了笑，说道：“放心吧，我这次去英国赚了不少钱，够用的。”

    夏末末见凌风这么说，也不再多说什么，以前还是租房的，想想以后就要住这么好的别墅了，夏末末心里一下子没有转过来。。。

    “末末，我们时候搬过来？”凌风问道。

    夏末末想了一会，笑着说道：“我想明天就搬过来。”

    反正这里已经全部打理好了，于是说道：“那明天就搬过来吧，这里离曼哈顿‘挺’近的，离华夏大学也不远。”

    夏末末兴奋的点了点头，心里十分高兴，谁都喜欢新的地方。。。

    夏末末接到了幼儿园的电话，说是今晚幼儿园的同事开个欢送会，算是祝福夏末末能顺利考取华夏大学。

    “末末，你不会喝酒，晚上少喝点啊。”凌风提醒道。

    夏末末点了点头，都快三点了，时间过的还真快。

    送走了夏末末，凌风则显得有些无聊，决定去看看杰克和小六，顺便把这里的新居告诉他们。

    凌风很快就来到了饭馆，顾客依旧是那么多，显得很热闹，连杰克都加入了忙碌的行列。。。

    凌风把杰克叫道二楼，把新房的事情告诉了他，还是过会再介绍个舍友给他认识一下。

    凌风给小六打了个电话，让他到王老板饭馆来一次。小六这次倒是很爽快，因为最新的游戏已经通关了，小六正好没事做，接到凌风的电话后，屁颠屁颠跑了过来。

    杰克无所谓，这次来华夏完全是受凌风影响的，本来想做些大事的，可是发现自己好像不是那块料，于是郁闷的问道：“凌风，我现在‘挺’后悔来华夏的。。。”

    凌风放下手里的报纸，问道：“怎么？对自己没信心？你也看见这里的生意了，我还准备开分店了，难道你不想负责这个分店?”

    杰克愣住了，疑‘惑’的问道：“你要把分店给我负责？”

    凌风笑了笑，说道：“不然我带你来华夏干嘛？”

    杰克‘激’动的看着凌风，心里很感谢凌风对他的信任。

    “凌风，我知道怎么做了，我这段时间会努力的，不会让你失望的。”杰克说道。。。

    凌风对杰克确实‘挺’信任的，尤其是那张嘴皮，正好是做生意的料，如果饭馆分店开的话，‘交’由杰克负责也是不错的。

    “周玲在办公室吗？你多跟周姐学习。”凌风说道。

    杰克点了点头，说道：“听说今晚约了工商局的人，再谈新店以及其他事情。”

    凌风没想到周玲做事风风火火的，本以为周玲恢复过来还得好几天。

    “风哥，我想死你了！”外面突然想起一句男人的声音，不用想就知道是小六的。。。

    放眼望去，一个头发凌‘乱’，带着眼睛，穿着不修边幅的年轻人走了进来。

    凌风无语，几年没见，还是这么猥琐。

    “还习惯江城吧？”凌风问道。

    小六做到沙发上，拿起桌上的苹果，也不管干不干净，就咬了几口，和以前的杰克很像，估计两人应该很快就会臭相投的。

    “还行，我‘挺’喜欢的，比美国好多了。”翘着小六二郎‘腿’说道。

    凌风踢开小六的‘腿’，说道：“给你介绍个朋友，这位叫杰克，英国来的，以后要跟你住一起了。。。”

    小六是个随心的人，和杰克打了个招呼，笑着说道：“杰克大哥，以后请多关照。”

    杰克在小六身上看见了以前自己的影子，印象还不错。

    小六转头对凌风说道：“住哪里都无所谓，不过要配最好的电脑给我，配最好的服务器给我。”

    “再配个最好的保姆给你？”凌风揶揄道。

    小六来了兴趣，对杰克说道：“杰克大哥，你也不会做饭吧?那的确需要个保姆。。。”

    杰克笑而不语，说道做饭，杰克对西餐还‘挺’拿手的。

    “这个以后再说，新房已经找好了，两套别墅，你们俩一套，我和末末一套。”凌风说道。

    杰克没什么意见，而小六放下苹果，笑着说道：“难怪风哥不和我们一起住，原来是金屋藏娇啊，什么时候把风嫂带出来看看啊。”

    “有机会的，我们别墅就在你们旁边，以后会天天看见的。”凌风说道。

    小六满意的点了点头，说道：“那就好，这就饿不死了。”

    凌风从口袋里逃出一张银行卡，递给了杰克，说道：“这里是一百万，你们先拿着用，最好先买辆车，那样也方便。”

    杰克没客气，手下了卡，同时心里也思索着该买些什么。

    小六满脸谄媚的看着杰克，笑着说道：“杰克大哥，我们买个一百寸大液晶吧，我那里可有不少的爱情动作片，你懂的。”

    杰克顿时来了兴趣，也恢复了以前的那种无赖，流着口水说道：“有没有欧美的？我喜欢重口味。”

    小六“切”了一声，说道：“那种没意思，还是日本的比较‘精’彩。”

    凌风是听不下去了，原本想去周玲办公室看看的，没想到手机竟然响了。

    凌风看了一眼号码，是修罗打过来的，凌风突然有一种不好的预感。

    