
    “西‘门’家的西‘门’泽，还有王家的王民震，认识吗？”凌风淡淡的说道。

    手机那头的富贵顿了很长时间，让凌风等的都有些不耐烦，更别说西‘门’泽他们了。

    “凌风，把手机给西‘门’泽。”富贵说道。

    凌风要的就是这个效果，现在可以肯定富贵是要全力帮助自己了，既然这样，那今天的下马威就要下的大一点。

    凌风晃了晃手里的手机，对西‘门’泽说道：“卡尔的电话，要不要接一下？”

    西‘门’泽心里想了很多，凌风怎么会认识卡尔的，看现在的情绪，好像他们的关系还不一般，加上卡尔的话，那刚才王民震的话确实有些说大发了。

    西‘门’泽犹豫了一会，接过了凌风的手机。。。

    既然富贵都发话，凌风知道他的能耐，所以也不再多想什么，而是好旁边的欧阳羽聊天起来。

    王民震和南郭景心里也是忐忑不已，江城的圈子不大，西‘门’泽在这个圈子里也佼佼者的，只是刚才凌风提到的卡尔他们也猜到了是法国那个独臂少年，他们心里疑‘惑’凌风怎么会和他有‘交’集的。

    “风哥，那边有我一个老朋友，没想到那个丫头也在。”欧阳羽说道，说完之后还向唐小糖挥了挥手，示意唐小糖过来。

    唐小糖知道瞒不住了，都是一个圈子的里人，那些人都是在圈子比较活跃的年轻人，应该要向他们打招呼的。

    凌风顺着欧阳羽的指向发现了一个眼熟的人，那个‘女’孩不是叫唐小糖吗？好像在青帮的魅力会所跟自己借过钱，只是当时没有借给她而已。。。

    西‘门’泽收起手机，一脸疑‘惑’的看着凌风，同时也把手机递了过来。

    “凌风，三天之内西‘门’家会给你朋友一个说法的。”西‘门’泽说道。

    王民震和南郭景倒是没多大反应，作为大家族子弟，尤其还是可能继承家族的人，考虑的事情自然要多一点。

    西‘门’泽和富贵在国际金融财经会议上有过几面之缘，只是没有深层次了解而已。刚才富贵的话也很委婉，让大家以和为贵，但如果凌风真的要和哪家对着干的话，那自己绝对是百分之百支持。考虑到卡尔背后的恐怖势力，西‘门’泽当即做了上面的决定，如果爷爷在这里的话，应该也会这么决定吧。。。

    王民震也不再多说什么，气势一下子弱了很多，想想自己这几天刚刚杀回江城，原本想找点事情立立威的，没想到今天差点载到沟里去。

    唐小糖很快就到了，只是唐小糖的出现让西‘门’泽他们心里又有了大的起伏。

    唐小糖不仅长的可爱，而且也很懂礼貌，一一跟大家打了招呼。

    “小糖，我给你介绍一下，这位是凌风，我哥们！”欧阳羽笑着说道。

    唐小糖微微笑了一下，说道：“我们之前见过面，当时跟他借钱来着的，他没借钱给我。”

    凌风无语，‘女’人还真是小心眼的动物，在魅力会所那事到现在还记得。。。

    “很高兴认识你，你的名字很好听。”凌风说道。

    王民震这几年都在美国，对华夏圈子有些陌生了，从他们聊天看来，唐家小公主和凌风好像也认识。这个凌风究竟是什么人？华夏最有势力的欧阳家和唐家都和他有关系，在加上罗家以及卡尔，想到这里，王民震感觉后脊发凉，刚才挑衅的话述说的是不是有点过头了？

    西‘门’泽和南郭景心里也是纳闷，唐家在燕京占有极其重要的地位，而唐小糖更是唐家的掌上公主，这两年都在江城上的学，再过一个月正式成为华夏大学的一员。

    燕京是个古老而现代的城市，作为前半个世纪华夏的中学，燕京有着浓厚的文化与人文气息。。。江城是个蓬勃发展的城市，生活节奏有些快，所以圈中的长辈晚年都会选择燕京作为休息之地，所以燕京也是藏龙卧虎之地，圈子里的水也蛮深的，不是一般人能涉足的。

    “唐小姐，唐爷爷和唐叔还好吧？等有机会去燕京拜访他们。”南郭景笑着说道。

    西‘门’泽也客套了两句，唐家的影响力可不是一般的大，即使自己的爷爷提起唐家都显得很尊敬。

    “你们叫我小糖吧，嘻嘻。”唐小糖笑着说道。

    凌风本来就不是这个圈子里的人，见他们几个聊了起来，对旁边的小六说道：“六子，今天这样可以了吗？”

    小六连忙点头，说道：“风哥，小事而已，别伤了和气。。。”

    看了一下时间，都快十二点了，凌风变提出要走了。今天要不是欧阳羽和唐小糖的出现，凌风指不定会做出什么事情，不过即使做的再过分凌风也认为值得。

    本来欧阳羽还想邀请凌风一起吃饭的，凌风说自己有事推脱了。

    在回去的路上，凌风开着车，一直没有说话。

    “凌风，有些事我想问问你，如果刚才你没有那些背景的话，我会怎么办？”小六问道。

    凌风‘奸’笑了一声，笑着说道：“怎么办？咱可是五好青年，我们要晓之以理动之以情，所以我会说服他们向你道歉。”

    小六无语，刚才那脚踹的，那手断的，整个一个暴力青年啊。。。只是小六也知道凌风是真的把自己当朋友，不然也不会那么做了，想到这里，小六心里感觉暖暖的。

    很快就到了家，夏末末和修罗都在沙发坐着，两人也没有心思看电视，买来的菜都放在了冰箱里面。

    见到凌风和小六回来，夏末末连忙跑过去，焦急地问道：“没事吧？”

    凌风笑了笑，说道：“当然没事了，那你还希望我们有事啊。”

    夏末末吐了吐可爱的小舌头，装着可怜的说道：“风哥哥你明知道我不是那个意思嘛。”

    修罗不是一个善于表达感情的人，经历了这么多事情，早就看淡了人生，所以也是点头和凌风他们招呼。

    “六子哥，我们明天换一家商场，我们要挑最好的。。。”夏末末对小六问道。

    “算了，我那旧的其实也‘挺’好的。”小六说道。

    凌风嘿嘿的笑了两声，说道：“放心吧，过两天会怎么有人送过来的。”

    中午是凌风亲自下厨的，让大家美味了一顿，算是对小六的补偿。

    下午的时候大家开始，忙自己的事情。夏末末买了几本书，准备面对大学，修罗看起了杂志，消灭光‘阴’；小六则回去继续忙他的网络去。而凌风则决定去胡莉那边，胡莉已经发了好几条信息给凌风，让他下午‘抽’个时间来美碟房地产一趟。其实凌风这活是很不想去曼哈顿广场那边的，周玲的事情还没有处理，主要是凌风不知如何处理。。。

    赵庆今天请假了，接待凌风的是另一个‘女’孩子。

    处于礼貌，凌风还是敲了敲‘门’。

    “进来吧！”办公室里传来胡莉的大声。

    进了办公室，凌风很自觉的去了沙发那边，拿起桌上的杂志，第一篇就是关于文欣欣在香港的娱乐新闻。

    胡莉拿了一瓶饮料给凌风，自己也开了一瓶。

    “莉姐，不会就是想请我喝饮料这么简单吧？”凌风笑着说道。

    胡莉放下饮料，严肃的说道：“上午的事情你怎么看？”

    凌风不清楚胡莉想问什么，于是老实的答道：“我朋友被人打了，我把朋友讨个说法，就这么简单。。。”

    “事情没那么简单，西‘门’泽那人我知道，没什么大事他一般不会出来的。而且那个王民震显然是冲着你去的，至于南郭景比较好解释了，西‘门’家和南郭家是同盟关系，有些资料是共享的。”胡莉分析道。

    凌风点了点头，自己也是这么想的。

    胡莉抬头看了凌风几眼，问道：“你什么时候认识唐家小公主和欧阳家的继承人的？他们可是神秘人物，平时见到一个都难，没想到你竟然和他们都认识，还真神了。”

    凌风无语，江城的圈子还真小，上午发生的事情，下午就传到了有些人的耳朵里，看来以后做事得先捂着头。

    “欧阳羽和我一个部队的，当初去报道的时候帮欧阳羽几次忙，就熟络了起来。”凌风说道。

    胡莉伸了个懒腰，笑着说道：“唐家和欧阳家后台都不小，随便摊上一家都会带来极大的好处。”

    凌风也胡莉的言外之地，，于是说道：“或许吧，下次有机会给你介绍一下。”

    胡莉笑了笑，问道：“真的打算让西‘门’家的人亲自上面道歉吗？会不会有点太过头了？”

    凌风摇了摇，说道：“有些人必须得为自己的行为负责，这世界上没有后悔‘药’。还有我这人比较重视朋友，朋友被人欺负了，我自然要要讨个说法。”

    “这事你自己看着办吧，我也不好在多说什么了。”胡莉说道。

    “莉姐，我做事有分寸的。对了，东方冰有和你提过几个打工‘潮’的事情吗？”凌风问道。

    胡莉连忙点头说道：“已经听小冰说了，东方爷爷也同意你的观点，你小子现在不赖啊，都有东方家族企业百分之二十股份了。”

    “也谢谢你把那个工程方案介绍给我，我已经和何明联系了，他那边这两天会给答复，我们在看看能不能实现。”胡莉说道。

    凌风倒是没什么，心里一直在惦记着胡莉的宝马车被敌人打烂，所以想找个机会报答胡莉一下，没想到用这种方式。

    秘书敲了敲‘门’，说东方冰来了。

    