
    罗文迅速了下了直升机，连忙向凌风他们那走去。

    本来已经做驾驶位置上的凌风只得再次出来，细数一下，来的人还不少，连‘私’人直升机都开过来的。

    刚才罗文得知自己之前派出去的那些手下全被被人打晕，被绑在车里，知道事情不妙，通过车载GPS信息，确定了奥迪车的位置，开着‘私’人飞机就火急火燎的赶过来。

    “没事吧？”罗文气喘吁吁的问道，刚才跑得有点急了。

    凌风依靠在车上，摇了摇头，说道：“一点小事，现在没事了。。。”

    罗文也不好多问，只是凌风的脸‘色’似乎有些不好。

    “对了，有烟吗？”凌风突然问道。

    罗文不怎么‘抽’烟，正好今天带了烟，拿出一支烟，递给凌风，并帮凌风点了火。

    “谢谢。”凌风淡淡地说道。

    凌风猛地吸一口烟，这次是完完全全的吞了一下，烟的苦涩让凌风咳嗽了几下。

    东方冰依旧坐在车里，只是眸子里看凌风的的眼神有了微许的变化。。。

    “罗文，如果你被人欺负的话，你会怎么做？”凌风吐了吐烟圈说道。

    “杀一儆百，以儆效尤。”罗文直言不讳的说道。

    凌风再次吸了一口眼，把眼扔在地上，用力的踩了踩。

    “回去吧，晚饭准备好后没？又饿了。”凌风甩了甩头发，又恢复了往日的心情。

    罗文耸了耸肩膀，笑着说道：“我妈专‘门’叫来了华夏顶级厨师，今晚的宵夜的是满汉全席！”

    既然罗文已经来了，凌风就没在做东方冰的司机了。。。罗文把自己的御用司机让给了东方冰，让他亲自给东方冰开车。而凌风则和罗文坐了同一辆车，因为两个大男人有话要说。

    “大约半小时就到了，刚才发生了什么事？”罗文在车里再次问道。

    凌风活动了一下脖子，依靠在汽车上，淡淡地说道：“刚才哥们我被人欺负了，面子丢大了。。。”

    罗文怔怔的看着凌风，好奇的问道：“不是吧？应该是你欺负别人吧？”

    “听过英国黑骑士吗？”凌风随口说道。

    罗文猛地做直了身子，不可思议的看着凌风，难道真的有黑骑士存在吗？

    “嗯？你听过？”凌风问道。

    凌风没想到罗文会有这么大的反应，黑骑士又怎么了，还不都是有血有‘肉’的人。

    罗文转过头，一字一句的问道：“确定是黑骑士？”

    凌风点了点头，这话是泰国佛王说的，应该不会有假，即使是假话也没有办法，难道去找佛王理论？那简直是找死，就连佛王旁边的四大金刚就那么强了。。。

    罗文呼吸变得有些急促，黑骑士在英国就是一个传说，即使罗家在英国有很高的地位，也只是对黑骑士有一丁点的了解而已，没想到来英国不到两天的凌风竟然遇见了黑骑士，这个世界疯了。。。

    “他们找你干嘛？”罗文理了一下思绪，问道。

    “说我是个危险人物，让我尽快远离英国。”凌风答道。

    “我靠，你不是带核弹什么了吧？不然那些人怎么会找上你啊？”罗文问道。

    凌风不想回答这么幼稚的问题，即使带核弹也要往小日本带，炸死几个是几个。

    “说说英国黑骑士吧。”凌风说道。

    罗文吸了一口气，问道：“刚才欺负你的人不会就是黑骑士吧？”

    凌风没说话，表示默认，只是想起刚才那个‘女’人打的一耳光就不爽，长这么大还是第一次被人这样打，更可恶的还是让一个叫嚣着仇恨华夏的‘女’人打的！

    罗文顿了一会，说道：“黑骑士是英国最神秘的组织，直接受雇于军情六处，执行的往往是最紧要的任务。。。根据我了解的，黑骑士成立已经有好几十年了，最近五年只出动了两次任务，一是保卫联合国秘书长非洲之行的安全任务，二是在海外执行了一次秘密任务，谁也不知道那个任务是什么。。。所以，不管刚才那些是不是黑骑士，你最好也不再有任何想法了。否则别说我，就是搭上我们整个罗家估计也不够。”

    凌风若有所思的点了点头，果然如自己所料，和华夏龙组一个‘性’质的组织，只是这次不走运，被人家当作华夏龙组的人了，看来黑骑士和华夏龙组的关系很不好，要不然也不会出手那么重了。

    “嗯，刚才被一个‘女’人打了一巴掌，‘挺’不爽的。。。”

    凌风并不觉得把刚才的事情告诉罗文是意见耻辱的事情，反正这巴掌迟早要讨回来的，只是时间问题而已。

    “我靠，你算幸运的了，我从来没听说有人会在黑骑士手里逃出来的！”罗文大声说道。

    这点凌风很同意，如果刚才没有泰国佛王的出现，相信凌风现在也不会坐在车上了。

    “对了，我爷爷想见见你，这个面子应该要给吧？”罗文话锋一转，不想在黑骑士这个问题上继续纠结。。。

    “你爷爷？什么事？”凌风问道，对于一些长辈而言，能主动与晚辈会面的现在不多了。

    “别担心，随便聊聊而已。刚才我和爷爷把你情况简单的说了一下，‘挺’感兴趣的。”罗文说道。

    “我靠，不会真把我当成华夏来的有钱人了吧？我可是穷鬼一个啊。”凌风答道。

    罗文‘奸’笑了一声，说道：“可能以前是，不过现在你已经是亿万富翁了，就在半个小时前。”

    “亿万富翁？此话怎讲？”凌风好奇的问道。

    罗文从口袋了掏出了一张金‘色’的银行卡，笑着说道：“刚才你和那个泰国拳王‘交’手的时候，我下了点注，咱们五五分账了，要不再多分你点？毕竟你是出力的，我算是风险投资。”

    凌风才不和罗文客气，刚才差点没命，得拿点钱奢侈一下，说不定哪天再遇到那些黑衣人，说不定什么时候会挂掉。

    凌风卡放到口袋里，问道：“有多少？”

    罗文伸了两个手指，笑而不语。

    凌风满意的点了点头，二百万欧元也不少了，折合成华夏币就是两千多万，这辈子算是够用了。只是这次凌风是真的猜错了，因为卡里是两亿欧元！

    弥敦路越来越近，只是大家都没有想到的时候，一场暴风雨已经来临。

    