
    因为人比较多，东方冰和小荣也加入了制作料理的过程，小荣没什么手艺，只是当当下手而已。东方冰手艺到很‘精’通，和中岛雪做的料理各有特‘色’。

    田中芳子因为身子弱，和父亲田中健在客厅聊着天。

    凌风显得有些无聊，坐在房间上着网，因为都是英文的关系，凌风只是大概浏览了一下华夏最近的情况，其中一条信息引起了凌风的注意，江城最近要进行市委书记的换届选举。江城市委书记这个职位是各大政治势力争夺最大程度的体现，如果能在上位市委书记，绝对是其政治势力的超强表现。

    另一条信息则是日本右翼势力再次掀起**活动，导致华夏和日两国在外‘交’政治上有陷入了冰点。

    东方冰和中岛雪做的料理很好吃，凌风没什么胃口，吃了一点点。倒是杰克说道做到，最起码吃了三人的份，正好把料理解决掉了。

    中岛雪索‘性’也打电话把服务员的工作辞掉了，这两天专心在家里陪着母亲，因为要离开英国了，母亲肯定会睹物思人的，中岛雪是了解母亲想法的。

    下午时候，大伙坐在客厅随意的聊着，因为东方冰的日语很好，能和田中健和好的口语‘交’流。让田中健意外的是，东方冰不仅有绝美的容颜，在经济上也有独到的看法。田中健最近在考虑向华夏投资，现在看起来好像已经找到了很好的很好的合作伙伴。

    为了不冷落凌风和杰克，中岛雪时不时的和凌风他们说着话，准备了一大推水果。

    下午两点，凌风电话准时响了起来，凌风不用看也知道是司徒铭打来的。

    凌风说了声抱歉，拿着手机走向了偏厅。

    “你好，哪位？”凌风装作糊涂问道。

    “凌少是吧？我是司徒铭，昨晚的事情真是感到抱歉。我想请凌少吃个饭，算作陪个不是，不知道凌少赏不赏脸？”司徒铭笑着说道。

    虽然司徒铭是笑着说话的，不过凌风现在能想象到手机那头的司徒铭正咬牙切齿着。

    “看来是盛情难却啊，既然司徒少爷这么热情，我也不好再拒绝了。”凌风说道。

    “那好，凌先生在什么地方？我好安排司机去你们。”司徒铭问道。

    “不用了，你说时间，地点，我今晚过去。”凌风说道。

    凌风可不想有人来打扰中岛雪他们一家，而且那个司徒铭还是个极其危险的人物。

    手机那头司徒铭沉默了一会，说道：“如果凌少不介意的话，今晚七点旺达酒店怎么样？如果凌少不满意的话，我可以安排别的地方。”

    凌风到那里都无所谓，只是安排在这个旺达酒店就有另一层的含义了。

    “凌少，就这说说定了，等待你的大驾。”司徒铭说道。

    收起手机后，凌风甩了甩头，努力让自己保持镇定，经历昨晚黑骑士事件后，凌风感觉自己的小名也不值钱，人家黑骑士随便出一个都可以‘弄’死自己。所以凌风决定在有生之年，会努力保全自己的小名，不做无谓的牺牲。

    虽然罗家可能是另有目的，不过毕竟帮了凌风不少忙，凌风决定打电话和罗文说一下，雨伞拨打了螺纹的电话。

    “凌风，听说东方冰和小荣都在去了你那里啊？难道对我还不放心吗？”罗文笑着说道。

    “当然不是，我这里有点突发情况，东方杯和小荣过来帮忙了，现在已经搞定了。”凌风笑着说道。

    凌风担心罗文再次邀请，于是说道：“对了，这两天东方冰要去她朋友那里转转，所以感谢昨晚的招待了。”

    “没事，我和东方冰小姐也有不少商业上合作意向，以后见面的机会会很多的。”罗文答道。

    凌风突然想起一件事，说道：“其实你可能高估我了，卡尔给我评九十分，估计要打对折。”

    凌风说完就挂了手机，刚才的话说的并不重，但是以罗文的聪明程度，这点还是很容易理解的，至少现在在英国是没什么想法。

    凌风现在最关心的那个S级任务，既然是国家级的机密任务，有资格出动任务肯定是高手中的高手，能进行候选名单也不错，至少还有机会向那些高手挑战一下。如果运气好的话，说不定还能再次学习各家所长。凌风现在是下定决心要练好伸手，以前认为自己的能力够了，只是自己简单的想法而已。

    “凌风，我想出去一下，车能借我一下吗？”杰克也来到了偏厅。

    凌风拿起桌上的饮料，笑着说道：“我这是朋友的车，我可不敢借你啊，谁知道你会不会拿去拉客啊。”

    杰克用力的摇了摇头，说道：“以前我不知道，至少这次我是严肃的。”

    “哦？怎么个严肃法？”凌风来了兴趣，笑着说道。

    杰克低着头，语气低沉的说道：“再去华夏之前，我想见一个人，这个人对我很重要。”

    凌风知道向来滑头的杰克这次真的认真了，因为杰克的眼睛骗了不了人。都说眼睛是心灵的窗户，可是令凌风认为眼睛比所谓的心灵还要中重要。眼睛可以瞧见，那心了？所以有了人心隔肚皮的说话。

    “我来做你的司机吧，虽然这两天你没有帮我什么，谁让我是这么乐于助人的人。”凌风无耻的的说道。

    “你不问问我要看什么人吗？”杰克问道。

    凌风不知道杰克今天为什么这么多愁善感，看来有内情啊，不挖点就吃亏了。

    “别啰嗦了，今天怎么这多话啊？走吧，我开车。”凌风装着严肃的说道。

    杰克感‘激’的看了一眼凌风，在这个时候，只有用“真心朋友”来形容凌风了，虽然认识凌风只有短短的两天的时间。

    和东方冰她们简单说了一下，凌风就和杰克出去了，只是向来乐观的杰克脸‘色’显得有些难看。

    凌风知道杰克他那一位“朋友”一定给了杰克很大的帮助，不然杰克也不会有这样的心情。

    一路无语，让凌风意外的是，在杰克的指路下，凌风把车开到了一座墓地之前。

    （ps：前两天都万字更，写的累了，都不想碰键盘了。）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    