
    钟离若有所思的看着国安局负责人周卫国，与国安局接触他的不多，钟离心里在想着国安局他们是否也想‘插’手这件事。

    周飞勇和宋‘玉’也一听周卫国这么说，也都好奇的看着凌风，等待凌风的回答。

    凌风一**坐回椅子，笑着说道：“过奖了，只是我最近有秘密任务，不方便动手，这点中首长可以证明。”

    凌风不动声‘色’的把问题转给了钟离，作为自己人，这点小事钟离肯定是办理的。

    钟离心里暗骂了一句，可是又不能发作，于是说道：“是的，凌风是S级任务的候选人，所以不能动手比试。”

    在场的人有一次愣住了，S级任务?好像已经很多年没出现过了，这次又会什么艰巨的任务？

    钟离已经把话说的很清楚了，周卫国也不好再说什么，只是看凌风的眼神有些不一样。。。

    出了大楼，周飞勇和宋‘玉’直接坐车走了，他们还得把报告提‘交’上去。而钟离则让凌风上车，说有点事要‘交’代。

    凌风刚上车，就笑着说道：“钟首长，刚才你也看见那情况了，所以不得不把推出来。”

    钟离点了根烟，眯着眼睛说道：“说实话吧，在凯撒夜总会里到底发生了什么？放心吧，这事没几个人知道。”

    凌风原本以为没人知道那事，现在还好是钟离知道，如果让周飞勇他们知道的话，指不定说出什么事。

    “我和黑骑士动手了。。。”凌风淡淡地说道。

    钟离吸了几口香烟，皱着每天说道：“怎么样？”

    “没怎么样，就和一个人动手了，我侥幸赢了。”凌风回道。

    钟离又吸了几口，把烟头踩在脚下，脸‘色’严肃的说道：“这事你以后就不用早再提了，连老陆老于他们都不能提。”

    “他们也不能提？”凌风疑‘惑’地问道。

    钟离摇了摇头，说道：“有些事情你不懂，相信我，不会害你的。”

    其实凌风也明白，像黑骑士这些神秘组织，国家也在关注，而凌风只去了英国一次就扯上了关系，如果有心人拿这个做话题的话，后果也是可以想像的。。。

    “钟首长，能说说S级任务吗？陆伯他们说的很模糊。”凌风问道。

    钟离看了一眼手表，时间还‘挺’充足的，于是说道：“S级任务只有在国家遇到生死关头的时候才会出现，这个说法虽然有点过，不过还是有道理的。能完成S级任务是非常不容易的，国家会给与他最高的荣誉，当然这也是秘密的，级任务到现在只出现过三次，上次S级任务比较特殊，到现在还没有定‘性’，这个老陆他们应该和你提过。还有就是不是每个人都能参加s级任务的，其实凌风你的资历根本就达不到最低标准，要不是西南军区司令说话，连我都没有办法。”

    “十年前那位前辈叫什么？”凌风问道。。。

    钟离眼神闪过一丝异‘色’，沉声说道：“傅泽冬，不管国家怎么定‘性’，在我心中，他是英雄。”

    凌风没想到钟离竟然这么敢说，难道就不怕自己传出去吗？

    钟离看出了凌风的心思，说道：“我知道你在想什么，傅泽冬是华夏最优秀的战士!”

    钟离顿了一会，接着说道：“傅泽冬曾经救过我的命，那次任务他完全可以先撤走的，可是他说了一句让我这辈子也忘不了的话。他说队伍是他带出来的，每个生命都一样重要，他要将所有的队员救出去。”

    凌风此时对这个傅泽冬也是很有好感，能不能称上英雄不得而知，但最起码算得上是个顶天立地的汉子！

    “好了，时间不多了，我有事先走了，我把号码给你吧，遇到什么大事可以找我，当然我不是万能的。。。”钟离说道。

    凌风不忘拍了几句马屁，当目送钟离车离开的时候，凌风突然意识到自己又被落下了，看来又得打的回去了。

    正当凌风准备离开的时候，前面来了几辆车，下来了几个凌风熟悉的人。田旭，孔威，蜘蛛，快刀，大军，都是凌风认识的，凌风站在原地，不知道该不该跟他们打招呼。

    国安小队的人也发现了凌风，他们也‘挺’好奇的，凌风怎么会在这里的？

    田旭是国安小队的负责人之一，让孔威他们先去楼上，而田旭自己则向凌风走来。。。

    “好巧啊，来国安局有事吗？”田旭问道。

    其实田旭对凌风的印象并不好，当初田旭带大军他们三人去野狼突击队时候，吃了凌风的亏，田旭是一直耿耿于怀。

    “一点小事，已经搞定了。”凌风回道。

    田旭见没什么和凌风聊的，于是说道：“没什么我先上去了。”

    凌风点了点头，示意田旭自便，只是心里却在想刚才国安小队下车时脸‘色’都不好，看来又要有什么事要发生了。

    凌风看了一眼手机，不到十二点，不知道回家还有没有饭吃。

    打的整整‘花’了凌风二百元钱，搞定凌风很心疼，早知道就开着宝马过去，虽然很显摆，不过该显摆的时候就的显摆一下，尤其是在讨厌的面前，那样显摆就更有意义了。。。

    时间卡的很尊，凌风是在十二点二十九到家的，让凌风意外的是，杰克和小六坐在沙发上看电视，而夏末末和修罗坐在餐桌旁，夏末末还时不时的看着手机。

    “风哥哥，你回来了啊。”夏末末第一个发现了凌风，连忙跑过来。

    其实当凌风出现院子的时候，修罗就感觉到了，作为杀手，这点能力是必须要有的。

    杰克看了一眼手表，说道：“靠，时间卡的的真准，终于可以开饭了。”

    此时电视正播放着情侣轻‘吻’的戏码，所以小六直接无视了凌风。。。

    原来夏末末和修罗两人烧好菜后，见时间不晚，虽然刚才凌风说不用等他了，可是夏末末还是决定等到十二点三十分，没想到竟然这个时候回来了。

    中午的菜主要是夏末末做的，修罗当帮手，虽然没有凌风做的好吃，可是对于杰克和小六这两个饿死鬼来说，已经很可口了。

    吃饭时候，自以为很幽默的小六一直讲着冷笑话，只是大家的笑点都不低，所以小六识相的不在说话，开始转攻眼前的菜。

    修罗一直很安静的吃着饭，只有夏末末在给他夹菜的时候说声谢谢。修罗不习惯这种生活，过惯了杀手的生涯，都是饱一顿饥一顿，没有固定的时间吃饭。。。

    凌风知道修罗的想法，于是夹了好几块‘肉’给修罗，笑着说道：“多吃点了，都瘦了。”

    夏末末也跟着凌风夹了几块菜给修罗，说道：“甜甜你吃过风哥哥做的猜吧？下次让风哥哥做给我们吃。”

    修罗思绪万千，除了紫菱姐，好像还没有对自己这么好。

    凌风见杰克和小六这么能吃，于是说道：“以后你们做饭吧，或者洗碗刷锅的活‘交’给你们，你们二选一吧。”

    小六啃着大‘激’‘腿’，装着没听见。

    杰克笑着说道：“这个以后在说吧，现在吃饭呢。”

    “好吧，以后洗碗刷锅的活就‘交’给你们了。”凌风替他们决定了。。。

    两位当事人没有发表意见，算是默认凌风的决定，看来魂吃魂喝也是有代价的。

    酒足饭饱以后，今天的洗碗刷锅的活落在了杰克头上。

    夏末末和修罗去了二楼，又开始打扮自己的房间，在夏末末的影响下，修罗开始慢慢恢复了小‘女’孩的本‘性’，这也是凌风最初的打算。

    小六正坐在沙发上看着电视，凌风很不明白小六为什么都这些家庭婆婆媳‘妇’类的电视剧情有独钟，看来这个宅男当的‘挺’彻底的。

    “小六，这两天没事啊？”凌风问道。

    “我看电视呢，有什么过会说。”小六不耐烦的说道。

    凌风实在是无语，看来是看电视上瘾了，于是问道：“英**情六处，感兴趣吗？”

    当凌风心里默数到第三声的时候，小六转过头问道：“好长时间没动手了，快生锈了，这次要看什么文件？”

    “你那电脑和服务器运行速度行吗？”凌风问道。

    小六索‘性’关了电视，往凌风这边靠了靠，说道：“我上午试了一下，没什么问题。”

    “帮我盗点文件，军情六处里面有个叫黑骑士的特殊组织，我要好关于黑骑士所有的文件。”凌风说道。

    小六点了点头，说道：“没问题，不过现在他们的防护措施做的很好了，所以我要用大量的‘肉’‘激’作为跳板，一个下午够了，今晚开始行动。”

    凌风没什么意见，对于小六的电脑水平还是很信任的，于是说道：“我今晚有点事要出去。你行动的小心一点，不要曝‘露’自己的身份了。”

    小六嘿嘿的笑了几句，说道：“我做事，你放心，不然你叫我来华夏干嘛啊，不罗嗦了，我去忙‘肉’‘激’的事情了。”

    看着心急火燎的小六离去，凌风又开始担心晚上的东方家之旅，想起东方冰那些表哥堂姐表妹什么的就头疼，但同时心里却又有一丝的期待。

    （ps：已经很长时间没有网站的推荐了，看着书的成绩，有蛋疼的感觉。）

    