
    现场的观众有些不敢相信自己的眼睛，连续六周的擂主竟然被打败了，而且还是被挑衅的人打败的，那刚才投注的钱怎么算？一下子就没了？

    美‘女’主持人没有料到是这种情况，于是把目光描写了观众席上的司徒铭，毕竟人家是这里的大少爷。

    司徒铭快要气炸了，原本是想好好的教训一下他们，没想到偷‘激’不成反蚀一把米，刚才手下来报，各大盘口出来了，输了将近五亿欧元，司徒铭不用猜也知道也是罗文干的，因为只有罗文能敢开得出这样的赌资。只是司徒铭好奇的是，难道罗文对这个凌风就这么信任吗？有必要跳起这场战争？

    虽然输了，可是面子功夫还是要做的，司徒铭也很后悔刚才没有听父亲的话，没事搞出这一出，把自己‘弄’得‘挺’狼狈。

    “凌少果然是好功夫，这次自然是凌少胜利的。”司徒铭起身说道。

    美‘女’主持人擦了擦冷汗，司徒铭是个难以琢磨的人，不过‘床’上功夫很是厉害，前些天美‘女’主持人可是一直在司徒铭的大‘床’上。

    “哦也，凌风果然很厉害。”小荣笑着说道。

    东方冰点了点头，说到底凌风也是为自己而来英国，在台上和别人比试或多或少也是因为自己的缘故，不过还好没出什么‘乱’子。

    凌风双手抱拳，算是对司徒铭的回应，然后直接跳下了搏击台，走向原来的位置。

    现场的人们因为凌风的关系，输了很多钱，所以都怒气冲冲的瞪着凌风，如果眼神可以杀人的话，凌风可能是已经被碎尸万段好多次了。

    “漂亮！看不出你‘挺’能装的啊？”

    凌风屁股刚落座，罗文就赞美了一句。

    凌风喝了口饮料，说道：“虽然是马屁，但还是谢谢。至于说我‘挺’能装，那就是你的错了，因为你也没有问啊。”

    罗文被饮料呛了一下，没想到凌风不仅身手好奇，好像这嘴皮功夫也不弱，真是人才啊。

    小荣笑容满面的往凌风旁边挪了挪，神经兮兮的问道：“凌风，没看出来啊，你怎么会功夫啊？”

    凌风摆着‘花’痴状，学着小荣的口气说道：“哎呀，为什么我就不能会功夫呢？难道你希望我败在别人手里吗？”

    小荣白了凌风一眼，摆了一个讨厌的表情。

    罗文兴趣来了，好奇的问道：“你刚才使的也是泰拳啊？”

    凌风伸出两个手指，笑着说道：“先把两顿饭准备好再说，至于是什么拳已经不重要了，反正已经打败对手了。”

    “切，就两顿饭嘛，哥还是请得起的。”罗文慷慨的说道。

    凌风收起笑容，说道：“哦？你确定你能请得起这两顿饭？”

    罗文被凌风这口气吓到了，连忙问道：“你可别整那些有的没的啊，不然可不算数。”

    有人欢喜有人愁，凌风这边是聊得火热，可司徒铭那边却是降到了冰点。刚才司徒铭认真考虑下了今晚事情的前因后果，越来越发现自己是被人下了套，自己还很情愿往里面钻。为了不让现场的观众扫兴，司徒铭又安排了两场无关紧要的比赛，不过因为没有真正高手的缘故，赔率开得都比较小。

    因为台上都是无关紧要的人，本来就不怎么感兴趣的小荣连续打了好几个哈气，显得有限疲倦。

    作为伦敦这边的东道主，罗文适时提出离开的话题，大家一拍即合，满票通过。本来按照离异应该是要和司徒铭说一声的，不过大家都司徒铭都没有什么好感，就直接离开了酒店。

    司徒铭返回房间，越想越气，拿起桌上的遥控器，猛地砸向前方的超大屏幕液晶电视。镇静下来以后，司徒铭认真分析了一下今晚的事情，拿起手机，按了父亲的电话。

    在凌风他们离开的那瞬间，坐在观众席上的一位观众正通过耳麦对外‘交’流着。

    与此同时，在遥远的纽约，小夭把刚刚得到信息告诉了那位绝‘色’总裁，总裁只是淡淡地说了一声知道了，让小夭密切注视着猎狐计划的行动，必要的时候可以先斩后奏。

    凌风一行人来到了酒店的楼下，罗文的车辆早就安排好了。

    “都已经晚上八点了，去我家吧，千万别拒绝，不然让卡尔知道的话一定不会饶了我。我妈妈很喜欢华夏人，我想你们一定会很想认识她的。”罗文说道。

    小荣显得很是‘激’动，能去帅哥的家多好啊，反正现在是不想住酒店了。

    凌风看了看东方冰，想听听东方冰的意见。

    东方冰思考了一会，说道：“那就谢谢罗先生的好意了，不过酒店里还有些东西，我想回去拿一下。”

    “那派人过去拿吧，不会少什么东西的。”罗文说道。

    东方冰摇了摇头，说道：“有些文件比较重要，还有些零散的东西，我还是亲自回去拿一下吧。”

    罗文见东方冰这么坚持，与说道：“那好吧，我让人送你过去吧。”

    凌风伦敦的目的是安全的东方冰带回江城，当然能让东方冰一人出去了，于是说道：“这样吧，你们先回去，我和东方冰回酒店拿东西。”

    小荣本来也想去的，不过罗文家的‘诱’‘惑’太大，所以决定和罗文先回去。

    凌风指了指东方冰身上的礼服，示意要不要先换一下，不然有点不方便。

    东方冰摇了摇头，说道：“没事，快去快回吧。”

    本来罗文是想让自己的司机带着凌风和东方冰去克雷尔酒店的，不过凌风算了，由自己来开车，要过罗文家的地址。

    其实凌风这样做也有自己的打算，宴会上发生了诸多的事情，章伟他们几个人说不定会做出什么些小动作，而刚才吃了哑巴亏的司徒铭可能也会采取点措施，所以凌风决定自己来当这个司机。

    罗文脑子转的快，很快想通了事情，担忧的问道：“要不要多派点人？”

    凌风摇了摇头，说道：“没事，我一个人能应付，难道卡尔没有告诉你，我是个一个超级保镖吗？”

    罗文不清楚凌风是不是在开玩笑，说道：“那我在家等你们，你们速度点啊，我老妈‘性’子有些急。”

    别过罗文他们，东方冰上了车，坐在后排位置上，凌风直接上了驾驶座上，也不清楚今晚这个司机好不好当。

    罗文还是有些不放心，连忙打了个电话，通知手下暗地里保护一下凌风他们。

    凌风选择的车辆是奥迪A8，算是好车了，奥迪的车一向是以质量著称的。开着大气的奥迪，凌风感觉‘挺’愉悦的。

    看了看后视镜，凌风发现东方冰正专心致志的看着外面的风景，那种专注的神态让凌风有些痴‘迷’。都是认真男人最可爱，凌风现在想说的是认真的‘女’人最‘性’感，而且这种‘性’感并不是表面庸脂俗粉能表现的，而是像东方冰这种从骨子里散发出的真正的‘女’人气息。

    凌风回神，认真的开着车，当好司机的角‘色’。

    很快就来到了克雷尔大酒店，凌风陪着东方冰上了十八楼，拿回文件和其他资料，同时还把房间退掉了，这是凌风的注意，现在攀上罗文家了，吃喝在他家都没关系，谁让他作为东道主的呢。

    把东西拿上车后，东方冰淡淡地说道：“谢谢了。”

    凌风知道东方冰是冰一样的‘女’人，这一句谢谢说的正是时候，凌风会心一笑。

    “罗文给你的地址在哪里？”东方冰问道。

    凌风从口袋里逃出手机，把信息打开，读到：“弥敦路九号，说在那里会有人接我们的。”

    “弥敦路？”东方冰小声地念了几次。

    “弥敦路很出名还是怎么的？”凌风问道。

    东方冰点了点头，说道：“弥敦路住的都是有权有势的人，没有一定的资格，是很难住进去的。”

    原来是这样，凌风没想到罗文家后台这么硬，看来要好好敲诈点罗文才行了，不然这次伦敦这样是白行了。打定注意，凌风设置好车载导航，开始向弥敦路出发。

    与此同时，在伦敦的另一个地方，一座破旧的古堡之中。

    一些穿着黑‘色’风衣的人在围在圆桌上用英语讨论着什么，黑‘色’风衣上印着光明之剑的图案，同时手臂上也印着同样的图案。

    “消息正确吗？现在容不得有任何闪失，必须是确切的才行。”一位白胡子的大鼻子老人说道。

    一个上了年纪，同样也是打勾鼻子的男人答道：“威尔公爵，消息来源可靠，那个华夏年轻人的确是深不可测，根据我们多年的情报分析，只有一种解释了，那就是他是华夏龙组的成员！”

    威尔公爵认真思考了一会，说道：“华夏龙组和和我们英国黑骑士是类似的国家的组织，都是比较神秘的，都是国家在最需要的时候才会现身。现在还不清楚那个年轻人是否是华夏龙组的成员，也不清楚那个年轻人来英国究竟有什么目的。这样吧，派出两位黑骑士去打探一下吧，华夏是个藏龙卧虎的地方，尽量不要和那个年轻人发生什么冲突。”

    “是！”

    而现在正驾车开往弥敦路的凌风，不知道危险已经在慢慢临近。

    （ps：第二更）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    