
    胡莉公司还有事情要处理，送凌风他们下车回公司了。

    当得知凌风回来的时候，王叔王婶放下手里的活，到二楼的大房间里来看一下。

    “王叔，王婶，恭喜啊，生意这么好。”凌风说道。

    王叔憨厚的笑了笑，还没休息几分钟，楼下的伙计就来要人，因为实在是太忙了。王婶还好点，不过此时也是满头大汗，不过难掩脸上的喜悦之‘色’。

    “凌风啊，这位是你朋友吧？”王婶问道。

    杰克连忙站起来，笑着说道：“我是凌风的朋友，来自英国，我以后就叫你王姐吧。”

    凌风无语，杰克叫王婶为王姐，那备份岂不是比自己要大？这个杰克没安什么好心。

    “可以啊，还没吃了吧？晚上的时候咱们聚聚。”王婶笑着说道。

    夏末末把饮料递给凌风后，笑着说道：“王婶，生意好好啊，晚饭应该要很迟吧，呵呵。”

    王婶尴尬的笑了笑，说道：“没办法啊，实在是太忙了，当初也多亏凌风了，不然有没有现在的生意了。”

    “王婶，小豪在吗？今天怎么没看见他啊？”夏末末问道。

    提到小豪，凌风想起了王瑞，不知道这几天他有没有动作，不过可以确定是青帮王彬肯定是安排人了。

    “在周玲的办公室呢，也不知道怎么回事，都闷了一天了。”王婶说道。

    “这样啊，那我和风哥哥过去看看吧。”夏末末说道。

    凌风刚想和夏末末去周玲的办公室，没想到却见到了两个熟人。

    “王姐，库房里的货不赌了，你安排一下需要进什么货。”一个光头气喘吁吁的说道。

    这个光头男就是当初抢劫凌风的威哥了，旁边的那位是狗哥，刚开始因为是王彬下的命令，让他们到这里来帮忙，忙活了几天以后，这里的效益很好，周玲开给他们的工资也很高。两个都是凌风的熟人了，刚才在后面的库房忙着，没想到在这里见到了凌风，想起以前那些事情，觉得有些尴尬。

    凌风看着两人是满头大汉，从桌子上拿起两瓶饮料递给他们，笑着说道：“辛苦了。”

    威哥和狗哥两人受宠若惊的看着凌风，没想到凌风竟然会主动这样。

    王婶连忙带着他们两人下去了，去看看需要准备什么，他们俩现在也是饭馆的中坚力量了，王婶对他们‘挺’信任的。

    “凌风，你们去吧，我休息一会，累死了。”杰克说道。

    夏末末也开了一瓶冷饮递给了杰克，笑着说道：“江城的天气就是这样，慢慢就习惯了。”

    凌风叮嘱了杰克几句，说今晚就住饭馆这里，反正有不少的房间。

    夏末末和凌风向周玲的办公室走去，刚到‘门’口的时候，就看见小豪撅着嘴巴，一脸不高兴的样子。

    “小豪，你看哥哥给你买什么玩具了？”凌风拿着变形金刚模型说道。

    小豪抬头发现竟然是凌风，连忙跳下沙发，带小跑来到凌风的面前，接过变形金刚，大声叫道：“哇塞，是大黄蜂，我最喜欢了。”

    被小豪这么一吵，周玲也发现了凌风和夏末末，于是放下手里的文件，这两天这拿到是太忙了。

    “小豪，收到别人礼物，你该说什么？”周玲说道。

    小豪闷哼了一声，不理周玲，独自一人爬到沙发上玩着大黄蜂。

    周玲摇了摇头，表示无奈。

    周玲示意凌风他们坐，整理了一下桌子上的文件。

    “周姐，小豪怎么闹脾气了啊？”夏末末小声地问道。

    周玲叹了一口气，无奈的说道：“本来答应小豪今天去游乐园玩的，可是饭馆接到上面的通知，要申请华夏特‘色’小吃，所以很多文件要处理，所以没有时间去，这就闹脾气了。”

    “妈妈是骗子！答应我去游乐园的，这已经是第五次没有实现了！”小豪用稚嫩的声音叫道，表示自己的不满。

    周玲爱怜的看了一眼小豪，这个妈妈当的不称职，不过也是没有办法的事情。

    “周姐，那些什么有名无实的荣誉等东西，不用去搞了，只要饭馆赚钱就行，以后多陪陪小豪。”凌风说道。

    周玲感‘激’的看了一眼凌风，说道：“有些证书的什么还要是拿到的，你们也知道，和政fǔ搭上关系的都很繁琐的。”

    想起王瑞那事，凌风觉得有必要和周玲说一下，于是凌风示意夏末末先带小豪出去玩。

    夏末末会意，连哄带骗的带小豪去了旁边大厦商场里的玩乐的地方。

    周玲知道凌风有话要说，于是说道：“他来找过我。”

    凌风清楚那个“他”就是只王瑞，于是问道：“他怎么说？”

    “他开一千万，让他带着小豪，我没同意。”周玲平静的说道。

    一千万？看样子王瑞是下了血本了。想起王瑞不能生育的事情，凌风问道：“那他有解释为什么要带走小豪吗？”

    周玲点了点头，王瑞确实说过，不过那咎由自取。

    “我爸爸妈妈最近也联系我了，说他们想通了。”周玲说道。

    凌风疑‘惑’的看着周玲，不清楚周“也”联系了是什么意思。

    周玲眼睛里闪过一丝痛苦之‘色’，说道：“当年因为小豪的是事情，我和家里断了关系，最近他们找到我，让我带着小豪回去。”

    凌风无语了，这个剧情这么和中岛雪家的情况那么像？看来爱情的魔力的确是很大啊。

    凌风沉默着，不知该如何回答，因为凌风实在是没有这方面的经验。

    “周姐，说句不该说的话，小豪没有错，他应该有自己快乐的童年。”凌风说道。

    周玲若有所思的点了点头，淡淡地说道：“家家有本难念的经，烦啊。”

    凌风也沉默了，这个话题是真的不好谈，凌风能做的只有这些了，至于怎么处理就要看周玲。

    正当凌风想出去的时候，却接到了胡莉电话，不是刚刚才离开吗？又有什么事情？凌风心里想到。

    “莉姐，什么事？”凌风问道。

    “凌风，你给我的卡哪里来的？你知道里面有多少钱吗？”胡莉问道。

    “一个朋友给的，怎么了？难道里面没钱？”凌风问道，罗文给的时候可是伸出两个手指，应该是两百万。

    “卡上的账号是瑞士银行高级贵宾卡，里面的金额是两亿欧元！”胡莉大声说道。

    “两亿欧元！”凌风‘激’动的站了起来，罗文下的血本这么大？

    凌风‘激’动的样子被周玲看见，周玲疑‘惑’那个什么两亿欧元竟然让凌风有这么大的反应。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    