
    全场的人一直盯着凌风，他们也很想知道这号猛男是谁，说话竟然这么有霸气。

    小荣一愣，刚才只是说的气话，没想到凌风竟然真的这样做了。再怎么说小荣是个‘女’孩子而已，当着这么多人扇那几人的耳光，还是做不到的。

    东方冰若有所思的看着凌风，突然想起胡莉曾经说过，凌风是一个让人看不透的人，至少她是这么认为的。

    “真的不打？不要后悔啊。”凌风对小荣说道。

    小荣摇了摇头，刚才只是说说而已。

    小荣的摇头让章伟他们放下心来，如果那个小荣真要打的话，这个凌风说不准会给自己来两脚。

    凌风笑了笑，说道：“我朋友说让我代替她，没有意见吧？”

    虽然是笑脸，可是这在章伟他们看来，笑意是如此的寒冷。

    “啪啪”两声，凌风狠狠地给了章伟两个耳光。

    章伟都没有来得及多少，一下子被打‘门’g了。

    现场一下子安静下来，他们没有想到这个叫凌风的年轻人真的出手了，而且是结结实实的打在了章伟的脸上。

    凌风迈着步子，分别给旁边的几人一人一个耳光，那几人不知道什么原因，连躲闪的勇气都没有，因为眼前这位杀气太浓了。

    “如果再有下次，就不会这么简单了。”凌风淡淡地说道。

    司徒铭脸‘色’铁青，自己的人就这样被打了，自己反而不能做些什么。

    罗文喝了杯红酒，对凌风的印象再次改观，看来是卡尔那个家伙被没有高估这个凌风。

    “凌先生这下满意了吧？”司徒铭问道。

    凌风点了点头，向东方冰那边走去。

    司徒铭有想掐死凌风的冲动，没事耍什么酷，一点面子也不给。

    司徒转身对大家说道：“大家都别看了，一场误会而已，宴会继续。”

    章伟和几个被凌风打耳光的人和司徒铭聊了几句就散场了，今天受这么大的侮辱，他们也没有脸留在这里的。

    司徒铭知道这几人是什么脾气，不出意外的话应该是去找帮手了，他们不会善罢甘休的，不过这样也好，出什么事也不会查到司徒家头上。

    小荣也没有心思吃蛋糕了，拿了瓶饮料坐在东方冰的旁边，小声地说道：“凌风，你刚才怎么敢真打啊？”

    “因为我下午答应你要帮你讨个说法的。”凌风回道。

    小荣无语，不过心里还是‘挺’感谢凌风的。

    东方冰喝着红酒，沉默着，显得是那样的优雅。

    罗文把屁股往凌风旁边挪了挪，笑着说道：“你小子不厚道啊，要知道你这么厉害，我也不用装的那么辛苦了。”

    “我晕，还不是你把我推上台面的。”凌风回击道。

    罗文显得是兴趣十足，说道：“我家老头子前些天在股东大会提出要去华夏投资，可是因为没什么好的项目，计划一直搁浅着，你看看咱们有没有合作的机会。”

    凌风很鄙视的看了罗文一样，一脸拜金样，问道：“有多少资金？”

    “估‘摸’着就几十亿欧元，后期可能追加。”罗文答道。

    就几十亿欧元？凌风无语，有钱人说话就是不一样啊。

    “她有项目，你可以和她谈。”凌风指着东方冰说道。

    东方冰一愣，端着酒杯，看着凌风。

    罗文看见凌风和东方冰这样“暧昧”，知道有“内幕”，连忙起身，走来东方冰面前说道：“刚才的话你也听见了吧？不知道我们有没有合作的机会。”

    东方冰放下杯子，沉思了一会，说道：“谢谢罗先生的好意，不过我们现在公司还没有那么大规模与你合作。”

    东方冰说的没错，东方冰的传媒公司也就几千万的规模，几十亿欧元当然不能相提并论。

    “呵呵，东方小姐说笑了。这样吧，这次我让公司的考察小组和你们一起去华夏，看看有什么好项目。”罗文接着说道。

    东方冰不好再拒绝了，说道：“可以，我们可以为你们提供好的项目。”

    罗文也是在下注，刚才发现东方冰和凌风的关系不简单，而凌风又和卡尔关系也不简单，如果能和卡尔有合作的话，那就不仅仅是几十亿欧元那么简单的数字了。

    提到华夏，凌风突然想起东方冰和笑容的护照，于是问道：“她们俩护照丢了，你能不能帮忙解决一下？”

    罗文一口气喝完杯中的红酒，说道：“当然没问题，如果你们华夏运行‘私’人飞机进入的话，我可以让我家的飞机送你们回去。”

    凌风再次慨叹有钱人就是好，还有‘私’人飞机。

    凌风的手机突然响了起来，凌风看了一下号码，按了接听键盘。

    “我亲爱的华夏朋友，你在哪里，不是说要今晚要请我大餐的吗？”电话那头传来杰克的抱怨声。

    凌风笑了笑，想逗逗这个杰克，于是说道：“我在楼下等你那么长时间，你竟然说我不在？”

    “这个…那个…，刚才一个朋友突然有急事，作为朋友，我当然义不容辞的去帮了他，所以到现在才回来。你们华夏不是说组人为快乐之本嘛，…………”杰克开始滔滔不绝的说了起来。

    “停停停！我没空听你啰嗦，因为时间的关系，我只能明天请你了，好了，就这样，我先挂了啊。”凌风说完就挂了电话。

    “伦敦还有认识的人？”罗文问道。

    凌风收好手机，说道：“一个很有趣的朋友。”

    刚才说道了护照的事，罗文转头问道：“你们大约什么时候回去？”

    东方冰想了想，说道：“越快越好。”

    “冰姐，那些收藏品还没有谈好呢，不然就白来了。”小荣‘插’嘴道。

    东方冰对那些收藏品也没什么兴趣了，正是因为那些收藏品才搞成现在这样。

    “收藏品？如果你们有时间的话，可以去我家看看，我家老爷子有不少藏品，借你们几件应该没问题。”罗文慷概的说道。

    “真的吗？那太好了，我们不用空手回去了。”小荣笑着说道。

    “那麻烦了，我们不会借用很长时间。”东方冰说道。

    罗文笑了笑，小事而已，华夏不是有为‘女’烽火戏诸侯的故事嘛，现在就几件古董而已。

    大厅的传来音响扩音的声音，司徒铭咳嗽了几声，说道：“为了欢迎罗少和凌少到来，我请了几个高手来切磋身手，就在后台。大家不妨以移步过去，今晚肯定‘精’彩。”

    司徒铭远远地做了一个请的手势，这让凌风更加想见见这些司徒铭所说的高手究竟有什么能力。

    （ps：第三更）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    