
    旺达酒店是一家多功能的酒店，楼层后面就是客人们休息的地方，同时为了增加娱乐‘性’，开设了类似搏击台的展位，平时也会请一些高手来表演，当然最多的是双方各带高手，进行高额的赌博，这也是司徒家乃至全英国默认的。

    凌风一行人来到了里面，因为搏击台在安排在最底端，颇有古罗马竞技场的味道。所以凌风他们选择了偏上的位置，这样也有利于观战。

    司徒铭一伙人坐在搏击台的另一端的位置，与凌风他们正好面对着，好像就是事先安排好的一样的。

    罗文以前也听说过这些，不过由于罗文的爷爷不让罗文接触这些，所以罗文也只是仅仅了解而已，今晚还是第一次现场看这些。

    东方冰和小荣坐在一起，两人同样也是很好奇，以前只听说过地下黑拳，她们俩以为这两种是一样的。

    凌风颇有些无聊，刚才司徒铭是有意安排这场的，如果没有猜错的话，过会肯定有别的安排。

    一个穿着曝‘露’的主持人来到搏击台中央，笑容满面的说道：“欢迎大家光临旺达酒店，今天进行保擂的是泰国拳王阿甘，阿甘已经连续五周是擂主了，已经平了最长擂主时间了，今晚阿甘能否打破记录，请拭目以待，大家热烈欢迎拳王阿甘！”

    现场的观众们有些‘激’动，挥舞着手臂，热烈欢迎拳王阿甘的出现！

    在阵阵的掌声中，一个头扎白条，手臂上带着护腕，穿着红‘色’运动‘裤’的男人上了搏击台。这个男人就是泰国拳王阿甘了，连续五周的擂主，今晚过去可能是连续六周。

    阿甘双手合在‘胸’前，在四个台脚各自拜了一下，这是他们泰拳的规矩。

    凌风仔细观察了一下这个阿甘，发现这个阿甘身材匀称，手臂孔武有力，尤其是肘部和膝盖那边，看样子是传统的泰拳。

    美‘女’主持人示意大家安静了一会，接着说道：“大家肯定很期待今晚攻擂的是谁吧？下面有请今晚的攻擂者，来自华夏螳螂拳高手古林！”

    一个穿着白‘色’的武术服男人也上了搏击台，看上去年龄和那个阿里差不多大。

    不过现场观众好像不怎么给这个美‘女’主持人面子，只响了寥寥的几只掌声。不过美‘女’主持人也不是吃素的，随即说道：“今晚的赔率已经开出，大家请看大屏幕。”

    顺着主持人指的方向，大屏幕显示着两人的赔率，阿甘是一赔一点二，而古林是一赔三，看来庄家很是看中阿里。

    赔率已经开出来了，全场观众拿出手机，开始下注。

    “你不下注点？”凌风拿起桌上的橘子，问道。

    罗文摇了摇头，答道：“没意思，赌注太小，勾不起我的兴趣。结果很明显了，肯定是那个阿里赢，不是我看不起你们华夏，你看那个什么螳螂拳的古林，像是赢家吗？”

    对于罗文这样的评价，凌风倒是很同意。那个华夏的螳螂拳告诉古林看起来就没有什么气势，应该是学点皮‘毛’就出来显摆的那种。现在华夏武术早就物是人非了，有点本事的就开什么武校，真功夫没有，吹牛的功夫倒是不少，整天上电视招生什么的。听说前几天美国有人在纽约联系踢了好几家武馆。这也是为什么这么多年来为什么华夏武术的名声越来越臭的原因，倒不是真的华夏武术不行，而是真正喜爱武术的并不想高调。

    司徒铭对旁边的人做了个手势，让他们密切注意罗文那边的动态。

    “哎，凌风，你猜哪个能赢？”小荣歪着头问道。

    凌风吃掉手中的橘子，笑着说道：“那你估计谁能赢了？”

    小荣再次认真的看了一下台上，说道：“我当然是希望我们华夏功夫能赢了，不过那个泰国拳王能赢吧，听说泰拳‘挺’厉害的。”

    “那看看不就知道了，快开始了。”凌风答道。

    美‘女’主持人接过话筒，大声说道：“‘激’动人心的时刻又要来了，是泰拳的犀利强一点，还是华夏功夫略胜一筹？下面请大家以热烈的掌声迎来二者的对决！”

    现场再次响起阵阵掌声，他们都下了拳王阿甘的注，所以这掌声当然是送给阿甘的。

    台上的规则很简单，打倒一方，或者一方主动认输，到现在为止还没有出现主动认输的，有时候面子比身体重要的多了，毕竟受伤是一时的事，但面子可是一辈子的事情。

    比赛正式开始，现场变得安静起来。

    阿甘双手合住，放在‘胸’前，给古林敬了个礼，这是泰拳的习俗，表示对对手的尊敬。古林双手抱拳，做了一个请的手势，双方准备完毕。

    华夏人向来主张后发制人，先要探探对方的‘门’路，所以古林先是耍了几个螳螂拳的招式，做好防御的准备，先看看对方怎么样。而泰拳正好相反，讲究的速战速决，在最短时间制服对手，所以阿甘选择了先发制人。

    阿甘跑跳着，慢慢‘逼’向古林，同时手上也没有闲着，准备随时给古林一个肘击。在泰拳里，肘击是除了膝盖之外最有效的进攻手段。

    古林又换了几个手势，提防着阿甘的突然袭击。

    阿甘大吼一声，挥舞着拳头向古林冲去，主要目的是近距离靠经古林，想利用泰拳在近距离搏斗中的优势。

    古林已经退到搏击台栏边，已经无路可退，见阿甘冲过来，连忙出手，挡住了阿甘的右拳。阿甘右拳被挡回去，同时提起自己的大‘腿’，用膝盖向古林顶去。古林双手途拓阿甘的大‘腿’，利用螳螂拳以拳为掌的打法，迅速抬起左手向阿甘袭去。

    阿甘收起大‘腿’，往后退了几部，刚才同样也是对古林的试探而已，所以并没有用上全力。

    经历了一回后，古林大体上对阿甘有了了解，刚才那一记膝盖的袭击最具威胁‘性’，看样子要多多注意才行。

    东方冰对这些不感兴趣，低着头喝着饮料，小荣是小‘女’孩心‘性’，对这些还是比较感兴趣的。

    凌风和罗文都盯着台上的两人，两人经过一轮的了解后，势必要出大招了，不过看起来阿甘要稍占上风。

    坐在对面的司徒铭冷冷看着对面，心里在想这马上就会发生的事情。

    全场的观众屏住呼吸，刚才两人并没有什么实质‘性’的‘交’手，下面应该会更加‘精’彩了。

    阿甘稳住身子，目光移向了坐在观众席上的司徒铭，在得到确认的信息后，阿甘再次跑跳着向古林冲去，不过这次速度比刚才要快上很多，阿甘这次势必要拿下古林，尽快结束这一轮，因为下面还有其他事要做。

    司徒铭与阿甘之间的小动作没有逃过凌风的眼睛，原来是这样，凌风若有所思的点了点头。

    古林见阿甘这次更加快速的冲过来，再次做好防御的手势，同时也打算这次会出手，占得先机。不过古林没有想到阿甘速度会这么快，纵使已经连续挡了阿甘两次挥拳，感觉自己已经赶不上阿甘的速度了。

    再一次挥拳过会，阿甘没有再给古林机会，先是一个肘击，让古林只有躲避的份。阿甘手臂刚落，有抬起大‘腿’，用膝盖狠狠地撞向古林，古林猝不及防，被狠狠地踢到，向后面的栏边退去。

    凌风摇了摇头，知道古林输了。泰拳最大的优势就是近距离搏斗，尤其是肘击和膝盖，如果被泰拳‘逼’着打的时候，会处于很不利的位置。

    在古林退后的同时，阿甘也跟着往前走了几步，再次抬‘腿’，用尽全力，用膝盖猛地顶向了古林的腹部。古林刚才就受了不小的冲击，这次又被阿甘袭击到，感觉全是无力，两‘腿’发软，不自觉的发抖。

    趁古林麻木的时候，阿甘再次给了古林两记肘击，用的力度要更大。

    古林鼻子流了血，头帽金星，再也忍不住，眼睛一黑，倒在了地上。

    全场安静了五秒钟，接着响起掌声和欢呼声，不仅仅是他们又赚到了钱，而是古林成了连续六周的擂主，这是酒店开业以来霸占擂主时间最长的记录，他们有幸见证了这一时刻。

    几个医务人员来到台上，将古林用支架抬走了。

    胜利的古林再次双手合起放在‘胸’前，向四方的观众点了点头，算是对观众们对他支持的感谢。

    “唉，真被猜中了，要是咱们华夏这边赢多好啊。”小荣感慨的说道。

    “你有机会看到的，可能是马上。”罗文看了看旁边的凌风，笑着说道。刚才司徒铭的小动作同样也没有瞒过罗文。

    小荣满脸疑问，本来还想追问几句的，不过台上却想起了美‘女’主持人的声音。

    “恭喜泰国拳王阿甘成为第一个连续六周成为擂主，这一程成绩是很不容易的，希望拳王阿甘再接再厉，取得更好的成绩，这是我们旺达酒店的骄傲，下面有请我们旺达酒店的司徒少爷讲话。”

    全场响起热烈的掌声，司徒铭拿起话筒，说道：“为了表示我对拳王的尊敬，我答应拳王提出的任何的合理要求。”

    全场议论纷纷，不知道司徒铭向干什么，答应任何合理的要求，这个答案是很广的。

    泰国拳王旁边的翻译把刚才话解释给了阿甘，阿甘沉默了一会，用手指了指凌风的方向，说了一些听不懂的话。

    翻译把阿甘的话解释给了美‘女’主持人，主持人听完以后，看了看不远处的司徒铭。

    在得到司徒铭的授意后，美‘女’主持人指着凌风的位置上，大声说道：“拳王说想挑战这一位先生！”

    （ps：今天加了一天的班，晚上有忙了一会，所以今天只有一更了。）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    