
    电话隔了很长时间才接通。

    “你每次打我电话的时候我都很忙，说吧，什么事。”富贵问道。

    凌风笑了笑，说道：“原来叫卡尔啊，‘挺’不错的名字，也帮我想个英文名吧，比如汤姆什么的。”

    “说吧，什么事。”富贵问道。

    凌风理了一下思绪，说道：“富贵，你怎么看罗家的？”

    “罗家？怎么，有情况？”富贵疑‘惑’的问道。

    “如果我说我昨晚差点间接死在他们手上，你会怎么看？”凌风答道。

    “你等一下，我找个安静的地方。”富贵说道。

    电话那头传来窸窸窣窣的声音，以及富贵用不知什么语言通知秘书什么事。

    “罗文那人我是我知道的，人隐藏极深，不过我的面子他应该会给的，昨晚发生了什么事？”富贵问道。

    凌风知道富贵已经找好了地方，于是说道：“此事说来话长了，短时间我也说不清了。你知道像华夏龙组，英国黑骑士这种组织吗？”

    “听说过，好像都是非常机密的组织，你也知道，当生意做到一定程度后，这些政治话题也是我们聊的东西。”富贵说道。

    “嗯，昨晚我偶然看见了一份文件，罗家和司徒家都是赞助英**情六处的大户，而黑骑士又是军情六处的最重要部‘门’。我昨晚被英国黑骑士当作华夏龙组的人了，差点没保住小命，那娘们的耳光太狠了，我现在脸上都有感觉。”凌风说道。

    手机那头的富贵沉默了一会，说道：“我知道了，你在英国也多注意一下安全。我知道你的脾气，该忍的时候还得忍。这事我帮不了，涉及到政治上的关系，即使我再有钱也没有用。这些欧洲国家和我们华夏人的想法可不一样。”

    凌风也理解富贵的苦衷，原本就没什么想法，只是想告诉富贵这边的情况。

    “富贵，我过会回去司徒家的晚宴，你看该怎么处理？”凌风问道。

    富贵想了一会说道：“鉴于现在的情形，不宜发生什么冲突，随机应变吧，赚点好处，你可以利用两家的关系。”

    凌风和富贵的想法不谋而合，看来之前东方冰看上的几件收藏品也要一起拿回来。

    “我知道怎么做了。”凌风说道。

    富贵再次沉默了一会，声音低沉的说道：“凌风，过几天是妹妹小燕的忌日，你帮我去看看，告诉小燕我这个当哥哥的不称职，我以后会回华夏拜祭她的，告诉她我一切都好。”

    凌风也跟着沉默起来，想来那个可爱的小‘女’孩，说道：“不用你说我也会的。”

    收起手机后，凌风随便看时间还早，于是寻思着在附近溜达一下，来英国快两天了，到现在才闲下来，人生在世，玩乐二字，凌风看见了不远处有一处小公园，决定过去转转，等到时间再联系司徒铭，让他派人过来接，反正是免费的人手，不用白不用。

    小公园是免费开放的，中间有个不大的水池，几个小孩正在旁边嬉闹，长椅上坐了几位白发苍苍的老人，谈笑风生，享受这下午的时光。

    当凌风走进小公园的时候，突然有一种不详的预感，而且这个感觉越来越强。

    凌风抬头望向前方四十五度方向，一个犹豫的男子趴在栏杆上，用忧郁的眼神看着凌风。

    凌风心里‘挺’郁闷的，这个变态怎么会在英国？不过因为是老朋友的关系，凌风还是决定上前去看看。

    走进栏杆的时候，才发现这个男人年龄并不大，比凌风要大上几岁，只是今天穿着的有些不好，不符合他以前的‘性’格。

    “闻人柳，好久不见，你怎么会来英国？”凌风问道，同时也趴在了栏杆上。

    被凌风叫着闻人柳的男人没有说话，透过盖着眼睛的头发，可以发现一张极其英俊的脸庞，只是布满着一脸的忧伤。

    闻人柳扔掉手里的香烟，又点了一支，说道：“跟随佛王过来的，上午刚挑战过，输的惨不忍睹。”

    接过闻人柳的香烟，凌风有把烟点了起来，吸了几口，这次是真真实实的吸了下去。

    在凌风印象里，这个闻人柳是变态一般的存在，总喜欢找人挑战，年龄比自己大不了多少，可是挑战过的人要比自己多得多。凌风认为自己在学武上是个天才了，可是和闻人柳相比，凌风最多是个人才而已，几年前闻人柳可是和老道士亲自‘交’过手的，虽然最后是平手，可是凌风知道是赢了，因为闻人柳还足够的年轻，事后老道士也对凌风说过，如果可以，千万不要和闻人柳成为对手。

    “佛王手下的四大金刚？”凌风吐着烟圈问道。

    闻人柳长长的叹了一口气，说道：“是啊，和传闻一样，的确很厉害，明年再向他们挑战。”

    凌风无语，这个闻人柳真是‘挺’固执的，认准事情后非得一直做下去。

    凌风吐了几个烟圈，问道：“其实我一直想问你为什么一直在不停地挑战别人，搞的自己也是伤痕累累。”

    闻人柳看了看凌风，说道：“你什么怎么认为的？”

    “其实为了证明自己还活着，有生存下去的希望，还有很多方法，不单单不停的挑战别人的做法。”凌风说道。

    闻人柳吸了几口香烟，说道：“哦？你倒是‘挺’看的开的，对了，今天几号了？”

    凌风想了一会，说道：“应该是八月十五了吧。”

    八月十五，八月十五，闻人柳嘴里不停地念着这个数字。

    “你刚才说还有别的方法证明自己还活着，比如说？”闻人柳问道。

    “比如说做点小生意，娶妻生子什么的。”凌风答道。

    闻人柳再次看了一眼凌风，说道：“这不是我认识的凌风，你不会有这么简单的想法的，比起野心，估计你比我还要大。”

    凌风扔掉手里的香烟，笑着说道：“比如找回自属于自己的东西。”

    找回属于自己的东西？闻人柳沉默着，想起今天已经八月十五了，于是说道：“你一直在江城吧？”

    凌风点了点头，已经到江城快两月了。

    闻人柳也扔掉香烟，若有所思的说道：“已经八月十五了，是时候到江城找回属于我们闻人家的东西了。”

    凌风不清楚闻人柳所说的闻人家和江城的关系，只是明白闻人柳已经有了新的想法了，而且这个想法应该是计划了很长时间。

    “凌风，我们很久没动手了吧？”闻人柳问道。

    凌风连忙摇头拒绝，和闻人柳动手，那可真是自找麻烦的事情。

    闻人柳见凌风不愿意，也不强求，只是心里希望那一天尽快到来。

    凌风和闻人柳不知道的是，他们此刻的一举一动正在被天上的卫星监视着，一个带着眼睛的男人正收集着信息，当看见凌风图片的时候，不禁说道：“真是越来越有趣了，他们两人竟然认识。”

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    