
    五点的时候，凌风拨通了司徒铭的电话，没过多久就有人过来接走了凌风。而闻人柳留了号码给凌风，说等到华夏再联系，而且时间不会太久。

    大约五点三刻的时候，凌风准时来到了旺达大酒店楼下，在工作人员的带领下，直接上了司徒铭安排的地方。

    看见凌风进来，司徒铭连忙起身迎接，刚才父亲司徒起电话里也‘交’代了，务必要拉拢凌风，必要的话要下点血本。

    “凌少真是个大忙人啊，不好请啊。”司徒铭笑着说道。

    其实凌风很讨厌这种虚伪的‘交’流，不过有时候虚伪一下还是有必要的。

    “司徒少爷说笑了，哪比得上你们做大生意的。”凌风答道。

    司徒铭笑了笑，说道：“给你介绍几位朋友，都是做大生意的，看有没有合作的意向。”

    一一介绍完毕后，凌风对他们的印象倒不是很深，本来只是认为司徒铭会单独宴请自己，没想到还请了这么多人。

    大家都落座后，不知是不是有意，凌风被安排在了司徒铭的旁边。

    “华夏最近几年发展迅猛，不知道凌少在哪个行业做的生意。”凌风对面的男人问道。

    凌风记得他叫曹魏，刚才介绍的时候说是做房地产的，于是说道：“餐饮行业，小生意而已。”

    当凌风说出餐饮行业的时候，在场的人都‘露’出了似笑非笑的表情，在他们眼里，餐饮行业是最不赚钱的行业。

    “哦？我们最近公司也想进军餐饮行业，得向凌少请教了。”曹魏拱手说道。

    凌风连忙还礼，说道：“客气了，只是小生意而已。”

    接着其他几人又陆续问了凌风几个问题，司徒铭见凌风脸上已经有不耐烦的表情，于是主动打断了提问，问些别的问题。

    “凌少，昨晚你是与罗少一起来的，看样子和罗家有生意上的往来？”司徒铭敬了一杯酒，说道。

    凌风想起今晚来的真正目的，于是说道：“是啊，有些生意上的往来，这次来也是陪东方冰一起谈生意的。不过这次没什么收货，罗家投资的不多。”

    “哦？还有这事？最近我手里有些闲钱，不知道咱们有没有合作的可能。”司徒铭趁热打铁的问道。

    “具体项目还没出来，如果真想合作的话，你们可以拍专家考察组过去。”凌风说道。

    司徒铭主动拿起酒杯，笑着说道：“那合作愉快。”

    昨晚今晚宴请的大头，司徒铭已经发话了，其他几人也提出了合作的打算，凌风来者不拒，纷纷答应下来，反正是他们想拍马屁的，等他们专家组到华夏后‘交’给东方冰去应付，说不定还能转更多的钱。

    晚餐是在很愉快的气氛下结束的，凌风也‘挺’满意的，尤其是那些海鲜，真是让人意犹未尽。

    “凌少，时间还早，你看我们是不是应该找个地方娱乐一下。”司徒铭问道。

    凌风刚想拒绝，司徒铭就开口了：“凌少千万别在拒绝了，我带凌少去英国最大的夜总会去娱乐一下，也算是对昨天的赔偿，不知凌少意下如何？”

    司徒铭已经把话说道这个地步了，凌风还真的不好再拒绝了，于是答应去娱乐一下，主要还是凌风也想见识一下英国的晚上娱乐是怎么回事。

    曹魏那些人都是自己开车过来的，只有令封面车，所以司徒铭安排了自己车让司机送凌风过去，说自己打个电话，马上就到。

    看着远去的车辆，司徒铭拨打了父亲司徒起的号码。

    “父亲，江城那边怎么样？损失严重吗？”司徒铭问道。

    “还好，有曹家和西‘门’家在，他们也不敢做的太过分。红颜祸水，你以后也注意点，这次是东方冰她爷爷东方翔亲自发起的。”司徒铭的父亲司徒起说道。

    “我知道了，凌风这事怎么安排？我和他在一起，不过我看不透他。”司徒铭问道。

    司徒起想了一会说道：“根据江城这边的调查，凌风的确很神秘。还是找我上午说的做，可以拉拢一下。不过适当的时候可以了解一下他的底细，但是千万不要做的过头。”

    收起手机后，司徒铭又拨打了凯撒夜总会的电话，也就是过会凌风将要去的地方，并且安排了一些活动。

    当凌风下车的那刻，瞬间被凯撒夜总会吸引了，炫酷的灯光，五彩斑斓的效果，从外面看就有这么炫效果了，更别说里面有什么更‘诱’‘惑’的东西了。

    司徒铭也下了车，走到凌风的旁边，笑着说道：“怎么样？够吸引人吧，先进去吧。”

    凌风还没有来得及观赏凯撒夜总会外面的景观，就被他们拉进去了。

    凯撒夜总会很热闹，尤其是晚上，是年轻人的娱乐天堂，很多多少三五成群，结伴而来。最让凌风兴奋的是，放眼望去，各‘色’各样的美‘女’，连夜总会的工作人员都穿着令人血脉贲张的制服，一个端着酒水托盘的美‘女’还向挑逗了几眼，配合绝妙的身材，让凌风有一种最原始的冲动。

    凌风庆幸自己被他们拉来，不然错过了这么香‘艳’的夜总会多难道，说不定今晚还有‘艳’遇呢，这么多美‘女’，几率还是很大的。

    司徒铭他们是轻车熟路，在工作人员的带领下走向订好的包厢。

    凌风左顾右盼，啧啧，这里都是美‘女’，让凌风看的眼‘花’缭‘乱’，好像刘姥姥逛大观园一样。

    当凌风看向吧台的时候，一个熟悉的身影出现在了凌风眼前，凌风看的没错，那还真的是罗文以及他的一干朋友。

    凌风灵机一动，停住脚步，对司徒铭说道：“看见了以为老朋友，我得去打个招呼。”

    司徒铭顺着凌风的指向，发现了罗文他们一群人，心里也在盘算着这事得怎么处理，不过嘴上却说道：“应该的，这样吧，我和你一起去吧，其他人先去包厢吧。”

    司徒铭有自己的打算，如果如果这时候和凌风同时出现，不知道罗文会怎么想？

    曹魏他们一群人没什么意见，几人直接去了包厢，而凌风和司徒铭两人则走向吧台那边，但是两人却都各心怀鬼胎。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    