
    刚才在包厢外与服务员‘交’头接耳的正是蒋介，今晚来的是是工商局副局长，名叫袁军，和蒋介是多年的老朋友，前段时间听说了周玲的事情，不料昨天周玲打电话给他商谈分店的事情，所以袁军把这事告诉了蒋介，两人一合计，就买通了服务员，事先在酒里下了‘药’。

    蒋介让服务员先进去，自己则留在外面静候佳音。

    袁军解释秘书家里临时有事，就让她先回去了。周玲也没有多想，其实已落入了两条老狐狸的圈套。

    服务员将菜放好后就出去了，同时也拿走了蒋介给的两万块钱。

    “袁局长，你看我们分店的事情怎么说？”周玲问道。

    袁军大手一挥，说道：“我知道了，这事包在我身上了，放心吧，喝酒喝酒。。。”

    周玲酒量很小的，可是在这个场面，必须要喝点，最后在袁军的要求，整整喝了三大杯红酒。

    不过放下杯子没多久，周玲感觉非常累，感觉‘迷’‘迷’糊糊的，看来今天的是太累了，本想提出去趟洗手间的，可是周玲发现连站起来的力气都没有，更意外的是发现蒋介走了进来。周玲看着两人**邪的目光，又看了看眼前的酒杯，一下子全都明白过来，本想大声呼救的，可周玲发现视力开始模糊了，脑袋越来越重，很想睡一觉。

    “老袁啊，这次多谢了，不知道那美国最新研制的猛‘药’管不管用，听说十分钟后准时起效，我可是下了双份的量。”蒋介说道。。。

    “我摄像机都准备好了，这‘女’人实在是太正点了，今晚咱们哥俩有福了。”袁军回道。

    蒋介推了推趴着的周玲，骂道：“你个**，以前装的多纯，过会就让你变成**％娃，保证让你爽到家。”

    “老周，这里安全吧？”袁军问道。

    蒋介嘿嘿的笑了两声，说道：“绝对安全，没人打扰的。”

    袁军点了点头，拿起包里的摄像机，开了机，准备开始今晚真正的活动。而此时的周玲感觉浑身燥热，身体里好像有几千只虫子在爬，非常难受。

    “可以开始了，先把这**抬到沙发上吧。”袁军说道。

    正当蒋介满心欢喜的想抱着周玲去沙发的时候，突然有人打开了包厢的‘门’，接着又是关‘门’的声音。。。

    “看来我来的并不是太迟。”凌风笑着说道。

    袁军正拿着摄像机，再想过会用什么招式，没想到却有人进来，于是大声骂到：“妈的，不知道老子有‘交’代过啊，给老子出去！”

    当蒋介回头看见凌风的时候，脸‘色’一下子变了，上次在咖啡馆被这小子踹的不轻。

    蒋介拿出手机，想拨打电话求助。

    凌风一个箭步冲到蒋介面前，顺势夺过手机，攒在手里握了一下，手机被捏碎了。

    能坐上工商局副局长的位置，袁军不是个傻子，知道这个年轻人来者不善，于是放下了摄像机。。。

    此时的周玲正双手撕自己的衣服，‘药’效快要发作了，更何况是双份的量。

    凌风来到周玲的旁边，点了几个大‘穴’，暂时抑制周玲**的‘玉’火。

    袁军趁凌风点‘穴’的时候起脚就跑，想离开包厢，这件事如果被传出去的话，那对自己的仕途可不好。

    凌风随手拿起桌上的一根筷子，向‘门’口扔去，筷子稳稳的钻进了‘门’上，离正想开‘门’的袁军左手只有五厘米。

    “我下次可不敢保证能扔掉这么准。”凌风笑着说道，只是袁军和蒋介看来笑的很‘阴’暗。

    袁军不是傻子，见蒋介一直站在原地没动，心里骂了蒋介多次，后悔今晚来了。。。

    “你要多少钱？我都可以给。”袁军说道。

    凌风没有回答袁军，而是拿起桌上的摄像机，先把里面有的内容删掉。

    “你们站沙发那边，你们不是喜欢摄影吗？你们把衣服脱了，我帮你们拍一段。”凌风笑着说道。

    袁军和蒋介面面相觑，不知道该怎么办。

    “给你们三十秒的时候，如果还没有完成的话，信不信我‘逼’你们喝下刚才下的‘药’？”凌风威胁到。

    这句话说的很管用，袁军和蒋介两人旁，在凌风再一次催促下，才很不情愿的把衣服脱掉，只剩下个大‘裤’衩，其中袁军还穿着红‘色’的，因为今年是他的本命年。。。

    凌风拿起摄像机，说道：“好的，摆点造型嘛，两人离近点，要妩媚一点，动作放开一点。”

    拍摄持续了五分钟，凌风关掉摄像机，拿出存储卡，笑着说道：“这里面可是你们二位的‘玉’照，我先帮你们收藏一下。”

    蒋介和袁军哪敢有什么意见，连忙捡起地上的衣服。

    “对了，分店的事情怎么说的？”凌风问道。

    袁军还没来得及提起‘裤’子，连忙说道：“批文很快就会下来的。”

    凌风满意的点了点头，笑着说道：“今天还有点事情，以后在和二位聚聚了。”

    袁军和蒋介哪敢有什么意见，巴不得凌风快点走，今晚是丢人丢到家了，还落了把柄在人家手里。。。

    凌风扶起‘迷’糊着的周玲，向‘门’外走去，还不知道下了什么‘药’，得快点让周玲清醒过来才行。

    很快就在酒店停车场发现了周玲的红‘色’车，凌风把周玲放在副驾驶位置上，原本想找个地方给周玲针灸一下的。

    本来就很猛的‘春’￥‘药’，又被下了双份的量，凌风刚才点的‘穴’位一致又失去作用了，周玲又感觉**开始燃烧起来，想找个地方疯狂的发泄。

    周玲穿着的小西服加白‘色’衬衫，下身穿着的套裙，因为燥热的关系，已经脱下了小小西服，又开始扯着白‘色’衬衫，脸上也是香汗淋漓，嘴里还不停的**着。

    凌风把了一下周玲的脉，心里骂了一句魂蛋，蒋介他们竟然下了这么重的‘药’量。。。

    被凌风突然触‘摸’到，周玲越发感觉燥热，已经开始撕扯这自己的套裙。

    凌风心里也在犹豫着，周玲现在必须得发泄一下，不然可能会影响到静脉以及神经系统，凌风在犹豫着自己到底该怎么办，如果这时不出手的话，后果肯定很严重。凌风心里一横，医者父母心，相信周玲能够明白的。

    此时的周玲已经扯掉了套裙，白‘色’的衬衫也被撤掉了，剩下的是一套红‘色’的内衣，显得很耀眼。

    凌风两人的作为放平，而周玲则躺在位置上，双手不停地在身上‘摸’着，场面显得十分香烟。

    凌风将周玲拥入怀中，周玲不禁“嘤”了一声，微力一挣，随即全身一阵酥软。。。周玲只觉得一股雄‘性’的体味直冲脑‘门’，心神一阵‘荡’漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉，又很陌生的兴奋，周玲双手搂住凌风的脖子，同时双‘腿’加紧凌风的腰部。

    凌风拥抱着周玲，‘胸’口很清楚的感觉到有两团丰‘肉’顶压着，凌风此时是既兴奋又害怕，兴奋的是现在这么香‘艳’的场面，害怕的是这是自己的第一次，有不少的担心。

    凌风褪掉周玲的内‘裤’，迎合着周玲的热情，开始了征伐，车内‘春’光乍现。

    也不知道过了多长时间，随着周玲“啊”的一声惊叫，一种生平未遇过的舒畅感让周玲全身一阵酥松，而凌风再也忍不住，闷哼了一身，一阵颤栗之后，虚弱感顿时袭来。。。

    凌风喘了几口气，穿上自己的衣服，将位置返回，等待着过会周玲醒来的审判。

    大约过了十分钟，周玲缓缓地睁开眼睛，感觉浑身无力，此时周玲的脑袋还停留在酒店的包厢。周玲感觉有点凉，竟然发现是赤身**，周玲连忙费力的做起来，拿着衣服将自己重要的位置遮盖住。

    将座位返回原来的位置后，周玲竟然发现凌风坐在旁边，心里是思绪万千。

    “周姐，刚才你中了他们的**，情况紧急，所以我不得不……”凌风小声地解释道。

    迅速穿好衣服，周玲冷冰冰的说道：“滚！你给我下车！”

    凌风知道周玲很难接受这个现实，于是识相的下了车，没敢再多说一句话。这个时候周玲需要时间让自己安静下来，凌风相信周玲会想通的。

    凌风不知道是该高兴还是悲哀，第一次就这样没有了，不过好歹是甩了多少年的处男称好，这是没想到会用这种方式、

    周玲开着车离开了酒店，心里想到了很多，随着冷静下来，周玲发现竟然找不到斥责凌风的理由，刚才自己确实被袁军他们下了**，如果不是凌风相救的话，可能现在被袁军和蒋介凌辱着，而且刚才周玲‘迷’‘迷’糊糊的听到蒋介下的是两倍计量，要不是凌风刚才的“帮忙”，现在可能已经那个了。想来想来去，竟然还要感谢凌风，周玲一下子没有适应过来。

    虽然刚才是处于‘迷’糊状态的，可是剧烈冲撞，以及火爆的五彩星火任仍然历历在目，单身了这么多年，周玲内心深处竟然想起了刚才那个本不该出现的场景。

    经历了这次意外的事件，凌风本来有些计划就被打‘乱’了，不过脑海里想到最多的还是刚才在车内香‘艳’场面，这一辈子估计也不会忘记的。

    （ps：看了一下大纲，本来是要写到一百万字数的，可是这本书的成绩很差，而且不是一般的差，所以我在考虑压缩情节，尽快完本，不知道大家有什么想法和意见。）

    