
    全场的目光再次转向美‘女’主持人所指的方向，这还是第一次有擂主向现场的观众的提出挑战，他们都是庄家‘花’钱请过来的，奉行顾客是上帝的理念，最大程度的攫取赌徒的利益。

    不过当观众们发现所指的是刚才在宴会的闹事者罗文他们，在场的人就全都明白了，这应该是司徒铭的刻意安排，不然拳王阿甘也不会提出这样的要求。

    小荣嘴巴长的老大，小荣没有想到那个泰国拳王竟然有这样的无理要求。东方冰默默的对面的司徒铭，心里在咒骂司徒铭竟然会出这样的狠招。

    罗文喝了口红酒，笑着说道：“看来今晚司徒铭想要找回点面子啊，凌兄要多多注意了。”

    凌风无语，这个罗文还真是无赖，于是说道：“你怎么知道人家是要找我的？不然咱们打个赌，过会那个司徒铭肯定是要找你麻烦的。”

    “哦？是吗？赌点什么好呢？”罗文笑着答道。

    凌风给出两个指头，说道：“两顿饭怎么样？”

    “没问题，就两顿饭。”罗文爽快的答道。

    现场议论纷纷，他们也很想知道罗文他们会有什么反应，刚才在宴会上‘挺’嚣张的。作为司徒家的盟友，他们当然希望能尽量的打压罗家。

    司徒铭拿起话筒，咳嗽了两声，笑着说道：“罗少别介意，下人不懂规矩。罗少是高高在上的富家子弟，怎么屑与下人动手呢。不过听说罗少身手不错，小弟我也想见识一下呢。”

    司徒铭这招是杀人不见血，把话说道这个程度上，让罗文下不了台，‘逼’着罗文做出回应。

    “不好意思，赢了你顿饭。”凌风笑着答道。

    小荣那个急啊，人家都挑衅到头上来了，作为当事人的凌风和罗文竟然还在这里打赌。

    东方冰依然静静地喝着红酒，很沉稳，一点也不急躁。

    作为罗家的第一继承人，罗文在罗家的地位很高，但不仅仅是因为继承顺位的关系，根本原因是罗文在商业上有独到的见解，从接受罗家生意后，到现在还没有失手过，也正因为这点，罗家很是关心罗文的人身安全。而罗家老爷子是个很传统的人，除了安排厉害的保镖之外，平时还会请一些高手来锻炼一下罗文。

    “两顿饭，小意思。”罗文回道。

    凌风起身，活动了一下手腕，对罗文说道：“还是我去吧,您身子贵，出了什么事我可担当不起。”

    罗文眼睛闪过一丝异‘色’，说道：“怎么？看不起我？”

    “这是司徒铭安排好的戏码，对上这位泰国拳王，你认为你有几分把握？”凌风答道。

    “一半一半吧，或许再高一点。”罗文答道。

    “那有必要冒这个险吗？还是你觉得作为罗家大少面子不重要。别忘了，刚才这位泰国拳王打败的是华夏功夫，作为华夏人，难得我就不能做点什么？”凌风说道。

    罗文不语，因为凌风说的没错。

    “凌风，要不咱就当回缩头乌龟吧？那个拳王看上去‘挺’厉害的啊。”小荣焦急的说道。

    东方冰看向凌风，眼睛里也透出丝丝担忧。

    “没事，让罗文准备好那两顿饭吧，把你们想吃的都说给他。”

    凌风说完就走向了台上，作为一个华夏人，在异国他乡，身体里流着的都是龙的传人的血液，当然不希望自己的国人被他人欺负，所以凌风想稍稍的教训这位泰国拳王。

    本来司徒铭是想挑衅罗文上台的，没想到华夏来的凌风竟然走向了台上，司徒铭心里打着小算盘，既然你自己想找死，那就成全你吧。

    凌风来到美‘女’主持人旁边，没等美‘女’主持人发问，就拿过美‘女’主持人手中话筒，说道：“真的是不好意思，罗少今晚身体有些不舒服，我平时也连过些功夫，就让我来陪这位泰国的拳王切磋一下吧。”

    美‘女’主持人有些尴尬的站在中间，今晚怎么回事啊，都是一些怪人。

    司徒铭站起身子，笑着说道：“凌少，拳脚无眼，你是贵宾，出什么事我可担当不起啊。”

    凌风最讨厌这种虚伪的人，于是说道：“没事，现场这么多人呢，他们都能作证与你无关。”

    “既然凌少这么坚持，那我不好说什么了。”司徒铭做到位置上，冷笑了两声。

    按照惯例，屏幕上再次给了两人的赔率，拳王阿甘依然是一赔一点二，而给凌风的赔率竟然是一赔八，也就是说他们并没有把凌风放在眼里。

    凌风看了一眼赔率，原来自己这么不遭人待见，竟然开出了这么高的赔率。

    现在观众再次拿出手机，开始下注，而且大部分下的很大，无一例外的都压了泰国拳王赢。只是他们不知道的是，不到半个小时后，他们会陪的很惨。

    小荣满脸担忧的对东方冰说道：“冰姐，凌风不会出什么事吧?”

    “没事，慢慢看吧。”东方冰淡淡地说道，不过心里对凌风还是‘挺’信任的。

    罗文若有所思的看着台上的凌风，原本不想赌钱的罗文拿出手机，说了一句让东方冰和小荣倍感吃惊的话：“刚才说的那几家先不要动，把资金全部转到专有账号上，买断全部盘口，下凌风赢。不过别人我老爸知道，懂了吧？”

    台上的凌风不知道的是，在半个小时候，凌风会成为一个亿万富翁。

    美‘女’主持人很识趣的下了台，也没有介绍‘交’战的双方，现在观众也没有心思去了解的。

    泰国拳王阿甘盯着凌风，刚才得到消息，把下一个上台的人打残，会额外得到一百万欧元。

    看见这位所谓的泰国拳王，凌风突然想起泰国佛王的传说，如果能有幸和泰国佛王‘交’上几手的话，那也死而无憾了，下次碰见小甜甜一定要让她引荐一下，手里有资源不利用就‘浪’费了。

    拳王阿甘这次也没有什么战前礼仪了，一百万可不是一个数字，别说打残对手了，就是打死对手也可以，毕竟司徒家财大势大，几条人命还是压下去的。

    凌风打算陪这位拳王好好玩玩，所以站在原地，等待这拳王的来袭。

    拳王阿甘大叫一声，冲向了凌风，速度要比上一场快的多了，上一场确实保留了实力。

    凌风眯着的眼睛突然睁大，大脑和眼睛开始高速的运作着，打算“复制”对手的能力。

    拳王阿甘放弃了拳头，直接是用肘击击向了凌风，同时准备好膝盖，准备给凌风致命一击。

    凌风用掌挡掉了拳王阿甘的肘击，一边躲闪拳王阿甘的再次袭击，同时认真分析阿甘的动作套路与技巧，积少成多，这都是凌风的宝贵财富。

    对于凌风能挡掉自己的肘击，拳王阿甘显得有些愤怒，再次提高自己的出手速度，同时力量也更大，打出的拳和提飞出的脚，都能带动空气中的流动速度。

    凌风不急不缓，慢慢跟上拳王阿甘的速度，依旧是躲避着拳王阿甘的拳脚，尽量避免与阿甘做正面接触。

    现在观众都是‘门’外汉，见凌风被拳王打得抱头鼠窜，只有躲避的分，看来也是个虚架子而已，结果应该很会就出来了，于是他们鼓起了热烈的掌声，当然是送给拳王阿甘的

    小荣更加着急了，晃了晃东方冰的胳膊，焦急的说道：“冰姐，凌风好像处在下风啊，要不我们结束吧。”

    东方冰拍了拍小荣的肩旁，示意小荣稍安勿躁，继续看着台上的情形。

    罗文皱了皱眉，难道看错人了？罗文倒不是担心刚才下注的那些钱，钱可以再赚回来，但是看错了人就没有回报的利益了。

    台上的战斗依然‘激’烈，拳王阿甘完全占据了上风，形势已经很明朗了。只是拳王阿甘‘挺’郁闷的，不论自己提高到什么速度，眼前这位华夏面孔的年轻人都能很快跟上。时间越拖越久，拳王阿甘开始有些慌了手脚。

    再一次挡掉拳王阿甘的肘击后，凌风后退了几部，收起费力的“复制”，因为凌风感觉反击的时候已经到了，这位泰国拳王已经没有什么好让自己“复制”了。

    拳王阿甘稍作休息，准备再次飞向凌风，这次务必要做到一击必杀，时间已经拖了很久了。只是拳王阿甘没有想到的是，这次凌风竟然没有再做防御，而是放开手脚同样迎向自己。

    凌风迅速的冲到拳王阿甘的侧面，阿甘随即用抬起膝盖向凌风撞去，这次算是逮到好机会了。不过凌风没打算给拳王阿甘机会，凌风突然加速，消失在原地。

    阿甘见凌风突然消失，意识到刚才凌风并没有展示出真正的身手，连忙做好收起拳脚，做好防御准备。

    凌风突然冲到拳王阿甘的侧面，没有给拳王阿甘抬起膝盖的机会，一个转身，用一记肘击狠狠地击在了拳王阿甘的脖子处。

    拳王阿甘感觉凌风像一阵风是的到来，猝不及防，脖子地方受到肘击，而且力度很大，拳王阿甘连连后退了几步。

    凌风再次加速，一个肘击击在拳王阿甘的‘胸’口，拳王阿甘身子微倾，凌风突然抬起膝盖，猛地撞向了拳王阿甘的腹部，拳王阿甘感觉是撞到了一面大山，再也忍不住，倒向了地上。只是在倒向地上的瞬间，拳王阿甘突然意识到凌风打的竟然是正宗泰拳！

    凌风是个有绅士的风度的人，见拳王阿甘没有还手的能力，于是向后退了几步，示意主持人可以宣布结果了。

    （ps：第一更）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    