
    先是罗文的朋友发现司徒铭的靠近，毕竟是两个不同的阵营，所以那人迅速告诉了正在低头喝酒的罗文。

    罗文回头一看，第一眼看见的就是凌风，心里充满了疑问，昨天他们还不是矛盾‘挺’深的嘛，今天两人怎么会有说有笑的在一起？看起来关系还不错，他们什么时候勾搭在一起的？东方冰他们也离开了罗家，难道司徒家做了什么事？

    罗文起身，走到凌风和司徒铭的面前，说道：“真巧啊，今晚还真是热闹。”

    凌风笑了笑，说道：“是啊，没想到在这里碰到了，护照的事情还没有感谢你呢。”

    司徒铭站在一旁笑而不语，而是看着罗文。

    罗文礼貌‘性’的和司徒铭打了个招呼，示意他们到吧台那边坐，同时示意吧台服务员拿些酒水过来。

    “凌风，东方冰小姐他们还好吧？”罗文问道。

    其实凌风对罗文并不反感，只是昨晚黑骑士那个‘女’人给自己的侮辱实在是太深了，一切都是凌风自己想的太多。想到这里，凌风有些豁然开朗，笑着说道：“东方冰和小荣在东方冰的同学家，可能明天下午就要回去了，她们让我带向伯母问好。”

    罗文点了点头，表示知道了，只不过心里却在想别的问题。

    司徒铭其实很不乐意坐在这边的，要不是看凌风的面子，估计连个招呼都不会和罗文打的，商场如战场，只是没有硝烟而已。

    “今天好像星期五了吧？又到每周一次的挑战赛了？”司徒铭喝着红酒说道。

    罗文不清楚司徒铭为什么会这么说，昨天就是这样才让自己赚了好几亿，难道司徒铭今晚想要赢回去？

    “什么挑战赛？和昨晚那样的吗？”凌风好奇的问道。

    罗文没想到凌风竟然这么感兴趣，于是把目光转向了司徒铭，因为司徒铭对这个挑战赛非常熟悉。

    司徒铭会意，放下杯子，说道：“和昨晚有所不同，这个挑战规模要更大一点，任何人都可以参加和挑战。主办方提供丰厚的奖金，赢的人可以拿走奖金，只不过事先要签类似华夏的生死状，所以比赛比较残酷，但是丰厚的奖金很‘诱’人，所以还是有很多人参加。”

    “有兴趣？去看看？”罗文问道。

    凌风是来了兴趣，美‘女’过会可以看，但是这个挑战赛更‘精’彩，所以凌风决定去看看这个挑战赛究竟是什么样子。

    司徒铭打了曹魏的手机，通知他们去后面的室内挑战赛现场。

    当快走到挑战赛地点的时候，凌风突然想嘘嘘了，正好前面不远处有一间厕所，于是凌风让他们等自己一会，先去解决一下。

    厕所里面正有几个人弯着身子在吐，看样子是在吐，还好凯撒夜总会配置不错，每个厕所都安排了保洁人员。

    凌风绕过地上的呕吐物，选好了位置，掏出自己的宝贝，开始嘘嘘起来。

    让凌风意外的是，外面竟然有人在用华夏语‘交’谈。

    “哥，要不就算吧，我刚才看见你今晚的对手，他可是拳击高手啊，已经打败了不少人啊。”

    “不能再等了，爸的身体快要熬不住了。”

    “我们再想想别的办法，向叔叔伯伯借一点吧？”

    “向他们借？他们是什么态度你又不是不知道。放心吧，没事的，我不会硬撑的。”

    …………

    当凌风出来的时候，说话的两人已经不见了，看来刚才说话的那个男人就是过会要挑战人员之一了，凌风洗了手后，向室内走去。

    罗文和司徒铭两人的面子都很大，凯撒夜总会值班经理专‘门’腾出了一大块第一排的位置。罗文，凌风，司徒铭三人坐在了一张桌子上，其他人识趣的坐在了两旁，毕竟还是两个有利益冲突的不同阵营。

    凌风一直在想着刚才那对兄妹的对话，同时也在环视四周，想看看那对兄妹是什么样子。

    和旺达酒店里的设置差不多，整个挑战赛大厅是中间有一个栏边围起来的擂台，擂台上一个西方面孔的人正用英语在介绍着什么。

    这一阵‘激’烈的掌声过后，一个足有两米高的大汉上了擂台，每一步都很有气势。凌风仔细观察了一下，这个大汉虽然个子很高，可是身体很匀称，从他挥舞有力的臂膀来看，上盘功夫绝对不弱，从整体而言，是一个难缠的对手。

    主持人又说了一堆英语废话，这时擂台的另一侧爬上来了一个东方面孔的年轻人，看上去年龄并不大，而旁边的台下则站着一个满脸忧虑的‘女’孩，‘女’孩看起来很清秀。凌风知道他们就是刚才在厕所外面说话的那对兄妹。可能是没有什么名气，主持人也介绍的不多，只知道这个男的卢勤，今晚报名挑战拳王奥登。

    凌风仔细对比了场上的两人，最后的结果是那个可能是华夏人的年轻人完败。

    随着比赛的开始，卢勤往后了退了两步，做了防御了准备，而台下的那个‘女’孩仍然是满脸忧虑。

    奥登活动了一下绑着白条的手腕，向卢勤冲去，而且速度还不慢，这点让凌风都有点惊讶。

    卢勤差不多一米八的个子，见奥登快速的过来，一个翻身，绕到奥登的旁边，同时快速出拳，想袭击奥登。

    凌风看的很贴切，卢勤使的是咏‘春’拳，咏‘春’讲究的是近身搏斗，凭借手桥肌肤灵敏的感觉，发挥寸劲力量，从而达到击败对手的目的。

    然而让凌风也没有想到的是，卢勤那么刁钻的角度竟然被奥登躲开了，而且奥登虽然身躯庞大，可是速度却一点也不逊于卢勤，奥登用左手挡住卢勤的袭击，同时右手快速出拳，一拳将卢勤击的老远。

    卢勤几个踉跄后停了下来，稳住身子后，迅速再次向奥登冲过去。

    奥登瞅住机会，一个转身，用两个孔武有力的胳膊紧紧地抱住卢勤，同时用自己的脑袋猛地的向卢勤的脑袋撞去，卢勤躲闪不及，被结结实实的撞到了，额头上流了不少鲜血。

    台下的‘女’孩大叫了一声，毕竟是自己的亲哥哥。

    卢勤倒在了地上，此时感觉天昏地暗，脑袋晕晕的，连站起来的力气都没有。

    奥登倒是体现了很好的竞技‘精’神，只是静静地站在了旁边看着躺在地上的卢勤，没有趁人之危，这点连凌风也感觉不容易，好像这种‘精’神已经很不常见了。

    卢勤艰难的爬了起来，不过还是感觉头脑不清晰，而且鲜血越来越多。

    “哥，认输吧！算了吧，我们回去吧！”台下的‘女’孩哭着大声说道。

    卢勤摇了摇头，用衣袖把鲜血擦干，父亲的病不能在拖下去了，想起叔叔伯伯的那些嘴脸，卢勤用力的摇了摇头，在恢复了心智后，抡起拳头，再次想奥登冲去。

    奥登无奈的摇了摇头，又是一拳，再次将卢勤击飞了出去。

    台下的‘女’孩原本就不同意卢勤来这里的，现在见哥哥又被打飞了，连忙示意旁边的主持人停止比赛，同时冲上抬去，抱着哥哥痛哭起来，感叹这个世界为什么对自己的家庭这么不公平。

    现场的观众们并没有因为这么温情的场面而感动，取而代之是的抱怨，抱怨今晚的比赛不‘精’彩。

    凌风呆呆的看着台上的兄妹，这对有情有意的兄妹感动了凌风，凌风决定帮助他们。

    凌风和罗文司徒铭说自己又有‘尿’意了，还想再去下厕所。

    在妹妹卢玲的帮助下，卢勤已经慢慢的走到‘门’口，回头看了擂台一眼，感慨自己不是人家的对手，不然就有钱给父亲做手术了。

    “等一下！”凌风终于在‘门’口追到了他们。

    卢勤回头看了一眼，发现有个华夏面孔的人正向他们招手。

    “你好，你是叫我们吗？”卢勤问道。

    卢玲扶住哥哥，也发现了凌风。

    凌风拿出胡莉给的银行卡，说道：“这里有点钱，你们先拿回去用吧。”

    兄妹俩狐疑的看着这个陌生的年轻人，不知道为何突然给钱给他们。

    “都是华夏人，出‘门’在外就应该互相帮忙，这里有五十万欧元，给伯父做手术的钱是够了。如果你们感觉不好意思，就当我我借给你了。”凌风说道。

    兄妹俩更加疑‘惑’了，这个陌生人是怎么知道他们家的事情的？

    “对不起，这钱我们不能要。”卢勤坚定的说道。

    卢玲一双大眼一直盯着凌风，她很好奇这个和自己差不多的年轻人为什么会这么一掷千金。

    凌风把卡塞到卢玲的手上，说道：“都说就算借给你们了，等你们有钱再还给我了。”

    卢玲犹豫了半天，最后还是手下了卡，因为父亲的并已经刻不容缓，继续治疗。卢勤见妹妹这么坚决，也不好再说什么，于是低着头，不知道想些什么。

    “你把名字和号码留给我们吧，我们会把钱还给你的。”卢玲说道。

    见他们已经收下了钱，就把名字和手机号码都告诉了他们，五十万是个小数目，再说还有昨晚罗文给的二百万欧元。殊不知那是两亿欧元的大数目，只是凌风现在还不知道而已。

    看着离开的凌风，卢玲低声说道：“哥，这个世界上还是有好人的。”

    卢勤看着若有所思的点了点头，回道：“或许吧。”

    当凌风再次来到室内的时候，站在看台最后边的几人让凌风感到心里一紧。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    