
    凌风猜的没错，军用悍马，套的是军牌号，而且级别还不小。楼上的修罗也感觉到了外面的气势，连忙走到阳台上。

    车上下来几个带着墨镜，穿着军服的人，年龄看上去并不大，其中两个体格健壮，即使带着墨镜也能折‘射’厉害的眼神，另一个则有些弱，只是看凌风的眼神有些不解。

    “你好，我是国安局的王亮，有些事想找你谈一下。”那个体格弱一点的人说道。

    其他两人没有说话，一直看着凌风。凌风接到陆伯信息没多久，没想到最先找到自己的竟然是国安局。

    “什么事？”凌风问道。

    凌风没有请他们屋子里坐，还没搞清是敌是友，‘浪’费水果和饮料可不好。

    王亮摘掉墨镜，笑着说道：“凌先生应该知道的，我可以提醒一下，有关英国的事情。。。”

    其实凌风也没有打算怎么样，只是看他们这些人不爽而已，国安局又怎么样？国安局跟人说话就不摘墨镜？国安局说话就这么大气？老子偏偏不给面子，你们又能怎么样？

    “对不起，我不知道。”凌风说道。

    太阳‘挺’毒的，凌风往后站了几部，不让太阳晒到。

    王亮脸‘色’变得有些难看，刚刚接到命令，给了地址和照片，让他们带凌风来国安局，还额外‘交’代了让他们礼貌点。

    杰克刚才也听到了鸣笛声，把东西拿上去以后，连忙下来看看。

    “凌风？什么事情？”杰克各自栅栏问道。。。

    凌风挥了挥手，示意杰克离开，杰克会意，噢了一声就进了屋子。

    王亮从怀里拿出证件，亮给凌风看，说道：“这是我的证件，你可以看一下。还有，你是第十分区野狼突击队的成员，我们国安局有权要求你配合我们的工作。”

    收起证件后，王亮又拿出手机拨打了陆伯的电话，简单说了这里的情况。

    “这是你们首长的电话，你可以听一下。”王亮说道。

    凌风懒散的接了电话，而电话那头的陆伯只说了一句“配合”就挂了电话。

    把手机还给王亮以后，凌风说道：“什么事？问吧，我事情宝贵。”

    要不是上面有‘交’代，王亮早就发飙了，就一个小小的特种兵而已。。。

    “事情比较严重，希望凌先生到国安局具体商谈。”王亮说道。

    凌风靠着墙，指着旁边两人说道：“他们是你们国安局的人吗？为什么素质那么底？如果再让我听到脏话，我不会客气的。”

    王亮愣住了，还是第一次有军人敢向国安局说这样的话，这小子疯了吗？

    旁边的两人脸‘色’有些难看，如果不是纪律严明的话，眼前这小子应该爬在地上了。

    气氛变得有些尴尬，王亮额头上冒着汗，还是第一次遇见这种不怕死的小兵。

    悍马车里又下了一个人，这次是个中年人，四十多岁的样子，浓浓的眉‘毛’，气宇轩昂，穿着一身军装。。。

    凌风要的就是这个效果，凌风一早就注意到了车上还有人存在，原本猜想官肯定不小。不过当凌风看见那个中年人肩章的时候，还是吓了一跳，有些后悔刚才装‘逼’的有些过头，因为这位中年人的身份是少将。

    中年人示意王亮他们先回车里，而自己则径直走向了凌风。

    “这就是你要的效果？我下来，能去屋里聊聊？”中年人说道。

    这次官‘挺’大的，凌风连忙做出请的手势。

    中年人先是环视了房间，笑着说道：“屋子整的不错啊，‘花’了不少钱啊？”

    凌风坐在了另一张沙发，笑着问道:“不知道首长怎么称呼？”

    中年人这才想起还没有自我介绍，于是说道：“我叫钟离，今天来有点事情。。。”

    想起凌风刚才的态度，又补了一句：“我和老于老陆很熟。”

    钟离的话已经说的很明白了，凌风笑着问道：“钟首长，这次的事情是你负责的？”

    钟离抬头看了外面，见没有人后，从口袋里掏出香烟，点了一根，悠然自得的享受起来。

    凌风直接无语，这哪是少将才有的风格？

    “这次上面很重视，派了包括我在内的三名少将负责这事，我不是负责人。”钟离‘抽’着香烟说道。

    凌风也收起笑容，问道：“我有分寸的，放心吧。”

    钟离看了一眼凌风，忧心忡忡的说道：“老陆和你说过和没过‘交’换**犯的事情吗？”

    凌风点了点头，陆伯把这事看的很重，可能还要涉及到十年前那件冤案。。。

    “我担心的就是这个，上面肯定会拿这件事比较，所以在没有搞清那么**犯的事情，你的万分小心。**这玩意，不是每个人都能玩得起的。”钟离说道。

    凌风点了一下头，问道：“钟首长，我冒昧的问一句，您这么年轻就当上了少将？”

    凌风确实是‘挺’疑‘惑’的，陆伯于伯都那么大的年龄好像才“校”级别的，没想到钟离竟然是“将”级别的。

    钟离灭掉香烟，若有所思的说道：“人在江湖，身不由己。”

    凌风没有多问，有些事情说开了就没什么好想的了，还是留点神秘比较好。。。

    钟离看了一眼手表，说道：“走吧，去国安局走一趟吧，我会帮你挡掉一些问题的，一切随机应变。”

    凌风然钟离等一下，先去楼上和朋友说一下。凌风只是说今天中午不回来了，让夏末末负责饭菜，有什么事情电话联系。夏末末显得有些担忧，在凌风解释后才放下心来。

    在去国安的车上，钟离‘抽’了很多的烟，熏得凌风有些难受，凌风知道这是钟离在担心的表现，看来他这个少将也不是那么好当的。

    大约过了半个小时，悍马车到了国安大楼下。钟离先去和其他两位少将会和了，而凌风则跟着王亮想里面走去。。。

    凌风被带到了一件房间，前面已经坐了几人，最左边的是钟离，旁边的两位年龄很大的人则一直盯着凌风，最右边的是以为钟离差不多大的中年人，事后凌风知道他是国安局的负责人。而凌风则坐在一张椅子上，好像审犯人的感觉。可能事情在别人眼里很急，凌风看着眼前坐着的这几个人满脸愁容的样子，知道这事可能已经触及到了某些人的利益。

    “凌风，别多想，这次我们只是想了解一些情况。”钟离率先开了口。

    凌风点来了点头，示意他们可以问了。

    “你这次去英国的目的是什么？”钟离旁边的人老者问道，只是语气有些不和善。

    凌风看了一眼他前面的牌子，叫周飞勇，名字不错，只是人差了点。。。

    “‘女’朋友在伦敦遇到了点麻烦。”凌风轻松的答道，早就想好了该怎么回答。

    钟离咳嗽了一声，说道：“还是说说你遇到的黑骑士吧，越详细越好。”

    凌风想了一会，说道：“那天晚上我和‘女’朋友去做客，半路上遇到黑骑士。他们帮我当成什么华夏龙组了，最后可能是误会，就放了我们。”

    当凌风第套华夏龙组的时候，在场的人心里都咯噔了一下，这事牵扯的人不少。

    “黑骑士就让你们离开了？没有说什么吗？”周飞勇皱着眉头问道。

    凌风摇了摇头，答道：“她说如果华夏龙组在英国出现的话，他们见一个少一个。。。”

    这句话凌风没有夸张，那个‘女’人说的时候要比这话严重的多了。

    “见一个杀一个？好大的口气！”周飞勇旁边的老人气氛的说道，这人叫宋‘玉’，刚才凌风也看过了，同样的解释，名字不错，只是人差了点。

    从英国那边传来的消息没错，那晚出动的的确是黑骑士，想到这点，周飞勇问道：“你是野狼突击队的人，又和他们动手吗？”

    凌风心里骂了一句，这该死孙子，竟然下套子让自己钻，于是答道：“他们的速度太快，能力太强，我不是他们的对手。”

    过了几秒，见他们都没有反应，凌风知道在擂台上击败黑骑士的消息他们并不知道，要不然早就反驳自己了。

    “根据英国那边的消息，你在英国只呆了三天，所有事情你都完成了？”周飞勇问道。

    “是啊，事情很顺利。”凌风答道。

    “听说在伦敦时候，你好罗家司徒铭走的很近？”宋‘玉’问道。

    凌风无语，还真的如钟离所说，**这个东西不是一般人能玩得起的，幸好自己知道罗家和司徒家是赞助英**人的大户，不然钻进宋‘玉’下的陷阱里了，真是个老狐狸。

    “我和他们只是个人朋友，没有别的接触。”凌风答道。

    事情很简单，只是他们想的太复杂，更主要的是知道所有内勤的凌风并不想告诉他们。

    钟离他们几人又问了一些无关紧要的问题，凌风都有理有据的回答出来，他们也没有什么好问的，于是几人‘交’流了几句，组后把记录的文件‘交’给了钟离。

    钟离先看了一下文件，最后‘交’给了凌风，说道：“凌风，你看一下，如果没有什么异议的话就签个名。”

    凌风看了一下，没什么问题，签上了自己的大名。

    事情已经‘弄’清楚了该回去了，凌风**刚离开座椅的时候，一直沉默的国安局局长说道：“你叫凌风是吧？听国安小队队员说你是野狼突击队身手最好的人，能见识一下吗？”

    （ps：忙了一天，到现在才搞定了一章。）

    