
    在前往田中健‘私’人别墅的路上，凌风毫无征兆的接到了陆伯的电话，凌风知道是紧急电话，不然陆伯也不会选择这个时候打过来。

    “陆老板好啊，最近在哪里发财啊？怎么也没有带上小弟我啊。”凌风问道。

    电话那头的陆伯知道凌风现在说话不方便，可是事情紧急，也管不了别的了。

    “凌风，在英国事情顺利吗？我听东方翔提到一点。”陆伯说道。

    “说吧，什么事，过会可能就不方便了。”凌风说道。

    “军部有一项特别任务，级别是最高的S级别。。。我推荐你参加，不过却被驳回了。最后托文欣欣外公的关系才让你候选，不过有没有资格就要看你的能力吗。”陆伯说道。

    “S级任务？怎么说？”凌风来了兴趣。

    “S级任务是军方最高级别的任务，任务极其危险，一般伤亡很大的。这样跟你说吧，到现在为止S级任务只出现三次。而上次出现是在十年前。也就是那次丢失了我最好的手下，至今生死未卜。”陆伯淡淡地说道。

    凌风知道陆伯又想起了伤心事，对当年的事情还耿耿于怀。。。

    “具体是什么任务？”凌风问道

    “S级最高级别，除了几个军方超级大佬知道，即使国安局也不知道。更别说我我们这种小官了，所以你的得好好把握这次机会。”陆伯无奈的说道。

    “我尽快赶回华夏，见面详谈吧。”凌风答道。

    收起手机后，凌风看了一眼手机，都快中午十二点了，不知道东方冰和小荣他们上车没。

    “我说朋友，别皱着眉头啊，有什么事啊？”开车的杰克问道。。。

    凌风摇了摇头，说道：“一点小事而已，对了，英国哪家机场最大？”

    “英国皇家机场，最大的，设施最好的，安保工作做的最‘棒’的。以前缺钱的时候在那里载过客没赚点小费。”杰克嘿嘿的笑道。

    “就是你上次接我的那家机场？”凌风问道。

    “是的，就是那家。有什么事？”杰克问道。

    “就简单的问一下，对了，你下午回去也收拾一下，跟我回华夏吧。。。”凌风笑着说道。

    杰克一愣，看了看凌风，以为刚才凌风只是开玩笑而已，没想到还真请自己过去。

    “往前看！好好开车！”凌风提醒道。

    杰克回过神来，幽幽的说道：“真的假的啊？我这人除了吃饭睡觉，爱占小便宜外，其他没什么优点啊？我去华夏能干些什么呢？”

    “那你在英国能干些什么呢？每天都这样？”凌风反问道。

    凌风之所以决定让杰克去华夏，是因为凌风这两天在英国遗留不少事情，而作为接头人的杰克，自然会成为那些人的目标。。。还有就是凌风出去义气，虽然杰克人比较抠‘门’，爱占小便宜，可这两天相处下来，凌风发现杰克也‘挺’仗义的，关键时候也能帮上忙。

    “你可得担保啊！不然我去华夏会饿死了，你们华夏人那么‘奸’诈。”杰克要求道。

    凌风拍了拍杰克的肩旁，表示一切都没有问题。

    杰克还是有些担心，今晚还得和那个朋友联系一下，得‘摸’一下凌风的底，不然被卖了都不知道。。。

    田中健的‘私’人别墅靠近伦敦郊区，大约半个小时就到了，巧的是凌风他们刚下车，东方冰和小荣也到了。

    凌风已经把中岛雪家的情况简单告诉了东方冰她们，不然过会闹笑话可就不好了。联想到自己的父母，东方冰感觉中岛雪‘挺’幸福的。

    凌风各自把大家介绍了一下，只是没有想到的是，东方冰竟然会说流利的日语。

    杰克是第一次见到东方冰，瞬间被东方冰的容貌惊呆了，要不是被凌风打了一脑勺，估计还会站在原地发呆。。。

    “东方冰姐姐，你好漂亮啊。”中岛雪笑着说道。

    让凌风更加以外的事情再次发生了，只见东方冰笑着说道：“小雪也可爱。”

    这还是第一次见东方冰笑，刚才东方冰那个笑容已经定格在了脑海里。东方冰装的太久了，当遇到小雪这个可爱‘精’灵的时候，东方冰刚才的小荣是自然流‘露’。

    小荣也会说日语，可能是因为年龄的关系，和中岛雪很聊得来。。。

    凌风后来专‘门’问过小荣为什么她们会说那么好的日语，小荣说她们选的辅修都是日语。

    那个不男不‘女’的人没有跟着过来，他是田中家族在英国一个办事处的负责人，刚才中岛雪说不喜欢那个娘娘腔，田中健没有让他跟过来。

    田中健对华夏文化很是感兴趣，尤其是对于华夏传统的的东西，如中医，文学等等，所以别墅是中式的打扮，让大伙有的家的感觉。

    趁着大伙都在外面聊天，而东方冰则在偏厅接了电话，凌风走了过去。。。

    东方冰打完电话后，看见凌风也在偏厅，知道为了刚才提到的罗文的事情。

    东方冰从冰箱里拿出两瓶饮料，递给凌风一瓶，坐在了椅子上。

    “我昨晚把事情认真理了一遍，那个罗文好像并不是表面上种富二代。”东方冰说道。

    “和他们合作谈的怎么样了？”凌风问道

    东方冰抬头看了一眼，说道：“真的和他们合作？我感觉有什么地方不对，希望我的想法是多余了。。。”

    凌风笑了笑，说道：“合作，当然要合作，有钱干嘛不赚。等到了江城，那是我们的大本营，决定权就在我们手里。”

    东方冰点了点头，表示同意。

    “对了，司徒铭邀请我吃饭，要不要一起去？”凌风问道。

    “吃饭？鸿‘门’宴吧？”东方冰问道。

    凌风喝完饮料，笑着说道：“你之前不是想租借他旗下收藏公司的收藏品吗？我要让他免费送给我们。”

    东方冰是个聪明的‘女’人，知道凌风在想什么。

    “算了，没有那个必要了，早点回华夏就行，这几天过的很累。”

    东方冰一脸抹不去的忧伤，配上慵懒的姿态，让人如痴如醉。

    “没事，这点算作是无聊生活的调剂品吧。”凌风淡淡的说道。

    东方冰更加不了解凌风了，这还是来江城打工的民工吗？为什么山发出来的气势要比真正的贵族子弟要强上那么多？

    只是东方冰不知道的是，昨晚司徒铭那些朋友说骂的话一直萦绕在凌风的耳里。“婊子而已，何必装纯”这几个字让整整困扰了凌风一整天，看来今晚必须要讨点说法。因为凌风发现自己已经慢慢学会欣赏了东方冰，而且那种想要占有东方冰的感觉越来越强烈。

    当男人开始欣赏一个‘女’人的时候，那爱上这个‘女’人的感觉还有远吗？

    （ps：第三更）

    