
    那几人正是昨晚羞辱凌风的英国黑骑士，尤其是那个扇凌风耳光的‘女’人，正目不转睛的看着凌风，眼睛里闪过无尽的鄙夷。

    正当凌风犹豫不决的时候，闻人柳叼着烟也出现了在了看台的最后面，用忧郁的眼神看着黑骑士几人，一点也不怯懦。

    黑骑士几人也发现了闻人柳这个高手突然出现，他们不清楚是敌是友，所以双方都沉默着。

    凌风不清楚闻人柳为何突然出现在此，不过凌风读懂了闻人柳的眼神，加上闻人柳，现在是二对三，胜算还是比较大的。想到这里，凌风嘴角‘露’出不易察觉的笑容，一个跳跃，来到了擂台上。

    现在的观众正抱怨今晚挑战很无聊，见又有一个东方面孔的年轻上了擂台，他们希望这个年轻人能给他们带来更多的刺‘激’。

    罗文和司徒铭见凌风跳上了擂台，两人都知道凌风的底细，也就没有阻止，相反还抱有欣赏的态度，希望凌风呈现一场好戏给他们看看。

    地面离擂台可是两米多高，而凌风轻易的跳了上去，奥登不是傻子，知道这个年轻人来者不善。

    主持人也懵了，不过还好收到值班经理的提示，于是默认了这场比赛。

    凌风做了一个请的手势，示意奥登比赛可以开始了。

    奥登对于今晚丰厚的奖金也势在必得，所以决定接受这个年轻的人的挑战，同样还是选择先出手，这次的速度比刚才又快上很多。

    凌风对奥登的印象还不错，所以也没有打算教训奥登的什么的，只是想腾出擂台位置，以便挑战黑骑士！

    虽然奥登很强，可是遇到了凌风，结果可想而知，凌风在第十分钟的时候打败了奥登。

    现场的观众又响起一阵嘘声，有的人甚至大叫有内幕，当然说的是英语，凌风可听不懂。

    凌风跳下擂台，走到罗文和司徒铭桌子面前，说道：“能把现场的人全都请出去吗？有几个朋友想活动一下身手。”

    罗文和司徒铭两人面面相觑，不知道凌风想干什么。

    “算是我欠你们一个人情。”凌风接着说道。

    虽然凯撒夜总会不是罗家和司徒家的，可是他们两家在伦敦的影响力却很大，司徒铭和罗文同时出面，两人都拨打了夜总会老板的电话。其中任何一家的要求就让夜总会老板受的了，现在更别说是两家了，最后夜总会老板亲自出马，将现场观众全部请了出去。

    司徒铭和罗文两人也识趣的离开了，虽然不清楚凌风为何要空出挑战室，可也猜到了过会战斗的‘激’烈。

    凌风拿出沙鹰，几个点‘射’之后，所有的监控摄像头都被打坏。

    凌风再次跳上擂台，怔怔的看着看台上的黑骑士几人，并且指着擂台，做了一个很隆重请的手势。

    闻人柳笑了笑，扔掉未吸完的香烟，舒服的伸了个懒腰，静静地看着擂台。

    那个黑骑士‘女’人冷冷的看了一眼凌风，威尔公爵已经发话，泰国佛王这几天在英国，让黑骑士人员最近不要太活跃，尤其是对于凌风这件事，昨晚泰国佛王正好碰上了这事。

    旁边的男子对‘女’人耳语了几句，提示‘女’人不要冲动，今晚只是来踩点而已。

    ‘女’人冷笑了几声，现在不是黑骑士的问题了，而是有人想挑战黑骑士，而且可能还是来自华夏龙组，这个挑战当然要接受。‘女’人用英语对另一个男人说道：“柯克曼，你不是对昨晚那个华夏‘女’人‘挺’有感觉的吗？杀了擂台上的那人，那个华夏‘女’人就是你的了。”

    被叫着柯克曼的男人就是昨晚拿枪指着东方冰的人，虽然只有短暂的几分钟，可是柯克曼却被那个无所畏惧的华夏‘女’人给吸引了。

    擂台上的凌风已经在脑中想过可能的结果，如果不动手的话，凌风还真的过不了那道坎。凌风不是一个记仇的人，因为一般当场就报了，骄傲到骨子里的凌风对于昨晚的羞辱仍然历历在目，虽然黑骑士是非常的强大，可是凌风还是义无反顾的选择了挑战。

    柯克曼‘阴’冷的看着凌风，几个跳跃就来到了擂台上，气势一点也不比凌风弱。

    高手过招，招招要人命，凌风知道这次不能再掉以轻心了，一个闪失会丢掉自己的小命。

    站台的几人把目光都转到了擂台上，各自支持自己的人。

    凌风带上奔雷手套，反手握着黑乌，面对可能要杀掉自己的强敌，凌风自然不敢马虎。

    柯克曼瞬间动了，以凌风难以察觉的速度消失在原地。

    凌风紧紧地握住黑乌，配上透心凉的奔雷手，用眼睛密切注意着四周，防止柯克曼的突然袭击。

    凌风一个跳跃，反握黑乌向右边挥去，可是却扑了空，凌风连忙收手，可是为时已晚，凌风后背凉，衣服已经被划出了一条口子。

    柯克曼在得手后没有一鼓作气，而是在擂台墙角边停了下来，似笑非笑的看着凌风。凌风也感觉‘挺’郁闷的，自己已经够小心了，还是被对方划到了，毕竟是最神秘的国家组织，出手就是不一样。

    凌风也不清楚柯克曼是用什么武器，但确定是可以杀人的就行了。凌风镇定了一下心情，理了一下思路，这个柯克曼最占优势的就是速度，当然当然不会傻到和他速度。看来只有使出杀手锏了，凌风后退了两步，做好防御的动作。

    柯克曼有一次动身了，这次的速度要更快，连凌风最得意的眼睛都没有注意到，而且柯克曼的气息都感觉不到。

    凌风突然想起陆伯以前说的话，龙组里面的成员都有特殊能力，而和龙组是同一个类型的组织黑骑士当然也都是这方面的人才，想到这里，凌风感觉思想宽了很多。

    擂台上想起“哧哧哧”一串串刺耳的金属碰撞声音，接着又是栏边断裂的声音。

    凌风深呼了一口气，还好没有被柯克曼伤到，这手起刀落的气势连栏边都被折断了，要是打到自己的身上那还得了，看样子这个柯克曼是真的下了杀意了。

    柯克曼这次没有停下身子，而是继续消失不见。

    凌风这次也没有坐以待毙，将‘精’力集中到眼睛上，突然向身后出刀，这次是判断正确了，柯克曼几个跳跃再次顿住了身子。

    当凌风转身的时候，却发现了擂台上竟然有两个柯克曼！

    （ps：有不少读者是用手机看的，就是m.这个手机网站，下面有一个留言评论功能，大家要是有什么意见和想法可以留言，我每天都会去看的。）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    