
    按照导航仪上显示的线路，凌风开着奥迪向罗文家驶去，不出什么意外的话，半个小时应该到了。

    东方冰坐在后面安静的看着资料，只是和这黑‘色’礼服有点不搭，如果是穿上职业装的话，那肯定会‘迷’死千千万万的男人，凌风心里想到。

    弥敦路位于英国‘女’皇伊丽莎白故居那一片，只有显赫的家族才有资格入住弥敦路，所以能入住弥敦路也是一种地位的展示。

    东方冰的手机突然响了起来，刚才上车刚换的电池，手机已经关机一天了，东方冰拿出手机，看了一眼号码，按了接听键。。。

    凌风透过后视镜见东方冰在接电话，心里在猜想这时候会有谁打过来，猜到的结果是东方冰的爷爷东方翔，当然胡莉的可能‘性’也比较大。

    几分钟后，东方冰挂了手机，淡淡地说道：“我爷爷让我对你说声谢谢。”

    凌风本来想谦虚一下，说些客气的话，不过看到东方冰冷冰冰的脸后就没了兴趣。

    通往弥敦路的道路上有一大块平地，车辆比较少，旁马路两旁只有稀稀落落的路灯亮着而已，不时传来猫头鹰低鸣声。。。

    凌风的手机也响了起来，虽然开着车，凌风还是接了电话，不过透过后视镜，凌风发现东方冰这个‘女’人一点反应都没有，依然在看着手里的那些资料。

    “如果没有猜错的话，你也该是罗文吧。”凌风笑着说道。

    “我妈听说来了几个华夏的朋友，说要好好招待你们一下。”电话那头的罗文说道。。。

    “你要知道，我现在是开车接电话的，不知道被你们英国警察逮到会怎么样？”凌风问道。

    “没事，有我在，一切都能搞定。对了，我那些手下还算负责吧？我可是把‘精’英都给你们了。”罗文答道。

    凌风一愣，随即问道：“你确定派人过来的？”

    一路上凌风并没有感觉到有人跟着自己，凌风突然有一种不好的预感。

    “嗯？不会吧？你没开玩笑吧？”罗文问道。。。

    凌风突然放下手机，双手紧握方向盘，一个九十度转弯猛地将奥迪停好，同时迅速拿出沙漠之鹰，拉开保险对着道路的前方，同时把前车灯关掉，只留下车内的光线。

    东方冰被这突如其来的一幕‘弄’得一楞一愣的，当看见凌风两眼炯炯有神的看着枪指的方向时，知道有情况了，看来司徒铭和章伟他们并没有打算放过自己。

    凌风现在心里‘挺’紧张的，这种紧张感绝不是章伟和司徒铭他们派些小喽啰能带来的，这还是比较少见的，除看华夏江湖上那几个变态的二段老怪物们，凌风从没有这样感觉过。。。

    凌风握着枪，用眼睛侧瞄了一下后排的东方冰，小声地说道：“你会开车吗?”

    东方冰点了点头，不知道凌风为什么会这么问。

    “过会你开车先走，无论发生什么事也别回头了。”凌风坚定的说道。

    东方冰再次愣住了，究竟是什么样的敌人竟然会让凌风有这样的想法？

    东方冰摇了摇头，表示自己不会走的，再怎么说凌风也是为了东方冰才来伦敦，现在遇到危险，东方冰当然不会选择离开。。。

    原本凌风是想利用自己的车技逃跑的，可是一想，对方竟然无声无息的就出现在了前方，绝不是什么等闲之辈，所以凌风也否定掉了逃跑的想法。

    因为凌风的手机没有挂掉，还扔在副驾驶位置上，不时传来罗文的声音。

    凌风现在是没有心思接电话了，说不定什么时候对方就会突然动手，在这分秒必争的形势下，凌风不敢有丝毫大意。。。

    弥敦路九号，罗文满脸愁容的挂掉手机，看来凌风他们是遇到麻烦了，不然也不会这样。

    罗文拿起手机，拨打了几个号码，如果凌风在伦敦出事的话，卡尔一定不会放过自己的。想起卡尔那个变态的商业的头脑，罗文不禁直冒冷汗，决定把把情况和书房里的老爷子汇报一下。

    夜晚的冷风吹过，凌风握着沙漠之鹰的手一直没有动过，同时也密切注意着四周的情况，今天不同往日，今天凌风是猎物，而对方则是猎人。。。

    有情况！凌风突然感觉有个黑影正快速的向这边奔来。

    不是！黑影突然变成两个，凌风感觉不妙，连忙转身，同事左手拔出黑乌。

    不过为时已晚，后排突然多了一个穿着黑‘色’风衣的人，因为带着连衣的大帽子，凌风只能看见黑衣人的嘴角。

    黑衣人正拿着手枪指在东方冰的脑袋上，现场的气氛一下子僵住了。。。

    凌风心里满是惊讶，在自己十分注意的情况下，对方还能来到车上，他们究竟什么什么人？竟然会拥有这么强的实力？

    不远处走来两个同样穿着黑衣的人，在夜‘色’的照耀下，显得诡异十足，就好像从地狱来的使者。

    凌风识趣的放下沙漠之鹰，不过左手任然握着黑乌，这些人给人的压力实在是太大了，即使像凌风这种身经百战的高手也有些适应不了。。。

    凌风眯起眼睛，看着窗外越来越近的两个黑衣，心里也在打算如何处理这事。如果今晚在这里挂了就不划算了，老子现在还是处男呢，凌风心里愤愤的骂道。

    东方冰一直表现的很镇定，只是心里很紧张，刚才一眨眼的瞬间，一个黑影突然拿着枪坐在了自己的旁边，而这个黑影给人的感觉是那么的寒冷。

    凌风静静地看着两位黑衣人的到来，发现其中一个身材凹凸有致，竟然是个‘女’人！

    两个黑衣人很快就来到了奥迪车旁，那个身材凹凸有致的黑衣人向凌风勾了勾手，示意凌风下车。

    凌风大拇指一动，把黑乌推进衣袖里，老实的下了车。

    东方冰想出声说些什么，不过旁边的黑衣人给东方冰的压力太大，东方冰终究没有出声，只是静静地看着凌风。

    凌风下了车，看着眼前的两位黑衣人，和之前一样的打扮，只‘露’了个嘴角，不过两人的气势要比汽车里的那位强得多了。

    两位黑衣人也同样打量着凌风，只是散发出来的气势有点让凌风招架不住。

    那位‘女’‘性’黑衣人突然出手，狠狠地‘抽’了凌风一个耳光，用很标准的华夏语说道：“我不喜欢华夏人，死在我手里的华夏人也不少，而你将会是下一个！”

    （ps：凌风vs英国黑骑士，经常的情节要到了！）

    