
    一阵微风吹过，唰唰的掉落了几片树叶，同时而来的还有一个身材‘挺’拔的男人。

    青衣‘门’的三人微微皱眉，根据收集来的情报，凌风是独自一人来英国的，并没有什么帮手，如果有的话，就是那个罗家，根本就没有把他们放在眼里。拿钱杀人，先付一半定金，这是他们青衣‘门’的规矩，这次来英国暗杀凌风是做足了充分准备的，却没有想到仍然有一个高手在。

    “青龙，好久不见，来的还真是及时啊。”凌风笑着说道。

    被称为青龙的男人向凌风点了一下头，把目光转向青衣‘门’三人，面无表情的说道：“青衣‘门’最近任务不少嘛，已经连续暗杀了六人，搞的江湖人人自危。”

    青衣‘门’为首的年轻人叫苏傲，这次行动的负责人，苏傲眼神凌厉的说道：“我们青衣‘门’想来独断独行，今天来办事，希望不相干的人不要‘插’手，否则青衣‘门’会全‘门’追杀。”

    青龙笑了笑，对旁边的凌风说道：“唉，看来人真是老了，现在是你们年轻人的天下了，我们这些过气的人都没人听说了。”

    凌风笑而不语，静静地看着青衣‘门’的三人。

    苏傲旁边的人小声地对苏傲耳语了几句，苏傲听完不由得惊讶起来，开始怀疑这次任务是不是不应该接，连消失多年的青龙都出现了。

    “你真的是青龙？”苏傲不确定的问道。

    刚才凌风叫这位男人青龙，苏傲以为只是一个代号而已，没有多想什么，要不是旁边的人提醒了自己，今天任务可能要失败了，可能连他们的小命要留在这里。

    “青龙大哥，您是懂我的，我一直很尊敬您的。”凌风笑着说道。

    青龙旁若无人的点了一根香烟，说道：“几年没见，你小子能耐不少啊，连妖刀那个老家伙栽在你手里了。”

    “绝对是误传，我一向很尊老的，妖刀前辈是修罗送去另一个世界旅游去了。”凌风把则责任推到了修罗身上。

    妖刀和水‘门’高手孔成死亡的消息还没有在圈子里传开，所以知道的人并不多，所以苏傲脸‘色’变得有些难看，连传说中最厉害的杀手修罗都搭上关系了，难怪雇主要出一亿来买凌风这双手，只是现在情况变得有些复杂而已。

    “青衣‘门’是吧？当年青衣‘门’‘门’主对我有恩，你告诉你们‘门’主，说凌风是我青龙的朋友。你们走吧，我不想见血。”青龙说道。

    凌风倒是没什么意见，只是想知道雇主是谁，竟然下一亿这么大的血本要买自己的双手。

    苏傲和旁边青衣‘门’两位弟子眼神做了短暂的‘交’流，最后说道：“既然青龙前辈这样说了，我会和‘门’主说的，只是听闻青龙身手了得，百闻不如一见，我自不量力的想和青龙前辈切磋一下。”

    青龙眉头一皱，扔掉手里的香烟，说道：“年轻人，有时候说话先过过脑子。”

    “青龙大哥，还是我来吧，他们还不值得你出手。”凌风笑着说道。

    苏傲要的就是这个效果，从看见青龙第一眼开始起，总感觉有什么不对，所以就试探‘性’的提出了切磋的想法，没想到凌风会替青龙说话。

    青龙脑中闪过多个想法，最后说道：“凌风，你不是一直对我的奔雷手感兴趣吗？今天就便宜你了，在让你学一次。”

    说起奔雷手，凌风更想见识一下青龙的奔雷手套，那可是个好东西。

    青龙从口袋里掏出两只黑‘色’的手套，手套很小，可是青龙那么大的左手竟然能套得下，而且也没有撑的感觉。

    “凌风，我知道你小子对我这件宝贝觊觎很久了。用一只就可以了，另一只就便宜你了。”青龙把另一只手套扔给了凌风。

    “哎呀，这怎么好意思呢，君子不夺人所好。”凌风客气地说道，只是已经迫不及待的把奔雷手套套在了右手。

    奔雷手套是由金蝉丝炼制而成，同时加入了一些特殊的材料，有很强的防御作用，同时在金蝉丝的作用下，拥有奔雷手套的人会提高一个层次的出拳速度，所以奔雷手套也是练武人梦寐以求的利器。

    饱饱的金蝉丝贴在手上，丝丝冷意传过整个身体，让人心旷神怡，凌风感叹这真是个好东西。

    青龙笑而不语，向前方走了几布。身在江湖，就得遵守江湖规矩，有人挑战，那是对自己的不服，被挑战者应当接受挑战。当然，这是很多年前老一辈人的想法了，传到现在早就变味了。

    “哈哈哈，青龙大哥别跟晚辈计较，年轻人嘛，火气比较大一点。”

    一个和青龙差不多年龄的中年人出现在了苏傲他们的后面。

    苏傲和其他青衣‘门’两位弟子连忙弯身说道：“师叔。”

    凌风眯起眼睛，仔细的看着这位青衣‘门’的师叔，能悄无声息的出现，也是高手中的高手了。

    青龙停了脚步，活动了一下带着奔雷手套的左手，笑着说道：“今天是什么日子？竟然又遇到了一位老友。”

    汤昊，苏傲的师叔，青衣‘门’的一位前辈。在得知青衣‘门’竟然接了暗杀凌风的任务，而汤昊耳闻过凌风的事情，最后和青衣‘门’‘门’主亲自说了凌风的事情。事关紧急，青衣‘门’‘门’主在了解凌风这个任务的时候，竟然发现关于凌风的资料非常少，这是不符合青衣‘门’的规矩的，所以派了汤昊亲自赶来英国，以防事态进一步扩大，同时也下令严查与此事相关的人。

    “青龙大哥，怎么受伤了？遇到什么麻烦了?”汤昊问道。

    经师叔这么一提醒，苏傲知道刚才感觉什么是对的，原来青龙真的受伤了。

    凌风担心的事情终于发生了，刚才青龙刚来的时候呼吸有点紊‘乱’，看样子是刚刚经历了一场大战。

    凌风往前走了几步，和青龙站在一排，那个汤昊也是个身手不凡的人，凌风担心他们会突然动手，所以还是做好准备再说。

    “这点小伤死不了人的，倒是青衣‘门’让我意外了，什么任务都接，难不成青衣‘门’缺钱不成？”青龙讥笑道。

    汤昊笑了笑，说道：“青龙大哥说笑了，这事可能有点误会，我代表青衣‘门’向这位凌老弟陪个不是。”

    苏傲不清楚汤昊师叔为什么会这么说，现在四对二，而且青龙还受了不小的伤，如果动起手来，赢的几率还是很大的。

    凌风心里衡量了一下双方的实力，笑着说道：“既然你们都这么说了，我也没有什么好抱怨的了。相信你刚才也听到了，你们青衣‘门’的弟子想找青龙大哥切磋一下，而青龙大哥作为前辈顾虑比较多，所以就让我替青龙大哥领教一下你们青衣‘门’吧。”

    青龙知道凌风心里在想什么，同时也相信凌风能力，于是便默认了凌风的话。

    汤昊刚才已经给了凌风台阶下，没想到凌风竟然这么斤斤计较，于是说道：“你叫凌风是吧？青衣‘门’以后会给你个说话的。刚才我们青衣‘门’是大言不惭，想和青龙大哥切磋，只是按照江湖规矩，你应该不能出这个头吧？”

    凌风摇了摇带着奔雷手套的右手，问道：“那加上这个呢？”

    汤昊怔怔的看着凌风，这个年轻人这样不依不饶，究竟在想些什么？

    “师叔，就让我让来会会他吧。”苏傲适时地说道。

    看来这一场比试是避免不了的，汤昊也没有办法，于是示意苏傲可以动手。

    青龙对凌风还是很有信心的，也知道凌风本来可以选择不出手的，是为了让他们这边有台阶下才这样。

    青衣‘门’是培养杀手的地方，杀手都力求一击必杀，所以苏傲选择了先动手，争取在最短时间打败凌风，如果可以，顺便误杀了凌风更好。

    凌风眯起眼睛，也向对方冲去。凌风也打算速战速决，一是青龙大哥的伤势比较严重，得快点找个地方治疗一下，二是对方还有三人，都是身手了得的人，他们随时可以反悔，如果是这样的话，那凌风他们就要麻烦了，如果青龙大哥没有受伤的话，那还有拼一下的资本，所以凌风决定这次完全展现自己的能力，尽快将对方拿下。

    杀手最重要的是意识和速度，所以苏傲打算利用自己的速度优势。不过当看见凌风那变态的速度以后，苏傲知道这次自己是大意了，这个凌风绝对没有情报上说的那么简单。不过既然已经对决上了，即使是死也要拼一去，这也是青衣‘门’多少年的规矩。

    本来速度就极快的凌风，又加上奔雷手套的帮助，在场面上占据了很大的优势。凌风这次是拼尽全力，打得苏傲是毫无还手之力。

    虽然苏傲也是青衣‘门’年轻一辈的佼佼者，可是今天却碰上了凌风这个变态，心里有无以名状的无力感。

    凌风握紧拳头，用‘肉’眼看不出的速度猛地向苏傲‘胸’口袭击。苏傲连忙用双臂护‘胸’，挡住凌风的拳头。

    可结果出乎大家的意料，本以为苏傲挡住了凌风的袭击，可苏傲却被打飞了好几米，最后躺在了地上。

    凌风点到为止，拍了拍手上的灰尘，同时也感叹这个奔雷手套真是个好东西。

    汤昊盯着凌风凌风看了很久，说道：“年纪这么轻就快到二段了，真是英雄出少年啊。”

    青龙满意的看着凌风，刚才凌风全力开火让青龙印象深刻，只是青龙心里却在想，这小子不简单啊，照他刚才那样打法，估计我占不了好处。

    “麻烦回去告诉青衣‘门’‘门’主，我和青衣‘门’纠葛到此为止。”凌风大声说道。

    汤昊没有在说什么，命令两名弟子架走苏傲。

    见青衣‘门’的人离去，青龙再也忍不住，吐了一口鲜血。

    （ps：本书首发17k，希望看书的朋友能到书评区留个言，发表意见什么的，因为书评区太冷清了。）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    