
    罗文惊骇的看着爷爷，有点不相信，因为当初这个提议是罗永亲自压下去的，说罗家在他有生之年不会在和华夏有什么瓜葛的。罗文当初对于爷爷举家迁往英国也只是了解一点点而已，而且这个话题一直是罗家的禁忌，即使父亲罗浮也是讳莫如深，整个罗家也不提这个好多年。

    “爷爷，您以前不是？”罗文疑‘惑’地问道。

    凌风也是同样不解，看罗文的反应，好像老爷子对这个提议很少看重。

    老爷子叹了一口气，起身说道：“你们俩来一下，我拿样东西给你看一下。”

    凌风和罗文跟着老爷子向最里面的书架走去，因为书房比较大，‘花’费了一段时间。

    “小文，你把那个黄‘色’封面的书拿一下。。。”

    罗文把书拿了下来，原本以为会有很多灰尘的，没想到书虽然旧，但保存的‘挺’好，书看起来有些薄。

    老爷子双手颤抖的接过书，两眼开始湿润起来，显得有些‘激’动。

    “唉，四十年过去了，终究还是放不下啊。”老爷子无限感慨的说道。

    罗文连忙把老爷子扶到旁边的座椅上，倒了一杯热茶。

    示意凌风入座后，罗文好奇的问道：“爷爷，您今晚是怎么了？有点搞不懂您啊？是不是有什么心事啊？”

    老爷子沉默无语，翻开书，拿出一张黑白‘色’的照片，呆看了很长时间。

    凌风知道老爷子过去肯定有一段不堪回首的往事，于是静坐着等待老爷子的回忆。。。

    老爷子镇定了下自己的心情，把黑白老照片递给了罗文。

    照片很简单，几个年轻人笑容满面的在一个大堤上，凌风一眼就认出了照片撒谎能够最右面的是老爷子，因为那时候的老爷子和现在的罗文‘挺’像的。

    看完以为，罗文又把照片递给老爷子，问道：“爷爷，他们都是您的朋友？”

    “朋友？算是吧，不知道他们还当不当我是朋友。”老爷子唏嘘道。

    凌风想起一件事，问道：“老爷子，照片上的应该是江城里江吧？”

    老爷子点了点头，问道：“是啊，当年我们是在里江边拍的，现在里江还和以前一样吧？”

    凌风想起富贵之前的话，于是笑着说道：“嗯，‘挺’深的，淹死几个人还是够的。。。”

    老爷子若有所思的看了凌风，心里也在想着凌风说这句话的含义。

    “小文，你不是一直想知道我为什么反对罗家到华夏发展吗？今天可以告诉了，我也憋了很长时间了。”老爷子说道。

    罗文点了点头，给老爷子添了热水。

    老爷子组织了一下语言，开始说道：“大约四十年前，那时我们罗家还在江城，当时我和几个朋友合伙了开了家公司，就是照片上的几人。本来几人处的很和睦，有什么事大家都会一起商量，吃了不少苦吧。不过后来公司规模越来越大，大家的不同想法越来越多，隔阂越来越多。。。只是没想到的是，其中一人竟然背着我们大家，利用公司的条件和漏‘洞’，做起了走‘私’和军火生意。我们另外几人也劝过他，可是他听不进去，而且越来越大胆。”

    老爷子喝了一口水，接着说道：“为了不让这个朋友越陷越深，同时为了公司长远发展利益，我们几个决定向当局举报。只是我们没有想到的是，当局政fǔ里有他的人，消息走漏，这个朋友不顾多少年的朋友情谊，竟然对我们痛下杀手，这么多老朋友只有我一个人跑到了英国，后来我了解到不仅政fǔ里有他的人，连军方都有他的人。只是小文的‘奶’‘奶’当时因为哮喘的缘故，到英国没多久就去世了，而当时小文的父亲才几岁而已。”

    听完老爷子的故事，凌风也是唏嘘不已，没有永远的朋友，在利益面前，朋友什么事都会做出来。。。

    罗文起身走到老爷子面前，紧握着老爷子的手，‘激’动的说道：“爷爷，没事，至少现在罗家还是完好的。”

    老爷子两眼闪着泪光，拍了拍罗文的肩旁，示意自己没事。

    “凌风，听说你和卡尔关系不错？”老爷子问道。

    凌风点了点头，说道：“其实卡尔原名叫富贵，我们很早以前就认识了。”

    “富贵？‘挺’好听的名字。我在法国见过富贵，他是我到现在为止见过最有经商头脑的年轻人。”老爷子夸奖道。

    老爷子说的是实话，当初见到富贵的时候，对于独臂的富贵，老爷子没想到那个年轻人竟然会有那么强的气势，即使自己生意场这么多年也感觉有些压力。。。

    “爷爷，卡尔表示过段时间要全力进军华夏，你看我们是不是将那套方案送一份给卡尔看一下？”罗文问道。

    老爷子点了点头，说道：“嗯，这事你亲自去办，卡尔有什么要求你都要答应。记住我说的，和卡尔即使做亏本生意也无所谓。”

    凌风一愣，富贵好大的威名啊，竟然能让老爷子有这种想法。

    凌风不经意再次瞄到了刚才那张黑白旧照片，一个见过几面的面孔出现在脑海里，于是问道：“老爷子，晚辈有句话不知当不当说。”

    “但说无妨，这里没外人。。。”老爷子端起杯子说道。

    凌风想了一下，说道：“老爷子你那位朋友是不是曹？”

    “啪”的一声，老爷子手里的茶杯掉到了地上，两眼发直的看着凌风。

    罗文不清楚爷爷为什么突然这么‘激’动，这位姓“曹”的朋友难道就是当年背叛爷爷的那人？

    凌风被老爷盯得有些发悚，刚才瞄到了照片，突然发现照片有一人很像在江城‘精’英晚宴上遇到的曹骏，就是和何明发生冲突的那人，于是就做了猜测。不过按照老爷的反应程度，猜测的结果是对的。

    老爷子深呼一口气，说道：“这事以后再说吧，对了，你刚才说楼下还有为东方家的人是吧？当年我和东方家的人还有点生意上的往来，下去看看吧。。。”

    凌风松了口气，如果老爷问起这个曹家的话，凌风还真不知道该如何回答，因为除了知道曹家大本营在杭州，家里有背景之外，凌风是是一无所知。

    “爷爷，妈妈做了不少宵夜，您有口福了。”罗文笑着说道。

    罗文搀扶着老爷子向一楼偏厅走去，凌风跟在后面，不过心里却在想着这些错综复杂的事情，不过想多的最多的还是刚才黑骑士那个疯‘女’人，那一巴掌给了凌风不小的震撼。凌风发誓迟早有一天自己要讨回这个面子，让黑骑士付出应有的代价。

    宵夜吃的很尽兴，期间老爷子和东方冰聊了很多，老爷子对东方冰很是满意，又是一个‘女’强人。。。

    又吃了饭后甜点以后，凌风提出告辞，因为今晚还有一件十分重要的事情，本来打算明天去做的，不过经历了黑骑士事件后，凌风觉得以后做事多要快一点。

    罗文客气了几句就不在挽留，卡尔在联系自己的时候，也说过凌风也会有很多事情，所以把情况和老爷子说了一下，老爷子只说了一句：“万事要小心。”

    东方冰，小荣和罗文三人亲自送凌风到了‘门’口，佣人把打包的东西‘交’给了凌风。这是凌风专‘门’叮嘱的，因为凌风想起杰克那个可怜的家伙一直被自己放鸽子，于是决定要犒劳一下杰克，刚才专‘门’让厨师多做了一点。

    凌风拒绝了罗文让司机送的好意，还不知道会发什么事，都是妈生的，没必要做无谓的牺牲。。。

    “凌风，明天过来啊？我继续当你的翻译啊？”小荣趴在奥迪车窗口前说道。

    凌风摇了摇头，笑着说道：“其实我喜欢看日本片，没有翻译我也看得懂。”

    小荣小脸一红，骂了一声“流氓”就跑开了。

    东方冰看了看凌风，淡淡地说道：“谢谢。”

    凌风跟大家说了拜拜，踩了油‘门’就离开了。

    东方冰和小荣被安排在两间大房间里，罗文让他们有什么直接叫佣人就行。

    安排好客人后，严‘玉’小声地问道：“儿子，那个东方冰没有男朋友吧？我感觉他不错，你认为怎么样？”

    罗文笑了笑，说道：“你没看出来凌风看东方冰的眼神有些不对吗？”

    严‘玉’摇了摇头，说道：“我不认为凌风能配上东方冰。”

    罗文不置可否的答道：“那如果凌风的后台是卡尔呢？现在能配上吗？”

    严‘玉’无语，如果凌风真是卡尔那边人的话，那就无话可说了。

    罗勇老爷子早就泡好了茶在书房里等着二人的到来。

    “爸，那个凌风可信吗？”严‘玉’问道。

    罗勇喝了一口茶，对罗文问道：“你怎么看？”

    罗文脸‘色’严肃，和之前完全是两个样，想了一会说道：“至少现在还是可以信任的，爷爷，您是打算借凌风和卡尔之手除掉那些人吗吧？”

    罗勇点了点头，说道：“如果可以，我想亲自出手。对了，刚才在书房我不是演戏，我是真的比较‘激’动。”

    罗勇对爷爷的话没有丝毫的怀疑，如果不是爷爷之前有‘交’代的话，现在还不确定凌风究竟与卡尔是什么关系。

    凌风开着奥迪，一路飞速，没过多久就来到了杰克所在的小区。

    当凌风停好车后，愕然发现二楼的捷克家亮着灯，但是仔细看来，里面竟然有很多人在砸着东西！

    （ps：一个晚上就码了一章，情节情节啊，希望明天会好一点。）

    