
    李洁旁边站着一个带着眼镜的斯文男子，手上拿着西服，有说又笑的。反观李洁，好像有些不乐意，东张西望，装淑‘女’不容易。

    凌风感觉有些好笑，其实李洁现在看起来‘挺’有‘女’人味的，只是脾气不太好，如果这点能改掉的话，相信会‘迷’倒很多男人的。

    看着走进的两人，凌风决定帮一下李洁。

    凌风换上的是蓝‘色’的衬衫，牛仔‘裤’，配上墨镜，走在路上回头率也是蛮高的，这让凌风的虚荣心狠狠的满足了一把。

    “李小姐，真巧啊。。。”凌风笑着叫道。

    李洁刚才心不在焉的，也没有发觉凌风，被凌风突然这么一叫，想到自己今天这身打扮，感觉很丢面子，尤其还是被凌风看见了。

    之前李洁和凌风的“绯闻”传的很厉害，而李洁的单身问题一直是李洁父母心头大患，昨天再次问李洁有没有男朋友，李洁表示没有。李洁的母亲就找了七大叔八大姨什么的介绍，得知一个高学历的海归男这几天在江城，就托人介绍，李洁坳不过，只好答应来这边所谓的“相亲”。

    斯文男也看见了凌风，很有礼貌的用眼光咨询着李洁。。。

    “是啊，好巧。”李洁还是礼貌‘性’的答道，这时候可是个淑‘女’。

    “这位先生是？”凌风笑着说道。

    李洁犹豫了一下，指着斯文男说道：“绍伟，以前的邻居。”

    “邵先生，你好。”凌风主动握了手。

    留学归来的绍伟对凌风印象还不错，连忙说道：“你好，凌先生。”

    凌风把墨镜‘插’在口袋里，笑着说道：“前面有家咖啡馆不错，一起去坐坐？”

    本来绍伟想拒绝的，绍伟对李洁非常满意，如果去的话，那多了个电灯泡，说话都不方便。。。

    “好啊，一起去吧。”李洁很大方的说道。

    李洁已经表态了，绍伟也不好再拒绝，不过绍伟手机响了，看了下号码，蛮重要的，说了声抱歉后去旁边接电话。

    “喂，看够了没？”李洁再也受不了凌风的打量。

    凌风‘奸’笑了一下，说道：“其实你这样穿着打扮，‘挺’有‘女’人味的。。。”

    李洁白了凌风一眼，说道：“不会这么巧碰到吧？”

    凌风故意看了看接电话的绍伟，笑着说道：“来相亲的？这个绍伟不错嘛，你们俩‘挺’般配的。”

    李洁直接选择无视凌风，说道：“要不是家里‘逼’得急，我才不会来。”

    儿‘女’是父母心头那块‘肉’啊，凌风笑了笑，说道：“你说你‘女’同，看你父母怎么催你。”

    李洁没想到凌风能想到这么恶毒的想法，于是说道：“如果我那样说的话，估计几天后爸妈就会催着我找个‘女’朋友@”

    “…………”凌风无语。。。

    绍伟已经接完电话，李洁连忙说道：“过会眼睛放亮点，帮我挡一下。”

    咖啡馆里，服务员选了一张四人桌，拿着菜单离开。

    李洁和绍伟坐在一排相连的两个位置，李洁坐在里面。凌风坐在两人的对面，很自觉的做好“电灯泡”的本职工作。

    服务员很快就上了咖啡，凌风和李洁都点的黑咖啡，而绍伟点的则是牛‘奶’咖啡，还加了两块糖。。。

    “凌先生是做什么生意的？”绍伟很有礼貌的问道。

    凌风放下勺子，笑着说道：“自由职业，搞文艺的。”

    “哦？文艺？具体是做什么的？”绍伟接着问道。

    李洁咳嗽了一下，示意凌风可以干活了。

    “也没什么，我说网络写手，写的。”凌风笑着说道。

    “这个可是新兴行业，凌风先生能介绍下吗？”绍伟继续问道。

    “你当我百度还是谷歌？这么多问题。。。”凌风“不耐烦”的说道。

    凌风语气的突然转变绍伟愣了一下，这什么人啊，怎么说变就变啊。

    “啊我刚才怎么了？绍先生，真是不好意思，我经常这样。”凌风突然说道。

    李洁放下杯子，对绍伟说道：“我这位朋友那个方便不太好，有时候会幻想自己是另一个人，不过不会伤人的，你放心吧。”

    “哪个方面问题？”绍伟小心的问道。

    李洁指了指脑袋，小声的说道：“有间歇‘性’‘精’神病史。。。”

    凌风心里狠狠地咒骂了李洁，说话真不给面子，还间歇‘性’‘精’神病，我还多次‘性’人格综合症呢。

    凌风搅拌着咖啡，很有礼貌地问道：“邵先生，我们刚才聊到哪了？”

    “网络。”绍伟颇有心悸的说道。

    凌风笑了笑，说道：“现在网络发展迅速，尤其是这个站，每年都会出百位百万身价的写手，已经垄断了中文站，听说今年就要在没过纳斯达克上市了。不知道绍先生看网络吗？”

    绍伟摇了摇头，说道：“我都看实体书，经济方面的。。。”

    凌风突然用手拍着脑袋，拿起桌上的咖啡，猛地泼向绍伟，说道：“啊啊啊啊啊”

    凌风不敢叫的太大声，不然服务员肯定真把自己当‘精’神病报警了。

    绍伟慌忙站起来，身上被泼了一大块，连忙用餐巾纸擦着，同时还不玩瞪了凌风一眼。

    “啊，我有点控制不住我自己，邵先生，真是不好意思啊。”凌风道歉到。

    有李洁在旁边，绍伟也不好发作，连说没问题。。。

    在接下来半个小时，被凌风泼了第三次咖啡以后，绍伟说自己有事就走开了。

    又跟服务员要了一杯咖啡，凌风笑着说道：“我演技怎么样？如果有导演找我拍戏，必须是奥斯卡最佳男主角有木有”

    看着近乎是白痴的凌风，李洁无奈的说道：“‘精’神病界奥斯卡最佳男主角”

    “对了，明天有空吗？想请你帮个小忙。”李洁突然说道。

    凌风想了想，明天没什么安排，于是说道：“嗯，有空，什么事？”

    “都说了是小事，明天我去接你。”李洁说道。

    凌风看着笑的有些恐怖的李洁，连忙说道：“那个，不去行吗？”

    李洁瞪了凌风一眼，说道：“不行，你都说有空了”

    凌风无语，有空，但不代表我去帮这个忙啊。

    想起枪神詹姆斯，凌风说道：“对了，还记得在码头袭击我们的那人吗？”

    李洁点了点头，来了兴趣。

    “那人是杀手，被我杀了。”凌风淡淡说道。

    李洁沉默了五秒，最后说道：“死有余辜”

    凌风本以为李洁会秉公办理的，没想到等到的却是这一句，不过这样也好，毕竟李洁也算半个当事人。

    最后的咖啡钱是李洁付的，李洁说这是明天帮忙的好处费，这让凌风后悔不已，早知道就去五星级大酒店猛吃一顿了。

    