
    这一段录音威力很猛，最起码老狐狸西‘门’朋脸上短暂的变化还是让凌风捕捉到了。

    西‘门’泽看着凌风，久久没有说话，这不是解不解释的问题，如果凌风真的想闹事，这段录音绝对会引起一场政治风暴。

    “凌风，如果我是你，我不会轻易的拿出来的。”西‘门’朋说道。

    西‘门’朋本以为凌风只是小打小闹而已，只是想到这段棘手的录音在凌风手里，如果处理不好，受到牵连的可不单单是王家。

    “老爷子，我是农村来的，人比较直，比人对我好，我也会尊重他。不过要是别人欺负我，我会十倍，二十倍的追讨回来。”凌风收好手机，笑着说道。

    西‘门’泽想起当时王民震在嘉德商场说的那些话，难道凌风指的是那次？

    “呵呵，听说王家那小子现在还躺在医院，也是败你所赐吧？”西‘门’朋问道。

    “是，他骂我来着的，录音里面你们也听见了。”凌风也不否认。

    西‘门’朋又喝了口茶，笑着说道：“你的意思是？”

    凌风耸了耸肩膀，说道：“我想您应该明白的。”

    西‘门’泽有些听不懂他们在谈什么，好像在说哑谜是的。

    西‘门’朋犹豫了一下，最后说道：“没问题，王家的事情以及这次换届选举西‘门’家不会再‘插’手。”

    凌风伸出手，笑着说道：“老爷子，合作愉快。”

    几分钟后，凌风就提出了告辞，来的目的已经达到了，留在这边也没有意义了。

    西‘门’朋亲自送凌风到‘门’口，笑着说道：“凌风，有空常来，下次请你吃百‘花’宴。”

    凌风客气了几句，开车离开了。

    看着远去的汽车，西‘门’朋不禁摇了摇头，说道：“不简单啊。”

    西‘门’泽有些不解，于是问道：“爷爷，其实我们完全可以和王家撇开关系的，干嘛要答应凌风？”

    “小泽，有些事可能你还不能理解，凌风这么做也是卖了一个面子给西‘门’家，牺牲一个王家，换取江城的安静，这个代价是最小的了。而且凌风这条蛇还不一定能吞了王家这头大象。”西‘门’朋解释道。

    西‘门’泽点了点头，表示明白。

    西‘门’朋咳嗽了一声，说道：“小泽，不是我打击你，凌风那个年轻人的确要比你强，东方家丫头的事你得有心里准备。”

    西‘门’泽心里有微微的震撼，或许这是爷爷对自己的忠告吧。

    凌风开车来到了帝豪夜总会，想看看关宇和北宫冥他们有无效果。

    夜总会白天没有晚上生意那么火爆，可现在人也蛮多的，凌风想叫服务员带自己去见关宇，正好看见了宫小萌。

    宫小萌今天穿的不是‘性’感服装，一身紧身衣更好衬托了她曼妙的身材。宫小萌也发现了凌风，犹豫了一下，走到灵魂凌风这边，却不知道该怎么称呼凌风。

    “你叫宫小萌是吧？今天这衣服‘挺’合适的。”凌风开玩笑的说道。

    宫小萌对凌风印象很深，在这里闹事打人，还和老板平起平坐，那肯定不是一般人了。

    “你是来找关先生的吧？我带你过去。”宫小萌小声的说道。

    “关先生？是关宇让你们这么叫他的？”凌风问道。

    宫小萌点了点头，说道：“是的，关先生还‘交’代我们，他受命于你。”

    凌风有了兴趣，示意宫小萌一起去吧台那边。

    吧台服务员是个年轻的男‘性’，看见凌风时候，恭敬的叫了一身：“风哥好！”

    凌风愣了一下，随即明白，指着台上的红酒，笑着回道：“拿一瓶下来，再拿点冰块过来。”

    宫小萌站在旁边有些不知所措，难道这位风哥是想调查一下夜总会？

    凌风把放了些冰块在杯子，又倒了一些红酒，对宫小萌说道：“坐吧，这杯我请你。”

    宫小萌别扭的坐了下来，说道：“夜总会有规定，禁止工作人员喝酒的。”

    “谁规定的？”凌风问道。

    “是喻经理规定的。”宫小萌小声的说道。

    凌风也给自己倒了一杯，笑着说道：“没事，这条规定就废了吧，如果有人问起，就说是我说的。”

    宫小萌哦了一身，小小的抿了一口红酒。

    “对了，这两天夜总会有事情发生吗？”凌风问道。

    宫小萌想了一会，说道：“没有，不过来找关先生的人这两天比较多，看他们样子好像都是黑道的吧。”

    “宫小萌，你还是学生吧？”凌风问道。

    宫小萌点了点头，不到三秒反应过来，干嘛要问这个问题？

    凌风不是闲着无聊，像宫小萌这么漂亮的‘女’生，做事的时候总是带有防备的眼神，这是没有社会历练的关系，凌风一眼就看出来了。

    “家里有困难？不然以你的资质，也不会到这边来吧？”凌风接着问道。

    宫小萌一口喝完杯中的红酒，只剩下冰块，犹豫了一会，说道：“我妈妈得了白血病。”说完以后，宫小萌呆呆着看着杯子，眼睛里闪过一丝悲哀。

    家家有本难念的经，凌风心里有些怜悯，说道：“快毕业了吧？”

    宫小萌回过神来，说道：“大三了，还有一年才毕业，没办法，家里积蓄‘花’光了，妈妈的病一直拖着，几十万的骨髓移植费用是在太高了。”

    凌风能深切感受宫小萌的处境，决定帮一下宫小萌，于是说道：“宫小萌，你学的什么？”

    “酒店管理。”宫小萌答道。

    酒店管理？凌风脑袋一亮，王老板饭馆新店不是要开张了嘛，杰克估计忙不过来，周玲又太忙，可以让宫小萌试试啊。

    “如果我能提供你妈妈手术的费用，你能帮我做事吗？”凌风问道。

    说者无心听者有意，这话到了宫小萌耳中就变了味道。宫小萌虽然还是个学生，不过也耳闻过一些有钱人保养‘女’大学生等新闻，他是在暗示自己吗？

    凌风看着宫小萌一脸犹豫的样子，就知道宫小萌误会自己了，连忙说道：“别多想，我是想让你来我朋友开的酒店来上班。”

    宫小萌满脸通红，不敢正视凌风。可一想不对啊，手术费可是几十万啊，去那里上班，什么时候能还清？

    “可是费用是几十万啊。”宫小萌小声的提醒道。

    凌风笑了笑，说道：“放心吧，我那朋友有钱，我请你过去当主管什么的，拿钱就算预先支付你工资了。”

    宫小萌没在拒绝，这是让妈妈活下来的机会，宫小萌没有理由拒绝。

    “那你先忙吧，我去关宇那边。对了，这瓶红酒记在关宇头上。”凌风笑着说道。

    看着消失在人群的中的凌风，宫小萌心里封闭多年的地方突然打开了一个小小的缺口。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    