
    因为母亲的病重，关宇迫不得已才向黑龙会借了十万的高利贷，可惜最后还是撒手这个世界。而关宇也知道高利贷期限以至，加上高额的利息，大部分借钱的还是以前的老战友，而那些叔叔伯伯亲戚之类的都知道关宇家的情况，都不敢借钱给关宇。所以关宇今晚想来说一下，能不能延长一点时间，可是黑龙会并没有同意，还趁关宇不再的时候，把关宇的妹妹关菲抓过来，以至有了后来的故事。

    既然是黑帮上的人，那就得用黑帮的规矩来解决，孙建站了起来，说道：“敢问几位是哪条道上？这是黑龙会的‘私’事。”

    关宇搂着自己的妹妹，看见妹妹脸上有些伤痕的时候，关宇握枪的手更紧了。

    凌风拿起桌上的一瓶酒水，是XO老人头的，不是凌风喜欢的类型，又放了下来，笑着说道：“他们欠你多少钱？”

    “十五万”孙建旁边的一位戴眼镜的男人说道，只是发黄的牙齿让凌风感觉有些恶心。。。

    凌风向北宫冥使了个眼‘色’，北宫冥会意，拿出支票账本，写了几个数字。

    接过支票，凌风看见上面的数字是二十万，看来北宫冥‘挺’了解自己的。

    “这里是二十万，我帮他们还了。”凌风说道。

    在得到孙建的同意后，戴眼镜的男人伸手接过凌风的支票，核对了下真假。

    “你叫孙建？”凌风问道。

    孙建点了点头，说道：“黑龙会孙建，不知兄弟是哪条道上的？”

    凌风没有回头，转身来到关宇这边，笑着问道：“你妹妹没事吧？”

    关宇知道黑龙会的厉害，也不想闹事，于是摇了摇头。。。

    “还说没事，你妹妹脸上的伤痕是本来就有的？”凌风厉声说道。

    关菲仍然躲在哥哥的怀里哭泣，也没有功夫看旁边的凌风，刚才孙建确实打了自己的耳光。

    关宇不知该如何回答，自己的妹妹十分懂事，是个十足的乖乖‘女’，今年还考上了华夏大学，还有两周就快开学了。本来母亲的去世已经是不小的打击，没想到今晚又碰上这事，刚才哥哥被这些坏人打出去了，还不知道受伤了没有。

    凌风拍了拍关宇的肩膀，示意‘交’给自己。

    音乐已经被关掉了，北宫冥还是选择了王菲的歌曲。

    包间里都有独立的卫生间，关宇带着妹妹去简单梳洗一下。。。

    凌风转过身，再次来到沙发这边，笑着说道：“那我们在来算算新账吧。”

    “新账？怎么说？”孙建反问道。

    凌风笑而不语，静静的等着关宇他们出来。

    已经洗过脸，头发也理了一下，关宇带着妹妹关菲出来，又恢复了本来的样子，只是关菲红红的眼睛让关宇有些心痛，心里也在骂自己怎么这么无能，让自己的妹妹受这样的委屈。

    “关宇，你妹妹是学生吗？”凌风问道。

    关菲抬起头，看了看凌风，刚才关宇简单把凌风他们介绍了一下，所以关菲还是‘挺’感‘激’他们的。

    凌风看清了关菲的脸庞，不到二十岁的样子，扎起了辫子，眼睛大大的，看上去有些腼腆，一看就是个好姑娘。。。

    关宇点了点头，说道：“还有两周就去华夏大学了。”

    华夏大学？不错啊，能考上华夏大学都不简单，凌风想到。

    凌风指着关菲，笑着说道：“孙少是吧？刚才他们的钱我们已经付了，那算算新账吧，我是她哥，我妹妹被打了，这账怎么算？”

    孙建心里有骂娘的冲动，要不是你们手里有枪，早就把你们扒皮了。

    “我们没有恶意，只是想请关小姐过来喝杯酒而已。”孙建否认道。

    凌风示意关宇他们过来，要当面对峙一下。

    “妹妹，刚才是谁打你的？”凌风笑着问道。。。

    关菲有些害怕孙建他们，没敢说话，不过关宇紧紧的搂了下关菲的肩膀，关菲犹豫了一下，指着孙建，声音有些沙哑的说道：“就是他”

    凌风点了下头，对坐在沙发的几人大声说道：“你们没长眼睛啊？滚一边去。”

    几个被吼叫的几人连忙起身，站到了一旁，他们是真的惧怕关宇手里的枪。

    “孙少，现在怎么说？”凌风问道。

    孙建脸‘色’‘阴’沉下来，说道：“那你想怎么办？”

    “不想怎么办，我妹妹可是华夏大学的高材生，今晚有些受惊了，怎么说也得赔点‘精’神损伤吧。”凌风回道。

    孙建此时也知道形式对自己不利，过会等黑龙会人到的时候，绝对要打残你们。。。

    “多少？”孙建问道。

    “五百万”凌风回道。

    孙建死死的盯着凌风，眼睛里闪过杀意，沉声说道：“我哥是黑龙会的孙晋。”

    凌风拿起桌上的一个酒瓶，笑着说道：“不认识，不过我脾气不好，如果你再拿谁威胁我的话，不知道是你脑袋碎，还是这瓶子碎。”

    “做人留一线，日后好相见，兄弟没必要做这么绝吧？”孙建说道。

    “五百万，少一分都不行。对了，是美元。”凌风笑着说道。

    孙建脸‘色’‘阴’晴不定，刚才在想等帮手到的时候，只想打残凌风而已，现在已经有了杀机。

    “啪”的一声，北宫冥一个酒瓶稳稳地砸中了孙建旁边那个戴眼镜的男人。。。

    “看来你的手下不听话啊，如果再有小动作的话，我就卸掉你的双手。妈的，叫的跟杀猪是的，‘逼’老子说脏话。”凌风反感的说道。

    戴眼镜的男人满脸是血，不过听到凌风的命令，还真的不再惨叫。

    “兄弟，这样不好吧？能坐下谈谈吗？”孙建皱着眉头说道。

    “不付钱也可以，你刚才打了我妹妹几个耳光？‘逼’她喝了多少酒？”凌风突然问道。

    孙建此时心里有没有底，咒骂黑龙会的帮手怎么还没到，眼前这几位看来不是一般的魂魂。

    “妹妹，几个耳光？多少酒？”凌风对关菲说道。

    关菲不知道该不该回答，刚才自己也不知道自己被打了几个耳光了，因为太‘乱’，关菲也没有记清楚。。。在得到哥哥的同意后，关菲伸出了右手。

    “孙少，你也看见了。现在有两个解决方法，让我打你五个耳光，或者一分钟之内喝光五瓶酒，我妹妹心软，说不定就不会追究了。对了，这二十万我就先拿回来了。”凌风说道。

    孙建犹豫了一下，说道：“兄弟，这样不好吧，没必要为了个‘女’人搞成这样吧？”

    “啪”的一身，凌风用手里的酒瓶砸向了孙建，说道：“别给脸不要脸，给你一分钟的时间考虑。”

    关宇两兄妹都愣住了，关宇知道孙建的名号，依仗哥哥是黑龙会老大平时做的坏事也不少。

    孙建被酒瓶砸中，头上也流了不少血，此时感觉晕乎乎的，踉踉跄跄的站不稳。。。

    整个包间都安静了下来，几个穿着的**的陪酒‘女’郎双眼如斯的看着凌风，这个男人好威猛，不知道‘床’上功夫如何。

    “时间到，那就默认要打你几个耳光了。”凌风笑着说道。

    关宇犹豫了一下，说道：“让我来吧”

    凌风是求之不得，示意关宇来打这几个耳光。

    关菲知道哥哥的想法，不过看这些并不是一般人，如果他们以后找上‘门’怎么办？

    关宇拍了拍妹妹肩膀，示意没关系，想孙建这边走来。

    凌风眯着眼睛，关宇这么决定，就意味着和自己是绑在一条船上了，这也是一场赌博，只是结果早已内定而已。。。

    关宇拿起桌上的酒瓶，猛的砸向孙建，又狠狠地打了几个耳光，最后一脚踹到孙建。

    凌风拿起桌上的餐巾纸，递给了关宇，笑着说道：“其实你可以再用一点劲的。”

    关宇擦了擦受伤的血迹，没有说话。

    此时卡拉OK机上正播放着王菲的流年，和包间的气氛有些不搭，倒是北宫冥听的很有感觉。

    凌风知道关宇下手的力道，现在躺在地上的孙建没有什么生命危险，于是挥手示意沙发的人都站到一边去。

    凌风指着聚在一起的几个陪酒‘女’郎，笑着说道：“没你们什么事情了，你们可以先出去了，对了，今晚的小费记在他们头上。”

    几个**的‘女’人如获大赦，结伴出去了，其中一个大胆的‘女’人还抛了个媚眼给凌风。

    天字号包间的剩余的人则战战兢兢的站在一旁，他们也在考虑眼前这几位是何方神圣，敢开枪，敢大人，那自然不是一般人了。

    凌风示意关宇兄妹俩过来坐，要等的人过会才到，站着多累啊。

    其实关宇对凌风他们也同样好奇，在地下停车场的时候就有疑问了，刚才孙建已经表明自己的身份，而凌风非但没有收敛，反而更加咄咄‘逼’人，难道他们今晚真的要做大事？

    “听说这里的后台是黑龙会？”凌风对那些站着的人问道。

    一个个都噤若寒蝉的点头，连孙建都敢打的人，看来也是个大人物。

    “黑龙会的后台是江城哪家势力？”凌风接着问道。

    没有人再敢说话，他们是不知道。

    “没人知道吗？”凌风加强了语气。

    “王家”人群中突然传来了一句。

    凌风辨音识人，来到说话的那人面前，说道：“王家？是不是有个叫王民震的？最近刚回来？”

    那人点了点头，没敢直视凌风。

    还真的是王家，就是前几天威胁自己的王民震，凌风来了兴趣，笑着说道：“这里可能要换老板了，欢迎你们来投资。”

    凌风话音刚落，外面想起一阵阵吵闹的声音，等了这么久，正主终于到了。

    