
    夏末末不是刀子嘴，缺是豆腐心，见凌风这么疯狂，连忙跑到奥迪车旁，拉着凌风的胳膊，哭着说道：“风哥哥，快放手吧，要出人命了。”

    凌风不是个好人，这个‘女’人竟然当着自己的面扇夏末末耳光，还真当好欺负啊？

    关菲站在那边没有开口，关菲和哥哥早就看清了人世间的冷暖，别人可能不知道凌风的底细，而哥哥关宇可是对自己强调过凌风的厉害。

    凌风松手，那个‘女’人一下瘫坐在地上，因为缺氧，满脸通红，也没什么心思蹦达了。

    “傻丫头，哭什么啊。”凌风爱怜的说道。

    周围的人越来越多，夏末末拉着凌风，示意快走。

    可惜走不了了，几个保安模样的已经到了那个开车的男人旁边，看来是那个年轻人刚才打电话叫来的人。

    几个保安是从学校里出来的，看来是学校的保安，不过确实助纣为虐。

    一个保安队长模样的人走了过来，大声说道：“就是你闹事的吧？跟我们去保安室一趟！”

    凌风冷笑了几声，去保安室？估计去那边只会挨打的份，这几年这种事情屡见不鲜，凌风为这些人感到悲哀。

    “你哪只眼看见我闹事的？”凌风反讽道。

    几个保安也不解释，想强行把凌风带走。

    夏末末看着这些强壮的保安，连忙说道：“不是这样的，是他们闹事的！”

    那个年轻人见凌风态度有些软下来，估计凌风是怕了，于是往保安这边走了过来，说道：“就是这个人，你看我的车子被他‘弄’成什么样子了，我怀疑他是‘精’神病出了的，今天是华夏大学开学的日子，千万别出什么‘乱’子。”

    被年轻人一挑唆，几个保安胆子也大了，更加‘逼’近凌风。

    凌风被人骂神经病，而且这几个保安还喋喋不休，于是说道：“别‘逼’我出手，我发起疯来连自己都怕。”

    几个保安就当凌风说了个笑话，最靠近的凌风的保安已经快要抓住凌风凌风的胳膊了。

    凌风把夏末末轻轻的往后推了一下，留点动手的空间。

    六个保安，要不是怕惊世骇俗，凌风才用了几分钟把六个保安打趴在地上，凌风问心无愧，这是他们自找麻烦。

    周围的人都睁大眼睛，这个男人真是太给力啊，连续放倒六个保安。

    凌风也不理睬地上的保安，走向那个罪魁祸首的年轻人，笑着说道：“就这点能耐吗？手机不是在手里吗？再叫人啊。”

    年轻人眼睁睁的看着凌风，不敢回答。

    “啪”的一声，凌风甩了他一巴掌，说道：“怎么？不给面子？”

    年轻人愣了一下，把收起拿起来。

    “啪”的一声，凌风有给了他一巴掌，说道：“还真叫人啊？如果你叫的人比我厉害怎么办？”

    年轻人是‘玉’哭无泪啊，打也不是，不打也不是，夹在中间不好做人。

    人群外面一阵吵闹，原来是学校的几个负责人过来了，今天是华夏大学开学的第一天，竟然有人闹事，真是不得了。

    来的是华夏大学训导主任和政教处的几个主任，训导主任叫夏利强，五十出头的样子，典型的地中海发型。

    “大家别围着了，今天是开学的日子，大家先去报道，不要堵在‘门’口了，这事我来处理。”夏利强说道。

    在几个老师的安排下，大家也散开了，只当这是一个‘插’曲而已。

    几个保安已经颤颤巍巍的站了起来，连忙向训导主任打招呼。

    夏利强先生看了看奥迪车，又打量了一下那个已经回到座位上的‘女’人，最后把目光放到了凌风这边。

    “报警了没？”夏利强开口问道。

    保安头子连忙点头，表示已经报警了。

    开车的年轻人叫章伟，是副校长的儿子，今年大三，不是华夏大学的学生，不过在华夏大学名气倒不小，那个‘女’人则是最近刚泡到的影视学院的‘女’生，一顿饭的功夫就追到了‘床’上。

    有人地方就有争斗，即使是华夏大学也如此，而训导主人夏利强和章家是对立的关系，而且矛盾也到了不可调和的地步。不过出于表面上的礼貌，夏利强还是问道：“章伟，没事吧？要不要去医院？”

    章伟现在是胆战心惊，不敢有丝毫的动作，说不准眼前这个恶魔什么时候又会扇自己的耳光，还是不说话的为妙。

    “你是华夏大学的学生？”夏利强对凌风说道。

    凌风摇摇头，没有说话。

    “您是华夏大学的老师吧？事情是这样的……”夏末末开始解释道。

    夏利强示意夏末末停，说道：“你是华夏大学的新生？”

    夏末末指着旁边的关菲，说道：“我们俩是华夏大学的新生。”

    凌风一看夏利强就是魂迹多年的老狐狸，怕夏末末他们吃亏，连忙走过来，说道：“不好意思，你是华夏大学的训导主任？”

    几个保安有些惧怕凌风，情不自禁的往后退了一步。

    夏利强看了看凌风，说道：“是的，有何指教？”

    凌风指着大‘门’围墙那边的摄像头，说道：“具体发生什么事，你们调查摄像头就知道了，对了，我会直接寄律师信给你们的。我朋友刚来华夏第一天，就被人侮辱，现在反过来想想华夏大学是华夏第一学府，还真***是一种讽刺。”

    “我们学校会认真对待的，谢谢你的提醒。”夏利强回道。

    夏末末想再解释几句的，不过警笛已经响了，警察已经到了。

    凌风还没有傻到和警察做对，连忙说道：“末末，你和关菲先去报道。”

    夏末末摇摇头，拉着凌风的胳膊，说道：“风哥哥，我不走，我要给你作证。”

    “还记得上次来做客的李洁吗？她是刑警队的，我打个电话就行了。我下午就要去燕京了，这几天你就住在学校里，有什么事情打电话给甜甜，知道吗？”凌风说道。

    夏末末确实记得李洁，只好答应了。

    凌风看了关菲一眼，说道：“给你哥打个电话，如实的告诉他这边的事情就行了，我希望今天的事情不会再发生。”

    关菲认真的点了下头。

    事情很简单，就是凌风破坏他人财物，涉嫌殴打他人，凌风也没有反抗，老老实实上了警车。

    让凌风意外的是，夏利强竟然提醒凌风注意章伟的报复，这让凌风对夏利强有很大的好感。

    看着远去的警车，章伟眼神闪过异‘色’，拿起手机拨打了号码。

    凌风舒服的坐在警车上，两个警察坐在前面。

    两个警察没有难为凌风，主要是凌风的态度很好，还主动上的警车。凌风已经记住了他们的编号，发了信息给李洁，相信过会他们就会接到电话了。

    凌风掏出烟，笑着说道：“两位大哥，‘抽’烟吗？”

    坐在副驾驶位置上的警察‘挺’年轻的，见凌风递烟，也不和凌风客气，接过两只烟，发现没带打火机，凌风连忙又把打火机递了上去。

    有了烟的关系，那个警察问道：“刚才那小子应该有背景，本来应该带他们过来录口供了，不过局长一个电话过来，我们只好把你带过来了。”

    凌风想了想，脑海中编了个故事，开始说道：“警察大哥，我也不瞒你，刚才那个‘女’的是我‘女’朋友，被那个有钱的小子追了几天，就提跟我分手，我气不过，想当面问个清楚。最后没有忍住，动手打了人，现在又来麻烦你们警察了。”

    “唉，原来是这样，你这事做的对，放心吧，过会到警局没有难为你的。”那个警察说道。

    凌风已经准备再说几句感动的话，却被那警察的电话铃声打‘乱’。

    两分钟后，警车停了下来，那个警察疑‘惑’的看着凌风，问道：“刑警队的李副队长是你什么人？”

    “是我姐，啊，我姐打电话来的？糟了，今晚要被骂了。”凌风说的很溜。

    警察犹豫了一下，说道：“具体情况我也知道了，你可以回去了，没什么事了。”

    “那你们局长那边怎么说？”凌风问道。

    “局长算‘毛’，有刑警队那边压着，不怕。”那警察解释道。

    三十秒后，那警察见凌风还坐在车上，于是问道：“怎么还不走？”

    “警察大哥，我车还停在华夏大学那边。。。。”凌风不好意思的说道。

    “那我们送你一层吧，对了，烟还有啊，软中华就是不一样。”那警察笑着说道。

    坐着警车回到了停宝马的地方，凌风下车前把一整包中华烟都给了那警察，笑着说道：“警察大哥，下次有空出来喝酒。”

    看着远去的警车，凌风觉得‘挺’好玩的，凌风已经记下了那警察的编号，以后说不定能再遇到。

    凌风看了下时间，连忙驾着宝马前晚和闻人柳约定地方，在去燕京那边的高速路口。

    下午两点，凌风遵守的找到了闻人柳。

    闻人柳开的是黑‘色’大奔，指着高速公路，说道：“谁输的话，今晚那顿饭谁请。”

    一路上风驰电掣，最后凌风先于闻人柳一秒到达。

    “今晚吃什么？”凌风笑着问道。

    闻人柳丢了一支烟给凌风，淡淡的说道：“今晚先杀人。”

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    