
    第二天直到八点才起来，凌风草草的解决了早饭，一个人没有什么心思吃饭。

    杰克很早就去了王老板饭馆，这几天都是关键期，所以杰克是非常的忙。凌风本以为小六还会在睡懒觉，没想到已经窝在沙发上玩着网游了。

    “杰克都这么忙？”凌风问道。

    小六又杀了一个大怪，笑着说道：“是啊，估计再过不久他的华夏语说的比我还要溜。”

    凌风见到餐桌上杯盘狼藉，知道小六他们已经吃过了，连忙说道：“今天我到你去公司，你去换身干净的衣服，我在车里等你。”

    凌风觉得还是亲自带着小六去比较稳妥，根据小六的‘性’子，指不定在那里出什么笑话。

    没有穿正装，小六穿的是休闲衣服，显得很有‘精’神，一如既往的带着他的电脑。。。

    凌风上次去过李大伟的公司，对那边印象蛮深的，大约十点多时候到了李大伟的公司。一路上凌风是左叮咛右嘱咐，让小六好好干。

    “二位先生好，需要什么服务？”前台的公司员工笑着说道。

    “我要见你们总经理。”凌风答道。

    前台让凌风填一下访客登记表，说道：“请问您有预约吗？”

    凌风还在感叹这大公司就是不一样啊，什么都按标准来，连忙说道：“告诉他我是凌风就行了。”

    前台点了下头，让凌风他们稍等一下，打了总经理办公室分机电话。

    前台放下电话，说道：“凌先生，李经理现在有空，麻烦你们跟我来。。。”

    刚跟着前台转个弯，就看见了李大伟和他老婆邓芸。

    “小王，没事了，你去忙吧。”邓芸说道。

    邓芸是公司的财务简人事总监，权利不是一半的大，所以威信比较大。

    ‘私’人很快就来到了经理室，邓芸亲自给凌风和小六泡了茶。

    “凌风，末末人呢？华夏大学快开学了吧？过几天你们来我家，我请你们吃烧烤。”邓芸笑着问道。

    凌风接过茶杯，回道：“末末去杭州了，过几天才回来。”

    李大伟一直当凌风是自己人，所以当凌风推荐自己朋友来的时候，李大伟想都没想就答应了。。。

    “凌风啊，不介绍你的朋友吗？”李大伟笑着说道。

    凌风放下杯子，指着坐在沙发上有些不知所措的小六说道：“他叫小六，电脑天才，有任何关于电脑方面的问题，他都能解决。”

    小六没有推辞力凌风的赞美，心安理得的接受了。

    听完凌风的介绍，李大伟和邓芸不约而同的看着小六，这个带着眼睛，看起来书生气十足的男生是电脑天才？

    凌风知道李大伟夫妻两可能有些不相信，连忙解释到：“李大哥，不用和我客气，现在就可以试试他。”

    小六没有反对，表现的跃跃‘玉’试，这倒让李大伟有了些许的期待。

    “李大哥，你们是做软件的吧？把你们安全系数最高的产品给我看看。。。”小六说道。

    小六本来想叫李经理，可是想到凌风叫他李大哥，索‘性’也跟着叫起了李大哥。

    凌风没有制止小六看似有些挑衅的请求，小六的水平可不是一般二般厉害，那是相当厉害。

    李大伟个人电脑上就有公司的软件，他也想试试凌风推崇的电脑天才到底水平如何，于是发了安全系数最高的产品。

    小六连了无线网，开始在他那台宝贝电脑快速的敲着键盘。

    整整十分钟，让大家等的有些不耐烦，凌风已经喝了第二杯水。

    “啪”的一声，小六猛地敲了一下回车键，大声说道：“搞定”

    李大伟正看着文件，见小六这么兴奋，连忙走了过来。。。

    小六把笔记本电脑方向转向了李大伟，同时向凌风做了一个意思的手势。

    当李大伟看到屏幕的时候，第一感觉是不可能，这套软件是公司十个技术元老‘花’了几个月时间才搞定的，已经完成的了后期测试，快要推向市场了。十几个人‘花’了几个月的时间做出来的软件，竟然被小六用了十分钟就破解了，这是什么概念？

    邓芸虽然不懂软件，可是能看出李大伟此时脸‘色’是多么的难看。

    “大伟，没事吧？”邓芸推了一下李大伟。

    李大伟反应过来，喝了几口水才镇定下来，看着小六没有说话。

    看来效果是达到了，凌风觉得让小六带着李大伟的公司要比呆在家里好很多。。。

    “小六，说说这款软件怎么样。”李大伟还是不甘心的问道。

    小六想了一会，说道：“就目前而言，这款软件算是不错的，不过最大的问题是算法错误。”

    李大伟本身就是高软件出身，当初这款软件自己也参加了设计，算法也是自己和那些同事商量出来的。

    “算法？说说看。”李大伟问道。

    谈到自己的专业，小六来了‘精’神，说道：“其实反过来想想就简单了，根据软件工程，你们想把模块最大的集中，却忽略了底层问题。比如说，你用个四叉树代替了两个二叉树，问题出现了，工作量上去了，模块融合多了。。。”

    李大伟恍然大悟，连忙说道：“对，我们忘记了用逆向思维去看问题了。”

    “小六，果然是个人才啊，什么时候来上班？”李大伟笑着说道。

    邓芸很少见李大伟这么看得起人的，知道小六确实有能力。

    凌风接过话，说道：“李大哥，小六这人比较懒，随便安排个职位，时间宽松一点就行了。”

    小六点了点头，这也是昨天和凌风商量的结果。

    “没问题，小六，你当我们公司的技术顾问吧，月薪十万，时间随你安排。”李大伟兴奋的说道。

    这年头缺的是人才，尤其是像小六这种高科技人才，李大伟不敢轻易松手。

    想起昨晚凌风的‘交’代，小六摇了摇头，说道：“李大哥，工资就算了，中午供我一顿饭就行了。。。对了，我喜欢红烧‘肉’。”

    小六的回答让李大伟和邓芸面面相觑，难道对工资不满意？

    “小六，工资的事情我们可以再商量。”李大伟说道。

    小六知道李大伟误会了自己的意思，连忙说道：“李大哥，你别误会，是风哥让我来的，我自然要跟风哥要了。”

    “别，我是个穷人，你不是刚赚到了十万嘛。”凌风打着哈哈说道。

    不是凌风不想让小六赚钱，相反，小六有这么强的能力，凌风巴不得小六赚钱比自己多，可是凌风又怕小六会‘迷’失在金钱里，所以现在还是会克制小六的想法。。。这年头，伤不起宅男啊

    李大伟刚想和凌风说几句，凌风就说道：“李大哥，就按照小六说的做吧，对了，红烧‘肉’不要放糖，小六喜欢吃咸的。”

    李大伟见凌风这么坚决，也不好再说什么，反正小六以后在自己手下了，过年过节发些红包不就行了。

    “李大哥，我想见见那些开发人员，谈谈这款软件的改进方向。”小六说道。

    软件快要上市了，现在改还来得及，李大伟连忙说道：“没问题，我和你一起去。”

    大家都要做事了，凌风也起身说道：“那你们先忙，我也该忙了。”

    邓芸也有一大堆的财务报告要去做，于是说道：“凌风，到时候别忘了通知末末啊。。。”

    凌风突然想起夏末末房间里的台历，于是说道：“过几天是薇薇的生日吧？”

    邓芸愣了一下，工作太忙了，差点忘掉宝贝‘女’儿的生日。

    “哎呀，差点忘了，到时候你们一起来帮薇薇过生日吧。”邓芸说道。

    别过李大伟他们，凌风独自一人下了楼。本来凌风想帮小六买台车的，不过小六拒绝了，没有驾照，被警察戴着也不好。

    凌风在咖啡馆点了一杯黑咖啡，瞧见对面那座嘉德大厦，正是周玲前一个公司，上次还是在这家咖啡馆羞辱了蒋介。

    想起上次蒋介对那个韩峰尤其的谄媚，而凌风一直有一个感觉，那就是之前发生那么的事情，这个韩峰绝对脱离不了关系。

    凌风拿起了手机，给蒋介打了个电话，有些事情需要蒋介来证实一下。

    “喂，哪位？”手机那头问道。

    想起那晚的事情凌风就局的有些好笑，凌风说道：“蒋介吧？如果想拿回那晚的照片，就到对面的咖啡馆来。”

    凌风说完就挂了手机，提示的已经够多了，相信那个蒋介已经火急火燎的跑过来了吧。

    凌风喝着咖啡，无聊的环视了一下四周，发现前面那个戴眼镜的帅哥正敲着键盘写着什么。凌风眼力很好，原来那人是网络写手啊，写的是《鬼‘门’弟子魂都市》，凌风看过那，觉得还行，尤其感觉那男主角和自己很像，说不定以后还要收取那个作者的版权使用费。

    蒋介已经气喘吁吁地跑过来了，环视了一下就发现了满脸笑意的凌风。

    凌风示意蒋介坐下来，笑着说道：“喝什么？今天我请客。”

    蒋介心里对凌风是畏惧十分，连忙说道：“不用，我自己来付。”

    蒋介要了一杯冰橙汁，一口气喝完，又点了一杯。

    “问你些事情，如果我满意的话，就把存储卡还给你。”凌风笑着说道。

    有把柄在人家手里，蒋介也不敢反驳，连忙点头。

    “如果让你给韩峰下‘药’，你敢不敢？”凌风突然问道。

    