
    凌风喝趴了一桌人，陆伯已经发话，第二天不要训练，所以大家是尽情的喝，往死里喝，因为平时训练太枯燥。

    酒过三巡，凌风让狗哥和威哥他们安排一下这桌人，因为凌风已经接了一个重要的电话。

    生意归生意，人情归人情，凌风还是付了这顿饭钱，只不过王叔王婶不知道而已。凌风在洗手间用冷水洗洗脸吗，让自己清洗一下。

    昨晚关宇他们确实住在杰克他们那里，只不过一大早两人就离开了。因为北宫冥手里的事情比较多，凌风就大了关宇电话，让关宇直接去帝豪夜总会，如果去早的话就在外面等一下。

    关宇犹豫了一下，最后还是答应了下来。

    凌风知道关宇担心什么，于是说自己会派人保护关菲的，这才让关宇打消疑虑。

    和王叔他们告别后，凌风驾车向帝豪夜总会开去。

    吃饭的时候凌风接到了孙晋的电话，说光盘里的内容他已经看过了，想约凌风谈一谈，最好就订在了帝豪夜总会。

    关宇来的比较早，正蹲在‘门’口‘抽’烟，看见凌风过来，连忙扔掉。

    “等了很久吧？”凌风笑着问道。

    关宇摇了摇头，说道：“刚到。”

    凌风也不再说什么，向夜总会走去。

    刚踏入夜总会，看场子的小马哥就迎了上来，客气的说道：“孙总让我在这里等你们，我们跟我来。”

    凌风点头表示感谢，双手擦在口袋，而关宇脸上则带有一丝忧虑，黑龙会也是江城一大黑帮，现在怎么这么客气？

    小马哥直接把凌风他们带到了二楼的经理室，因为孙晋平时很少来，并没用自己的办公室，所以临时征用了喻平的办公室。

    “孙总，他们来了，还要什么‘交’代？”小马哥恭敬地说道。

    孙晋挥挥手，说道：“不要让任何人过来打扰！”

    小马哥点头允诺，退出了房间。

    凌风是自来熟，毫不客气的一屁股坐在了真皮沙发上，那感觉还真不错，而关宇也跟着凌风坐了下来。

    孙晋放下报纸，从台子上拿了一瓶红酒向沙发这边走过来。

    凌风对红酒情有独钟，早就对台子上一排排珍贵的红酒虎视眈眈了，见孙晋拿了过来，连忙把杯子往前面推了推。

    孙晋亲自给凌风和关宇倒了酒，最后也给自己倒了一杯酒。

    凌风细细的闻了一下，法国八三年拉菲葡萄酒，顶级的，市面上极少，真是宝贝。

    孙晋见凌风没有怀疑的喝了，于是开口问道：“不怕我在酒里下毒？”

    凌风笑了笑，说道：“那你就没必要请我过来了。”

    孙晋再次打量了下凌风，这个看起来不算帅气的年轻人好像每次都能猜到自己的心思。

    “那光盘我看了，所以我请你过来。”孙晋说道。

    凌风放下酒杯，拿过拉菲葡萄酒，又给自己倒了一杯，见关宇也喝了半杯，又给关宇倒满了，这可是好东西。

    既然对方专程就请自己过来，凌风也不是个铁石心肠的人，于是客气的问道：“你弟弟没事吧？我下手可能重了点。”

    孙建现在还躺在医院里，以前孙晋对于自己弟弟的嚣张跋扈也是睁一只眼闭一只眼，可是偏偏这次遇到了凌风，也是件好事，让他知道什么叫人外有人。

    “小事而已，之前可能是误会，我带弟弟向你们道歉。”孙晋一口干完杯里的红酒。

    关宇一直在看凌风的脸‘色’，见凌风喝完，于是端起酒杯，也是一口干完。

    “孙总，有件事想问一下。”凌风说道。

    孙晋点起一根雪茄，眯着眼睛看着凌风，说道：“有些见外了，容我托回大，我年龄比你大很多。”

    “那好，孙哥，我想问问你和王家什么关系？”凌风问道。

    这一声孙哥让凌风对孙晋有了想法，看来孙晋快要把自己当作自己人了。

    “什么关系？这几年政fǔ大力打击地下势力，所以每个帮派都在找靠山，努力洗白，就这么简单。”孙晋漫不经心的答道。

    凌风收起笑容，说道：“那就说黑龙会每年要给王家很多钱？”

    确实是这个道理，虽然傍上了王家作为靠山，可是王家这两年胃口越来越大，让孙晋有些吃不消。

    “是的，怕是偌大的青帮也是这样。”孙晋肯定的说道。

    凌风不知道青帮是如何，只要黑龙会是这样就可以了，于是说道：“孙哥，如果说我同你合作，不收你一分钱，怎么样？”

    孙晋魂迹多年黑道，也是老‘奸’巨猾的角‘色’，突然得知有这么好的事情，第一反应就是不可能，那可是一大笔钱。

    凌风放下杯子，笑着说道：“我没有开玩笑，既然我能给你那张光盘，你就应该相信我的能力。”

    想起那张光盘，孙晋的感觉是触目惊心，光盘内容很简单，无非就是几个人在一起聊着。可是孙晋知道事情的严重‘性’，这两年黑龙会内部争权夺势也很紧张，而那几个人则是反对意见最大的几个堂口的负责人，最妙的是视频还配有声音，最后的结果是孙晋先下手为强，解决了那几人，所以今晚请凌风过来。

    “虽然我是黑龙会的老大，可是你也知道，很多时候也是生不由已。”孙晋解释道。

    真是个老狐狸，竟然‘逼’着自己开条件，不过这样也好，那合作就好多了，这也是凌风希望看到的。

    “如果我说王家对此没有意见，会保持沉默态度呢？”凌风笑着说道。

    想起昨晚王民震说的那些话，凌风就感叹自己是多么的聪明，事先让北宫冥准备好录音设备，没想到竟然碰上了王民震，最意外的还是王民震说了那些话。

    孙晋不可置否的看着凌风，似乎想把凌风看透，让王家让位？你们有什么势力可以和王家抗衡？

    “凌兄弟，你可知道王家在江城的地位？”孙晋问道。

    凌风冷笑了几声，说道：“孙哥，敢问一句，如果是你开枪打伤王民震，王家会怎么样？我昨晚开了枪，现在王家什么反应？”

    孙晋想了一会，确实是这么一回事，现在只知道王民震在医院，王家如凌风所言，确实没什么反应。

    “既然你不要钱，那你想要什么？”孙晋吸着雪茄说道。

    终于谈到正题了，凌风笑着说道：“我的要求很简单，我在近期内要收服江城地下势力，当然要除去青帮和血炼堂。”

    孙晋心里惊骇不已，这是凌风今晚第二次给自己震撼了，这个年轻人究竟想干什么？

    “这么自信？”孙晋反问道。

    凌风换了个姿势，让自己更舒服，笑着说道：“是啊，就这两天功夫吧，差不多都搞定了，关宇这两天应该会接手。”

    关宇差点被葡萄酒呛了一下，原本以为凌风只是开玩笑而已，还真的有大动作啊？

    孙晋也没有心思再‘抽’烟了，孙晋很难相信一个年轻人敢说这样的大话，难道是燕京那边的公子哥？

    凌风见孙晋没有表态，于是接着说道：“当然，黑龙会还是你自己的，我只是把分散的力量整合起来而已。这几年青帮和血炼堂压迫的太久了，是时候整合了，既然没人做，那就由我来做好了。”

    孙晋心里在计算着事情的利弊，如果凌风能做到整合地下势力的话，加上黑龙会是第三大黑帮，那自己的地位又会提升了，不过这是一场赌博，输的一方不仅仅是家破人亡。

    孙晋沉默了很久，最后说道：“什么时候开始？”

    凌风笑了笑，说道：“合作愉快。”

    事情办完了，凌风也没什么好说了的，于是说道：“今后关宇说的话就代表我说的，有一点我要强调一下。我脾气不好，如果有人坏了事情，我不会手下留情。孙哥，即使是你，我也不会手软。”

    凌风不是开玩笑，既然做大事，那就得不拘小节，该砍的砍，该杀的杀，没有的一定的威信，事情做起来必定会事倍功半，所以凌风把丑化说在了前面。

    孙晋脸‘色’有些‘阴’沉，不过想起昨晚凌风强悍势力，最终没有表态，和凌风碰了下杯子，就这样达成协议。

    刚才凌风的话让关宇惊讶不已，和凌风只是见过两次面而已，为什么他会这么信任自己？

    凌风看出关宇的不解，于是笑着说道：“关宇，从今天开始，这里就是你的大本营了，小事你自己看着办，不小的事情和孙哥商量一下。还是那句话，做大事不拘小节。”

    孙晋知道竟然选择和凌风合作，那肯定要付出点代价，毕竟天下没有免费的午餐，而关宇则是凌风选择在台面上的人物。

    孙晋又和关宇碰了下杯子，说道：“合作愉快。”

    关宇举起杯子，一口气干完，从这刻起，关宇已经把自己的生命‘交’给了凌风，男子汉大丈夫，说一不二。

    ‘门’外突然有人敲‘门’，孙晋不由得皱了下眉头，刚才已经说过没事不要打扰了。

    “进来！”孙晋厉声说道。

    进来的是经理喻平，凌风对他的印象蛮深的。

    喻平也是满头大汗，外面有几人闹事，可是偏偏又是惹不起的公子哥，知道孙晋在这里，想当面和孙晋岁说一下，于是说道：“孙总，下面出了点事情。”

    （ps:上一章最后高飞想到的应该是他的‘女’儿，不是‘女’人，多谢谢书友提醒。）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    