
    凌风只是想试试一下蒋介而已，不过看见满脸憋伤的蒋介，凌风一种蛋疼的感觉。

    凌风轻轻的敲了一下桌子，说道：“速度点啊，我事情多着呢。”

    蒋介这才反应过来，对韩峰下‘药’，难道凌风有那方面的嗜好？

    “这个……那个……”蒋介结结巴巴的说着，不知道该如何回答。

    其实凌风应该感谢蒋介才对，因为他们上次对周玲下‘药’，才间接的让凌风摆脱了多年的处*男称号。

    “怎么，不敢？”凌风继续问道。

    蒋介犹豫了一下，最后问道：“能问问为什么吗？”

    “我看他不爽，想绑架他，‘弄’点钱‘花’‘花’。”凌风笑着说道。

    蒋介脸‘色’不是很好看，说道：“韩少身边有不少的保镖，我做不到，你说别的条件吧，如果我能做到，我肯定答应。”

    凌风本来就不指望蒋介能帮上忙，这次找蒋介有其他事情。

    “算了，既然你做不到，那你帮我传个话，就把我刚才说的话原原本本的向韩峰说一遍。”凌风说道。

    凌风有自己的安排，既然根据北宫冥那边的消息，韩家的确参与了针对自己那几次暗杀，不过隐蔽‘性’做的很好，没有具体证据。既然他们喜欢暗地，那凌风就主动把事情挑明，就不信他们不‘露’出狐狸尾巴。

    蒋介怔怔的看着凌风，这人有病还是怎么的？要绑架人间，还提前把消息放出去？

    “你确定要这么做？”蒋介问道。

    凌风又要了一杯咖啡，笑着说道：“是的，你就把原话告诉他。对了，你再告诉他，叶家，还有在日本那个什么北宫少爷，我迟早会找他们的。”

    蒋介只是一个小高层而已，对于叶家什么的根本就不清楚，唯唯诺诺的说道：“就这么简单？”

    服务员端来一杯咖啡，询问凌风是否要加糖。

    凌风站了起来，笑着对服务员说道：“美‘女’这杯我请你，麻烦让这位先生付账。”

    蒋介哪敢不同意，连忙点头表示自己付款，不过想起这次来的目的是要照存储卡的啊，迅速回头，凌风已经消失不见。

    凌风坐上大众车，宝马还没有修好，此时心情算不上好，以及向他们挑明了事情，那事先也得做些准备了。

    昨天到现在北宫冥一直没有给凌风电话，这是北宫冥的习惯，这说明并掉那些小帮派很顺利，凌风相信最迟今天晚上北宫冥就会给自己电话了。

    拿出手机，凌风拨打了龙爷的电话。

    电话响了很长时间才接通，那边传来龙爷浑厚的声音：“小风啊，好久没来电话了啊。”

    “这几天事情太多了，等闲下来的时候我会找你喝茶的。”凌风答道。

    “趁年轻多做点事，不然老的时候都没有回忆的资本了。”龙爷说道。

    “龙爷，您已经知道了吧？”凌风问道，这两天凌风大张旗鼓的并掉小帮派，身为第一大黑帮的掌舵人肯定知道了。

    龙爷犹豫了一下，说道：“我了解小八的‘性’格，你就放手去做吧，我已经让王斌注意了。”

    “我知道了，谢谢龙爷。”凌风回道。

    电话那头沉默了很久，说道：“凌风，听说你要去燕京？”

    凌风不知道龙爷的态度是怎么样，于是反问道：“龙爷，难道你看不出来我现在已经捉襟见肘了吗？”

    “凌风，青阳道长带你去过燕京吗？”龙爷问道。

    凌风好奇龙爷为什么会问这个问题，不过还是老老实实答道：“我自己去过一次，师傅让我去拜访过几位前辈，那是十年前的事情了。”

    “凌风，你应该明白青阳道长为什么让你去拜访那几位前辈吧？”龙爷接着问道。

    凌风当然明白，那些个前辈拥有强大的资源以及人脉，老道士是为了自己的前途着想。

    “那你清楚青阳道长为什么不亲自带你去燕京吗？”龙爷接着问道。

    这个凌风倒是真的没有想过，那时候凌风还想着自己一个人去好处很多，可以随便玩玩。

    “龙爷，方便说吗？”凌风突然有了兴趣。

    龙爷呼了一口气，说道：“当年我和青阳道长去过一次燕京，有一晚青阳道长独自一人出去，回来的时候受了‘挺’重的伤，听说了是为了一个赌约，从此青阳道长再也不提燕京的事，也不再踏入燕京半寸之地。”

    除了让自己迫不得已去拜访当年那几位前辈，凌风印象中也没有老道士关于燕京的故事，原来还有这么一个故事，不过老道士也是的，到底瞒了自己多少事情啊，上次苍斐前辈提到的湘西，这次又是燕京，看来老道士也是一个有故事的人。

    “那龙爷你的意思是最好不要去燕京？”凌风问道。

    “不，你要去燕京，到时候我给燕京的几位老朋友打声招呼。凌风，不瞒你说，我就是燕京过来的，至于什么原因我也不多少说了。”龙爷铿锵有力的说道。

    凌风无语，这老头话语转变的还真快，不过这样也好，去燕京那边有多了一份保障。

    “对了，龙爷，您知道燕京有一个莫家吗？”凌风想起那晚遇到了那个莫越，正好顺便问一下。

    “莫家？”龙爷问道，脑中顿时闪出一个庞然大物的超级大家族。

    “是啊，叫莫越，您知道吗？”凌风问道。

    龙爷不由得吸了一口气，问道：“你和他认识？”

    “也不算认识，帮了他一点小忙，他让我去燕京的时候联系他。”凌风说道。

    龙爷虽然离开燕京多年，不过去与燕京那边保持着联系，莫家自然是知道的，而且那个这两年的名声很大，在燕京年轻一辈中是佼佼者，不过传言莫越脾气不好，傲气的很，眼比天高，很少能看得起哪个人的，没想到竟然和凌风认识，而且还主动让凌风联系他。龙爷本来还担心凌风在燕京可能会吃亏，如果那个莫越能当下东道主的话，那任何事情就好办的多了。

    “凌风，莫家的身份我不好多说，如果你在燕京的时候，能和莫越搭上关系的话，相信你做事要方便很多。”龙爷说道。

    啊，还真的是个牛‘逼’人物，凌风现在‘挺’佩服自己的，这运气也太好了吧。

    “那个莫越真的这么厉害？”凌风还是有些不相信。

    龙爷笑了笑，说道：“那个莫越出了命的脾气大，有次因为自己的妹妹被人骂了几句，对方也是燕京大家族，可莫越直接上‘门’把人给揍了，最后这事也不了了之。如果真能和莫越搭上关系，绝对是好处的。”

    脾气大?不合群？凌风对莫越印象蛮好的，难道是个双面人？

    “龙爷，我知道该怎么做了。”凌风说道。

    “凌风，燕京比江城‘乱’多了，别的话我也多说了，凡事做七分，给人留三分。”龙爷叮嘱道。

    挂了手机，凌风感觉收获‘挺’大，闻人柳已经答应和自己去燕京，在加上这个神秘的莫家，做事要顺溜多了。

    燕京那边的事情不急，英国那边的罗家和司徒家已经坐好了前期方案，而卡尔也答应了要亲自来华夏，就这几天的功夫，凌风也都安排好了，唯一的就是让东方冰把司徒家那个项目给北宫家，本来凌风还有些心疼了，自从从枪神詹姆斯嘴里得到那些信息，凌风就决定依然把项目给北宫家，不过凌风已经想好了怎么对付在日本那个北宫少爷了。

    已经十二点了，凌风伸了个懒腰，准备去王老板饭馆那边转转。不料手机却响了，凌风看了一下手机，是陆伯打过来的，凌风连忙接了电话。

    “陆伯，什么事？那晚喝的高兴吧？”凌风笑着说道。

    “凌风，有些情况得告诉你。”陆伯声音有些僵硬的说道。

    凌风知道陆伯有话要说，于是也不再嬉皮笑脸了，说道：“我听着呢。”

    陆伯咳嗽了一下，最后说道：“龙组已经接手那个S级任务了。”

    凌风第一反应是失落，凌风对于这个S级任务已经是准备了很久，势在必得，现在突然冒出了龙组，凌风心有不敢，原本凌风希望通过这次S级任务，拿下那个华夏勋章，这可是保命符，这也是凌风最根本的打算。

    “是因为上次黑骑士？”凌风声音小了很多。

    陆伯心里同样也好受，当初报上凌风当候选人就费了不少功夫，还请动了文欣欣的西南军区的外公司令，没想到最后还是功亏一篑，龙组选择‘插’手。

    “钟离有说什么吗？”凌风再次问道。

    陆伯镇定了一下心绪，说道：“钟离说他也无能为力了，虽然是个少将，不过还是被上面压了下来。”

    凌风现在内心充满了郁闷，这算哪‘门’子事啊，那个龙组的人有病啊，开始的时候不表态，现在快要正式选人了，他们才冒出来，以他们的背景，上面那些人当然没什么意见啊。

    凌风知道这事已经定下来，不过还是不甘心的问道：“还有商量的余地吗？”

    陆伯还没有走出傅泽东事情的‘阴’影，现在又遇上龙组‘插’手，陆伯也是郁闷不已，现在也知道凌风是什么感受，不过龙组涉及的事情，即使再高的部‘门’也没有反驳的权利，这事龙组的影响力决定的。

    或许真的有机会，陆伯突然想到一个可能‘性’。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    