
    修罗和夏末末被当场释放，本来凌风还想追讨点说法的，不过看钟离面子就算了。

    因为还需要时候调查取证，手续比较繁琐，奥迪车被留在了大院里，所以修罗和夏末末和凌风一辆车，凌风当个司机。

    回家的路上，夏末末还有心有余悸，不时的慌神。

    “末末，这事就过去了，你也别放心上。对了，上次那个关菲你还知道吧？她也是华夏大学新生。”

    夏末末回个神来，说了声“哦”。

    凌风也不再说什么，无论是谁被枪指着估计都会有心里‘阴’影，这个坎得夏末末亲自去过，休息两天应该会好一点。

    “末末，过两天是薇薇的生日，李大哥已经邀请我们了，你准备一下礼物啊。”凌风想起了这点。

    夏末末一拍大‘腿’，说道：“哎呀，差点忘记了，我明天就去买礼物。”

    回到家的时候已经六点多了，夏末末和修罗也累了一天，都去洗澡了。

    凌风想起了对王民震的‘交’代，于是回到自己的屋子，随便打开江城的几个大论坛，正如凌风所料，王民震办事效率很高。论坛上有打量关于某某副市长包养情‘妇’，贪污受贿之类的帖子，而且撰文的人也很有水平，写的极聚煽动‘性’。这时候最伟大的华夏网民开始出现了，他们根据作者提供的信息，很快就人‘肉’出了叶成这个副市长。虽然论坛很快就删掉帖子，可惜已经传开了，无异于‘玉’盖弥彰。

    凌风一页一页的浏览着信息，对王民震很满意。

    修罗和夏末末都洗好澡了，凌风告诉他们冰箱里吃的，热一下就行。

    修罗知道凌风的脾气，清楚凌风会去做什么，而夏末末则没想那么多，让凌风早点回来。

    凌风驱车前往帝豪夜总会，北宫冥在那边等着。

    因为宫小萌被凌风挖到王老板饭馆去，就没再来帝豪夜总会，所以夜总会的小弟都传言宫小萌被凌风这个幕后大老板包养了，想想也没有什么，毕竟宫小萌那么漂亮，泡到大老板也没有关系。

    一路上享受着风哥风哥的叫着，凌风很满意的来到了关宇的办公室。

    关宇亲自给凌风倒了红酒，有递了烟给北宫冥。

    “那边有动静没？”凌风喝着红酒说道。

    北宫冥吸着烟，示意关宇回答。

    关宇放下酒瓶，说道：“风雨酒吧和阳光夜总会我们一直没有动，不过他们可能听到了消息，根据弟兄们通知，那两个地方这两天都有道上的人。”

    风雨酒吧和阳光夜总会都是叶家的旗下所有，而且还是独资，经历了今天这事，凌风决定提前下手。

    凌风一口气喝完红酒，说道：“关宇，过会和孙哥借点人，不用我说，你应该知道怎么做。”

    关宇犹豫了一下，问道：“就你们两个去吗？我也一起去吧。”

    凌风摇摇头，说道：“算了，你还是在外围吧，别人我不放心。”

    关宇也不再坚持，决定听凌风的。

    “北宫冥，青帮和血炼堂那边有什么动静？”凌风问道。

    北宫冥掐掉烟头，说道：“没，不过风雨酒吧那边好像和血炼堂的人搭上了。”

    凌风认真分析了一下，今晚动静得大一点，终于要跳到台面上的。

    已经是晚上七点半，凌风和北宫冥向风雨酒吧那边出发。

    风雨酒吧位于中山路，处于闹市区，规模也‘挺’大。凌风和北宫冥两人要了一个包厢，随便点了几种酒。

    通过包厢里的通讯器，凌风叫来了包厢公主。

    包厢公主是一位大学生模样的‘女’孩，高高的个子，‘胸’部不是太饱满，不是凌风喜欢的类型。

    “两位先生，你们是想唱歌？还是做小游戏喝酒？”包厢公主笑着说道。

    凌风打量了一下这个包厢公主，笑着问道：“你叫什么？”

    “李彩虹”包厢公主爽快的答道，又不是什么大不了的事情。

    凌风自认为是个好人，不想为难她，于是说道：“你们的老板叫叶勉吧？他今晚在这里吗？”

    包厢公主李彩虹先是打量了两人，好奇的问道：“两位有什么不满意地方？”

    凌风知道她误会自己，估计是要投诉告状什么的。

    “别多想，就是想问一下，我和你们老板也是老朋友了。”凌风笑着说道。

    李彩虹拿不住，最后说道：“叶总在的，要不要我通报一声？”

    凌风给了两百小费，笑着说道：“不用麻烦了，我过会亲自去找他。你先出去吧，有需要我会在叫你的。”

    李彩虹也不含糊，拿着小费就离开包厢。

    “礼物都准备好没？”凌风问道。

    北宫冥摘下手套，放进口袋，答道：“都放好了，可以出去了。”

    北宫冥放的是海洛因，今天也要叶家尝尝被陷害的滋味。

    凌风不怕包厢里有摄像头，因为刚进来就用口香糖粘住了镜头。

    叶勉，叶家的核心人物之一，也是叶家年轻一辈的佼佼者，善于经营，风雨酒吧就是很好的例子。

    凌风和北宫冥来到吧台，两人各自点了一瓶酒。

    没过几分钟，北宫冥一脚踹翻旁边的空桌子，大声说道：“妈的，假酒！”

    酒吧不比夜总会，一有什么动静就吸引了全场的人注目。

    酒保很快就反应过来，连忙说道：“先生，我们的酒水都是从厂家那边直接运过来的，不可能有假酒的。”

    凌风笑了笑，说道：“哦？那照你这样说就是我朋友说谎了？”

    “我不是这个意思，可能有误会。”酒吧连忙解释道，顾客是上帝，他还没有傻到直接得罪顾客。

    一半酒吧出事了，都是会往上面报道的，一层一层往上报，总有对应的人来解决。很少有人直接报警什么的，这事酒吧的规矩，除非那个服务员是第一天来上班。

    很快就有人过来处理了，一个头发不长的中年汉子到了这边，说道：“二位，我们这里不可能有假酒的。”

    北宫冥皱着眉头，说道：“不好意思，我认为就是假酒，和我以前喝的口味不一样。”

    中年男子叫顾伟，风雨酒吧的经理。

    顾伟也是个老鸟了，连忙说道：“这位先生，酒就是酒，不会假的。如果说口味不对，也有可能你这几天身体不舒服，影响了味觉，这种情况很多的。”

    顾伟说的合情合理，酒吧的人都注意着这边，有的人开始‘交’头接耳。

    凌风离开吧台，走在北宫冥那边，笑着说道：“那你们认定使我们无理取闹咯？”

    顾伟打量了凌风一下，穿着普通，一脸的笑容。顾伟有些吃不准眼前的年轻人，于是说道：“这样，这事就算了，这单免费。”

    凌风笑了笑，说道：“免费？你当我们来吃霸王餐的？还是你们做贼心虚？”

    顾伟语塞，这个问题还真不好回答，转念一想，说道：“如果二位非要坚持这事假酒的话，我们不妨让现场的朋友来尝一下。”

    凌风耸了耸肩膀，表示没有意见，向不远处的的现场的人望去。

    现场人本来都想看热闹的，没过多久，还真的有两个人举手，说想试一下。

    看着不识抬举的两人，凌风眯着眼睛，笑着问道：“你们真的想来尝一下？那过会可不要后悔哦。”

    被凌风这么善意的一提醒，两人面面相觑，连忙打道回府。

    顾伟强忍着怒气，说道：“这位先生，你们不让别人来尝试，这什么意思？”

    北宫冥一个挥手，红酒瓶倒地，洒了一地。

    凌风笑了笑，说道：“没什么意思，就到洒到地上了，怎么尝啊？难不成要他们过来‘舔’？”

    被凌风这么一逗，现场的人都哈哈大笑起来。

    顾伟是忍不住了，拿起手机，想叫保安过来。没想到却被人出声制止了，来的不是不别人，正是这里的老板，叶勉。

    叶勉的出现让酒吧吵嚷了一番，这出戏是越来越好看了。

    凌风看着叶勉，三十上下，衣服很随意，看不出是拍子，个子和自己差不多高，一双眼睛似乎想把凌风和北宫冥看透。

    “叶先生，这里……”顾伟连忙介绍到。

    叶勉示意顾伟不要说了，自己已经知道了，叶勉往前面走了几步，不寒不热的问道：“你就是凌风？”

    凌风并不意外叶勉会认识自己，叶烁被自己侮辱过，被调查也是很正常的。

    “没错，我就是凌风。”凌风大方的承认道。

    叶勉又打量了一下北宫冥，对凌风说道：“你觉得这样有意义吗？”

    “没有！”凌风认真的答道。

    叶勉微微的皱了下眉，说道：“既然没有意义，那你还这样做？”

    “不过我觉得好玩。”凌风笑着说道。

    叶勉也不再说话，凌风的资料他们是知道的，身手了得，连叶家身手最好的叶虎都是他的手下败将，叶勉也不敢‘乱’来。

    “难道你真的以为我们叶家怕了你？”叶勉眼神坚定的说道。

    凌风这次没有笑，一字一句的说道：“我是这么想的。”

    “啪”的一声，一张从天而降的椅子砸向了吧台上面的酒架，酒吧反应的快，连忙让开，没有受伤，不过酒架上的酒就没有那么好运气了，洒落了一地。

    现场的观众面面相觑，不知道这张椅子是怎么飞来的，不过他们知道，接下里的戏越来越好看的。

    凌风眼见，一眼就发现了人群中的闻人柳，知道椅子就是闻人柳扔的。不过凌风有些好奇，闻人柳和王家有什么矛盾？

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    