
    晚饭吃的很尽兴，连一向口味很叼的李洁都赞不绝，看起来这个男人还不错。

    当晚饭快要结束的时候，凌风收到了陆伯的短信。

    “生子当如傅泽东！”

    寥寥的几个字，凌风却看了很长时间。十年前的那位英雄就是傅泽东，而凌风此时能体会陆‘波’他们的感受。等待了这么多年，当现实铺开来的时候，却不愿去接受，希望往往是美好的。

    凌风给陆伯回了个信息：“保重”，白发人送黑发人是人生的一大悲哀，而现在陆伯他们却遇到了，等待了这么多年，得到的却是这样的消息，换做是凌风也接受不了。所以凌风没有打电话过去，这个坎还得他们自己过。

    “北宫冥，上去‘抽’个烟。”凌风说道。

    北宫冥点头应诺，跟着凌风上了别墅最上面的阳台。

    其他人也都注意到了凌风的异常，知道肯定是发生了什么事。

    李洁见时候也不早了，就提出了告辞，只是没有当凌风的面说。

    “甜甜，风哥哥他们没事吧？”夏末末担忧的问道。

    修罗摇了摇头，说道：“我不知道，我们先把碗刷了吧，凌风有事会和我们说的。”

    杰克和小六也是面面相觑，印象中凌风还是第一次这样，难道真的遇到什么困难？作为朋友，过会等凌风下来问问。

    凌风点燃一根香烟，趴在栏杆上，望着弯弯的月亮，不禁叹了口气。

    北宫冥绰号幽冥，杀人的时候和幽冥一样，都是神龙见头不见尾。北宫冥点燃一根香烟，不过是夹在手中把玩着。

    “北宫冥，你说人活着图个什么？”凌风问道。

    北宫冥吹了吹香烟，闻着香烟的味道：“人活图的是一口气。”

    凌风暗笑了几声，一口气？是啊，只是这一口气要包含多少的酸甜苦辣？

    “我后天去水‘门’那边，这件事该做个了结了。”凌风突然说道，没有忌讳什么。

    北宫冥吸了几口，淡淡的说道：“如果没有人帮他们收尸的话，我来做。”

    凌风笑着摇了摇头，北宫冥终究还是没有放下来，也对，养育自己多年的师‘门’，说放下就放下，那不成白眼狼了吗。

    “我有分寸，不至于闹出人命，不过放点血是必须的。”凌风笑着说道。

    北宫冥扔掉手里为‘抽’完的香烟，说道：“你现在身体行吗？”

    凌风又点了一根香烟，突然想到以前有个小‘女’孩说自己‘抽’烟不帅，凌风笑了笑，扔掉手里的香烟，踩了踩。

    “闻人柳，他够格吗？”凌风突然说道。

    北宫冥愣了一下，然后重重的点了点头。

    “对了，你和修罗谈过吗？”凌风问道。

    北宫冥点了点头，说道：“她说我们自此谁也不欠谁的，我知道，她是看你的面子。”

    说到底，凌风也没有多少真心朋友，昨天王民震那些话是彻底伤到了凌风的自尊。现在不是靠拳头说话的时候，凌风纵然有一身的好本领，但这也是拿不上台面的东西。当别人威胁的时候，凌风还得依靠何明，富贵这些朋友来帮忙。为什么那些有权有势的富二代可以任意蹂躏无权无势的，如果凌风什么都没有，那也只是被别人踩踏的份。

    凌风一直在考虑是不是要干一番自己的事业，不管能赚多少的钱，最起码别人叫嚣的时候，自己能有资本拍桌子骂娘！

    “什么时候和我去趟燕京，有些事终究还是要有人去做的。”凌风颇有气势的说道。

    北宫冥不是个有野心的人，当‘门’主重重的扇自己耳光的时候，北宫冥内心深处藏匿多年的希望就此破灭。有些人，有些事，不一定要有人去做，最起码要有那份心。

    “其实我一个问题一直想问。”北宫冥说道。

    凌风点了下头，示意北宫冥问下去。

    “江城并不太平，根据我以前知道的情报，你真的信任那些人吗？”北宫冥问道。

    凌风并没用生气，是朋友才敢这样讲，而不是刻意的去奉承什么。凌风知道北宫冥说的是青帮，血炼堂那些事，而且这事已经拖了很长时间。青帮的龙爷一直待凌风很好，可以说到了‘交’心的地步，可凌风有时候在想，真的就这么相信吗？答案是否定的，凌风不是个悲观主义者，但这不代表凌风不会把事情往最坏的方面考虑。商人最想要的是怎么赚更多的钱，可能现在青帮和自己绑在一条船上，可是血炼堂的事情在那边吊着，说不准哪天有什么曲折，所以北宫冥的提醒让凌风早已安排的计划得提前一点进行。

    “你的意思是我们要培养自己人？”凌风试探‘性’的问道。

    北宫冥的脸庞仍然‘波’澜不惊，说道：“最起码在到时候没人在背后捅刀子。”

    可能北宫冥说的是对的，可是凌风知道这事急不得，于是问道：“知道我来江城是干嘛的吗？”

    北宫冥等着凌风接着说下去。

    “我是来江城找自己的父母的，很可笑的借口吧？当师傅提出这个要求的时候，你知道我在想什么吗？去***父母，我生活的很好，找到又怎么样？我知道师傅的想法，师傅有些话说不出口，我们这些做晚辈的得多体谅他们，所以我就来了江城。可能师傅说的对，我这‘性’子不适合在大山里跑，可是愣是了活了下来，而且一过就是十几年。”凌风说道。

    凌风说的很多，但北宫冥听的不多，有时候，只可意会不可言传。

    北宫冥若有所思的看着凌风，这个比自己优秀的男人也会说这么煽情的话，还真是难得。

    凌风第二天家里整整休息了一天的时间，期间除了做饭睡觉外，没有太多的活动。这让夏末末很担心，担忧自己的风哥哥生病了。而修罗则阻止了夏末末让凌风去医院的冲动，猛虎下山之前，不都会蜇伏很长时间吗？

    晚上五点左右，凌风准时接到了闻人柳的电话。

    凌风收好手机，给修罗使了个眼‘色’。

    “末末，晚上你们叫点外卖，我和甜甜出去有点事情。”凌风说道。

    “啊？风哥哥你们要出去啊？什么时候回来啊？”夏末末问道。

    夏末末已经担心凌风一天了，最后还是凌风亲自出马才打消了夏末末的疑虑，现在凌风又要出去，所以夏末末反应有点大。

    “很快就会回来的，末末你呆在家里。”凌风笑着说道。

    夏末末也不好再多说什么，只好心里多多祈福了。

    杰克和小六都在王老板饭馆那边，可能今天真的很忙，到现在还没有回来。

    北宫冥坐在处*‘女’座别墅的阳台上，有北宫冥在这里，凌风也不用担心夏末末的安全了。

    宝马4S店的效率很高，上午送去的车，下午就送回来了，凌风开着车，修罗坐在后排。

    “凌风，末末姐和紫菱姐一样好，她们都是傻‘女’人。”修罗开口说道。

    凌风不禁笑了几声，说道：“呵呵，我不是个风流的人。”

    在转弯的时候，凌风把车停了下来。

    一个穿着褐‘色’体恤衫的年轻男子拉开车‘门’，坐在了沙发的位置上。

    修罗是个知趣的人，在瞄了一眼闻人柳后，便老老实实的没做表态。

    闻人柳自顾点了根香烟，然后潇洒的开始吞云吐雾。

    “修罗，没想到你这么年轻。”

    闻人柳开口就是这一句，言语中不带一丝情感。

    修罗看着前方的闻人柳，回道：“我也没有想到大名鼎鼎的鬼见愁竟然是个烟鬼。”

    凌风心里那个郁闷啊，就不能好好说话啊。

    闻人柳一听修罗的话，笑了笑，将香烟仍出了车外。

    “鬼见愁？那你问问旁边这位人称赤鬼的愁不愁。”闻人柳笑着说道。

    凌风的外号并没有多少人知道，当初凌风也是为了方便，在做任务的时候，用了赤鬼的称号，殊不知左肩膀上真的有一只蠢蠢‘玉’动的赤‘色’鬼首头像。

    “你真的要在江城闷‘骚’一把？先说好，我不是你的打手，我们是合作关系。”凌风笑着说道。

    闻人柳有一张异常英俊的脸庞，这让凌风很嫉妒，功夫好就算了，还长着一张小白脸，真是可恶。

    “放心吧，我什么都不图，赚的钱都归你。我就想几年后在给妈烧纸钱的时候，也有底气说闻人家没有被人忘记。”闻人柳说道。

    凌风还没有傻到被闻人柳利用的地步，刚才之所以和闻人柳强调“合作”这个词，就是在提醒闻人柳双方的身份，当然这是建立在生死与共的朋友上。

    凌风没有说话，算是和闻人柳达成了共识。

    “修罗，能给我看看黄金三角叉吗？”闻人柳突然说道。

    凌风额头微微冒汗，黄金三角叉可是修罗的至宝，最近江湖传言也不少，闻人柳这个时候提出来是在试探什么吗？

    出乎凌风的意料，修罗从腰间取出黄金三角叉递给了闻人柳。

    闻人柳仔细端详了半天，把黄金三角叉还给了修罗，最后说道：“太过耀眼的武器不适合我，在你手里能发挥最大的作用。”

    凌风开车的速度很快，没过多久就来到了水‘门’的秘密基地。凌风长长的舒了一口气，水‘门’，今晚以后，江湖再也没有这个‘门’派存在。

    （ps：本书首发17k,为什么成绩这么烂呢？看书的朋友吗？能帮忙顶起吗？）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    