
    凌风一把拿过钱，‘奸’笑道：“没问题，我去看一下。”

    非主流‘女’孩也没有多想，跟着凌风向宝马车那边走去。

    其实凌风感觉‘挺’好笑的，这个‘女’孩一点防备心也没有，如果是遇上坏人怎么办，今天她运气好，遇上的是我。

    凌风尝试着启动了一下宝马，发现油盘指针上一点反应没有，于是说道：“没油了。”

    说完凌风就准备走，凌风才不想搀和这趟浑水。

    非主流‘女’孩睁大眼睛，大声说道：“喂，你收我那么多钱，就这样啊？”

    “是你说帮你看看出什么问题了，又没有让我帮你搞定了，除非。。。。”凌风笑着说道。

    “除非什么？”非主流‘女’孩问道。

    凌风用手意思了一下，说道：“除非再付和刚才一样的钱。”

    非主流‘女’孩瞪了凌风一眼，很大方的从钱包里‘抽’出几张钞票。

    有钱能使鬼推磨，凌风接过钱，屁颠屁颠的去后备箱拿了汽油，加了满满一下。

    “不知道他们到了没有，今天真背啊。”非主流‘女’孩小声嘀咕道。

    凌风看着宝马上的几个脚印，说道：“可惜啊，还是新车呢。”

    非主流‘女’孩此时已经坐在了驾驶位置上，还系上了安全带，听见凌风在发着牢‘骚’，于是说道：“切，难道你懂车？”

    凌风合上注油口，回道：“在不懂车，也不至于让宝马和法拉利玛莎拉蒂那级别跑车比吧？”

    “唉，还不是我那个老妈，禁了我信用卡，我聚的零钱就够买着宝马的。我呸，干嘛和你说这个，就你那大众车，本小姐让你二百米，终点是狼山，狼山你知道吧？如果你能追上的话，本小姐叫你声大爷！”非主流‘女’孩挑衅的说道。

    凌风来了兴趣，笑着说道：“此话当真？”

    非主流‘女’孩不屑的看了凌风一眼，说道：“难道你敢和我比？”

    凌风做了个同意的手势，笑着说道：“还没人叫我大爷呢，如果我说的话，就把钱全推给你。”

    ‘女’孩心里骂凌风白痴，大众怎么可能跑过宝马，过会一定要狠狠的羞辱你！

    凌风之所以敢答应这个比赛还是有信心的，刚才在在大众车上导航仪发现这条道路是通往狼山的，而之间有不少的弯道和十字路口。

    既然是比赛，凌风决定要认真对待，主要这几天闲着无聊，凌风也想找一些刺‘激’的事情。

    大众和宝马的距离只有几米的距离，凌风熟练的挂挡，踩油‘门’，“咻”的一身出发了。

    非主流‘女’孩叫‘花’知晓，燕京人，这几天正和家里人冷战，得知几个朋友今晚出来飚车，可是信用卡被家里停掉，最后买了一辆宝马。本来几个朋友说就跑燕京与江城之间的高速，可是有人提议到江城飚车圣地狼山这边转转，所以一伙人就往狼山方向开去，直到遇见了凌风。

    ‘花’知晓还准备休息一会的，突然见到凌风的大众车没了，心里一急，连忙驾着宝马追去。

    让‘花’知晓意外的是，已经把宝马开到了一定的速度了，仍然没有见到大众车的影子。‘花’知晓心里想肯定是那人怕输，所以溜了，一定是这样，想到这里，‘花’知晓哼着歌曲，向狼山开去。

    凌风对狼山有说不出的感觉，上次那些奇怪的基因兵问题还没有解决。白天狼山没什么人，可是晚上却是异常的热闹，名车，美‘女’，帅哥，什么都有。

    大众车在这里是微不足道的，档次也是最低的，凌风把车停在入口旁，再次看了下时间，已经五分钟过去了，怎么还不来了。、

    宝马车终于来了，因为人多，凌风挥手示意。

    当看见凌风的时候，‘花’知晓有些后悔刚才打赌，可是没道理啊，他开的是大众啊？怎么会这么快啊？

    ‘花’知晓心不甘情不愿的停着车，拉开车船，懊恼的看着凌风。

    凌风贼笑了一下，说道：“咳咳，不好意思啊，比你先到。”

    ‘花’知晓心里在想着怎么推脱，于是说道：“你肯定耍赖，你是不是有什么捷径？不然你怎么开车过来的？难不成飞过来的？”

    “唉，我这人比较大度的，这声大爷不叫也没有关系。”凌风说道。

    ‘花’知晓狠狠地鄙视了一下凌风，想到过会的飚车，连忙说道：“哎，你车技很好？我给你十万你帮我上场，如果赢的话再给你十万，怎么样？”

    “不开！没兴趣。”凌风一口回绝道，已经被她骗了一次了。

    “你…………”‘花’知晓无语。

    金钱攻势不行，‘花’知晓连忙拉着凌风的胳膊，撒娇的说道：“这位哥哥，就帮帮小妹嘛。”

    这是夏末末的老招了，凌风早就有免疫力了，笑着说道：“还是不行！”

    ‘花’知晓怒了，甩开了凌风的胳膊，大声说道：“要是在燕京，本小姐定要你好看！”

    凌风做了一副很无辜的表情，说道：“唉，可惜这是在江城啊。”

    正当‘花’知晓‘玉’发飙的时候，‘花’知晓那群朋友过来了。

    “‘花’‘花’，你怎么才来啊？打你手机也没人接。”一个长头发的‘女’孩说道。

    其他几个人都很年轻，不过都是帅哥美‘女’，这让凌风羡慕了下。

    ‘花’知晓拿出自己手机，最新版的iPhone4，说道：“原来没电了。”

    “‘花’‘花’，这位是谁？你朋友？”长头发‘女’孩问道。

    ‘花’知晓赶忙否认，摇头说道：“我才不认识这个流氓呢。”

    凌风无语，真是恶人先告状，她还欠一声“大爷”没有叫呢。

    突然传来一串急促的刹车声，凌风听的很仔细，这几辆车都是改装过的，引擎绝对是赛车专用的。

    “‘花’‘花’，他们江城一方想和我们燕京比比，怎么说？”一个搂着一位大眼美‘女’的年轻人说道。

    ‘花’知晓犹豫了一下，说道：“燕京可不是好欺负的，比就比吧。”

    凌风冷笑了两声，还真是无知者无畏，后来的那些明显是专业的赛车手，结果是输定了。

    “喂！你笑什么？”‘花’知晓呵斥道。

    凌风指着场上那些赛车，说道：“那些可是专业车手，你们输定了。”

    “切，专业车手有怎么样，看他们的车也并不怎么，能跑过我的法拉利吗？”另一个年轻人叫嚣道。

    凌风笑而不语，而傻子争论，那肯定是个**。

    ‘花’知晓知道凌风所言不假，能用大众车甩了自己那么长时间，肯定也不是简单的人。

    又来了一群人，是狼山这边的地头蛇，为首的是一个光头胖子，笑眯眯的说道：“燕京的几位朋友，你们准备好没有？我们的人来齐了，比赛随时可以开始。”

    一个带着鸭舌帽的年轻人说道：“没问题，我们这里有四辆车，你们也派四个人吧？”

    光头男人笑了笑，眼睛都快眯成一条线，说道：“也好，不过我们这里的规矩不知道几位懂不懂？”

    “什么规矩？”年轻人问道。

    光头男人狠狠地‘摸’了一把旁边‘女’人的屁股，兴奋的说道：“既然是比赛，那就得有彩头，我们这里的规矩就是输的要把车留下。”

    凌风也是第一次听到有这样的彩头，看那光头胖子笑的那么兴奋，估计以前没少做过这些事。

    年轻人都是要面子的，更何况是燕京来的人，几人商量了一下，最后说道：“那就这样，那快些比赛吧。”

    一想到最新版的法拉利，还有那辆玛莎拉蒂，胖子笑的更加兴奋了。

    虽然凌风对这些年轻人没什么好感，可更反感这个胖子，还是帮他们一把，于是笑着说道：“那怎么定输赢呢？”

    胖子以为凌风和燕京这群人是一伙的，态度很好的说道：“你们想怎么定输赢？”

    燕京这群年轻人往了这茬，也在听着。

    凌风想了一会，说道：“那这样吧，第一个跑完路程的那一方算赢，怎么样？”

    有专业车手在，胖子毫不思索的就答应了凌风的要求。

    凌风转过身，对‘花’知晓说道：“唉，我帮你开吧，你坐副驾驶位置。”

    ‘花’知晓对于刚才凌风比自己先来还一直耿耿于怀，就同意了凌风的要求。

    又多了一辆宝马的加入，胖子当然是求之不得。

    规则很简单，绕着狼山内环跑完一圈，第一个到达终点的一方是赢家。

    凌风对这辆宝马的‘性’能很熟悉，狼山弯道很多，这也是凌风敢和那些专业车手比试一下的原因，再者就是不想让燕京这群年轻人打车回去。

    “喂！你刚才不是不答应的吗？现在怎么主动来了？我现在可没有钱给你！”坐在副驾驶位置上的‘花’知晓说道。

    “你叫‘花’知晓？”凌风问道。

    “嗯？干嘛？”‘花’知晓反问道。

    凌风拉了档位，想让引擎热一下身，说道：“没什么，你话好多，能不能少说一点。”

    “你……”‘花’知晓再一次无语。

    十辆车全部准备完毕，一辆身材火爆的‘女’郎挥手示意大家准备，同时用手放在‘胸’口，默默地数了三秒，猛地的扯开自己的文‘胸’，比赛正式开始！

    一个油‘门’下去，不过凌风仍然在回忆那个火爆‘女’郎坚‘挺’的‘胸’部。

    （ps:又没有推荐，再一次绝望了，唉。）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    