
    多一事不如少一事，胡莉本想不再纠缠下去的，惹不起，躲得起，没想到凌风正在电话。

    戴超他们冷笑着，这个乡巴佬也想找关系？

    手机刚想了两声就接通了，凌风差点没反应过来。

    “凌风？到燕京来了？”手机那头的莫越问道。

    “还没，过段时间去。对了，身体怎么样了？”凌风客气的问道，龙爷说莫越是出了明的大脾气，可凌风一直没这么认为，还感觉莫越‘挺’聊得开的。

    “呵呵，差不多了，上次多亏你了，来燕京的时候记得通知我。”莫越笑着说道。

    “那是肯定，到时候一定打扰你。”凌风客气的说道。

    “有什么事就直接说吧，我就不信你打这个电话是为了问我的伤势。。。”莫越说道。

    凌风尴尬的笑了下，说道：“这里有几个燕京的朋友，可能有些误会。”

    “燕京的？知道他们叫什么吗？”莫越问道。

    “好像叫戴超吧，还有一个姓田的。”凌风说道。

    手机那头顿了一下，莫越说道：“小事而已，我打个电话问一下。下次来燕京的时候记得找我啊。”

    凌风连忙谢过，收好手机，看着戴超他们。

    胡莉也是忐忑不已，这些燕京的来的人都是有背景的，刚才凌风联系谁了？

    “小子，希望你找的人背景要大一点，不然我不会给你面子的。”戴超嚣张的说道。

    胡莉这下是更担心了，也不管什么面子问题了，示意凌风和一起离开。。。

    凌风笑而不语，给了胡莉一个没问题的手势。

    没过多久，戴超的手机响了。戴超看了号码，是父亲打过来的，戴超好奇父亲这时干嘛给自己来电。

    戴超接了手机，被父亲劈头盖脸骂了一顿，莫家亲自打电话过问戴超在江城是不是惹上了什么大人物。莫家在燕京拥有极强的能力，戴超的父亲知道大事不妙，连忙给儿子打了电话，让戴超道歉，处理好事情，不然剥夺戴家继承人的资格。

    戴超脸‘色’惨白，想死的心都有了，这个乡巴佬怎么和莫家有关系？现在家里竟然以继承人资格为由，这***是什么事啊。。。

    田志国的手机也响了，谈话的内容和戴超他爸讲的差不多，田志国和戴超心情一样，这次提到铁板了。

    没过多久，和戴超他们一起来的年轻人陆陆续续的接到了电话，内容都差不多，无非是让他们道歉什么的，不过话说的都很重。

    戴超他们原本嚣张的气焰顿时没了，这下轮到他们尴尬了。

    胡莉是看在眼里，乐在心里，只是好奇凌风那位朋友‘挺’厉害的。

    戴超是这群年轻人的头头，现在戴超自己都感觉害怕，更别说这些朋友了。

    戴超向前走了两步，恭敬的说道：“胡小姐，还有这位先生，刚才的事情抱歉了。”

    凌风冷笑了一声，说道：“你们真贱，刚才叫嚣什么？都***是欺软怕硬的主，要不是我打那个电话，你们岂不是上天了？”

    戴超他们都低着头，不敢说话。。。

    “那个叫田什么，过来向这位小姐道歉。人家美‘女’有什么错，就说了句话，就招来你的一记耳光。你是富二代？还是官二代？你老子当初应该把你‘射’到墙上，国家白白教育了你这么多年了”凌风不客气的说道。

    胡莉忍不住了，扑哧一声笑了出来，没想到凌风骂人这么狠。

    见田志国没有反应，凌风继续说道：“你***耳聋了啊？老子说话没听见啊？是不是要老子请你啊？”

    “不用了，大家没事就好。”领班美‘女’连忙说道。

    田志国抬起头，走到领班面前，说道：“对不起，刚才不好意思。。。”

    “这样好了，你陪这位小姐二十万吧，十万是医‘药’费，十万是‘精’神损失费，有没有意见？”凌风说道。

    二十万在田志国眼里是小数目，田志国连忙说没问题，现场开了一张支票给领班的美‘女’。

    领班美‘女’不敢接，还是凌风把支票硬塞给了她。

    凌风看着他们一群人很不自然的站在那边，于是说道：“没事了，你们可以滚了，下次欺负人的时候先看看你们有没有那个能力。”

    看着一群人灰溜溜的走来，胡莉拍了拍凌风的肩膀，笑着说道：“凌风，我太佩服你了，看他们下次还敢不敢在我面前嚣张，老娘憋屈很久了。。。”

    “莉姐，你没发觉有什么不对吗？这么长时间过去了，红楼有人过来处理吗？”凌风问道。

    胡莉还真没想到这个问题，本想责怪领班的，可是想到刚才她也‘挺’委屈的，于是说道：“你先回去吧，我们自己去包厢，对了，麻烦把你们经理叫过来。”

    顾客是上帝，领班美‘女’说了声抱歉以后就走开了。

    凌风和胡莉接来到了包厢，一个很清雅的包厢，胡莉接到了她朋友的电话，说路上发生车祸，堵了很长时间了，可能还要一段时间才到。想到刚才发生的事情，胡莉就说自己今晚有事，就不来红楼了。

    “莉姐，这红楼什么背景？”凌风问道。

    胡莉想了一会，说道：“红楼的大老板听说是燕京人，在江城能生存这么久不倒也不容易。。。不过红楼这几年走下坡路了，原来很多客人都被橙红会所吸引过去了。”

    “橙红会所？”凌风好奇的问道。

    胡莉再次耐心的解释道：“橙红会所是西‘门’家和南郭家发起的，规模要比红楼大很多，不过红楼底蕴比较好，现在两家应该水平相当吧。”

    凌风现在是眼红了，橙红会所和红楼入会要求都‘挺’高的，这些会员可都是资源啊，凌风突然也有想开一家类似的俱乐部了，赚不赚钱无所谓，赚的是人气，赚的是资源。

    没过多久，红楼的值班经理就过来了。

    值班经理先是对凌风的遭遇说了声抱歉，表示今晚的费用全部免掉。。。

    凌风冷笑了几声，说道：“难道红楼真的不行了？相信你们你们也有监控视频吧，你们可以掉出来看一下。如果你们今晚不给我们一个满意答复的话，那我出去可要说闲话了啊。”

    值班经理也有苦衷，红楼在江城也是有一定威信了，可是燕京那个年轻人的确有背景，他们又是红卡，自然是不能得罪了。

    “真的不好意啊，我们会给予你们补偿的。”值班经理说道。

    凌风示意胡莉把蓝卡给自己，胡莉知道凌风有打算，连忙递给了凌风。

    凌风狠狠地把蓝卡摔在桌子上，冷笑道：“补偿？你们补偿什么？就因为他们是红卡，我们是蓝卡？”

    值班经理擦了擦汗，说道：“我们对客人是一视同仁的。。。”

    “放屁，既然一视同仁，那你们干嘛分四种会员？”凌风反驳道。

    “这主要是为了了不同层次客人而定的。”值班经理解释道。

    凌风笑了笑，说道：“对啊，不同层次的客人，我们身份比他们低嘛。”

    问题又绕会了最先那个，值班经理冷汗直流，都不知道该说什么了。

    “莉姐，咱们走吧，这里阶级压迫太厉害了，不适合我们这些小民。”凌风说道。

    刚才凌风狠狠地教训了戴超他们，胡莉到现在乐在心里，听到凌风这么说，连忙拿起包要走。

    “先生，有话好好说嘛，红楼会处理好的。。。”值班经理说道。

    “不好意思，我没兴趣了。”凌风说道。

    “不好意思，我也没兴趣了，那蓝卡我也不要了。”胡莉说道。

    值班经理犹豫了一下，把这里的事情如实的向上面做了汇报。

    想起刚才凌风教训戴超他们，胡莉就觉得特兴奋。

    “莉姐，如果红楼有人联系你，你就让他们给你办张红卡。”凌风说道。

    “凌风啊，如果我不是有了何明，我都忍不住要爱上你了。”胡莉笑着说道。

    凌风一脸黑线，也只有大大咧咧的胡莉敢这么开玩笑了。

    “唉，凌风啊，好长时间没有见到末末了啊。”胡莉问道。

    “去杭州了，有点事情。”凌风答道。

    胡莉拍了下凌风的肩膀，说道：“凌风啊，想问你件事。”

    “嗯？什么事？”凌风问道。

    胡莉想了一会，说道：“就是上次你去英国之行啊，回来华夏后，小冰好像变了很多？”

    “嗯？变了很多？”凌风来了兴趣，此时脑海里有浮现起东方冰那绝美容颜。

    胡莉也不再嬉闹，颇有严肃的说道：“是啊，小冰和以前有些不一样了，‘性’格更冷了，有几次和她逛街的时候，好像都有些心不在焉，不知道想些什么，你们在英国遇到什么事了？”

    “可能是她最近太忙了吧。”凌风说道。

    胡莉又想起一件事，于是说道：“对了，那个西‘门’泽你认识吧？过几天是西‘门’老爷子寿辰了。”

    “那又怎么样？”凌风反问道。

    胡莉白了凌风一眼，说道：“西‘门’泽喜欢小冰是众所周知的，这次西‘门’老爷子估计会在生日宴会上次再次提出西‘门’家和东方家联姻的请求。记得去年东方爷爷说年轻人的事情让年轻人自己去处理，如果这次西‘门’老爷子再提出来，那东方爷爷可就不好再说什么了。”

    听到这里，凌风突然感觉‘胸’口那边有些疼，难道真的是已经陷进去吗？

    （ps：第三更）

    