
    凌风现在有想杀人的冲动，刚才修罗在电话中说蔷薇‘门’在香港那边出事了，已经联系不到蔷薇‘门’的据点。虽然凌风对蔷薇‘门’没什么好感，可是这次出任务的是凌风最深爱的紫菱。

    ‘花’中华站了起来，担忧的问道：“凌兄弟，出什么事了？”

    凌风收好手机，问道：“能安排我去香港吗？越快约好。”

    ‘花’中华心里还在猜测发生了什么事，现在凌风却要急着去香港，‘花’家在燕京势力不小，这点小事还是能安排的，于是说道：“这个简单，我们可以安排‘私’人飞机。”

    凌风也不做作，立即回道：“能快点吗？”

    凌风刚才已经同意和‘花’家合作，所以‘花’中华此时认为是很好的机会，于是说道：“如果实在急的话，我下午可以安排一下。”

    “那行，麻烦了，你们可以先派人去江城，我会安排那边接洽的。”凌风说道，这是一个‘交’易而已。

    两人回到大厅，‘花’中华已经去安排‘私’人飞机的事情了，和车神比尔斯做了简单的告别。

    凌风强制自己镇静下来，千万不能感情误事，走到车神这边，礼貌的说道：“车神前辈，非常抱歉，我朋友在香港那边出了点事情，估计三天后的慈善车赛参加不了了。”

    车神有些惊讶，放下杯子，说道：“香港嘛？我那边有不少朋友，要不要帮忙？”

    车神的朋友自然不简单，可是凌风不想让更多的人知道，于是拒绝道：“谢谢您的好意，不过我还是想自己解决。”

    比尔斯没再坚持，说道：“香港还有一个慈善车赛，我们在那边比也不迟。凌风，我很期待与你的一战。”

    凌风知道不是谦虚的时候，回道：“我也一样。”

    下午三点的时候，‘花’中华给凌风打了电话，告诉飞机已经安排了，随时可以起飞。

    凌风要过地址，和比尔斯作了告别，开着宝马出发。

    燕京对于凌风来说是个陌生的地方，所以凌风也不敢太过张扬，虽然心里比较着急，不过还是很快就到了‘花’中华给的地址，一个巨大的高尔夫球场。

    凌风提前给‘花’中华打了电话，‘花’中华接到电话后，亲自过来接凌风，本来‘花’知晓也要过来的，不过‘花’中华决定不让这个妹妹过来，现在可是关键时期。

    在来的路上，凌风首先给香港的何明打了电话，告诉何明自己要去香港，之后又给胡莉和东方冰打了电话，让她们接洽一下燕京的画家，又电话通知了闻人柳。

    ‘花’中华在前面引路，凌风跟在后面，因为凌风的脸‘色’不好看，所以‘花’中华识趣的闭嘴。

    凌风远远的发现了一架直升机，直升机上有两个人，看起来是正副飞行员，一次派了两个，看来‘花’家对凌风尤其重视。

    凌风一直把沙鹰放在身上，上次从陆伯那边搞来持枪证，所以凌风也不怕出什么事。

    凌风主动‘花’中华握了手，说道：“感谢的话我就不说了，下次来江城，一定好好的陪你喝一顿。”

    ‘花’中华笑了笑，示意没事，又叮嘱了飞行员几句。

    凌风虽然第一次坐直升飞机，不过却没有多少的好奇的，此时心里更多的是担心紫菱，刚才修罗已经把紫菱的号码给了自己，可是凌风一直没有打通，这说明事情已经很严重了。

    凌风也不愿多想，索‘性’闭上眼睛，开始休息。

    两个飞行员其实有些吃惊，貌似这还是‘花’家第一次载没有名气的人，要知道即使在燕京也不是谁家都有直升机的，而且刚才‘花’家大少爷还专‘门’强调了几句，他们也不敢掉以轻心。

    在‘花’家直升机离开的同时，有个有心人已经开始注意到。

    龙家别墅内，龙少宇接了个电话，脸‘色’有些微变，旁边的苏婉也注意到了丈夫的变化，连忙问道：“少宇，怎么了？”

    龙少宇知道自己太过于明显，父亲专‘门’‘交’代过让自己不要告诉苏婉关宇凌风的事情，龙少宇连忙笑着说道：“没什么事，都是些生意上的事情。”

    苏婉看了看桌子上‘毛’家送来的请帖，幽幽的说道：“如果小洁还在世的话，过几天就是生日了。”

    龙少宇心里猛的咯噔了一下，看着自己的妻子仍然想念着自己的儿子，龙少宇在想不把凌风的事情告诉妻子，算不算对一个母亲的折磨？

    法国巴黎，七星级酒店房间里，小夭拿着最新的情报，进了总裁的房间。

    “蒂法小姐，燕京那边有消息了，凌风乘画家的‘私’人直升机走了，初步判断是香港。”小夭说道。

    坐在沙发上是一个漂亮的‘女’人，白‘色’圆领衬衫，外面套出合身的小西服，下身是套裙，‘女’子伸了个懒腰，将绝妙的身材一展无遗。

    “小夭，我说过凌风会让我们吃惊的。对了，把卡尔从猎狐计划中划掉吧。”蒂法说道。

    蒂法家族是美国最富有的大家族，而且蒂法早早继承了蒂法家族的所以的企业，可以说蒂法是全世界最富有的‘女’人，然而却极少有人知道蒂法家族的危机，所以一个非常隐秘的“猎狐”计划出现了。

    “小姐，卡尔是目前最高分，真的要这么做吗？”小夭疑‘惑’的问道。

    绝‘色’总裁蒂法喝了口红酒，自言自语道：“一个被仇恨‘门’g蔽双眼的男人，是个定时炸弹。”

    凌风的警惕‘性’很高，当两个飞行员讨论要不要叫醒凌风的时候就醒了，因为飞机快要降落了。

    飞机稳稳地降落了一所大厦的天台山，‘花’家在香港有几处房产，本来安排凌风去住的，不过却拒绝了。

    凌风对两个飞行员说了谢谢，就下了大厦，给何明打了电话，告诉大厦的名称。何明说自己还有个重要的会议，派人过来接凌风，凌风倒是无所谓。

    没过多久就有两辆劳斯莱斯到了大厦‘门’口，吸引了众多的目光，一个穿着类似燕尾服的中年人下了车，看见的凌风的时候，连忙走过来。

    “你好，你是凌先生吧？”中年人很有礼貌的问道，极具绅士风度。

    凌风点点头，说道：“我就是凌风。”

    中年人打量了一下灵魂呢个，说道：“我是何家的顾家，我姓于，少爷在开会，不方便过来。”

    何明已经电话里告诉了凌风，客随主便，凌风这次是客人而已，于是回道：“那就麻烦了于管家了，去什么地方？”

    “少爷说接你去何家大院，老爷今天也在。”于管家礼貌的的说道。

    凌风想了一下，说道：“给我定个酒店吧。”

    于管家不敢决定，毕竟是少爷亲自安排的。

    凌风知道于管家在为难，于是说道：“放心吧，我会和何明说的。”

    于管家也不再坚持，何家在香港有不少的大酒店，就定自己的酒店好了。

    凌风在直升机休息了好长时间，看了眼手机，已经快六点了，估计小六的消息准备的差不多了。凌风来香港之前让小六查一下香港这边的地下势力，虽然还不知道与蔷薇‘门’有无关系。

    凌风收到了小六的短信，里面有个连接，凌风点了进去，认真的查看对自己有用的信息。

    香港，一个特大都市，有东方纽约之称，在亚洲也是排行前面，同时也是购物天堂。香港地下势力同样也是四处开‘花’，不过较大的势力只有洪兴和东星两大社团，其他小社团可以忽略不计。本来洪兴和东星势力差不多，可惜这两年东兴出了不少人才，洪兴的位置岌岌可危。

    凌风大概浏览了一下，掌握了其中有用的信息。

    没过多久就来到了于管家定好的酒店，还和凌风说这个酒店也是何家的产业，于管家已经和酒店经理说了，让凌风有什么事情直接告诉经理就行。

    凌风就要了一个标准房间，即使是标准房间，规模和装饰也不是一般酒店能比的。

    凌风舒服的躺在‘床’上，再次看了小六的给自己发来的信息，过了不久，凌风有些沉不住气，又打了紫菱的电话，本来以为又是关机的，可是这次竟然通了，手机那头传来嘟嘟声，凌风‘激’动的坐了起来。

    很长时间都没有人接电话，凌风耐心的等待着。

    “哪位？”手机那头传来‘女’的声音。

    凌风熟悉紫菱的声音，一听有人说话就知道不是紫菱。

    “麻烦帮我找一下紫菱。”凌风客气的说道。

    “凌风？你是凌风哥哥？”手机那头传来‘激’动的声音。

    凌风有些惊讶，想了一会说道：“你是小草莓？”

    “嗯嗯，我是小草莓，凌风哥哥。我们被人伏击了，你地为我们报仇啊。”小草莓哭泣的说道。

    伏击？凌风感觉有些不妙，连忙问道：“被伏击？怎么回事？紫菱人吗？”

    小草莓是紫菱的师妹，和凌风是认识的，所以刚才猜测是凌风，没想到真的是凌风，想起前些天委屈的事情，不禁的哭了起来。

    小草莓擦干眼泪，安静的说道：“因为消息泄漏，我们的身份被人识破，蔷薇‘门’这次受到不小的打击。紫菱姐她们先来的几人都受了伤，被转移走了，手机被放在我这边。”

    紫菱受伤了？凌风左手握拳，噼里啪啦的响着，以此表达内心的愤怒。

    “小草莓，这次是谁对付蔷薇‘门’的？”凌风试图着让自己镇静下来。

    在燕京的时候没有杀人，凌风决定在香港要给人放放血！

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    