
    晚上七点的时候，凌风接到了何明的电话，何明一直在忙家族内部重要的事情，一直到现在才‘抽’出空来。何明亲自过来接凌风，还是于管家带路的。

    这次来的是加长型宝马，凌风和何明在后偌大的后车厢喝着红酒。

    “何大哥，不知道你有没有听过卡尔这个名字吗？”凌风问问道。

    何明放下杯子，笑着问道：“法国的卡尔吗？那个商业天才谁不知道，做生意从来没有亏过，而且投入与产出的比例高达一比十。”

    凌风也没有心情喝酒，接着问道：“如果卡尔愿意来香港投资的话，有兴趣合作吗？”

    何明虽然对凌风印象很好，可是却不知道凌风真正的底细，于是试探‘性’的问道：“你确定是法国的卡尔？”

    凌风点点头，说道：“是的，而且很熟。。。”

    何明在考虑凌风的话到底有几分是真，如果真是认识卡尔的话，那可是一笔资源，于是说道：“凌风，有些情况你还不知道。香港不像江城，因为历史的缘故，很多事情都没有那么简单。”

    凌风笑了笑，说道：“何大哥，我不会做过分的事情。如果可以，我想和何大哥做些生意。”

    “哦？什么生意？”何明来了兴趣。

    “对付邢家。”凌风不紧不慢的说道，同时注意着何明的脸‘色’。

    何明先是一愣，不过随即镇定下来，看着凌风，觉得有点不可思议。在香港，唯一能和何家相抗衡的只有邢家，这个凌风难道来香港难道是为了对付邢家？

    “凌风，这里是香港，这些话千万别再和别人说。。。”何明提醒到。

    其实凌风心里也明白，作为大家族的何明，考虑的东西自然要比别人多，而且自己算什么？只是帮过人家而已。

    “何大哥，虽然我对香港不是很了解，不过我既然能点出这个问题，我自然有相关信息了。一句话，何大哥做不做？”凌风说道。

    何明此时心里也在纠结，一是何家和邢家在香港竞争已经到了白热的化的程度，本来处于中间态度的港督开始倾向于邢家，二是凌风说的过于直白，如果法国卡尔能到香港来的话，那香港就会更加有趣了。

    何明思考了很久，最后说道：“凌风，这是大事，我需要和爷爷商量一下。。。”

    凌风也不怪何明，这是关系到存亡的大事，考虑的因素自然要多一些。

    何家大院位于浅水湾那一带，那里居住的都是非富即贵，地位斐然的人，香港当地政fǔ在那一边安保力量很多，浅水湾那些人可都是香港的资源，不允许出现丝毫差错。

    何家大院很大，凌风走马观‘花’是的跟在何明旁边，于管家说晚饭已经准备好了，就等开席了。

    何明要去自己房间换身衣服，于是让于管家也带凌风去换身衣服，之后直接带凌风到餐厅那边就行。

    本来凌风想说自己已经洗过澡了，不过也能理解大户人家规矩多，于是跟着于管家走进一所大房间，房间里已经准备好了衣服，凌风是天生的衣架子，挑了身合身的衣服就和于管家想餐厅那边走去。。。

    在转弯的时候，一个佣人牵着一个扎着马尾辫的小‘女’孩，小‘女’孩穿着公主裙，看上去七八岁的样子，样子很可爱，十足的小萝莉，圆圆的小脸很水嫩，让人忍不住想捏一下。

    小‘女’孩也发现了凌风这个陌生人，于是停下脚步，笑着问道：“叔叔你好，欢迎来做客。”

    凌风很喜欢这个孩子，连忙说道：“是啊，你也好啊。”

    于管家蹲下身子，笑着说道：“佳佳，今晚有你最喜欢的小龙虾。”

    被叫着佳佳的小‘女’孩兴奋的跳了起来，说道：“就知道于伯对我最好了。。。”

    于管家示意佣人先带佳佳去洗下手。

    看着佳佳的离开，于管家对凌风说道：“她叫佳佳，今年七岁了，是老爷的曾孙‘女’。”

    “是何明哥哥的‘女’人吗？”凌风问道。

    于管家点了点头，继续带着凌风。

    何家有一个独立的餐厅，不过餐桌上却只坐着两个人，何明和一个老人，老人穿着白‘色’的唐装，身材‘挺’匀称，‘精’神矍铄，估计平时没少锻炼，老人就是何家的老爷子何鑫。

    于管家去厨房，让厨师们快些上菜。

    何明起身，说道：“爷爷，这位就是凌风，上次就是他在江城帮忙的。”

    何鑫先是打量了一下凌风，不像一半年轻人那般畏畏缩缩的，对凌风第一印象还不错，示意两人坐下来。。。

    厨师们很快就上好菜了，各式各样，让人馋涎‘玉’滴。

    “太爷爷，我来了。”远远就传来佳佳脆滴滴的童声。

    何鑫笑了笑，让佣人把佳佳放在凳子上。

    “叔叔，我们又见面了，我请你吃小龙虾。”佳佳笑着说道。

    “佳佳啊，怎么不请二叔吃小龙虾啊，不怕我生气吗？”何明也难得开了次玩笑。

    佳佳连忙摆手，很可爱的说道：“二叔，你就知道欺负我，就不请你，我请太爷爷吃小龙虾。”

    可爱的佳佳把大家都逗笑了，已经开始下手自己面前的那盘小龙虾了。。。

    何鑫好酒，此时餐桌上有一罐为开封的竹叶青，笑着说道：“年轻人，喝酒吗？”

    凌风点点头，说道：“好。”

    何明知道爷爷的酒量，所以也不制止。

    于管家拿了一个小杯子给凌风，也倒满了竹叶青。凌风识酒，这坛竹叶青可是上等的好货，味道纯正。

    凌风是晚辈，于是端起杯子，恭敬地说道：“老爷子，晚辈敬你一杯。”

    何鑫笑了笑，一饮而尽。

    何鑫见凌风作风也很豪爽，想试试凌风的酒量，于是连续端杯，凌风也同样端杯，和何鑫两人喝着酒。

    一坛酒很快就被喝完了，何鑫已经有些感觉了，不过见凌风脸‘色’如常，一点醉酒的样子的也没有，知道凌风是个喝酒的好手，连忙说道：“于管家，再来两坛竹叶青过来”

    “爷爷，您身体最近不好，还是算了吧？”何明小声提醒道。。。

    佳佳一直低头吃着小龙虾，见大家谈到酒，于是说道：“太爷爷，酒好喝吗？我也想喝一点。”

    何明连忙假装瞪了一眼佳佳，说道：“佳佳你别闹，‘女’孩子别喝酒。”

    何鑫哈哈大笑起来，今天难得遇到一个酒友，当然要不醉不归了。

    何鑫见于管家已经把酒拿来了，于是说道：“年轻人，杯子有些小，喝的不爽，我们换个小婉如何？”

    凌风也不矫情，回道：“没问题。。。”

    何明知道爷爷的脾气，想和凌风较量一番，见佳佳已经吃好饭了，示意佣人带佳佳上楼去。

    “二叔，我过会上去行不行呀？我也想看太爷爷和这个叔叔哪个厉害呢。”佳佳哀求道。

    “佳佳，做这边吧。”何鑫笑着说道。

    何明见爷爷发话，也不好再多说什么。

    何鑫拿起倒满酒的小婉，一饮而尽，一点也不含糊，让佳佳高兴的拍起掌来。

    凌风二胡不说，一口干完酒。

    就这样，两人你一杯，我一杯的喝着，当坛子的酒快要见底的时候，何鑫已经感到头晕目眩，再也喝不下去了。

    反观凌风，仍旧是之前的脸‘色’，好像喝的是饮料一般，一点反应都没有。。。

    酒喝多了，话也开始多了，何鑫竖起大拇指，高兴的说道：“年轻人，酒量不错，下次我们有机会再比。”

    “老爷子，我随时奉陪。”凌风回道。

    佳佳坐在那里，感觉‘挺’无聊的，最后竟然是太爷爷输了。

    何鑫顶不住困意，说要去休息了，何明连忙让于管家安排一下。

    佳佳已经打了好几个哈气了，何明也让佣人带佳佳上楼睡觉去。

    餐桌上就剩凌风和何明两人了，刚才凌风一直在喝酒，没吃什么菜，没想到小龙虾这么好吃，下次回去的时候要买些做给末末她们尝尝。

    何明无语，两人喝光了三坛子酒，这个凌风一点醉意也没有，现在竟然还有心思接着吃饭。

    凌风迅速干掉一碗米饭，夹起一块红烧‘肉’往嘴里塞，发现何明正睁大眼睛看着自己。

    “额，饿了一天了，能再盛一碗米饭吗？”凌风解释道。

    “……”何明无语。

    两人很快就吃完饭了，因为何鑫已经休息了，所以何明决定明天和爷爷提，凌风早点休息。

    四川成都，一所大宅子内。

    大宅子里站了不少人，一个穿着军术背心的年轻人正在和两位前辈比试。年轻人身材非常匀称，肌‘肉’线条明显，肩膀那边有一个青‘色’鬼首头像。

    五分钟后，年轻人将两位前辈击倒在地，自己一点伤也没有受伤。

    年轻人眼睛闪过一丝鄙夷，转身对旁边的一位老人说道：“师傅，过关了吗？”

    老人闪过一丝异‘色’，最后说道：“青鬼，江城和燕京那边情报处都传来消息了，你是时候出去了。”

    “是”年轻人大声说道。

    老人起身，示意大家都下去。

    师兄，又是十年过去了，不知道被称为鬼才的你有能教出什么样的徒弟呢？

    （ps：唉，成绩差成这样，我都没有心思写下去了，大家一点都不给力啊。）

    