
    当晚凌风和胡莉也没有心思玩了，凌风直接驱车回了家，和杰克，小六又‘交’代了几句，连宵夜都没有心思吃就睡觉了。

    凌风在‘床’上迟迟没有入睡，在思考着这几个月自己的做的事情，感觉做的有些急了，很多事情都累积在一起。凌风索‘性’给卡尔，罗文他们打了电话，让他们做好前期的事情。也通知修罗杭州的事情先放一放，高飞也该也没有意见，还有就是决定推辞燕京之行，华夏大学快开学了，等安排好夏末末和关菲入学。除此之外，还有让凌风上心的就是那个S级任务，现在半途杀出了个神秘的龙组，又加上个生化所，估计短时间也不会有什么眉目的，只好等他们通知。。。

    想着问题一直到到凌晨三点才入睡，凌风第二天日上三杆菜起来，杰克和小六都已经去上班了，好像现在就剩凌风是个闲人。

    所有的事情都在按部就班的发展着，凌风决定这几天好好休息一下，王老板饭馆新店也快营业了，凌风都有些疏忽了了。

    接下来的一段时间凌风很简单，有什么事都是电话联系，最尴尬的还是面对周玲，周玲开始也是很不好意思，不过想通以后，也没有什么负担了。。。

    新店开张那天，凌风没有跟着去凑热闹，王老板饭馆俨然成为江城一个特‘色’品牌了。江城最大的电视台江城卫视为此还专‘门’了做了一期电视节目，之后又是媒体铺天盖地的相关报道，‘挺’杰克说新店当天营业额超过了二十万。这还不算，因为生意太好，很多时候都需要提前预定才行。

    “风哥，中午怎么没看见你啊？”宫小萌笑着说道。。。

    宫小萌母亲的手术很顺利，这两天就要出院了，宫小萌也答应了凌风过来这边帮忙，这几天正跟着周玲学习，用周玲的话讲就是宫小萌快要达到自己的能力了。

    凌风坐在沙发上，看着宫小萌穿着一身标准的办公室‘女’郎打扮，笑着说道：“那些场面话我不会讲，你看周玲和杰克忙的。”

    自从到王老板饭馆这边上班以后，宫小萌心态有了很大的变化，也耳闻王老板饭馆当初是凌风建议开的，而且还出了不少钱。。。

    宫小萌给凌风倒了一杯茶，笑着说道：“周姐和杰克已经在商讨开王老板饭馆连锁了。”

    “你也学了不短时间了，你怎么看？”凌风问道。

    宫小萌想了一会，说道：“我也赞成开连锁，现在我们的品牌已经有了，资金不是问题。”

    凌风放下杯子，继续问道：“既然连锁，你认为是哪种方法比较好？”

    宫小萌想了一会，说道：“我也赞成周姐的想法，让总部统一负责，而不是加盟代理那样，这样利于管理，可以做到最大程度的扩张。。。可能杰克是西方人的关系，他觉得还是加盟代理比较好，类似必胜客那种。”

    两种方式各有优缺点，凌风不是这个专业，于是说道：“可以考虑将两种方式结合，比如前期是总部统一管理，后期可以让一些有实力的人加进来。市场是随时变化的，不同时期也该有不同的观点。”

    宫小萌认真点了点头，说道：“这个想法不错，我会和周姐提的。。。”

    “对了，新的办公地点找到没？”凌风问道。

    宫小萌打开随时携带的文件，找了一会，说道：“胡小姐提供了几处，这个得周姐定夺。”

    凌风随时拿起桌上的报纸，第一张就是大篇幅报道王老板饭馆新店的开张，于是说道：“对了，伯母这几天该出院了吗？”

    提到这点，宫小萌觉得有些不好意思，这几天王静总是旁敲侧打的询问关于凌风的事情，宫小萌连忙说道：“嗯，后天出院。。。”

    已经耽误了不少时间了，凌风示意宫小萌忙自己的事去。

    凌风看见宫小萌‘玉’言又止的样子，知道宫小萌有话要说，于是问道：“还有事吗？”

    “我妈想请你到家里来吃一顿，如果你没有时间就算了。”宫小萌小声的说道。

    凌风知道这顿饭是拒绝不了，于是说自己回去的。

    宫小萌显得很高兴，又去忙自己的事情。

    八月底了，江城的天气也到了一年之中最热的时候末端了，快要到开学时候了，街上有陆陆续续出现了学生，宅了这么长时间，他们需要出来透透气。。。

    拿出手机，凌风打了北宫冥的号码。

    “叶成那边什么情况？”凌风问道。

    “查了几天了，终于‘露’出尾巴了，叶成在近郊的别墅里包养了一名情人，不过他们的警惕‘性’很高。那个‘女’人很少离开，偶尔会出去购物而已。”北宫冥说道。

    购物？这是‘女’人的天‘性’，这有些不好办了，凌风思考该如何应对了。。。

    “对了，上次和你见面的那个王民震你还记得吧？”凌风问道。

    “你打算让他去接近那个‘女’人？”北宫冥问道。

    凌风笑了笑，说道：“他不是长得帅嘛，现在到他出马的时候了，估计应该没有什么问题。”

    “我知道该怎么做了，杭州那边你什么打算？先放放？”北宫冥问道。

    “嗯，杭州的事情不急，等高飞他们回来再说。。。末末他们快开学了，我亲自去接他们。你那边有什么困难没？”凌风问道。

    北宫冥想了一会，说道：“除了青帮和血炼堂，其余所有势力都归顺了，关宇到现在还没有什么异心。”

    “你做事，我放心。青帮和血炼堂你不方便出面，如果血炼堂联系的话，你多注意下，估计关宇会有什么想法。”凌风说道。

    收起手机，凌风起身，伸了个懒腰，已经好长时间没有动手了，决定去野狼突击队那边转转。自从上次突击队队员享受了王老板，美食后，他们就嚷嚷让凌风什么时候再请一顿。

    凌风和王叔他们打了个招呼以后就出去了，大中午出去，真是折磨人啊。

    凌风刚开出车，就看见赵青一脸担忧的样子，凌风连忙走了过去。

    “赵青，有事啊？”凌风问道。

    赵青看见是凌风，语气有些着急的说道：“我去下军部医院，我哥哥受伤了。”

    军部医院？赵青哥哥是军人？凌风突然想到了一个人。

    “你哥哥是不是叫赵兵？野狼突击队的？”凌风问道。

    赵青愣了一下，惊讶的说道：“是啊，你怎么知道的？”

    “上车吧，我带你过去。”凌风说道。

    真是太巧了，赵兵竟然是赵青的哥哥。不过凌风好奇的是，赵兵身手不错，为什么会进医院呢？训练场那边有事发生？

    