
    凌风开着车来到训练场，和野狼突击队的队员们训练了半天，期间指导员秦勇也过来记录成绩，可是脸‘色’不太好。秦勇是陆伯他们的嫡系，已经知道了傅泽东的事件。

    “今天训练时间到，大家散了吧。”秦勇做了指示。

    “是！”野狼突击队的队员答道。

    凌风今天的出现已经让队员们很意外了，一起训练了半天，结果凌风的成绩是最好。

    “大家静一静啊，上次说请大家去王老板饭馆吃一顿的，可是临时有事没去成。这次我是专‘门’来请大家的，到时候我自罚三杯。”凌风对着突击队队员说道。

    “凌风，这次不会在放我们鸽子了吧？”崔大宝笑着说道。

    “是啊，听说王老板饭馆一直是生意爆满，有位置啊？”钱晨趁机说道。

    “好长时间没有喝酒了，今晚要痛快的喝！”范海接着说道。

    身材魁梧的赵雷一直嘿嘿笑，自从重新融入到这个集体中，效率要比眼前高多了。

    “你们准备一下吧，直接去王老板饭馆，就报我的名字，我已经联系过了。我得去接于伯和陆伯，到那边汇合吧。”凌风说道。

    野狼突击队队员们并不知道最近发生了什么事，于是又嚷嚷了一会就去洗澡了。

    秦勇拉过凌风，有些担忧的说道：“凌风，那事你也知道吧？”

    凌风点了点头，看来秦勇地位蛮高的，这事他也知道。

    秦勇沉默了一会，叹了口气，说道：“他们二老不容易啊，这么多年过去了，唉。今晚你就好好陪他们喝喝酒，让二老尽情的发泄一下。”

    “秦指导员，你不去吗？”凌风反问道。

    秦勇摇了摇头，无奈的说道：“我爸身体不好，我得去陪夜。”

    “哦，这样啊，那下次有机会再请你吧。”凌风回道。

    别过了突击队，凌风开车向部‘门’大院开去，秦勇说二老都在那边。

    依然是那个‘门’卫，停好了车，直接让凌风进去。

    凌风来到二楼，敲了敲办公室的‘门’。

    “进来吧，‘门’没关。”

    声音有些啥沙哑，凌风听出来那事陆伯的声音。

    整个办公室烟雾缭绕，二老正‘抽’着烟，桌上的烟灰缸的烟头快冒出来了。

    “是凌风啊，今天怎么有空啊，坐吧。”于伯笑着说道，只是笑容背后带着哀愁。

    凌风打开了窗户，尽量让房间的烟味散发到外面去。接着又泡了一杯茶，将泡好的茶水放在二老的面前。

    “节哀顺变吧，还有很多事情需要我们去做。”凌风感慨的说道。

    二老沉默了很久，不约而同的熄灭了手中的眼。

    “凌风，没事，我们两个老头就比较郁闷而已，这么多年大风大‘浪’过去了，我们早就看开了。”陆伯说道。

    于‘波’也赞成了点了下头，端起凌风泡好的茶。

    “凌风，钟离那人你怎么看？”于‘波’问道。

    凌风犹豫了一下，说道：“钟首长？我不好说。”

    “没事，说吧，我们就想听听你想法。”于伯接着问道。

    既然于‘波’这么问，肯定有什么事情，于是凌风回道：“考虑到他的少将身份，绝对是有利的合作伙伴。”

    “不错，钟离是华夏至今最年轻的少将，前途可以说是不可限量。”于伯肯定的说道。

    想起枪神那事，凌风觉得有必要说一下，说道：“叶家在江城扮演着什么角‘色’？”

    于伯和陆伯同时抬头看着凌风，为什么会突然提到叶家？

    “怎么说？”陆伯问道。

    凌风组织了下语言，说道：“还记得那些日本忍者吗？”

    “难道和叶家有关？”陆伯惊骇的问道。

    “是的，除了那事，我还被暗杀了好几次，不过前段时间终于消息了，他们请了杀手，不过栽在了我手里，从他嘴里得知是叶家所为，还牵扯到了另外几家。”凌风答道。

    陆伯和于伯两人面面相觑，有些不敢相信这个，可是凌风肯定不会骗他们。

    “消息可靠吗？”于伯忍不住的问道。

    凌风肯定的点了点，这事是千真万确，没有丝毫的夸大。

    二老沉默了好久，久久没有说话。

    “老陆，你怎么看？我是个武夫，当年那事叶家也是有份的。”于‘波’‘激’动的说道。

    “现在是时候吗？”陆伯反问道。

    “憋了这么多年，出手吧，那些老家伙不是一直在打压我们我们吗？”于伯答道。

    两人是合作多年的老战友了，一个眼神对视以后，就将这事定下来了。

    “凌风，我和老于军方背景太重，这事得靠你，我们这边提供人力物力。”陆伯分析道。

    凌风笑了笑，说道：“有你们这句话就行了，我能搞定的，上面你们得顶一下。”

    二老给了凌风一个肯定的眼神，这让凌风心里有了底，做事的时候幅度要大很多。

    凌风起身拍了拍屁股，笑着说道：“啊，差点忘了正事，去喝酒吧，突击队人都去，我请客。”

    有了新的打算，二老心里的郁闷也减弱了很多，这两天确实‘浪’费了不少时间，是时候活动了一下。

    突击队队员已经开车提前出发了，二老也不想麻烦警卫了，所以就坐着凌风的车向曼哈顿那边开去。

    训练场离王老板饭馆那边还有不短的距离，这次凌风倒是很老实的开车。

    期间路过车辆比较少的地段，凌风停下车等红灯，不过凌风意外的发现后面有一辆黑‘色’轿车摇摇晃晃的开过来，接着后面又是两辆。更让凌风惊讶的是，后面两辆车竟公然向猛地撞向那辆黑‘色’轿车。

    凌风第一反应他们是对付自己的，不过观察了一段时间后就打消了这个想法，因为那辆黑‘色’的轿车在不远处已经被撞向了路边的栏杆，轿车滑行了一段时间，和栏杆摩擦引起阵阵火光。

    二老也发现了后面发生的事情，一看就知道这是追杀事件，不过也注意到那辆黑‘色’轿车挂的是燕京的拍照。

    “凌风，过去看看吧，小心一点。”于‘波’说道。

    其实凌风心里也有这个打算，有于‘波’这个高手在，到也不担心二老的安危，所以凌风下了车，向那边走去。

    后面两辆车也停了下来，下了几个穿着黑‘色’体恤衫的人，不过手里都拿着枪。凌风眼疾手快，利用夜‘色’作为掩护，蹦跳了加下，利用自己的速度优势，三下五除而打晕了他们，毕竟凌风和他们没有冲突，这事每天都在发生，所以凌风只是打晕了他们而已。

    那辆黑‘色’的轿车已经被撞的变了型，凌风来到车旁，用力的拉开车‘门’。

    车里有两人，一男一‘女’，刚才外面的事情他们都看得一清二楚，所以对凌风倒是很客气。

    “没事吧？”凌风问道。

    坐在主驾驶位置上的是一位年轻的男人，副驾驶位置上则是一位漂亮的姑娘。

    年轻男人笑着说道：“没事，谢了。”

    凌风见年轻男人左手没有动弹，于是说道：“左手骨折了吧？我来帮你接一下吧。”

    年轻男人犹豫了一下，点头同意。

    凌风弯下身子，小心的拿起男人的胳膊，先是慢动作的‘揉’了一下，突然一用力，只听“咯吱”一声，已经接了上去。

    年轻男人忍着疼痛，活动下了手腕，发现已经可以自由移动了，连忙说道：“真的是十分感谢。”

    凌风识趣的没有提后面那些人，笑着说道：“能自己开车吗？要不我送你们一程？”

    年轻人男人从口袋里掏出一张名片，说道：“这是我的名片，如果有机会到燕京来，记得打我电话，你号码多少？”

    凌风坳不过，只好把号码给了年轻男人。

    年轻人男人启动了下车辆，笑着说道：“凌兄弟，到燕京来玩记得要找我。”

    目送着他们的离开，凌风看了一下这张普通的名片，上面只有姓名和电话号码。

    “莫越？真是个奇怪的人。”凌风想到。

    多一事不如少一事，凌风也没有管地上那些人，跑向自己的车。

    坐上驾驶位置，凌风踩了油‘门’，已经‘浪’费了不少时间了。

    “凌风，没事吧？”陆伯问道。

    凌风将莫越给的名片递给了陆伯，说道：“燕京的，车里两个人，已经回去了。”

    陆伯看了看名片，姓莫，如果这个燕京的莫家该多好，想起那个燕京的莫家，陆伯又想了很多。

    王叔知道凌风今晚请客，单独留了个大的包间，做菜上菜也都是优先给凌风他们。

    晚上大家都喝的很尽兴，大家都想灌醉凌风，所以接二连三的找凌风拼酒，凌风是来者不拒，最后凌风的酒量吓到了他们，他们都骂凌风不是人，也不再敢找凌风拼酒了。

    东京，一所地下室内。

    “还剩最后一个，明天就去吗？”高飞小心翼翼的问道，因为眼前就是武力值很高的雷。

    雷点了点头，说道：“最后一个了，如果他们仍不思悔改的话，就杀了吧，反正他们活在世上也没什么意义。如果赤鬼在这边的话，他也会这么做的。”

    “对了，江城那边赤鬼已经着手布局了。下一步可能就是杭州了，你准备好没？到时候杀戮可是少不了。”

    想起了自己死去的‘女’人，高飞坚定的点了头，说道：“放心吧，我让外围势力联系修罗了，修罗已经在杭州了。”

    “那就好，我不希望有人阻碍赤鬼的布局，如果有的话，我定会杀无赦。”雷杀气浓浓的说道。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    