
    凌风不认为自己是个好人，也不用管什么仁义道德，反正现在是自己赢了。

    沈城仍了一直香烟给凌风，自己也点了一根烟。

    凌风没下车，就坐在驾驶位置上，默默地给自己点了火。

    正如车上那个‘女’人所言，沈城觉得自己越来浮躁了，车神也曾经这样说过，正因为这样，沈城每次飚车时候都会把自己的红颜知己带上，让自己能够足够的镇静。

    沈城吸了几口烟，说道：“我输了。”

    凌风笑了笑，车神的徒弟好像没什么脾气，还会主动过来认输，这点到让凌风‘挺’佩服的。

    “如果你车上没有那个‘女’人，相信你速度会更快。”凌风笑着说道。

    沈城坚毅的脸上闪过一丝笑容，说道：“本以为可以打破师傅的一百连胜，又得重新累计了。。。”

    凌风不认为沈城是失败，自起码现在还能跟自己闲聊。

    沈城掏出一张名片，说道：“这是我的名片，下个月燕京会有一场慈善比赛。”

    凌风一愣，连忙问道：“慈善比赛？我可没钱。”

    沈城还是把名片塞给了凌风，解释道：“不用你出钱，燕京那些有钱人出钱，我们比赛就行，希望你能来参加，我介绍师傅给你认识一下。”

    听完解释凌风才放下心来，笑着说道：“我果断时间会去燕京的，有过时间允许的话，我回去捧场的。”

    沈城扔掉烟头，说道：“年轻人，再来一场如何？”

    凌风耸了耸肩，笑着说道：“没问题，这次我会全力以赴的。。。”

    沈城默默地走回自己的阿斯顿马丁，心里在思索着凌风那句“全力以赴”含义。

    将车调了个头，沈城注视着旁边的法拉利跑车。

    “沈城，你怎么看这个年轻人？”副驾驶位置上那个极具东方韵味的‘女’人问道。

    沈城摇了摇头，答道：“我看不透他，他答应再比一场。”

    ‘女’人很难得的笑了笑，不过笑的极浅，以至沈城没有发觉。

    两人相约好了是的，法拉利和阿斯顿马丁两辆跑车同时启动，沿着原来的道路返回。

    正如凌风刚才那句“全力以赴”所言，在第一个转弯以后，凌风再也没有给沈城机会，驾着法拉利风驰电掣，一路领先沈城，最后比沈城快了整整十秒先到终点。。。

    当看到自己那辆火红‘色’的法拉利在前面的时候，沈乐心里有一丝的兴奋，这说明师兄也输给了凌风，这样算下来自己这个面子丢的并不大。

    沈城坐在车里迟迟没有下来，第一次可能是认为自己大意了，而第二次沈城绝对是拼尽权利了，即使这样，仍然输给了凌风。

    吸完了整整一支烟，沈城还是下了车，向凌风这边走来。

    “师兄。”沈乐恭敬的说道。

    沈城依然保持一脸的酷像，说道：“师傅然我们早点回去，慈善会快开始了，我已经凌风参加了。”

    沈乐知道师傅的脾气，连忙点头答应，不过心里却在好奇沈城为什么会邀请凌风参加。。。

    沈城是个骄傲的人，但还不至于到自傲的程度，沈城知道这次是输给了凌风，而且输的是心服口服。十秒的差距，即使师傅车神都不能做到这点，难道这个凌风的能力要比师傅高？

    坐在车里的‘女’人一直没有下车，一直注视着凌风。

    沈城走到凌风旁边，主动和凌风握了手，说道：“凌风，那燕京再见了。”

    一旁的沈乐是搞不到发生了什么，师兄沈城‘性’格很冷，更别说主动与别人握手了。

    大名鼎鼎的车神徒弟对自己都这么客气，凌风想着以后要是说出去多有面子啊，可是车神的名号到现在也没有想起来，于是问道：“不好意思啊，我问一下，车神叫什么？”

    沈乐有吐血的冲动，你可以不知道什么‘门’事件，但是如果没有听过车神的名号那肯定是火星人了。。。

    沈城倒是稳如泰山，说道：“我师傅叫洪伟，洪水的洪，你到燕京的时候，我会介绍的。”

    这已经是沈城第三次发出邀请了，搞的凌风都有些不好意思了。

    双方别过以后，凌风老老实实驾车向家里出发。

    沈城他们并没用急着走，反而是接到了几个电话。

    “沈乐，查到什么没？”沈城问道。

    沈乐刚才让江城的老友查一下凌风的底细，可是信息很少，没什么价值。

    “师兄，没什么有用信息。”沈乐答道。

    沈城再次看着凌风消失的方向，下意识的又掏出了香烟，这已经是今天的第二支了。。。

    车上的‘女’人一直注视着外面，知道沈城再次准备吸烟的时候，才说了一句：“做三十年终身马牛，再做六十年诸佛龙象”

    到家的时候已经快十二点了，停好车，去了杰克他们，过来让才对了，杰克在正认真看着营销方面的书籍，恶补这一块知识；而小六则肯定是在玩着电脑，标准的夜猫子。

    因为夏末末她们去了杭州，一下子不热闹了，这让大家都有些不适应，见到凌风回来，杰克和小六连忙放下手里的事情。

    “北宫冥人呢？”凌风问道。

    小六抱了一个西瓜过来，忙不迭的切了起来，笑着说道：“他啊，晚上那会打了电话回来，说今晚有事，就不回来了。。。”

    凌风估计北宫冥是配合关宇的工作去了，有北宫冥在旁边，就不怕有什么意外了。

    想到周玲那事，凌风对啃着西瓜的杰克问道：“杰克，你那边事情忙的过来吧？周姐有没有说什么？”

    杰克吐了西瓜子，说道：“事情‘挺’顺利的，新店地址搞定了，是胡小姐提供的。周姐这两天也‘挺’忙的，只是有时候会发呆而已，不知道在想什么。”

    凌风有些心虚，说道：“可能是想他儿子小豪了吧。”

    “对了，小六，胡莉那边的事情你都搞定了吧？”凌风接着问道。

    小六一把很不美观的抹掉嘴角的西瓜汁，笑着说道：“嗯，不过莉姐说她那里如果有大工程的话，还会请我设计效果图。。。”

    “这个没问题，胡莉给你钱了？”凌风说道。

    小六动作明显慢了一拍，连忙说道：“没，我怎么可能收钱呢”

    杰克扑哧一声笑了起来，说道：“小六，不是哥想说，只是你的表演太差了，收了十万吧。”

    小六拿起一瓣西瓜走到凌风旁边，说道：“风哥，这可是我赚的第一笔钱，你不会让我送回去吧？”

    凌风一愣，说道：“干嘛送回去？这是你应得的，这钱你就应该拿。”

    小六兴奋的想把西瓜递给凌风，只是脚下一打滑，差点把西瓜卡在了凌风脸上。

    凌风‘交’代完小六明天去上班的事情后，就回到了水瓶座。。。

    简单的冲了个冷水澡，凌风穿着大‘裤’衩躺在船上，给修罗打了电话。

    “修罗，杭州那边怎么样？”凌风首先问道。

    手机那头传来一阵窸窸窣窣的声音，凌风知道修罗在找地方接电话。

    “刚才人多，不方便说话。”修罗答道。

    “人多？你们在哪里？”凌风好奇的问道。

    “拜访几位前辈。”修罗答道。

    凌风随即明白过来，白天修罗肯定会末末在一起的，又只有晚上才能做事了，真是难为修罗了。

    “杭州那边什么情况？”凌风再次问道。

    修罗想了一会，说道：“比江城稍微好一点，不过仍然没有掌握大局。。。对了，高家外围的人已经联系我了，你有什么安排？”

    想起自己对高飞的允诺，凌风说道：“前期的事情你先安排一下，后面的事情等我到杭州再说，这事比较棘手，你得多多注意末末的安全。”

    “对了，我查过现场了，爆炸是有人蓄意的，爆炸以后，还有来清理过现场。”修罗接着说道。

    “我知道了，你多注意一下。还有事情吗？”凌风说道。

    修罗犹豫了一下，说道：“我见到紫菱姐了。”

    凌风‘激’动的坐了起来，兴奋的说道：“紫菱，在杭州吗？”

    修罗这次也是偶然见到紫菱的，还是那些前辈介绍的，只是他们没想到修罗和紫菱早就认识了。

    “是的，还有蔷薇‘门’其他几人。”修罗答道。

    想起那个温婉可人的‘女’孩，凌风脸上的幸福又多了一些，说道：“紫菱还好吗？”

    “紫菱姐很好，她说送你的礼物你很快就会收到了。”修罗说道。

    凌风记得上次和紫菱通话的时说过礼物的事，心里已经期盼了很久。

    冷静下来以后，凌风问道：“紫菱她们有什么安排？”

    “蔷薇‘门’的势力已经触及到沿海等地，不过她们的目标是香港，这次紫菱姐他们来杭州是找合作伙伴的，可能果断时间要去香港了。”修罗答道。

    “这几年蔷薇们势力发展过猛，已经引起很多人的注意，所以蔷薇‘门’需要把注意力想外注意，香港自然是首选，有危险吗？”凌风说道。

    修罗本来不想说的，可是考虑到凌风与紫菱的关系，最后还是说道：“听紫菱姐说这次非常的困难，蔷薇‘门’前期派往香港的弟子已经死伤大半，所以才会让紫菱姐她们这些中层人愿过去。”

    听到这里，凌风心里不禁担心起来，香港那边是有名的水深，一个不好就会万劫不复。

    “我知道了，修罗，凡事忍着点，一切等我过去再说。”

    凌风说完就挂了电话，江城这边没有搞定，现在又多了杭州和香港，如果紫菱这次有什么意外，凌风发誓一定要灭了对方。

    