
    两人随便选了一家酒吧，酒喝的不多，主要是为了打发时间而已。

    其实凌风一直想找机会和闻人柳单挑一次，不过考虑到闻人柳是敢挑战泰国佛王的猛人，真正打下来估计还不是闻人柳的对手。

    天早已黑了，闻人柳示意凌风该走了。

    出了酒吧，凌风问道：“不是说要杀人的吗？”

    “杀人不急，先跟我去拜访一位前辈吧。”闻人柳不咸不淡的说道。

    凌风也不再多问，跟在奔驰的后面。

    大约半个小时以后，闻人柳在一件比较旧的古宅前停了下来，这种房子类似四合院，在燕京比较常见。

    凌风也下了车，问道：“就空手过去？”

    “不碍事，老人家不在乎这些细枝末节。”闻人柳简单的答道。

    大院的‘门’没有关，两个小孩正在提着灯笼玩耍，时不时传来嬉笑声。台阶上有一块不大不小的平地，一个老人正坐在太师椅上，悠然自得的哼着小曲。

    两个小孩看见有两个大人进来，也只是望了望而已，继续玩着灯笼。

    闻人柳和凌风两人走到老人面前，老人‘精’神矍铄，眉‘毛’很浓，头发有些发白，和陆伯他们是差不多的年龄。

    “你们坐吧，今天兴趣来了，所以就哼上一小段。”老人笑着说道。

    凌风本来想拍几句马屁的，不过闻人柳却说道：“许伯，这位就是我跟您提过的凌风。”

    许伯打量了一下凌风，笑着问道：“自古英雄出少年，不过不是每个人都想做大侠的，比如你，年轻人。”

    凌风微微笑道：“前辈所言即是，不过晚辈还真的有过这个想法。”

    老人摇了摇头，说道：“这个年代不需要英雄。”

    “谢谢前辈指点，晚辈记住了。”凌风真诚的感谢到。

    闻人柳拿起烟，却不敢点火，说道：“许伯，江城那边的事情您已经知道了吧？”

    老人点点头，之后又摇摇头，仿佛是在打哑谜。

    “我知道了，不过江城形式所‘逼’，非得我出手才行。”闻人柳不偏不倚的答道。

    老人考虑了一会，说道：“那也不怕，既然做了，那就放手去干，江城迟早是你们的。不过你们还缺很多东西。”

    凌风也好奇老人这句话的含义，江城是迟早是我们的？

    “燕京不是你们想象中的那么简单，等你们搞定江城再说。”老人说道。

    凌风和闻人柳都沉默着，这也是他们想到的。

    老人有早睡的习惯，闻人柳和凌风也适时告辞。

    走出大院，闻人柳将一直拿在手里的眼点了火，似乎有些失望。

    “我也要去拜访一位前辈，要不要一起去？”凌风问道。

    闻人柳摇摇头，拿着烟久久没有‘抽’，说道：“你去吧，我先去杀几个早就该死的人。”

    闻人柳的身手自然不用凌风担心，只是闻人柳内心变化的细节让凌风有些搞不懂。

    两人别过，约定明天下午见。

    凌风先是打了个电话，驾着宝马向目的地出发。

    凌风这次来主要是拜访燕京的几位前辈，今晚要见的则是他们中最有权重的前辈。

    晚上九点整，凌风准时来到约定的地点，是一间茶楼。

    让凌风意外的是，几个前辈都在，一个不少。

    “几位前辈好。”凌风恭敬的说道。

    在场有无人，都是上了年纪的人，不过每人‘精’神状态都不错，看得出平时也会锻炼身体来着。

    “坐吧，一晃又是几年了，凌风你长大了。”一位老人首先说道，其他几位老人也跟着笑了起来。

    说话的老人姓诸葛云，正是刚才凌风电话联系的那位。

    凌风不急着坐下来，拿起茶壶，分别给五位前辈斟了茶，之后才毕恭毕敬的坐了下来。

    “你师傅还好吧？”诸葛云喝着凌风斟的茶，不紧不慢的问道。

    凌风点头说道：“师傅现在住在靠江的小渔村，日子过的很惬意。”

    诸葛云放下茶杯，和几个老友做了眼神‘交’流，最后说道：“凌风，你师傅应该和你说过十年之约吧？”

    凌风知道前辈有话要说，连忙回道：“嗯，十年之内不调查关于鬼‘门’的任何事情，不与鬼‘门’弟子发生任何冲突。”

    诸葛云笑了笑，说道：“到期了吧？你师傅有解释过吗？”

    凌风非常了解师傅，知道不该问的就没问，今天这些前辈好像要说，于是说道：“不曾说，不过师傅每次提起都会冥想很长时间。”

    几个老人也是唏嘘不已，当年那些事他们也都亲身经历过。

    诸葛云犹豫了很长时间，最后说道：“也罢，那就和你讲讲当年事情吧。”

    凌风再次给几位前辈斟满茶水，老实的坐在位置上。

    诸葛云把杯子往前推了推，开始说道：“江湖上有很多‘门’派，不过大体上分明处和暗处的，这只是过说法而已。像少林，武当之类就是明处，而像鬼‘门’，无影‘门’，青衣‘门’等则是暗处。其实青阳道长原本应该做鬼‘门’的掌‘门’的，不过却因为武林大会闹得不欢而散。”

    “我们年轻那段时间，每两年都会有一次武林大会，不是正规的那种，大家的初衷只是想切磋武艺而已。最后一次武林大会是在湘西那边举行的，那次泰国佛王竟然不请自来，连续打败了几个比较大的‘门’派。当时青阳道长是鬼‘门’年轻一辈中天赋最高的，没人怀疑他的实力。”

    “青阳道长也不含糊，打败了泰国佛王的左右护法，英雄惜英雄，泰国佛王并没用立即挑战李师傅，因为你师傅当时也受了伤，泰国佛王让你师傅一个月后找他。事情本来可以这么结束的，可是鬼‘门’却发生了内‘乱’，你师傅最喜欢的师妹在那场内‘乱’中也受重伤，之后却消失不见了。你师傅一怒之下，在湘西的时候独自一人挑战鬼‘门’长老会，战况很‘激’烈，长老会全被被杀，你师傅也被人追杀，追杀的人也全部被杀掉。之后你师傅心灰意冷，表示再也不回燕京，因为燕京是鬼‘门’的大本营。”

    诸葛云说话的时候一直看着凌风，凌风的表现倒是让诸葛云有些意外，能将内心的愤怒压抑的这么好估计只有凌风的师傅能教出来。

    凌风没有想到老道士也有‘激’情的时候，为了自己喜欢的‘女’人而大闹师‘门’，只是凌风一直不知道，看来老道士的故事还有很多。

    “诸葛前辈，我师傅那把金乌也是在湘西那边丢失的吗？”凌风问道。

    诸葛云摇了摇头，说道：“这个我也不清楚，谁跟你说过这些的？”

    “点苍派的苍斐前辈，前段时间在江城碰到他老人家的。”凌风答道，没做隐瞒。

    诸葛云倒是好奇了，于是说道：“苍斐我们是认识的，不过当时他没有和你讲这些？”

    “不曾说过，不过却点到了湘西那边，提到了金乌。”凌风如实的答道。

    坐在诸葛云旁边的老人咳嗽了一下，问道：“你和那个人称鬼见愁的年轻人一起来燕京的？”

    “是的，全伯。”凌风尊敬的回道。

    老人‘摸’着胡须，不再说话，只是把问题点了出来。

    “闻人柳是个很好的合作伙伴，我们是各有所需。”凌风解释道。

    其他几位老人没在问什么，这次他们聚在一起，主要是为了试探一下青阳道长教出弟子到底是什么样子。燕京已经寂静很多年了，需要有人来搅一搅，所以他们需要新的代言人，这次见面就是想看看凌风有没有这个能力。

    诸葛云先是看了看大家，在统一意见之后，转头对凌风说道：“凌风，该说的也都说了，你还有什么想法？”

    其实凌风还有很多问题要问，不过现在确实不适合问，还不知道这些前辈有没有统一的意见，凌风也是个多心的人。

    “凌风，你跟着青阳道长走南闯北这么多年了，能试试你的身手吗？”诸葛云问道。

    凌风连忙点点头，既然来了，就不怕他们提出的比试。

    现在是在茶楼的包厢，空间也不小，要和凌风比试的就是诸葛云的保镖。诸葛云对自己的保镖身手还是认同的，让他试试凌风的身手也没什么不妥，只是叮嘱保镖出手的时候注意些。

    凌风出手很有分寸，几个来回之后，诸葛云的保镖就自动认输了，因为他连凌风的衣服都碰不到，更别说打败凌风了。

    几个老人看凌风的眼神更加不同了，或许他们的选择是正确的。

    “凌风，我们会安排你参加几个燕京的宴会，就算把你推出去了。江城的事情我们也听说一些，那边我们也不好‘插’手，需要的时候说一声。不过燕京的事情你得多多上心，你要知道，你一出现，可能会引起各方面的注意。估计鬼‘门’也会开始调查你，所以你得有所准备才行。”诸葛云说道。

    凌风知道这些，只是刚来燕京，很多东西不熟悉，其实凌风很想联系莫越的，上次红楼的事情对亏了，有机会一定要请他吃饭，还有就是‘花’知晓她们一群人，凌风也不清楚该不该联系她们。

    （ps：今天出去面试，面试了三家公司，太累了，都快散架了。）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    