
    第二天凌风很早就醒了，何明家的‘床’很大，凌风翻了好几滚都没有掉下来。

    何鑫晨练的习惯，是在院子里打的太极，而佳佳也闲不住，穿着一身火红‘色’的运动服在小院子里跑着，旁边还跟着个佣人，深怕这个小祖宗摔倒。

    何明早早起来了，一大堆的文件需要处理，而且何明也养成了早起处理的习惯，已经有几年的历史了。

    早饭以后，佣人带着佳佳去上学了，香港顶级的贵族势力学校，不是一般人能上得起的。不过最近香港发生了好几起绑架学生事件，已经引起了香港政fǔ的高度重伤，还好没有学生伤亡发生，绑匪收了钱就放人了。

    何明也处理玩所有的文件，打了个电话给秘书，说今天上午就不去公司了，有什么时候‘交’给总经办就行了。

    何家有一个非常大的书房，何鑫每天早饭后都要在书房看一会书，今天也不例外，不过却多了凌风。

    凌风感叹书房真是聊天的好地方，好像见到那些老爷子都是在书房谈的正事，看来老前辈都是怀旧啊。

    老爷子挑了一本史记，坐在太师椅上，悠闲地看着，也不急着表态。何明倒是有些急了，刚才已经和爷爷简单说了一下，何鑫也只是笑而不语。

    凌风在书架上挑了一本梦的解析，彩板的，里面有不少美‘女’‘插’图。

    何鑫今天看了陈胜列传，给书加了个书签，又有了新的感受。

    凌风也识趣的把书放回放回书架上，等着老爷子发话。

    “凌风，你知道邢家在香港的地位吗？”何鑫问道。

    老爷子终于开口了，凌风可是等急了，说道：“邢家是香港本土富豪，与上层政要关系极好，不过因为华夏大陆政党的关系。黑帮弟子的邢家这几年在洗白，可以在香港，只有何家和邢家能算上真正的大家族。”

    何鑫笑了笑，没有否认，说道：“那只是朋友的称呼而已，算起来何家是外来的，抢了别人的生意而已。”

    何明把早已准备好的文件递给了何鑫，说道：“爷爷，这是我整理有关卡尔的资料。”

    何鑫示意放下，那个卡尔被誉为生意场上的天才，而且前不久没过的次贷危机就是卡尔一手策划的，何鑫自然关注的比较多。

    “凌风，既然你知道邢家的底细，那你还敢说那样的话？就凭一个卡尔？”何鑫不冷不热的问道。

    凌风不打算过多解释，于是说道：“我只是想从邢家捞点何处，实话实说，我只是帮朋友而已。”

    何鑫很久没有‘抽’烟了，现在突然很想‘抽’一支，问何明有没有烟草。

    何明先是愣了一下，不过随即反应过来，从口袋里掏出一包烟，亲自给爷爷点上。

    因为很长时间没有‘抽’烟的缘故，何鑫咋一‘抽’人保护住咳嗽了几声，何明连忙拿过烟灰缸过来。

    何鑫犹豫了很久，最后说道：“两天后香港有一个聚会，你和何明一起去吧，之后我在决定。好了，你们都去忙吧，我自己再看会书。”

    凌风有点拿捏不准老爷子的态度，过两天有聚会？什么意思？要做点实际的事情？这算是考验吗？

    因为凌风的宝马还在燕京那边，所以何明专‘门’安排了一辆车给凌风，凌风自认为是个低调的男人，所以没开劳斯莱斯，选择了一辆说不出牌子的本地车。

    何明公司临时有急事，所以就开车去公司了。

    昨天富贵说香港这边有他们的办事处，而且也把号码给了凌风，凌风没什么事，索‘性’打了电话过去。本来他们想过来接凌风的，可是凌风相应党的号召，自己动手，丰衣足食，决定自己亲自过去。

    对方约在珠江路一家咖啡馆里，凌风本以为是约在什么大楼里面的，说个大厦也比较好找，最后的结果是凌风迟到了半个小时。其实也不怪凌风，因为凌风找不到停车的位置，殊不知香港寸土寸金，很多地方是共用一个停车场的。

    “先生，几位？”一个穿着工作服的男子说道，不过说的是粤语。

    还好凌风看过不少原版港片，还能听得懂，凌风用普通话回道：“有朋友在，118号。”

    服务员抱以歉意的笑了笑，用普通话说道：“先生，麻烦这边来。”

    凌风跟在服务员后面，很快就来到了对方预定好位置。不过凌风有些郁闷，两人都是男人，凌风本以为能简答美‘女’的呢。

    桌子上是空的，看来他们还没有叫东西。

    “三倍黑咖啡，谢谢。”凌风对服务员说道。

    两个男人差不多的年龄，大约三十出头的样子，连忙站起来，问道：“是凌先生吗？”

    凌风点了点头，示意他们坐下。

    “真是不好意思啊，第一次来香港，连车位都找不到，别见笑。”凌风有些不好意思的说道。

    个头稍大的男子向四周看了一下，说道：“我叫马兴，是香港办事处的负责人，旁边这位是薛乐，是法国那边派过来协助我的。”

    “凌先生，法国那边已经全力协助你。”旁边的薛乐说道。

    服务员已经把咖啡送上来了，盘子里还有糖块。

    凌风喝咖啡不喜欢加糖，倒是马兴和薛乐两人不约而同的都选择加了糖。

    凌风放下杯子，笑着说道：“听说过两天香港有个大的聚会？你们知道吗?”

    马兴和薛乐两人面面相觑，还没谈正事，怎么就问起聚会了？法国那边打了好几个电话，说如果有叫个凌风的人联系他们，务必要权利配合他。本以为是个香港超级富豪什么的子弟，可是查了半天都没有查到香港有凌风这号人物，所以马兴和薛乐不是一般的失望。

    不过法国总部那边专‘门’‘交’代的，马兴回道：“确实有一场聚会，这是香港的惯例，每年一次，算是上流社会的聚会吧，都是商界或政界的‘精’英，没有一定身份地位是无法参加的，我们也费了好大劲才‘弄’到两张。”

    凌风点点头，说道：“我知道了，那就后天晚上再见吧，对了，别忘了帮我付咖啡钱。”

    马兴和薛乐猜不透凌风，不是要谈协助的事情吗？

    “凌先生，不谈谈在香港拓展的事情吗？”薛乐说的很婉转。

    凌风起身，笑着说道：“聚会以后再说吧，我现在一点资本都没有。”

    看着离开的凌风，马兴和薛乐两人不清楚“一点资本都没有”的含义。

    早就听说铜锣湾是香港最有人气的地方，凌风难得来一次香港，自然不能超过这个机会，于是开车向铜锣湾那边开去。

    香港是个大都市，吸引了成千上万来自世界各地的朋友，夏日的香港更是热闹，此时的铜锣湾更是人头攒动，更加奠定了东方明珠的荣誉。

    凌风这次学聪明了，在麦当劳附近找了地下停车场。

    每个地方都有地下势力，而铜锣湾这么繁荣的地方自然也是各大帮派争夺的重要地方，而现在占据铜锣湾的则是洪兴，不过最近东星发展越来越猛，估计不久铜锣湾就会易主。

    凌风想要从黑道起家的邢家身手捞点好处，自然要做很多的准备，而洪兴和东星两大帮派则是很好的入手，所以凌风才来这边转转。

    如果一条街上有很多家吃饭的地方，如果你饿了，选择一家人最多的店准没错。基于这个道理，凌风选择了一脚爆满都是酒吧。

    香港不同于内地，酒吧白天生意也照样红火。

    凌风刚进去，就有两个穿着暴‘露’的小姐走了上来。

    “先生，我这位漂亮表妹是内地来的，还是处*‘女’哦，只要一百块哦。”一个浓妆的老‘女’人说道。

    凌风看了看这位内地来的“表妹”，差点没吐，整个就凤姐。漂亮没有，处*‘女’估计是真的，因为样子是在太丑，一百块，还不如买张碟片‘交’给自己的右手。

    凌风落荒而逃，趁着人群赶快闪人，再看下去，估计今晚晚饭都吃不下去了。

    香港的酒吧和内地有所不同，香港酒吧魂合了酒吧，夜总会，ktv等多种功能，所以不用到处跑了。

    刚才在外面凌风发现这个名家“兰桂所”的酒吧只是人多一点而已，没想到内部装修不错，各式各样的人的都有。

    一个穿着白‘色’体恤衫的男人鬼鬼祟祟的来到凌风面前，小声说道：“先生，要摇tóuán吗？很便宜的。”

    凌风知道他们说的摇tóuán的含义，无非是一些毒品，凌风不敢碰毒品，那东西越陷越深，让人‘玉’罢不能，还是不碰为妙。

    凌风笑着拒绝，往吧台那边走了走。

    男人并不灰心，开始找下一个买主。

    “死扑街的，眼睛长‘裤’裆里了？”一个嚣张的男子骂道。

    凌风皱了皱眉头，酒吧里人太多，碰撞一下也是难免的，可是骂人就是他的不对了。

    对方见凌风没有不开口，以为凌风是个好欺负的主，于是更大声的说道：“妈的，穿的跟洗马桶是的，一看就知道内地的穷‘逼’，死滚开，别扫大爷的兴。”

    “早上没刷牙吧？知不知道你嘴很臭啊？”凌风回道。

    本以为是个好欺负的人，没想到竟然还还口了，男子连忙招呼两个小弟过来，今天要好好教训一下大陆来的扑街仔。

    凌风像看小丑是的看他们，有些人还真是欠揍。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    