
    手机那头的小草莓犹豫了很长时间，毕竟这事蔷薇‘门’内部的事情，不过最后还是说道：“香港刑家。”

    凌风对于香港这边不是很熟悉，昨天小六发来的信息也提及到了邢家，邢家在香港地位很高，能和何家相抗衡。

    “小草莓，让你们情报人员把情报送给我，我在沃顿大酒店。”凌风说道。

    “可是师傅，师姐那边……”小草莓不敢擅作主张。

    “放心吧，有什么事我担着。”凌风说道。

    小草莓知道凌风与师姐紫菱的事情，而且蔷薇‘门’的几个前辈和凌风的师傅也有渊源，所以小草莓决定听从凌风的意见。

    “小草莓，回去看见紫菱的时候，帮我带句话。”凌风小声的说道。

    “什么话？”小草莓问道。

    “告诉她，我很想她。”凌风淡淡的说道。

    一句简单的“我很想她”，却包含了凌风无尽的思恋。

    凌风收起手机，紫菱的事情已经触及到了凌风的底线，在燕京没有什么大动作，凌风决定在香港做点实事，于是又给富贵打了电话。

    “凌风，我一直在等你的电话。”手机那头的富贵说道。

    凌风知道不是矫情的时候，直接说道：“富贵，香港是个好地方，考不考虑来香港投资？”

    “哦？我以为你会说江城，香港那边出事了？”富贵依旧是不冷不热的口气。

    “香港的邢家，你知道吧？如果我想对付，有几成把握？”凌风问道。

    “一成的把握也没有，邢家在香港很稳。”富贵直言不讳的说道。

    “那再加上香港何家呢？”凌风问道。

    “六成。”富贵接着说道。

    “我以为你会说五成，怎么样？有兴趣没？我知道不能干倒邢家，不过我想从邢家身上捞点好处。”凌风笑着说道。

    “你在香港呆几天？”富贵东动了心。

    “说不定，看情况。”凌风回道。

    富贵思考了一会，说道：“凌风，香港那边我暂时还不能去，不过我可以派人和你合作，我们在在香港也有办事处，不过一直受到排挤，一直在找出路。”

    “好的，等你的答复。”凌风回道。

    此时已经是下午六点多，凌风索‘性’洗了个澡。

    东京，一所规模颇大的别墅内，穿着白‘色’连衣裙的中岛雪正忙着给客人倒水，这两个客人就是雷和高飞。

    “请用茶。”中岛雪用华夏语说道，比之前在英国的时候流利的很多。

    因为田中芳子身体不好，需要静养，所以田中健专‘门’安排了别墅，有安排了佣人，不过很多事情都是中岛雪自己做的，前两天接到凌风的电话，说有两个朋友在东京，让自己接待一下，这让中岛雪高兴了很长时间。

    雷脸上有疤痕，所以带着口罩，而且话也不多，要不是凌风让他们过来看一下，估计雷也不会过来的。高飞则悠闲很多，主要是凌风已经答应了自己解决杭州的事情。

    “中岛小姐，真是麻烦你了。”高飞客气的说道。

    中岛雪接过佣人的果盘，示意她们先下去，自己则亲自把果盘端过来。

    “不客气，你们是凌风哥哥的朋友，这些都是新鲜的水果，你们都尝尝吧。”中岛雪笑着说道。

    雷是个冷‘性’子，高飞则象征‘性’拿过一些。

    “中岛小姐，在日本还习惯吧？”高飞问道。

    中岛雪放下手里的活，笑着说道：“你们叫我小雪就行了，在日本‘挺’好的。对了，凌风哥哥什么时候来日本啊？”

    “最近他比较忙，可能要过段时间。”高飞说道。

    “嗯，我知道了。对了，你们都住在酒店吗？如果不嫌弃的话，就到我家来住几天吧。”中岛雪邀请道。

    高飞放下葡萄，拒绝道：“实在是不好意思，我和雷还有很多事情要做，等有空的时候一定来做客。”

    中岛雪也没有坚持，于是说道：“天也不早了，你们留下吃饭吧，你们可不要拒绝，你们是凌风哥哥的朋友，也是我的朋友。”

    中岛雪搬出凌风为借口，高飞也不好拒绝，还好雷也没有反对。

    中岛雪见他们答应下来，显得很高兴，又聊了一会，让高飞和雷休息一会，中岛雪亲自和佣人去超市买菜。

    中岛雪的母亲田中芳子在中岛雪离开之前也醒了，中岛雪也把他们介绍了一下。田中芳子对凌风印象很好，所以让中岛雪快些去买菜，自己则用刚学没多久的华夏语和高飞他们聊着。

    原先高飞和雷也不是很清楚凌风为什么让他们过来，不过当他们得知田中家族在日本的影响力后，就知道凌风担心的原因了。

    大约十分钟后，雷的手机响了，雷给高飞做了个手势，示意外面有情况。

    高飞点头表示明白，调整了口气，说道：“田中‘女’士，我们这次来的目的是帮助你们的。”

    “帮助我们？”田中芳子用日语回道，心里感到很疑‘惑’。

    “田中‘女’士，相信你也知道田中家族在日本财势，而时隔多少年你们又回日本，田中家族其他人怎么看？”高飞解释道。

    田中芳子不是傻子，相反以前在田中家族受到过严格的教育，知道大家族的无奈，只是父亲田中健单独安排了一套别墅给自己和‘女’人，难道家族其他人还有什么想法？

    “你的意思是有人会对小心不利？”田中芳子紧张的说道。

    高飞点点头，问道：“田中健是不是已经宣布小雪作为田中家族的继承人？”

    “是啊，不过小雪最近还在学习中，等待着家族的考核。”田中芳子回道。

    “那如果有人不想让小雪继承田中家族，你说他们会不会下黑手？”高飞分析道。

    田中芳子紧张的站了起来，小雪可是自己的心头‘肉’，连忙问道：“那怎么办？我父亲安排的保镖应该可以保护小雪的安全吧？”

    “田中‘女’士，你放心吧，我们这次来就是保护小雪，一直会保护到下个月小雪接受考核。”高飞说道。

    “那真的太麻烦你们了，对了，这都是凌风的安排吗？”田中芳子问道。

    “是的，不过小雪还不知道我们会保护她，所以也请你帮我们保密，我们会暗中保护小雪的。”高飞答道。

    雷又接到了一个电话。

    “拦下他们，我过会就到。”雷今天说了第一句话。

    高飞也反应过来，对田中芳子说道：“田中‘女’士，小雪已经回来了，刚才有人跟踪小雪，我们去处理一下，你不要和小雪讲这事。”

    田中芳子连忙点头，在日本已经生活也有段时间，竟然还有这事，应不应该和父亲说一声。

    小雪和佣人拎着一大袋的东西进来，见高飞他们没在，于是问道：“妈，他们人呢？”

    田中芳子镇定下来，笑着说道：“他们出去‘抽’烟了，马上就过来了，我们先做饭吧。”

    小雪兴奋的拿着东西向厨房走去，还哼起了最近刚学的日语歌曲。

    田中芳子看在眼里，刚才听高飞那么一说，心里已经有了很多不好的想法。

    高飞和雷来到一所地下室内，刚才打电话的人已经把拿那两个跟踪的人“请”到了这边。

    “他们招了没？”雷面无表情的问道。

    “还没，什么都不说。”一个年轻的男人恭敬地说道。

    “知道了，你们去‘门’口那边把风吧。”雷说道。

    “是。”三人向‘门’口那边走去。

    地下室不是很大，光线也不是很好，有一股浓浓的霉味，地上坐着两个穿着黑西服的两人，不过都被反手绑着，嘴角都流着血，刚才也受了不少皮外伤。

    雷打量了一下地下的两人，用日语冷冷的说道：“我只问一遍，谁派你们过来的？”

    地上的两人滴着头，没有反应。

    雷向前走了一步，蹲了下来，伸出右手，猛地向其中一人捏去。

    高飞心头一寒，传说中的错骨分筋手吗？

    几秒以后，雷拍了拍手，站了起来，冷冷的看在被自己“招待”的人。

    那人先是猛的‘抽’搐了一下，接着是骇人的痛苦叫声，接着又是骨裂的声音，之后男人忍受不住，被痛晕过去了。

    高飞后脊发凉，这个雷和凌风一样暴力，辛亏当初选择和他们站在一方。

    另外一个人额头上直冒冷汗，这是什么招数？竟然能让一个人通到这个地步。

    雷咳嗽了一声，冷冷的说道：“我只问一遍，谁派你们来的？”

    “我也不清楚，我们只是接受上面的命令而已。”那人用日语回道，他不敢想象自己受到那样折磨会是什么样子。

    “哪个组织？”雷接着问道。

    “山口组。”那人急急巴巴的说道。

    雷蹲了下来，毫不客气的扭断两人的脖子，没有丝毫慌‘乱’。

    “高飞，给凌风消息吧。”雷摇着脖子说道。

    高飞有些犹豫，山口组可是日本第一大黑帮，而且影响极大，对日本经济和政治都有很强的作用，高飞不敢想象凌风他们会和山口组对着干。

    “他们是山口组，确定要给凌风消息吗？”高飞犹豫的说道。

    雷回头看了一下高飞，说道：“凌风会有安排的，我们照着做就是了。”

    当晚，高飞和雷在中岛雪吃的晚饭，之后高飞和雷开始分头合作，确保中岛雪的安全。

    江城，帝豪夜总会经理室。

    “关宇，你怎么看？”北宫冥坐在沙发上问道。

    关宇看着桌子上的请帖，想了一会说道：“血炼堂已经注意我们很久了，是时候正面面对了。”

    北宫冥伸了个懒腰，又想起了凌风对于血炼堂那几个高手的评价。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    