
    凌风喜欢享受速度的快感，所以对飚车一向是很热衷，对于飚车而言，首要是要有好车，宝马勉强及格，不过最主要的还是车技，当然，凌风对于这点一向很自信。

    “喂！你快点啊！都最后一名了，会不会开车啊！”‘花’知晓着急的说道。

    凌风很无奈，没见前面那些车都是超级跑车吗，宝马怎么比赛啊。

    “哎，你好吵啊，急什么？”凌风淡定的说道。

    ‘花’知晓彻底无语了，这个男人好讨厌啊，这样下去肯定输定了。

    凌风注意着前面的车辆，后面五辆都是‘花’知晓的朋友，而那些专业车辆则有条不紊的在卡着位置，不让后面的车跟上来。

    知己知彼才能百战不殆，凌风‘摸’清了那些专业车手，在第一个弯道过后，凌风突然加速，一个九十度偏移超过燕京的几辆车。

    见到这么惊险的偏移，‘花’知晓知道这才是凌风的实力，连忙检查一下安全带系好没，太吓人了！

    这些专业车手平时也都会到狼山这边飚车，有时候也会帮这些地头蛇飚车，赚高额的外快。前面那些专业车手通过后视镜发现一辆宝马紧紧跟谁，连忙派出两辆车进行卡位。

    前面又是一个弯道，凌风知道机会了，稍微将速度降下来。

    前面五辆车已经展开了车型，最前面两辆车，中间一辆，凌风宝马钱又是两辆车。

    最前面两辆车已经通过弯道，中间那辆车已经减速偏移，凌风知道机会了，突然加速，利用中间那辆车与后面辆车的加速空隙，从最外围道路穿了过去，远原本中间那辆跑车并驾齐驱。

    ‘花’知晓看的目瞪口呆，这是在拼命吧，速度不减，弯道大幅度偏移，很容易翻车的啊。不过见到凌风满脸严肃的样子，‘花’知晓也不敢多说什么，怕打扰到凌风开车。

    因为道路并不宽敞，所以被凌风超越的车辆并不敢贸然的再次加速，于是紧跟着宝马。

    两个弯道过后，凌风‘摸’清了旁边这辆GTR车技，前面又是一个弯道，GTR先是减速，同时将车往外围空间移动，使得宝马越来越少。

    凌风这次没有减速，同时也随着GTR将宝马往外围移动了一下，不过凌风反应速度要快很多，加上又没有减速，所以弯道过后，凌风已经超越了中间这辆车，同时坐好卡位，不让这辆GTR超上来。

    已经和前面的车辆有些距离了，而赛程已经过了大半，凌风知道该认真对待的时候，于是将油‘门’踩到底，油表上的指针一直打在最右面。

    ‘花’知晓已经将心提到了嗓子眼上，这也太夸张了吧？要死发生车祸怎么办啊？要死了怎么办啊？本小姐还没有男朋友呢。

    后面的弯道越来越多，而且道路也越来越窄，所以前面的车不再并驾齐驱，都是绕着内道驾驶。

    又是一个弯道过后，凌风调整了一下方向，右面两个车轮已经在道路旁上的草地上，不过还是超过了赛车，现在前面就剩一辆车了。

    最前面是马丁跑车，英国货，开车的是一位年轻人，叫沈乐。他的身份不简单，是当今亚洲车神的两个徒弟之一，排行老二。之所以参见这场比赛主要是无聊，上次苏州比赛后，到江城已经一周了，刚才见到燕京的几人，看他们都是超级跑车，于是就来了瘾，决定上来飚一下。

    当几个弯道以后，早就将燕京的那些人甩的老远，本以为很轻松的赢得比赛，不过万万没想到现在跟着自己的竟然是没改装过的宝马！

    对于专业车手而言，听着赛车的引擎就知道车辆改装过没，现在宝马离沈乐的法拉利就几米的距离，沈乐是听的一清二楚，知道开车的是个高手。

    看着火红‘色’的法拉利，凌风羡慕了好久，如果让自己开法拉利的话，估计现在已经到终点了，不过比赛还是要积继续的。

    快要到终点了，最后是十几个连续的弯道，凌风冷笑了几声，这才能体现自己的车技，如果没有这些弯道的话，怕是人家法拉利早就到终点了。

    沈乐开车是个好手，自信在亚洲除自己的师傅车神和师兄就没有对手了，所以沈乐很在乎自己的‘性’命，在过弯道的时候下意识的减速。而凌风不一样，虽说车是差了一点，可是凌风的优势在于车技好，大胆，这也决定了两者对与速度的不同定义。

    开着满速宝马的凌风丝毫没有减速，几个大幅度偏移之后，终于在倒数第一个弯道赶上了法拉利，最后宝马先于法拉利两秒到达终点。

    当宝马率先到达终点的时候，现场散发出剧烈的口哨，欢呼声，他们大部分是有自己的车，知道这辆宝马能快于那些专业车手是多么的不容易，

    过了十几秒，几位专业车手才全部到位，他们无不例外的打开车窗，他们想看看这位开宝马的究竟是不是怪物。

    大约又过了半分钟，燕京来的几位朋友才徐徐而来。

    ‘花’知晓再也忍不住，推快车‘门’，蹲在一旁剧烈的呕吐起来。

    原来这么不禁吓啊，还以为你多么厉害呢，凌风心里想到。

    地头蛇胖子眼睛里吐出火出来，到手的那些跑车就这样飞了，刚才怎么就没看清那是高手呢。不行，这些都是超级跑车，说什么也要留下。

    凌风下车，‘抽’出几张纸，递给脸‘色’不好的‘花’知晓，笑着说道：“没事吧，原来你晕车啊？”

    ‘花’知晓擦干净后，瞪了凌风一眼，说道：“白痴，谁让你开那么快的。我那些朋友来了，你可不要说我吐了，别忘记啊。”

    凌风无语，这么要面子啊，那就忍着别吐啊。

    ‘花’知晓那些朋友已经到了宝马这边，他们可是见识到了凌风的车技了，原本轻视凌风的人也不敢再有想法了。

    光头男人带着一群人来到宝马这边，说道：“我们赢了，这些车现在都是我的了。”

    凌风眯着眼睛看着光头，满脸横‘肉’，一看就知道不是什么好人。

    “我呸，刚才不是说第一个到达终点的一方是赢家吗？你们想耍赖啊！”‘花’知晓大声骂道。

    ‘花’知晓的几位朋友也跟着讲理，不然自己的车可是要被留下来的。

    胖子‘摸’了一把腰间的‘肥’‘肉’，说道：“规则是我来定的，我说是我就是我赢，你们在啰嗦，小心老子削你们！”

    在强权面前，弱者是没有说话权利的，更何况胖子旁边还有几个威猛的大汉。

    向来叛逆的‘花’知晓没有被威胁到，指着胖子骂道：“你以为你是谁啊？今天别惹本小姐！”

    “这位妹妹身材不错啊，要不就跟我吧，保证你在‘床’上‘玉’仙‘玉’死，怎么样？”光头旁边一男人调戏到。

    “回去睡你妈吧！不要脸的东西。”‘花’知晓骂道。

    这位小祖宗还真是会惹事的主，没看见对方那么多人啊？凌风是彻底败给这位做事不经过大脑的大小姐了。

    “妈的，你敢骂老子，信不信老子现在强#‘奸’你！”男人威胁到，并向‘花’知晓走来。

    ‘花’知晓终究是还是个‘女’孩，只限于嘴皮功夫强一点，见那个男人走过来，连忙往后退了几步，躲在凌风身后。

    凌风见‘花’知晓那几位朋友也是一脸害怕，不禁摇了摇头，还得自己出马，这都是什么事情啊。

    “哥们，确实是我们赢了。”凌风说道。

    胖子知道就是凌风坏了他们好事，见到凌风开口，连忙招呼旁边几人围着凌风。

    “怎么？想杀人灭口？”凌风笑着问道。

    围着凌风的可都是身材魁梧的大汉，平时都练过，光头嘿嘿地笑了几声，说道：“那些车我是要定了，你是自断一臂，还是我们来帮你？”

    对于这些弱者的对白，要不是考虑‘花’知晓他们那些人，凌风早就动手了。

    ‘花’知晓他们现在也后悔今晚来这里，都战战兢兢站在一旁。

    “是吗？那你的意思就是没商量的余地了？”凌风说道。

    “商量你妈！”刚才威胁‘花’知晓的男人作势已经挥拳向凌风挥来。

    凌风不禁紧皱眉头，最讨厌别人问候自己自己的家人。是你们自找的，就不要怪我下手重了。

    凌风没有躲避，用左手接住挥来的拳头，同时加大力度。

    男人感觉自己的拳头被钳子加到了一样，骨头快要散了，连忙想出脚踢凌风。

    凌风早已判断了他的意图，松手以后，飞起一脚，狠狠地踹在了那人的腹部上，之后那人便痛苦的蹲在地上，大声惨叫起来。

    光头男人知道凌风有两把刷子，招呼大家一起上，一块解决他！

    对于这些不知天高地厚的人，凌风也不想和他们有什么纠葛，三下五除二解决了他们，几个大汉都痛苦的蹲在地上。

    ‘花’知晓没想到凌风这么厉害，车技那么好，身手有这么‘棒’，于是办起‘花’痴状。

    凌风转过身，对‘花’知晓他们说道：“喂，你们还不走？”

    ‘花’知晓回过神，想起那人的威胁，连忙跑着小碎步，走到那人的身边，狠狠地踢了那人几脚，嘴里还念叨着：“叫你骂我，现在知道本小姐的厉害了吧！”

    凌风一脸黑线，最毒‘妇’人心，这话说的一点也没错。

    鉴于凌风超强的身手，胖子手下也不敢有人拦着。

    法拉利里的沈乐一直观察着外面，对于开着宝马能胜过自己的凌风有说不出的感觉，想了一会，还是给师兄打了电话，如实的说了狼山这边的事情。沈乐的师兄犹豫了很久，最后让沈乐一定要留下凌风，自己一会就到狼山。

    沈乐见到凌风他们要走，连忙下车，说道：“等一下！”

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    