
    第一局，凌风输的很惨，无论是发球还是接球，和初学者没什么两样，不过凌风倒是无所谓，仍是一脸的笑意。

    小铃铛‘抽’球‘抽’的很爽，大声说道：“十一比零，这就是你的水平，要不要让你，被替光头可不好哦。”

    “不是还有两局嘛，急什么。”凌风笑着说道。

    第二局是是凌风发球，抛球，挥板，动作是异常的帅气，可惜碰网了，没过界。凌风又发了一球，仍然是没过界。

    小铃铛笑的快岔气了，丰满的‘胸’脯不停的晃动着。

    轮到小铃铛发球，和第一局一样，凌风一次也没有接到。

    有轮到凌风发球了，凌风把球拍换到左手，笑着说道：“我习惯用左手打球。”

    小铃铛给了凌风一个装‘逼’的表情，让你两只手都上，你也不是本小姐对手。

    抛球之前，凌风提醒道：“开始了。”

    熟练的抛球，挥拍子，凌风这次稳稳地把球发了出去。

    小铃铛没把凌风看在眼里，乒乓球被弹得高高的，小铃铛准备再次‘抽’球。不过意外出现了，当小铃铛的乒乓球拍接触到乒乓球的时候，乒乓球竟然“咻”的一声弹开了，凌风发的是旋球，而且速度还不慢。

    第六球，凌风还是发了一样的球，小铃铛依然没有接到。

    西‘门’泽没有接触过乒乓球，所以不懂其中的内容，而西‘门’朋则都看在眼里，第一局时候凌风的球技确实是初学水平，第二句开始的时候有些进步。直到凌风换手打第五球，才显示出真正的水凭，难道这小子一直在扮猪吃虎？

    小铃铛告诉自己刚才是自己大意了，现在到自己发球了，一定要他好看！

    第七球，小铃铛发了一个角度刁钻的球，不过凌风接到了，当小铃铛‘玉’再次发力的时候，没想到球又被弹开了，又是旋球！

    第八球，还是一样的结果。小铃铛快要疯了，发过来的是旋球，已经按照角度挥拍了啊，怎么还是弹开了啊？

    下面的几球都是一样，小铃铛气的把拍子狠狠地摔在地上，以表达自己的不满。

    凌风笑了笑，说道：“不好意思，这一局我赢了。”

    小铃铛偏不信这个邪，又拿起这球拍，大声说道：“上一句我大意了，再来。”

    第三局由小铃铛开球，小铃铛依然发了一个刁钻的球，不过还是被凌风接到了，凌风随意的回了过去。

    小铃铛看准球力度，判断球的方向，不过当乒乓球与球台接触的那一刻，方向却变了，不再是原先那种科学的物理方向，凌风仍然采用了旋球技术，不过这次用的是反拍。

    第二球，第三球，一直到最后一球，凌风都采用了相同的技术，最后的结果是二比一，凌风赢了。

    不是小铃铛球技不好，只怪她遇到了凌风这个变态的存在。

    小铃铛有些不敢相信，就这样输了，而且输的这么窝囊。

    凌风放下球拍，笑着说道：“承认了，赢了两局。”

    小铃铛也是大户人家的分，人也豪爽，输给了这个乡巴佬虽有不甘，但还是愿赌服输，于是说道：“说吧，你有什么要求。”

    凌风早就想好了，说道：“我过段时间去燕京，到时候再跟你提要求吧。”

    西‘门’朋本以为凌风刚才只是开玩笑而已，没想到现在说出这样的话。燕京？凌风去燕京干嘛？江城的事情他都没处理好，他还有功夫去燕京？

    小铃铛也放下拍子，说道：“要求别提小，省的外人说本姑娘小气。”

    西‘门’泽和西‘门’朋走了过去，刚才凌风的话他们都听的很清楚，他们是生意人，做任何事情都要以利益为导向。

    “小铃铛，遇到对手了吧？看你以后还敢不敢说自己无敌。”西‘门’朋哈哈大笑道。

    小铃铛噘着小嘴，没有说话。

    “见笑了。”凌风客气的说道，毕竟他们可是一个小集体。

    “呵呵，年轻人不简单啊，能把乒乓球玩到这个份子上。”西‘门’朋说道。

    “小玩意而已，如不的法眼。”凌风不无谦卑的说道。

    老管家全伯走了进来，告诉西‘门’朋午饭已经准备好了。

    西‘门’朋咳嗽了一声，说道：“那大家去偏厅吧，开饭吧。”

    偏厅很大，不过吃饭的人加上凌风就四个。西‘门’朋不太喜欢热闹，所以才在这边别墅，这点和东方翔相反。

    餐桌上已经摆满了‘精’美的盘子，放了一些冷菜，让人馋涎‘玉’滴，中间是一个大的转盘，类似桌火锅那种。

    老管家全伯吩咐厨师可以上菜了，同时准备好饭后甜点。

    “凌风，喝酒吗？”西‘门’朋问道。

    “一点点。”凌风客气的说道。

    西‘门’泽会意，拿起桌上的杜康酒，给西‘门’朋和凌风倒满，却没有倒给自己，西‘门’朋是个烟酒不沾的人。

    小铃铛本来也想来一点的，不过却被西‘门’朋拒绝了，西‘门’朋说‘女’孩子喝酒不好，喝点红酒倒是可以。

    杜康酒在白酒中算是佼佼者，尤其是后劲十足，很多老前辈对它情有独钟。

    酒不醉人人自醉，刚剥下瓶塞，浓浓的酒香就溢满整个房间，凌风情不自禁的说道：“人中吕布，酒中杜康，好酒！”

    西‘门’朋对酒没瘾，但却喜欢收集好酒，这几瓶杜康也是好友送来的。

    厨师已经把菜上来了，揭开盖罩，又是一阵香味，是那种能勾起最原始的食‘玉’的香味。

    十盘菜，大小，样式，各不相同，凌风眼尖，发现每盘菜都有共同点，盘里都有豆腐，难道这就是大名鼎鼎的“十全宴”？

    小铃铛生‘性’好动，这些全是豆腐做的菜她吃过，而且只吃过一次，还是爷爷六十岁生日那时吃的。这个太好吃了，小铃铛是记忆犹新，连忙开动了。

    好酒陪佳肴，这也是人生一大快事了，如果可以，凌风倒是想选择这样的生活。

    西‘门’泽拿过勺子，给西‘门’朋夹菜。

    “凌风，十全宴还满意吗？我专‘门’请来的。”西‘门’朋一口干掉杯子的酒，畅快的说道。

    凌风也一口喝完，笑着说道：“十全宴，有十道菜，原材料都为豆腐。相传当年康熙微服‘私’访一山村，在一农民家投宿，既然是还上，气势定然不同，老农也不藏拙，做了一大盆豆腐，做了十个菜。豆腐本无味，而老农历代传下秘籍，竟然用相同的豆腐做出十种味道各不相同的佳肴。康熙吃完大喜，定为十全宴，也成为御膳房的上品。”

    西‘门’朋吃掉嘴里的豆腐，笑着说道：“不错，的确有这么个说法，不过后来品种繁杂了，十全宴也失去原来的地道了，现在正宗的十全宴怕是全华夏找不出三家。”

    小铃铛吃的很欢，她很好奇为什么豆腐可以做成不同味道，由于吃的快，也就没有时间问了。

    一顿饭足足‘花’了一个小时，老管家全伯有吩咐上了一些甜点。

    刚才小铃铛已经吃的很饱了，现在也没有胃口了。

    凌风吃了一个苹果，苹果是个好东西，现在物价上涨，一个大苹果都能卖到十元左右了，一般人快吃不起了。

    “老全，你带小铃铛去看看她的房间，如果却什么你们去准备。”西‘门’朋说道。

    “是的，老爷。”老管家全伯答道。

    小铃铛刚才吃的太饱，现在正想找一个地方休息一下呢。

    西‘门’泽接过佣人泡好的茶，分别倒满了三杯。

    西‘门’朋喝了口茶，装作随意的问道：“凌风，这次我拖回大，年轻人不懂事，就算了吧。”

    凌风同样也揍了西‘门’彦，算下来应该是两不相欠，而现在西‘门’家的掌舵人西‘门’朋这样把话题挑明了，凌风也不好再多说什么。

    “其实道歉的应该是我，当时我不应该那么多冲动，如果能坐下来谈谈多好。”凌风说道。

    凌风这不是卑躬屈膝，不在其位不谋其政，在什么程度的位置讲什么程度的话，这也是一种哲学。

    “凌风，我手里有不少的项目，有没有机会合作？”西‘门’朋试探‘性’的问道。

    凌风深知西‘门’朋之意，不过还是说道：“不好意思啊，我一直在和东方家合作，没有时间，所以只能谢谢你的好意了。”

    凌风之所以搬出东方家，是告诉西‘门’朋别在说这些拉拢的话，如果没有西‘门’彦这次事件，双方可能还有合作的关系，可是凌风是个记仇的人。

    凌风放下杯子，问道：“有句话晚辈不知当不当讲。”

    “说吧。”西‘门’朋说道。

    凌风看了看西‘门’泽，问道：“西‘门’兄，那个王民震和关系还不错吧？”

    西‘门’泽点了点头，说道：“关系算不上好，其实只能说一般。西‘门’家和王家有生意上往来。”

    凌风笑了笑，问道：“那就是说如果王家出事了，对你们西‘门’家也有影响咯？”

    西‘门’朋是个老‘奸’巨猾的狐狸，知道凌风话中有话，于是说道：“凌风，有话就直接说吧。”

    凌风拿出手机，说道：“前几天得到这段录音，也不知道是真是假，还请你们辨别一下。”

    凌风把打开一段音频文件，把声音调稍大一些。

    “你真以为你是什么英雄？你的后台是胡家？告诉你吧，姓胡的不给面子，过几天就会把他拖下水！”

    “叫你声兄弟是给你面子，你算老几，老子砍人的时候你在哪里魂？妈的，南郭景那个懦夫还说你多么厉害，老子就不信你能快过我的子弹？”

    凌风这招很妙，狠狠的将了西‘门’朋一军。（PS：想准备写新书了，卧底类的，不知道大家喜不喜欢？）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    