
    现场先是一阵魂‘乱’，接着又是安静，大家都面面相觑，不知道谁这么猛，竟然在风雨酒吧动手。

    闻人柳叼着烟，慢悠悠的走了上来，显得玩世不恭。不过这样反而更吸引‘女’人，在场的人看见这么帅的男人有这样的魄力。

    叶成和他的手下的几人都注视着闻人柳，不过想了半天都没有想出有这号人。

    凌风向闻人柳笑了笑，示意往这边来，而北宫冥也知道闻人柳，不过没像凌风那么明显。

    闻人柳扔掉烟头，不慌不忙的说道：“你是叶勉吧？这边不关你的事情。把叶烁和叶达叫过来吧。”

    叶成心下一紧，叶烁和叶达是叶成的大叔和二叔，也是现在叶家中坚力量，这个人有什么背景？

    叶成是个聪明人，于是说道：“敢问这位是？”

    闻人柳自顾的坐了下来，翘着二郎‘腿’，慢悠悠的说道：“我是谁不重要，我妈叫叶小蝶，你就告诉叶家那几个老不死的，就说叶小蝶的儿子回来了。”

    凌风可是心‘花’怒发，听起来闻人柳和叶家矛盾不小。

    叶成嘴里念叨着叶小蝶，突然反应过来，诧异的问道：“你是叶姑姑的儿子？”

    一直很安静的闻人柳突然动了起来，一个箭步来到叶成面前，甩手就是一个耳光，似笑非笑的说道：“我妈和叶家早已没有关系，如果你再敢这样的说的话，我不介意给你放点血！”

    叶成身边保镖这才反应过来，‘玉’势要冲过来，却被叶成拦了下来。

    叶小蝶是叶家的一个禁忌话题，叶成是叶家的核心人物，自然知道当年事情的来龙去脉。

    叶成再次打量了一下闻人柳，说道：“那你就是闻人大哥吧？三叔叔最近在江城，要通知一下吗？”

    闻人柳眯着眼睛，没有回答，转身向凌风这边走来，顺便从别的桌子上拿起未开封的红酒，也没有人阻拦。

    叶成宣布风雨酒吧今晚停业，费用全部免了，大家虽然有意见，不过还是都出去了，不过就今晚发生的事情已经在江城讨论开了。

    凌风现在倒是成了闲人，风头全被闻人柳抢走了，只好郁闷的坐在这边喝酒。

    “闻人柳，听说前天赢了少林高手？”凌风笑着问道。

    闻人柳摇摇头，反而看了看北宫冥，问道：“你就是冥王吧？有时间切磋一下。”

    “我也见识一下鬼见愁的真正实力。”北宫冥不卑不亢的回道。

    闻人柳拿起酒吧，说道：“喝了这杯酒，就是朋友了。”

    北宫冥也不含糊，一口喝完。男人就是这么豪爽，一句话就定下了一辈子的友谊。

    凌风‘挺’郁闷的，一个冥王，一个鬼见愁，再加上自己叫赤鬼，今晚是来联谊的。

    “想听听我的故事吗？”闻人柳突然说道。

    凌风和北宫冥不‘插’话，等待闻人柳的故事。

    闻人柳又点了一支烟，开始说道：“我妈叫叶小蝶，原本是叶家的大小姐，和我爸是自由恋爱。本来应该是幸福的，不过因为一场政治风暴，闻人家遭受灭顶之灾。寒冬腊月的大雪天，我妈在叶家大‘门’口跪了一夜，而叶家选择置身事外。闻人家自那次风暴后就被从江城大家族中被划掉，我妈也心灰意冷，在老管家的帮助下，去了外地，直到去世，也没有叶家的人来问过。”

    凌风和北宫冥唏嘘不已，家家有本难念的经。

    凌风不是八卦的人，刚才叶成专‘门’提到了三叔，于是问道：“那时候只有你三舅为这事关心？”

    闻人柳点了点头，说道：“嗯，只有三舅东奔西走，想帮帮我妈，不过三舅在叶家没什么权利。我妈走后，四舅也‘交’出全部的权利。”

    凌风笑了笑，说道：“你比我幸福，最起码你还知道你父母，我连父母的面都没有见过，知足吧。”

    整个酒吧已经空出来了，除了凌风他们三人，就剩下叶成和手下几人。

    十分钟以后，叶成忐忑不安的走了过来，说道：“大叔二叔他们快到了。”

    “三叔也来了。”叶成又加了一句。

    闻人柳嘴角‘抽’动了一下，没有说出口。

    几分钟以后，风雨酒吧来了一大群人，为首的正是叶烁。

    叶烁现在是叶家权利最大的人，当年为了自保，叶家狠心的没有帮助闻人家，刚才接到叶成的电话，连忙和自己的弟弟叶涛刚过来。

    闻人柳先是看了一眼人群，却没有发现自己想要见的人，很是失望。

    叶成连忙走到叶烁他们那边，向他们简单说了这边的事情。

    凌风发现叶虎也在人群中，本来想打个招呼的，毕竟是同一个小队里的人，不过也只是想想而已。

    叶烁也发现了凌风，不过现在心思都放在了闻人柳身上，而且叶烁也好奇闻人柳和凌风是怎么认识的？

    “你就是闻人柳？你妈怎么样了？”叶烁问道。

    闻人柳站了起来，冷笑了几声：“你是在问我吗？”

    其实叶烁对于当年的事情也是知道的，不过毕竟是自己的亲妹妹，血浓于水，还是有些于心不忍的，现在这么多年过去了，妹妹的儿子突然冒了出来，谁都会多想的。

    叶涛是闻人柳的二舅，要比叶烁高一些，对闻人柳说道：“怎么说我们也是你的长辈，你就这么说话的？”

    凌风又想吐血的冲突，好白痴的开场白，要不是他们是闻人柳的亲人，估计闻人柳早就扇他们耳光了。

    “哦？长辈？现在想起来是长辈了？当年事情发生的时候怎么不见你们？”闻人柳针锋相对的说道。

    叶烁和叶涛脸‘色’有些难看，虽然现在叶家家大势大，不过叶小蝶的事情还是他们难以启齿的苦衷。

    “小蝶使我们的妹妹，这点谁也不能改变，你妈怎么样了？”叶涛问道。

    闻人柳很讨厌他们的假惺惺，说道：“死了，今天是忌日。”

    这条消息无异于一声响雷，在叶涛和叶烁心里都有不小的震撼。

    “什么！小蝶去世了？”‘门’口那边又传来声音。

    来的是闻人柳的三舅叶庆，当刚进‘门’的时候就听见有人说妹妹去世了，叶庆有些不敢相信。

    叶庆虽然排行老三，不过看起来比叶烁还要年老。

    闻人柳也看见了叶庆，也不管众人的态度，连忙来到叶庆的面前。

    叶庆旁边保镖想要拦住闻人柳，不过叶庆示意他们退后。

    “你就是闻人柳吧？这么多年过去了，长大了，呵呵。”叶庆很有感触的说道。

    闻人柳有些‘激’动，说道：“三舅！”

    闻人柳这一声“三舅”无异于狠狠地扇了叶烁叶涛的耳光。

    “小宝啊，你刚才说你妈去世了，什么时候？”叶庆伤感的说道。

    小宝是闻人柳的小名，这小名还是叶庆起的。

    “三舅，妈去世五年了，妈生前的时候一直想找机会向您说声谢谢。”闻人柳说道。

    叶家几兄弟中，叶庆和叶小蝶的兄妹感情最好。叶庆眼睛湿润，嘀咕着：“那个傻丫头，还是记得我的。”

    闻人柳心里赌的慌，叶小蝶生前经常对闻人柳说当年不怪叶家，当时形式危急，一个不小心就会被拖累，叶小蝶还告诉闻人柳，如果以后遇到叶家，有机会还要认祖归宗的。其实叶小蝶很少对闻人柳说当年的事情，大部分是跟着叶小蝶的老管家告诉闻人柳的。老管家对闻人柳说的最多一句就是：小少爷，叶家欠小姐的，小姐不去争，我这个老仆不甘心。

    “三舅，过几天我接您去我那边玩几天。”闻人柳笑着说道。

    叶庆会心一笑，拍了拍闻人柳的肩膀。

    叶庆向叶烁那边走去，示意闻人柳也一起来。

    “大哥，二哥。”叶庆说道。

    闻人柳站在一旁，没有说话。

    “老三，身体好些了吧？”叶烁问道。

    叶庆点了点头，问道：“大哥，二哥，我们叶家欠她们母子俩。”

    现场一片安静，闻人柳这个当事人摇了摇头，说道：“四舅，叶家不欠我的，我今天来就是告诉叶家。闻人家失去的，我闻人柳会讨回来的！”

    叶烁脸‘色’很难看，这个外甥还真的敢说大话。

    叶庆叹了口气，没有说话，有些话说出来就代表一种态度。

    “你知道这话代表什么吗？就凭那个凌风？还是你自己有背景？”叶涛很不爽的说道，而且还是自己的外甥这么说的。

    闻人柳白了叶涛一眼，说道：“傻‘逼’！”

    叶家的人脸‘色’‘阴’沉下来，外甥骂舅舅？这么大逆不道的事情也做的出来。

    凌风暗自发笑，不过人家叶涛已经点自己大名了，索‘性’和北宫冥来到闻人柳旁边。

    见凌风他们过来，叶虎几人也向前走了几步，气氛有些紧张。

    “你就这么大逆不道吗？”叶涛气愤的说道。

    闻人柳又想说几句，却被叶庆抢先说道：“小宝，今天给我个面子，就当什么都没发生。之后你们再怎么闹，也不管我事情。”

    叶烁有些生气，说道：“老三，这事不用你管，我今天就把小蝶教训这个大逆不道的外甥！”

    闻人柳眯着眼睛，沉声说道：“如果你再提到我妈的话，我会撕烂你的嘴巴！”

    叶涛也不管了，示意叶虎他们几个人上。

    凌风和北宫冥很识趣的往后退了几步，他们都知道闻人柳的脾气。

    叶虎对凌风心有余悸，不过凌风主动后退了，所以叶虎放心了不少。

    叶庆再次叹了口气。

    闻人柳看着向自己冲来的三人，于是握着拳头，突然消失在原地。

    五秒钟后，叶虎他们三人重重被摔向了墙上，足有十几米远。

    这惊世骇俗的一幕让叶家瞠目结舌，这也太恐怖了吧。

    闻人柳双手‘插’在口袋，又恢复了冰冷的表情，说道：“如果我没有记错的话，叶家老爷子临死前好像立了遗嘱，麻烦把我妈那一份算算。”

    闻人柳给了四舅的面子，今天不再追究。

    凌风和北宫冥也跟着闻人柳离开了，江城越来越有趣了。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    