
    （本书首发17k，请认准正版！）

    凌风陪着赵青到了军部医院，在咨询台问了赵兵的房间号，两人直接去了病房。

    其实凌风有些想不通，赵兵身材魁梧，高高大大的，而他妹妹赵青则差不多一米六的个子，看起来不像两兄妹。

    看见凌风和赵青进来，赵兵连忙坐起来。

    “哥，没事吧？”赵青担忧的问道。

    赵兵‘摸’了‘摸’妹妹的头，笑着说道：“小伤而已，你过会回去帮我拿几件换洗衣服就行了。”

    “没事就好，过会帮你拿。”赵青说道。

    “小青，刚才看见医院对面有卖鸭脖的，我嘴馋了，去买点回来吧。”赵兵笑着说道。

    “啊？那我现在就去。对了，这位是我朋友，叫凌风，是他带我来的。”赵青介绍道。

    赵青说完就跑出去了，去找卖鸭脖的地方。

    凌风坐了下来，问道：“没事吧？‘挺’声音好像受了内伤？”

    赵兵点了点头，严肃的说道：“第七部队来了。”

    “第七部队？最牛‘逼’的那个特种兵小队？”凌风惊讶的问道。

    “是啊，因为野狼突击队是正编后第一次要参加特种部队大赛，上面说让第七部队来指导一下。”赵兵说道这里有些痛苦。

    凌风能明白“指导”这个词语的含义，无非是上面那些人想看野狼突击队的笑话，亦或是第七部队是闲着无聊了。

    “兄弟们伤了几个？”凌风关心的问道。

    赵兵想了一下，说道：“是三对三的挑战赛，还有大宝和钱晨，我伤的最重，本来不想来这边的，可是于伯坚持我过来检查一下。”

    于伯是个练家子，能看出第七部队那些人出手的程度。上次野狼突击队对上国安小队也是没占到什么便宜，难道野狼突击队真的这么弱？

    “那些人走了没？”凌风问道。

    赵兵知道凌风的意思，摇头说道：“凌风，现在最好不要碰上他们，他们的身手很恐怖。下午还有一场对抗赛。”

    “我有分寸，放心吧。”凌风若无其事的说道。

    想起赵青刚才说凌风是他的朋友，赵兵连忙问道：“凌风，你认识我妹妹啊？”

    凌风笑了笑，说道：“赵青在我朋友公司工作，蛮熟的。”

    告别了赵兵，凌风给陆伯打了个电话，电话那头迟迟没有说话，最后说了一句：“该来的迟早要来。”

    没过多长时间凌风就开车来到了训练场那边，去休息室换了训练服，期间正好遇到秦勇，两人向对抗赛那边走去。

    下午的对抗赛还没有开始，陆伯和于伯两人正商量着该派出谁。

    凌风隔着很远就发现了三个穿着不一样的训练服的人，个子不高，但给凌风的感觉是高手，而且气势很强，只是隐藏着而已。

    看见凌风的到来，野狼突击队队员们脸上‘露’出难以猜测的表情，而陆伯和于伯则没有表态，默默地看着凌风归队。

    凌风这才看清对面第七部队三人，左边的个子最高，比凌风稍微高一点，下巴有微微的胡须，看人的时候总是眯着眼睛；中间的年龄看起来最大，眉‘毛’很浓，眼睛很犀利，让人很不舒服；最右边的是个年轻人，和凌风他们差不大，和前面两人不同，这个年轻人脸上总是带着笑容，加上耳朵也‘挺’大的，活像个弥勒佛。

    中间那人最难对付，左边那个其次，右边那个年轻人稍弱一些，这是凌风对他们的第一印象。

    突然的出现的凌风也让第七部队的三人微微诧异了一下，还迟到？一点纪律也没有，难怪这么弱，真是‘浪’费特种兵小队这个称号了。

    凌风人‘精’一样的人，当然能猜出他们的想法，不过也不生气，反而向他们笑了笑。

    陆伯清了清嗓子，大声说道：“上午第七部队的阎教官已经讲完特种兵大赛的注意点以及展开了一场对抗赛，下午继续由阎教官带领大家学习近身搏斗，同时这也是特种兵大赛选择的最主要的方式。”

    “阎教官”就是最左边那位，外号“阎王”，是第七部队的一员猛将，上午也是他出手，伤了崔大宝，赵兵以及钱晨。崔大宝和钱晨伤的不是很重，中午休息了会，下午又跑过来了。

    第七不对的阎王往前面走了几步，大声说道：“近身搏斗，讲究的是一击必杀，所以我们必须拥有称手的武器，这也是军队发的军刀的用处。如果没有匕首之类的，那就用手，用拳头！用肘！”

    虽然看第七部队的人不爽，不过凌风倒是‘挺’认同这个说法的。与敌人近身搏斗不单单是为了撂倒对方，而是直接取人‘性’命，‘腿’和膝盖很难一击致命的。而拳有拳尖，掌有掌刃，肘有肘锋。在攻击敌人的时候，眉弓，鼻梁和小冰都不是打击的对象，有经验的特种兵都会肘击太阳‘穴’，掌劈喉结，拳尖击打心脏和背后的肾脏达到瞬间毙命，还有就是可以戳眼攻击别人老二，之后在牵制对手，后面那种方法是凌风想到的。

    之后阎王又讲了一些注意点，都很实用，看来没有藏‘私’，凌风对他们的印象有了很大的改观。

    阎王咳嗽了一身，说道：“差不多了，理论总归是理论，还需要实践一下。老规矩，还是由我来。”

    野狼突击队这边安静了下来，上午这个阎王给队员的震撼里太大了，都是拳拳到‘肉’，没有丝毫含糊，所以大家心里还是有些怕的。

    “范海！出列！”陆伯大声说道。

    “到！”范海跨出了步子。

    既然是军人，服从是天命，范海虽然心里发愫，不过还是站了出来。

    “你现在帮我当作敌人，在三十秒内尽量伤到我，三十秒之后我会还击。”阎王说道。

    “是！”范海答道。

    说动就动，范海提速向阎王冲去，而且是全力。

    凌风眯着眼睛，看着两人的‘交’手。阎王是速度型的高手，都是在做防御，尽量不让范海碰到身体关键位置。

    三十秒很快结束，阎王突然开始反击，范海则完全处于下风，正如阎王刚才自己所言，阎王都是用掌，拳等方式攻击范海的关键体位，没到一分钟，范海就躺在了地上。

    咏‘春’吗？凌风眯着眼睛，默默地想到。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    