
    ‘肉’贪多嚼不烂，凌风和北宫冥两人晚上“光顾”了七八家酒吧夜总会，有威‘逼’，有利‘诱’。凌风无一例外的送给各位老大一张光盘，也并没用让他们当场答复，让他们三天之后再答复自己。

    随便在外面找了个摊点，凌风不是个讲究的人，包子油条之类的就可以了，倒是北宫冥去在超市买了牛‘奶’，一脸酷像，让几个早班的‘女’售货员‘花’痴了一把。

    凌风大口的吃了一口包子，笑着说道：“太累，以后这点小事我再也不想出手了。。。”

    北宫冥喝着牛‘奶’，没有接话。

    凌风的手机想了，是夏末末打过来的，昨晚发了信息回去的，没想到这么早就给自己打电话了。

    手机刚接通，那头的夏末末就急切的说道：“风哥哥，不好了，昨晚院长那栋楼发生火灾了”

    “什么？发生火灾？院长没事吧？”凌风一口吐出嘴里的豆浆。

    “我也是刚刚接到电话，人没事，不过房子被烧的一干二净，什么都没有留下。。。”夏末末着急的说道。

    凌风一愣，前段时间末末不是说院长那边有当时孤儿院的资料吗？怎么会突然发生火灾？是自然原因还是人为的？

    “末末，院长不严重吧？”凌风问道。

    北宫冥也放下吃的，看着凌风。

    “我已经和院长通过电话了，没什么大碍，现在住在一个老朋友家里。”夏末末说道。

    凌风想了一会，说道：“末末，本来说好和你一起去杭州的，可是我这几天‘抽’不出时间。。。这样你看行不行，我让甜甜和你去杭州，等开学的时候我去你们。行吗？”

    “风哥哥，我知道你很忙，这样也好，我和甜甜说一下。”夏末末说道。

    “嗯，注意安全，我给你的卡带着，里面有不少钱，在杭州重新买套房子，总之你看着办吧。”凌风吩咐道。

    挂了手机，凌风又给修罗发了个信息：杀无赦

    凌风收好手机，也没有心思吃饭了。。。

    “比较棘手？”北宫冥问道。

    凌风摇了摇头，说道：“这是我的‘私’事，不过对方做的有些过了。”

    凌风匆匆付了钱，觉得有必要亲自叮嘱下修罗，于是开车向家里开去。

    这次开车的送你北宫冥，凌风有些电话要打。

    拨通了胡莉的电话，凌风说道：“莉姐，能安排我见下伯父吗？”

    “怎么，有遇到什么麻烦？现在在换届选举，可是敏感时期。。。”胡莉笑着说道。

    “昨晚听到一些消息，觉得有必要和伯父当面谈一下。”凌风说道。

    胡莉知道凌风实力，虽然人比自己年轻很多，可是经历了这么多的事情，胡莉现在对凌风是非常的信任，知道凌风这次不是在开玩笑，于是收起了笑脸，严肃的说道：“有多严重？”

    “身家‘性’命。”凌风淡淡的说道。

    胡莉犹豫了一下，回道：“我知道了，我尽快安排，定好时间给你电话。。。”

    凌风‘揉’了‘揉’太阳‘穴’，想让自己清醒一下。

    “赌上胡家吗？”北宫冥问道。

    凌风点了点头，有些疲倦的说道：“不好说，看看胡家有没有这个胆量了，如果胡伯伯有胡莉这个‘女’儿这么有胆识的话，那胡家的资本要比我们想象的要高。”

    因为宝马损坏的关系，凌风还是决定去买辆新车，考虑到修罗喜欢飚车的因素，凌风买了一辆奥迪TT，本来是要过几天才能来提车的，可是凌风急着要车，也没有和老板砍价，直接划了卡，让老板小赚了一笔。。。凌风开着奥迪，和北宫冥一起向家里出发。

    没过多久就来到家了，只有修罗和夏末末在家。

    和末末简单聊了几句，凌风让她别多想，多买点东西带过去，之后又把修罗拉到大厅来。

    “你们开着奥迪去吧，这次多多注意，还是那句话，杀无赦”凌风说道。。。

    修罗看了看外面米**的奥迪，点了点头。

    “听末末姐说你们本来这两天要去杭州的？”修罗一语点破。

    凌风活动了一下脖子，缓解下自己的压力，说道：“是啊，本来以为没事的，可到了点上还是出了事，所以让你过去。”

    “知道了，对了，昨晚有陌生人出现，身手还不错。”修罗说道。

    好多的麻烦了，看来得以儆效尤啊，不然一直骑在自己头上，这感觉真让人蛋疼。。。

    “对了，你到杭州的时候会有人联系你的，你可以随意安排他们。”凌风说道。

    修罗点头问道：“哪方的势力？”

    “哪方的势力？杭州高家的。”凌风熟练的答道。

    提起高飞，凌风有想起在日本的雷和高飞，不知道他们怎么样了。

    夏末末已经整理好的东西，因为心里很担心院长的安危，所以和凌风他们打了招呼以后就和修罗开车去了杭州。。。

    凌风伸了个懒腰，到厨房冰箱拿了两瓶冷饮，扔了一瓶给北宫冥。

    大口喝着冷饮，疲惫感瞬间消除，凌风还打了个哆嗦，正如冷饮广告上所言：酷夏季节，让您“‘激’动”不已

    “对了，还没有和你谈合作的事情，赚了钱，你想怎么分？”凌风笑着说道。

    北宫冥愣了一下，放下冷饮，回道：“分钱？别亏待我那些弟兄就行。我把他们都赌在你身上了，他们都是和我出死入生的兄弟。”

    凌风只是开玩笑而已，当初北宫冥选择没有向修罗落井下石，凌风就把北宫冥打成了自己人，之前可能是两人的友谊多一点，而现在可以说是一条船上的，利益都绑在了一起。

    “我去安排事情了，对了，叶家你什么时候动手？”北宫冥问道。

    “不急，昨晚王民震说的话你都录音了吧？寄一份给王家，看他们反应。”凌风说道。

    北宫冥一口气喝完冷饮，着手安排凌风昨晚的‘交’代。

    凌风舒服的躺在了沙发上，手机再次响起，是两只老虎的英语，凌风一直很欣赏的音乐。

    看来西‘门’家还是有明理的人的，貌似已经过了三天了，不行，这次一定得多要点利益才行，凌风心里猥琐的想到。

    