
    院子不大，少许的‘花’‘花’草草，院长角落多了一个小亭子，凌风上次来的时候还没有，可能是最近刚搭的。

    一个老人光头老人正坐在亭子下面喝着茶，穿着白‘色’的唐装，悠然的翘着二郎‘腿’，嘴里还哼着小曲，活脱脱的一个闲情逸致十足的退休老人。

    当凌风刚踏入院子的时候，就发现了两道‘精’光锁定自己，凌风认识他们，他们就是上次在魅力会所那两个血炼堂的高手，直觉告诉凌风，对上他们两个的话，凌风还没有把握短时间把他们拿下。

    “你好，八爷。”凌风客气的说道。

    光头老人就是八爷，八爷就是这个光头老人，八爷挥手示意几个保镖离开。

    八爷示意凌风和北宫冥坐，另一个管家模样老人给凌风和北宫冥面前杯子都倒满了。。。

    “凌风，终于见面了。”八爷说道。

    八爷说话的声音很沉稳，不紧不慢，颇有大将之风。

    “上次可以见面的，不过可能八爷您正在休息，没有时间。”

    凌风说话很直接，没有和八爷客气，八爷确实是在二楼，凌风直接点了出来。

    八爷笑了笑，说道：“凌风，你知道吗？我有时候在想，为什么你会和青帮搞在一起。”

    凌风端起桌上的杯子，微微的抿了一小口，笑着说道：“您说道是龙爷吧？”

    八爷也喝了口茶，顿了很长时间，说道：“没错，我说的是龙哥。”

    龙哥？八爷是这样称呼龙爷的？看来八爷还是顾及当年情谊的。。。

    “你和苍斐是什么关系？”八爷突然问道。

    凌风放下杯子，说道：“一位前辈，曾经指点过我的前辈。”

    “为了你，点苍派放弃与我们合作，看来你的面子还不小。”八爷说道。

    凌风摇了摇头，说道：“面子是别人给的。”

    八爷笑着点了点头，说道：“谈正事吧，说说你来这里的目的。”

    凌风没想到八爷比自己还急，于是说道：“青帮和血炼堂能和平相处吗？合作说并未一家？”

    八爷喝着茶，没说话，等待凌风继续说下去。

    凌风耸了耸肩，说道：“就这些，您怎么说？”

    “既然是生意人，那就得从生意立场看问题，我是个粗人，这几年累了，想早点休息。。。”八爷说道。

    “那这样最好，青帮和血炼堂和平相处不好吗？”凌风反问道。

    “你知道我和青帮的矛盾吗？”八爷问道。

    凌风点了点头，以前龙爷和自己说过这些，是为了八爷哥哥的关系，八爷和龙爷的想法对没有错，错的是大家没有一个共识，没有及时沟通而已。

    “那你以为真的能和平相处吗？”八爷说道。

    北宫冥一直没有说话，在听着凌风和八爷在谈判，只是谈判可能快陷入僵局了。

    “我不知道，但如果能最好。”凌风说道。

    八爷起身，负手而立，笑着说道：“年轻人，虽然你明面上有不少王牌，可是你自己拿出手的东西吗？你身手？还是你背后的秘密？等你自己有资本的时候再来找我吧。。。”

    八爷的话正好点到了凌风的软肋上，凌风担心正是这点，凌风以前也想过这个问题，只是当时没想到如今这么多的问题，如果能想到的话，凌风早就设局了，不然现在也不会寸步难行了。

    “既然这样，那晚辈下次再来拜访。”凌风恭敬地说道。

    八爷点了点头，说道：“希望你能快点，你要知道，和你一样的年轻不少。”

    “谢谢八爷提醒，晚辈知道了。”凌风说道。

    宝马车上，凌风点了一根眼，意味深长的说道：“卿本佳人，奈何做贼，唉，什么社会。。。”

    北宫冥将车窗打开，说道：“今晚开始行动吗？”

    北宫冥是个聪明人，刚才八爷已经把问题说的很清楚了，如果照八爷的说法，那分析下来形式还是比较严峻的。

    “你会后悔吗？”凌风反问道。

    北宫冥摇了摇头，说道：“青帮那边你怎么说？”

    凌风吸了几口烟，说道：“先不管，龙爷是个聪明人，除去青帮和血炼堂，剩下来的没什么大鱼了，今晚行动吧。”

    “这算是和血炼堂做‘交’易吗？”北宫冥问道。

    和聪明人说话就是爽快，凌风把烟头扔出了车外，说道：“其实八爷的想法也无可厚非，就这样做吧，对我们没坏处。。。”

    “这‘交’易不划算，我们利益很少。”北宫冥分析道。

    看了看车外，凌风若有所思的说道：“有时候，做生意不一定要有利益。”

    “就我们两人吗？”北宫冥问道。

    凌风摇了摇头，拿出手机，拨打了小六的电话。

    “风哥，我游戏呢，什么事啊？”手机那头传来很重的音乐声。

    “过会再玩吧，帮我查个东西，看看江城除了血炼堂和青帮，还有什么地下势力，在哪些夜总会，酒吧等，直接发到手机里就行。”凌风说道。

    “没问题，我这就去查。”小六回道。

    收起手机，凌风突然发现有人在监视这边。。。

    北宫冥眉头微微皱了一下，问道：“是血炼堂的人？要不要做掉？”

    凌风摇了摇头，说道：“应该不是，八爷没有那个必要这样。”

    凌风的手机突然响了起来，凌风示意北宫冥继续注意那些监视的人。

    打电话过来的是中岛雪，凌风对那个可爱的小姑娘印象曼森的。

    “小雪，好长时间没有联系了，最近过的怎么样？”凌风问道。

    “嗯，很好，只是有些不习惯这里，这几天我都在努力学习华夏文，呵呵。”中岛雪用不普通的华夏语说道。

    “那要继续努力，华夏语可不是好学的。”凌风笑着说道。

    “嗯，我会努力的。。。除了这个，还有就是那些叔叔伯伯，他们不同意爷爷把家族生意‘交’给我，其实我也没多少兴趣，问问你是什么看法。”中岛雪问道。

    看来中岛雪是真的把凌风当作是自己人了，连这话也和敢和外人讲，凌风回道：“平常心看待吧，只要你和伯母高兴就行。”

    “我也是这么想的，不过我爷爷说什么要补偿我和妈妈，还人公司的人培训我，我有点适应不来。”中岛雪说道。

    “呵呵，那你就当作是一次学习的机会，这机会可是难得的。说不定以后我们还有合作的机会，你要多多学习啊，不然你到时候应付不然怎么办。”凌风笑着说道。

    “那我一定好好学，到时候一起合作，时间到了，我要去培训了，下次再联系了。。。”中岛雪说道。

    挂了手机，没过多久就来了几条短信，小六已经把相关信息发了过来。

    “走吧，先把那些人甩掉再说吧。”凌风说道。

    北宫冥看了看后视镜“还是做掉吧，有尾巴在总感觉不舒服。”

    “那行，看能不能掉出大鱼吧。”凌风笑着说道。

    北宫冥点头表示同意，配合的下了车，一会就消失不见了。

    随意的开着车，凌风时刻注意后面跟随的车辆。

    凌风寻思找个人少的地方，还要不让后面的车辆怀疑，在导航仪上找了半天，终于找到了合适的地方。

    转了几个弯道后，凌风停住宝马，静候后面的车辆。。。

    后面是一辆黑‘色’的雅阁轿车，可能为了不让凌风怀疑，雅阁轿车继续向前开车，殊不知凌风早就发现了他们。

    凌风笑了笑，打了个电话给北宫冥，在得到肯定回答的时候，凌风启动宝马，跟在黑‘色’雅阁后面。

    现在的形式有些滑稽，原本是跟踪的车辆，现在却变为被跟着，凌风一下子占据了主动。

    雅阁里有三人，一人拿起手机，将现在的情形向上面做了汇报。

    手机那头顿了一下，就说了一句话就挂了手机：“回来吧，你们已经被识破了。”

    凌风当然不晓得雅阁车里的情形，见到前面的雅阁突然加速，凌风也跟着加速，他们是条小鱼，不过也有可能从他们嘴里套出点什么。

    凌风拿出随身携带的沙鹰，伸出车外，开了两枪，打中了雅阁后面的两个车轮。

    雅阁的速度不慢，车轮被打爆以后，雅阁作于摇摆了一阵就停了下来。

    没过多久就下来三人，手里都握着手枪，还有一个还拿着MP微冲，他们盯着宝马了一会，开始‘射’击宝马。

    凌风无语，刚修好的宝马又要被打烂了，早知道就买辆悍马。前面有危险，凌风连忙将换上弹夹，在跳车的但同时放出了三枪，稳稳地击中三人的肩膀，三人手里的枪也应声落地。

    从他们的身手来看，并不是什么高手，一个回合就败在了凌风手里，不过凌风是个小心的人，拿着枪‘逼’近他们。

    三人本想用另一只手拿起枪，不过凌风眼疾手快，瞄准他们的枪支，将几把枪打飞。

    走进他们，凌风往后面的宝马看了看，满身的枪孔，真是可惜了，凌风不由得的一肚子火，转而对地上的人说道：“说吧，什么人派你们来的？”

    三人捂着伤口，闷哼了几声，没有说话。

    凌风也不和他们啰嗦，掌刀打晕了两个，突然睁大眼睛，将最后一个催眠。

    一分钟以后，终于有了结果，凌风打晕了被催眠的人。

    凌风缓缓站起，这个结果太出乎自己的意料了，老虎不发威，当我是病猫啊，看来以前真的太心慈手软了。

    