
    喻平之所以这么说，是因为凌风和关宇这两个陌生人在，所以说的比较隐晦。

    孙晋知道喻平是个谨慎的人，对喻平的工作也十分满意，连忙说道：“说吧，他们是自己人，过会会和你们说的。”

    喻平一不清楚孙晋为何如何说，毕竟昨晚凌风他们动静可不小，于是说道：“顾少，孟少，宋少他们几人在下面喝酒，可能有些不满意，所以。。。。”

    孙晋眉头紧紧皱，这些富家公子虽然没什么本事，可是却知道怎么利用自家的背景，所以是得罪不了，还得赔上笑脸。

    “孙哥，有难度？”凌风笑着问道。

    孙晋收起雪茄，说道：“有些背景。”

    凌风冷笑了几声，说道：“孙哥，那合作就从今晚开始吧。。。”

    关宇知道该自己出手的时候，于是对喻平说道：“带路吧，以后有这事直接和我说就行了。”

    喻平见孙晋没有反对，连忙带着关宇向下楼走去。

    凌风也想知道关宇的办事能力，于是和孙晋一起下了楼。

    一楼很嘈杂，吧台那边围了不少人，有几个正骂骂咧咧，几个服务员都低头赔笑，不敢反驳，看来以前也受过他们的气。

    “孙哥，看来场子是要变一下了，老怎么别人欺负也不行啊。”凌风笑着说道。

    孙晋脸‘色’‘阴’沉，没有接话，跟着凌风向吧台那边走去。

    “妈的，老子说拿最贵的，你们那一般的红酒，什么意思？看不起本少？”一个平头的年轻人说道。。。

    “顾少，看来魅力不再啊，人家都不买你的账。”

    其他几人附和着，都是些纨绔子弟。

    宫小萌站在一旁不知所措，明明是按照他们几个账单拿酒水的，可惜他们说不对，还追到吧台这边，吧台服务员说了两句对不起，还遭到了他们的耳光。现在宫小萌被他们围着，神‘色’有些惊恐不安。

    小马哥他们看场子的人也知道这些阔少的名声，他们也不敢动手，只是眼睁睁的看着那些人作威作福。

    关宇走在最前面，因为凌风已经安排关宇作为自己的代言人，所以关宇也知道自己的身份，于是大声说道：“几位有些过头了吧？”

    刚才那位叫嚣的顾少名叫顾强，老妈是工商局的人，权利不小。。。

    “妈的，你以为你是谁？信不信老子三天两头派人过来查封你们夜总会？”顾强嚣张的说道。

    “我再说最后一遍，这里不欢迎你们，请你们离开。”关宇说道。

    顾强他们几个人哈哈大笑起来，放佛是听见了很好的笑话，还是第一次和他们这么说。

    “哥们，你知道我是谁吗？信不信老子现在就找人劈了你?”顾强威胁到，其他几人也跟着起哄起来。

    其实关宇也一直憋着，对付这几人还是绰绰有余的，可是他们的背景必然也不简单，当然要考虑凌风这边的想法。

    凌风在一旁观察了很久，知道关宇是在担心什么，看来还是不够心狠手辣啊，于是往前面走来，说道：“你想知道你是谁？那你得回家问你妈了。。。”

    听到这么有趣的回答，围观的群众哈哈大笑起来，晓得内情的人都知道顾强他老妈是如何游刃有余的游走在男人当中。

    顾强站了起来，死死地盯着凌风，说道：“小子，祸从口出，不知道夜路难走吗？”

    与顾强一起来的朋友也是义愤填膺，他们都是狐朋狗友，当然允许有人来污染他们这个小团体。

    凌风故意装作惊讶的表情，说道：“哦？顾少是在威胁我吗？我好怕啊。”

    顾强心里一肚子火，甩起一巴掌，打在了宫小萌的脸上。

    宫小萌也没有想到顾强会突然打自己，心里觉得委屈，不禁慢慢‘抽’泣起来。。。

    看着顾强他们这么拙劣的表演，凌风觉得有些好笑，现在怎么说也是黑龙会的合作伙伴，连自己的员工都保护不了，传出去岂不是要造别人耻笑，更何况被打的还是为漂亮的服务员。

    关宇也一直观察这凌风，在得知凌风的态度以后，拿起吧台上的一个酒瓶向他们走去。

    顾强他们依仗自己的身份，也没有想到帝豪夜总会这里会有人敢冻手。可是今晚偏偏有人动手了，而且还是用酒瓶砸在顾强的脑袋上

    本来他们几个就是狐假虎威的主，见到顾强摇摇晃晃，满头是血，他们也哑然了，不敢再多说话。

    宫小萌也趁机走到喻平这里，小脸早已哭‘花’了。

    “妈的，别给脸不要脸帝豪夜总会的人给我听着，以后眼睛都放亮点这种小事你们自己看着办”关宇大声说道，显然是说给小马哥他们听的。。。

    凌风很满意，要的就是这个效果，威信是慢慢立的，当然要从这些纨绔子弟算起。

    顾强几位朋友敢怒不敢言，君子报仇，十年不晚。

    关宇扔掉手里的瓶口，说道：“喂，付钱了没？”

    他们哪里还敢有什么怨言，付钱以后，匆匆扶着顾强离开了。

    关宇咳嗽了一下，大声说道：“我们是开‘门’做生意的，当然希望财源广进，不过如果有谁在这里闹事的人，就别怪我我不客气了，我宣布，今晚酒水八折大家玩的高兴”

    慷概的一些话博得大家的热烈掌声，大家纷纷散去，继续喝酒唱歌。。。

    凌风就是希望关宇这样雷厉风行，不过关宇现在“心狠”是有了，不过“手辣”还缺一点，如果碰上身手好的就不好办了，所以凌风还要安排些人进来。

    凌风来到宫小萌的旁边，笑着说道：“如果以后再有人这样的话，你也可以拿酒瓶砸他别哭哭啼啼了，休息两天吧，带薪休假。”

    宫小萌见经理喻平没有反对，又不置可否的看了看凌风，他怎么有权利做这样的决定？

    “孙哥，没事吧？”凌风‘奸’笑道。

    孙晋此时有些‘摸’不着凌风的心里，气势强的时候让‘逼’得自己都没力气说话，而有时候却又像一般般的小魂魂而已。

    “他们几个我还是能搞定的。。。”孙晋回道。

    看了下时间，都已经晚上十点了，凌风也没必要在这里了，该安排的也都安排了。

    孙晋正好也要离开，同时告诉喻平，以后这里会‘交’给关宇打理，有什么事情找关宇就行了，喻平虽然不解，可也没有多问。

    关宇亲自送孙晋和凌风到停车场。

    孙晋示意保镖回避一下，说道：“关宇，任何关于夜总会的事情你都可以找喻平商量，这两天给你安排车辆，每年给你一百万，有什么意见吗？”

    这也是算是赤*‘裸’‘裸’的贿赂吧，关宇试探‘性’看了看凌风。

    凌风能理解关宇的意思，连忙说道：“关宇，我们也是合作关系，你的事情我不会管的，你懂的。。。”

    关宇点头，表示明白。

    想起关宇的住处问题，凌风接着问道：“关宇，你和关菲住哪里？”

    关宇犹豫了一下，说道：“凌风，有件事我想和你商量一下。你‘女’朋友夏末末也要去华夏大学吧？我想让菲儿住你‘女’朋友那边，可以吗？”

    关宇只有关菲这一个妹妹，受尽了人间的酸甜苦辣，关宇现在唯一的想法就是让妹妹过上好日子，不让她跟着自己受苦。

    凌风也正有此意，于是说道：“没问题，她们去华夏大学的事情我会安排好的，你帮我‘交’代的事情做好就行了。”

    关宇再次肯定的点了点头，既然妹妹的事情安排好了，那就可以放心大胆的去干了。。。

    孙晋给自己点了一根雪茄，一直等着凌风谈完，说道：“凌风，黑龙会内部的事情我这两天会搞定的，你刚才说的事情可能要缓一缓。”

    凌风摇头说道：“我已经决定了，这方面的事情和关宇谈吧。”

    孙晋吸着雪茄，见凌风态度这么坚决，于是也不再反驳。

    因为有很多事情的需要‘交’接，所以关宇这两天都会留在帝豪夜总会这边，而关菲这两天则会住在同学家里。

    凌风开着车，将窗户打开，让冷风吹着，享受这难得的安谧。

    一串强劲的光线从后面传来，伴随而至的是法拉利超强的引擎声，而且还不是一辆，应该说是一群。最让凌风欣赏的车是一辆银白‘色’的玛莎拉蒂，那可是最新全球限量版的，看来这不是一群普通人。

    凌风开的是一般大众车，显然惹不起，不过躲得起，连忙往陆伯靠了靠。

    一般来说飚车的都是有钱人，首先你得有好车才行，其次你得有一流的车技，不过飚车的一般都是无所事事的富二代而已，主要是为了炫富或者找刺‘激’。

    可能是他们真的瞧不起一般人，当路过凌风大众车的时候，按起了高音喇叭。

    凌风心里是无限的鄙视，今天要是开着自己的宝马，绝对把他们甩的老远。

    就当凌风准备开车离开的时候，后面一辆和自己一样型号的宝马慢慢悠悠的开过来，在距离凌风不到五米的时候，竟然熄火了。

    宝马车一个‘女’孩，或者可是说一个非主流‘女’孩，夸张的发型，绚丽的衣着打扮，脾气也一样火爆，猛的踹了几脚宝马。

    凌风觉得有些好笑，拿宝马和人家法拉利，玛莎拉蒂飚车，如果没有高超的车技，那事必输无疑。

    非主流‘女’孩看着前方大众车，径直走过来，想寻求帮助。

    凌风本不想搭理她的，可是考虑到这一带没什么人，就她一个小‘女’孩在这里也不好。除去她的非主流打扮，凌风感觉她还是个不错的‘女’孩。

    非主流‘女’孩拿出钱包，‘抽’出一叠钞票，在手里晃了晃，说道：“帮我看看车出什么问题，这钱就是你的了。”

    