
    宝马破损的比较严重，而且损伤的时间间隔不到一周，凌风直接打了胡莉的电话，让胡莉负责一下，胡莉做事也干脆，也没有多少什么。

    在一家小茶馆坐了半天，茶倒是没有喝多少，凌风主要是休息一下眼睛，上午在实施二重催眠的时候，凌风隐隐感觉实力又提升了，已经快迈入二段了。一段牛，二段龙，三段挫神魔，每个段级之间的差距可不是随随便便能弥补了，需要不断的累计作战经验才行，凌风上次在和黑骑士比试的时候就感觉有些不一样了。

    当茶馆服务员十二次过来询问是否要添加水时候，凌风看了一眼手机，已经晚上七点了，天也慢慢‘阴’暗下来了。

    服务员的态度很好，一整个下午都彬彬有礼，凌风还是比较满意的，再付了茶水费用以后，凌风有多给了五百小费给服务员，凌风现在可是亿万富翁，这点小钱还是不在乎的，服务员连忙道谢。。。

    枪神詹姆斯的狙击枪，以及北宫冥带来的武器都在这里，带着肯定是不方便，于是北宫冥打了个电话，不过多久就来了两辆车，把武器带走，还留了一辆车给北宫冥。

    “先去哪家？”北宫冥问道。

    凌风已经把小六发过来的消息转发给了北宫冥，小六收集的信息很详细，各大帮派的名称，以及其拥有的酒吧，ktv等场所，擒贼先擒王，凌风说道：“先吃了大鱼吧，小鱼不急。”

    黑龙会也是在江城占据一定地位的黑帮，也是除了青帮和血炼堂之外最大的地下势力，而青帮和血炼堂曾经也拉拢过黑龙会，不过却没有后文，至于具体原因则没有人知道。。。

    “帝豪夜总会”是黑龙会旗下最大的夜总会，虽然不再主闹市区，可据帝豪夜总会每晚的消费额达到七位数。

    凌风刚在地下车库停好车，远处就传来一阵吵闹的声音，凌风定睛一看，原来是有十几人在追打一个人。

    一个满头是血的男人虽然对位十几人，但并不畏惧，处于下风，但是手里的‘棒’球‘棒’还会挥舞着，每次都会挂掉一个，不过他本人也没落下什么好处，看来伤的也不轻。

    凌风眼前一亮，自己不是缺少一个这方面的人吗？这个男人虽然身手不怎么样，可是下手够重，面对这么多人也不畏惧。。。凌风打定注意，示意北宫冥一起下车。

    北宫冥聪明如厮，一下子就明白了凌风的意思。

    此时满头是血的男人已经被打趴在了地上，不过仍然没有放弃，用‘棒’球‘棒’挥舞着，又打伤了两个。

    地上的男人突然见到后面多了两个人，不知道是不是一伙，不过还是挣扎着站了起来，向凌风这边跑来。

    凌风挥手示意这个狼狈的男人停一下，不过却是带着笑容。

    满脸是血的男人先是愣了一下，难道又是黑龙会的人，想到这里，握紧了‘棒’球‘棒’，以防万一。

    就在男人快要接近凌风的时候，旁边的北宫冥突然加速，向对方的人群中冲去。

    受伤的男人一下子没有反应过来，后面一阵凄惨的叫声将男人拉回现实，转身想看看发生什么事情的时候，已经惊奇的发现刚才那十几人已经三五成群的躺在了地上，嘴里不停的叫着。。。

    男人一下子愣住，再次回头，却发现眼前的年轻人诡异的笑着，不过其中的寒意让他不禁打了个冷颤。

    凌风掏出香烟，笑着问道：“‘抽’烟吗？”

    男人内心挣扎了五秒，结果了香烟，不过没敢直视凌风，直觉告诉他，这个满脸笑容的年轻人绝对是个吃人不吐骨头的主。

    凌风亲自给这个男人点了火，本来也想给自己来一根了，最近有点烟瘾了，凌风还是放弃了这个想法。

    男人猛的吸了几口，所有的烟气都咽了下去，忍不住的咳嗽了几声，面无表情的说道：“谢谢。。。”

    “敌人的敌人就是朋友，我是来找黑龙会算账的。”凌风说道。

    男人又吸了几口眼，眼神飘过同样让人寒意十足的北宫冥，又看了凌风一眼，意思很明显：就凭你们两个？

    “我叫凌风，这位叫北宫冥，不知你怎么称呼？”凌风问道。

    男人吸了几口烟，把烟头仍在地上踩了踩，回道：“关宇”

    关羽？好拉风的名字，凌风想到。

    “宇宙的宇。”男人解释道。

    凌风笑了笑，指着前面地上的一群人说道：“他们是黑龙会的吧？你们有矛盾？”

    关宇犹豫了一下，说道：“我母亲病重，我向黑龙会借了高利贷，可是母亲还是去世了，我没钱还，他们抓了我妹妹。。。”

    关宇提到他妹妹的时候眼睛中有一些柔和，这没逃过凌风的眼神，这更加坚定了凌风的想法。

    “如果我说让你接手江城的地下势力，你会怎么想？”凌风笑着问道。

    关宇用手擦了擦眼角的血，说道：“那你肯定是个神经病。”

    北宫冥眉头皱了下，死死地盯住关宇，散发出的杀气很浓烈。

    凌风倒是无所谓，笑了笑，这才是正常人的想法，如果关宇说他相信，凌风就没有谈的必要了。

    “先把你妹妹救出来吧，让你接手江城地下势力那是后话了。。。”凌风回道。

    “你们想要什么条件？”关宇反问道。

    凌风摇了摇头，说道：“你有什么条件让我提？”

    关宇哑口无言，自己现在确实是一无所有。

    “你先把伤口清洗一下吧，我们在出口等你。”凌风说道。

    没等关宇回答，凌风和北宫冥已经想出口走去。

    关宇看着两人离去的背影，心里也在犹豫着，现在好不容易菜逃出来，这两个年轻人看起来要比自己小很多，应该相信他们吗？关宇最后还是去了停车场的洗手间，反正自己也是一无所有，还不如拼一下。

    停车场的出口，北宫冥犹豫了一下，问道：“你觉得他能行吗？”

    凌风摇了摇头，说道：“你不觉得他和我们很像吗？”

    关宇已经回来了，不过身上血迹仍然不少，只是把脸上的稍微清洗了一下，脸上是青一块紫一块，不过人‘精’神了不少，二十五上下的样子，长得不是很帅，可以说有些普通，看上去‘性’格内向。。。

    凌风双手‘插’在口袋，笑着问道：“考虑好没？”

    关宇点了点头，跟在凌风他们后面，上了帝豪夜总会。

    夜总会异常的热闹，可以所说是美‘女’如云，即使服务员也是穿着统一的‘性’感制服，现场有些吵闹，音乐声特大。

    很快就有服务员过来招呼了，当看见关宇身上血迹的的时候，有些不敢说话。。。

    服务员是个美‘女’，而且是个**‘挺’，**大，是凌风的喜欢的类型。

    “找一间大点的包间，麻烦快一点。”凌风笑着说道。

    美‘女’服务员点了点头，带着凌风他们去了靠近角落一个包间，包间不是很大，可是内部‘挺’豪华的，一个大屏幕液晶卡拉OK电视机正播放着音乐。

    凌风舒服的坐在沙发上，翘着二郎‘腿’，眯着眼睛看着美‘女’服务员。

    北宫冥坐在了对面的沙发上，拿起桌上的菜单。

    关宇没有立即坐下来，来回走了几次，心里想着是关于自己妹妹的事情。

    “几位先生，你们需要点些什么？”美‘女’服务员笑着问道。。。

    “什么服务都有吗？”凌风笑着问道。

    美‘女’服务员先是一愣，不过也是在夜总会工作了很长时间的人，知道凌风是在调侃自己，于是回道：“这个要看先生您要服务了，是要红酒还是白酒，或者是请佳丽来唱歌。”

    美‘女’服务员用这些话打了圆场，临场反应能力还是不错的。

    凌风也不想在刁难这位美‘女’了，于是问道：“你们这里最贵的酒多少钱一瓶？”

    “先生您好，帝豪夜总会最贵的酒来自法国BURGUNDY的conti葡萄酒，每瓶八万八一瓶。”美‘女’服务员熟练的回答道。

    “那就先来二十瓶吧。”凌风答道。

    二十瓶？美‘女’服务员诧异的看着眼前穿着一般的年轻人，不清楚他是不是在开玩笑，二十瓶conti葡萄酒，那自己的提成也有一两万了。

    “先生，您确定是二十瓶吗？”美‘女’服务员再一次问道。

    凌风点了点头，挥手示意关宇把卡拉OK打开，自己要唱一首。

    美‘女’服务员不敢做这个决定，出了包间就去了值班经理那边，这里的事情得汇报一下。

    凌风走到卡拉OK机旁边坐了下来，找点唱机上开始选歌曲，找了半天，最后还是选择了beyond的海阔天空，凌风觉得唱经典中的经典歌曲才能体现自己的内涵和深度。

    一首歌曲唱完，凌风来了一个长长的拖音，仍然感觉意犹未尽，beyond的歌曲每首都经典，都需要强大的肺活量来支持才行。

    北宫冥和关宇睁大眼睛看着凌风，有些出乎他们的意料，刚才凌风唱的也太好了吧，好像是真的投入真感情了，不然怎么那么有感染力？

    凌风感觉很‘棒’，今晚状态不多，得再来一首才行。

    凌风已经选好了两只老虎，这首是凌风比较擅长的，已经进入状态了，没想到却有人敲‘门’了。

    （PS:虽然成绩不好，前段时间我也发过牢‘骚’，不过我会写完的，请看书的朋友放心。）

    