
    凌风也不生气，搬了一张椅子过来，自顾的吃起橘子。

    “现在外面什么情况？我这几天可是憋得慌了。”王民震说道。

    凌风吃完橘子，擦干净了手，笑着说道：“一切都在掌握中，闻人柳说的不错，你不去娱乐圈真是太‘浪’费了。”

    提到娱乐圈，王民震笑着问道：“听说你和大明星文欣欣有些联系？说真的，我‘挺’欣赏她的，能在娱乐圈出淤泥而不染，我都忍不住想追她了。”

    凌风掏出一包烟，又把打火机递给了王民震，笑着说道：“你们王家现在恨不得把我吃了吧？”

    王民震很享受的吸着烟，回道：“凌风，要不是有闻人柳，我也不会选择和你合作的。。。王家大权已经旁落了，我父亲又是个老实人，不忍心家族动‘乱’。我这两天就会和爷爷说的，相信爷爷能理解的。”

    “你小子确实适合去演小白脸，那录音你们王家收到了吧？估计你老爸这两天被你那些叔叔伯伯骂的‘挺’惨的吧？”凌风分析道。

    王民震眼里闪过一丝寒意，说道：“我不在江城的这几年，我爸爸他们被压得喘不过气来。。。我前段时间刚到江城的时候，他们还派人暗杀我。凌风，我这次可是把身家‘性’命全部‘交’给你了，你可别让我失望。”

    凌风点了点头，说道：“其实考虑到南郭家和西‘门’家两家利益，他们已经仁至义尽了，这次江城肯定要重新洗牌。”

    王民震又点了根香烟，说道：“必要的时候，那个孙晋得铲除，留着是祸患。还有那个关宇，你得找机会测试一下。。。”

    凌风用挥了挥烟气，说道：“不急，短时间他们还不敢出‘乱’子。关宇我会注意的，不过那边有北宫冥在，即使他们有异心，我们也会有反应时间的。”

    王民震咳嗽了一下，于是掐掉烟头，笑着说道：“凌风，你枪法够好的啊，如果再偏离一公分的话就打中大动脉了。”

    凌风没有理会王民震的调侃，笑着说道：“我想开家娱乐公司，有没有兴趣？”

    “娱乐公司？那你可以找东方冰啊，传言你是这位江城第一大美‘女’的男朋友？”王民震开始了八卦。。。

    男人八卦起来不必‘女’人的好奇心差，凌风没有承认，也没有否认，说道：“这两年娱乐圈藏污纳垢，明星陪酒，整容，‘艳’*照‘门’等丑闻迭起，这是个契机。香港那边有资源，请你当负责人，怎么样？”

    “你真的有这个想法？实话讲吧，我一直都有这个想法，不过因为资源以及人脉的关系，即使运营起来也是个小规模公司。。。”王民震说道。

    “那就是说定了，第一个艺人就签文欣欣。”凌风笑着说道。

    “呃，博红颜一笑，这个代价是不是有点高了？”王民震问道。

    凌风摇了摇头，说道：“签文欣欣是因为她的市场号召力和影响力，除此之外，还想让一个‘女’孩的梦想成为现实，她想唱歌，那我就送她一家娱乐公司吧。”

    王民震愣了一下，当初闻人柳找到自己的时候，提出合作，王民震考虑了很长时间，最后答应下来，以至发生了后来的事情商场，夜总会等事情，那都是大家事先安排好的。。。而现在凌风竟然为了一个所谓的她人梦想，准备办一家娱乐公司，真是越来越搞不懂他了。

    凌风看了一下时间，起身说道：“你父亲很快就过来了，先不要把这事告诉他吧。还有，你那个弟弟比你还牛，让他不要再‘骚’扰我朋友了。”

    和胡莉约定的时间快到了，凌风再次找到了王明豪，让王明豪转告王博，就说那段录音材料已经销毁了，下次会专‘门’找时间越王博出来的。。。

    王明豪听的云里雾里的，不过还是记了下来

    其实凌风本不想这么做，可是考虑到与王民震是同盟的关系，胡家必须得推上台面上，这样凌风也会多一些**资本。

    天已经黑了，七点五十的时候，凌风终于到了福隆茶馆。

    停好车，‘门’口走来一个中年男子，问道：“你好，你是凌先生吗？”

    凌风点了点头，说道：“嗯，你是？”

    “我是胡市长的秘书，我姓孔。。。胡市长已经到了。”中年男子说道。

    在秘书的带领下，凌风来到了二楼的包厢。

    孔秘书轻轻的敲了‘门’，里面出来严肃的声音：“进来吧。”

    孔秘书推开‘门’，说道：“凌先生已经来了。”

    包厢里两人，胡莉，还有一个带着眼镜的中年人，看人的时候总是有一道‘精’光，标准的官场打扮，他就是胡莉的父亲胡清。

    一一入座，凌风客气的说道：“胡叔叔，你好，我是凌风。。。”

    胡莉知道凌风的底细，笑着说道：“凌风，你别装了，和平时一样就行，装的人模人样我还真有些不习惯。”

    胡清笑了笑，自己的‘女’人一向都敢这么说的。

    “后生可畏啊，经常听到有人提起你，年轻人，前途无量啊。”胡清笑着说道。

    “胡叔叔，您说笑了。”凌风说道。

    胡莉有些坐不住了，连忙说道：“凌风啊，有什么事快说吧，要不是你说是大事，我就不来了。。。”

    胡清笑而不语，等着凌风发言，而旁边的孔秘书也是同样的眼神，换届选举的事情已经搞的焦头烂额了，现在是关键时刻，容不得有半点马虎。

    凌风不慌不忙的从口袋里拿出手机，找到那段录音，按了播放键盘。

    一阵寂静，凌风仔细的观察着三人的脸‘色’。

    胡莉脸‘色’变化最大，大骂道：“妈的，老娘要灭了他”

    胡清握着杯子没有表态，脸上也没有明显的变化，看得出城府很深。

    孔秘书先是一辆愤慨的样子，当看得胡清面无表情的时候，于是尽量让自己平静下来。

    “凌风，你告诉，是王家哪个魂蛋？老娘绝对不饶恕他”胡莉气愤的说道。

    胡清咳嗽了一声，说道：“小莉，稍安勿躁。”

    胡莉仍是‘激’动不已，一口气连续喝了三杯茶水。

    “凌风，消息可靠吗？”胡清仍然是那一副古井无‘波’的样子。

    凌风点了点头，说道：“千真万确。”

    胡清犹豫了一下，最后说道：“凌风，处于安全考虑，你还是毁了这段录音吧。”

    胡莉听见胡清这么说，感到很不解，而孔秘书倒是理解了，毕竟跟了胡清这么多年了。

    （ps：第一更）

    