
    已经是下午一点多了，算下时间修罗和夏末末估计也快到了，所以刚才修罗的电话让凌风有些意外。

    “什么事？”凌风回了修罗电话。

    修罗那边比较嘈杂，修罗不得不提高声音，说道：“江城高速这边，有些麻烦。”

    “严重吗？”凌风问道。

    “人命案，有人栽赃。”修罗不慌不忙的说道。

    凌风皱了皱眉头，说道：“稳住，不要动手，我过会就到。”

    挂掉电话，凌风又给夏鹏打了个电话，让夏鹏赶快过去，有些事，还需要台面上的人处理。

    凌风又给北宫冥打了个电话，说下午五点如果没有接到电话，就提前行动。

    高速那边不近，凌风驾着宝马，飞快的赶往修罗说的地方。

    高速口那边围着一大群人，凌风远远的就发现一大群身着军队服装军人端着枪指着修罗，地上趴着两个军人。夏末末在修罗旁边，显得很害怕，眼睛‘露’出慌忙，这一辈子还是见到这仗势。

    看见修罗和夏末末被人用枪指着，凌风心里闪过一丝怒意，不过他们都是拿着枪的军人，凌风也不敢大白天的杀人。

    黄‘色’的奥迪TT停在一旁，后备箱开着，不过由于隔得太远，凌风看不见里面有什么，不过凌风能猜到那些就是所谓的“证据”吧。

    又有几辆警车开过来，第一个下车的夏鹏，夏鹏发现了凌风，和凌风做那个眼神招呼，夏鹏就带着刑警队的人赶过去。

    李洁和朱雷没有过来，今天他们放假。

    因为凌风隔得比较远，所以只好用口语判断他们的谈话，让凌风意外的是，这些拿着枪的士兵竟然是武警部队，武警部队是政治力量，平时不会参与一般的刑事案件的。凌风连忙给修罗使了个眼‘色’，有夏鹏在，那些武警部队的人也会给点面子的。

    官大一级压‘私’人，何况还是武警部队的人，夏鹏也没有办法，在‘交’涉无果下，只好让他们带走修罗和夏末末。奥迪跑车也被拖走。

    夏鹏连忙打了个电话，让刑警队的人走开了。

    凌风递了一支烟给夏鹏，担忧的问道：“怎么回事？”

    夏鹏点了烟，说道：“事情比较麻烦，竟然连武警部队的人也出动了。两个外籍人士被杀了，你朋友后备箱有枪，子弹是从里面‘射’出来的，现场做了弹道测试，已经证实了。”

    现在是关键时候，牵一发而动全身，凌风也感觉事情有些麻烦，究竟是哪方面的人干的？

    “夏叔叔，我朋友是清白的，武警部队你先看着点，我去找人帮忙。”凌风说道。

    夏鹏点了点头，说道：“放心吧，那边我会注意的，不过这事武警部队已经‘插’手了，所以不要太冲动。”

    别过夏鹏，凌风连忙给陆伯打了个电话，简单说明这边的事情，陆伯让凌风稍安勿躁，表示过会会亲自过问的。

    凌风在车里整整‘抽’了三只烟，修罗是个谨慎的人，能把杀人的枪支放在奥迪车上，要么是熟人，要么是老手，无论是哪一种，凌风都感到头疼。修罗是见过大场面的人，而夏末末则是一个小白兔，今天肯定是吓到了。

    凌风接到了北宫冥的电话，北宫冥告诉凌风刚才叶烁出‘门’了。

    北宫冥这几天都在监视叶家，修罗她们刚刚被带走，而叶烁现在又出‘门’？这也太巧合了吧？

    凌风又给小六打了个电话，给了小六个号码，让小六查查这个号码这几天有什么通讯。

    小六办事效率很高，在中国移不动数据库里查了一会就有结果，小六把查到的结果发给了凌风。

    凌风看着小六发来的信息，里面都是叶烁手机号码这两天联系的人，而最后几次通话都是同一个号码，从昨晚到现在，差不多有五通。凌风知道了想要的答案，叶烁，是你‘逼’我这样做的。

    凌风又给王民震打了个电话，既然叶家不仁，凌风也没有跟他们讲义气了。

    “那个那人搞定没？”凌风问道。

    那个‘女’人就是叶成包养的情人，也是计划之中的事情，只是现在凌风把他提前了。

    “差不多了，这‘女’人在‘床’上是个尤物，该说的都说的差不多了，再给我两天时间，我能全部套出。”王民震笑着说道。

    “没时间了，你把东西整理一下，下午五点之前，我希望能在网上看见相关信息。”凌风用不容质疑的语气说道。

    王民震听闻人柳说过凌风的脾气，也不再开玩笑，向凌风保证没有问题。

    没过多久，凌风接到了钟离的电话。

    “凌风，怎么回事？”钟离问道。

    对于这位史上最年轻的少将，凌风还是非常敬佩的，凌风连忙把刚才的事情告诉了钟离。

    凌风提出能不能去看下自己的两位朋友，钟离犹豫了很久，最后告诉了凌风地址，让他直接过去就行，会有人接待凌风的。

    钟离给的就是关押修罗和夏末末临时地点，凌风刚下车，就有个戴眼镜的中年男子走向前来问道：“你是凌风吧，跟我来吧。”

    凌风也不多话，跟着那人走去，最后在一间办公室停了下来。

    中年男子给凌风倒了杯水，说道：“我叫吴江，是这边的副政委，刚才钟首长已经‘交’代了，我会安排你和你两位朋友见一面。”

    “谢谢。”凌风很感‘激’的说道。

    凌风又想起电视电影那些‘逼’供的情节，连忙说道：“我朋友在这里不会有什么事吧？”

    吴江明白凌风的意思，说道：“放心吧，不会有事的。”

    五分钟后，吴江安排了凌风在一间审讯室与修罗夏末末见面。

    修罗和夏末末走了进来，不过两人都带着手铐，凌风一拳审讯室里的桌子砸碎。

    夏末末到现在云里雾里的，刚才被军人用枪指着，说她们是杀害外籍的凶手，又被带到这边来。要不是修罗在旁边一直安慰着，说凌风会过来的，夏末末本来已经镇静下来了，现在突然见到凌风，还是忍不住的哭了，还不停的“风哥哥我们没有杀人”说着，让凌风心痛不已。

    两个看守的人见凌风砸了桌子，连忙呵斥凌风，让凌风站到墙边那边。

    被他们用枪指着，凌风也在气头上，又是一脚把倚在踢飞，在于墙壁做了个亲密的接触后，椅子被摔得粉碎。

    “我警告最后一次，双手举在头上，到墙边站好！”两人大声命令道。

    两人越来越近，不过他们没有想到凌风竟然会反抗，而且出手很重，枪也被凌风抢走了。

    审讯室有视频监控，外面人连忙拉动警报，不到三十秒就有一大群实弹荷枪的人用枪指着凌风。

    夏末末被吓到已经说不出话了，而修罗静静的看着这一切，没有说话。

    有手下向吴江做了报告，吴江连忙向审讯室这边赶来。

    “在武警这边你也敢撒野，不简单啊，想英雄救美？也不看这里是什么地方！”

    凌风眯着眼睛，玩味看着这个说话的胖子，熟悉凌风的人都知道，凌风已经到发飙的边缘了。

    胖子看见吴江进来，大声说道：“吴副政委，这两人是重大案件的嫌疑人，是谁允许你安排的？”

    胖子叫朱迪，是这里的局长，官位要比吴江高。

    “吴局长，事情是这样的……”吴江开始解释到。

    胖子朱迪不耐烦的打断吴江的解释，说道：“这事我会上面报告的，你向上面解释吧。”

    吴江也没有办法了，这已经是吴江最大的努力了，现在连自己也被搭进去了。

    “你叫凌风是吧？我听说过你，你还是野狼突击队的吧？”朱迪笑着说道。

    凌风发誓事后一定要找这个胖子麻烦。

    “叶家给你多少好处？”凌风突然问道。

    胖子也是魂迹官场多年的老鸟，笑着说道：“凌风，你袭警，也可能是她们的同谋，所以你是高危份子。如果你再有什么动作的话，我可以命令他们开枪。”

    凌风不是傻子，既然对方有心这么做，肯定是有所安排，凌风很自觉的举起了双手。

    胖子笑的更加灿烂，事情很顺利嘛，没有他们说的那么难。

    正当朱迪准备下令铐住凌风的时候，外面想起了嘈杂声。

    来的是钟离，少将的身份可不是闹着玩的。钟离让朱迪让手下把枪放下。

    朱迪不是傻子，没敢反对，让手下出去。

    审讯室的一下子空出不少，钟离面无表情的说道：“这位是我的朋友，不是闹事的。”

    朱迪不是不想反对，而是没资格反对，做了个顺水人情。

    凌风谢过钟离，想夏末末她们那边走去。

    “风哥哥，我和甜甜没有杀人，他们一定是搞错了。”夏末末哭泣着，声音都有些沙哑。

    凌风心疼的抚‘摸’着夏末末的头，安慰着没事没事。

    修罗话不多，只是简单的说了车内监控视频。

    修罗是个杀手，杀手除了杀人，就是要自保，所以修罗在奥迪上安装了视频。

    这是问题的关键，修罗的话那些人肯定不相信，所以修罗一直在等凌风的到来。

    “胖子，你死定了！”凌风转身，突然说道。

    朱迪脸‘色’很难看，竟然被凌风骂了，刚想叫手下进来，却被钟离按住了肩膀。钟离是军队里出来的人，身手不错。

    “朱局长，先别‘激’动，让凌风把话说完。”钟离说道。

    有钟离这个少将在，那些人估计也得掂量一下，凌风说道：“车上安装了隐蔽的摄像头，我们看看监控视频就知道了。”

    朱迪没有想到这点，脸‘色’一下子‘阴’沉下来。

    钟离也不含糊，让吴江留在这边，陪着修罗和夏末末，同时又电话联系了武警部队的其他几人，和凌风一同去奥迪那边。

    摄像头安排的位置很隐蔽，使用大容量DV作为导体，凌风打开视频，做了快进，最后发现了。在小区附近，一人放哨，一人用报纸包裹号的抢走，放在在奥迪的后备箱里。

    真相大白，武警这边的几个负责人脸‘色’难看。

    “希望你们每人写份报告给我！”钟离大声说道。

    在钟离的要求下，武警的几个负责人向凌风，夏末末，修罗道歉。

    凌风宠辱不惊，这个朱迪一定要受到惩罚，只是不是现在。

    “谢谢。”凌风对钟离说道。

    钟离沉默了一会，说道：“我这次是越权了，不过没有关系，我能应付得了。朱迪是个小虾米，背后的大鱼你得注意点。”

    凌风担心的也是这点，决定今晚亲自动手。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    