
    陆伯犹豫了一下，最后说道：“除非有一个可能。”

    本以为没有回旋的余地，听陆伯这么说，凌风连忙问道：“什么可能？”

    想起最神秘的龙组，陆伯不敢让凌风轻易尝试，但凌风执着的个‘性’估计也不会这么放弃，于是说道：“凌风，你和郝阳在狼山上次遇见那些人，你还有印象吗？”

    凌风当然有印象，那几个兵可是变态，没有疼痛感，绝对是吃了‘药’或者被改造过。

    “陆伯，你有话就直说吧，你的意思是那些人的背景？”凌风问道。

    陆伯咳嗽了一下，声音降低了很多，这涉及到华夏机密，说道：“没错，上次那些人都是生化所的人，那些人都是死刑犯，被生化所拿去改造，进行身体改造，或者服用一些基因‘药’物。。。不过你们上次遇到那些人是改造失败的人，还没有来得及摧毁，最让还是你们出手解决了？”

    每个国家都有几个非常秘密的机构，类似龙组这样的就是在国家最需要的时候出现，而生化所就是专‘门’为国家提供增强士兵体质，增加士兵战斗力的神秘组织。虽然国际命令禁止这种行为，大家明面上做了，可是背地里每个国家都有类似的组织，已经成了不明问规定。

    “买来的及摧毁？那他们怎么来找我们麻烦的？是对付我，还是对文欣欣不利？”凌风问道。

    “上面正在查，不过应该被压下去了，有些事情我们也无能为力。”陆伯叹了口气。

    凌风把陆伯的话仔细想了一会，最后说道：“生化所和龙组是平行的组织？还是有什么隶属关系？”

    陆伯知道凌风已经明白自己的意思了，于是说道：“平行的，不过生化所那边具体情况我也不太清楚，这需要钟离来安排了。。。”

    “貌似生化所不会答应我们的请求吧？他们又没有什么好处。”凌风分析道。

    陆伯笑了笑，说道：“生化所最近在研究一个项目，不过他们还需要一个资源，那就是对比的对象，他们已经联系过了几个特种小队，要不他们不满意，要不特种小队不同意自己队里身手好的去。”

    凌风这才明白陆伯的意思，回道：“我知道了，那你们那边安排一下，到时候通知我就行了。”

    收好手机，凌风仔细分了一下目前的形式，并掉地下势力由北宫冥和关宇负责，杭州那边有修罗在，燕京那边有闻人柳和龙爷介绍，还有就是上次英国之行带回来的三个项目。。。除了这些，凌风认为应该把对付叶家，韩家，还有在日本的那个北宫少爷什么的提上议程了。这些都是近几个月要做的，还让凌风纠结的是就是当年湘西发生的事情，根据苍斐前辈所言，当年可是涉及到泰国佛王，鬼‘门’等有关凌风切身利益的事情，所以凌风觉得有必要还得去湘西一次。

    正当凌风开车准备离开的时候，后面两辆白‘色’的车跟了上来，凌风摇下车窗，看见后面了下来一位白‘色’休闲装的年轻人，凌风认识他，上次在嘉德商场遇见的西‘门’泽。

    上次西‘门’泽打电话邀请凌风去西‘门’家，被凌风拒绝，这次是爷爷西‘门’朋专‘门’让西‘门’泽亲自来邀请凌风的，动用了一下关系，查到凌风的位置，于是驱车过来。。。

    西‘门’泽是个生意场上的高手，这几年西‘门’家一下子跃居四大家族之首西‘门’泽功不可没。人无完人，西‘门’泽对与爱情却是个偏执狂，当初心高气傲拒绝让别人介绍东方冰给自己，西‘门’泽是个有抱负的人，认为过多沉醉于权‘色’等会让自己‘迷’失，告诫之三十岁以后在谈感情，虽然这几年西‘门’泽遇到不少好‘女’人，不过程度只是到一夜*情而已，没有过多的发展下去。

    知道在一次晚会上见到了东方冰，瞬间被惊为天人的东方冰所折服，而当时西‘门’泽并不知道她是东方冰，也对以前自己没有听从介绍。之后西‘门’泽一直在表达对东方冰的爱意，而东方冰一直没有回应，直到凌风的出现。

    “凌先生，现在有空没？我爷爷邀请你去家里坐坐。”西‘门’泽说道。。。

    凌风知道大户家人的人都有傲气，这也是他们的立足的资本，不过今天西‘门’泽这样亲自邀请自己的确让凌风对他有很大的改观。

    “中午供饭不？还没吃饭呢。”凌风笑着说道。

    凌风不是个矫情的分，凡事要把握个度，既然是西‘门’老爷子邀请，那也没什么好拒绝了。

    西‘门’泽怔了一下，随即说道：“没问题，我会吩咐后厨准备的。”

    凌风点了火，笑着说道：“你们先走，我跟在你们后面。”

    西‘门’泽点头表示同意了，上了车，银白‘色’的劳斯莱斯，让司机直接开回家就行。

    大约开了半个小时，在一座古‘色’古香的别墅前停了下来。凌风好奇那些前辈难道是怀旧还是怎么的，怎么都选择这种看起来古典的别墅呢。。。

    “全伯，爷爷人呢？”西‘门’泽问道，态度很好。

    老爷先是看了一眼凌风，对西‘门’泽说道：“老爷现在在锻炼室，我带你们过去吧。”

    这个西‘门’老爷子看来心态不错，还有锻炼的好习惯，于是跟着老管家向前面走去。

    锻炼室独立在别墅旁，走进去才发现内部装修‘挺’径直的，远远听见乒乓球拍打的声音。

    “哈哈，西‘门’爷爷，最后一球了，我要赢咯。”一个穿着粉‘色’运动服的美‘女’格格笑道。

    “哈哈，再来，我这次绝对不会让你了。”西‘门’朋友又发了一个球。

    老管家全伯已经退下，刚才西‘门’朋专‘门’叮嘱今天要做“十全宴”，全伯不敢马虎。。。

    西‘门’泽和凌风站在一旁，看着一老一小争着球权，最后那位美‘女’技高一筹，一个横版反‘抽’，西‘门’朋没有接到球。

    西‘门’泽看了看凌风，兼有抱歉的笑容，让凌风久等了。

    “爷爷，凌风来了。”西‘门’泽恭敬地说道。

    西‘门’泽此时改口叫凌风，不再称呼“凌先生”，那样实在是太见外了。

    西‘门’把‘毛’巾放下，正式的和凌风握了握手，笑着说道：“我叫西‘门’朋，凌风你大名我最近可是经常听到啊。”

    高高的个子，体态很好，白发不多，皮肤紧致，两眼有神，看样子西‘门’朋平时锻炼不少。凌风对西‘门’朋印象还不错，明眼人都知道自己上次在嘉德商场是做样子的，而西‘门’朋也没有因为西‘门’彦那事而有什么不安，此时双方是对等了。。。

    “老爷子您客气了，西‘门’家现在是四大家族之首，还不都是您老带出来的啊。”伸手不大笑脸人，凌风笑眯眯的回道。

    那位穿粉‘色’运动服的美‘女’擦完汗，连忙跑到西‘门’泽旁边，笑着说道：“西‘门’泽，还记得我吗？”

    刚才西‘门’泽也好奇那位美‘女’是谁，竟然和自己的爷爷在打乒乓球，于是把目光转向了西‘门’朋，向征询答案。

    那位美‘女’一双大眼正贼溜溜的盯着西‘门’泽，见到西‘门’泽说不出来，连忙憋着小嘴气哼哼的说道：“讨厌，就知道你不记得人家了，小时候你还说长大后要娶我的呢。”

    “你是小铃铛？”西‘门’泽不确定的回答道，小时候的事情谁还记得啊。。。

    那位美‘女’连忙拽着西‘门’泽的胳膊，兴奋的说道：“是啊，西‘门’泽哥哥最好了，我就是小铃铛啊。”

    西‘门’朋哈哈大笑起来，说道：“小铃铛刚才外国回来，这几天呆在这边，过几天才回燕京。”

    西‘门’泽一脸黑线，小铃铛是燕京人，她的爷爷和西‘门’朋是至‘交’，小时候小铃铛开江城串‘门’，西‘门’家有那么多人，偏偏小铃铛就喜欢西‘门’泽玩，最后去了加拿大留学，之后没什么联系。

    因为有凌风这个“外人”在，西‘门’朋没有冷落凌风，笑着问道：“凌风，乒乓球会玩吗？”

    凌风摇了摇头，老实的答道：“没碰过，不过应该不难吧。”

    本来叫小铃铛的美‘女’对凌风就没什么好感，人家一家团聚，你个外人不知趣的站在旁边，真像白痴。。。

    “嗯？很简单？敢不敢比一比？”小铃铛挑衅的说道，想教训一下看起来像乡巴佬的凌风。

    小铃铛在留学的时候校乒乓球对的主力队员，是受过专‘门’训练的。

    西‘门’朋笑了笑，看着凌风，没有说话。

    凌风刚才已经“复制”下来了两人的球技，而乒乓球无非是力道与技巧问题，凌风自信几球下来就完全没问题了，不过考虑到人家美‘女’自尊，于是说道：“还是算了吧。”

    “切，刚才还说不难，现在就当缩头乌龟了，真没种。”小铃铛鄙视的说道。

    西‘门’泽脸‘色’有些难看，这个大小姐还真是不分场合。而西‘门’朋也是笑了笑，没有表态。

    凌风眼睛闪过一丝冷‘色’，不过随即恢复，笑着说道：“既然你想比，那我答应就是。对了，男人带不带种这个问题不是看出来的，那需要在‘床’上实验后菜知道。”

    凌风说话有些‘露’骨，不过倒是实话。

    小铃铛放下‘毛’巾，走向球台，拿起球拍，向凌风指了指。

    “凌风啊，小孩子的话，莫放心上。”西‘门’朋笑着速度说道。

    凌风心里骂了一句老狐狸，不过嘴上还是说道：“当然，开玩笑而已，大家图个乐呵。”

    凌风走到球台，拿起球拍，笑着说道：“既然是比赛，那怎么赌些什么呢？这样才好玩，对不对？”

    小铃铛鄙夷的笑了笑，说道：“你输的话，跑到大街上，趴着学几声狗叫。”

    这个可以接受，凌风点头同意。

    西‘门’泽本想‘插’嘴的，这个小铃铛这样说下去迟早要惹怒凌风的啊，不过却被西‘门’朋拦了下来，西‘门’朋只说了一句：“看球吧。”

    “那如果你输呢？”凌风问道。

    “我不可能输的，放心好了。”小铃铛答道。

    “所以我说如果啊，你不能否认这个概率吧。”凌风接着问道。

    “三局两胜，十一球制。我输的话，你有什么要求我都答应你。”小铃铛不耐烦的说道。

    凌风笑了笑，就等这句话呢，西‘门’朋你个老狐狸，旁边看戏是吧，过会让你下不了台。

    