
    燕京一所别墅内，龙少宇看着手下递‘交’上来的信息，眉头不禁皱了皱，坐在沙发上一位端庄的‘妇’人放下报纸，笑着说道：“少宇，怎么了？”

    龙少宇摇摇头，回道：“小事而已，小婉，这么晚了，该休息了。”

    被叫着“小婉”的‘妇’人会心一笑，让龙少宇也早点休息。

    龙少宇目送着老婆的上楼，拿出手机给老爷子打了个电话。

    第二天上午，凌风呆在锦江大酒店分析小六发来的信息，来燕京之前，凌风让小六找一些燕京的大家族。有的家族是明面上的，有的是暗地里的，而今晚要参加晚宴的则是明面上的家族，陶家最小的‘女’儿二十岁生日。

    陶家在燕京是个大家族，今天是陶家最小‘女’儿陶乐乐留学归来，又恰巧是二十岁生日，所以陶家兴师动众的会请燕京各大家族来，在陶家的一所别墅内举行。

    昨晚诸葛云给了两只邀请卡给凌风，说明天下午会派人过来接他们。

    闻人柳知道中午才出现，凌风识相的没有问干嘛去了，只是告诉闻人柳今晚有个聚会，问他参不参加。

    闻人柳闲着没事，说那就去玩玩。

    两人在酒店里玩了一下午的战地之王游戏，虽然是第一次玩，不过两人合作很好，打的对方落‘花’流水，被人家当作开挂的，所以经常被踢出来。

    晚上将近七点，凌风接到了一个陌生的电话，对方说是诸葛云的派来接他们的，带来了衣服，说是诸葛云亲自挑选的衣服。

    凌风告诉了他房间号，让他送上来。

    有两套凌风认不得的牌子的正装，诸葛云料到闻人柳也会参加的。

    穿正装，凌风照了照镜子，衣服‘挺’合身，凌风感觉‘挺’满意。不过当凌风看到换好衣服的闻人柳的时候，心里不禁骂道，没事长这么帅干嘛，也不知道今晚又要勾引到多少美‘女’了。

    诸葛云派来的车是加长林肯，不过凌风和闻人柳都没有上坐，而是各自开着自己的车，让林肯的司机在前面开路。

    大约过了半个小时，林肯车在一座看起来非常豪华的别墅前停了下来，连忙有服务员过来泊车。

    凌风宝马开在最后，接过服务员递上来的车钥匙。

    “扑哧……”后方传来一串尖锐的声音，凌风回头一看，自己的宝马被一辆路虎划到了，而且还是全球限量版的路虎车。

    林肯车已经走了，凌风也不清楚这个驾着路虎的人是谁，凌风谨记诸葛云的叮嘱，在没有‘摸’清对方背景之前，选择低调。

    泊车的服务员冷汗直流，今晚是小姐二十岁的生日宴会，来参加的都是有头有脸的人物，如果出现什么状况就糟糕了。

    在服务员的指引下，路虎终于‘挺’好车位，下来一男一‘女’，都是年轻人。

    “妈的，谁的破车啊？老子的路虎可是限量版的，撞坏了怎么办？”年轻男子大叫到。

    “谢先生，真的很抱歉，我们会注意的。”服务员恭敬地说道。

    谢斌，陶乐乐姑妈家的大儿子，因为父母有事，所以让谢斌代表谢家过来。

    凌风对这种人很厌恶，明明是他把别人的车擦到了，现在反而却恶人先告状，不过服务员对这个“谢先生”异常恭敬，看来也是陶家的重要贵宾。

    “亲爱的，别气了，我们先进去吧。”谢斌旁边那个漂亮的‘女’子嗲嗲的说道。

    谢斌‘摸’了‘摸’‘女’子的水蛇腰，笑道：“你个妖‘精’，急什么，又不是上‘床’。”

    年轻‘女’子笑的‘花’枝招展，其实她今年才大三而已，在酒吧成功勾搭到王老五谢斌，从此再也不愁生活了，最重要的是谢斌‘床’上的功夫很好，每次都能让自己达到**。

    谢斌也不再理会服务员，搂抱着美‘女’准备进去。

    凌风心里不平，现在什么社会，有钱人身边都是围着美‘女’，有钱人就是好，不用拼搏，比别人少奋斗不知多少年。

    “这位先生，不好意思，那宝马是我的。还有，宝马不是破车。”凌风不冷不热的说道。

    谢斌打量了一下凌风和闻人柳，看了半天都没有认识两人衣服的牌子，倒是谢斌旁边的美‘女’看见闻人柳的时候有些‘花’痴。

    “谁叫你停在那里的，活该。”谢斌满不在乎的说道。

    闻人柳也不表态，站在旁边没有说话，随手点起一直香烟。

    闻人柳的动作更加证实了谢斌的想法，谢斌鄙夷的说道：“你们也是来参见乐乐的宴会的？二位有些脸生了？”

    凌风不想在陶家与别人有矛盾，宝马车重新喷漆一下就是，‘花’不了多少钱，所以忍了下来，说道：“有没有管你屁事，要进去就快点。”

    谢斌一听，感觉火冒三丈，叫嚣道：“我是乐乐的表哥，你说我管不管我事？还有你们两个来路不明，有邀请卡吗？没有的话就快滚蛋！”

    闻人柳冷笑了几声，笑的让谢斌发寒。

    有陆续有客人到来，他们都是知道谢斌的，不认识凌风他们，都是有头有脸的人物。

    其实凌风很想‘抽’他几耳光，唧唧歪歪的，还是个男人嘛。

    下面的事情早已有人上报了，作为今晚的主人，陶明当然不希望发生什么意外，刚才得知谢斌在下面与人发生矛盾，就连忙走下来。陶明对姐姐的儿子可是了解的很，成事不足败事有余，典型的纨绔子弟。

    陶明和管家很快就发现了谢斌，连忙走过来。

    “舅舅，你来的正好，我怀疑这两人的身份。”谢斌抢先说道。

    陶明示意谢斌闭嘴，转过身，问道：“我叫陶明，你们都是诸葛叔叔介绍来的吧？”

    凌风恭敬地点头，说道：“是的，这是我们的邀请卡。”

    谢斌有些傻眼，好像舅舅认识他们，而且他们还真的有邀请卡。

    陶明笑了笑，说道：“诸葛叔叔说你们是从江城来的，今晚是小‘女’生日，你们吃好玩好。”

    “陶叔叔，这是我们准备的礼物。”凌风拿出礼物。

    陶明亲自接了礼物，又把礼物递给了旁边的管家，笑着说道：“真的是不好意思啊，乐乐和她几位朋友还在房间里，过会我介绍给你们认识，你们先进去吧。”

    凌风也不客气，和闻人柳跟在管家的后面。

    “舅舅，他们是什么人啊？怎么没有见过啊？”谢斌急着问道。

    陶明显得有些不耐烦，说道：“江城来的人，你过会注意下，今天是乐乐的生日，别搞出什么‘乱’子。”

    谢斌跟着舅舅进了别墅，只是心里更加憎恶凌风，发誓一定要找个机会整整他们。

    整个别墅装饰的金碧辉煌，空间够大，摆满了各式各样的酒，还有就是各式各样的小吃。

    虽然有不少人，可是凌风和闻人柳都不认识，两人也不多话，拿了瓶红酒到角落。

    谢斌和几个朋友在一起喝酒，他们都是大家族的公子哥，生日宴会，还是让小辈来比较好，毕竟年龄相仿，所以整个别墅内大多数是年轻面孔。谢斌扫视了下大厅，发现了角落了里的凌风，眼睛里满是怒火。

    凌风又想起了胡莉当时说的话，西‘门’家的老爷子快要过大寿了，而西‘门’泽则对东方冰情有独钟，估计在宴会上也会有表示的，想到这里，凌风感觉‘胸’闷，不自觉的喝完了酒。

    二楼出现几个美‘女’，都穿着礼服，五颜六‘色’，走在最前面的是陶乐乐，披着头发，大大的眼睛，瓜子脸，脖子上蓝宝石非常耀眼。虽然才二十岁，不过身材倒是非常好，将红‘色’的大礼服穿出了应该有的感觉。

    凌风突然发现一个熟人，跟在陶乐乐旁边的那个不是‘花’知晓吗？

    陶明拿着话筒，咳嗽了下，说道：“非常感谢给为来参见小‘女’二十岁生日宴会，下面由小‘女’给给大家弹一首钢琴曲。”

    怪不得大厅里有一架钢琴，原来还有这安排。

    陶乐乐在世界级音乐学院维尔纳大学学了三年的钢琴，琴艺在华夏也是顶级类的，所以在场的人都庆幸能听到陶乐乐能现场演奏。

    现场安静下来，灯也被关掉了，只留下陶乐乐钢琴那边有淡淡的光束，让情调有升华了不少。

    一首“蓝‘色’的爱”被陶乐乐演奏的淋漓尽致，在场的人意犹未尽，纷纷要求再演奏一曲。见大家这么热情，陶乐乐只好又弹奏了一首“渔光曲”。

    两首完毕，现场爆发出热烈的掌声。

    现场又恢复了灯亮，陶乐乐突然发现角落里的两人，他们好像并不在乎，难道他们嫌弹奏的不好？

    接着陶乐乐和父亲陶明向几位前辈问好，之后就和‘花’知晓她们几个好朋友坐在那边闲聊。

    “‘花’‘花’，那边两人你认识吗？”陶乐乐指着凌风那边的方向问道。

    因为角度的关系，‘花’‘花’并没用看见凌风他们，于是问道：“哪边啊？”

    陶乐乐又指了一次，说道：“我不认识他们，那他们应该是我爸生意上的人了。”

    ‘花’知晓站了起来，顺着乐乐的指向，终于看见了两人，只是‘花’知晓感觉其中一个怎么那么熟悉。

    “啊！我想起来了，那不是凌风嘛。”‘花’知晓突然叫道。

    （ps：这两天有些好奇鲜‘花’和收藏增加了不少，原来这周有推荐，早知道我就多更新了。不知道编辑以后会不会给我推荐了。）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    