
    凌风暗笑了一下，拉开沙鹰的保险，指了指旁边的小道，说道：“你走这边，狙击手‘交’给我，小心点。”

    李洁诧异眼前这个流氓竟然还有这魄力，自从上次解救文欣欣以后，李洁越来越好奇凌风的身手，虽然平时看起来流里流气的，可是关键时刻好像从不掉链子，真是个神秘的家伙。

    李洁点头答应，弯着身子走去。

    凌风刚才在车上大概观察了一下码头的环境，还算对自己有利，根据刚才狙击枪传来的声音，狙击手应该在右前方最高的集装箱上。

    凌风抬头看了一下太阳，现在快三点了，凌风所在的方向是码头的西边，也就是狙击手瞄准的方向是对着太阳的。想到这里，凌风大概做出了判断，好长时间没碰沙鹰了，这次力求一击必杀。

    不远处突然想起一阵枪击声，凌风暗叫不好，估计李洁有麻烦了，手枪对上中型武器赢的几率比较小，除非李洁的玩枪的水平要比修罗好。

    想到这里，凌风也不敢在多‘浪’费时间，举起沙鹰想集装箱那边开了一枪，对面的狙击手没有反应。开枪后不到一秒，凌风迅速拿起地上的破麻袋，向前方扔去，同时一个翻身用沙鹰做好‘射’击准备。

    在狙击手开枪的同时，凌风也准确的击中了狙击手的瞄准镜，集装箱上传来一阵惨叫。

    凌风丝毫不敢大意，迅速向前跑去，几个跳跃来到狙击手的位置。见到凌风的出现，狙击手正艰难的准备拿出手枪。凌风连忙一个手刃将狙击手劈晕，同时拿起狙击枪跳了下来，那边的枪身越来越小，凌风猜想李洁怕是被俘虏了。

    抱着狙击枪，凌风小心翼翼的穿梭在大大小小的集装箱中，搜索着李洁的踪迹，最后终于在一所铁皮房‘门’前发现了李洁。

    李洁刚才从侧面过来，准备打他们个措手不及，只是没想到这些劫匪的活力这么猛，子弹也打完了，李洁只好躲在铁皮房那边。

    李洁的位置是在凌风这边的左前方，凌风拿着狙击枪，怕打草惊蛇，就没有提醒李洁自己已经到了。

    不远处就是个码头，那边已经传来快艇启动的声音，凌风知道机会来了，一个翻越跳到集装箱上，又往旁边挪了挪，从凌风这个方向来看，码头那边有两艘快艇，有六个人，已经有三人上了快艇，有两人拿着AK密切注意着前面，还有一个则打着电话，只是不知道那个同伙已经被凌风干了。

    凌风冷笑了一声看着手上的HK474狙击步枪，看来是天要亡他们。这种狙击步枪产于俄罗斯，一半用于突击部队，弹夹满发是十发。凌风端起狙击枪，等待绝佳的开枪机会。

    当打电话的那个劫匪转身对快艇上的劫匪说着什么的时候，凌风知道机会来了，迅速开了两枪，将那两个拿AK的劫匪干倒。快艇上的人也迅速反应过来，准备启动快艇，凌风当然不给他们机会，有迅速开了三枪，击中快艇上的三人。拿着手机的劫匪慌忙的趴在地上寻找掩体，凌风立刻站起来，瞄准后那个劫匪，连续开出两枪，打中那个劫匪的手和大‘腿’。

    铁皮房那边的李洁当听到狙击枪的时候，知道凌风已经摆平了那边，心想特种兵小队出来的人就是不一样。

    劫匪的武装都已经解决，凌风端着狙击枪迅速跳下集装箱，想李洁那边走去。

    看着抱着狙击枪的凌风跑来，李洁知道这次如果没有凌风，这些劫匪很可能已经跑了。

    “谢了。”李洁说道。

    凌风笑着点了下头，把狙击枪递给了李洁，说道：“劫匪的，‘交’给你吧。”

    李洁接过狙击枪，问道：“你都‘射’中那些劫匪的要害？”

    凌风摇了摇头，说道：“知道你们刑警队要破案，我没要他们的命，去看看吧。”

    李洁这才放下心来，跟着凌风向劫匪那边走去。

    虽然凌风击中了那些劫匪，可是凌风避开了要害，只是让他们不能拿起枪支而已，不过凌风和李洁还是拿着上了堂的手枪，这年头小心点没错。

    “不是说有特警要过来的吗？”凌风疑‘惑’的问道，特警队反应应该不会慢吧，枪战已经过去了好几分钟了。

    李洁摇了摇头，说道：“我也不清楚，可能方向搞错了吧。”

    凌风对军方的制度了解的并不多，所以也没有多想，和李洁很快就靠近了那些劫匪。

    当看见地上那些劫匪的时候，凌风突然感觉不妙，最后‘射’击那个拿着电话的劫匪明明击中的是大‘腿’和手臂，现在这个劫匪的太阳‘穴’附近明显有血迹，难道这是个圈套?多年的经验让凌风迅速做出反映。

    凌风一个转身，迅速将李洁推到，同时整个身子盖在李洁的身上，大叫一声：“快趴下！”

    李洁还没有反应过来，就感觉身上的凌风突然颤动了一下，李洁也意识到了危险的存在，刚才拿枪分明是狙击枪打出来的！

    凌风此时感觉后背钻心的疼痛，全身都快麻痹了，凌风知道这个时候自己的做点什么，快速捡起李洁落在地上的HK474狙击步枪，根据自己的判断的方向，连续开了几枪，大声说道：“找个地方避一下！”

    李洁是个受过多年训练的警察，在这危险的时候，也能保持镇定，连忙向侧面的集装箱爬去，同时拉着凌风的大‘腿’，把凌风拖拽到了安全地带。

    看着满身是血的凌风，李洁有说不出的苦闷，眼前的男人还是当初那个流氓吗？

    李洁把凌风扶好，掏出手帕，捂住凌风的后背伤口，小声的问道：“没事吧？”

    凌风无语，当然有事了，要不然你来一枪试试。

    “撑得住！”凌风大义凛然的说道，只是心里在嘀咕对方还真不简单，在自己最放松的时候才开枪，看来也是个行家。

    手帕很快就怕染红了，李洁这下有些慌了，不知道该怎么办。

    凌风看着不知所措的李洁，心里暗笑，这样子还当队长呢。

    凌风放下狙击枪，举起手臂，说道：“帮我把衣服脱下来。”

    李洁好奇的看着凌风，不知道凌风想干什么。

    “总不能脱你衣服把我堵住伤口吧？”凌风自嘲道。

    李洁今天穿着白‘色’衬衫，衣服上已经有不少的泥以及凌风身上的血，经凌风这么一提醒，李洁连忙帮凌风脱下T恤。

    当脱下凌风的衣服后，李洁这才发现凌风后背的伤口是多么的触目惊心。

    “喂，看够没啊？看够了就帮我把衣服扎好。”凌风提醒道，这个‘女’人今天怎么回事，反应总是慢一步。

    李洁小脸一红，这个流氓，等你伤好的时候非得揍你一顿。同时让李洁意外的是，这个流氓有这么好的身材，小麦‘色’的肌肤，肌‘肉’线条分明，看起来有极强的爆发力，这小子不简单啊？

    “好看吗？”凌风笑着问道。

    李洁被凌风看透，心里打起了小九九，连忙叉开话题说道：“他们是一伙的吗？”

    凌风摇了摇头，说道：“不是，刚才我并没有击中那些劫匪要害。不过当我们靠近那些劫匪的时候，我发现那些劫匪全都死亡，无一例外。”

    “不是一伙的？那会是什么人？”凌风问道。

    凌风也想知道这个问题，问道：“你们刑警队和特警队什么状况啊？怎么还不来啊，老子的血快流干了！”

    听到凌风这么说，李洁也感觉到了事情的蹊跷，连忙拿起手机，给朱雷打了个电话。

    没过多久，李洁的脸‘色’越来越难看，最后吼道：“什么？在路上？搞错方向？这边有人受伤了，派救护车过来！”

    收起手机，李洁说道：“他们那边说搞错方向了，正在赶来。”

    凌风仔细分析了一下，这事绝对没有这么简单，先是突然出现了一个陌生的杀人，现在警方支援的人又被搞‘乱’了方向，看来是有人事先安排好的。

    凌风猜的的没错，刚才狙击凌风的是绰号叫“枪神”的詹姆斯，这次是有人‘花’重金请詹姆斯来华夏杀掉凌风。詹姆斯已经计划了几天，今天碰巧遇到凌风追捕劫匪，索‘性’将计就计，来一个螳螂捕蝉，黄雀在后。詹姆斯对的枪法极其自信，死在詹姆斯枪下的人不计其数，刚才本可以在凌风开枪的时候就‘射’击的，只是詹姆斯看到凌风击中那些劫匪时候，发现还有一个‘女’人存在，于是装上消音器，等待凌风和那个‘女’人的同时出现，务必做到一击必杀。让詹姆斯没有想到的时候，这次暗杀的目标竟然警惕‘性’这么高。

    “现在该怎么办？”李洁问道。

    该怎么办？凌风也是第一次尝到子弹的滋味，血流的这么快，得尽快找个地方止血取出子弹才行，只是现在暗地里还有一个未知的杀手，这是难办了。

    凌风想了一会，现在是骑虎难下，这个未知的杀手不知道隐藏在哪边，自己的伤口也得尽快处理才行。要是凌风没有受伤的话，凌风自信将这个暗地里开枪的杀手拿下不成问题，可是现在中枪了，凌风不是超人，现在身体机能差了很多，想到最后，只有呆在这个安全的地方。

    没过多久，从远处传来阵阵的警鸣声，凌风知道今天这条小命是保住了。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    