
    “你好，我叫王博，王民震的父亲。”手机那头传来沉重的男人声音。

    “那我应该得叫你声前辈了。”凌风笑着说道。

    王博稍微顿了一下，他没理解凌风这句话的含义，于是说道：“有时间吗？出来喝点茶？”

    “我现在就在你们家的中山医院，和朋友在这边。”凌风模棱两可的答道。

    “如果不介意的话，请你稍等一下，我现在就过去。”王博说道。

    “可以，不过你得快点过来，说不定我什么时候就会离开。”凌风说道。

    “我会安排人接待你们的，麻烦你把手机给王明豪。”王博说道。

    王明豪忐忑不安的接了手机，是越听越慌，这个凌风究竟是什么来头了，连父亲都要礼让三分。。。

    王博挂掉手机以后，去了父亲王鸿的书房，简单的把事情说了一下，之后就驾车到中山医院来。

    王明豪有些不敢相信自己的耳朵，父亲竟然让自己好好招待凌风，有什么要求先答应下来。

    王明豪犹豫了一下，说道：“凌先生，如果不介意的话，可以去会议室坐坐，我父亲过会就到。”

    凌风摇摇头，说道：“不了，我朋友还在这边，如果你们不介意的话，麻烦你们小声一点。”

    现在轮到王静和宫小萌母‘女’两搞不清楚了，怎么王明豪他们态度突然转变了？

    王明豪他们几个人出了病房，不过没有走远，而是在走廊附近徘徊。

    “年轻人，你叫凌风是吧？真是不好意思啊。。。”王静说道。

    “伯母，您叫我小风就行了。”凌风笑着说道。

    王静现在已经把凌风当作自己‘女’儿的男朋友了，岳母看‘女’婿，越看越上眼。

    “伯母，您有一个好‘女’儿。”凌风突然说道。

    宫小萌没想到凌风会这么说，小脸通红。

    王静愣了一下，随即哈哈大笑起来。

    没过多久，外面走廊响起一阵脚步声，在王明豪的带领下，来了几个人医生模样的人。

    没等他们开口，王明豪指着凌风，介绍道：“这位是凌先生。”

    院长是一位带着眼睛的男人，五十岁上下的样子，身体有些发福，不过保养不错，脸‘色’红润。。。

    “凌先生，这位是金院长，这位是内科的谢主人，这几位是院里的专家。”王明豪接着说道。

    凌风双手‘插’在口袋里，打量了一下，面无表情的说道：“不知道病人需要休息吗？麻烦让闲杂人等出去”

    语毕，病房里一阵安静。

    王明豪尴尬的站在那里，不知道该说些什么。

    金院长也是老狐狸了，笑着说道：“谢主任和我留下来，其他人先出去吧。”

    大伙心里狠狠的骂了凌风，刚才董事长亲自打电话过来，让他们来处理一下这件病房的事情，现在却被赶出去了。

    金院长再次打量了一下凌风，这个年轻人有什么背景？竟然连董事长都要亲自过问，不过现在看起来这个年轻人好像不容易相处啊。。。

    内科的谢主任来到病‘床’前，把病历拿给了金院长。

    金院长大概浏览了一下病历，对王静说道：“王‘女’士，已经找到配对脊髓了，明天修养一天，后天进行手术，这次由谢主任亲自主刀，不知道你们有什么意见没？”

    王静愣了一下，期期艾艾的说道：“不好意思啊，手术费我们还没有凑齐，这个…………”

    凌风笑了笑，说道：“伯母，医院考虑到你们具体情况，已经免了手术费用了，过会安排了您去高级看护病房。金院长，您说是不是？”

    金院长满脸黑线，知道惹不起凌风，赔笑道：“是的，凌先生说的对。”

    王静在中山医院已经有一段时间了，以前凑不到钱的时候，那些医生都没有什么好脸‘色’，可今天院长和主任亲自来了，还免了手术费，王静知道他们是看凌风的面子。。。

    王静看向凌风，想说些什么。

    “伯母，您别辜负金院长他们的好意啊。”凌风连忙说道。

    王静不再说什么，紧紧地握着‘女’儿的手。

    “金院长，伯母的手术事情你们多上点心，派最好的专家来，费用不是问题，对了，费用已经免了，嘿嘿。”凌风说道。

    谢主任也是善于察言观‘色’的主，知道凌风来头不小，立即表示这次手术没问题。

    凌风笑了笑，走到两人的面前，分别握了手，笑着说道：“那就麻烦金院长和谢主任了，下次有空出来喝茶。。。”

    两人无语，这态度变的，比翻书还快。

    说做就做，金院长立即叫来几位专家，大晚上的进行什么专家会诊，之后又让护士长过来安排进高级病房，护士长说高级病房已经满了，院长当即脸‘色’‘阴’沉下来，护士长连忙改口说有，万恶的社会

    高级看护病房就是不一样，无论是设备还是装修，还有陪护‘床’，这样宫小萌今晚就可以留在这边了。

    金院长两边跑，也是累的满头大汉，走进高级病房，笑着问道：“凌先生，你看还有什么安排的？”

    凌风现在也‘挺’满意的，笑着说道：“金院长，真是太麻烦你了，现在像你这种亲民的院长是越来越少了。”

    “哪里哪里，份内的事情。。。”其实金院长心里在咒骂着凌风，要不是有董事长那层关系，老子菜不会巴结你

    凌风又问了宫小萌和王静还有什么需求，两人都摇摇头，已经很满意了。

    “对了，金院长，我担心伯母吃不惯医院的菜。如果伯母有什么要求，还希望医院好好配合啊。”凌风笑着说道。

    王静早上和晚上是吃的医院食堂的饭菜，中午是宫小萌亲自带饭过来的。

    “这个自然，我会注意的。”金院长笑着回道。

    凌风和金院长他们又客气了几句，就以王静需要休息为由，把他们全部请了出去。

    看着众人离去，王静倚靠在‘床’上，笑着说道：“小风啊，真是太麻烦你了。。。对了，你是小萌的同学，还是朋友？”

    王静是个传统的人，宫小萌没敢把自己在夜总会打工的事情告诉王静，此时王静问起，宫小萌连忙看着凌风，示意着凌风。

    凌风笑了笑，说道：“伯母，我是小萌的同事，小萌已经在酒店工作了，还当了主管。”

    听到凌风这么讲，宫小萌才放下心来。

    “哦？小萌才大三，可以出来工作吗？”王静问道。

    凌风忘了这点了，连忙解释道：“伯母，是这样的。每年都会有公司去华夏大学招人的，小萌虽然是大三，不过能力出众，公司破格录用了她，才一个多月就当上主管了。”

    “小萌，是这样吗？那你得好好做。。。”王静说道。

    宫小萌连连点头，这个解释虽然粗糙，不过还可以接受。

    王静看着懂事的‘女’人，笑着说道：“小风啊，小萌还小，还有很多需要学习的地方，你得帮帮小萌。还有小萌是个好孩子，也别让人欺负她。”

    “妈，你说什么呢。”宫小萌害羞的说道。

    王静握着宫小萌的手，笑而不语，‘女’大不中留，该找个托付人了，而这个凌风就是不错，王静感觉非常满意。

    “小萌，这两天你就陪陪伯母吧，我会帮你请假的，放心吧。”凌风说道。

    宫小萌很感‘激’的点了点头。

    “伯母，我去院长那边，过会就离开了，您好好休息，手术会很顺利的。”凌风再次说道。。。

    王静再次表达对凌风的感谢。

    宫小萌亲自送凌风出了病房，犹豫了很久，最后小声的说道：“你是个好人。”

    好人？凌风笑了笑，示意宫小萌去陪王静。

    宫小萌在原地站了很久，直到凌风消失在走廊的那头。

    王静也是过来人，看着满腹心事的‘女’人，笑着说道：“小萌，凌风是个好人，你要好好把握。”

    宫小萌知道母亲误会自己，不过宫小萌心里确实对凌风有了异样的感觉，算起来今天是与凌风第三次见面，难道自己已经喜欢上了这个男人？

    凌风找到王明豪，直接问道：“你哥哥在哪个病房？”

    王明豪到现在都不知道哥哥就是凌风打进医院的，本来想亲自带凌风过去的，不过凌风还是要了病房号，没让王明豪过来。

    四零六室，同样也是高级病房，不过条件要比王静那里的病房还有好一点。

    病房里灯亮着，说明王民震还没有睡。

    楼梯那边有个咨询台，有个小护士正打着瞌睡，看见有人过来，连忙问道。

    “先生，您找谁？”小护士打着‘精’神问道。

    凌风感叹高级看护这边就是不一样，连称呼都是“您”。

    “我来看望老朋友的，四零六的王民震。”凌风说道。

    考虑到“家丑不可外扬”，王民震是董事长大公子的身份很少有人知道，小护士让凌风签个字，就让凌风去了。

    走到四零六‘门’前，凌风轻轻的敲了‘门’。

    “进来，‘门’没锁。”里面传来王民震的声音。

    当王民震看见推‘门’而入是凌风的时候，没有表现太多的惊讶，放下手里的书本，示意凌风坐。

    凌风每次看见王民震这么帅气的脸庞就觉得很不公平，幸好自己的气质要比他好

    凌风从果盘上拿了两个橘子，扔了一个给王民震。

    王民震接过橘子，笑着骂道：“妈的，下次别让我再演被别人欺负的角‘色’了”

    （ps：大家一定很诧异王民震的态度吧？呵呵，下一章会说明的。）

    