
    凌风和闻人柳两人提前宴会了，不过陶乐乐却要了两人电话，刚才表哥谢斌他们确实有些过份了，现在他们每个人输一千万，这也算对他们的一种惩罚吧。

    第二天一大早凌风就就被‘花’知晓的手机吵醒了，让凌风和闻人柳到她家做客。凌风本不想去的，这几天不便抛头‘露’面，实在是坳不过‘花’知晓，只好说过几天再就去。之后又是上次在狼山的那几个人，知道凌风来燕京，争着邀请凌风到他们家。

    两人吃过早饭后，闻人柳接到了电话，和凌风打了个招呼后就离开了。

    上午十点，凌风接到了沈城的电话。

    “凌风，下午有空吗？”沈城问道。

    凌风沈城是要引荐自己给他师傅，还有就是慈善比赛的事，估计会出现燕京有头有脸的人，于是回道：“你们消息倒是灵通，我才来第二天。”

    “有心就是了，我师父比尔斯在燕京。”沈城说道。

    “车神比尔斯？外国人吗？”凌风问道。

    “不是，名字而已，地地道道的华夏人。”沈城答道，没有丝毫的不耐烦。

    凌风经过短暂的考虑，最后说道：“好的，我下午有空，在什么地方？”

    “我派人过来接你吧？这边有个小型的宴会，我师傅以个人名义举办的。”沈乐答道。

    “不用了，告诉我地址，我开车过来。”凌风还是打算开自己的宝马去。

    国贸大厦，燕京一大特‘色’建筑，是全亚洲第二高大厦，这个不是重点，国贸大厦旁边有一个全华夏最大的赛车场，也是F1国际比赛的常驻站点，去年刚刚重新整修过。

    都是在市区，凌风却足足‘花’了一个小时才到，因为堵车太严重。凌风耐心很好，开起车内收音机，听了很长时间的广播，里面那个‘女’主播的声音很甜。

    国贸大厦十二楼，凌风停好车后就直接往十二楼去。

    “先生您好，请问您有邀请卡吗？”一个年轻的‘侍’者礼貌的问道。

    凌风没想到还要邀请卡，现在就一‘门’之隔，于是问道：“我是车神徒弟沈城邀请来的。”

    “先生，不好意思，这里是‘私’人聚会，没有邀请卡是不能进来的。”‘侍’者耐心的解释道。

    凌风也不恼怒，这才是‘侍’者应该做的事情。

    凌风拿出手机，给沈城打了个电话，告诉自己就在‘门’外，不过没有邀请卡被拒在‘门’外。沈城连忙道了歉，说这是他的失误，说自己马上就到。

    一分钟以后，沈城准时来到‘门’口，示意‘侍’者这事自己的朋友。

    ‘侍’者微微鞠躬，说道：“先生，很抱歉，打扰您的时间了。”

    凌风决定给这个‘侍’者一个机会，于是把自己的号码给了他，说道：“如果你来江城的话，可以给我电话。”

    ‘侍’者接过号码，再次说了声抱歉。

    沈城看在眼里，对凌风也有了新的改观。

    因为是‘私’人聚会，所以大家穿的都不是很正式，整个大厅更像是一个酒会，凌风第一眼看见的就是角落里那个穿着旗袍的‘女’子，就是上次在燕京坐在沈城旁边的那个‘女’子。

    和这么有魅力的‘女’人在一起，压力应该不是一般的大吧，凌风心里想到。

    大厅很大，人也很多，大家三五成群的在一起闲聊着，都是燕京层面上的人，当看见沈城亲自到‘门’口接一个陌生的人时候，都有些好奇谁的面子这么大。

    大厅在已经有人认识了凌风，昨晚凌风和闻人柳在陶家大小姐宴会上可是出了不少分头，重点是他们昨晚赢了一千万。

    凌风被大家看的有些不习惯，又不是动物园展览。

    沈城领着凌风去酒水那边，因为车神在那边。

    沈城帮车神比尔斯放好杯子，恭敬地说道：“师傅，他就是我跟您提过的凌风。”

    比尔斯看起并不是很好，相反却显得很有‘精’神，看人的时候眼睛冒着‘精’光。

    比尔斯伸出手，笑着说道：“欢迎光临，我是比尔斯。”

    凌风有些受宠若惊，连忙握手，说道：“您好，我是凌风。”

    大厅内人再次惊讶了，向来自傲的车神竟然主动与这个年轻人握手，这个年轻人究竟有什么后台？

    “年轻人，过两天有个慈善车赛，有兴趣参加吗？”车神直截了当的说道，因为他也自己有参加。

    凌风笑了笑，说道：“慈善吗？可是我没钱。”

    车神比尔斯愣了愣，哈哈大笑起来，还真是个有趣的年轻人。

    “年轻人，听说你用没改装过的宝马赢了沈乐？”车神问道。

    现在是人家地盘，凌风知道收敛，于是说道：“语气而已。”

    车神比尔斯对凌风很有好感，于是说道：“我们只管比赛，做慈善由那些有钱人出。”

    “那行，那我准时参加，不过我没好车。”凌风回道。

    凌风开的是宝马，虽然车技了得，可是现在碰上的是车神，凌风还没有自信用宝马去跑赢人家。

    “你个你放心，我们那边有几辆车，你选择一辆就是。”沈城说道。

    这就没有后顾之忧了，凌风也想看看车神到底是什么样的水平。其实凌风当初学车也是被老道士‘逼’的，老道士说以后肯定要用到车，所以要把车学好才行。

    ‘门’口那边又是一群姗姗来迟的年轻人，为首的是个穿着白‘色’衬衫的年轻男人，个子高高的，在场的人有的向他打招呼，看起来影响力不小。

    几人向车神这边走来，白衣男子笑着说道：“真是很抱歉，刚才有个重要的会议。”

    车神比尔斯示意‘侍’者给大家一些酒杯，说道：“‘花’公子能在摆满‘抽’出时间过来就是对我们很大的支持了。”

    “‘花’公子称呼太见外了，叫我中华就行了。”白衣男子说道。

    ‘花’公子？姓‘花’？和‘花’知晓是什么关系？凌风心里琢磨道。

    比尔斯笑了笑，说道：“那行，中华，给你介绍个朋友，他叫凌风。”

    白衣男子一一听到凌风名字，连忙打量着凌风，说道：“你好，我叫‘花’中华。”

    “你好。”凌风客气的说道。

    ‘花’中华示意跟自己来的几个朋友先自己安排去，转身笑着说道：“我是‘花’知晓的哥哥，知晓已经把上次江城的事情和家里说的，我代表‘花’家对你说声谢谢。”

    还真被凌风猜中了，这个世界还真是小。

    “原来你们认识啊，那就更好了，中华是这次慈善的倡导者，所以我就来参加了。”比尔斯说道。

    ‘花’中华放回杯子，笑着说道：“做慈善是每个人的事情，我只是把大家的想法付出实践而已。这次有车神出马，相信大家会更加踊跃的。”

    凌风倒是感觉无所谓，慈善是一个大的概率，不是说捐个五块十块什么的，所以有钱人的说法是慈善，普通大众叫捐款。

    又有新的客人到来，车神比尔斯是东道主，所以让凌风他们随便聊聊。

    沙发上就剩凌风和‘花’中华了，其他人都被打发走了。

    ‘花’中华递了一杯红酒给凌风，笑着说道：“知晓他们都是些小孩子，上次的事情麻烦了。”

    凌风接过杯子，回道：“小事而已，没什么麻烦不麻烦的。”

    ‘花’中华看了一眼凌风，说道：“听知晓说你车技很好？也要参加这次慈善比赛？”

    “嗯，车神前辈已经邀请了，只好参加。”凌风点头说道。

    “‘抽’烟吗？”‘花’中华问道。

    “在这里？”凌风回道。

    两人到了楼梯口，一人一只小熊猫，‘抽’的很带劲。

    ‘花’中华吐了几个烟圈，问道：“凌兄弟，晚上有空吗？知晓一直嚷嚷要请你吃饭，择日不如撞日吧。”

    其实凌风有些‘摸’不透‘花’中华，看刚才大厅人的反应来说‘花’家势力不弱，为什么他们会这么看重自己？难道就因为自己在江城在帮助过‘花’知晓她们？

    ‘花’中华将未吸完的香烟扔掉，说道：“燕京不比江城，不管是内斗，还是排外都很严重，不知道凌兄弟想不想合作？有钱大家一起赚。”

    在没有‘摸’清‘花’中华底细之前，凌风不敢泄漏的太多，于是说道：“我只是做点小生意而已，不能和你们大家族比。”

    ‘花’中华笑了笑，说道：“做生意赚钱而已，没那么多名堂。”

    凌风也不好再推脱了，于是说道：“如果‘花’兄不介意的话，江城那边我现在有大项目，可以考虑合作。”

    凌风有自己的考虑，富贵，罗家，司徒家三家的大项目压在那边，多一个参与者也无所谓。

    ‘花’中华也有自己的打算，之前‘花’知晓提到凌风，‘花’家就开始调查凌风了，不过却没有查到凌风的底细，相反这几个月凌风的大动作倒是吸引了画家的注意，所以‘花’中华菜不惜降低身份与凌风托起了关系。燕京是个无底‘洞’，‘花’家也需要找出路。

    凌风的手机突然响了起来，是修罗打过来的，凌风说了声抱歉，接了电话。

    三十秒后，凌风突然站了起来，显得非常愤怒，冷冷的说道：“消息可靠吗？”

    坐在旁边的‘花’中华突然感觉浑身冰冷，一个人气势竟然有如此的强，看来这个凌风绝不是调查中的那么简单。

    （ps：五一节本来想爆发的，可惜临时有事。）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    