
    一个穿着西服，年龄颇大的中年男子走了进来，凌风只好放下话筒，有外人在，还真唱不出来。

    “我叫喻平，帝豪夜总会的经理，有什么招待不周的还请见谅。”中年男子陪着笑着笑脸说道。

    刚才招呼的美‘女’服务员此刻正站在喻平的旁边，内心似乎有些忐忑，手不停的抓着本来就很少的衣角。

    凌风笑而不语，转头看了看坐在不远处的关宇。

    关宇一直在想着妹妹的事情，虽然关宇这么多年没有什么成就，可是和妹妹的感情一向很好。很小的时候关宇他爸爸就狠心抛弃了这个家庭，是关宇的母亲费劲万难将一儿一‘女’抚养长大，可是老天不公，一场大病来临，终究没有熬过来。

    “砰”的一声，关宇起身一脚将包间内的玻璃桌踢碎，面无表情的说道：“我们点了二十瓶conti葡萄酒，已经过了五分钟，为什么还没有来？”

    包间的音乐有些大，北宫冥用遥控器将声音调小了些，选择了王菲的歌曲，王菲是北宫冥最喜欢的歌手。。。

    喻平能当上帝豪夜总会的经理自然也不简单，一眼就看出这里说话最管用的是一直笑容满面的年轻人，于是说道：“真的很抱歉，conti葡萄酒平时点的人比较少，我们这里的库存比较少，一下子也没有二十瓶。”

    关宇冷哼了一身，说道：“这么大的夜总会，竟然还没有库存？那我们等了这么长时间怎么说？你们赔偿？”

    凌风没想到关宇口才‘挺’好的，都快赶上自己了。。。

    “那这样好了，几位今晚的消费我给你们打八折，怎么样？”喻平说道。

    喻平也快要到发飙的边缘了，再怎么说帝豪夜总会的后台可是黑龙会，平时也会碰上一些不懂事的富家公子。

    “八折？时间能用金钱来衡量吗？”关宇咄咄‘逼’人的说道。

    喻平知道这三个年轻人是打定注意来闹事的，已经给了台阶，可是他们不下，这就没有办法了。

    “那几位想怎么样？”喻平收起了笑脸。

    关宇看了凌风一眼，揣摩了下凌风的想法，说道：“我们想换个包间。”

    喻平也是魂迹场所多年的老鸟，本以为对方会提出酒水免费什么的，在叫几个漂亮的佳丽，关宇这个解决方案让喻平猜不透这群年轻人的想法了。。。

    “不知道几位想换哪个包间？”喻平问道。

    关宇再次看向了凌风，凌风知道该自己说话了，于是站了起来，笑着说道：“帝豪夜总会最大的包间。”

    喻平没有急着回答，转而对旁边的美‘女’服务员说道：“天字号包间今晚谁在？”

    “孙总的弟弟。”美‘女’服务员熟练的答道。

    喻平眉头不由得皱了下，又是这个败家子，喻平虽然是帝豪夜总会的经理，不过明眼人都知道黑龙会才是真正的主人，美‘女’服务员提到的“孙总的弟弟”就是黑龙会老大孙晋的弟弟孙建，因为有孙晋的关系，帝豪夜总会的人对孙建也是毕恭毕敬。。。

    “真的是很抱歉，天字号包间今晚有贵宾，我们可以帮你们换一间同样规模的包间，不知道几位意下如何？”喻平说道。

    凌风笑了笑，说道：“喻经理是吧？打电话给你们老大，我们就是来来闹事的。”

    喻平不清楚眼前这位看起来清秀的年轻人哪来的自信，于是提醒道：“有什么招待不周的地方请提出来，我们一定改进。”

    凌风对这位喻平印象‘挺’好的，要死换做其他估计有黑龙会依仗早就动怒了，可以考虑帝豪夜总会以后仍然‘交’给他。

    “我知道帝豪夜总会后台是黑龙会，我再说一遍，打电话给你们老大，我们是来闹事的。。。”凌风说道。

    美‘女’服务员心里也是惊骇不已，还是第一次有人敢公然挑衅黑龙会，同时也会这几位年轻人担心，黑龙会做事可是心狠手辣。

    喻平盯着凌风看了几秒，最后说道：“既然知道后台是黑龙会，那你们就什么怕的吗？”

    凌风摇了摇，说道：“知道啊，那有怎么样？”

    没等喻平回答，凌风挥手示意关宇在前面带路。

    关宇点头会意，既然选择相信凌风这边，就得做好自己分内的事情。

    “美‘女’，你叫什么名字？”凌风在路过美‘女’服务员问道。

    美‘女’服务员没敢正视凌风，急急巴巴的说道：“宫……小萌。。。”

    “宫小萌？不错的名字。”凌风笑着说道。

    看着几人的离开，美‘女’服务员宫小萌回过神来，小声的问道：“经理，怎么办？”

    喻平眼神中闪过一丝怒‘色’，说道：“你先去忙吧，这事‘交’给我负责。”

    宫小萌“哦”了一身，带着满脸的疑问离开。

    喻平主要是把关帝豪夜总会的财政，至于看场以及保卫工作则是有黑龙会的人负责。虽然对孙建那个二世祖有意见，可毕竟还是老大的弟弟，喻平还是打了这里的保卫电话，让他们直接去天字号处理一下。

    在停车场被北宫冥击倒的一群人也已经陆陆续续回到了看场子那边，简单的说了下外面的事情。。。

    这几天负责看场子的是黑龙会的小马哥，只是姓马而已，手下叫习惯了，一直叫着小马哥。

    小马哥把未吸完的香烟仍在了地上，狠狠地打了汇报事情的手下一耳光，骂道：“一群废物，真没用，算了，叫上几个弟兄，陪我去孙少那边，刚才那事别在孙少面前提了。”

    一群人浩浩‘荡’‘荡’的在小马哥的带领下，浩浩‘荡’‘荡’的向二楼天字号包间走去。

    关宇带着凌风和北宫冥向二楼走去，只是一言未发，脸上写满了担忧之‘色’。

    走完楼梯，又转了个弯，关宇指着前面不远处说道：“就在那边。”

    凌风点了点头，说道：“等下，可能有朋友过来。。。”

    朋友？还有帮手？关宇疑‘惑’的看着凌风。

    没出十秒，果然又出现了十几个人，不过关宇却认出里面有几个是刚才在停车场追打自己的分。

    没等关宇提问，凌风笑着问道：“里面有抓你妹妹的人吗？”

    关宇点了点下头，指着最前面的小马哥说道：“就是他。”

    对面的小马哥一群人也没有想到在这里见到关宇，只是北宫冥刚才在停车场下手太重，已经见识过的人连忙对小马哥低声耳语。

    没等对方有什么动作，北宫冥已经飞速的冲动了人群中，没到一秒，除了小马哥，其他人再次都在地上痛苦的**着。。。

    外面的音乐声很大，倒是没什么人注意这边情形，而天字号包间仍然是紧闭着，也没有发现外面出了什么事。

    小马哥是满头冷汗，这是什么恐怖的身手啊？

    关宇走到小马哥的前面，甩起右手，狠狠的给了小马哥一耳光，问道：“是谁让你们抓我妹妹的？”

    小马哥脸上此时已经多了个明显的手掌印，对旁边的北宫冥颇为忌惮，心里也后悔刚才叫的人太少了。

    “是孙少。”小马哥说道。

    关宇刚才出手太猛，右手也感觉火辣辣的，指着旁边的天字号说道：“他们在这里吗？”

    人在屋檐下，不得不低头，小马哥老老实实的点了点头。。。

    关宇看着凌风，询问凌风还有什么吩咐。

    凌风笑眯眯的说道：“你叫小马哥？”

    小马哥点了点头，没敢多说话。

    “打个电话给你们老大，说有人闹事。”凌风说道。

    北宫冥已经来到了凌风身边，关宇脸‘色’很沉，仍然在担心妹妹的安危。

    凌风给北宫冥做了个手势，北宫冥会意，将身上所带的其中一把枪递给了凌风。

    “会用枪吗?”凌风对关宇说道。

    关宇接过枪，说道：“以前当兵的时候玩过。”

    凌风没在管小马哥什么反应，转身来到天字号房间，飞起一脚，将包间的‘门’踢开。

    首先出来的是隆重的影响声，接着传来的是叫骂声，几个看起来比较凶恶的大汉已经走了过来，想教训一下这些不知好歹的人。

    沙发上一个‘女’孩正被年轻人灌着酒，他就是二世祖孙建，因为‘女’孩不从，身上，脸上都被酒淋到了，当看见关宇的时候，哇哇大哭起来，想挣扎着站起来，不过被孙建强行按着。

    几个大汉越来越近，凌风示意北宫冥不要出手，‘交’给关宇负责。

    关宇熟练的拉开保险，开了几枪，打中了三个大汉的大‘腿’，鲜血直流，三个大汉痛苦地倒在了地上。

    因为音乐很大，盖住了枪的声，可是包间的人都很清楚的看见了这一幕，他们也惊讶竟然有人敢在帝豪夜总会里开枪。

    “菲儿，过来。”关宇对那个哭泣的‘女’孩说道，同时用枪指着孙建。

    因为有枪的关系，孙建也不敢再有什么小动作，放开了叫着菲儿的‘女’孩。

    ‘女’孩连忙起身，跑着向关宇这边跑来，不过跑得有些急，被玻璃桌绊了下来，摔倒了。

    关宇扶起妹妹，眼睛里有些丝丝的柔情，母亲已经过世了，现在就剩一这个唯一的妹妹的了。

    凌风环视了一下包间，大约十人左右，每个男人怀里都抱着穿着**的‘女’人，环‘肥’燕瘦都齐了。

    