
    三人三辆车，叶家的人没有跟过来，刚才闻人柳对叶家的反应还是不大的。

    凌风和北宫冥开车跟在闻人柳的后面，没过多久就来到了里江旁，这也是富贵提到的里江，凌风还是第一次到这边。

    有很多人在河边散步，大部分是情侣，凌风‘挺’羡慕的，决定下次带夏末末过来玩。

    闻人柳‘摸’了‘摸’口袋，发现没有带烟，凌风示意北宫冥递一根。

    三人趴在栏杆上，‘抽’着烟，欣赏着里江的风景，也是一件乐事。

    “凌风，叶成那事是你做的吧？这是我的家事，叶家的事情你就不用管了。”闻人柳说道。

    凌风笑了笑，说道：“随便你，确认的话找关宇，上次介绍的那位。”

    闻人柳吸着烟，摇了摇头，说道：“我一个人就能搞定，燕京的事情你怎么安排？那边已经催了。”

    凌风想了想，说道：“就这几天吧，我还有点事情要处理。”

    凌风指的事情是华夏大学开学，得先安排好夏末末和关菲才行。

    闻人柳点点头，燕京之行多个伴比较好一点，虽然闻人柳向来是独来独往。

    凌风扔掉烟头，说道：“北宫冥，水‘门’那边的事情你还是亲自回去一次吧。”

    水‘门’现在是极其魂‘乱’，凌风心软，决定让北宫冥回去处理。

    北宫冥没有说话，算是默认。

    三人又‘抽’了几只烟就分道扬镳了，北宫冥赶回水‘门’，闻人柳去他四舅那边，凌风独自开车回去。

    凌风接下来的两天没什么事情，夏末末也逐渐忘了那事，因为华夏大学快开学了，夏末末显得很兴奋。这两天关菲也在水瓶座这边，都是小‘女’生，很快就和夏末末修罗打成一篇了，只是看凌风的眼神有些害怕。

    “明天开学了，你们还有什么没有没买的？”凌风坐在沙发上，笑着问道。

    三个小‘女’生正在那边讨论着新买的包包，夏末末回了凌风一句：“风哥哥，明天记得送我们过去啊。”

    凌风敬了个礼，说道：“保证完成任务！”

    夏末末已经和学校那边说好不住校的，而关菲则表示要住学校那边，虽然夏末末挽留，不过关菲觉得麻烦，决定住学校，反正很近。

    “末末啊，明天上午送你们去华夏大学，下午我要去燕京。听说燕京好东西很多，你们想要什么？”凌风不忘‘诱’‘惑’道。

    夏末末连蹦带跳的来到沙发旁，挽着凌风的胳膊，笑嘻嘻的说道：“风哥哥，你要早点回来哦，现在就剩甜甜一人了。”

    凌风已经安排事情给修罗了，不过修罗不会闲着的。

    王叔王婶知道夏末末明天就开学了，晚上专‘门’留了一桌，给大家好好聚聚，大家都喝的很高兴，尤其是杰克，这几天忙的他上厕所都要节省时间。小六这几天都在李大伟的公司负责那款软件的最后的检测。不过周玲说临时有事，吃了一半就走了，到现在周玲看凌风的眼神都有些不一样。

    三个丫头第二天很早就醒了，修罗要去拜访江城一位前辈，没有跟着来，这让夏末末‘挺’失望的。

    夏末末和关菲的东西都不多，关菲的那些生活用品前几天就提起带过去了，今天只是报道而已，拿套‘迷’彩服，魂个眼熟。

    华夏大学是华夏第一大学府，在世界也位列三甲，今天是第一天报道，所以有很多人。大部分都还是刚刚脱离高考的莘莘学子们，他们憧憬的大学生活终于要开始了。

    附近的车位已经满了，凌风值得去后‘门’那边找位子，让关菲和夏末末在‘门’口那边等一下。

    夏末末和关菲都是美‘女’，两人在‘门’口那边，回头率蛮高的，有胆大的男生过来搭讪，不过都没什么结局。

    一阵急促的急刹车，夏末末和关菲连忙让路，不过车的速度有些快，夏末末被刮了一下，情不自禁的往后退了两步，一步小心坐在了地上。

    关菲连忙扶起夏末末，同时愤怒的看着肇事的奥迪车。

    奥迪停了下来，下来一位带着墨镜的年轻‘女’‘性’，打扮的很妖娆，看了看夏末末她们，尖声说道：“你们没长眼睛啊？没事站远点，被挡着别人开车。”

    夏末末是个内向的人，可不代表自己被人欺负，夏末末指着前面的标牌，据理力争的说道：“你们没看见那个标识吗？而且今天华夏大学开学，这里有很多的人，你们开这么快的速度。”

    本来夏末末不想跟他们纠缠，可是那个‘女’人实在太可恶了。

    周围的人越来越多，大家都向着夏末末，确实是夏末末有理，而且又差点被他们撞到。

    奥迪车里有出来了一个年轻人，用睥睨的眼神看了一眼四周，知道内情的人纷纷闭嘴，因为这个年轻人是华夏大学一位有实权的副校长的儿子，平时没少做什么坏事。

    那个‘女’人一见周围安静了不少，笑着说道：“两个土包子，没事在这边瞎转悠什么？华夏大学是你们能来的吗？”

    夏末末虽然一肚子，可是不想与他们纠缠下去，示意关菲也不要生气了。

    夏末末往前走了几步，想把那个标牌扶好。

    “啪”一声，那个‘女’人狠狠地打了夏末末一个耳光，嚣张的说道：“你以为你是谁？就是我们撞到的，怎么样？今天要要是把找你撞死也一样！”

    夏末末被打愣住了，自己已经不说话了，只是想过来把标牌扶好而已。

    关菲连忙跑过来，护着夏末末。

    年轻人男人终于开口了，不是道歉的话，反而说道：“没事滚远点，在这里碍眼。”

    周围大部分是大一的新生，他们不知道那个男人有什么背景，有的大一新生开始愤怒起来，这也太欺负人了吧？周围有开始议论纷纷。

    妖娆的‘女’人对着周围冷笑了几声，准备上车。

    凌风好不容易找到了车位，怕夏末末他们等急了，还是带着小跑过来的。

    快到正‘门’口的时候，围了很多人，凌风不是个爱热闹的人，扫视了一下没有发现夏末末她们，凌风再次看了看，还是没发现。凌风突然有一种不好的感觉，连忙向人群中央冲来。

    夏末末用手握着脸，关菲搂着夏末末，两人都直勾勾看着快要启动的奥迪车。

    凌风很快就猜到了原委，往夏末末那边走去。

    夏末末也发现了凌风，觉得委屈，不过还是忍着没哭，关菲一直站在旁边。之前关菲在帝豪夜总会见过凌风“暴力”的一面，通过这几天相处，知道凌风和夏末末的感情很好，今天凌风还会那么做吗？

    凌风轻轻的拿过夏末末的手，发现夏末末右脸有明显的红印，凌风也是大人的老手了，知道这一耳光的力度有多大。

    “末末，疼吧？我来替你讨个说话。”凌风心疼的说道。

    夏末末知道凌风的身手，害怕把事情闹大，连忙说道：“风哥哥，还是算了吧，我也没什么事情，我们去报道吧。”

    凌风没有回答，示意关菲照顾一下夏末末。

    凌风指着车里的一对男‘女’，示意他们出来一下，凌风已经强忍着没有发怒。

    依旧是那个妖娆的‘女’人下车，那个‘女’人一下车，从钱包里‘抽’出几张百元大钞，扔在了地上，嚣张的说道：“拿钱赶快滚蛋，别挡着路！”

    凌风指着夏末末，语气冰冷的说道：“刚才是你打的吗？”

    那个‘女’人白了夏末末一眼，一副天不怕地不怕的样子说道：“就是老娘的打的，几个乡巴佬！”

    凌风突然动身，鬼魅般的出现在了那个‘女’人面前，重重的扇了‘女’人一耳光。

    因为凌风力道太大，那个‘女’人退了几步，跌坐在地上，整个脸都火辣辣的。

    “有种你再说一句看看？”凌风说道。

    周围一阵安静，这个年轻人也太猛了吧？

    车里的男人一看形式不对，自己的‘女’人被打了，连忙拉开车厢，说道：“小子，你是不是活腻了？”

    “扑”的一声，凌风一脚揣在这边奥迪车‘门’上，半个车厢都陷进去了。

    妖娆的‘女’人终于反应过来，爬起来一边拨着号码找人，又开始骂起来。那个男人也开始拨打着电话。

    ‘女’人说的话越来越难听，凌风往前走了几步，又是一个耳光，同时说道：“我已经很仁慈了，向我朋友道歉吧。”

    “道你妈的歉，今天别怪老娘不客气！”‘女’人愤怒的说道。

    “扑”的一声，凌风一脚踹在奥迪，奥迪这边已经完全凹下去了。

    “最后一遍，道不道歉？”凌风冷冷的说道。

    夏末末知道凌风的脾气，这样下去估计要出大事，连忙跑过来拉着凌风，哀求道：“风哥哥，还是算了吧，她也收到该有的惩罚了，我们去报道吧。”

    妖娆的‘女’人突然冲过来，打了凌风夏末末一耳光，嘴里还说着极其难听的话。

    凌风再也忍不住了，本来已经想算来到，现在竟然有打夏末末！

    凌风也不客气了，用右手抓住那个‘女’人的脖子，狠狠地顶在奥迪车上。

    ‘女’人开始还用手用脚踢打着凌风，不过没过多久就老实了，连越来越红。

    周围一下子炸开锅了，这是在杀人吗？

    （ps：今天一点状态也没有，我整整‘花’了三个小时才写完这章。）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    