
    当晚凌风分别给修罗和闻人柳打了电话，一个是杭州的事情，一个是燕京的事情，凌风决定把所有的事情都缓一缓，有些急功近利了。

    第二天一大早的时候，凌风就被李洁的电话吵醒了，李洁让凌风今天穿戴整齐点，给了凌风地址后就挂了电话，搞的凌风一愣一愣的。

    凌风估计李洁她老爸老妈又催着李洁相亲了，又被李洁拉出去当挡箭牌了，早知道昨天就不那么冲动。

    凌风决定今天不再装神经病了，选了意见天蓝‘色’的衬衫，黑‘色’的‘裤’子，再加上凌风向来自豪的帅气，走在街上不知要吸引到多少深闺怨‘妇’。

    按照李洁的给的资料，凌风看车前往，不过越来越觉得不对劲，这里好像都是高档小区啊，难道李洁把人约在家里？想到这里，凌风不禁感到一阵寒意。

    红星苑小区十八号，这是李洁给凌风地址。。。凌风下了，车发现这里的小区有不少的楼，十八号在哪里啊？

    凌风主动递了一直香烟给那个中年保安笑着说道：“师傅，麻烦问一下十八号怎么走？”

    中年保安左右环顾了一下，见没什么人，于是接下了烟，说道：“十八号啊，看见前面那条大路没？过去转个弯就到了，估计还得把车开过去，那边楼下都有车位的。”

    凌风再次谢过保安，开着车过去。

    根据保安的指示，凌风确实发现了十八号，不过李洁没有说在哪层，凌风无奈，只好再次打了李洁的电话。

    李洁让凌风下面等一下，说自己过会下来接他。

    一个中年人两手都拎着大袋子，看来是刚采购回来，东西很多，都累的他气喘吁吁地，一个不小心，左手袋子掉了下来，苹果，橘子什么的滚了一地。。。

    凌风就站在旁边，见那人很不方便，连忙走故去帮忙捡起。

    “真是谢谢你了。”中年人感‘激’的说道。

    中年人带着眼睛，看上去平易近人，说话的时候总是带着笑容。

    “小事，那边台阶小一点。算了，我还是帮你拿过去吧。”凌风笑着说道。

    凌风直接把东西送到电梯口，中年人再次感谢了凌风，这年头像凌风这种乐于助人的活雷锋基本已经没有了。

    都过去一段时间了，凌风刚想给李洁再打个电话，没想到李洁却满头大汗的从楼梯口那边冒出来。

    李洁今天穿着很随意的家居服，是一套薄薄的运动套装，更好映衬了好少身材，在加上没有刻意的换装，凌风不禁眨了眨眼睛，这是那个母老虎吗？

    看见凌风直勾勾的看着自己，李洁白了凌风一眼。。。

    “你傻啊，有电梯不用？想锻炼身体？”凌风忍不住说道。

    经凌风这么一提醒，李洁看了看电梯，刚才在楼上那时电梯显示禁止使用的。

    “我爸快回来了，快点上去吧。”李洁说道。

    凌风一愣，问道：“你爸？你今天让我来干嘛的？”

    “啊？昨天没告诉你吗？我爸妈催的急，老让我带男朋友回来。我实在是烦透了，这个小忙应该你得帮吗？”李洁笑的很诡异。

    凌风无语，被李洁‘阴’了，又是假扮男朋友，凌风都快成伪男友专业户了。

    事情到这个地步，凌风自然也不好再啰嗦什么了，于是说道：“就空手上去？”

    李洁一想，忘了这茬了，连忙说道：“我爸没什么爱好，偶尔喝点白酒，喝点茶吧。。。那边有超市，我们去看看吧。”

    凌风白了李洁一眼，想起车上还有上次从龙爷那边的东西，连忙向车那边走去。李洁好奇，也跟了过来。

    两瓶顶级五粮液，一盒上等龙井，凌风还没舍得享受呢。

    上了电梯，李洁按了二十楼，说道：“我妈话比较多，你得做好准备。我爸是官场的人，说话比较直。”

    李洁一直在唠唠叨叨，凌风耳朵都快听出老茧了，幸好电梯已经到楼层了。

    “刚才说的记住没？”李洁再次问道。

    “啊，你刚才说什么？”凌风笑着问道。

    李洁无视凌风，掏出钥匙开‘门’。。。

    凌风大概扫视了一下房间，典型的两室一厅，客厅比较大，厨房外面连着一个小偏厅，正好放着餐桌。

    “妈，还没回来啊？”李洁大声说道。

    厨房里走出一个‘妇’人，穿着平常的家居服，皮肤保养得很好，没有皱纹，看不出年龄，这人‘妇’人就是李洁的老妈。

    李洁的单身问题一直是潘瑜担忧的，催了很长时间，也介绍了不少人，昨天‘女’儿答应带刚认识的男朋友回来，这让潘瑜老两口‘激’动不已，一大早就让潘瑜就让老公李辉去买了菜，李辉可是个恋家的好男人，平时工作有工作的样子，不过在家的时候可是很听老婆话的。

    潘瑜盯着凌风看了很长时间，第一眼有些失望，感觉凌风不是那种高高帅帅的男人，可是一想，反正是‘女’儿看上的，管他呢。。。

    李洁忍不住咳嗽了几声，示意老妈别那样。

    凌风倒是无所谓，李洁是个美‘女’，她老妈也是个美‘女’，被美‘女’看那能说明自己魅力大而已，又不会掉‘肉’。

    “伯母，您好，我是小洁的朋友。”凌风很有礼貌的说道，又发挥了作为未来奥斯卡影帝的高超演技。

    潘瑜点了点头，笑着说道：“你就是小风吧，坐吧。”

    在李洁坐下以后，凌风才跟着坐下来，‘妇’唱夫谁嘛。

    “老李啊，小洁朋友来了，出来看看吧。”潘瑜笑着说道，坐在了对面的沙发上。

    李辉带着眼镜的中年男子走出厨房，今天是‘女’儿第一次带男朋友回来吃饭，所以决定亲自下厨。

    “啊，是你啊。”

    当李辉看清眼前这位年轻人是刚才帮自己捡东西的那位后，发出了一声惊叹。。。

    凌风也看清了李辉，连忙起身说道：“您好，伯父。”

    “你们认识？”潘瑜和李洁母‘女’两同时问道。

    李辉笑了笑，把刚才楼下发生的事情简单的说了一下。

    李洁无语，这个**也有做好事的时候？

    潘瑜忍不住多看了几眼，刚才那么一点想法也没有了，对凌风也感到比较满意。

    凌风拿起五粮液和龙井，笑着说道：“初次见面，这是晚辈的礼物。”

    李辉可是个识货之人，分明看出两样都是好东西，笑的合不拢嘴。

    “老婆，你看，今天可以喝点小酒吧？”李辉笑着说道。

    潘瑜平时反对李辉喝酒的，今天是个好日子，于是说道：“今天是小风来，可以喝点。。。”

    李辉拿起五粮液，感‘激’的看了看凌风。

    “小风啊，小洁这丫头脾气不好，你们在一起多让着点。”潘瑜不忘教诲道。

    “妈，我和凌风才‘交’往没多长时间，说这些干嘛。”李洁‘插’嘴说道。

    “伯母您放心吧，小洁是警察嘛，脾气难免大点，我很体谅的。”凌风笑着说道。

    凌风说的连眼睛都不咋，这让李洁忍不住再次鄙视了凌风。

    “那就好，对了，小风，听小洁说你是做生意的？”潘瑜接着问道。

    凌风礼貌的点了点头，说道：“嗯，做的餐饮生意。不知道您听过王老板饭馆没？里面有我的股份的。”

    凌风说的没错，王老板饭馆是凌风一手促成的，人情上的“股份”还是有的。。。

    “就是最近开了分店的那家王老板饭馆，我和朋友在那里吃过，很美味。”潘瑜兴奋的说道，看来未来‘女’婿还是做大生意的。

    “小风啊，你看你们也不小了，什么时候考虑结婚啊？”潘瑜问道。

    “妈，你这么急干嘛啊。”李洁忍不住了，这样问下去估计都要问什么时候要个孩子了。

    “伯母，我们现在都还年轻，所以想趁着年轻多做番事业，结婚的暂时还没有考虑到。”凌风回道。

    很久没有说话的李辉放下五粮液，点头说道：“小风说的对，年轻人就应该有打拼一下。”

    潘瑜白了丈夫一眼，对凌风说道：“那你们先生个孩子吧，儿子‘女’儿都行，我帮你们带。。。”

    “…………”凌风和李洁同时无语，真是个极品母亲。

    潘瑜看了凌风一眼，说道：“凌风啊，你家里还有谁啊？有空约出来喝个早茶什么的。”

    李洁知道凌风是个孤儿，刚想示意母亲不要问，凌风去开了口。

    “我是孤儿院长大的，就我一个。”凌风低着头说道。

    凌风此时太佩服自己了，把自己表演的惟妙惟肖，就差个眼泪了，凌风是在‘逼’不出来。

    “小风，不好意思啊，以后就把这里当作家。”潘瑜说道。

    李辉不住的点了点头，一个孤儿能做到现在的生意，不容易，是个爷们。

    李洁一看情形不对，连忙说道：“妈，时间不早了，今天是爸亲自下厨吗？”

    “是啊，你爸爸亲自下厨，小风你喜欢吃什么菜？”潘瑜问道。

    李辉已经向厨房走去了，凌风觉得今天手很痒，于是说道：“伯母，今天就让我和伯父准备饭菜吧，我可是学到王老板饭馆真传了。”

    李洁可以证明这点，自从上次李洁吃过凌风做的菜以后，以后再吃别的菜就感觉有些不对味了。

    “小风，这样不好吧，你是客人。”潘瑜忍不住说道。

    凌风起身，笑着说道：“没事，今天就让你们尝尝两个爷们做的美食”

    “妈，凌风做菜很好吃的，你放心吧。”李洁说道。

    潘瑜不再反对，又给凌风找了一条干净的围裙。

    半小时后，餐桌上摆了不少秀‘色’可餐的美食，让人食指大动，这让潘瑜和李辉对未来‘女’婿又大大加分，恨不得让李洁和凌风明天就摆喜宴。

    本来李辉想找凌风喝两杯的，不过李洁说凌风要开车，不能喝酒，其实凌风还是想喝一点的。

    大家都吃的很尽兴，下午又聊了一会，凌风就辞别了，因为修了发了信息过来。

    潘瑜和李辉都有点舍不得让凌风走，让凌风以后没事的时候经常过来玩。

    李洁亲自送凌风到楼下，今天凌风的变现很不错。

    “凌风，谢谢你。”李洁说道，这次是非常真诚的。

    凌风笑了笑，说道：“下次让我帮忙先说什么事。”

    看着远去的车辆，李洁突然有一种淡淡的失落感。

    