
    凌风将三人塞进了雅阁里，今天从他们这里得到的消息有些出乎凌风的意料，为了保险起见，凌风又给修罗打了个电话，让修罗注意一下家里的安全。

    手机响了，北宫冥打过来的，恰好在凌风的计算时间之类。

    “真有大鱼，看样子是个高手，我已经被他发现，他正向你那边去。”北宫冥说道。

    “嗯，我知道了，随机应变吧。”凌风回道。

    看着满目疮痍的宝马，凌风自嘲了一下，又得大修了，不知道保险公司还负不负责了。

    枪神詹姆斯开着车，在确认后面没有车跟着自己的时候，才开着车驶向原来的路线，同时心里也打起了小九九，前一次失手让他对这个华夏男人有了新的认识。。。刚才收到消息，今天那个凌风又出来了，詹姆斯认为这是个机会，那个凌风肯定会放松警惕，用几个小喽啰作为钓饵，今天务必要杀了凌风。

    没过多久，詹姆斯就发现了雅阁和宝马，为了保险起见，给雅阁车里的人打了个电话，不过长时间没有人接听，詹姆斯突然意识到今天再次上当了。

    凌风此刻正坐在雅阁车里，从车的后视镜也发现了又有一辆车的追来，凌风注意到那车是银白‘色’的雪弗兰，开个普通的车，不怕跑不过宝马吗？

    詹姆斯将车停了下来，雪弗兰的后排座位，拿起类似大提琴的包，‘花’了不到一分钟的时候组装起了一只AP狙击枪，这也是凌风最喜欢的重型武器，凌风最喜欢AP爆头的瞬间。。。

    詹姆斯将座椅往后摇了摇，端着狙击枪，从狙击镜可以看清车里的三人，而宝马车里没并没有发现那个华夏男人。詹姆斯倒不怕凌风突然向自己发难，自己可以用了二十多年的狙击枪了，绝对是指哪打哪，现在要做的是就是搜索凌风的位置。

    “砰”的一身，响起一声浓厚的枪击，不过不是詹姆斯发出的，而是北宫冥发出的。同样是狙击枪，不过北宫冥用的HK417连发狙击。

    凌风好奇北宫冥短时间怎么拿到武器的，不过北宫冥好像没有打中，雪弗兰突然动了，想道路旁的草丛冲去。

    北宫冥跳出车外，深呼吸两口气，连续发出几枪，打中雪弗兰的轮胎。。。

    凌风知道北宫冥开始给自己暗号了，拿着沙鹰，跳出车外，徒步向草丛里冲去。

    詹姆斯已经跳出了车外，手里抱着狙击枪，同时想寻找隐蔽点，不过还要担心道路上开枪的人，道理那边是高地，说不准什么时候会爆掉自己的头。

    凌风暗笑了一声，野外作战可是自己的强项，即使老道士在草丛树林当中也不能短时间拿下凌风，这可是凌风引以为傲的事情。

    詹姆斯抱着狙击枪，这大大降低了降低他的速度，反观凌风可是如鱼得水，眼睛一直盯着跑动的詹姆斯，犹如一条猎豹在追赶自己的猎物。

    被追赶的越来越近，枪神詹姆斯迫不得已向凌风开了几枪，以前移动靶‘射’击也经常训练，只是凌风的行迹太过诡异，轻松的躲过了詹姆斯的‘射’击。。。

    能被成为“枪神”，詹姆斯也不是盖的。詹姆斯此刻是异常冷静，简单分析了现在的形式，杀掉凌风是不可能，今天要逃命，而且马路上还有个不知深浅的玩枪高手。

    两人的距离越来越近，不过凌风并没有急着冲上去，一是对方是个玩枪的高手的，二是自己所中的第一枪就是拜他所赐，所以凌风还想和他耍耍，享受下猫逮耗子的乐趣。

    奔跑中的凌风手机突然响了起来，凌风知道北宫冥在提醒自己了，对方支援倒是‘挺’快的，有北宫冥在上面把手也用不担心什么，所以打定决心，要快点拿下这个杀手才行。。。

    凌风加快自己的速度，离前面的杀手只有不到十米远了，凌风诧异的发现他竟然是个外国人。

    对于狙击手来说，距离很近反而却不容易打中目标，主要是习惯了远距离‘射’击目标。詹姆斯也感觉到了这个华夏男人‘逼’迫越来越紧，本来詹姆斯并不想接这个任务，因为认为这个任务没什么挑战‘性’，要不是雇佣方给的金额是个大数字，现在不禁有些后悔掉以轻心。

    自从上次在英国擂台上打败了那个英国黑骑士后，凌风对于二重催眠一直是跃跃‘玉’试，虽然消耗比较大，不过今天可是个难得的机会，于是开始眯着眼睛，准备找机会一举拿下。

    马路那边传来一连串的枪声，北宫冥那边的战争已经打响，凌风这边也没有落下，费了好大的劲才让前面这人上当。。。

    随着信息的越来越多，凌风感觉后背有些发凉，看来自己的面子够大，竟然劳烦到了杀手界的枪神来暗杀自己。凌风庆幸上次自己反应快，还好是打中了背部，要不然绝对是爆头，从催眠的结果来看，这个叫詹姆斯的枪神暗杀了不下于白人，不过让凌风好奇的是竟然没有伤及到无辜的人，凌风‘挺’郁闷的，自己好像并不是什么无恶不作的大‘奸’人啊。

    肯定是嫉妒我长的比他帅，想趁机干掉我，一定是这样，凌风心里想到。

    詹姆斯仍然没有发觉自己已经成了别人的猎物，当看见自己手上AS”，也就是他姓名的简拼，可是现在詹姆斯突然发现枪托上什么都没有，更奇怪的是刚才明明见到前面有河流的，可是已经跑了半天了，怎么还没有到？

    凌风此时也感觉苦不堪言，这二重催眠可不是闹着玩的，已经耗费了凌风的大半‘精’力，而反噬也越来越强，凌风感觉眼睛阵痛。。。以前老道士也曾告诫过凌风，虽然这几重催眠的效果是很牛‘逼’，可是眼睛伤害也是很大的，还有可能瞎掉的可能，这也是凌风一直害怕的地方。

    北宫冥已经解决了上面的人，见上面已经没有事情，于是卸下狙击枪，向凌风这里跑来。。。

    凌风余光注意北宫冥的到来，知道时机已经成熟了，于是收回自己的眼神，而詹姆斯则重重的倒在了地上。

    北宫冥已经到了这边，踢开詹姆斯手里的AP狙击，同时简单搜索了一下詹姆斯的身上，搜到了一把手枪，还有一只zipo打火机，奇怪的是并没有发现有什么香烟。

    凌风此时感觉眼睛像着了火是的，灼痛难忍，看来当真如老道士所说，效果很明显，可是反作用也很大。

    北宫冥注意到了凌风异常，当看见凌风的时候，不由得愣住了，凌风的眼睛布满了血丝，而且很浓，北宫冥小声的说道：“你的眼睛……？”

    凌风摇了摇头，笑着说道：“小事而已。。。”

    凌风收起沙鹰，拔出黑乌，推醒了地上的枪神詹姆斯。

    其实凌风也‘挺’佩服詹姆斯的，他杀的那些人从某种程度来说都是该死的，而詹姆斯在杀手界也是很出名的。

    有黑乌架在詹姆斯的脖子上，詹姆斯醒来也没有太大的动作，只是看凌风的眼神有些不一样。

    因为不清楚詹姆斯会不会华夏语，所以凌风示意北宫冥用英语问几句，北宫冥可是‘精’通五‘门’外语，这让凌风羡慕的不得了。

    北宫冥知道凌风的能力，重要信息肯定已经被凌风挖掘了，于是用英语问道：“还有同伴吗？”

    詹姆斯咬紧牙根，不打算透‘露’一个字，已经杀场多少年，没想到今天会在死在名不见经传的年轻人手里，虽然心有不甘，可是刚才这两个年轻人显‘露’的身手却是让詹姆斯很意外。。。

    北宫冥看着凌风，摇了摇头。

    凌风会意，一个转手，黑乌在詹姆斯脖子上划出一条长长地细线，多年的枪神就这样死在了华夏。凌风不是个心慈手软的人，对于和自己做对的人，能杀一个是一个，能杀一双绝对不会漏掉。

    简单处理了下现场，凌风收好黑乌，突然问道：“北宫冥，让你接手江城的北宫家怎么样？”

    北宫冥惊讶的看着凌风，疑‘惑’的问道：“一个姓，但不是一家，何解？”

    凌风笑了笑，没有回答，示意可以离开了。

    没错，凌风从枪神詹姆斯记忆中发现了几件有趣的事情，最大的就是身在日本的北宫家某位少爷竟然策划了很多事，包括凌风‘精’英晚会后暗杀，以及出租车杀手以及后面的日本忍者事件。看来也是一个高手，凌风对这位素未谋面的北宫少爷有了兴趣，江城现在四大家族中北宫家最弱，看来事情也没有这么简单。单单凭那个北宫少爷在日本布局来看，凌风就知道江城的水有多深，说不准什么时候会来个大‘浪’，让自己死无葬身之地。

    对于雅阁车里的三人，凌风没有对他们下手，心里也在思纣怎么对付叶家。叶烁那个老狐狸竟然和北宫家搭上关系，不对，应该说是和未来的北宫家少主搭上关系，而且凌风的几次暗杀叶家都有参与，留下他们也是祸患，最起码让叶家离开军队才行，欺负到老子头上，凌风心里骂道。

    北宫冥拿起几把武器，将自己开来的车和詹姆斯的雪弗兰浇了点汽油，正好刚才詹姆斯身上的zipo打火机用处到了。

    依然是凌风开着宝马，北宫冥坐在副驾驶位置上。

    “接下来做什么？”北宫冥问道。

    凌风看了一下车上的时间，淡淡的说道：“找个地方休息一下，晚上开始做大事”

    