
    为首的是一个非常有气势的中年人，眼睛里冒出的是道道‘精’光，不过让凌风意外的是，前几天刚遇到的王民震也在这里，对于比自己帅的人，凌风一向是嗤之以鼻的。

    凌风开了一瓶红酒，拿了个干净的杯子，自顾的喝起来。

    孙晋刚刚在和王民震在一起，因为王民震刚从美国回来回来，而黑龙会和王家又有密切的关系，所以孙晋和几位道上的朋友一起请了王民震。

    王民震刚进来就发现了坐在沙发上的凌风，难道刚才孙晋说闹事的就是凌风？

    孙晋也是地下势力多少年的枭雄，是见过大世面的人，挥手示意多余人的走开，就留下旁边的两人。

    凌风喝完杯中的红酒，同样也挥手示意本来包间的人出去。。。

    关宇两兄妹知道有大事要发生了，往后面站了站，靠近北宫冥的位置，这也是刚才凌风的安排。

    “王少，真是好巧啊。”凌风起身，笑着说道。

    王民震脸‘色’有些不好看，说道：“原来是凌兄弟，我们王家帝豪夜总会的股东，有什么招待不周的地方？”

    凌风无视了王民震，对那个中年男人说道：“你就是黑龙会当家的？”

    孙晋点头，指着地上孙建说道：“我就是黑龙会的孙晋，敢问我弟弟怎么惹到兄弟的？”

    “他抓了我妹妹，还伤了我妹妹。”凌风说道。

    孙晋眯着眼睛，说道：“哦？我好像听到的并不是这样。。。”

    “那就没得谈了？”凌风笑着说道。

    已经有人把孙建架走了，孙建又简单的‘交’代了几句。

    “刚问是哪条道上的，我们黑龙会也不是个好欺的主。”孙晋厉声说道。

    “没道，我今天就想给我妹妹找个说法而已。”凌风不卑不亢的说道。

    王民震这几天也听说过凌风在江城的事迹，于是说道：“凌兄弟，大家都是做生意的，都不容易，做事没必要这么绝吧？”

    “关你鸟事”凌风毫不客气的说道。

    对于王民震的帅气，凌风是羡慕嫉妒恨，现在还在这里唧唧歪歪，于是骂了一句。

    王民震语塞，这算什么人啊，还真当自己好欺负啊？

    孙晋此时也是怒气上涨，就是青帮和血炼堂也没这么嚣张，这几人是江城哪些未见过市面的公子，还是外地来的过江龙？

    “年轻人，现在和你说话是给你面子，不要敬酒不吃吃罚酒”孙晋怒视着凌风，如果几个年轻人在这么无理的话，真的要出手了。。。

    “面子是自己挣来的，我们今天就想吃这杯罚酒，怎么样？”凌风笑着回道。

    孙晋对凌风的笑很少厌恶，知道已经没有谈的必要了，于是往后退了两步，示意两个保镖出手。

    北宫冥也往前走了几步，大概看了下两个保镖，心里就有了底。北宫冥讲究的是先发制人，在对方没有动身之前，北宫冥就率先发难。。。

    凌风仔细看了那两个保镖的身手，看来是出自少林，下盘功夫扎实，没什么‘花’俏的招式，可惜他们遇到的是北宫冥。

    五分钟以后，两个保镖趴在了地上，再也没有力气爬起来。

    孙晋和王民震心里是惊讶不已，这么能打？看来是有备而来了。

    凌风来到孙晋面前，满脸笑意的说道：“相信孙先生是个识大体的人，我想投资黑龙会和帝豪夜总会。”

    孙晋也是从小魂魂做到现在黑龙会老大的，对于凌风这话并不感兴趣，于是说道：“凌兄弟是吧？既然你知道我是传来魂的，那就得讲究义气。”

    凌风打断孙晋的发言，说道：“我说的是投资。。。”

    孙晋脸‘色’变得很难看，沉声说道：“你这算是威胁吗？你知道黑龙会有多少人吗？”

    “威胁？算是吧，你们有多少人关我屁事，有枪？还是有炮？”凌风笑着说道。

    没等孙晋回答，凌风看了看旁边的王民震，说道：“听说你们王家这里有投资？有多少？”

    “凌兄弟是做做大生意的，能看上这些小打小闹的生意？”王民震反问道。

    “还记得你那天在嘉德商场说过的话？所以我想做给你看，本来没什么想法的，只是这里有你们王家的投资，所以我想来搀和一下，就这么简单。”凌风皮笑‘肉’不笑的说道。

    在国外几年，王民震已经没有当年的戾气了，现在见一个后辈在这里撒野，而且一直咄咄‘逼’人，难道真的是有恃无恐，还是在狐假虎威？

    “凌兄弟真是会开玩笑。。。”王民震说道。

    凌风突然收起小脸，严肃的说道：“你以为我是在和你开玩笑？”

    王民震哪里受过这样的污染，余光瞟见北宫冥在不远处，突然从腰间拔出手枪，指着凌风的脑袋，说道：“你真以为你是什么英雄？你的后台是胡家？告诉你吧，姓胡的不给面子，过几天就会把他拖下水”

    这突如其来的一幕让包间内的形式一下子转变过来，本处于上风的凌风突然被人用枪指着脑袋，只是没人发现不远处的北宫冥嘴角微微‘抽’动了一下。

    孙晋反应过来，默默的看着两人。。。本来孙晋对这些富家公子就没什么好感，可是他们的关系摆在那边，有时候可能一个电话就会让自己没有翻本的机会，所以选择了与江城王家的合作。

    关宇关菲两兄妹同样也是感到担忧，关宇握着手枪，准备随时开枪。

    王民震此时感到兴奋不已，如果这时候干掉凌风的话，那可是给另外几家下马威了，于是说道：“叫你声兄弟是给你面子，你算老几，老子砍人的时候你在哪里魂？妈的，南郭景那个懦夫还说你多么厉害，老子就不信你能快过我的子弹？”

    凌风仍然面不改‘色’，笑着说道：“你知道人什么时候最可悲吗？”

    王民震拉开手枪的保险，大声说道：“笑你妈的笑，老子看你笑就很不爽，不知道死到临头了吗？”

    凌风脸‘色’‘阴’沉下来，虽然没有见过爸妈的面，可是也不允许别人来侮辱自己的父母。。。

    凌风死死地盯住王民震，几秒以后，在大家的注视下，凌风拿走王民震手里的手枪，同时狠狠地给了王民震的一巴掌。

    这一变化再次让大家感到惊骇不已，凌风是怎么做到的？那个王民震是傻子吗？就这样无动于衷吗？

    王民震终于反应过来，刚才突然眼前一黑，醒来的时候时候发现自己坐在了地上，感觉脸上火辣辣的疼。

    凌风检查了下手枪，对着王民震的大‘腿’开了一枪，说道：“以后不要随便问候别人的爸妈，下次打中的可是你大脑”

    王民震面如土‘色’，低着头，强忍着疼痛，没有叫出声。。。

    “孙先生，江城什么情形你也知道。我也不多说，放了张光盘在你办公室‘抽’屉里，等你看完再给我答复，里面有我的联系方式。”凌风说道。

    凌风也不管孙晋有什么表态，该说的都已经说了，相信孙晋看完那个光盘会给自己打电话的。那可是北宫冥派人辛苦收集回来的，整整‘花’了半个月的时间，凌风也是因为有这个光盘才有信心孙晋会和自己合作的。

    凌风他们一群人走出了包间，外面围了很多人，都是黑龙会的人，孙晋一句“让他们走”，老大都发话了，他们也不敢拦着凌风，眼睁睁的看着凌风的离去。

    “备车，去公司”孙晋大声说道。。。

    地下停车场，四个人，就一辆车。

    “为了你们的安全，你们还是另外找个地方吧。”凌风说道。

    关宇想把手枪还给北宫冥，不过凌风示意枪还是由他自己保管。

    “哥，我们去二叔家过一晚吧？”关菲弱弱的问道。

    关宇摇了摇头，说道：“傻妹妹，你还没有看透他们吗？妈过世的时候，他们来看过一眼吗？”

    关菲想到了妈妈，眼睛有些湿润，低头把‘弄’着自己的衣角。

    “你叫关菲是吧？今年刚考上华夏大学？”凌风问道。

    关菲很感‘激’今晚凌风和北宫冥的帮助，听见凌风问自己，连忙点了点头。

    凌风写了个地址，递给了关宇，说道：“如果相信我的话，这里是我住的地方，你们可以搬过去住。对了，今晚就不要回你们原来住的地方了。”

    关宇犹豫了一下，接过写着地址的纸片，点了点头。

    凌风满意的点了点头，说道：“我给他们打个电话，你们直接过去就行了。”

    关宇嘴角微微‘抽’动了一下，说道：“谢谢我们找到的新的地方就搬走。”

    凌风知道这声谢谢意味着什么，能让这个敢开枪的汉子说声谢谢还真的不容易。

    来了一辆黑‘色’的大众车，下来两个穿着黑‘色’体恤衫的男人，这是北宫冥刚才联系过来的。

    “算了，你们还是做他们的车吧，路上也有个照应。”凌风指着那两人说道。

    关宇点了点头，问道：“能问下为什么帮我们吗？你们究竟是什么人？”

    凌风拿出车钥匙，笑着回道：“为什么帮你们？因为我看黑龙会不爽。我们是什么人？放心吧，不会让你去杀人放火的。”

    关宇关菲两兄妹上了车，关菲搂着关宇的手臂，问道：“哥哥，他们是好人吗？”

    “好人？是吧。”关宇淡淡的说道。

    凌风开着车，开始向下一家夜总会开去。江城，今晚注定是个不眠夜。

    