
    凌风暗想不好，‘花’知晓已经拉着陶乐乐向自己这边走来。凌风知道自己躲不过了，连忙笑着说道：“‘花’‘花’，这么巧。”

    ‘花’知晓今天穿着紫‘色’的礼服，不过可能犹豫身材的问题，礼服并没用被完全展现出来，这点就不如人家陶乐乐了。

    ‘花’知晓白了凌风一眼，对陶乐乐说道：“乐乐，他就是我和你说过的凌风，飚车一流，不过人差了点，是个小气鬼。”

    “凌大哥，你好，我是陶乐乐。”陶乐乐乖巧的说道。

    这声凌大哥让凌风受之有愧，毕竟是刚来燕京第二天，不过这说明人家有修养。

    “你好，祝你年年有今日，岁岁有今朝，每年都这么漂亮。”凌风笑着说道。

    陶乐乐扑哧一笑，问道：“凌大哥，不介绍一下你的朋友吗？”

    凌风让过身子，回道：“他叫闻人柳，是我的朋友，今天顺道过来。”

    “闻人大哥你好。”陶乐乐很客气的说道。

    闻人柳点点头，不冷不热，很符合他的个‘性’。

    ‘花’知晓从服务员那边拿过两个酒杯，四人坐在了一起。

    “风哥啊，来燕京怎么也不通知我啊，我过会联系小草他们。”‘花’知晓说道，对于凌风不通知自己表示很不满。

    凌风给两位美‘女’倒满红酒后，说道：“我昨天刚来燕京，不是还没有安顿好嘛。”

    ‘花’知晓往凌风旁边移了移，说道：“你住酒店啊？要不去我家吧？我和哥说你赢了车神的徒弟，他死活不相信。对了，过两天不是有车神慈善大赛吗？我哥也会去，你一定要参加。”

    凌风哭笑不得，这不是赶鸭子上架嘛，本来在燕京是应该低调的。

    “我说大小姐，我侥幸赢了车神的徒弟，现在到了人家的地盘，你不能这样‘逼’我啊。”凌风装着痛苦说道。

    ‘花’知晓哈哈笑了笑，跑到凌风陶乐乐旁边，说道：“乐乐，刚才你钢琴弹得那么好，就他们两个没有反应。”

    陶乐乐也不生气，说道：“凌大哥，闻人大哥，刚才小妹不才献丑了，两位大哥应该也是个中高手吧？”

    凌风摆摆手，说道：“钢琴我不会，如果是萧，古筝什么的，我还能玩‘弄’玩‘弄’。”

    倒不是凌风吹牛，老道士没少‘逼’着凌风玩过乐器，美名曰：陶冶情‘操’。

    “切，你就说现场找不到的。”‘花’知晓很不给凌风的面子。

    闻人柳放下杯子，人家小妹妹已经是大哥大哥叫着了，再不给点反应就不好了。

    “那首渔光曲不是你们‘女’生弹奏。”闻人柳不冷不热的说道。

    ‘花’知晓因为不懂钢琴，于是把目光转向了陶乐乐。

    “闻人大哥说的有道理，渔光曲是很气魄的琴曲，今天我也只是想挑战一下而已。”陶乐乐谦虚的说道。

    大厅那边又传来钢琴师，陶家专‘门’请了燕京几位有名的钢琴师来助兴，他们大都是陶乐乐以前的老师，不过现在被青出于蓝胜于蓝了。

    一首完毕，陶乐乐起身，笑着说道：“闻人大哥，有没有兴趣演奏一曲？”

    闻人柳本来想拒绝的，不过被凌风示意后，点头同意。

    陶乐乐一群人往大厅那边走去，吸引了全场的注意，因为两个年轻男人是陌生面孔，以前没见过。

    谢斌和他几个朋友都在钢琴附近喝酒，本来想介绍乐乐给几个朋友认识的，不过看见旁边的凌风和闻人柳的时候，又想起了刚才不愉快的事情，连忙给几个朋友打个手势，给点颜‘色’给他们看看。

    “表哥，给你介绍江城的两位朋友……”陶乐乐说道。

    谢斌打断了陶乐乐的介绍，说道：“不用介绍了，我们认识的。”

    陶乐乐不知道刚才他们在‘门’外的冲突，不过陶乐乐也是个聪明过人，听表哥的口气好像之间的关系并不是很好。

    “这样啊，闻人大哥也是钢琴高手，让闻人大哥弹一曲吧。”陶乐乐说道。

    谢斌有些诧异，计上心来，笑着说道：“听说江城那边人才很多，既然大家都有兴趣，不如我们来比比如何？”

    陶乐乐有些不高兴，毕竟是自己带凌风和闻人柳到这边来的。

    凌风觉得有些意思，于是问道；“怎么比？比琴吗？和你比吗？”

    谢斌摇头说道：“不是，我让几位老师比？你们应该没什么意见吧？”

    “表哥……”陶乐乐脸‘色’‘阴’沉下来。

    ‘花’知晓怒视着谢斌，这明明是在欺负人嘛，上次凌风在江城帮自己解围，所以在燕京‘花’知晓要罩住凌风。

    “姓谢的，虽然你是乐乐的表哥。不过我还是要说，你脸皮真厚，有本事你来比啊。”‘花’知晓直言不讳的说道。

    凌风有些意外‘花’知晓敢挡着人家的面骂他，看来‘花’知晓家后台不小。

    谢斌倒是无所谓，和几个朋友笑了笑，看着凌风和闻人柳。

    陶乐乐本想说些场面话的，不过却被闻人柳抢先说道：“你们真的相比？”

    “就不知道你们有没有这个胆量了。”谢斌回道。

    凌风放下心来，闻人柳的脾气他是知道的，现在主动应战，就知道闻人柳有必胜的把握。

    其实陶乐乐也想见识一下闻人柳的琴艺如何，而闻人柳也要应战了，所以陶乐乐拉着‘花’知晓，示意她不要急。

    ‘花’知晓给乐乐面子，不过看谢斌以及他那些狐朋狗友的时候多了些鄙夷。

    “单单比多没意思，那我们添点彩头吧？一千万如何？”闻人柳若无其事的问道。

    一千万？谢斌和他的那些朋友开始后悔了，这个闻人柳不会是扮猪吃虎吧？不过话已经放出来，也不好再收回来了。

    “好，没问题，就一千万。”谢斌装作大气的说道。

    凌风笑了笑，说道：“考虑好了，是每人一千万。”

    每人一千万！谢斌心里发虚，旁边的朋友手心也开始冒汗。

    谢斌微微镇定一下，问道：“我们这边有七个人，那你们输的话可是要陪七千万的。”

    本以为说出这些话会吓到凌风和闻人柳，不过得到的结果却是“没问题”。谢斌那些朋友也很尴尬，一千万可不是个小数目，不过刚才话已经说出去了，他们也只好硬着头皮说没问题。

    这边要斗琴的消息很快就传遍了整个大厅，大家也是兴致勃勃来围观，只是几个上了年纪的人则有不同的想法。

    比赛的规则很简单，三对三，只不过凌风这边由闻人柳全包了而已。

    陶乐乐作为裁判，这很公平，凌风不怕她偏向哪方。

    谢斌是箭在弦上，不得不发，叫过三位钢琴老师，说如果他们赢了，每人奖励一百万，如果输了，就赶快滚出陶家。

    陶乐乐的父亲陶明刚得知这个消息，不过已经来不及阻止了，陶明心里祈祷千万别出什么‘乱’子。

    整个大厅安静下来，首先是谢斌这边的人先上。第一个上场的钢琴老师谈了一首难度颇大的月光曲，不过陶乐乐缺认为很平淡，没什么特‘色’。

    闻人柳坐在钢琴前段椅子上，帅气‘逼’人的脸庞吸引了不少在场贵‘妇’。

    闻人柳开始弹奏，不过让大家意外的是，闻人柳弹的也是月光曲，既然要比试，那就得首相同的好了。

    一首完毕，没有掌声，因为没有几个懂钢琴的，倒是陶乐乐对闻人柳有了很大的改观。或许别人不知道，可弹了十几年钢琴的陶乐乐知道闻人柳是副奏弹奏，要比第一个老师弹得好很多。

    第一个老师有上场了，弹奏的依然是月光曲，不过速度却是之前的两倍，演奏完毕，现场爆发出掌声。

    陶乐乐知道这是那个老师的绝招，比手指速度，这个如果没有经过专业训练的话，很难能达到这个程度的。

    闻人柳上场，同样也是月光曲，不过手速确实三倍，这让陶乐乐大吃一惊，三倍的手速，自己也就那个水平吧。

    第一个老师犹豫了一下，没有再上去，他弹不出闻人柳的水平。

    第一局，闻人柳赢，而且赢得很顺利。

    第二局上场的钢琴老师是个胖子，可是没人怀疑他的实力，他可是华夏大学的首席钢琴老师。

    胖子弹奏的是英雄曲，气势恢宏，不过最难的还是黑白键的跨度，一个掌握不好就会跑掉，这局比的是熟练。

    闻人柳坐在钢琴前，考虑了很长时间，最后想到了应对方法。

    这次闻人柳弹的不是英雄曲，而是一首很软的曲。

    卡农？竟然用D大调卡农应付英雄曲？就这么自信吗？陶乐乐心里想到。

    闻人柳弹的极有感情，连凌风心里都产生了共鸣。

    一首弹完，现场异常的安静，这曲子就好像有魔力一般，深深的打动了内心深处的灵魂，究竟有什么样的一双手能弹出这样的的曲子？

    谁又能体会到闻人柳此刻的的心里，谁又知道闻人柳的母亲叶小蝶当年的琴艺是多么的轰动，谁又知道韩国电影《我的野蛮‘女’友》里面那段谈钢琴的情节是来自闻人柳父母当时恋爱的情节呢？

    陶乐乐现在对闻人柳也是心服口服，能将卡农弹的如此传神的怕是找不到第二个。

    胖子以及剩下的那位钢琴老师同样也是输的很服气，所以这次比试的结果是三比零，剃了谢斌他们一个大光头。

    现场的人反应过来，想起一阵热烈的掌声。

    凌风走到谢斌他们面前，笑着说道：“每人七千万，明天给我们送过来，我们在锦江大酒店。”

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    