
    因为有孙晋的特别‘交’代，喻平专‘门’安排了一间房间给关宇。‘门’没有锁，凌风直接推开了‘门’，发现关宇正站在窗台那边看着外面。

    关宇的警惕‘性’也很高，回头发现是凌风，连忙走过来。

    凌风关上‘门’，在架子上拿了瓶红酒，示意关宇到沙发那边去。凌风亲自给关宇倒了红酒，问道：“事情办的怎么样了？”

    虽然要比凌风打上几岁，不过关宇心里还是有些惧怕凌风的，北宫冥恐怖的身手他是见识过的，而北宫冥对凌风又是忠心不二，而且凌风本身就是个神秘的人。

    关宇谢过凌风，恭敬地答道：“和你说的一样，青帮和血炼堂两个最大的黑帮都没有动静。现在就剩三家有背景后台的，今晚动手。”

    凌风想了一会，说道：“那些归附的帮派里不乏一些好手，可以选一些过来到这里，毕竟这里是大本营。。。还要就是警惕会有‘逼’急了跳墙的，那就斩草除根。至于那三家，不用管什么后台了，做吧。”

    这些话让关宇有了底气，说道：“具体情况我会和北宫冥商量的。”

    “对了，多培养自己人，孙晋那人靠不住，对兄弟们好些，多给点福利，不要亏待自己的兄弟。”凌风提醒道。

    关宇点了点头，也同意凌风说的这点。

    凌风喝完杯中的红酒，说道：“我过段时间要去燕京，江城的事情你多担待着点。如果青帮有人联系你的话，你就去见见，多学点，不过也不至于低声下气，那样也会折了自己的身份。。。如果是血炼堂联系的话，除非是八爷亲自联系你，其他一概拒绝。”

    “我知道该怎么做了。”关宇答道。

    凌风笑了笑，说道：“我只是想法而已，把大局和你说一下，至于细节还是由你把握。记住，我们是合作关系，不是上下级关系。”

    大恩不言谢，关宇很少会表达自己的感情，可以说是凌风给了关宇第二个人生，所以关宇决定认真做好分内的事情。

    凌风手机突然响了，是胡莉打过来的。

    “凌风，我爸决定见见你，今晚有空吗？”胡莉问道。

    “就等你这句话，时间，地点。”凌风笑着回道。

    “晚上八点，福隆茶馆。。。”胡莉说道。

    “知道了，准时到。”凌风答道。

    收起手机，凌风对关宇说道：“我还有点事要去做，你们做事也要小心点，告诉手下弟兄们，千万别去碰毒品。”

    “我会‘交’代下去的。”关宇答道。

    下楼后，凌风让人把宫小萌叫过来。

    “今天提前下班，带我去你妈所在的医院吧。”凌风开‘门’见山的说道。

    宫小萌犹豫了一下，最后还是答应了凌风的要求。

    凌风开着车，宫小萌坐在副驾驶位置上。此时宫小萌已经换回了平常的打扮，红‘色’上衣，牛仔‘裤’，带了个帽子，显得很有活力，这才是宫小萌本来的样子。。。

    宫小萌不知该如何称呼凌风，小心翼翼的问道：“你朋友酒店在什么地方？那些钱算是我借的，我会打欠条的。”

    “王老板饭馆，听过吧？”凌风回道。

    宫小萌有些惊讶，这几个月王老板饭馆的名声很大，而且还是大明星文欣欣打的广告，想不火都难。

    很快就来到了中山医院，下了车，宫小萌眉头不禁皱了皱，心里在祈祷他们别在来‘骚’扰自己。

    凌风顺着宫小萌眼神的方向发现了几个年轻人，不过也没有放在心上。

    中山医院也是一间大医院了，‘门’诊和专家都不少，还有几项水平处于华夏医学领先地位，可想而知这里的收费是多么高。

    病房在六楼，凌风和宫小萌坐着电梯上来了。。。

    迎面走过来一位穿着大白褂的‘女’医生，看见是宫小萌的时候，停下脚步说道：“宫小萌，你妈妈身体越来越差了，华夏人体医学库里已经找到了配对的脊髓，你得尽快筹钱啊。”

    宫小萌脸上很不好看，小声的说道：“我知道了，我会尽快凑齐手术费的。”

    ‘女’医生叹口气，走开了。

    来到了病房，宫小萌的妈妈刚吃完‘药’，已经睡着了。

    凌风看着‘床’上的病人，脸‘色’有些发白，眼角已经有不少的皱纹了，不过可以看出年轻的时候也是个大美‘女’，不然也不会生出宫小萌这样的美‘女’。

    宫小萌湿了湿了‘毛’巾，轻轻的擦拭着妈妈的脸庞，动作很小心，深怕打扰了妈妈的休息，看着日渐消瘦的妈妈，宫小萌心里一酸，眼泪不禁落了下来。。。

    凌风站在一旁也是唏嘘不已，上天对这对母‘女’太不公平了。

    宫小萌握着妈妈的手，沉默了很久，却不料走廊上一阵嘈杂声打破了原本的安静。

    病房又来了四个人，四个年轻的人，看架势都是富家子弟。

    宫小萌也看清了他们，就是刚才在楼下的那几个人，没想到还是碰到了。

    宫小萌起身来到那几人面前，小声的说道：“麻烦你们走开，我妈妈在休息。”

    那几人发出几声冷笑，一个平头的年轻男子笑着说道：“宫小萌，如果你答应做我‘女’朋友的话，我会让医院免了这笔手术费，我老爸是这家医院的董事长。。。你看伯母身体越来越弱了，为了你的妈妈，你得快点答应我才行啊。”

    宫小萌没有回答，示意他们赶快离开。

    不过他们非但没有离开，说话越来越大声，期间来了一个男医生，不过被大声斥责走了，因为那个平头年轻人是是这家医院的太子爷，他们当然不敢得罪。

    “王明豪，我警告你，如果你还不走电话，我就报警了。”宫小萌无可奈何的说道。

    王明豪？凌风刚才就觉得那个平头有些眼熟，现在赔上这个名字，难道和王民震是兄弟？想到这里，凌风来了注意。

    “报警？搞笑，也不看这里是谁家的医院。。。你陪我几晚就行了，我记得住院费用你已经拖了一段时间了吧？不答应的话今晚就给我滚蛋”王明豪得意的说道。

    他们的说的很大声，宫小萌的妈妈还是被吵醒了。

    宫小萌妈妈身体很弱，微弱的叫了几声宫小萌。

    宫小萌听到了妈妈的声音，也不管王明豪他们了，连忙来到‘床’边。

    凌风一直坐在椅子上，因为角度的关系，王明豪他们也没有发现还有个人在病房里，所以当他们走进病房里看见凌风的时候，还是吃了一惊。

    凌风削了两个苹果，来到病‘床’前，递给了宫小萌。宫小萌接了下来，有递了一个给妈妈。

    病‘床’前贴着病人的资料，王静，一个很普通的名字，却又一个不普通的‘女’人。。。

    王静也好奇这个削苹果的男人是谁，看起来年龄也不大，但是自己的‘女’人好像并不反感他，难道是‘女’人的男朋友？

    “原来是调到凯子了。”王明豪不无酸意的说道。

    宫小萌没有回答，因为不屑回答他们。

    王静看着自己‘女’儿，好像也瘦了不少，家里的积蓄早就用完了，宫小萌还是个学生，还要去做兼职，真是难为她了。宫小萌的父亲因为一场车祸很早就离开了，所以宫小萌是王静唯一的依托了，没想到却被查到了白血病。原本王静是不想接受治疗的，可是宫小萌态度很坚决。

    “不好意思，我不是凯子，我是宫小萌的朋友。。。”凌风笑着说道。

    王明豪以为凌风是宫小萌的普通朋友，认为自己还有机会，连忙说道：“我说哥们，她们的手术费可是几十万，你付不起吧?付不起就赶快滚蛋，别在这里‘浪’费时间，追人也要有资本才行。”

    凌风笑了笑，问道：“你爸爸是这里的董事长？”

    “是，怕了吧。”王明豪自豪的说道。

    宫小萌对凌风还是有一些了解的，于是示意王静先看看再说。

    “那就是说你老爸能决定医院所有事情了？”凌风继续问道。

    “傻‘逼’，知道了还不快滚”王明豪身边一个年轻人叫道。

    凌风也不恼怒，说道：“王民震也应该在这里吧？”

    王明豪愣了一下，回道：“你认识我哥？”

    “不认识”凌风干脆的答道。

    “‘操’你***耍我啊信不信老子派人打残你”王明豪大声骂道。

    和这些年轻小辈聊天真烦，懂不懂就会被问候家里人，凌风说道：“给你老爸打个电话，我叫凌风，把我的名字报给你老爸，相信你会收回刚才那些话的。”

    王明豪这几天都和狐朋狗友厮魂着，知道哥哥被人打了，不过却不知道正是凌风打的。

    王明豪不是傻子，能说出这些话，自然有些后台了，犹豫了，拨打了父亲王博电话。让王明豪意外的是，父亲竟然让他把手机‘交’给凌风。

    王明豪再次打量了一下凌风，江城没听过这号人物啊，难道是别处来的阔少？不然父亲的语气为何有些沉重？

    接过王明豪的手机，凌风笑着说道：“你好，我是凌风。”

    王明豪和王民震都是王博的儿子，前段时间王民震被凌风打成重伤，王博本想找杀手干掉凌风的，不过王明豪的爷爷王鸿让王博稍安勿躁，果不其然，合作多年的黑龙会对这件事态度很漠然，随后又有人送来了那段录音，最后王家只能说是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    （ps：写到现在，累计的点击竟然还没有人家一天点击多，悲哀，悲哀。）

    