
    凌风开着车，在比较热闹的地方下了车，想找个大排档喝点酒。

    “修罗，你不去吗？”凌风敲着宝马车窗问道。

    修罗摇了摇头，淡淡的说道：“我先回去，末末姐一个人在家我不放心。”

    凌风笑了笑，挥手示意修罗可以走了，心里也感到一丝的欣慰，起码修罗现在可以接受末末了，更不用说善解人意的紫菱了。

    闻人柳在车上一直拿着烟，只是夹在手里没有点火。

    晚上的人很多，大排档都坐满了人，凌风选择了一家比较干净的小饭馆，在等了两分钟后，终于有了一个空位置。

    坐下以后，环视了下午周围喝酒吃饭聊天的人，凌风不禁想起刚来江城那会的情景。

    “两位吃点什么？”

    老板是个满头大汉的中年人，穿着短袖，脖子上挂着条‘毛’巾，满脸的笑意。

    这家小饭馆是典型的夫妻店，由于人多，老板和老板娘忙不过来，不过两人都洋溢着笑容。

    “老板，四菜一汤吧，挑最好吃的上。”凌风说道。

    闻人柳一脸的无所谓，对于吃的他一向没有什么讲究。

    “好勒，那就回锅‘肉’，红烧鲫鱼，青椒‘肉’丝，一盘冷菜，紫菜蛋汤，还是番茄蛋汤？”老板乐呵呵的说道。

    “番茄蛋汤吧，对了，再来几瓶二锅头。”凌风笑着说道。

    老板合上菜单，甩了甩小肚子，笑着说道：“稍等，过会就来。”

    热情的老板离开了，凌风感觉这才是生活，有‘肉’吃，有酒喝，如果再有妞就更好了。

    “以后有什么安排吗？”凌风问道。

    闻人柳也是个随便的人，端起面前一次‘性’杯子，喝了点水，说道：“今天你不是已经把我拉下水了吗？”

    凌风差点被水噎住，怎么能说是被拉下水呢，撑死了是狼狈为‘奸’而已。

    “你有什么资源？”凌风反问道。

    闻人柳翘起二郎‘腿’，也不顾什么形象，笑着说道：“可能还没有，跟你借点如何。”

    凌风无语，闻人柳长着一张异常英俊的脸庞，没看见旁边那张桌子上的两位美‘女’正指指点点吗？

    “我手头也很空，不像以前了，现在什么都要靠自己。”凌风回道。

    闻人柳摇了摇头，笑了笑，说道：“闻人家在江城还有一点的底蕴，当年我们被赶出闻人家后，我就再也没有去接触闻人家，现在我连外围势力都算不上。”

    “总有机会的，不急。”凌风说道。

    闻人柳点了点头，说道：“我过几天可能要去燕京一趟，去拜会几个前辈，到时候一起去吧。”

    “哦？去燕京？看来我们是想到一块了，我也要去拜访个前辈。”凌风笑着说道。

    闻人柳先是诧异的看了凌风一眼，情不自禁的笑了一下，说道：“燕京不是个好地方，不知道那些成‘精’的老头子给不给面子。”

    “那可不一定，说不准燕京是我的福地。”凌风笑着说道。

    说话的同时，老板已经把菜送了上来，分量很足，看来老板是个实诚人。

    “二位慢慢吃，有什么需要随时叫我。”老板憨厚的笑道。

    吃着菜，喝着酒，真是人生一大惬意之事。

    “要不比一比？”

    凌风拿着小瓶的二锅头，想和闻人柳拼酒。

    闻人柳摇了摇头，说道：“拼酒就算了，没什么意思。”

    要是两人拼起酒来，估计要吓坏小饭馆的老板，凌风和闻人柳真正喝起酒来可不是一般人能承受的。

    “你打算如何什么去燕京？听说这几天燕京尤其热闹。”闻人柳吃着‘肉’说道。

    “哦？怎么个热闹法？说来看看？”凌风来了兴趣。

    当年老道士在点评华夏名称的时候，重点说了燕京，作为之前的首都，燕京保留了浓厚的底蕴。不过燕京那地方比较排外，所以很少有过江龙横行燕京，即使江城的一些年轻后辈去燕京的时候也得小心翼翼。

    闻人柳喝了一杯酒，摇头说道：“说出来就没有意思了，到时候你会知道的。”

    凌风暗笑了几声，还和以前一样，都是嗜玩的人。

    旁边那张桌上的两个美‘女’一直张望着这边，凌风知道她们是在注意闻人柳。凌风有时候也嫉妒闻人柳，功夫好就算了，人还长的比自己帅，如果一起去夜店的话，现场的美‘女’们肯定是全部会被闻人柳吸引过去。

    “你们好，我们是移动公司的，最近有活动，想邀请你们一起参加，能告诉你们的号码？”个子稍高一点的‘女’人说道。

    凌风注意到了这两个‘女’人衣服的标识，还真是移动公司的，两个看起来面相都不错，不过凌风更喜欢那个稍矮的‘女’人，‘胸’部大，屁股大，能生儿子。不过想起她们要号码方式，凌风不禁感觉有些好笑。

    “没兴趣！”闻人柳冷冷的说道。

    两个‘女’人一愣，有点不知所措。

    凌风知道闻人柳不喜欢搞这些‘乱’七八糟的东西，于是站起来笑着说道：“二位美‘女’，我这位朋友刚失恋，心情不好，你们也别介意。对了，你们的活动是不是什么充一百送五十什么活动？”

    高个子‘女’人首先反应过来，点了点头。

    “我把号码给你们，你们记一下。”凌风笑着说道。

    两个‘女’人都记住了号码，说了声谢谢。

    凌风在那个高个子耳边小声的说了两句话，那个‘女’人不禁有些脸红。

    目送着两个‘女’人走开，凌风坐了下来，说道：“唉，日行一善，多好。”

    “你不认为很无聊吗？”闻人柳若无其事的说道。

    凌风夹了一大块‘肉’，说道：“你不觉得给人希望也是一种享受吗？”

    闻人柳喝着酒，没有再说什么。

    酒足饭饱之后，叫来老板付钱，不到五十块，菜不错，价格也低廉，不错的小饭馆。

    出了大排档，凌风伸了个懒腰，说道：“我要回去了，你怎么说？”

    “去燕京的事情得提前。”闻人柳突然说道。

    凌风也清楚这事得快点，不怕万一，就怕万一，事情拖得越久，就越会出纰漏。

    “我手上还有一些事情要处理，我会尽快处理的。”凌风回道。

    闻人柳没再说什么，打了个招呼后就离开了。

    凌风拦了一辆出租车，向家里驶去。

    第二天一大早，凌风就被胡莉的电话吵醒。

    “莉姐，什么事？一大早就把我吵醒了。”凌风打着哈切说道。

    “凌风，你不是有资金在我这里吗？有没有想过赚更多的钱？”胡莉笑眯眯的说道。

    “你看着办吧，反正我也不会赚钱。”凌风说道。

    “那行，我知道了，挂了，我去帮你赚钱去了。”胡莉说完就挂了电话。

    被胡莉这么一闹，凌风也睡不着了，便起来洗漱。

    早饭以后，凌风叫过北宫冥，说过会一起出去一下。

    “风哥哥，上次我和你提过杭州的事情。”夏末末期期艾艾的说道。

    凌风想起夏末末上次和自己提过去杭州那边的事情，于是说道：“那就后天吧，我过会让人去买票。”

    夏末末兴奋的点了点头，说道：“嗯嗯，我过会去买点院长喜欢的东西。”

    凌风‘摸’着夏末末的小脑袋，笑着说道：“嗯，多买点，我想出去了，中午可能不回来了。对了，去华夏大学的事情都安排好了吗？”

    “嗯嗯，就等开学了，说起来我还‘挺’‘激’动的，终于要上大学了。”夏末末抑制不住内心的‘激’动。

    杰克这几天都会在王老板饭馆那边，吸收更多的知识，以便能接手分店的开张。

    小六则有些无聊，凌风打算找关系，让小六也进入华夏大学，小六是个人才，如果再‘精’工细琢一下会更好。

    开车的是凌风，北宫冥坐在副驾驶位置上。

    “谢谢你。”北宫冥小声说道。

    “谢我什么？”凌风笑着问道。

    北宫冥舒服的倚在位置上，淡淡的说道：“我一直和师傅有联系。”

    凌风不再说什么，专心的开着车，开向目的地。

    凌风这次来的是血炼堂八爷的别墅，上次没有见到八爷，这次是没有打过招呼就过来。攘外必先安内，所以凌风决定先摆平江城的黑道再说。龙爷现在虽然和凌风的关系很好，不过凌风自己也不能保证龙爷以后有没有别的想法，所以凌风还打算要组织自己的后背力量，但是到现在还没有合适的人选，北宫冥肯定不适合，而高飞去了日本，雷也不适合，得尽快找一个有胆识的人才行。

    “今天要动手？”北宫冥疑‘惑’的问道。

    凌风将宝马停住，说道：“你知道吗？昨晚有北宫冥在，我一度想灭掉水‘门’。”

    “我早已与水‘门’没有关系。”北宫冥冷冷的说道。

    北宫冥懂凌风的意思，只是有些不想接受这个事实。

    “下车吧，今天不动手，只谈生意。”凌风笑着说道。

    凌风今天确实要和八爷好好谈谈，自己苍斐的事情八爷肯定已经知道了，可能这点是突破点。之前凌风一直是从青帮利益出发的，当跳出这个圈子后，凌风菜发现事情并不是自己想的那么简单，还是缺少经验。

    走到别墅前，凌风对‘门’前八爷的保镖说道：“和八爷说一下，就说凌风前来拜访。”

    保镖通过对讲机将外面的事情向里面进行了汇报。

    “八爷请你们进去，这边请。”保镖客气的说道。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    