
    凌风故意让手机响了很长时间，而对方也一直没有挂断，从这点来看，凌风就知道打电话的不简单。

    “哪位？”凌风慢悠悠的说道。

    “我是西‘门’泽。”对方回道。

    “哦？有事？”凌风装作不解的问道。

    “不知道凌兄弟有空吗？我爷爷想邀请你来家里做客。”西‘门’泽处‘乱’不惊的说道。

    “啊？西‘门’老爷子邀请我？这让我‘激’动不已啊，不过我最近没空啊，等西‘门’彦什么时候来道歉再说吧。”凌风漫不经心的说道。

    手机那头西‘门’泽喘气声有些沉重，说道：“他还在医院里。”

    凌风无语，现在这年轻人身体素质还真是差，不就是被踹了一脚嘛，看来国家有必要普及全名锻炼的习惯啊。

    “我这两天忙，过段时间吧。”凌风说道。

    凌风是个聪明人，做大事不能急，要让子弹飞一会，不然对方肯定以为自己很心急，那当面谈判的时候地位可要少很多。

    西‘门’泽挂了电话，对坐在藤椅上的爷爷西‘门’明恭敬地说道：“爷爷，已经联系过了，我们有必要这样吗？”

    西‘门’朋抚‘摸’着屋子，沉声说道：“小泽，你向来是最沉稳的，如果这次不是小彦，你会怎么做？”

    西‘门’泽明白了，点了点头，说道：“爷爷，我知道怎么做了。”

    西‘门’朋站起身来，看了看桌子上的象棋残局，将跑右五平二。

    本来是残局，没想到却被西‘门’朋走活了。

    “小泽，你是西‘门’家最有前途的年轻人，我知道你一直很喜欢东方家的那个丫头。这次除了小彦的因素，估计大部分还是东方家那个丫头吧？”西‘门’朋说道，自顾的又走了一步棋。

    西‘门’泽低着头，没有说话。西‘门’泽确实很喜欢东方冰，这是江城大部分人都知道的事情，可是东方冰却是一直没有表态，而西‘门’朋也知道西‘门’泽的心思，本来也不想管年轻人的事情，之前和东方翔也有不少的‘交’情，依仗这两年的西‘门’家的飞速发展，而东方家则停滞不前，所以西‘门’朋也和东方翔提过，西‘门’家和东方家可以成为亲家。

    东方翔对西‘门’泽印象不错，当时意愿也蛮强的，不过后来却没了下文，一是东方冰这个当事人不冷不热，二是西‘门’家则是强势的一方。直到后来凌风的出现，东方翔又开始有了新的赌注，当时没有揭破凌风的假冒身份，堂而皇之的将凌风推向了台面上。

    “过几天就是我八十岁生日了，这次我脸皮厚一点，在宴会的时候再次提两家联姻的事情。”西‘门’朋说道。

    其实西‘门’朋对东方冰印象也极好，在以前聚会的时候西‘门’朋见过东方冰几面，东方冰大方得体，知‘性’，做自己的孙媳‘妇’再好不过了。

    “可是上次‘精’英晚会不是………………”西‘门’泽问道。

    西‘门’朋又走了一步旗子，笑着说道：“明眼人一看就知道那是做给别人看的。”

    “对了，凌风的事情你得多多上心一下。”西‘门’朋接着说道。

    西‘门’泽说道：“爷爷，其实这不是大事，有必要请他到家里来吗？”

    西‘门’朋笑了笑，说道：“其实我‘挺’欣赏这个年轻人，还是那句话，别被眼前的事情‘门’g蔽了。他既然敢明目张胆的这样做，就说明我们这里有他想得到的东西。还有，如果这次东方冰那个丫头表态的话，肯定会与凌风有关，你得做好思想准备。”

    西‘门’泽若有所思的点了下头，和西‘门’朋打了个招呼，就去忙自己的事情。

    看着最满意的孙子离开，西‘门’朋再次坐回藤椅，年轻，那就是资本，估计这次自己的孙子要经历挫折了。

    凌风来到自己的卧室，打开电脑，里面都是凌风要求小六搜寻的资料。现在生意已经走上正规了，凌风的要求不高，让自己的朋友赚到钱就行，可惜现在缺的是自己的势力，就好比昨晚，如果凌风有自己的势力，就不用幸苦的亲自和北宫冥去跑了很多家酒吧。

    桌面上没有QQ，msn之内的软件，小六专‘门’开发设计了一套软件，最大的特点就是安全，用小六的话说就是如果国安局来破解的话也得要‘花’上半个小时。

    “小六，和你说点事情。”凌风发了条信息。

    “嘛事？”

    “关于你的将来。”

    “啊？风哥，别这么严肃，我不习惯。是不是没有片源了？我传点给你，昨晚刚下的，最新资源。”

    “这个过会发过我，我们先谈点正事。”

    “你说吧，我听着呢。”

    “末末快要去华夏大学了，我也想把你送去华夏大学。”

    “啊？风哥，你没搞错吧？上学多无聊啊。”

    “去华夏大学，或者去一家软件公司，随便你选一个。”

    “软件公司？你开的吗？那我肯定去！”

    “我朋友的，那就这样说定了，他们公司就在去王叔饭店的路上，你可以搭杰克的顺风车，如果你想开车的话，我就买一辆给你。”

    “这个以后再说，什么时候去上班？我有个要求行不行啊，就是时间随我安排。”

    “没问题，不过你要做完事情才行。那边你就不要什么工资了，我知道你眼红那台IBM服务器很久了，过两天就买回来。”

    “我靠，风哥，我今天就想上班了。”

    “你也准备一下，我先忙了。”

    凌风收起手机，又给很久没有联系的李大伟打了个电话，将这里的事情告诉了李大伟。李大伟说没问题，说人才都欢迎，随时可以来上班。

    安排好事情后，凌风伸了个懒腰，准备开车前往军部训练场，上次说要请野狼突击队吃饭的，最主要的还是为了于伯他们。

    燕京，一所古‘色’古香的宅子内，一个头发发白的老人正看着一叠资料。

    “车祸原因查清楚了吗？”老人问道。

    一个中年男子放下杯子，说道：“人没什么大碍，不过肇事的几人全部意外死亡，应该是蓄意的。”

    老人放下资料，喝了口茶水，说道：“看来咱们龙家越来越不行了啊，都有人敢公然挑衅龙家了。少宇，看来我们也得准备一下啊。”

    被叫做少宇的中年男子点了点头，说道：“爸，还有件事情得和您说一下。”

    老人放下杯子，接过老管家的资料，没过多久，老人站起了身子，‘激’动的看着资料，难掩兴奋姿‘色’。

    “已经得到确定了吗？这位叫做凌风的人是我的孙子？我们龙家的骨‘肉’？”老人‘激’动的说道。

    中年男子示意父亲坐下来，说道：“已经做过DNA检测了，答案是肯定的。”

    老人再次做了下来，死死地盯着凌风的照片，嘴里一直喃喃的念叨着什么。

    “当年那场医院爆炸，不是说没人生还吗？”老人突然问道。

    中年男子犹豫了一下，回道：“我已经在调查了，不过当年涉及此事的人不是死亡，就是出国，相当的蹊跷。”

    老人又看了几页资料，笑着说道：“这小子在江城惹的事情不少，江城之前的资料怎么没有？”

    中年男子摇了摇头，说道：“我已经托人在国家数据库查了，他来江城之前的历史是空白的，就平空出现在了江城。最近好像遇到了麻烦，我们是不是出手帮下？”

    老人沉默了一会，说道：“儿媳‘妇’知道这事吗？”

    “还没有和她说。”中年男子说道。

    老人再次沉默了一会，说道：“先不要说吧，看看这小子能在江城闹成什么样子，不然也不会是龙家的人，到万不得已的情况下，我们在帮助下吧，江城那些老家伙还是会卖我面子的。”

    又聊了几句，中年男子就离开了，作为龙家的独自，南京还有一大堆的事情要处理。

    老人再次看了下照片，把资料递给了老管家，笑着说道：“你看看，他是不是和我年轻的时候很像？原来龙家还是有传人的，当年那场事故，我可是颓废了很久。”

    老管家看了照片好长时间，回道：“老爷，按照龙家的族谱，他应该叫龙杰吧？”

    老人笑了笑，说道：“其实凌风这个名字也不错，叫龙凌风也不错。”

    “老爷，有些话不知道当不当讲。”老管家皱着眉头说道。

    老人喝了口茶，说道：“但说无妨！”

    “小少爷这次遇到的麻烦确实不小，如资料上所言，他被暗杀很多次，照他这样的身手，估计我不是小少爷的对手。”老管家说道。

    老人笑了笑，说道：“你也跟了我这么多年了，有什么话就直接说吧。”

    老管家犹豫了一下，说道：“老爷，当年因为那场事故，少爷和你都颓废了不少时间，以至于龙家的势力损失了不少，现在燕京另外几家也对龙家虎视眈眈，我们何不以小少爷为跳板？”

    老人放下杯子，说道：“你的意思我懂，等他在江城站稳脚跟再说，有些事情急不得。这次对上西‘门’那个老狐狸，这也是对他的考虑。现在龙家也是困难期，在没有得到我的同意，不允许任何人以任何名义去援助。”

    老管家点头明白，看来老爷早已有了安排。

    老人再次看了下资料，喃喃的说道：凌风，以后龙家可能由你重新崛起。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    