
    沈乐的出现再一次让人群沸腾，在场的大都是热爱飚车的年轻人，对于大名鼎鼎的车神事迹是如数家珍，连带车神两位高徒也是异常熟悉，甚至比那些一线明星知名度还要高。

    凌风停下脚步，回头看着那个男人，个子高高的，平头，显得很有‘精’神，看上去也是十分帅气，凌风心里忍不住再次咒骂。

    “叫我？”凌风问道。

    ‘花’知晓他们几个也停下脚步，现在凌风是他们的保护伞，他们当然不敢离开凌风半步。

    沈乐心里也是郁闷不已，刚才再次看了凌风开的那辆黑‘色’宝马，可以肯定没有改装过，而自己则开的是改装过的车辆。两辆车根本就是不一个档次上，可偏偏就输了，输给了这个看起来一无所长的男人。

    “你好，我叫沈乐。。。”沈乐自我介绍道。

    凌风想了半天，也不知道沈乐是哪号人物，好奇的问道：“我们认识？”

    因为四周太吵，沈乐向前走了几步，说道：“我就是开法拉利的那位，我是车神的二徒弟。”

    本以为报出车神，对方会很给面子，可是沈乐没有从凌风脸上看到应该有的表情。

    “车神？干嘛的？和我有什么关系？”凌风反问道。

    沈乐有吐血的冲动，要不是刚才师兄让自己尽量留住他，才不会跟他啰嗦。

    沈乐稍微调整了一下，说道：“我师傅就是车神，刚才你用宝马赢了我。”

    “然后呢？”凌风不急不慢的问道，这些人真是有病，说什么问题就直接说嘛，‘浪’费时间。。。

    “我刚才和师兄通了电话，他想和赛一场。”沈乐说道。

    凌风也猜到是这样了，于是说道：“对不起，没兴趣。”

    见凌风要走，沈乐连忙追了上来，说道：“你有什么要求？”

    凌风无语了，难道他还想‘逼’自己飚车不成，于是说道：“你当我傻‘逼’，还是认为你自己很聪明？车神徒弟就了不起？我我难道非要和你们比？你开宝马，我开法拉利，比不必？妈的，‘逼’老子爆粗口。”

    ‘花’知晓忍不住了，扑哧一声笑了出来。

    沈乐虽然是车神的徒弟，不过在赛车圈子里名声也不小，燕京来的那几个年轻人都知道沈乐这号人物，有个胆子有些大的年轻人走到凌风旁边，对凌风耳语了几句。

    凌风听后唏嘘不已，连燕京的朋友都知道这个沈乐的名号，输给了自己，还要让他的师兄再来赛一次，这样下去没完没了。。。

    凌风笑了笑，说道：“沈乐？车神的徒弟？”

    沈乐以为凌风知道了自己的名声，于是回道：“是的。”

    凌风顿了一下，说道：“那你不觉得你给你师傅车神丢脸了吗？来这里比赛？输给了宝马？”

    凌风的话一针见血，说的是自己的心里话。

    沈乐愣了一下，随即说道：“师傅是只要能锻炼自己的水平，无论什么比赛都要试一试，面子不是别人给的，而是自己挣来的，所以也没有丢不丢脸的事情了。”

    凌风自认为没脸说这些冠冕堂皇的话，输了就是输了。

    “你师兄你水平比你高？”凌风问道。。。

    沈乐点了下头，说道：“我师兄沈城是联系三届亚洲锦标赛的冠军，能力在我之上。”

    “沈城？也是姓沈，你们是弟兄？”凌风问道。

    沈乐没想到凌风关心的点竟然是这个，连忙说道：“不是，同一个姓而已。”

    “他真的想比一比？”凌风说道。

    “是的，马上就到。”沈乐答道。

    凌风犹豫了一下，说道：“通知到他到高速路口吧，跑高速。”

    沈乐知道师兄沈城的脾气，于是打了沈城的电话。

    收起手机，沈乐说道：“我师兄说没问题，车辆的话要我帮你安排吗？”

    不是沈乐这么热心，而是沈城已经‘交’代过。。。

    凌风不是傻子，这次用宝马赢了车神的二徒弟，运气占了很大一部分，现在又是车神的大徒弟，凌风当然不会傻到用没有改装过的宝马去和人家专业车手比。

    “你师兄什么车？”凌风问道。

    沈乐想了一会，说道：“阿斯顿马，最高时速三百八。”

    “你车能跑多少？”凌风打起了沈乐法拉利的注意。

    “我的车？也是三百八。”沈乐如实答道。

    “把你车开到高速路口，过会开你车，你先去吧，我过会就到。”凌风答应道。

    沈乐见凌风答应下来，要了凌风的号码，上了车后，把“凌风”这个名字发给了一位老友，让他查查凌风的底细。。。

    凌风和‘花’知晓他们开车已经离开了狼山，在路口停了下来。

    燕京几个年轻人一口一个“风哥”的叫着，现在他们把凌风当作自己人了，早已记下了凌风的号码。

    ‘花’知晓最兴奋，因为是她带凌风过来，自认为和凌风很熟。

    “风哥，连沈乐都不是你的对手，牛‘逼’啊”一个叫葛毅的年轻人兴奋的说道。

    ‘花’知晓白了葛毅一眼，说道：“切，你以为沈乐多牛‘逼’啊，现在风哥才是我心目中的车神。”

    “‘花’‘花’，前几天谁还想得到沈乐的签名照？”长头发的‘女’孩笑着说道。

    ‘花’知晓连忙摆出一副大义凛然的样子，说道：“切，那不是前几天吗，现在我的又想是风哥好不好。。。”

    凌风站在一旁看着看着他们开着玩笑，看了下手机，时间已经不早了，于是说道：“你们该回去了吧？”

    “啊？我们还等你沈城比赛呢，听说沈城已经保持了八十场不败记录。”‘花’知晓兴奋的说道。

    “燕京离这边不近吧？你们再不回去家里人会担心的。”凌风提醒道。

    葛毅一**坐在前车厢上，笑着说道：“风哥，当然是你安排了，你是江城的东道主嘛。”

    其他人纷纷符合，说的凌风都有些不好意思了。

    “别，哥没钱，哥是穷人，没看见我开的是大众吗？”凌风调侃道。

    葛毅的手机突然响了，原来是燕京家里打来的。葛毅说了一会，把手机递给了‘花’知晓，说道：“‘花’‘花’，你手机没电了吧？伯母电话，接吧。。。”

    ‘花’知晓撇了下嘴，很不情愿的接了电话。

    几分钟以后，‘花’知晓把手机给还给了葛毅，不高兴的说道：“以后我妈在打给你，就说我不在。”

    葛毅摆出一脸无辜的样子，说道：“‘花’‘花’，没办法啊，伯母的脾气你又不是不知道。”

    “那等看完风哥比赛以后再会吧。”‘花’知晓问道。

    凌风知道这些大户人家的规矩多，于是说道：“你们会先去吧，我过段时间可能要去燕京，到时候联系你们。”

    ‘花’知晓也知道家里那位老妈的脾气，虽然很不甘心，但一群人还是依依不舍的和凌风告别，让凌风去燕京的时候一定要联系他们。

    看着他们驾车离开，凌风只当他们是一群孩子而已，只是没想到当到到燕京的时候，这些“孩子”竟然帮了自己很大的忙。。。

    时间也不早了，凌风驾车向告诉入口那边开去，估计沈乐他们都到了。

    大众车慢慢悠悠的开到了告诉入口，凌风发现那边已经停了两辆车，一辆是沈乐火红‘色’的法拉利，另一辆是银白‘色’的阿斯顿马丁，即使在路灯孱弱的照耀下，都能闪着光芒。

    沈乐一直倚在车厢上吸烟，在第一根刚结束的时候，终于等到大众车的到来。

    阿斯顿马丁上坐着一男一‘女’，男的大约三十左右，鹰钩鼻子，看上去很老成，他就是车神的大徒弟沈城。旁边是一位穿着休闲服的‘女’人，看不出年纪，但是很有韵味，尤其是那一双勾人的眼睛，连沈乐有时候都会忍不住多想。。。

    见到凌风走过来，沈乐迎了过来，说道：“来了，我师兄准备好了。”

    “什么规则？”凌风问道。

    “第一个高速出口，大约五十公里的距离。”沈乐答道。

    凌风也不啰嗦，坐上火红的法拉利，手不禁有痒了起来，车神的徒弟，那车技也自然了得了。

    打开车窗，这是凌风的习惯，喜欢开车的时候让风尽情的吹打着自己。而沈城也有相同的习惯，和凌风对视了一眼，不过两人没有什么过多的‘交’流。

    沈乐自然成了裁判，一个挥手以后，两辆车不分先后的冲了出去，轰隆的引擎声霎是好听。

    高手对决，胜负只在一念之差，所以这次凌风是认真对待的，不敢有丝毫大意。反观沈城，对于用宝马就能快过自己师弟的男人非常好奇，不过见到凌风时候却有些失望。一脸随意的凌风并没有高手的样子，反而是副驾驶的那位美人这次没有过早的对对手进行判断。

    法拉利的‘性’能要远远好于宝马，这不单单是表现在价钱上面，凌风在熟悉法拉利后，一直将速度卡在三百五的速度上，这个速度已经足够吓人了。

    而沈城也是保持的同样的速度，法拉利和阿斯顿马丁并排飞速，看不出谁领先。

    第一个弯道是有弯道，而凌风的车在左边，阿斯顿马丁自然处于内道，速度减弱了一点，而凌风是一个人无所谓，一阵橡胶与地面强烈的摩擦后，法拉利已经超过了阿斯顿马丁。

    超车以后，凌风并没用急着再次加速，反而减了速度，卡在阿斯顿马丁的前面，不让沈城超车。

    因为没有规定不能这样，赛场有很多类似这样的情形，沈城自信在下次转弯的时候超过法拉利。

    可是偏不与人愿，法拉利一直卡在阿斯顿马丁前面，到最后沈城也没有追上法拉利，眼睁睁的看着法拉利到达终点。

    不是沈城技术不行，单单车神的徒弟就足够吓人了，主要怪凌风的卡位意识太强，始终跑在阿斯顿马丁空间死角。

    沈城副驾驶位置上的‘女’人若有所思的看着法拉利，笑着说道：“沈城，看来你遇到对手了。”

    沈城没有接话，下了车，向法拉利走去。

    