
    水‘门’的基地选在郊区的别墅，晚上六点，夕阳西下，落日的余晖发出微弱的阳光，几声蝉鸣增添了夏日的沉闷。

    地方比较偏，根本没什么人，虽说是别墅，但也是有多年的历史，从墙壁上的斑驳痕迹就可以看出。凌风走在最前面，修罗已经拿出了黄金三角叉，左右手各持一个，脸上上异常的平静。而最镇定的要属闻人柳，一直‘抽’着烟，没有丝毫的慌‘乱’。

    “凌风，你的事情我听说过，这次怎么做听你的。”闻人柳说道。

    修罗依然是面无表情，只是握着黄金三角叉的手越来越紧，修罗一向是个有仇必报的人，上次水‘门’的暗杀让修罗的杀戮很重。

    “因为一个朋友的关系，这次我不想见血。”凌风淡淡的说道。。。

    闻人柳冷笑了一声，扔掉手里的香烟，双手‘插’在口袋里。

    凌风注意到一个细节，闻人柳已经带上了一双很薄很薄的手套，薄的可以让人忽略，这是闻人柳的习惯。

    三人已经来到别墅前，大‘门’没有关，有个大大的院子，三人没有避嫌，正大光明的走了进去。

    有个年轻的水‘门’弟子发现有人进来，凌风可以说是水‘门’的敌人，而且还有多年的历史，前段时间王成的死更让水‘门’加深了对凌风的追杀。

    “回去告诉你们‘门’主，说我凌风来了。”凌风说道。

    年轻人不敢多言，对身后的人做了个手势，示意他向‘门’主汇报一下。

    没过多久，别墅里走出几人，有老有小，为首的是个上了年纪的中年人，凌风知道那就是水‘门’‘门’主顾鸿。。。

    “凌风，我们正想找你。”顾鸿沉声说道。

    顾鸿旁边看起来比较舒服一点的是北宫冥的师傅楚正，凌风和楚正有过正面接触，不过那次没有动手，加上北宫冥，三人在一起喝了不少酒。

    “顾鸿，以前的事情我们可以一笔勾销，今天单挑，还是群殴，随便你们。”凌风说道。

    这是凌风能提出的最高条件了，再怎么说水‘门’也是北宫冥的师‘门’，凌风在不近人情也不会灭‘门’的，虽然还不知道能不能灭掉水‘门’。

    楚正‘阴’沉着脸看着凌风，眼神里闪过不易察觉异‘色’。。。

    顾鸿也是个魂迹江湖多年的老狐狸了，既然凌风干大摇大摆的过来，就说明做好了准备，只是别墅外围的水‘门’弟子怎么没有报告？难道都被出事了吗？

    “放心吧，只是打晕他们，我不会杀无关的人。”凌风提醒到。

    水‘门’关于修罗的情报虽然不多，但终究还是有的。凌风旁边那个带着面罩的人自然就是修罗，手里的黄金三角叉在夕阳余晖照的余光让顾鸿心动不已，上次如果能拿下修罗多好，那样的话黄金三角叉现在就在自己手里。该死的北宫冥，那个叛徒，迟早要将他碎尸万段。

    “你就这么自信吗？就凭你们三个？是不是有点自负了？”顾鸿脸上‘阴’晴不定，内心在犹豫不定。。。

    闻人柳可能是不习惯这些无聊的对白，自顾点起了根香烟。

    “怎么？不敢？要不打个赌如何？我们有三个人，三对三，你们只要赢一场，就当我们没有来过。”凌风笑着说道。

    凌风之所以这样决定还是考虑了双方的力量，如果是魂战的话，水‘门’的人不少，打起来时间不划算。凌风也不怕他们有什么‘阴’谋诡计，在强大实力面前，在多的小动作也是无用功。

    顾鸿左边是一个老人，同样也是水‘门’的长老之一，同样也是身手不凡，他一直盯着闻人柳看，在他看来，闻人柳是三人之中最危险的存在。

    顾鸿冷哼了一声，想下令出手。

    北宫冥的师傅楚正咳嗽了一声，这让顾鸿不得不看他的意思。。。楚正的身手一直在顾鸿之上，要不是当年楚正无心于‘门’主之位，也轮不到‘精’于计算的顾鸿来当。

    水‘门’的‘门’主之真一向很‘激’烈，而北宫冥也是年轻一代中身手和头脑最强的，这眼中威胁到顾鸿的地位。所以顾鸿那次趁北宫冥帮凌风说话的时候狠狠地‘抽’了北宫冥一耳光，之后又拍北宫冥去暗杀修罗，无论任务成败，都对顾鸿有利。而这些楚正都看在心里，现在顾鸿旁边的那位长老曾经也暗示过楚正，如果楚正愿意的话，他会联系其他几位长老废掉顾鸿，楚正一直期期艾艾，没有给出正面回答。

    “楚师弟，你怎么看？”

    顾鸿将烫手山芋丢给了楚‘门’，对于身手在自己之上的师弟，顾鸿也是有苦说不出。。。

    “你是‘门’主，你决定就是了。”楚正‘波’澜不惊的答道。

    顾鸿也猜到了楚正会这么说，这么多年过去了，楚正一直选择中立，对于水‘门’的内部争斗也没有上心。

    凌风假装看了一下时间，笑着说道：“顾‘门’主，这点小事也做不了？”

    顾鸿脸‘色’变得有些难看，面对后辈的咄咄‘逼’人，这算是一种变相的威胁吗？

    “既然你这么有信心，我们水‘门’答应就是，不过还是三局两胜来的好，不然说出去就是我们欺负你们了。”顾鸿答道。

    江湖很小，芝麻大点事情隔几天就会传出去，自认为是名‘门’正派的顾鸿自然也不敢拿水‘门’的名声来开玩笑。。。

    凌风拿出黑乌，在手里把玩，嘿嘿的笑了两声：“既然是赌，按江湖规矩，那得添点彩头了，不知道顾‘门’主意下如何。”

    “哦？那你有什么彩头？”顾鸿回答道。

    凌风用黑乌挑着指甲，笑着说道：“我随便你怎么处置。这个彩头如何？”

    顾鸿玩味的看着凌风，说道：“那你想要什么彩头？”

    终于谈到正题了，凌风迫不及待的说道：“我的要求很低，要是我们赢了，水‘门’就要退出江湖，再也不管江湖事！”

    对面一阵‘骚’动，水‘门’的人没有想到凌风会提这么苛刻的要求。

    顾鸿脸‘色’更加难看，死死的盯住凌风。。。

    “要是我不答应呢？”顾鸿说道。

    凌风反握黑乌，脸突然‘阴’沉下来，翻脸笔翻书还快，严肃的说道：“那以后再也没有水‘门’这个‘门’派！”

    凌风的话一出口，现场的气氛瞬间僵持下来，一场恶战随时会触发。

    楚正一直没有表态，这不代表他没话说，这几年顾鸿做事越来越过分，楚正为了水‘门’的利益，也是睁一只眼闭一只眼，但是这一次凌风是正面挑战水‘门’，所以楚‘门’还是要为水‘门’的利益考虑的。

    “你知道你这是在挑衅吗？”顾鸿说道。

    凌风认真的点了点头，说道：“嗯，既然你不答应我提出的彩头，那我现在就是在在挑衅。。。”

    顾鸿的脸‘色’‘阴’晴不定，在想着这事能如何解决，旁边那个年轻人也让顾鸿十分忌惮。

    一根香烟还未吸完，闻人柳夹着香烟突然动身，速度快的连凌风都没有看清。

    对方还没有来得及反应，闻人柳已经回到了凌风这边，只是手上多了把带血的匕首，而香烟仍然在另一只手。

    当对方镇定过来的时候，旁边的地上已经躺了一个人，此人的手上拿着一把上了堂的手枪。

    凌风明白闻人柳意思，指着地上的人，笑着说道：“如果再有人有小动作的话，这个人就是他的下场。”

    水‘门’的人都愣住了，这是什么恐怖速度？隔着这么近，竟然没看清这个年轻男人是怎么出手的，看来也是一位猛将。。。

    凌风再次装作看了眼时间，装模作样的说道：“顾‘门’主，决定好没？大家的时间都很宝贵。”

    顾鸿此时仍沉浸在闻人柳的雷厉风行中，这个可怕的男人向蛇一样，隐藏的很深，只是有剧毒，随时会反噬你一口，远比在台面上的凌风要可怕的多。

    当闻人柳出手的那一刻，楚正就知道今天水‘门’是凶多吉少了，这个神秘的年轻男子现在绝对是二段了，年纪轻轻就是是二段水平了，那再过个几年又会有怎么样的成就？

    楚正摇了摇头，对旁边的长老说道：“师叔，我累了，我想退出水‘门’，再也不管江湖的恩怨了。”

    水‘门’的长老长长的的叹了口气，摇了摇头，人在江湖，身不由己，这个不是能退就退的。

    楚‘门’的表态让顾鸿有点不知所措，楚正这个高手如果不出手的话，那水‘门’胜算就又小了很多。

    闻人柳似乎等的的有些不耐烦，如果不是凌风在场的话，相信自己早就出手了，跟这些人啰嗦什么劲，赶快解决问题才是王道。

    闻人柳终于扔掉手里的烟头，这说明闻人柳的耐心已经被磨灭干净。

    “水‘门’是吧？那个谁，顾鸿是吧？啰嗦那么多干嘛？单挑吧，如果你打赢我的话，我，凌风，修罗，三人随便你怎么处置。如果我赢的话，以后水‘门’就关了吧，不然我见一个杀一个，见一对我杀一双！”闻人柳厉声说道。

    三番两次的被后辈挑衅，纵使刚才闻人柳的雷霆一击给顾鸿深刻的印象，但作为成名已久的前辈，顾鸿还是选择了应战。

    十分钟以后，闻人柳拿着匕首，看着地上的顾鸿，冷笑了几声，终究没有杀掉顾鸿。

    水‘门’的弟子们面面相觑，他们没想到自己的‘门’主竟然败在一个年轻人的手下，而且输的还是这么彻底。

    凌风收起黑乌，重重的说道：“希望你们遵守约定，江城以后再也没有水‘门’！”

    可能别人不知道，可是凌风终于踏出了属于自己的第一步。

    