
    胡清说的没错，作为一个上位者，必须地从大局考虑，就拿这段录音来说，如果深究下去的话，肯定会挖出很多势力背景，这不是那些高高在上的统治者想看到的结果，而胡清担心的正是这点，如果那些利益的统治者没有耐心的话，那胡清也不会有什么好果子吃，所以胡清才让凌风销毁这段录音。

    胡莉也是个聪明的‘女’人，冷静下来以后，也想通了这个道理。

    凌风笑了笑，说道：“胡叔叔，冒昧的问一下，这次换届选举，您最大的竞争对手是谁？”

    “叶家的叶成，他是个强大的对手啊。”胡清感叹到。

    凌风先是一惊，接着又是大喜，说道：“胡叔叔，做比‘交’易怎么样？”

    胡清打量了一下凌风，自己的宝贝‘女’人对凌风很少推崇，要不是因为胡莉的关系，胡清也不会过来的。不过刚才凌风那那一度录音随即让胡清改变了想法，能拿到那段录音，其中的困难可想而知。

    “哦？说说看。”胡清笑着说道。

    凌风组织了一下语言，说道：“胡叔叔，王家的事情我已经解决了，那边的事情您不用担心。至于叶家的叶成，我会让他退出这场竞争，怎么样？”

    胡清喝着茶，表现的不紧不慢，好像在思考着凌风说的话可信度有多少。

    “凌风，你说真的？这话可不能‘乱’说啊。”胡莉提醒到。

    其实胡清也有难言之隐，这次市委书记之争已经到了白热话的程度了，总体看来，叶成当选的可能‘性’要大一点，因为叶家的同盟有不少是政治背景。

    “有多少把握？”胡清问道。

    胡莉没想向来‘精’明父亲竟然对这个有兴趣，不是胡莉不相信凌风，而是这个任务的难度太大。

    “七成。”凌风直言不讳的说道，这还是个保守数字。

    “七成？”胡清问道。

    凌风点了点头，肯定了这个回答。

    胡清犹豫了一下，转而对身旁的孔秘书问道：“老孔，你怎么看？”

    孔秘书也是信得过的心腹之一，平时也会帮胡清出谋划策，现在江城的形式他也知道，于是说道：“可以拼一下。”

    胡清也有同样的想法，得到孔秘书的答案后，于是对凌风说道：“你想要什么条件？”

    “条件？敌人的敌人就是朋友，我和他们也有矛盾。至于条件的话，如果江城以后有什么大的项目的话，可以优先考虑我以及我朋友的公司等。”凌风说道。

    凌风的要求很低，低的让他们有些怀疑凌风的动机。

    “这个自然没问题，那合作愉快。”胡清说道。

    之后大家又简单聊了一下，胡清还有很多事情要去忙，没过多久就和孔秘书离开了。

    胡莉是个时尚的‘女’人，当然不愿意呆在茶馆里，付完钱以后，就拉着凌风走，说要带着凌风去个好地方。

    大约开了一刻钟的车，两人停在了一座颇有规模的建筑物前，‘门’前两位迎宾的小姐旗袍开的很高。

    “什么地方？”凌风问道。

    胡莉笑了笑，说道：“红楼，过会介绍一些朋友给你。”

    红楼？取名于红楼梦吗？还是**？

    胡莉拿出了一张蓝‘色’的贵宾卡，立即有专人过来带着胡莉和凌风上了楼。

    红楼不仅外面气势恢宏，里面也当仁不让，凌风一路走过来，发现没人大吵大闹，更多的小声的‘交’流着。让凌风最好奇的就是这里的服务员都是百里挑一的美‘女’，而且这些服务员素质都很高，看得出是有修养的人。最妙的就是一间间独立的小包厢，看起来古‘色’古香，颇有大观园的味道。

    “这里只有贵宾卡才能进来吧？”凌风小声的问道，深怕打扰他人。

    胡莉点了点，说道：“这就是红楼的特‘色’，没有一定的身份是进不来的。这里分为绿卡，蓝卡，红卡，以及黑卡。你也看见了，我才是蓝卡会员，最多能到二楼来。”

    原来是这样，凌风‘挺’佩服这里的老板的，竟然能想出这种制度，看来也是个有研究的人啊。

    转了两个弯，前面来了一群人，有男有‘女’，领班的人对他们很客气，看得出他们也是这里的常客。

    “这不是胡小姐嘛，好久不见啊。”一个高个子男人说道。

    胡莉没有理他们，想继续往前面走，这让凌风有些不解，胡莉一向都很强势的，现在怎么这样？

    “哟，胡小姐不给面子啊。”另一个男人笑着说道。

    其他哈哈大笑起来，好像这事十分好笑的事情。

    领班的有些尴尬，连忙说道：“戴先生，田先生，麻烦你们让一下好吗？”

    “啪”的一声，高个子男人狠狠地打了领班的美‘女’一耳光，说道：“你***算什么？老子拿的是红卡！你唧唧歪歪什么？”

    领班的美‘女’半边脸都被打红了，因为红楼的特殊规定，美‘女’强忍着没哭，只是站在这里有些尴尬。

    胡莉一直没有表态，凌风知道他们这些人肯定有什么让胡莉忌惮的，不然依胡莉的脾气，估计早就发飙了。

    “戴超，有必要这样吗？”胡莉小声的说道。

    被叫着“戴超”的男人笑了笑，说道：“我觉得有，怎么样？”

    胡莉瞪了戴超一眼，最后还是忍了下来，说道：“我和朋友要过去，麻烦你们让一下。”

    “哎呀，真是不好意思啊，你还有为朋友啊？这个吗？胡小姐怎么品味越来越差啊，你看着他这身打扮，农民工？红楼也是的，现在连农民工也让进来了啊。”戴超酸酸的说道。

    其他人再次哄堂大笑，显得与红楼格格不入。

    凌风玩味的看着他们，想着怎么从他们身上捞点好处。

    戴超他们那些堵在那里不让，胡莉显得有些尴尬，进也不是，退也不是。

    “莉姐，怎么回事？”凌风小声问道。

    胡莉现在也是满肚子火，眼前这些人都是燕京来的，因为一次地皮的拍卖，胡莉与他们结下梁子，而他们这些人又有强硬的背景，胡莉无奈，所以都是躲着他们的，没想到他们这次这么夸张。

    “他们都是燕京的，惹不起，不管你事，你老实点，别给我惹麻烦。”胡莉回道。

    又是燕京的？看来那边有背景的人不少啊，凌风不禁自嘲了两句。

    “麻烦你们让一下。”胡莉再次说道，声音比上次略微的大了一些。

    高个子男人叫田志国，要不是胡莉公司‘插’手，那块地盘他们要赚几个亿，虽然他们不缺钱，可是这年头谁有嫌钱对的呢。

    “哎呀，胡小姐，这就是你的不对了，咱们也是老朋友了，这不是想想聊聊天嘛。”田志国笑着说道，只是笑的极其猥琐。

    燕京，凌风突然想到了莫越，龙爷不是说莫家在燕京很你牛‘逼’的吗，上次自己帮了莫越不小的忙，现在看看莫越能不能帮到自己。

    想到这里，凌风拿起手机，打了莫越的电话。

    （ps：第二更）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    