
    李洁仍然当起了司机，凌风正好在车上小憩了一会，可能是真的累了，凌风不知不觉的竟然睡着了。

    看着熟睡的凌风，李洁第一次感觉旁边的这个男人是这么的坚毅，在玩世不恭的外表下掩饰着的是与之不符的成熟，也是在这鬼使神差的想法下，李洁才想要去凌风家里看看。

    凌风事先已经调好了车内导航，当李洁在水瓶座外面停车时候，还是被这豪华的别墅给吓到了，凌风怎么会住得起这么好的别墅？

    恰巧凌风这时候也醒了，看着眼前熟悉的水瓶座别墅，凌风不禁伸了个懒腰，只是不小心牵扯到了后背的伤口，让凌风感觉有些疼痛。

    已经晚上六点了，按照昨天的约定，这个时候李洁应该请凌风吃饭的，只是今天发生了意外，也不好在矫情什么。。。

    凌风推开车‘门’，脸上又恢复了笑容，说道：“到了，下车吧。”

    李洁看了看水瓶座别墅，犹豫的问道：“这次就算了吧，下次我请你。”

    凌风不禁的笑了笑，这个时候的李洁才有大家闺秀的样子，哪有平时工作那种拼劲，或许这个时候才是真正的李洁。

    “没关系，下车吧，我给你介绍几个朋友。”凌风笑着说道。

    其实凌风对李洁的印象本来就不坏，只是李洁以前总喜欢找自己的麻烦，算下来应该是不打不相识。上次救文欣欣那事就让李洁对凌风有了很大的改观，这次追捕劫匪更让李洁对凌风有了新的认识。。。

    李洁也不再推辞，下了车，跟着凌风走向了别墅。

    李洁此时心里好奇心很重，对于凌风的印象还是在审讯室那次的暧昧，之后文欣欣事件让一直认为是**的凌风逐渐走进了自己的视线，加上队里一直传着自己与凌风的“暧昧”，有时候李洁也在想，其实凌风也算是个不错的人。

    让凌风意外的是，北宫冥，胖子杰克，小六他们三个都在这边，都在做自己的事情。夏末末在沙发山看电视，只是不停地按着遥控器，没有找到自己喜欢的电视；北宫冥拿着书坐在旁边的椅子上看书；小六坐在另一个沙发上，桌子上发着电脑；最认真的要属杰克，桌子上堆放不少文件，紧皱着眉头，拿着笔在不停的写着什么；没看见修罗，可能是在二楼忙着自己的事情。。。

    别墅里的人见到凌风带着一个美‘女’进来，连忙放下手里的事情，开始和凌风打起了招呼。

    “风哥哥，你回来了啊。”夏末末跑过来甜甜的说道，看见漂亮李洁的时候，笑着和李洁打了个招呼。

    北宫冥本来就是话不多的男人，和凌风眼神对视一下，算是打了招呼，而杰克则放下文件，笑眯眯的看着凌风。

    “风哥，我和胖子打赌说你做的菜是一流的。菜我们已经买好了，今晚是你大展身手的时候了。”杰克十分亢奋。

    “这个赌无论输赢都是你想要的结果。”凌风笑着说道，一语道破杰克的打算。

    杰克笑而不语，只是笑的尤其猥琐。。。

    夏末末拽了一下凌风，笑着问道：“风哥哥，不介绍一下这位漂亮姐姐吗？”

    夏末末笑的很甜，这让习惯和罪犯打‘交’道的李洁感觉有些不一样。

    “她叫李洁，是刑警队的副队长，和我算半个同事了，今天恰好遇到，就请她过来吃饭。”凌风说道。

    李洁也不是个爱说话的人，只是好奇这里‘挺’热闹的，比自己家要热闹多了。

    凌风有一一介绍了别墅里的人给李洁认识，李洁象征‘性’的点了点头。

    听到了楼下的响动，修罗也走出房间，看着楼下热闹的‘交’谈。

    凌风指着二楼的修罗，笑着说道：“那个是我妹妹，不是亲的。。。”

    修罗已经习惯多年一个人，比李洁的‘性’子更冷。

    修罗给凌风做了个手势，让凌风上来一下。

    李洁已经坐在沙发上，刚想说今天下午凌风中枪的事情，凌风眼疾手快，给李洁使了颜‘色’，抢先说道：“忙了一个下午了，末末你拿些水果过来招呼下客人。我有事和甜甜说，过会下来做饭。”

    李洁是个聪明人，见凌风不想提这事，索‘性’也不再说什么。

    夏末末连忙点头，向厨房的冰箱那边走去。

    凌风还是第一次来到修罗的房间，没有抱抱熊，没有卡哇伊的玩具，修罗更喜欢黑‘色’，不像是个少‘女’的房间，但是屋子里很整洁，还有淡淡的幽香，凌风知道那是蔷薇的味道，那也也是紫菱最喜欢的香味。。。

    修罗坐在窗台前桌子旁边的椅子，手里拿着匕首，面无表情的问道：“严重吗？”

    修罗是第一个注意到凌风受伤的人，当修罗在二楼看凌风的时候，就知道凌风受了不小的伤，而北宫冥也是从修罗的注意下才发现凌风的异常，这不能说北宫冥的眼光不行，而是凌风装的太像。

    凌风刚才先去了自己的房间，找了一瓶老道士炼的‘药’过来，此刻正坐在修罗的‘床’上。

    “小事而已，能帮我上点‘药’吗？”凌风笑着说道。

    如果换做以前，修罗肯定是先鄙视下凌风，然后说道：没‘门’。。。可是这次修罗竟然老老实实接过凌风手里的小瓶子，这让凌风有些郁闷，本来还想调侃几句的呢。

    凌风很自觉的掀开媳衣服趴在‘床’上，只是感觉有些异样，自己的身子就这么让修罗这个丫头看了，真是‘浪’费了。

    修罗一边涂着‘药’，一边说道：“你伤口处理的比较及时，这是青阳道长炼的‘药’吧？那好的很快。”

    凌风这两天憋得有些难受，打定注意说道：“修罗，我在英国见到泰国佛王了。”

    修罗的手明显颤动了一下，不过仍然涂着‘药’。

    见修罗没有回答，凌风接着说道：“他救了我一命，这个人情我会还给他的。”

    修罗收好瓶子，示意凌风可以起来了。。。

    凌风放下衣服，感觉伤口那边有些灼热感，说明开始有效果了。

    修罗坐在凌风的另一侧，面无表情的说道：“他老人家还好吧？”

    凌风点了点头，笑着说道：“他还说我前途无量，呵呵。”

    修罗“哦”了一声，好像是思索着什么。

    凌风顿了一下，接着说道：“我还见到龙‘门’的人了。”

    当提到龙‘门’的时候，修罗的身子不禁颤栗了一下，可能是表现的过于明显，修罗长长的叹了一口气。

    修罗没有什么放不下的，除了做一些自己认为对的事情，那就是当年龙‘门’的最少，最后被‘逼’跳下悬崖，最后因祸得福，遇到了泰国佛王。。。

    当年修罗是赶往长白山去帮凌风的，半路上遇到了龙‘门’，凌风对此一直耿耿于怀，除去和青龙的关系，凌风一直很在意。

    凌风也跟着叹了一口气，说道：“当年的事情还没有说声谢谢，希望这句感谢还不晚。”

    修罗摇了摇头，说道：“我们都没错，错的是他们。”

    修罗是个倔强的人，或者可以说是爱钻牛角尖的人，有时候做事是一根筋，不计较后果。

    凌风拍了拍修罗的肩膀，第一次用大哥哥的语气说道：“一年以后，无论发生什么事情，我都会和你去一趟龙‘门’，有些账迟早要算的。”

    修罗抬头看着严肃的凌风，龙‘门’是个大‘门’派，高手云集，不然修罗也不会被‘逼’跳下悬崖。。。在泰国佛王身边三年，修罗变得更加执着，拼命的练武，为的就是有一天自己能有资格对上龙‘门’的人。

    “谢谢。”

    修罗很少对人说谢谢，从出身到现在不错过五次，紫菱一次，老道士一次，修罗的师傅一次，佛王一次。

    凌风知道这个“谢谢”的含义是多么的沉重，可能以前凌风有事没事的和修罗打趣，开些无伤大雅的玩笑，而这次修罗掏心掏肺的“谢谢”让凌风也感到了责任的重大。

    有些事情，还得男人去做，不是能不能的问题，而是责任。

    凌风下了‘床’，伸了个懒腰，笑着说道：“好怀念以前带着你们一起烤野味的日子，走吧，下去帮我一起做饭吧。”

    修罗坐在‘床’上，怔怔的看着凌风，说道：“后天，还去水‘门’吗？”

    凌风用力的点了点头，走出了屋子。

    修罗呆呆的看着凌风的背影，心里却是无限的感慨，可能紫菱姐说的对，一个好男人，首先要对自己说出的话负责。

    李洁坐在沙发和夏末末先聊着，吃着水果。

    “李姐，我‘挺’羡慕你们当警察的，能抓坏人。小时候我有两个理想，一是当老师，二是当警察，可惜我的身子太弱，当不了警察。”

    夏末末和李洁已经较为熟络了，一口一口的“李姐”叫着。

    李洁也‘挺’喜欢夏末末的，笑着说道：“末末，那你下次来刑警队玩，让你当半天的警察，呵呵。”

    凌风和修罗是一前一后下来的，修罗仍然是那副冷冰冰的表情。

    “好吧，我开始做饭了，大家想吃什么口味？辣的？还是甜的？”凌风说道。

    冰箱里有很多新鲜的菜，都是下午小六和夏末末的买的，今晚一定要饱餐一顿。

    凌风当主厨，夏末末和修罗当下手，开始着手晚餐。

    李洁坐在沙发上，听见厨房传来阵阵笑声，或许这才是家的味道吧。

    