
    一般杀手都不会选择白天杀人，这样不利于逃跑，凌风猜测这个杀手可能是利用自己和李洁追捕劫匪为契机，只是没想到自己的警觉‘性’这么高。当警方支援来的时候，杀手肯定是提前走了。

    警笛声越来越近，凌风艰难的站了起来，说道：“我不能去医院，帮我扶到宝马那边。”

    凌风身上有太多的密码，凌风不想让太多的人知道。

    李洁没有为什么，老老实实搀扶着凌风去了宝马那边。

    当凌风他们来到宝马那边的时候，十几辆警车也到了，下来了很多全副武装的警察。

    夏鹏下午在开会，这次追捕劫匪的行动是另一个人负责的，而且还是朱雷告诉夏鹏这次行动的。夏鹏也在密切注意着这件银行劫案，当得知李洁一个人追赶劫匪的时候，夏鹏连忙调动刑警队过来。

    此时凌风已经做到了副驾驶位置上，刚才的走动让伤口又裂开了，血又开始流了下来。

    “小洁，凌风没事吧？”夏鹏焦急的问道。

    李洁刚想说话，却被凌风抢了先，“没什么大事，那些劫匪都被击毙，我和李洁还有点事情先离开，可以吗？”凌风说道。

    凌风把车窗开的很低，所以夏鹏并没有看见凌风身上的伤，考虑到凌风和李洁的“关系”，夏鹏连忙说道：“没事就好，你们先去忙吧，这里‘交’给我就行了。”

    李洁站在旁边没有说话，在凌风的提醒了上了车。

    “去哪里？”李洁歪着头问道，同时也担心凌风身上的伤。

    宝马还没有开几天就被打成成这样，凌风心里‘挺’郁闷的，现在看来那些劫匪也是死有余辜，这还得谢谢刚才那个未碰面的杀手。

    “找最近的宾馆，我要取出子弹？”凌风说道。

    李洁明白为何不去医院，再者要怎么取出子弹？于是问道：“你确定不去医院？你可是枪伤。”

    “你多一秒到宾馆，我就会多一秒时间取出子弹。”凌风闭着眼睛说道。

    李洁见凌风好像并不想多说什么，于是也选择了沉默，开着宝马出发了。

    枪神詹姆斯当听见警笛的时候，知道今天是杀不了凌风了，于是选择了离开，等待下次的出动，同时也给江城的联络人打了个电话。

    政fǔ大院的办公室里，叶烁将电话狠狠地摔在了地上，不过随即镇定下来，对秘书说道：“你和他们说一声，这事很快就会解决了。”

    即使最近的宾馆也‘花’一刻钟才到，凌风让李洁把后备箱里的家庭急救箱带着。

    李洁拿了急救箱，搀扶着凌风想宾馆的前台走去。

    前台是个上了年纪的‘妇’‘女’，当看到凌风满身血迹时候，不知道该不该接下来。宾馆平时白天没什么人，晚上人多，尤其是学生，这年头什么都开放了，学生的钱最好赚。

    李洁拿出警官证，厉声说道：“不用报警了，开个房间。”

    这位‘妇’‘女’见到真的是警官证，哪敢再多说话，把钥匙给了李洁，有点结巴的说道：“二楼二一二室。”

    可能李洁是真的没有在宾馆开过房，拿了钥匙就扶着凌风走去，连钱都忘了付，而前台的‘妇’‘女’也没敢提醒，当再次看向电脑的时候，突然想起二楼刚才来了一对年轻人，这里的隔音效果不是很好，不知道那位警察会不会发现，现在可是扫黄打黑的高峰期。

    到了房间，李洁把凌风放在‘床’上，问道：“现在该怎么办？”

    凌风把沾有血的衣服脱了下来，皱着眉头说道：“如果你现在去买身干净的衣服给我，我会很感‘激’你。”

    李洁不清楚凌风是不是在开玩笑，于是问道：“真的不去医院吗？”

    凌风打开急救箱，说道：“我自己能搞定，去吧，帮我买件上衣，你自己也买一件，都是血迹。”

    李洁更加疑‘惑’了，凌风是后背中枪，他怎么怎么取出子弹？

    “如果你不介意看我自己动手术的话，我现在就开始了。”凌风笑着说道。

    李洁知道凌风并不想别人看到他怎么取子弹，于是自觉的离开了房间，去附近的衣店去买衣服。

    当看见李洁神‘色’匆忙离开的时候，前台大妈心里咯噔了一下。

    李洁并没有心思去挑什么衣服，随便给自己找了一件，又帮凌风挑选了一身休闲的衣服，因为担心凌风独自一人在宾馆里，李洁在买完衣服后就急忙想宾馆走去。

    买衣服的来回‘花’了李洁十分钟的时间，刚才李洁离开的时候并没有合上‘门’，回来的时候发现房‘门’是关着的，于是敲了敲‘门’。

    很长时间都没有人开‘门’，当李洁准备再次敲‘门’的时候，‘门’“吱呀”一声开了，此时凌风正咧嘴在笑。

    进了房间，李洁感觉有些不可思议，凌风身上包扎这纱布，还打了个漂亮的蝴蝶结，身上的血迹也都擦干净了，‘床’上比较凌‘乱’，留了不少血，看来刚才挣扎的程度不小。

    李洁看着桌子上的弹头，惊讶的问道：“你怎么取出来的？”

    凌风的中枪的位置是在后背，李洁怎么也想不出凌风是怎么取出子弹的，似乎这个难度不是一般的大。

    凌风拿着李洁买的衣服想卫生间走去，笑着说道：“等下次有机会展示一下给你看看。”

    李洁现在是越来越搞不懂凌风了，而且是越来越神秘，未知的秘密也越来越多。

    凌风此时已经换好了衣服，看见李洁正在那边发呆，于是说道：“衣服‘挺’合适的，就是颜‘色’有些不好。”

    李洁刚才一直在慌神，见到凌风和自己说话，连忙问道：“你说什么？”

    凌风没有接着什么，而是把沾有血迹的‘床’单扔进了垃圾桶，坐在‘床’上说道：“今天这事我不希望别人知道。”

    这个也不算是什么秘密，只是凌风不想让有心人知道。

    李洁点了点头，抬起头问道：“凌风，我能问你个问题吗？”

    凌风知道李洁有很多问题，索‘性’躺了下来，说道：“挑简单的问吧。”

    “还记得那晚你打电话给朱雷的那次吗？那些人全都死在你手里？”李洁问道。

    凌风记得那次是‘精’英晚会后遭到袭击，说道：“嗯，不过我属于正当防卫，他们想杀我。”

    “救文欣欣的那晚，你也杀了不少人吧？”李洁接着问道。

    凌风不由得坐了起来，李洁问这些干嘛？难不成想抓自己？

    李洁也看出了凌风的疑‘惑’，说道：“别担心，我只是问问而已，那些案子到现在还没有什么眉目。”

    凌风这才放心来，看了一下手机，说道：“时间也不早了，该回去了，你有什么打算？”

    “真的不要去医院检查一下吗？”李洁再次问道。

    枪伤不同于一般的伤，伤口愈合比较慢，在来江城的时候，凌风在包里放了不少老道士炼的‘药’，凌风要回去凸点，后天就要去水‘门’那边了，凌风容不得自己有任何闪失，这关系到的不仅仅是面子问题。

    “我回去还有点事情，放心吧，我身体一向很好的。”凌风笑着说道。

    李洁也不好在多问什么，坳不过凌风，就答应了凌风的要求。

    快走到前台的时候，凌风问道：“你付了钱吗？”

    李洁一拍脑袋，说道：“忘了，就这么点时间应该不收钱吧？”

    凌风无语，鉴于房间内的‘床’单被污染了，凌风问过价钱后，付了一百块钱。

    前台的大妈心里那个疑‘惑’，刚才还全身血迹，快要断气的样子，现在却生龙活虎，难不成吃了什么仙‘药’？不过见到他们父亲，前台的大妈还是‘挺’高兴的，最起码不是来扫黄的。

    看着宝马后车厢的破烂，凌风再次咒骂了那个杀手，看样子过两天要拿去修了，一定要亲手宰了那个魂蛋。

    “你去那里？我送你一程吧。”凌风问道。

    这里离凌风新家‘挺’近的，出于客气，当然要说一下。

    “好啊，能去你那里看看吗？”李洁回道。

    凌风无语，看来李洁这个母老虎是对自己起疑心了。

    “不方便吗？”李洁问道。

    凌风示意李洁上车，笑着说道：“当然方便，上来吧，今晚请你吃饭。”

    南京，一所高级‘私’人医院内。

    一个气宇轩昂的中年人正拿着化验单，眉头紧锁。

    “成医生，检验结果准确吗？”中年人问道。

    被叫做陈医生的男人扶了扶眼镜，说道：“龙先生，我们拥有全球最先进的DNA检测仪，通过你之前送过来的血液，我们检测发现两个DNA相似率为99.8％，可以确定有血缘关系。”

    “有没有出错的可能？”中年男子接着问道。

    “龙先生，到现在为止还没有出现过错误，我们可以下结论了。”成医生说道。

    中年男子拿起检测报告，沉声说道：“成医生，这件事我不希望别人知道，你懂我的意思。”

    成医生毕恭毕敬的站在旁边，恭敬地说道：“龙先生，请您放心，我知道该怎么做。”

    看着检测报告，中年男子已经多年‘波’澜不惊的内心此时却是‘波’涛海‘浪’，这个结果确实出乎了自己的意料，当年医院报告不是说婴儿室没有生还的吗？想到这里，中年男子给自己最信任的手下打了个电话，让他着手调查血缘的来源。

    想了一会，中年男子决定有必要给燕京的老头子打个电话，于是再次拿起了电话。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    