
    孙志东也发现了凌风，只是笑着点头，并没用过来打招呼，而是一群人去了里面。

    从美国回来后，凌风和孙志东打过电话。孙志东也没有过多的说什么，说上次主要是受钟离的委托，说不需要什么特别的测试了。

    第三轮比赛终于开始了，凌风今天已经做好了充分的准备。

    所有参赛队员都在，同样也对今天的比赛充满了好奇。

    第七部队有三人，国安小小队有两人，加上凌风，对抗方法有很多种。凌风无所谓先碰上谁，希望能碰上那个飞象。

    ‘抽’签结果出来了，让人大跌眼睛，没有同队相残的，被分开了。

    第七部队老虎vs国安小队孔威！

    第七部队飞象vs国安小队郎天！

    第七部队老鼠vs野狼突击队凌风！

    凌风心里冷笑了一声，这样结果也是那些人想看到的吧？

    观看的队员们开始议论纷纷，更多的是猜测结果，孔威和老鼠分别是两队的队长，这组比赛自然是‘精’彩；飞象和郎天的对抗同样也充满悬念，到现在为止，两人都是黑马，作风很像；还有就是凌风这个没有出手竟然奇迹般竟然第三轮的人了，大家同样也很好奇。

    第一组是两名‘女’‘性’队员比赛，整整半个小时才决出胜负，获胜的一方是红狐的队员。

    第二组就轮到凌风了，凌风一点都不介意展示一下自己的身手，一个跳跃来到台上。

    娃娃脸的老鼠依然是满脸笑容，还主动和凌风打了招呼。

    不管是真心实意，还是笑里藏刀，凌风都觉得没什么意义。

    比赛开始，凌风主次选择主动出击，第一时间冲到了老鼠前面。

    老鼠并不显得惊慌失措，架好身子，做好防御的准备。

    几个回合下来，两人谁都没有占到好处。

    退回了角落处，凌风笑着说道：“热身完了，那就快些比赛吧。”

    老鼠笑了笑，做好战斗的准备。

    台下小声的的议论着，原来双方都在试探，看来都是憋了一把劲啊。

    这次两人是同时动身，分不清谁快谁慢。

    从刚才和老鼠的‘交’手中，凌风大致也分析了一下老鼠。下盘功夫扎实，抗击打能力超强，而且速度还不弱。凌风并不想在这边‘浪’费更多的时间，决定使用超级钻，没有藏‘私’的必要。

    凌风握紧右拳，将全身大部分的力量集中到右拳上，速度慢了些。

    评委席上的龙组组长林思音眯着眼睛，第一次点了点头。

    老鼠也能感受到迎面而来的气势，双手一转，准备一龙爪手来应付。

    几个回合，老鼠的气势明显被压制下去了，不过却没受到什么实质‘性’的伤害。只是老鼠别‘逼’迫往后退了几步，确实是小看了野狼突击队的凌风。

    台下的老虎也一直在观看着，小声的说道：“老鼠要输了。”

    飞象若无其事的看着台上，心里在想着该怎么破解这个超级钻。

    果然如老虎所说，在同为力量的对抗中，老鼠还是棋错一着。倒不是老鼠技不如人，相反有少林底子的老鼠基础功要好很多，只是遇到了不按常理出牌的凌风。

    在连续用超级钻出了十拳后，老鼠坐在地上，再也没有力气站起来。

    “我输了，心服口服。”老鼠有气无力的说道，只是脸上仍然是带着笑容。

    冤有头债有主，凌风真正想对付的就是飞象而已，因为凌风说过，要折断他一条胳膊。有些人，就应该好好杀杀他们的锐气，不然他们不知道这个世界山外有山。

    凌风转身，朝着第七部队的方向，竖了一个中指，然后旁若无人的下了台。

    现场一片安静，这个凌风是疯了吗？还是其中有隐情？

    总政的金城脸‘色’变得很难看，厉声说凌风这事在无视纪律。欧阳林默不吭声，没有立即表态。

    林思音转了转笔，轻声说道：特种兵，就应该有这样的自信。

    自信你大爷的，金城心里骂道，嘴上却不敢说。龙组，多么神秘的一个组织的啊，华夏的守护神啊。

    一荣俱荣，一辱俱辱，这是在挑衅第七部队！

    作为队长的老虎这次很难得的让大家安静下来，说等总决赛再见吧。这是说给第七部队的人听的，通晓‘唇’语的凌风的自然也是知道的。

    可能是受了凌风的刺‘激’，下面两组比赛非常惨烈。尤其是国安小队的郎天，如果不是飞象全力以赴的话，还真的翻盘；孔威也不弱，给老虎带来了很大麻烦。

    半决赛名单终于出来了，第七部队的飞象和老虎，野狼突击队的凌风，红狐的‘女’‘性’队员薄荷。

    仍然有三天的休息时间，给所有队员做一个缓冲期。

    海鸟小队三人现在对凌风是刮目相看，本以为是运气好呢，还真是真正的黑马。

    凌风仍然如往常一样，该休息休息，该吃饭吃饭，只是有些惦记外面了。外面一大推的事情要处理，凌风自然是担心的。

    晚上吃完饭后，崔大宝和赵兵拿着饮料拿到了凌风房间。

    凌风喝了口饮料，思索了一番，最后说道：“大宝，赵兵，我要退出野狼突击队了。”

    崔大宝和赵兵都被呛了一口，满脸疑问的看着凌风。

    这个问题凌风最近一直在思考，当初答应陆伯和于伯二位，现在好像把当初说的事情做完了。凌风这样于是功成名就了，两位首长必然是理解的。

    虽然和野狼突击队队员相处时间不长，可凌风确实把他们当作真正的朋友。

    “我要去秘密部队的。”凌风淡淡的说道。

    凌风怕他们会多想，所以找了这个借口，和两位前辈那边‘露’个底，不然会穿帮的。

    崔大宝和赵兵也能理解，人往高处走嘛。两人举起饮料，说道：“兄弟，咱们永远是队友！”

    凌风感慨颇多，一口喝完饮料，可惜不是白酒。

    三天时间很快就过去了，看台上的队员们都在讨论今天对面的局势如何。

    大部分人都在猜测如果第七部队两人相遇的话，该让谁晋级。

    凌风不是矫情的人，大赛不允许‘私’下出手，所以凌风认为只要不碰到那个‘女’‘性’队员就行，这样就有机会一一接触第七部队的两人了。

    电脑‘抽’签结果终于出来了，仍然是出乎大家的意料。

    第七部队飞象VS野狼突击队凌风！

    第七部队老虎VS红狐薄荷！

    凌风感叹这个电脑智商‘挺’高的啊，怎么就知道自己的想法呢。

    第一场是老虎对薄荷，比赛没什么悬念。老虎在第十分钟的时候解决了薄荷。

    没等评委发话，凌风率先跳上了擂台。

    ‘阴’沉着脸的飞象也跟着上了台，比赛未开始，火‘药’味已经很浓。

    比赛开始，凌风出人意料的站在原地没动。

    “自己断掉一条胳膊吧，如果做不到的话，我来帮帮你。”凌风一脸平静的说道。

    “哦？这么有自信？”飞象反问道。

    凌风认真的点点头，活动了一下手腕，说道：“那就试试看吧。”

    现场队员们都很平静，本来特种兵大赛就火气很大。而上次飞象做的有些过份，这次两队再次遇上，还说不准能发生什么事情，真是让人期望啊。

    话不投机半句多，两人不在说什么，而是突然消失在原地。

    两人都是速度型高手，都想抢得先机。

    凌风这次依然没有藏‘私’，每一拳，每一脚都是实打实的。而飞象同样也没有退缩，这次可是和队长下了保证的，说这场比赛会拿下凌风的。

    时间一分一秒的过去，场上比赛已经到了白热化。台下的队员也是打开眼界了，速度竟然可以快到这个地步，而且力道丝毫不弱，隔着这么远都能感受到两人气势。

    对抗的中的凌风突然来了意思灵感，随即消失，凌风这次仍然没有抓住。上场在和老鼠的对抗中，凌风就有那感觉了，只是没有抓住而已。

    一段牛，二段龙，三段挫神魔。这是江湖习武人士的准则，也很好的表达了三个境界。在确定那个灵感后，凌风终于意识到自己已经是二段水平了，难怪这么轻松。

    台下的队员们的惊讶的发现台上的凌风竟然在笑，真是不可思议。

    飞象也是看在眼里，心里愤怒也被‘激’发出来，速度也更快。

    凌风现在已经上升了一个段级的实力，更多的是内心的感悟。两者差别在字眼上也有说明，一个牛，一个龙，自然不是一个台面上东西。

    凌风现在散发的其实有些不同，以前是锋芒毕‘露’那种，而现在则偏向与内敛那种。

    凌风一个重拳迎向飞象的拳头，响起一声‘激’烈的骨头碰撞声音。

    飞象往后退了两步，可凌风不打算放过这次机会，身体突然加速，快速出拳。飞象没有反应过来，身体重重的倒在了地上。

    凌风上前一步，狠狠地踩在飞象的胳膊上，稍稍用力，响起清脆的骨裂声音。

    现场安静，这个场面很熟悉，只是互换了当事人而已。

    凌风抬起一起，猛地踢在地上飞象的肚子上。

    飞象身体飞出了擂台，掉落了在地上。

    凌风不管众人的目光：“可以宣判结果了。”

    欧阳林愣了一下，宣布这场比赛凌风胜利，同时也宣布三天后举行决赛。

    凌风摇摇头，坚定的说道：“不用‘浪’费时间了，现在决赛可以开始了。”

    转身，凌风看着老虎，指了指擂台。

    台下一片‘骚’动，议论纷纷。

    