
    秘密据点安排在一座废弃的厂房那边，王民震也在赶过去，而凌风去比他们先到一步。

    这座废厂位于郊区，平时也没什么来，晚上更显得寂静了，只有若有若无的散光照着。

    凌风并没用把宝马开进去，到‘门’口的时候停了下来，示意关宇等一下，掏出手机给修罗发了个信息。

    凌风是个细心的人，总感觉这里有什么不对，于是对关宇说道：“关宇，给北宫冥打个电话，让他注意一下帝豪那边情况。”

    关宇点点头，给北宫冥打了电话。

    其实凌风不想在‘插’手叶家的事情了，上次闻人柳已经把话挑明了，叶家自然是把注意力放到闻人柳身手。可是凌风不甘心，决定过来看看叶成的情‘妇’，看看还能不能套出点消息。

    关宇收起手机，示意凌风已经自己已经通知北宫冥了。

    凌风的手机毫无意外的响了，凌风停下脚步，发现竟然是李洁的号码，李洁这个时候给自己打电话干嘛？难道又要自己去客串她的男朋友？

    凌风按了接听键，不过没有说话。

    大约隔了十秒，手机那头传来男人的声音：“凌先生，既然来了，干嘛不进来？”

    凌风第一反应是震惊，随即安静下来，猜测李洁被绑架了。

    “嗯？我们认识？”凌风冷冷的说道。

    手机那头传来几声冷笑，最后说道：“凌先生真是贵人多忘事啊，记得上次我们见面是因为文欣欣。”

    “格尔？”凌风问道。

    上次文欣欣被绑架事件，警方查到最后也没有结果，所有在场的绑匪都被人割了脖子，最后也是不了了之。凌风之所以记得格尔，主要是当时格尔所表现异于常人的气势。

    “终于想起我了，真是难得啊。”格尔笑着说道。

    “那个‘女’人怎么样了？”凌风问道。

    “那个‘女’人？你指的是哪个？这边有两个‘女’人。”格尔不急不慢的说道。

    “随便。”凌风说道。

    “凌先生，其实你拖延时间也没用，既然我们敢来，就不怕你有小动作。”格尔说道。

    正如格尔所说，凌风是在等修罗的到来，修罗是个打架好手，而关宇则不是一个台面的。

    “好，我进来了，别伤害我的朋友。”凌风说完就挂了电话。

    凌风脸‘色’有些沉重，对方是肯定调查过自己的，而且这次还明目张胆的让自己过来。

    “关宇，开着车离远点，再给闻人柳打个电话，把这边的地址告诉他。”凌风说道。

    关宇不清楚发生了什么，只知道凌风接了个电话就感觉气势明显在变化，于是问道：“怎么了？要叫些弟兄过来吗？”

    凌风摇摇头，说道：“我自己能解决，开着车吧，在拒绝的话就是在‘浪’费我的时间了。”

    关宇知道凌风和北宫冥他们变态的身手，于是点点头，开着车离开了。

    目送着关宇的汽车离开一千米左右，凌风便不再继续盯着，如果对方真有埋伏的话，那你就自求多福吧。

    时间一分一秒过去，修罗还没有出现，凌风知道不能在继续等下去了，于是拿出黑乌，藏在衣袖里，向厂房走去。

    这座废弃的厂房有些年代了，凌风直接去库房那边走去，那边地方比较大，秘密据点是安排在那边。

    推开锈迹斑斑的库房大‘门’，凌风第一眼看见的就是地上七七八八的尸体，都是王民震手下的人。凌风有抬头往前看，李洁被绑在一张椅子上，真睁大眼睛看着自己。旁边椅子上绑着的是一个穿着红‘色’睡衣的‘女’子，凌风一眼就看见其脖子上触目惊心的伤痕，估计是死了，一个情‘妇’，组后竟然落得如此下场。

    李洁旁边站着一位年轻的男子，满脸笑意，自然就是格尔了。当凌风望向最右边的时候，更是震惊了，麦斯竟然还活着，凌风清楚的记得在文欣欣被绑架的那天晚上，是自己亲手扭断麦斯的脖子的。

    其实李洁最郁闷的，今天晚上下班的时候，有辆车突然停在她的旁边，走出一个男人，说请她到一个地方。李洁当他是个神经病，甭想不理他们的。不过他们却挡住了李洁的路线，李洁也是火爆脾气，好歹也是学过几年跆拳道的。不过最后还是被他们“请”到了车上，李洁自以为傲的跆拳道没在人家面前过三招。之后就被带到了厂房这边，那个笑起来帅气的有些过分的男人笑着问道李洁需要吃点什么，李洁问他们到底想干什么，他们也不愿多说，就说过会就知道了。再后来就被带到了库房这边，当看见地上躺着的尸体的时候，李洁知道他们不是一般的绑匪了。虽然李洁在查案的时候也会接触到一些尸体，不过现在和这么多的尸体在一个屋子的时候，尤其很死旁边脖子有明显刀痕的红衣‘女’子，李洁心里还是怕了。

    李洁不想坐以待毙，可是配枪被他们拿走，自己又不是他们的对手，最要命的是他们不知道在库房里喷扫了些什么，最后自己浑身无力，是真的连说话都没力气，不过大脑却非常清醒，凌风来的时候，想提醒凌风注意，可是实在是无法说话。

    凌风快速的在大脑中分析了一下，分清敌我双方以及现在的形式。

    “你们杀了她？”凌风指着红衣‘女’子说道。

    格尔点点，说道：“无用之人，留在世界上也没什么意义了。”

    一身肌‘肉’的麦斯正直勾勾的盯着凌风，打算今晚要报仇雪耻。

    “那你们又干嘛抓她过来？好像跟他没什么关系吧?”凌风又指着李洁问道。

    格尔笑了笑，说道：“你是个危险的人，我们考虑的东西自然要多一些。”

    “对自己没信心？”凌风语带讽刺。

    格尔怎能听不出凌风的意思，反而说道：“我们只是想把事情办好而已，至于信心问题，还真的没有想过。”

    凌风心里也急，那个麦斯是个高手，在加上深不可测的格尔，凌风没信心在短时间内能拿下两人，还得保证李洁的安危。

    李洁眼睛一直眨，示意凌风注意，凌风也注意到了，心里在猜测李洁估计被下‘药’了，不然以她的‘性’格，怎么会老老实实的坐在那边。

    “你们想干什么？”凌风颇有耐心的问道。

    格尔往前走了两步，笑着说道：“如果我说想要的你的命，你会给吗？”

    “换个条件。”凌风直接说道。

    “不好意思，我们只接受这个条件。”格尔针锋相对的说道。

    “那就没得谈了？单挑还是一起上？”凌风颇有气势的说道。

    格尔冷笑了几声，说道：“这么有信心？”

    “咻”的一身，黑乌已经窜到了凌风手上，凌风依然是反握着黑乌，这是凌风的习惯，因为那样杀起来人干脆利索，见血封喉。

    格尔也不害怕，笑着说道：“是不是感觉血液流动有点慢？”

    凌风心里惊骇不已，难怪他们有恃无恐，原来是他们事先在空气中下了毒，可是自己怎么没有察觉到呢？凌风想来想去，终于想到了问题的关键，这里是废弃的厂房，所以味道比较大，尤其是那种‘阴’暗‘潮’湿发霉的味道，他们于是利用了这点，凌风还是掉以轻心了。

    “哦？那又怎么样？我照样杀掉了你们。”凌风冷笑道，不过心里却越发的没底了，因为凌风确实感觉到血液流动的速度在慢慢减缓，而且肌‘肉’也越来越僵硬。

    “不好意思，我们今天任务已经完成了，我们要走了。”格尔说道。

    凌风暗道不好，格尔是故意说出下毒的事情，所以凌风的‘精’神全都集中在自己身上，现在听见格尔的回答，知道这屋子还有人，连忙握紧黑乌。

    “扑哧”一声，凌风身后传来衣服被划破的声音，凌风后背也被划了到口子，鲜血直流。

    凌风感到很惊险，不过还是躲过了，让凌风意外的是，自己被四个黑衣‘门’g面的人包围了。

    日本忍者？凌风心里暗自想道。

    李洁大脑很清醒，心里在为凌风担忧。

    “砰”的一声，外面传来一声厚重的狙击声。

    凌风知道修罗终于赶来了，也只有修罗用狙击枪的时候不喜欢叫消音器，喜欢聆听狙击那厚重的迫击声。

    格尔和麦斯两人对视了一下，对四个忍者做了一个手势，两人就离开了，不知道是对付修罗，还是去做别的任务。

    凌风是有苦说不出，后背白白的挨了一刀，幸亏自己躲的快，人本武士刀可不是闹着玩的，切人跟切瓜是的。

    凌风越来越感觉身体不行了，反观这些忍者，一点事情也没有，凌风决定要先动手，在这样下去，还没开始打，就估计要挂了。

    凌风再次握紧黑乌，突然动身，飞速的向右边那边冲去，大‘门’在那边，凌风准备将他们吸引出去，一是出去呼吸呼吸新鲜空气，二是修罗在外面，可以用狙击掩护自己。

    不过凌风这次的如意算盘没有打响，四个忍者同时用日语大喊一声凌风听不懂的话，接着四人举刀向凌风冲去，四个方位，防守的严严实实，丝毫看不出破绽。

    凌风无奈，只得利用自己的速度优势，左右躲闪。不过凌风看的仔细，看出四个忍者脚法，估计这没个五年十年的配合，是绝对练不出这样效果的。

    凌风郁闷，趁现在自己还有点力气，突然集中‘精’力到眼睛上。

    既然你们配合的好，来我也来参一股，凌风心里想道。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    