
    凌风一向对闻人柳的能力很是信任，那现在就不再去烦这事了，这个人情算是欠下了，以后得找机会还。英国罗家和司徒家近期也会来江城，前期宣传工作已经‘交’由东方冰传媒公司做了。青帮和血炼堂的事情也在拖着，至于日本那个北宫少爷，凌风已经让雷他们盯着了，相信很快就会有结果了。

    周五晚上，凌风接到了燕京诸葛云的电话，老爷子象征‘性’的问候了几句，最后问凌风手头没事的话可以来燕京转一转，不过并没用多说什么。

    凌风自热也不好多问，这些老爷子不会闲着没事让自己去燕京，凌风也正好打算去燕京的，于是正好说周六过去，到那边再闲谈。

    小六依然在客厅沙发玩着游戏，现在在李大伟软件公司已经是绝对的技术顾问了，起初公司一些技术原来不服，可小六哪出的方案确实要比原来的好上两倍。杰克雷打不动的看着资料，是周玲近期关于王老板饭馆连锁规划。夏末末和薇薇两人则在沙发上抢着电视遥控器，一个要看喜羊羊，一个要看宫。

    凌风随手拿起杰克面前的资料，看了几个关键的地方。周玲现阶段提出来是直营模式，只是人力，环境等条件还不到。凌风想起燕京那边环境还不错，可以作为前站，于是问道：“杰克，这方案你怎么看？”

    杰克放下度数的不大的眼睛，可能最近太忙的缘故，身材要比以前瘦了好多。

    “可以找试点地方，周玲给了几个城市，还在筛选。”杰克说道。

    “燕京怎么样？”凌风问道。

    燕京也是候选城市，杰克说道：“燕京那边的人文环境要比江城这边‘弄’，做特‘色’产业很有前景。”

    凌风放回资料，说道：“那你把相关资料文件准备一下，明天陪我去燕京。”

    杰克没有过多的惊讶，问道：“如果是商谈的话，最好是让周玲去吧，她的能力要比我强很多。”

    “我已经和周姐说过了，她手里还有点事情。放心吧，只是打个前站而已。”凌风打消了杰克的疑虑。

    杰克也不再说什么，点头同意。

    听说要去燕京，人小鬼大的薇薇连忙光着小脚从沙发走到凌风这边来，笑着说道：“凌风哥哥，也带薇薇去吧。”

    凌风‘摸’着薇薇的小鼻子，笑着说道：“我们是去谈生意的，你去干吗呀？”

    薇薇很认真的想了想，说道：“燕京那里有最大的游乐园，爸爸妈妈老说要带我去，可是一直没有时间。”

    上次凌风没赶上薇薇的生日，心里还是有些愧疚，于是说道：“那我给你爸你妈打个电话，如果他们同意的话，我就带你去，好不好？”

    “哦也！凌风哥哥最好了。”薇薇兴奋的跳了起来。

    凌风见夏末末心不在焉的看着电视，笑着说道：“末末，周末两天，反正也没什么事情，一起去吧。”

    夏末末微笑的点点头，正不知道怎么开口一起去呢。

    凌风给李大伟打了个电话，简单说了事情，李大伟说那麻烦凌风。

    薇薇再次兴奋，又和夏末末去抢遥控器了。

    小六一直在玩游戏，早已经打完副本boss了，连忙说道：“风哥，别落下我啊，不然我一个人多无聊啊。”

    一旁的杰克‘奸’笑了几声，笑道：“六着，资源没了，速度新的啊，我带你去。”

    小六猥琐的点点头，说道：“这次是欧美风的，包你满意。”

    凌风无限的鄙视他们，果断的打断他们对话，这边还有两个纯洁的小姑娘呢。

    第二天一大早，薇薇就把所有人叫了起来，这丫头一直想去燕京游乐园的，现在逮着机会，当然是兴奋。

    吃完早饭后，凌风给诸葛云发了信息，说中午差不多能到，麻烦那边先安排一下。凌风本不想直接打扰老爷子的，可惜燕京认识的人不多。诸葛老爷子说没问题，会安排人的。

    杰克和小六一辆车，夏末末和薇薇则坐在宝马后排，凌风当驾驶员。

    薇薇今天穿着公主裙，圆润润的小脸，很是可爱。夏末末穿着连衣裙，朴素大方。一大一小两个美‘女’在后排位置上有说又笑。

    凌风让杰克好好开车，跟着自己就行。这几天杰克也是大好，前段时间把身份问题解决，接受了一些媒体的访问，颇有成功商人的典范。

    燕京和江城离的并不远，走的是高速，十一点半就到了燕京境内。期间凌风收到了诸葛老爷子安排人的短信，凌风看了导航仪上地图，说了一个地址，让他们在那边等着就行了。

    快到指定地点了，这时杰克那辆车已经和宝马并排了，副驾驶上的小六突然指着前方叫道：“我靠，一一版的加长型迈巴赫，全球不超过十辆。”

    杰克也是爱车之人，也忍不住夸赞了一般。

    凌风放眼望过去，正是刚才说的地址，心里有了底，示意杰克在前面停车。

    宝马车刚停下，前面那些人就走了过来，为首穿着西装的年轻男子主动说道：“你好，我就是刚才联系你的人。”

    “凌风。”凌风伸出手说道。

    “陈凡。”年轻男人说道。

    杰克和小六两人已经迫不及待的炮打迈巴赫旁边，忙着拍着，殊不知这车正是来接他们的。

    “那是我朋友。”凌风笑着说道。

    夏末末和薇薇则相对矜持些，不过也是一直盯着迈巴赫。

    “凌先生，可有走了吗？”陈凡问道。

    凌风点点头，说道：“叫我凌风就行，对了，派个人把那辆大众开走，我那两个朋友估计要坐迈巴赫。”

    陈凡说好，回头安排人了。

    “末末，薇薇，你们也去吧，我还是开自己的车好了。”

    夏末末摇了摇头，说要跟凌风在一起。薇薇先是看了一眼迈巴赫，抱着凌风大‘腿’说没看过这么帅的车，就坐这一次，说完就跑向那边了，还回头做了个鬼脸。

    凌风会心一笑，年轻就是好啊。

    杰克和小六得知这车是凌风朋友的时候，连忙多派了几张照，感觉倍有面子，争着上了车。

    那辆大众也有人安排了，凌风的宝马则跟在中间。

    夏末末这次坐在了副驾驶位置上，跟凌风聊着天。

    凌风手机响了，是‘花’知晓打过来的，凌风带上蓝牙耳机。

    “风哥啊，你不给面子啊，不是要和车神比试的吗？”‘花’知晓大大咧咧的说道。

    凌风想起确实有这么回事，在燕京放了车神的鸽子，在香港又放了车神的鸽子，又机会还得上‘门’道歉才行。

    夏末末也听出了是‘女’人的声音，没有多想。当初凌风说还有个紫菱姐的时候，夏末末就知道像风哥哥这么有魅力的男人，肯定会吸引很多‘女’人，只要风哥哥心里有自己就行。

    “主要是太忙了，再给个胆子给我也不敢放人家车神鸽子是吧？”凌风狡辩道。

    “说的也是，对了，大明星文欣欣要在燕京开演唱会，我有几张票，你带几个朋友来燕京玩玩啊？”‘花’知晓说道。

    ‘花’家是地道的燕京东道主，凌风想了想，不如麻烦‘花’知晓他们，于是说道：“我今天到燕京，招待不？”

    “真的啊？好啊，正愁周末无聊啊，我通知小草他们，今晚去ktv。”‘花’知晓兴奋的说道。

    凌风头大了，连忙说道：“不用了，我和朋友一起来的。对了，你熟悉燕京的游乐园不？”

    “游乐园？”‘花’知晓问道。

    “是啊，一起来的有个小朋友，一直嚷嚷着要去游乐园玩。”凌风解释道。

    ‘花’知晓扑哧笑道：“这个问题你问对人了，燕京最大的游乐园就是我家开的。”

    凌风无语，还真凑巧，说道：“嗯，那你下午安排一下行不？”

    “可以啊，那你们中午在什么地方吃饭？要不来我家吧？”‘花’‘花’一口允诺下来，主动邀请道。

    “不了，中午去诸葛老爷子那边。”凌风推脱到。

    ‘花’知晓顿了一下，说道：“是诸葛云老爷子吗？”

    凌风再次诧异一下，说道；“是。”

    “啊啊，中午我过去蹭饭，哈哈，没事先挂了啊。”‘花’知晓笑着说道。

    这也太巧了吧，看来‘花’家和诸葛老爷子有‘交’情，不然‘花’知晓也不会说过去蹭饭了。这样也好，省的下午再去联系。

    凌风收起收起，发现夏末末呆呆的看着车外，于是问道；“怎么了？”

    夏末末回过神，说没什么，有点累了。

    凌风识相的没问什么，老实的开着车。

    没过多久就到了诸葛老爷子的家，也是一幢有些年代的别墅，老爷子在书房里看书，听说凌风他们到了，亲自下楼接待。

    薇薇小嘴很甜，见到老爷子就是甜甜的说道爷爷好。诸葛老爷子有两个儿子，都在外国，难得见到小孩子，这会也‘挺’高兴的。

    诸葛云专‘门’让管家多准备了几道菜，厨师们正在厨房里忙着。

    杰克和小六他们则要谦虚很多，礼貌的坐在沙发上，陪着老爷子聊着天。期间杰克说了王老板饭馆开连锁的事情，不过老爷子对此并没用过多的关注，这让凌风有些失望。

    一辆火红‘色’的法拉利出现在了外面，打扮前卫的‘花’知晓下了车，大声说道；“诸葛爷爷，我来了！”

    法拉利又下来一个人，竟然是‘花’中华，这让凌风有些意外。

    