
    何明是惊骇不已，难道凌风说的是真的？

    最震惊的莫过于徐曼妮，徐曼妮自认没有‘露’出破绽，为何这个凌风会看出来？

    “凌弟弟，这个玩笑可不好笑啊。”徐曼妮笑着说道。

    凌风不是傻子，刚才宴会结束的时候，徐曼妮亲自邀请自己和何明过来，没过多久魏晨他们几个又来了。本来凌风并没用想的太多，当魏晨他们突然话语软下来的时候，凌风索‘性’说了出来，而徐曼妮瞬间的一怔却被凌风捕捉到了。

    其实凌风在香港不想多惹事的，江城王老板饭馆那边事情非常急，而且何老爷子已经答应共同对付邢家，剩下的‘交’给马兴他们就行了。

    何明内心也在挣扎着，徐家虽然赶不上何家，不过在香港也有一定的地位，而红颜俱乐部更是一股资源，现在凌风已经直接挑明了。

    “凌风，曼妮小姐是我多年的朋友了，开些无伤大雅的小玩笑就行了，别‘弄’巧成拙了。”何明笑着说道。

    凌风能听出何明的画外音，反正已经警告过这个徐曼妮了，大家心知肚明就行了，于是说道：“哈哈，还是何大哥了解我，徐小姐不要生气啊，我这人就喜欢和人开玩笑。”

    徐曼妮不是傻子，今天这是何明给面子，于是说道：“没关系，开开玩笑不错的。”

    何明假装接了个电话，说临时有事，就要告辞了。

    徐曼妮知道留下也没有什么意思了，吩咐红颜俱乐部的经理给凌风办一个和何明一样的至尊卡。

    看着离开的凌风和何明，徐曼妮拿出手机，拨打了电话。

    仍然坐在加长型林肯车上，何明看了看凌风，说道：“凌风，刚才的事情不介意吧？”

    作为高位者，考虑的东西自然要很多，凌风笑着回道：“没事，不过这个徐曼妮不是一般角‘色’。”

    何明点了点只烟，问道：“你说徐曼妮是邢家那边的人？”

    凌风摇摇头，说道：“不一定，不过邢家是最大怀疑对象。”

    何明点点头，没有说话。

    “对了，车神比尔斯过几天来香港？”凌风突然问道。

    何明想了一会，说道：“嗯，车神比尔斯倡议举行的慈善比赛，八号那天。”

    今天才四号，还有四天的时间，如果江城那边没出事，凌风还能等，现在只能找的别的机会和车神一决高下了。

    凌风换了个姿势躺在座位上，说道：“何大哥，卡尔那边我会安排人员的。能帮我安排明天去江城的飞机吗？江城出了点事情。”

    何明熄掉香烟，说道：“王老板饭馆事情我也了解过，事情已经得到控制了，下毒的人已经查到了，现在主要是善后工作。”

    这些信息昨天杰克也告诉凌风了，不过凌风认为事情没有这么简单，所以凌风想亲自回去一次。

    “何大哥，你还是帮我安排一下吧，我上次是坐‘私’人‘私’人飞机过来的，什么证件都没有带。”凌风有些不好意思的说道。

    “没问题，明天上午的吗？”何明问道。

    凌风点点头，说道：“那就明天的吧，对于，香港什么地方能买到儿童玩具？”

    “不用给佳佳买了，她一屋子都是玩具。”何明笑着说道。

    凌风挠挠头，尴尬的说道：“其实我是想给江城一个小朋友买的。”

    “那没问题，我让于管家安排一下，明天一起带给你。”何明说道。

    当天晚上，凌风给闻人柳打了个电话，让闻人柳把自己留在燕京的宝马‘弄’回江城，没个代步工具可不行。之后又给北宫冥打了电话，了解一下江城地下势力的事情。

    得知凌风明天要走，何老爷子让于管家吩咐厨房多做几样菜，今晚要和凌风好好喝几杯。

    订的航班为上午十点，于管家整整准备了两大包玩具。凌风觉得有些不好意思，拿出两个送给了佳佳。

    本来何明想亲自送凌风去机场的，不过凌风说不用麻烦了，最后还是于管家亲自送凌风过来的。

    机场，放好包裹后，凌风说道：“于管家，真是太麻烦你了。”

    “这是我应该做的，凌先生，安检时间到了。”于管家说道。

    就此别过，凌风去了安检‘门’口。

    大约下午三点的时候，飞机终于稳稳地降落在了帝都机场。

    凌风刚出机场，就发现了自己的那辆宝马，看来闻人柳已经提前回来了。

    这次是北宫冥亲自来接凌风的，刚才让一个小弟开着宝马过来，完事后就让先离开了。

    凌风打开宝马后车厢，把两大包的玩具扔了进去。

    “去饭馆那边吗？”北宫冥问道。

    凌风点点头，说道：“嗯，办正事要紧。”

    大约半小时后，凌风和闻人柳两人来到了王老板饭馆这边。今天是周五，本来应该生意很好的王老板饭馆却贴着封条，这让凌风非常的气氛。

    “查到是谁干的吗？”凌风‘阴’沉着脸问道。

    “现在还不清楚，不过下毒的人已经抓到了。已经开了发布会，善后的事情也在处理，再加上东方家和西‘门’家两大家族的支持，媒体也开始倒向我们这边了。”北宫冥问道。

    凌风点点头，说道：“政fǔ那边怎么说的？”

    “已经在做公关了，现在在等做报告，不过结果可能对我们不利。”北宫冥回道。

    凌风想了想，说道：“调查一下负责这事的政fǔ官员，软的不行，就来硬的，不用给面子。”

    “我知道了，对了，孙晋这几天和血炼堂走的很近，我已经让人关注了。”北宫冥说道。

    凌风对此并不惊讶，血炼堂的地下势力不弱，而孙晋的黑龙会只是不大的小帮派，而且自己并没有给孙晋过多的筹码，所以现在血炼堂想拉拢孙晋。提到血炼堂，凌风也觉得是时候找个机会拜访一下八爷了。

    “通知孙晋，我今晚去帝豪夜总会，让关宇也过来。”凌风说道。

    北宫冥点头表示明白。

    两人分别后，凌风给王叔打了个电话，得知现在他们在胡莉那边，凌风说自己过会就到。

    凌风走进美碟房地产，第一眼就看见了赵青，而赵青也发现了凌风，连忙走过来打招呼。赵青已经从哥哥那边得知凌风也是野狼突击队一员，对凌风的身份也越来越感兴趣了。

    “凌风，是来找莉姐的吧？我带你上去吧。”赵青说道。

    “谢谢。”凌风说道。

    到了胡莉办公室，凌风还是礼貌的敲了敲‘门’，走了进去。

    王叔王婶，杰克，周玲，胡莉，东方冰，大家都在这里，当他们看见凌风的时候，连忙站了起来。

    王老板饭馆可以说是王叔王婶的心血，现在发生了这事，他们是最不好受的，凌风连忙说道：“王叔，王婶，放心吧，这事很快就过去了，饭馆会正常营业的。”

    王婶和王叔两人显得有些憔悴，连忙说道：“但愿吧，希望以后不会在发生这事了。”

    大家落座后，胡莉又给凌风拿了瓶饮料过来，说道：“凌风，这事你怎么看？”

    凌风谢过胡莉，说道：“下毒的人招了没？”

    胡莉摇摇头，说道：“刚刚得知消息，那人心脏病突发，已经死了。”

    凌风第一反应没这么简单，看来有人想杀人灭口了。

    “东方冰，周玲，公关这一块你们得负责一下，如果可以的话，明天安排一下电视台访问。就这件事详细说明。”凌风说道。

    东方冰和周玲点头，表示明白。

    “杰克，联系江城几家大的媒体，等饭馆重新开张以后，让他们进厨房间摄像，可以在电视里报道，表示我们饭馆卫生不存在问题。”凌风说道。

    杰克合上本子，说没问题。

    “王叔，王婶，你们回去休息一下，准备新菜品吧。”凌风接着说道。

    王叔王婶没有事情可做，也只能这样了。

    凌风喝了口饮料，说道：“莉姐，能安排一下我和伯父见下面吗？”

    胡莉连忙说没问题，这几天胡莉父亲一直在问关于凌风的事情，最大竞争对手叶成因为生活作风问题已经被在被调查，支持率下降了很多，而这个正是当初凌风承诺的。

    可能别人不知道胡莉父亲的身份，可是作为胡莉的老同学，东方冰是清楚胡家的，现在这个凌风要见可能成为市委书记的胡市长，而且好像还‘挺’熟的。

    周玲刚才晃了下神，本以为自己已经彻底忘掉那晚的事情的，不过当看见凌风的时候，内心又开始了丝丝的燥热，周玲知道只是一个不好的开端。

    “对了，周姐，宫小萌人呢？”凌风问道。

    当初凌风答应去宫小萌家吃饭了，可是凌风去了燕京，一直拖到现在。

    周玲反应过来，说道：“小萌母亲这几天出院，在家静养。又碰上这边出事，我就让她在家好好照顾他母亲。”

    可怜天下父母心，周玲和小豪分别也有一段时间了，所以能深刻体会。

    原来是这样，凌风决定这两天有时间请王静和宫小萌吃一顿。

    凌风的手机响了，凌风看了下号码，是北宫冥打过来的。

    “什么事？”凌风问道。

    “有消息了，暗杀拘留所下毒的人已经被我们的人控制住。”北宫冥说道。

    “我知道了，老地方，等我过去。”凌风说道。

    收好手机，凌风说道：“杰克，跟我出去一趟。”

    东方冰突然想到一个问题，于是说道：“凌风，明天政fǔ就这件事的报告出来了，要不要和他们打个招呼？”

    凌风摇摇头，说道：“不用了，这事我来办。”

    东方冰没有反驳，东方冰不知为什么现在很相信凌风的话。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    