
    邓文打了十几年的难篮球，自然知道凌风这一球的厉害，还真没想到也是个篮球高手。

    凌风感觉特拉风，那些‘女’生好热情啊。

    黄头发的叫秦飞，和邓文是多年的好友了。秦飞和邓文从小学大学，因为篮球的特从，是被华夏大学特招过来的，平时校篮球队仗着人多，身体好，没少欺负人。

    既然有人主动来挑衅，邓文他们自然也不能示弱，单手抓去篮球，用眼神示意秦飞。

    有多年配合的默契，秦飞一下子就知道邓文想要干什么了。

    邓文一个直传，将篮球扔给了秦飞。秦飞接住篮球，运球，助跑，跳跃，扣篮

    人群中爆发出一阵掌声，大多数是男生，毕竟他们或多或少了解过篮球。。。扣篮是一向高技术活，一般人做不了的，不是每个人都能像NBA那些职业球员。没想到华夏大学篮球队也有人能扣篮，而且还很轻松。

    装‘逼’，凌风不屑一顾。

    刚才秦飞那个劲爆扣篮效果很好，连夏末末也开始紧张了，想劝凌风快些走。

    唐小糖一群人和杨婷婷一群人也差不多的想法，毕竟对方可是校篮球队的。

    凌风也不想低调了，这年头马善被人骑，是他们先找事的，凌风决定奉陪到底。

    凌风示意夏末末站在这里不要‘乱’动，自己去去就来。

    “风哥哥，还是算了吧，我也没什么事情。”夏末末拉着凌风的胳膊说道。

    凌风笑了笑，说道：“放心吧，你见过我吃过亏吗？”

    这一点倒是提醒夏末末了，无论是小时候在孤儿院，还是在江城相认以来，确实没有见过凌风吃过亏。。。

    “嗯，风哥哥你小心点啊。”夏末末还是有些不放心。

    凌风点点头，向中央走去，似乎有吕布大战三英的气概。

    “你们是校篮球队的？我们打个赌如何？”凌风笑着说道。

    篮球场附近已经围了很多人，现在有人主动挑战篮球队，这绝对是能上校报的头条啊。

    邓文四肢发达，脑袋也不弱，向秦飞使了个眼‘色’，示意秦飞稍安勿躁。

    “你想赌什么？”邓文问道。

    凌风指了指篮球架，不紧不慢的说道：“你们防守，我投篮，我只投一次。。。进的话，我打你五个耳光，没进的话，你打我十个耳光。”

    凌风故意提高声音，整个篮球场都听见了。

    夏末末她们心里都在担心凌风，其他围观的‘女’生也‘激’动了，这个男生好有霸气啊。

    邓文开始犹豫了，这个年轻人好像和章伟描述的有些不同，他明知道自己是校篮球队的，还敢这样打赌，难道真有几把刷？

    “小子，不要说哥欺负你。给你五次机会，我来单防你，投中一次就算你赢。”秦飞已经拿球到三分线那边。

    邓文也要考虑篮球队的名声，秦飞这样讲也对，而邓文也是知道秦飞球技的，并不比自己差什么，只是打球太过霸道。

    五次出手机会，凌风自认为是赚到了，连忙问道：“你说话管用吗？要是你反悔怎么办？”

    “别***再唧唧歪歪了，是不是男人啊。。。”秦飞显得不耐烦。

    凌风耸了耸肩，带小跑的在到了三分线那边，接过篮球。

    秦飞身体微微下蹲，连续五届最佳防守球员，看哥怎么盖你帽的

    凌风没碰过篮球，不过有五次投篮机会，足够了。

    第一次碰篮球确实不适应，凌风刚想运球，秦飞的大手已经抄了过来，将球断掉。

    “第一球”秦飞将篮球再一次给了凌风。

    人群中开始议论开了，看样子这小子没什么能力嘛，刚才那一个超远三分估计也是运气而已。

    接下来，第二球，第三球，第四球都是如此。。。

    “最后一球了，十个耳光，不知道是先打哪边呢。”秦飞虐待威胁的说道。

    凌风也不搭话，运着球，突然加速，和刚才大变样。

    秦飞没有急，紧身贴着凌风，想找机会断掉球。不过让秦飞没有想到的是，凌风好像能看透自己的想法是的，总是在自己做出判断前一秒做出相反的动作。

    篮球也是‘激’烈的运动，身体接触碰撞也是难免的。秦飞已经急了，因为他发现已经跟不上凌风的速度了。

    凌风一个假动作换过秦飞，打算来一个中远跳投。

    已经来不及防守，不能就这样败了，秦飞连忙冲到凌风旁边，同时伸出膝关那边，抵向凌风。。。因为这个小动作太隐秘，也没有人看出来。

    凌风自然是看在眼里，又做了一个让大家瞠目结舌的动作。凌风人已经腾空了，身体却能在空中旋转九十度，同时出手将篮球抛了出去。

    篮球稳稳落入篮筐中，又是一个空心，凌风也稳稳地双脚着地。

    现场先是一阵安静，接着是热烈的掌声，这么高难度的动作，好像勒布朗詹姆斯也不能做出来吧。

    几个校篮球队的人傻眼了，看来人家是有准备才能挑战的啊，看来今天是提到铁板了。

    邓文脸‘色’难看，作为校篮球队队长，这回面子可是丢大了。

    秦飞跌坐在地上，不敢相信自己的眼睛，刚才凌风那匪夷所思的动作他是看的很清楚的，难道你就是传说中的武林高手？

    凌风看着慢慢站起来的秦飞，笑着说道：“不好意思，求进了，我可以打耳光了吗？”

    校篮球的几人听到凌风这么讲，连忙都围了过来，这小子也太猖狂了吧。。。已经赢球了，你还想怎么样？

    邓文没有阻拦，默认着队员冲了过去，这样可以转换大家的视线。欺负人又怎么样？又不是一天两天了。

    见到几个校篮球队的都围了过来，夏末末她们一群人‘女’生开始急。不过她们想起刚才的‘交’代，所以她们也没有冲动的跑过来，只是站在那边观看着。

    杨婷婷握着手机的手有些出汗，犹豫了一下，还是按了几个数字。

    要是在没人的地方，凌风早就出手将这群人打趴了，不仅输球，而且还输人。。。

    凌风也不惧怕，看着围过来的几人，说道：“怎么？输不起？”

    秦飞已经反应过来，刚才输球是丢了面子，现在当然要找回面子，于是骂道：“你妈的，老子今天还就想揍你了”

    凌风嘴角‘露’出难以察觉的笑容，嘴里却说到：“哎呦，我可是练过散打的，你们别惹我。”

    人群中有人偷偷笑了起来，不过惧与篮球队的**威，他们笑的不敢大声。

    “练你妈的”秦飞说着就冲了过来。

    凌风眯着眼睛，当秦飞脚离凌风只有十厘米的时候，凌风突然动了，鬼魅般的出现在了秦飞的面前，甩起就是一巴掌，打的秦飞踉踉跄跄的后退了几步。。。

    旁边几人都没看清凌风是怎么出手的，不过一辱俱辱，几人一起冲了上去。

    凌风本来并不想对付其他人的，可是是他们送上‘门’来的，这也怪不得凌风了。

    左勾拳，右直拳，横踢，后摆‘腿’，凌风一路坐下来很流畅，围上来的篮球队几人已经在地上痛苦的叫唤了。

    周围再次沉默了，这也太牛‘逼’了吧，一人单挑校队

    一群‘女’生也很惊讶，没想到凌风这么能打，刚才太‘激’动，下面有些那个了，嗯，有些湿了。

    唐小糖是知道凌风身手的，第一次在魅力挥手酒吧就出手一次过，这次是为了夏末末而出手的。

    邓文心在滴血，虽然自己练过几年的跆拳道，不过他不敢想自己能在这么短时间内放倒自己的队友。。。该死的章伟，你究竟惹到了什么样的人

    凌风走到还在发晕的秦飞面前，毫不客气的又甩出去四个耳光，左右哥两次。做人要有赌品，说五个耳光，就打你耳光，一个也不能少

    凌风冷笑了几声，说道：“一群垃圾，以后帮人做事先放亮眼睛”

    人群中的‘女’生开始犯‘花’痴了，这男人好帅啊，真是篮球小王子啊，不知道有没有‘女’朋友呢。

    校篮球队几人都已经站了起来，平时都是他们欺负人，今天却被人欺负，而且下手极重。

    凌风注视着邓文，竖起中指，说道：“单挑，敢不敢？”

    邓文虽然一肚子火，答应不是，不答应也不是，该怎么办啊？

    “什么事啊？这里怎么聚这么多人？”一个浑厚的声音传来。

    人群给训导主任和几个保安让开了一条路。

    夏利强刚才接到一个电话，让她务必去下篮球场那边，还‘交’代了一定要处理好。

    “刚才打篮球太‘激’烈，发生了小冲突，应没事了。”凌风笑着说道。

    夏利强每天都要成千上百的学生，自然不记得凌风了。

    “是这样吗？”夏利强问道。

    校篮球的几人于是哑巴吃黄连，有苦说不出，只好点头答应。

    人群中也没人多说话，原本只是看热闹而已。

    校篮球队几人走了，人群也散开了，夏末末他们也走了过来。

    “夏叔叔，谢谢你。”杨婷婷笑着说道。

    夏利强尴尬的笑了笑，说道：“婷婷啊，来华夏大学也不和我说一声。”

    “我不是忙嘛。”杨婷婷虐待撒娇的说道。

    夏利强又看了凌风几眼，之后就招呼保安离开了。

    ‘女’人是一种很奇怪的动物，话题也很多，一群‘女’生聊着聊着就成为好朋友了，看来凌风下次要为光棍的朋友来个宿舍联谊了。

    凌风看了时间，都快六点了，西‘门’老爷子的晚宴在七点举行，时间不多。

    为了表达自己的歉意，凌风又去停车场那边拿了水蜜桃，让大家全分了，还答应下次请大家吃哈根达斯套餐。

    手机响了，凌风看了下号码，是王民震打过来的。

    真是期待今晚啊，凌风心里暗暗地想到。

    