
    这几年青帮为了长远发展，加速洗白，努力使青帮产业转为正常话。也正是因为这样，宾客们才觉得好奇，为什么青帮会选择这个时候站出来，真是耐人寻味。

    龙爷笑而不语，朝着东方翔的方向，端起酒杯。

    整个大厅安静下来，西‘门’老爷子的寿宴发生了这事，这是他们没有想到的，现在青帮也选择站出来，事情就更复杂了。

    南郭凯和北宫庆并没用过多的反应，而是喝着茶，静观其变。

    西‘门’泽也有急了，这事已经超出了自己的掌控，这个凌风还真是个刺头，别人骂了你，你也不能用瓶子砸人家啊。

    蔡国华和陈龙江都是地地道道的江城人，自然知道青帮的威名，不过他们却不甘心，参加今晚西‘门’老爷子的晚宴可以说聚集了江城的‘精’英，单单四大家族几个老爷子就足够影响了。。。

    凌风也感觉有些意外，难道龙爷不用给西‘门’朋面子吗？

    西‘门’家能站立江城几十年不败是有原因的，西‘门’朋很快就在脑中分析了一下事情。

    韩峰站在不远处，当青帮出面的时候，确实震惊了一下，看来今晚还真有好戏看。

    “西‘门’前辈，真是不好意思，今晚是您的寿辰，我们本不该闹事的，可是他实在是欺人太甚。”蔡国华指着凌风说道。

    先把好话说在前面，蔡国华不是傻子，这点还是能想到的。

    “是啊，西‘门’前辈，这与西‘门’家无关，我们会讨个说话的。。。”陈龙江在旁边说道。

    纵使西‘门’朋脾气再好，此时也有发飙的冲动，这两个兔崽子把把他们被打的事情推给了西‘门’家。

    凌风既然选择站了出来，就表示没有怕过，现在这两人把话挑明了，凌风自然要反击了。

    “王大哥，这事我自己解决了，不用麻烦你们了。”凌风很有礼貌的说道。

    王彬也不客气，自己只是过来传话而已，连忙后退了几步。

    凌风舒了一口气，转而说道：“那你们的意思就是今晚如果不是西‘门’老爷子的寿辰，你们就要闹事了？别光说不练啊，哥们等着呢，来啊。”

    宾客们开始议论纷纷，这话说的也太直接了吧？

    西‘门’朋若有所思的看着凌风，此时却十分欣赏凌风，敢作敢为，有能耐，只是是不是有些太过冒尖了？不知道枪打出头鸟吗？

    西‘门’朋作为今晚的主人，自然不能偏袒谁，如果说想的话，也不是偏袒凌风。。。

    “小泽，报警吧，让警察来解决吧。”西‘门’朋开口说道。

    现场宾客们再次安静了，不过也佩服西‘门’朋的聪明，这样谁也不得罪了，不过给人落下口风。

    西‘门’泽心里很不爽，不过却不能表现出来，按现在的情形，估计蔡国华是陈龙江是骂人了，不过凌风却动手打人了。蔡家和陈家自然不会放过凌风，可是凌风现在背景也不弱，看来又要有人成为炮灰了。。。

    在众人的注视下，西‘门’泽打了报警电话，不过却没有强调自己的身份，就说这里有纠纷，让他们来处理一下。

    西‘门’老爷子有个习惯，每年过生日的时候都会和几个老友去书房聊一会，拿出顶尖的大红袍泡上。这种大红袍可不简单，长于泰山，每年产量不到一斤，有钱也买不到。

    虽然今晚发生了不少事情，可是几个老爷子还是去了书房。

    寿宴继续，只是没了刚才热闹劲，宾客们也不敢提前离开，毕竟是西‘门’老爷子的寿宴。

    虽然凌风刚才主动了“挑衅”了蔡国华他们一伙人，可是他们并不敢放狠话。这年头就怕不要命的，虽然蔡国华和陈龙江头上已经被西‘门’家佣人包扎好了，可是谁能保证凌风这个暴力男什么时候又突然发疯呢。。。

    “小糖，你怎么看？”不远处的欧阳羽问道。

    唐小糖也是大家族出来的，虽然是个‘女’孩，可是也早早经历了大家族的该有的经历，所以对事情也有很深的见解。

    “还记得刚才凌风捏碎杯子吗？”唐小糖看着不远处凌风答道。

    欧阳羽家世显赫，往上数五辈，都是军人出生，虽然欧阳羽现在‘挺’胖，可是欧阳羽也不傻。

    “你是说风哥这样做，与东方冰小姐有关？还是与东方家有关？”欧阳羽分析道。

    唐小糖点点头，说道：“刚才东方冰当众拒绝了西‘门’泽的求婚，这些宾客不是傻子，自然有想法。。。而凌风此时出头，时机把握的很好，之后又是青帮。如果这是那几人安排好的话，也说不定。”

    欧阳羽耸耸肩，笑着说道：“小糖，难怪爷爷说我如果有你一半聪明的话，他睡觉都会笑醒的。”

    唐小糖白了欧阳羽一眼，说道：“分久必合，四大家族估计要改朝换代了。南郭家和西‘门’家‘交’好，北宫家没落，加上宋家这些新兴家族的冲击，是必然的结果。估计凌风和陈蔡两家的冲突是导火线。”

    欧阳羽笑了笑，说道：“小糖，你干嘛不接手唐家啊。我记得唐爷爷说过你是唐家最有天赋的接班人啊，虽然你不到二十岁。”

    唐小糖叹了一口气，说道：“你以为很容易啊，不然我跑到江城来干嘛，如果不是欧阳爷爷拦着，估计爷爷早就派人抓我回去了。。。”

    刚说完，唐小糖突然想起上次魅力会所酒吧的事情，其实当时是有意做给监视自己的人看的，没想到误打误撞，受了凌风的恩惠，貌似现在要帮帮人家了。

    “我当然知道，不过我到希望能去燕京转转，只是爷爷说我还没有那个资格去。”欧阳羽沮丧的说道。

    唐小糖自然了解欧阳羽没有“资格”去的原因，燕京可是个水深的地方。

    唐小糖又想起凌风和文欣欣在一起的情形，文欣欣可是欧阳羽的偶像，唐小糖决定暂时还是不说的好。。。

    凌风等了半天，也不见他们有反应，感觉‘挺’无聊的，估计警察还有段时间才来，于是走到了原来地方。凌风也不是傻子，不打没有准备的仗，自己可是要参加S级任务的人，今天别说扇你们耳光，就是打残你们，估计也不会有事。在华夏这个神奇的国度，这样的事情每天都在发生，只是凌风想利用这一次机会而已。

    宾客们也知道这场戏要落幕了，又开始聊天起来。

    蔡国华和陈龙江怒视着凌风，拿出手机，开始拨打电话。

    看着他们一群人拨打着电话，欧阳羽担忧的问道：“风哥，要不要我帮忙？”

    唐小糖没有表态，只是紧紧地喝着饮料。

    凌风摇了摇头，笑着说道：“这点小事我能摆平，如果等到哪天我实在没辙了，你再帮忙好了。。。”

    “嗯，一定。”欧阳羽回道。

    两瓶红酒都被凌风砸人了，凌风只得从邻座拿了瓶红酒，却发现东方冰正盯着自己。来而不往非礼也，凌风咧着嘴，回了东方冰一个大大的笑容。

    南郭景和朋友打完招呼后，主动向凌风这边走来。

    “凌风，我们南郭家和陈蔡两家有点‘交’情？要不要我出面一下。”南郭景开口说道。

    身手不打笑脸人，虽然凌风不知道南郭景是真心还是假义，还说说道：“不用了，你帮我传个话吧，让他们好自为之，如果再惹到我的话，那他们两家估计要破产了，算是我对他们的忠告吧。。。”

    或许别人会认为凌风是在说大话，不过南郭景还是对凌风有些了解的，凌风是说到做到的人。

    “凌风，大家抬头不见低头见，还是算了吧。”南郭景说道。

    凌风也不想再纠缠这事了，于是说道：“不说这事了，对了，北宫家是不是有个人在日本那边？”

    南郭景想了一下，说道：“嗯，北宫家现在掌‘门’人的独子北宫傲在日本。”

    北宫傲，北宫傲，凌风心里默念了几声。

    “那刚才陪北宫老爷子的年轻人是谁？”凌风问道。

    “北宫傲二叔的小儿子北宫涛。”南郭景不假思索的答道。

    凌风眯着眼睛看着不远处的北宫涛，一个崭新的计划开始在凌风脑海中形成。

    警察终于来了，他们事先做个调查，知道这是西‘门’家，而且还是老爷子的寿宴。

    凌风很配合的和两位警察出来了西‘门’家的别墅，让凌风意外的是，东方冰也跟着出来了。

    随着东方冰出去，在场的宾客们似乎明白了什么。

    两个警察见到天仙一般漂亮的东方冰，愣是呆了好几秒，还是凌风咳嗽提醒的结果。

    “我能打个电话吗？”凌风问道，已经拿出了电话。

    不知道是被东方冰绝世容颜吸引到，还是惧与西‘门’家的名声，两个警察并没有反对。

    凌风直接打了陆伯的电话，先是客套了一番，也暗示已经接下S级任务，最后才简单说了这边的事情。

    陆乾也干脆，说让他安排一下。

    没过多久，两个警察就接到了所长亲自打过来的电话，所长是急的不得了，军部那边亲自来了电话，而且市委那边也来了电话，别说打人了，就是杀人了也得放啊。

    两个警察也没有多说什么，就离开了这边，只是可惜以后再也见不到这么漂亮的‘女’人了。

    东方冰闪动着眸子，问道；“有必要这样吗？”

    凌风点头，说道：“我认为有。”

    “为什么？”东方冰锲而不舍的问道。

    “因为我喜欢你。”凌风答道。

    说完这句话，凌风感到好轻松，这种感觉，凌风只有和紫菱在一起的时候才会有。

    