
    华夏生化所，一个特殊又极其神秘的组织，很少有人有知道，不过却是存在多年的组织。迈入二十一世纪以后，科学技术得到飞速的发展，其中生物与化学尤其引人注目，以美国为首的国家也开始研制新一代生化武器，基因武器之类，总之目的是发掘人的最大潜力。因为实验过于残忍，被世界人道主义组织反对，联合国也下达明文禁令。不过大多数国家都转下的地下研究了，华夏也不例外。

    凌风‘迷’‘迷’糊糊的又睡着了，也不知道被带到了什么地方。同样想法的还有李洁。

    华夏生化所的负责人是一个大胡子老人，叫孙志东，六十出头，不过看上去年龄很年轻。孙志东今天上午接到了钟离的电话，钟离以‘私’人身份告诉孙志东说一位朋友受了伤。

    本来孙志东不想参与的，毕竟华夏生化所是独立组织，虽然钟离是少将。不过当孙志东得知受伤的是那位曾经代号叫“小‘激’”的凌风的时候，不由得兴奋起来，连忙答应。

    华夏生化所位于郊区一所足球场下面，为了保证安全，单单魂凝土的厚度就达到了十米，位置也极其隐秘，一般人很难发现。

    陆乾和于坤两位老人看着被抬着的凌风，心里不是滋味。

    “老陆，能找关系让我们进去吗？”于坤问道。

    于坤是个武夫，当初被凌风一个背摔摔倒池塘那时就对凌风刮目相看了，之后发生的一些列的事情更加坚定了于坤的想法。直到确认傅泽东的死亡，于坤对凌风的感情早就超过了上下级关系，比亲孙子还要亲。

    陆乾摇了摇头，没有说话。陆伯又何尝不想跟进去看看，不过华夏生化所机构特殊‘性’，是脱离于军方的。现在唯一能做的就是等待结果。

    当走进生化所内部的时候，才发现别有‘洞’天。生化所充满科技元素，无论是设备，装饰，工作人员，都与一半机构有很大的不同。

    凌风和李洁被分别送到了两间房间，凌风所在的房间摄像头被全部开启，同时一些隐秘的扫描设备已经开始运作。

    监控屏幕前，孙志东大声说道：“报告数据！”

    “超级银河扫描仪已经分析完数据！肌‘肉’八十，骨骼八十，大脑八十。现在正在进行细胞分析，分析已结束。活跃度九十，运动‘性’八十，离合‘性’八十，最后综合能力八十！”一名穿着工作服的男人看着屏幕，报着数据。

    作为生化所的负责人，孙志东自然知道这些数据的意义，连忙说道：“自动分析去除伤病因素，看下数据。”

    “是！”分析员答道。

    没过多久，分析推了推眼睛，有些不看相信屏幕上的数据。

    九十！一个鲜红的数字，一旁的孙志东看的很真切。

    孙志东心里惊讶不已，综合能力九十，达到了华夏龙组的最低标准？

    其他几个人也看到了屏幕上的数字，其中一个戴眼镜的中年‘妇’‘女’小声问道：“孙老，综合能力九十是第一次见到吧？除了龙组那些人，我还是第一次见到。”

    其他几人也纷纷附和着，另一个中年男人说道：“不过这个年轻人中的好像是日本最新研制的NH1病毒，为什么会出现在这里？”

    孙志东点点头，说道：“还记得上次的小‘激’行动吗？这个年轻人就是那个小‘激’。”

    语毕，在场所有人再次打量着玻璃隔着的房间。上次那个小‘激’行动他们自然知道，因为实验中了出了一些问题，两个实验的死囚突然消失，还好他们开走的车上面有监控设备。原本生化所是想通过龙组将他们摧毁的。不过却出现了戏剧化的一幕，他们竟然被控制了，还去袭击了凌风。最后生化所负责人孙老就将这次意外称为“小‘激’行动”，后来两个实验的人被凌风杀死，凌风也开始进了生化所的视线。

    “我们还是解决NH1病毒吧，虽然没有传染‘性’，不过不知道这个‘小‘激’’能不能‘挺’过来。”依然是那个带眼睛的‘女’人说道。

    中年‘女’人叫戴婷婷，生化所病理那一块的负责人，所以担心的是NH1问题。

    “是啊，看伤口状态，已经超过十二小时了，应该换血了。”中年男子说道。

    说话的叫狄龙，与戴婷婷一块负责生化所病理那一块，同意戴婷婷的说法。

    孙志东点点头，说道：“那就快点开始吧，对了，还有一起送过来的那个‘女’孩，应该是服用了强项镇定剂，让二组的人处理一下吧。”

    一群人纷纷散开，开始着手处理。

    NH1病毒已经扩散到凌风的血液里，换血是治疗的第一步。换血即使在大医院也是一项困难的事情，不过在生化所则是一件很简单的事情。

    为了保证治疗效果，几个穿着工作服的人还是亲自坚持了下了凌风的身体。

    凌风虽然身体不能动，不过知觉还是有的，此时的凌风非常郁闷，你检查就检查吧，干嘛用镊子夹我的小弟弟？

    大约过了半个小时，凌风胳膊那边向被蚊子咬了一口，接着就沉沉的睡着了，是强效麻醉‘药’。

    另一个房间的李洁也遭遇了同样的“待遇”，不过还好检查的人都‘女’的，不然以李洁的‘性’格，估计事后肯定要发飙了。

    李洁当天晚上就醒来，发现自己已经能稍微活动了，连忙问道：“这里是哪里？”

    生化所除了搞研究的人，还有就是照顾人一类的护士，一旁的护士笑着说道：“这里很安全，你在这里好好休息吧。”

    李洁是在中山医院中‘迷’‘迷’糊糊被带来的，想起昨晚没有回家，估计家里人都急，不过却发现手机没了。

    “对了，凌风怎么样了？”李洁焦急的问道。

    “不好意思，我真的不知道。”护士小姐

    李洁不禁开始担心凌风，接着问道：“护士小姐，我能打给电话回家吗？”

    李洁是个聪明人，昨晚‘迷’‘迷’糊糊的听说这里是什么秘密机构。

    “很抱歉，这里与外面是不能通讯的。”护士小姐带有歉意的说道。

    “哦，我知道了。”李洁有些失望，希望爸爸妈妈不要太担心自己。

    凌风在第二天上午醒过来的，睁开眼，已经站了不少人在房间里。

    凌风身上被纱布裹的严严实实，不知道肩膀上的赤鬼头像被他们看见没，凌风撑着双手，靠在‘床’上，看着一大群人。

    “那个，能不能送点吃了过来，好饿啊。”凌风开口说道。

    一大群人做晕倒状，本以为这个年轻人说些什么感谢的话，没想到第一句话就是要吃的。

    其实这也不能怪凌风，算起来凌风差不多两天没吃饭了，虽然营养液一直没有停过，不过对于凌风这个食‘肉’动物来说，一天不吃‘肉’就感觉浑身不舒服。

    孙志东示意让人去准备一些吃的，房间就留下了狄龙和戴婷婷。

    其实凌风也知道这里就是生化所了，本来是要一起合作的，没想到现在却是一这么尴尬的身份进来。

    “你就是凌风吧，我叫孙志东，是生化所在负责人。”孙志东笑着说道。

    凌风被这个大胡子老人笑的有些发寒，于是问道：“华夏生化所吗？”

    孙志东笑了笑，说道：“我不喜欢拐弯抹角的人。”

    凌风知道这个老头的意思，之前陆伯和于伯提过生化所，当初自己也是答应他们的。而于伯和陆伯两人肯定会联系少将钟离的，所以这个大胡子老人对自己很是了解。

    “如果我没有猜错的话，我们见过，狼山那边，车上。”凌风突然问道。

    孙志东微微愣了一下，这小子不简单啊，也不否认，说道：“那事是个意外，我们会你们有补偿的。”

    凌风有想骂娘的冲动，补偿？补偿什么？因为自己命大菜活下来的，如果自己只是个一般人，当时情况估计自己和郝阳都要挂了吧，真是‘操’蛋。

    不过这次他们又救了自己，功过相抵了，这下双方谁也不欠谁了，这只是凌风的想法而已。

    “结果怎么样？”孙志东问道。

    戴婷婷和狄龙两人一直在看着数据表，在分析凌风的状况，最后戴婷婷说道：“孙老，数据显示一切正常，就等身体恢复了。”

    “我知道了，那你们两先出去吧，我和凌风单独谈谈。”孙志东说道。

    戴婷婷和狄龙合上资料，出了玻璃室。

    凌风知道孙老有话要说，于是身体微微的侧了一下，换了一个舒服的姿势。

    孙志东拿过一张椅子，再次打量了凌风，问道：“身体好些了吧？”

    凌风试着活动了一下身体，发现除了肌‘肉’酸痛之外，也没什么大的问题了，剩下的就是用时间恢复了，相信生化所都是好东西，恢复的会更快。

    “孙老，有话就直说吧，相信钟将军和您说过我。”凌风笑着说道。

    孙志东点点头，说道：“还是关于S级任务的，你知道这次S级任务的内容吗？”

    凌风抑制住内心的‘激’动之情，问道：“什么内容？”

    孙老犹豫了一下，说道：“关系到国家再次腾飞的荣誉！”

    （ps：有读者说凌风燕京和香港之行太仓促了，这个是有安排的，S级任务后就会提到了。）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    