
    还没等凌风出手，一个短头发的中年人说道：“唉，算了吧，给我个面子。”

    凌风忍不住打量了一下说话的中年男人，高高的个子，穿着‘花’衬衫，大‘裤’衩，有些发福。

    刚才还叫嚣的男子当看清来人模样的时候，立即换了张嘴脸，笑着说道：“飞哥，您今天怎么有空的？”

    被叫着飞哥的中年男子示意那些小弟都走开，说道：“没事都散了吧，大家都是来尽兴的。老鼠，最近不太平，你注意点，别惹什么‘乱’子。”

    “飞哥教训的是，那边来了新的小姐，让飞哥您尝尝鲜。”老鼠叫道。

    飞哥全名陈飞，在洪兴地位不弱，是铜锣湾扛把子郑浩南的拜把子兄弟，只是这几年低调很多，不过威信还在，所以老鼠很怕他。

    陈飞只当凌风是个一般的客人而已，所以也没有多在意，殊不知因为这次小忙，竟然救了自己的一命。

    凌风也没有去多想，随便找了个地方，叫了两瓶啤酒。

    当凌风准备开第二瓶啤酒的时候，不远处传来打骂声。

    兰桂所是洪兴罩，敢公然在这里闹事的，自然不惧洪兴这个后台。

    凌风庆幸自己今天过来，看来过会要发生大事了，说不定还能趁‘乱’抛开，那就不用付啤酒钱了。

    那边越来越‘乱’，一个‘胸’口上有道疤的年轻男子拿起桌上一个酒瓶，直接向前来询问的人头上砸去，其他几人也打趴了同来的几人。

    年轻男子将桌上所有的酒瓶往场中央扔去，整个酒吧开始魂‘乱’起来。

    “妈的，现在什么社会，都让小弟出来，做大哥的呢？”年轻男子大声骂道，样子很嚣张。

    “乌鸦，这里洪兴的地盘，不欢迎你们东星的人。”

    包厢那边传来声音，凌风听得出是刚才那个飞哥的声音。

    酒吧的人都知道洪兴和东星最近在火拼，这次东星竟然直接来挑衅了，他们可不想当炮灰，于是识相往外围站了站，深怕收到牵连。

    乌鸦在带来的小太妹饱满的‘胸’部上‘摸’了‘摸’，站起身子，笑着说道：“哟，这不是洪兴的飞哥嘛，快点叫飞哥，飞哥可是我的偶像。”

    “飞哥好！”无语旁边几个小弟还真的叫了，明眼人一看就知道里面包含的含义。

    “乌鸦，没听见飞哥说的话吗？这里是洪兴的地盘。”一旁的老鼠叫道。

    乌鸦从腰间拿出一把匕首，在手里玩‘弄’着，笑着说道：“飞哥，洪兴现在怎么回事，小弟都这么冲。”

    陈飞示意老鼠不要再说话了，对乌鸦说道：“来这里闹事？是不是有点过份了？”

    乌鸦依然是满脸笑容，笑着说道：“飞哥这话说的，我听说兰桂所的生意不错，我就带几个小弟来喝酒。可是你们小弟很不长眼睛，竟然说我在酒里下‘药’。飞哥，我在东星名声很好的，如果传出去，那你们洪兴得陪我损失了。”

    陈飞在道上魂了多少年了，这点挑衅的话还是能忍的，要不是社团那几个大佬有命令，非得把这个乌鸦的手砍断。

    乌鸦拉过旁边的小太妹，笑着问道：“我有没有下‘药’啊？”

    穿着暴‘露’的小太妹本来就是东星的人，而且还是串通好的，连忙娇媚的说道：“当然没有了，只不过是冰块而已。”

    陈飞叫过被揍的鼻青脸肿的小弟，问道：“你亲眼看见乌鸦下‘药’了吗？”

    这位小弟点了点头，说道：“飞哥，我确定，他们掉包了。”

    “啪”的一声，乌鸦狠狠地给了一巴掌给这位小弟。

    “**，哪只眼看见我下的，没听见这位妹妹说只是冰块吗？”乌鸦说道。

    “够了，当真以为洪兴好欺负？”陈飞‘阴’沉着脸说道。

    东星的人当作自己的面子打自己的小弟，这是陈飞不能容忍。

    凌风的耳朵很尖，魂‘乱’之中，‘门’口那边不断传来“南哥”招呼声。

    正主终于到了，洪兴的脊梁柱，铜锣湾的扛把子――郑浩南，凌风也想见识一下这位传说中的人物。

    当看见郑浩南出现的时候，乌鸦脸上不经意流‘露’出一种惧怕，不过只是一瞬间而已。

    黑‘色’的紧身体恤衫，高高的个子，肌‘肉’线条很明显，给人一种压迫感，这才是老大的样子，这不是刻意装出来的，而是多年风雨打造成的。不过郑浩南手里却拿着西服，因为他刚下飞机不久。

    陈飞有一种想哭的冲动，南哥终于回来了，洪兴又要辉煌了。

    四年前，郑浩南因为讲义气，敢拼命，在洪兴的地位越来越高，尤其是接管铜锣湾以后，将洪兴的声势推到一个新的高度。社团几个大佬怕郑浩南威胁到自己的地位，所以联手打压郑浩南，因为都是社团里的弟兄，郑浩南不忍下手，于是带着自己的‘女’朋友去了巴西，一呆就是四年，知道现在。

    郑浩南也发现了自己的好兄弟陈飞，走了上去，来了一个熊抱。

    “南哥！南哥！……”

    不知是喊了第一声，酒吧里其他的人也跟着叫了起来，整个酒吧充斥着“南哥”的欢呼声。

    过去被十几个拿着砍刀的人追杀，陈飞从没有怕过，而今天陈飞却被感动了，虽然郑浩南要比自己小，不过大哥不是谁都能当的，尤其还是那种生死与共过的兄弟。

    郑浩南把西服仍在了附近的沙发上，一个转身，样子真***帅，这是凌风想的。

    郑浩南示意大家安静一下，自己则像乌鸦那边走去，后面跟着一大群的小弟，也只有铜锣湾的扛把子才有这个魅力。

    东星的几人开始慌了，两‘腿’开始发软，乌鸦好一点，不过心里也有担心，因为根本就没有想到郑浩南今天会回来，而且还来到这里。

    郑浩南从口袋里掏出香烟，给自己点上，不紧不慢的问道：“你是东星哪个堂口的？跟谁魂的？”

    乌鸦被铜锣湾扛把子的气势压得感觉很不爽，虽然学过多年的泰拳，‘性’子只是看着郑浩南，没有说话。

    郑浩南指着‘门’口，说道：“今天不找你们麻烦，回去告诉你们东星的人，就说我郑浩南回来了！”

    乌鸦终究低头离开，有些事也不是他决定的。

    酒吧再次欢呼起来，南哥回来了，铜锣湾有新的主人了！

    陈飞也是特别兴奋，宣布今晚兰桂所就有酒水免费，算是给南哥的接风洗尘。

    看着一群大哥走进包厢，凌风也是兴奋啊，准备去吧台那边要最好最贵的红酒，反正是免费，不喝白不喝。

    不过凌风停下了脚步，因为凌风感觉正有一个强大的对手出现在酒吧，气势非常的强。凌风下意识的隐藏着自己的气息，开始寻找对手。

    凌风最终把目光放在了角落那个中年人，看起来没什么特别的中年人，不过凌风知道人不可貌相，仍然仔细的盯着他。

    当中年人身手端酒杯的时候，凌风终于知道了他们是何方神圣。

    青衣‘门’，一个非常神秘的杀手组织，凌风一下子就明白了紫菱她们为何在香港这里失败，这也更加证实了东星与邢家的关系。

    其实现在也拿不准青衣‘门’是来对付洪兴，还是自己的，毕竟在英国被青衣‘门’追杀过。

    还好最后青衣‘门’的人走开，这让松了口气，明面上凌风不怕，可人家青衣‘门’是专业的暗杀组织啊，要是青衣‘门’偷袭自己身边的人就糟了，这也是凌风最大的担忧。

    凌风也知道了想要的答案，于是出了酒吧，不过为了起见，还是给江城那边打了几个电话。

    本想找个地方休息一下，没想到却接到了杰克的电话。

    “杰克，什么事啊？”凌风此时已经坐在了车上。

    “凌风，大事不好了，饭馆出事了！”杰克着急的说道。

    “什么？！怎么出事了？”凌风在王老板饭馆倾注了不少心血，乍听到这个消息，第一反应是不可能。

    “有客人在饭馆消费以后出现失误中毒情况，而且人数不少，产生了非常恶劣的影响，现在工商局已经查封两家饭馆。”杰克解释道。

    凌风此时脑海中有很多想法，其中觉得有人搞鬼，连忙说道：“胡莉知道吗？”

    “胡小姐也在为这事奔‘波’着，王叔已经被保释出来了。警察局也立案了，不过现在最主要的是善后问题，周玲已经着手做了。”杰克说道。

    凌风想了一会，说道：“我过会给你几个号码，你联系一下，就是我给的，把实情告诉他们。现在饭馆被关了，舆论对我们不利所以让员工们先不要接受采访。对了，联系一下东方冰，她们是传媒公司，让她们搞好这次信用公关。”

    “凌风，你不回来吗？”杰克问道。

    “过几天的吧，我现在走不开。杰克，记住，凡事不能急，这次也算是对你的考验。饭馆的安全卫生工作你是知道的，所以我怀疑是内部人做的。”凌风说道。

    “什么！你说是饭馆员工下的毒？”杰克有些不敢相信。

    “这也是我猜的，不信你可以去看看监控摄像，估计内容也被抹掉了。”凌风接着说道。

    接着凌风把王民震，东方翔以及西‘门’泽的号码给了杰克，他们都是江城的大人物，估计能把消息压一压。

    挂掉手机以后，凌风突然有一种疲惫感，江城，燕京，香港，三个地方都有未完成的事情，凌风感叹自己不是超人，不然可以全世界飞来飞去了。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    