
    大‘门’口站着穿着黑‘色’制服的五人，统一而整齐，气势超强，一进来就吸引了在场所有的人注意。五人中最右面的是凌风认识的，就是人称“阎王”的阎罗，这一队正是特种兵最强的部队—第七部队。

    凌风放眼看去，强者，绝对的强者，隔着这么远就能散发出这‘逼’人的气势确实不简单。一旁的崔大宝和赵兵也有同样的看法，这就是特种兵小队连续几届的冠军，果然厉害。

    第七部队是第二个到达的特种兵小队，因为名额只有五个，所以对内的竞争‘性’比较大。他们的要求很简单，个人冠军，团体冠军都要拿！

    五人也发现了凌风他们三人，只有眼神的‘交’流。凌风还好好点，崔大宝和赵兵则被对方气势压得有些喘不过气。

    凌风暗道不好，对方是在心理上暗示，本来第七部队就是高手的存在，大家都有先入为主的观念，所以这对崔大宝和赵兵是不好的结果。

    “嗯哼，吃饭去啊，还愣着干嘛啊？”凌风笑着说道。

    崔大宝和赵兵反应过来，发现手里都有冷汗了。

    两人尴尬的笑了笑，不再理会第七部队，去了食堂。

    “阎罗，这三人就是野狼突击队的吧？”一个不怒而威的男人问道。

    阎罗点点头，说道：“是的，最前面的那个就是凌风，应该算是黑马吧。”

    问话的叫郭明，绰号老虎，是第七部队的队长。

    “速度型高手，老鼠，是你喜欢的对手。”郭明望着三人消失的背影说道。

    “嘿嘿，队长，这次我好好不容易才杀出一条血路，这次我要大展身手了。”绰号老鼠的男人说道。

    老鼠今年不到三十岁，是第七部队中最年轻的队员，而且还是一张娃娃脸，看着就二十岁的样子，如果大打扮打扮一下就是学生样子，这也给老鼠在做任何的时候提供了不少便利。老鼠‘性’格也是很随‘性’，不像其他队员那样严肃。不过大家都不敢忽视老鼠，老鼠是少林俗家弟子，内外功夫都硬，尤其是抗击打能力。

    “鸽子，怎么看？”郭明对旁边的国字脸的中年男人说道。

    此人叫冯双，外号鸽子，是第七部队的副队长，也是年龄最大的，战斗经验也是最高的。鸽子是老鼠起的外号，听说冯双喜欢鸽子。

    “看不出深浅，不过可以肯定另外两人应该可以忽视了。”冯双眯着眼镜说道。

    郭明点点头，接着说道：“飞象，这次特种兵大赛有不少都是新人参加，你出手注意点。”

    飞象个子不高，瘦瘦的，也不回答，只是眼睛里迸发出的是嗜血的目光。

    郭明最担心的就是飞象，飞象能力的没得说，每次都是超额完成任务。不过飞象杀戮心太重，每次都要重伤对手，在郭明看来，这也是最大的定时炸弹。

    基地食堂里，凌风崔大宝赵兵坐在了一张桌子上。

    基地食堂饭菜还不错，都是自助的，想吃什么就夹点什么。凌风是也不客气，红烧鱼，红烧‘肉’，大排，来者不拒。

    “凌风，如果对上阎罗，你有几分把握？”崔大宝问道。

    凌风知道他们俩还在想刚才的事情，看来第七部队的目的是达到了，凌风觉得有必要开导一下了。

    “放开胜负不说，你绝对第七部队那几人怎么样？”凌风问道。

    “强！”崔大宝和赵兵同时说道。

    凌风放下筷子，说道：“那如果你们是第七部队队员，见到比自己弱的，你们会怎么样？”

    崔大宝想了一会，说道；“我知道了。”

    赵兵也同样点头，表示明白。

    其实凌风心里也在担心，先不说阎罗，上次虽然‘交’过手，不过真正对抗起来，凌风也不能保证在短时间能拿下。而第七部队其他四位也有不简单，看来冠军不好拿啊。

    吃完后就各自回去休息了，凌风躺在‘床’上冥思着。

    第二天上午的时候，所有的特种兵小队都到齐，凌风也没有心思去看，而是在房间里研究着其他特种兵小队的资料。

    除了凌风熟悉的国安小队，其他特种兵小队还有海鸟，红狐，蓝豹，猛虎，飞鹰以及第七部队。海鸟小队是海防部队，主要负责海防事务的处理；红狐小队是西藏那一块的小队，负责突发事情的处理；蓝豹是东北大区那边的；猛虎和飞鹰是机动小队。

    看了半天资料，凌风也熟悉了各个小队大概，最担心的还是第七部队。连续三届包揽了个人冠军和团体冠军，而且是包揽前三名。

    其中海鸟小队也引起了凌风的注意，海鸟小队也是第一次参加特种兵大赛，因为最近在执行任务，加上和野狼突击队情况类似，所以就派了三个人过来。

    下午还有个大赛说明会，所有特种兵大赛参赛队员都要参加。说明会会讲解大赛规则以及注意点，虽然资料上都有，不过还得走个流程。

    午餐的时候有个‘插’曲，所有的参赛队员都在食堂里吃饭。明显发成几个小团体，而第七部队则占了一大块地方，没人愿意跟这么强大的对手一起进餐。让凌风兴奋的时候，参赛的还有不少‘女’‘性’队员，参赛的就三十人，算是不小的名额了。

    下午两点多，队员们做了简单的休息，就去会议室开会。

    每个小队都有各自的制服，而且都不太一样。野狼突击队队服是蓝白相间的，整体感还不错。

    海鸟小队两人就在凌风旁边，凌风是自来熟，很快就找到了话题。野狼突击队和海鸟小队都是第一次参加特种兵大赛，所以隔阂小一点。

    海鸟小队三人都是爷们，队长叫李乐，两名队员是魏‘波’和周安。

    凌风他们三人也做了自我介绍，说明会还没有开始，随便的聊了起来。

    其他小队就没有凌风他们这么随心聊，每个队员都正襟危坐。

    两点三十分整，大赛的三名裁判终于到了。

    两男一‘女’，两个男人都穿着军装，‘女’的则没那么正是，穿的是那种皮衣质料的衣服，把身材映衬的极好，看不出年龄。

    漂亮！凌风心里默默评价道。

    欧阳林是凌风认识的，另外中年大叔和那位非常有魅力的美‘女’已经坐了下来。

    欧阳林看了一眼台下的队员，都是国家的栋梁啊，微微咳嗽了一下，说道：“让大家久等了，说明会正式开始。”

    台下一片安静，认真的听着。

    凌风一直盯着看那位美‘女’，那个‘女’人不是那种给人惊‘艳’的美，而是那种越开越有味道的美‘女’。那个‘女’人回了凌风一个目光。

    凌风有些震惊，这个目光太犀利，印象中只有老道士在对上真正的对手才有这样的眼神？

    难道是高手？凌风不确定的想到。

    欧阳林看了下台上的文件，抬头说道：“我们三人就是今年大赛的评委。我叫欧阳林，总参谋的。旁边这位叫金城，总政部的。”

    微微顿了一下，欧阳林接着说道：“旁边这位叫林思音，龙组组长。”

    话一出，台下满是震惊，这个‘女’人竟然是龙组组长！

    凌风释然，龙组组长，如果对上老道士的话？结局会怎么样？这样的关公大战秦琼，凌风还真是期待。

    欧阳林等大家安静下来，说道：“关于大赛具体章程我就不说明了，资料都有。对于规则，我稍微说明一下。特种兵大赛是半公开‘性’的，也会从这次大赛优胜者中选取优秀人员参加国家特种兵大赛。这次大赛分为个人冠军和团体冠军，团体冠军采用积分制，按照进入比赛轮数计算，以团队为单位。如果出现分数相同的话，那再以进入轮数的队员数、正负比等因素取值。另外，我要强调一点。大赛严禁‘私’下出手，发现的话严惩不贷，取消参赛资格，最后祝大家取得好成绩。”

    其实凌风一直在想着这个事情，野狼突击队是三人，海鸟小队也是三人，其他小队都是五人，这样明显不公平啊。

    “我有问题！”凌风举手说道。

    众人抬头看着凌风，不明所以，还是第一次有参赛队员在说明会说有问题。

    三名裁判看着凌风，心里想着不同的问题。

    “有什么问题？”欧阳林问道。

    上次S级任务完成后，欧阳林就再也没见过凌风。而凌风获得获得华夏勋章的事情也没有多少人知道，所以欧阳林还要格外照顾一下凌风的。

    “我认为大赛规则对野狼突击队和海鸟小队不公平，其他小队都是五人。”凌风说道。

    海鸟小队两人对凌风还不错，原本对这样的规则也不满。现在有人站了出来，李乐也举手说道：“我们海鸟小队也觉得不公平。”

    欧阳林也有些犯难了，虽然他们是评委，不过这个规则是上面定制出来的，改动非常麻烦。

    三名评委低头商量了一下，欧阳林说道：“既然这样，我们会向上面说明的，晚上会给你们做出说明，还有什么问题？”

    没人再有问题，欧阳林最后说道：“那就这样吧，明天上午九点大赛准时开始，祝福大家取得好成绩。”

    散会了，国安小队的蜘蛛，快刀，大军，孔威四人和凌风打了招呼，还有一个凌风没见过的生面孔。

    简单聊了几句，欧阳林就派人让凌风去一下办公室那边。

    