
    车神比尔斯从一辆加长型奔驰下来，沈乐和沈城来两人跟在左右，那个穿着旗袍的‘女’人依旧是一脸冷漠。

    车神的出现还在凌风的接受中，可是从国产红旗轿车下来的老人几句没法让凌风淡定了，正是在英国碰见的医行中医馆馆长孟辉，旁边跟着的则是他的学生黄岭。

    林肯车上一群人都已经下来，都被国贸大厦的气势吓到了，最开心的仍然是薇薇。小丫头很兴奋，让刚认的‘花’姐姐拍照。

    ‘花’中华瞧出了一些端倪，笑着说道：“怎么？放了人家鸽子，现在连打招呼也不敢了？”

    凌风没有解释，‘花’中华只是打趣而已，说看见一位前辈，去打个招呼。

    ‘花’中华点点头，说道：“那我带他们先上去了，十八楼。”

    凌风说过会就到，让他们先上去。

    停好车的黄岭也发现了凌风，不大敢确定是凌风，又确认了一下，才小声的对孟辉说了。

    医行中医馆的大本营在华夏杭州，国外只是分布而已。孟辉这次主要和几位老朋友商谈在燕京开设分部的事情。自从见识了凌风的太乙神针绝技，孟辉是一直想要再见见凌风，这次来华夏，还考虑着和凌风见一面的。

    孟辉连忙抬头凌风观看，确认是凌风，很是‘激’动，连忙示意黄岭一起过来。

    不远处的车神也发现了凌风，车神比尔斯最近要去欧洲挑战车王，慈善赛以后，比尔斯也训练了一段时间。当初被凌风放了两次鸽子，车神比尔斯到没有过多的怨言，真的有事也好，心虚了也好，有缘还会再见的，只是没想到会再一次在国贸大厦见面。

    比尔斯和两个徒弟打了招呼，示意一起过来。

    两群人一前一后到来，凌风有些头大。

    “年轻人，咱们又见面了。”孟辉爽朗的笑道，更多的是对凌风的期望，毕竟年纪这么轻就会神针绝技，着实不易。

    凌风很有礼貌的点点头，说道：“孟馆长，你好。”

    黄岭站在一旁，笑着打着招呼。

    车神比尔斯一群人也到了，倒是孟辉先有反应，笑着说道：“阁下就是大名鼎鼎的亚洲车神比尔斯先生吧？”

    比尔斯先是和凌风笑了笑，打量了一下孟辉，回道：“您就是医行中医馆孟辉馆长吧？我以前在贵馆调养过，一直没有机会和您打招呼。”

    比尔斯要比孟辉年龄要很多，这么客气，不是什么地位问题，而是基本的礼貌问题。

    一番介绍后，比尔斯笑着问道：“孟馆长，你也认识凌风？”

    孟辉满意的看了一眼凌风，笑着说道：“是啊，以前有过一面之缘。”

    凌风无语，连忙说道：“时间不早了，要不先上去吧？”

    孟辉今晚是和几个朋友在国贸大厦十楼见面，得知凌风他们要上十八楼后，让凌风先跟自己去十楼，介绍一些老友给凌风认识。

    凌风不敢贸然答应，谁知道十楼都是些什么前辈，在没‘弄’清楚前，还是低调些比较好，所以推脱说下次有机会再说。

    孟辉也没有坚持，说这次在燕京呆的时间比较长，还有很多见面机会。

    凌风和比尔斯一群人则上了电梯，期间比尔斯询问凌风今晚能否挑一把。凌风没意见，说可以。比尔斯不惊不喜，示意沈乐先去旁边的赛车场，让那边先准备一下。

    今晚的聚会‘性’质内部机会，说白了就是燕京有一定地位才能才加。当车神进了大厅，更多的是投以敬佩的目光。

    在场的更多的是富二代和官二代，大都喜欢开车，有时候还会飚上几把，所以对车技已经出神入化的车神自然是崇拜。

    大部分无视了凌风，因为凌风的脸太陌生，不像是这个圈子的人，估计是别的地方公子哥。

    不过还是有些人开始担心了，和朋友一起喝酒的谢斌已经发现了凌风，希望这个煞星忘记那个一千万的赌约。上次和谢斌一齐打赌的几个年轻人都在，于是很低调的不再大嗓‘门’。

    夏末末和薇薇被‘花’知晓拉去陶乐乐那边，都是闺中密友，很聊得开。

    杰克和小六显然很不适应场合，不过还是很配合，‘花’中华给他们两介绍了一些燕京的朋友。

    对于小六，凌风没什么要求，走的是技术路线，而杰克不同，杰克迟早要担当大事的，所以凌风打算如果有类似这种聚会的，都要带上杰克。

    车神比尔斯今晚本不想参见这种聚会的，不过见凌风答应自己和自己赛一把，所以象征‘性’的上来。凌风也能猜到，已经有几个人年轻人主动过来打招呼，这里都是资源。凌风无以为报，只有过会比赛的时候发挥自己最大的水平了。

    和凌风打了招呼，别尔斯和沈城就下去了，指了指大玻璃窗户那边，说在赛车场等他。

    刚上来，凌风又不能急着走，只能过会找个机会下去了。

    ‘花’中华叫来凌风，介绍了一些朋友。

    有人的地方就有江湖，这边显然也不例外。大致有三个团体，和‘花’家熟识的，中立的，还有就是‘交’谊浅的。

    凌风是‘花’中华带来的，而且还达成了合作了关系，有这层关系在，凌风自然是站在‘花’家这边的。

    “啪”的一声，酒桌那边的酒瓶昂贵的红酒打翻在地，桌子旁边的薇薇手里拿着桌子上的蛋糕，无辜的看着大家。

    薇薇是今晚唯一的小孩子，加上现在手上的蛋糕，自然是“人赃俱获”。

    被周围大哥哥大姐姐看的很不习惯，薇薇两眼眼泪直闪，放回了蛋糕，跑到夏末末身边，也不顾手上还有没擦干净的蛋糕，抱着夏末末大‘腿’，委屈的说道：“末末姐，我不是有意的。”

    夏末末爱怜的看着薇薇，笑着说道：“薇薇乖，没人责怪你啊。”

    薇薇仍然低着头，不敢说话。

    本来是非常小的事情，可是偏偏有人小题大做，坐在角落那边的小团体有的动作，其中一位穿着较为休闲的年轻人不冷不热的说了一句：“现在这聚会都是什么玩意，什么人都能参加，哪天我也带些人进来给大家尽兴尽兴。”

    整个大厅安静下来，薇薇她们是‘花’家带进来的，这话明显是针对‘花’家的，大家静观其变。

    ‘花’中华脸‘色’‘阴’沉下来，看着那一群人，心里在计算着得失。

    ‘花’知晓就没有‘花’中华那么好的脾气了，现在别人欺负到头上了，当然要回击了，大声说道：“姓张的，你放什么屁？”

    凌风身边都是‘花’中华刚才介绍的朋友，有个胆大的年轻人在凌风耳边小声的简单介绍了那人，孰不知凌风现在也算是当事人了。

    角落说话的那人家霍桐，也是燕京大家族的独子。家庭背景和‘花’家差不多，最近几年和‘花’家一直存在竞争，两家早已‘交’恶，平时也只是礼貌‘性’的打招呼。

    霍桐身边一个拿着酒杯的年轻人冷笑了几声，讽刺道：“哟，这不是‘花’家大小姐嘛。他们是你的朋友了啊，那真是抱歉了，应该叫他们回去再练练，省的在这边丢人现眼。”

    语毕，那变又是一阵哄笑，丝毫没把‘花’家放在眼里。

    刚才对凌风介绍的年轻接着说道，此人叫商洛，官二代，他老子是市委副书记，来燕京镀金的，和霍家走的比较近。

    凌风感‘激’的点点头，凌风是客，自然不好越俎代庖，于是等着‘花’中华的反应。

    “我带什么人来关你屁事啊？”‘花’知晓很不满的说道，丝毫没在意自己的身份。

    陶乐乐一群人作为‘花’知晓的朋友，这时却不能多说什么。燕京的水很深，如非必要，没必要搀和进来。

    ‘花’中华心里也思考了很久，思前顾后想了很多，不管怎么样，自己的亲妹妹与人发生了矛盾了，当然要帮了，不然以后别人会怎么看。

    ‘花’中华走到薇薇旁边，笑着说道：“薇薇，没事的，就是一些酒而已，想吃蛋糕是吧。让你知晓姐姐去买草莓蛋糕给你好不好？”

    薇薇抬起头，小脸已经哭‘花’了，听见草莓蛋糕后，抹着鼻子说道：“再加点冰淇淋行吗？”

    薇薇可爱的模样更让夏末末心疼了，于是鼓起勇气瞄了一眼角落那边一群人，心里狠狠的骂了他们。

    ‘花’知晓现在很不爽，她可没有考虑什么家族竞争，生意竞争什么的，只知道现在商洛那群人欺负了自己。

    ‘花’中华打量了一下角落那群人，父辈和家族都是燕京的重要角‘色’，牵一发而动全身，这事不好做啊。

    “商先生，霍先生，只是小孩子不小心而已，有必要这样吗？况且我妹妹没有得罪二位吧？”‘花’中华终于开口说道，

    整个大厅的人都是燕京偶一定地位的，估计这次要火星撞地球了，说不定燕京的势力要重新划分了。

    角落那边的人都起身，往这边走来，形式一下子紧张起来。

    ‘花’中华身边几个朋友明显犹豫了一下，没有底气，不过还好是坚持在旁边。

    凌风一下子就分析出两方的实力对比了，‘花’中华这边要弱一点，估计‘花’中华很大一部分原因是因为自己才出面的。

    凌风心里也在衡量，毕竟在燕京算是陌生人，没什么影响力，这事还真不好办，出了要找回面子，还要给‘花’中华支持。

    正当双方剑拔弩张的时候，有人推开大‘门’，出现的人让凌风兴奋不已。

    除了凌风，在场所有人都吃了一惊，一向不合群的莫家大少爷莫越怎么会来这里?

    