
    凌风知道今晚有事发生，去没想到会有这样的结果，西‘门’家是江城的大家族，西‘门’老爷子选择在自己寿宴上宣布这个结果，其中的含义让人不得而知。

    “不好意思，手抖了一下。”凌风赔笑到。

    欧阳羽和唐小糖不是傻子，手抖，能捏碎杯子吗？

    现场的宾客‘门’的都把目光放在东方翔和东方冰身上，不过好像当事人并没用什么反应，仍然很得体的坐在那边。

    西‘门’朋微微顿了一下，说道：“当然，我们也不是老顽固，年轻人的事情我们也不会多去管，不过还是希望西‘门’家和东方家结为亲家。”

    凌风再次看了一下东方冰，仍然是一脸的默然，好像没她什么事情。

    “好了，就这些了，大家吃好玩好。”西‘门’朋笑着说道。。。

    宾客不由得鼓起掌来，不过他们心里也在想别的问题，如果东方家和西‘门’家真的联姻的话，那他们的生意覆盖面就更大了。

    西‘门’朋说完就和西‘门’泽去了东方翔那边，毕竟刚才已经放话了。

    东方冰现在真希望自己是个普通‘女’孩，不用估计大家知道矜持，可以甩手走人。不过终究不能，有些事，需要自己去承担。

    “东方老哥啊，娃娃亲的事情你还记得吧，哈哈。”西‘门’泽笑着说道。

    西‘门’泽今晚白‘色’的西装，异常的帅气，正向着对面的东方冰微笑着。

    “西‘门’老弟，这事我当然记得。”东方翔显得并不是很热情。

    西‘门’朋亲自给东方翔斟了茶，说道：“这几年江城不比以往了，如果东方家和西‘门’家联姻的话，相信可以给双方带来意想不到的利益。。。”

    西‘门’朋给西‘门’泽使了个眼‘色’，西‘门’泽会意，站了起来，来到东方冰面前，掏出一个‘精’美的小盒子，单膝跪地，很诚恳的说道：“东方冰，嫁给我好吗？”

    “哇，好‘浪’漫啊。”

    不知是谁了喊了一句，所有的宾客的目光都转向这里。

    东方翔心里暗骂了几句，这出戏应该是西‘门’朋这个老狐狸导演出来，现在西‘门’泽突然这样做，搞的东方翔也不好说什么，只好看东方冰的反应了。

    凌风看在眼里，‘胸’口那边却感到闷的慌。凌风心里感到憋屈，看见自己喜欢的‘女’人被人求婚，这滋味还真是不好受。

    盒子里是西‘门’泽‘花’重金购买的非洲黑钻，极其珍贵，足以见到西‘门’泽的心思。。。

    东方冰“享受”着灼灼的目光，有羡慕，有嫉妒，可是东方冰却感觉是一种讽刺。

    东方冰知道这‘门’娃娃亲，可东方冰是个理‘性’至上的人，西‘门’泽的确是很有优秀，可却不是可以陪伴的一生的人。东方冰此时脑海中闪过千百种念头，最终定格在英国那天晚上，自己被人用刀架着，而凌风在那一瞬间眼睛所呈现出那种不能用言语表达的感情。

    东方冰缓缓地站了起来，摇了摇头，坚定的说道：“对不起，我有喜欢的人了。”

    语毕，全场哗然，东方冰拒绝了西‘门’泽，这意味着什么？

    这几年西‘门’家发展状态良好，已经稳坐四大家族之首，很多小家族是唯马首是瞻。。。而这次东方冰拒绝了西‘门’泽，可以想象江城后期的风起云涌。

    东方翔知道该自己出马了，于是也站了起来，说道：“西‘门’老弟，真是不好意思啊，‘女’大不中留，年轻人的事情，我们这些老顽固就不要参合了。”

    西‘门’朋也跟着笑了几声，拍了拍西‘门’泽。

    西‘门’泽虽然猜到是这样的结果，可是仍然不能接受，爷爷当着宾客们面前宣布娃娃亲的事情，自己又接着求婚，却被拒绝了。

    宴会并没用因为这小小的意外而结束，还是继续，只是氛围变得很怪。

    西‘门’泽心里承受能力不弱，喝了几杯红酒，又开始招待宾客。

    东方冰想走，却被东方翔留了一下。

    东方翔心疼的看着东方冰，东方翔知道东方冰‘性’格倔强，自从父母死后，就很少见到东方冰笑了，算下来东方冰也二十四岁了，看来自己并没用做好爷爷的的责任啊。。。

    “小冰，你知道刚才那样做，意味着什么吗？”东方翔问道。

    东方冰低着头，没有说话。

    “是因为凌风吗？”东方翔突然问道。

    东方冰心里咯噔了一下，因为东方冰自己也不确定是不是。

    “既然不是，那刚才看见凌风为什么不去打个招呼呢？”东方翔语气放低了很多。

    东方冰仍然低着头，不知该如何回答。

    东方翔是过来人，看了看远处的凌风，转而对东方冰说道：“小冰，凌风是个不错的年轻人，希望你能把握好。。。”

    东方冰习惯了用冰冷的‘性’格去防御外界，在这一刻，东方冰突然明白了张爱玲的那一句话：在这个世界上，总会有个一个值得你期待的人。

    或许嫁给他，好好的过完这辈子也行，东方冰心里想到。

    凌风不知道这个时候应不应该去和东方翔他们打声招呼，刚才东方冰拒绝西‘门’泽的时候，凌风也终于确定了自己对东方冰的感情。

    现场不少宾客都是年轻人，年轻人的话题很窄，一是，二是‘女’人。今晚不是谈钱的时候，自然谈的话题是‘女’人了。

    “那个东方冰长的真他们漂亮，冰山美人，不知道在‘床’上是不是也这样。”

    “呵呵，没听过那句话吗？越是斯文的‘女’人，在‘床’上越是放‘荡’。”

    “是啊，这么漂亮的‘女’人，真想搞一搞啊。。。”

    “对了，还记得上次‘精’英晚会吗？当时东方冰不是和一个男人很亲密的吗，难道被甩了？”

    “估计那男人满足不了他，要不我自荐一下吧，我可是一夜七次郎，哈哈”

    …………

    因为离的近，再加上凌风超强的听力，凌风一字不落的听完他们对话，凌风再也忍不住了，饭可以‘乱’吃，可话不能‘乱’说，必须有人要付出代价。

    凌风站了起来，示意在右边的唐小糖往这边来一来。

    唐小糖很好奇，不过还是听了凌风的话，往欧阳羽这边靠了靠。

    凌风拿起桌上两瓶为开口的红酒，径直走到刚才那两人面前，笑着说道：“嗨，你们好。。。”

    两个年轻人看了看凌风，不认识，其中一人说道：“有事？”

    凌风点点头，说道：“我就是你们刚才说的那位不行的男人。”

    没等两人有任何反应，凌风手里的红酒已经砸向了两人。

    两个年轻人被突然一砸，动摇西晃，站立不稳，两人头部都开始流血了。

    唐小糖和欧阳羽目瞪口呆，今晚可是西‘门’老爷子的寿辰，你要打人也要出去再打啊。

    不知是谁喊了一句，全场的目光全部移到凌风这边，而此时凌风手里仍然拿两节酒瓶。

    全场肃静，在西‘门’老爷子的寿宴上闹事，这个年轻人是疯了吗？

    正和朋友叙旧的韩峰回头看了看，发现自己的两位朋友头破血流。。。韩家的根基在杭州，经过十几年的发展，现在规模已经很大了，足以叫板香港的何家。韩家在江城也苦营多年，终于站稳了脚跟，今晚是西‘门’老爷子的生日，可以找机会再拉拢一些人。可韩峰的如意算盘打错了，因为他没想到凌风这个异类会来。

    蔡家和陈家在江城也有一定的影响力，被凌风打的人正是两家的独子蔡国华和陈龙江。韩峰是个利益至上的人，这次又可以借刀杀人了。

    “龙爷，怎么办？”王彬问道。

    龙爷示意王彬稍安勿躁，龙爷知道凌风的‘性’格，再观察一会再说。

    “爷爷，他就是凌风。”南郭景说道。

    南郭凯眯着眼睛看着凌风，心里不知道在想些什么。

    东方翔心里是乐开了话，凌风这出戏来的好，好好的将了一军。。。

    东方冰坐在位置上看着凌风的背影，突然感觉是那么的熟悉。

    很快就有人把事情报给了西‘门’泽，西‘门’朋暗道不好，这个凌风可是一个异类，刚才被东方冰拒绝，西‘门’家已经丢了面子了，如果这事再处理不好的话，那西‘门’家日后肯定是江城议论的对象了。

    西‘门’朋也知道了这事，连忙和西‘门’泽过去。

    或许是看到东道主出现了，蔡国华和陈龙江的那些朋友连忙把两人扶好，瞪着凌风，却没人敢开口说话。

    凌风扔掉手里的瓶子，心里想到：东方冰，我以这种方式说我喜欢你，你能感觉到吗？

    宾客们见西‘门’老爷子赶了过来，自觉的让出一条路。

    今晚是自己是寿宴，西‘门’朋当然不想发生什么不愉快的事情，现在看到了现场，强忍着怒火。

    “什么情况？”西‘门’朋问道，在没搞清楚之前，不能有所偏颇。

    凌风耸了耸肩，指着头破血流的两人，说道：“他们骂我。”

    “‘操’，你哪只耳朵听见我们骂你的？”已经反应过来的蔡国华骂道。

    凌风眯着眼睛，死死地盯着蔡国华。

    蔡国华感觉有很大的寒意，这个目光太犀利了。

    “可能有什么误会，凌风，道个歉，大家给我个面子，这事就算了吧。”一旁的西‘门’泽说道。

    蔡国华和陈龙江两人当然不能答应，再怎么说他们两家在江城也有一定地位，如果就这么算了，别人会怎么看他们两家？

    “西‘门’大哥，这不关你的事情，我今天一定要废了这小子。”陈龙江大声叫着。

    “狗吠不咬人。”凌风冷笑道。

    “**，你说什么？”蔡国华骂道。

    西‘门’朋觉得脑袋很大，这算哪‘门’子事啊，本来很和气的寿宴却发生了这事。

    “都给我闭嘴”西‘门’朋吼道，脸‘色’都红了。

    西‘门’泽知道爷爷是真的怒了，爷爷的寿宴却被这些人破坏了，真是扫兴。

    在龙爷授意下，王彬站了起来，走到凌风面前，对蔡国华和陈龙江说道：“凌风是我们青帮的贵客，如果在有人侮辱凌风的话，就是与我们青帮为敌”

    全场一片哗然，青帮作为江城第一大地下势力，竟然在这个关键点表态，这个年轻人究竟是谁？

    西‘门’朋觉得头更大了，青帮，终于做出选择了吗？

    