
    接下来的几个月，凌风一直在经营着江城。王老板饭馆已经在江城连续开了三家分店，燕京那边也传来好消息，已经开始盈利。王老板饭馆的规模日趋强盛，开始正面挑战罗家的天罗饭店。

    杭州那边也传来好消息，有北宫冥和高飞坐镇，在就解决了一些小鱼虾，剩下的是只有曹家了，凌风准备伺机而动。

    唯一的遗憾的就是富贵一直没有来江城，听说在南非那边忙了很长时间，听口气是笔超级大生意。

    瑞雪兆丰年，二月份的江城天气很冷，大家都裹着羽绒服。还有两天就是‘春’节了，过年气息很隆重。

    大年二十九的早上，凌风接到了东方冰的电话，说东方翔快要走了，想要见凌风一下。

    凌风正在家忙着写对联，听到这个消息，唏嘘不已。

    夏末末见凌风脸‘色’不好，连忙问什么事情。凌风说一个前辈快要去世了，想要见自己最后一面。

    自从成为凌风的‘女’人后，夏末末就一直安心的陪着凌风。夏末末是知道东方冰这个‘女’人的，也知道凌风对她的情愫。

    夏末末放下‘毛’笔，安静的说道：“风哥哥，我陪你吧。”

    凌风点点头，说没问题。

    凌风让杰克和小六中午自己做点，他和夏末末中午可能就不回来了。

    杰克和小六都能理解，连说快去吧，不用管他们了。

    坐在宝马上，夏末末一直在想着问题。

    对于东方翔，凌风心里还是‘挺’感‘激’的，至少人家没有看不起自己过。而且在他的位置而言，这辈子也算是不枉此生了。

    “风哥哥，东方冰姐姐是个好‘女’人，你要好好珍惜。”坐在副驾驶位置上的夏末末突然说道。

    凌风沉默不语，不想欺骗夏末末，更不想欺骗自己。

    到了医院，东方家的老管家早就在医院‘门’口等着凌风的到来。老管家在东方家忙了几十年了，也有很深的感情了，这时候也是强打着‘精’神。

    凌风拍了拍老管家的肩膀，说道：“幸苦了。”

    老管家点头回应，没有说话，带着凌风和夏末末上了楼。

    东方翔所在的特护室在三楼，走廊里过道有不少人，都是凌风熟悉的面孔。

    见到凌风的到来，大家一下子安静下来。这里都是江城的‘精’英份子，知道这几个月以凌风为首的势力在疯狂的运作着，资本积累已经到了一个可怕的地位。

    胡莉一家都在，何明也是推了家里的年宴，专‘门’从香港那边过来。

    这里的人泾渭分明，凌风也懒得去理会，走到了胡莉那边。

    一一打完招呼以后，凌风主动问道：“何大哥，什么时候到江城的？”

    何明满脸倦容，说道：“刚过来，还没来得及打招呼。”

    胡家和东方家是世‘交’，尤其是胡莉，小时候经常去东方家玩的。也很喜欢东方老爷子，知道老爷子的病情后，第一时间赶了过来。

    老管家一直站在‘门’口，有些焦急，示意凌风快些过来。

    凌风和夏末末一起进的病房，老管家轻声说道凌风他们来了。

    东方翔躺在病‘床’上，疾病早已摧残了东方翔。很深的皱纹早就代替了原先硬朗的脸庞，看见凌风的时候，灰‘色’的眼睛里散发出最后一丝‘精’彩。

    东方冰坐在旁边的椅子上，一身黑‘色’的着装，已久是那么优雅高贵，只是‘精’致的脸庞之下隐藏不住那悲怨的叹息。

    凌风走到病‘床’的另一侧，轻声说道：老爷子，我来了。

    东方翔勉强的挤出一丝笑容，声音如有蚊蚋的说道：“凌风，我要走了，帮我好好照顾小冰。”

    东方冰心里一酸，眼泪忍不住掉了下来，捂着嘴巴，低声‘抽’泣。

    刚刚东方翔和东方冰说了很多事，东方冰都记在了心上。

    东方翔看了看穿着白‘色’羽绒服的夏末末，说道这个丫头真俊，加上小冰，一黑一白，说凌风你有福了。

    夏末末是个很感‘性’的人，见到这些场景，早已抑制不住内心的难过。

    凌风看了看低头‘抽’泣的东方冰，对东方翔说道放心吧，我会的，我会让东方家走的更远的。

    东方翔笑了笑，点点头，安静地讲着东方冰小时候的有趣故事。说道动容处，还开着玩笑说真希望亲眼看到小冰有自己的孩子啊。

    上午十点的时候，老爷子终于离开了，带着满满的祝福走了。

    东方冰趴在‘床’上，悲痛的大哭起来，尽情的宣泄着。

    夏末末紧紧地搂着凌风的胳膊，早已是满脸泪水。

    凌风以前对这些生老病死是没什么想法的，出生时的睁眼，去世时的闭眼，一睁一闭，这就是人生啊。

    听到病房里传来的哭声，走廊上的人知道东方老爷子离开。

    商界奇才，一生，终究没有脱离生老病死。

    逝者已去，生者当缅，后事还是要安排的。

    该走的人都在了，剩下的人都在病房里。

    胡莉陪在东方冰旁边，此时东方冰以恢复了往日神态，只是眼睛早已哭红。

    东方冰想起了一件事，看着一直安静的凌风，往这边走过来。

    胡莉是个聪明人，突然意识到了问题，连忙想拿回东方冰，可惜没有跟上东方冰的脚步。

    “啪”的一声，东方冰狠狠地扇了凌风一个耳光，冷冷的说道为什么当初不告诉我爷爷的病情？

    现场安静下来，不知道该说些什么。

    凌风摇了摇头，没有说话。

    夏末末是清楚凌风的立场的，不过这个时候也选择了闭嘴，这个神仙一样的姐姐，什么时候能成为风哥哥的‘女’人啊。

    东方翔的后事搞的很隆重，一切都是凌风经手的，凌风这次是以东方家的名义。这也是老爷子的生前的意思，凌风不能违背。

    东方翔的‘私’人律师召开了新闻发布会，说按照东方翔生前的遗嘱，东方企业百分之六十的股份全部转给东方冰。为了不影响企业运行，股权会分期转让。按照东方企业现在顾家，东方冰的身价已经到了将近千亿，亚洲最富有的‘女’人。

    如果再算上东方企业手里的两个大项目，东方冰的身价会更高！

    忙完东方翔的后事，已经是大年初五了。

    在送骨灰到墓地的时候，东方冰淡淡的说了一句谢谢。

    过年以后，整个国家有开始运转了，该上班的上班，该出差的出差，又开始了新的一轮循环。

    几个项目已经到中期，凌风也不再管理这些了。

    前几个月老道士提醒过凌风说鬼‘门’的人已经开始行动了，魑魅魍魉可是鬼‘门’的四大支柱。凌风还没有傻到坐以待毙，一方面派人调查鬼‘门’的动作，一方面在江城进行布局，不然到人家杀上‘门’来，那可是这的措手不及了。

    何明约了凌风到茶馆里，有些事情还需要处理。

    凌风什么心思，无聊的翻来翻去倒着茶。

    何明从包里拿出几张文件，放在了桌子上，说道：“这事香港那边房地产规定的草案，可能相关规定明年就会出来了。”

    凌风前段时间恶补了商业方面的知识，可是知道这些文件的价值。虽然还是草案，可是谁也不能保证这些草案的实施‘性’，所以是有钱也买不到的东西，只有到一定地位的人才会有的。

    凌风看了半天，抬头问道：“你在香港那边有那种类似专‘门’的智囊团。”

    何明也不否认，点点头说道：“香港那边终究是小市场。按照你的意思，我前段时间和洪兴已经开始接触了。至于邢家和东星，已经完全被打压下去了。”

    凌风思考了一会，说道：“日本那边我已经开始安排了，田中家族是日本第二大财团，而且中岛雪已经接手田中家族事务。”

    在雷的帮助下，中岛雪已经展示出强势的势头。雷现在成了中岛雪的专人保镖了，这也是凌风的安排。在东京的那个北宫少爷一直没有离开，根据可靠消息，已经和第一大财团三木家族勾搭起来。还有就是神秘的柳生家族，雷那边也一直在调查着。

    “你办事，我放心。”何明笑着说道。

    凌风给何明斟满茶，说道：“按照原先的版图，我们是大刀阔斧的进攻全华夏。底子比较薄，挑战不小。还有就是杭州和澳‘门’那边一直没有拿下，这也是我一直担心的问题。”

    提到这点，何明连忙说道：“我和家族里几位叔叔伯伯说一下吧，澳‘门’那边应该会有人接应的。至于杭州，曹家是个大问题。”

    凌风端起杯子，左右晃着杯子，尽量不让水溢出来。

    “这个一时半会解决不了，先放着吧。还有就是江城这边，既然王老板饭馆是我们最薄弱的环节，我们得加把劲啊。那个天罗饭店是个大问题啊。”

    提到天罗饭店，何明想起了前不久的新闻，于是说道：“听说澳‘门’刘家没有与天罗饭店签订合同，并不如外界说的那么玄乎。”

    凌风早就猜到那个刘俊不是一般人，于是说道：“按我最近找个时间去躺澳‘门’吧，那边我有几个朋友，你那边先安排一下。”

    说完正事，何明打趣道：“凌风啊，三妻四妾是每个男人的梦想，你快到这个地步了啊。”

    凌风一脸黑线，问道：“怎么说？”

    何明笑而不语，把受伤的报纸的递给了凌风。

    报纸一个版面在报道文欣欣的专题，其中最大的标题是：文欣欣尝试抒情歌曲，承认已有喜欢对象。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    