
    凌风对文欣欣的感觉很妙，本来两个世界的人，一个是饭店服务员，一个是超级大明星。可是机缘巧合，在一系列的接触下，两人有了想法。尤其是夏末末，接二连三的被凌风所救，早已经对凌风有意。

    何明是个大忙人，在江城呆了几天就回去了。何明这次还把杰克也带香港去了，商谈王老板饭馆在香港那边的分店运营。

    凌风一直没有忘记自己来江城的目的，寻找父母的事情一直眉目。凌风也和院长聊过，不过院长知道的消息也不是很多。除此之外，凌风还下了重金，让人调查档次医院爆炸事故。

    有钱能使鬼推磨，凌风上午接到了王民震的电话，说事情终于有线索了。

    凌风正无聊的看着电影，连忙问查到了什么。

    王民震说资料蛮多的，电话里说不清，还是见面说吧。

    凌风说好，约了在一间茶楼见面。

    快三月了，不过江城还是‘挺’冷的。凌风穿着夏末末买的羽绒股，终于停好车。

    王民震就站在‘门’口等着，看见凌风的宝马，连忙走过来打招呼。

    凌风说上楼吧，外面‘挺’冷的。

    茶楼开了空调，脱掉羽绒服刚好。

    打发走了服务员，凌风迫不及待的看着王民震给的资料。

    当年医院的爆炸事故是被政fǔ强制压下来的，所以官方媒体报道的并不多，当时小道消息倒是‘挺’多，不过随着时间的推移，以至于没有多少人记得这事情了。

    文件里的资料有些是打着绝密资料的，王民震费了好大劲才得到。王家已经绑在凌风这条航母上，所以办事会更得力。

    王民震笑着问道：“凌风，要这些信息干嘛，这事当年压得太严了。”

    凌风沉默了一会，冷静的说道：“我就是那场事故的孤儿。”

    王民震有些后悔问刚才的问题，连忙说道：“不好意思，我不该问的。”

    凌风笑了笑，说没关系，都是成年人了，哪有什么狗血的感触。

    王民震也跟着笑了笑，只是有些不自然。

    院长对凌风说过，说当时凌风夏末末那些孤儿都是医院事故的孤儿。可凌风有些不解，当时孤儿可是有不下于二十人，那些孩子的父母在哪里？难道就不知道这群孩子的存在？还是有其他原因。

    凌风又看了看当年接触案子的几人，共同点都是在事发几个月就被调离或者辞职，其中必有蹊跷之处。

    “这些人调查的怎么样了？”凌风问道。

    王民震喝了口茶，拿过桌子上的另一份文件，翻了几张，说道：“当年负责这事的刑警队长在湖北一个小县城，其他几位都去世了。还有当晚医院的几个值班护士，我正在查。还有就是当年负责解散那家孤儿院的人，在河北一个县城。其他人还没什么信息，因为事情隔得时间太长，只能查询这么多了。”

    凌风点点头，说道幸苦了。

    王民震对凌风的敬畏要多一些，出手狠，做事快，确实是做大事的料，前几个月那几个项目愣是一锤定音，连爷爷都是凌风是个人才。

    凌风给夏末末他们几人发了短信，说自己要离开江城几天。

    合上资料，凌风喝了口茶，索然无味，说道：“王民震，如果没事的话，陪我去趟河北和湖南吧。”

    王民震点头，说没问题，问道什么时候。

    凌风起身，说现在就走吧。

    王民震是个富家公子，当然不能了解凌风的心情。不过还是设身处地的为凌风想了一次，说没问题。

    第一站选择是河北，因为离开的不太远，下午五点多的时候就到了河北。

    王家在河北也有不少产业，当地几个公司大佬想替这位太子爷接风洗尘。

    凌风知道已经开了一天车了，说那晚上就休息一下吧，明天再去那边。

    几个大佬接风的时候，以为穿着随意的凌风是王家太子爷手下，连忙呵斥到凌风怎么不帮王民震拿些东西，吓的王民震说你们拍错马屁了，这位才是太子爷。

    几个上了年纪的大叔大伯连忙道歉，凌风哭笑不得，说我才不是太子爷，快些安排好吃饭睡觉问题吧。

    晚饭几个大佬一直战战兢兢，搞的凌风都没吃好。趁凌风上厕所的的功夫，他们连忙问王民震刚才那位是哪家大佛的公子哥。

    王民震笑而不语，给了一个不明显的暗示，同时让他们这两天准备一下，市政fǔ省委那边的先打点下。

    几个大佬惊讶的问道说出事了，能不能多透‘露’点。王民震说是‘私’人的事情，先打点不是坏事。

    凌风一整晚都没有睡好，脑中在想着当年最可能的事情。

    第二天早上，凌风和王民震简单的吃了早餐，看了下去乔志那边地方的最佳距离。

    乔志就是当年负责解散孤儿院的人，当时是民政部的主任。

    几个大佬听说两位太子爷要去那个偏僻的小县城，连忙表示多拍几个保镖过去。

    王民震知道凌风的‘性’格，连忙找了个借口打发了他们，让他们去忙该忙的事情去。

    虽说是县城，不过还是要深入到村子里，所以凌风的宝马和王民震的奥迪显得格外惹眼，一群农村的小孩围着车子转。

    兴隆村，名字很好听，不过却与现实的村子有些不搭边。

    在大妈大婶的热切注视下，凌风和王民震去了村子二十八号。

    农村中午饭一半都比较早，才十一点多，每家每户的灶头已经生起了火，准备着午饭。

    凌风和王民震两人在一家有独立院子的是农舍前停了下来，院子不大，还有两颗梨树。

    在院子的拣菜的一位老婆婆发现进来两位衣着光鲜的年轻人，细看了下，不是村子里的人。

    “你们找谁啊？”老人问道，手里依然在拣着菜。

    凌风打量了一下院子的四周，说道：“我们是江城来的，找乔老前辈有些事情。”

    老太太瞧两个两个年轻人不像坏人，回头叫道：“老头子，有人找你。”

    没过多久，一位满头白发的老人站在了‘门’口。老人带着老‘花’镜，看了看凌风他们，没见过。

    凌风主动向前走了几步，平静的说道：“乔老前辈，我们是江城来的，想跟您了解一件事情，关于十几年前江城医院爆炸以及天使孤儿院的事情。”

    当听到医院爆炸，孤儿院，老人身体明显了怔了一下，叹了口气，说道该来的终究是逃不了的。

    老人让凌风他们进屋，同时带老伴多做些饭菜。

    窝里比较简陋，不过却很整齐，都是有些年代的东西。

    老人示意凌风他们坐，自己也坐在了一张椅子上，点起了旱烟。

    本来凌风想让王民震在外面等一会的，毕竟王民震是个大少爷，不过王民震倒是无所谓，一屁股坐了下来。

    凌风也不矫情，看着老人，轻声说道：“我也不绕弯子了，我就是当年那场医院爆炸的孤儿，后来进了天使孤儿院。今天我们能找到这里，希望您能给个答案给我以及当年二十几个孤儿。”

    老人低着头，‘抽’着旱烟，一直在叹气。

    终于‘抽’完烟了，乔志起身，在墙角的一个柜子里翻腾了一阵，拿出一份用油纸包裹起来的文件。

    老人坐了下来，并不急着拆开文件，而是看了看凌风，郑重的说道：“一晃二十多年过去了，我对不起你们啊。”

    凌风给王民震一个眼神，王民震会意，连忙掏出一包软中华。

    凌风拿出一根，说要不要再‘抽’一根？

    老人点点头，接过中华眼，火柴点了火。

    凌风把中华放在简陋的桌子上，轻声问道当年到底发生了什么事情。

    老人吸了几口烟，慢慢说道：“当年我是那片区域的民政部负责人，原先是不知道那些孤儿是那场医院事故造成的。知道有一天，几个男人找到了我，给我一个盛满五十万现金的包。说把那些孤儿的资料全部摧毁，同时解散江城的天使孤儿院，将那场事故的孤儿调配到比较远一点的地方。那些人还威胁我如果我透‘露’消息的话，我的家人会出事。我留了后手，把所有婴儿的资料做了一份备份。”

    关于孤儿资料的信息院长也说过一些，乔志要详细一点，凌风接着问道：“当年可是有二十几位的孤儿，难道这些孤儿的父母一点都不知道这些消息吗？”

    老人有‘抽’了两口，说道：“当年消息完全被封锁了，知道这事的人没有几个。天使孤儿院的夏院长也不清楚，天使孤儿院解散以后，他就去了杭州。那五十万一直在包里，这么多年了，一直藏在心里，憋得慌啊。”

    老人又把手里的文件递给了凌风，说这些就是当年孤儿的资料。

    凌风翻了好几张才发现自己的资料，遗憾的是资料上信息也不多，只有一张照片和孤儿院院长起的名字，以及被调离的地方。

    “那场事故是人为的吗？”凌风问道。

    老人摇了摇头，说他也不清楚。

    凌风最终还是放弃了催眠老人的念头，起身说道：“那我们先走了，谢谢您。”

    老人‘激’动了站了起来，说道；“那五十万我一分钱也没动，我对不起那些孤儿，把这钱给需要的人吧。”

    凌风拿起文件，说随便你吧。

    老人犹豫了一下，说如果那些孩子都找到家人的话，麻烦通知他一下。

    凌风点点头，和王民震出了屋子，没留在这边吃饭。

    （ps：加快情节发展，之前写的太罗嗦了。）

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    