
    晚上很热闹，所有人都来了，今晚王老板饭馆提起打烊，凌风和小六，杰克三人买了整整三大袋的菜，顺便买了饮料等。  修罗也回来了，看见凌风并没用惊讶，只是没人的时候和凌风说了几句话。

    因为是周六周日的关系，夏末末在杂家玩了两天，本来想要搬回来的，可是凌风要出去做任务，所以让夏末末过段时间在搬回来。

    凌风难得在家休息几天，期间也安排见了胡莉他爸等人，也只是简单聊了而已，毕竟之前王老板饭馆出事，当然要和这些当官的绑上关系。

    第五天，凌风终于接到了电话，通知关于S级任务的事情。

    算下时间，也就几天的时间了，这次凌风学乖了，主动给朋友打了电话，说自己要出去一段时间。。。

    想起之前陆伯和于伯的话，凌风觉得有必要和他们‘交’代一下，于是打了陆伯的电话。

    “凌风啊，刚才我和老于还聊到你，没想到你就打电话给来了。”陆乾笑着说道。

    凌风觉得有些愧疚，麻烦了二老很长时间，这次S级任务才是真正帮他们的忙吧。

    “嗯，上面来电话了，让我准备一下。”凌风淡然的答道，不悲不喜。

    陆乾犹豫了一下，说道：“凌风，S级任务重要‘性’你也知道，你多多注意下。对了，这次上面安排谁接洽的？”

    “总参谋部那边的吧。”凌风答道。

    “总参谋部？姓欧阳吗？”陆乾问道。。。

    凌风来了兴趣，看来陆伯好像认识他们啊，要是这样的话，那就让他多多关照一下。

    “是的，叫欧阳林，总参谋副部长。”凌风干脆的答道，刚才接电话凌风就听到了这个名号。

    手机那头顿了很长时间，最后陆乾说道：“欧阳林，傅泽东，当年两人人称华夏双龙。”

    凌风心里一怔，傅泽东是自己的前辈，当然要尊敬，没想到这个欧阳林也这么牛‘逼’，华夏双龙啊，自然也不简单。

    “陆伯，这个欧阳与欧阳羽是同一家吗？”凌风此时想起了欧阳羽。

    “是的，不过关系比较复杂。。。”陆乾点到为止，没有过多的表态。

    “我知道了，我会注意的。”凌风说道。

    接着两人有客套了几句，凌风就挂了电话。

    凌风被要求下午去见上面安排的人，时间多的是。凌风舒服的躺在‘床’上，想着事情。英国罗家，司徒家以及卡尔之前合作项目前期已经展开了，凌风决定这次任务办完就请他们来江城，这种大事拖不得。还有上次燕京与香港匆匆之行，很多事情没有去做，还得跑一趟，尤其是香港那边。日本那边事情估计也快忙完了，高飞和雷也该回来了，得安排新的事情。

    凌风不怕事情多，但还是有担心的，不知道是哪方面的杀手已经盯上自己，这个也是当务之急，不然连睡觉都不安稳。。。

    中午吃完饭，凌风就驾着宝马向国安那边开去，凌风不怕驾驶宝马高调，不是偷来抢来的，是自己正大光明买回来的。

    被安排在国安见面，凌风倒是没什么意见，之前还去过一次，貌似上次也与这个S级任务有关，只是两次的情形不一样而已。

    下午两点五十五，凌风准时出现在了国安。凌风本以为出现在国安，国安局局长也会在这里吧，可是不在，眼前只坐了三人。

    凌风是军人，看见眼前三人肩膀上的杠杠‘花’‘花’，就知道三人来头不小了，连忙行了个军礼。凌风知道现在不是装‘逼’的时候，该严肃就得严肃。

    “坐吧。。。”中间的中年人说道。

    凌风刚进来的时候就打量了三人，左边那个年龄最大，已经有秃顶的预兆了；最右边的是个中年人，平头，带着眼睛，看人的时候喜欢眯着眼睛。凌风对中间的中年人很有兴趣，坚毅的脸庞，鹰鹫似的眼睛，华夏双龙，果然不简单。

    “我简单介绍一下，我叫欧阳林，这两位是张贵和李超，我们是总参谋部的。”欧阳林解释道。

    凌风笔直坐在凳子上，感觉不爽的就是眼前三人坐的椅子，还可以倚着。

    欧阳林看了看桌子上的文件，打量了一下凌风，说道：“本来是应该龙组接这个任务的，可是龙组身份过于特殊，现在由你接受这个任务。。。你有什么想问的？”

    凌风想问的多了去了，可惜现在不是时候，于是问道：“那边有接应的人吗？”

    这个当然要搞清楚，不然凌风去了美国，谁也不认识，更要命的是听不懂英语。

    欧阳林点了下头，说道：“据先前我们调查的结果，零号元素的陨石现在位于纽约皇家地下研究所，而且叛逃的我国两位研究员也在那边。你这次任务就是安全的拿回陨石，这是最主要的，其他可以缓一缓。”

    其实凌风也能明白国家这次为什么要下这么大的功夫追回零号元素，听欧阳林的刚才说的话，好像前期已经有人做这方面的工作了，估计是没有完成，不然现在也不会到动用龙组的力量了。。。

    “没别的问题了。”凌风简单的说道。

    三人愣了一下，忍不住抬头看了看凌风，长得不算帅气，也不是什么肌‘肉’猛男，龙组怎么会S级任务让给这个年轻人呢？

    右边的张贵咳嗽了一下，问道：“你是野狼突击队的？”

    凌风点点头，说道：“是”

    “据我所知，野狼突击队是新的特种兵小队，可以说一下你在突击队里的能力吗？”张贵接着问道。

    虽然都是总参谋部的，可是欧阳林和张贵不是一个派系，不过欧阳林也想多了解凌风，因为资料上介绍的不多，而且个人资料上空白了很长时间，为凌风作证明的生化所显然在隐瞒什么。。。

    凌风人‘精’一样的人，很快就捕捉到了问题的关键，看来哪里都有争斗啊。

    “不好意思，军部有严格的保密制度。”凌风说道。

    张贵并没用就此放过凌风，接着问道；“据我所知，你是陆乾于坤那边的人，当年傅泽东事件影响不小，不知道你有什么看法？”

    凌风玩味的看着张贵，这孙子摆明了今天要让自己难看了，看来以后的找机会整回来啊。

    当听到“傅泽东”三个字的时候，欧阳林脸‘色’微变，不过官场时间长了，也学会忍耐了。当年的华夏双龙，现在就剩自己了，还有一个‘女’人苦苦的等待。

    左边的李超也感觉到了现场气氛的变化，张贵和欧阳林都是总参谋部里的能人，谁都得罪不起，于是说道：“老张啊，凌风有生化所推荐，身份不会有问题的。。。”

    凌风笑了笑，说道：“我没什么看法，完成任务就行。”

    欧阳林拿起桌子上的档案袋，示意李超递给凌风，同时对凌风说道：“档案袋里是关于这次任务的详细介绍，你看一下，没什么问题就签个字吧。”

    凌风自然知道这个档案袋里资料的重要‘性’，也不能带走，只有看的份。

    凌风很有礼貌的的接过档案袋，仔细的浏览了起来。前面都是一些规章制度，凌风没什么兴趣，直接跳了过去。到后半段才到重点。。。原来国家会根据任务的难易度，把任务分为a，b，c，d，s，其中a级最易，级任务指的是在国家面临破裂，或者有敌对势力意图破坏国家利益。

    五分钟后，凌风看完了资料，在最后一张保密协定上签上了自己的大名。

    欧阳林确认来一下，无误之后就封好档案，说道：“凌风，我们会派人在给你一份这次任务的详细资料。也就这些了，九月十五号，任务代号‘希望’。”

    是啊，这次任务关系到国家能否再次腾飞，确实是一种“希望”。

    凌风站了起来，敬了个礼，坚定的说道：“保证完成任务”

    接下来又聊了一些细节，还好张贵那个**没有再问什么，不然凌风肯定要发飙了，不理他好了。

    刚走出国安，凌风的手机响了，是李洁打过来的。

    自从李洁第一天离开生化所后，两人都没什么联系，凌风连忙接了手机。

    “没有大碍吧？”李洁憋了半天，最后冒出这一句话。

    这几天李洁想了很多，进过多次的否定，在经过多次的肯定，最后得知自己是喜欢凌风的。已经好几条了过去了，想起当时凌风重伤，李洁还是主动打了电话。

    “大难不死，必有后福，我刚想去买彩票呢。”凌风笑着说道。

    李洁不想和凌风斗嘴，说道：“上面已经找过我谈话了。”

    因为生化所的特殊‘性’，上面当然是重视的，所以凌风没什么意外的，说道：“知道了，还有什么事情？”

    李洁不知如何开口，原本打算请凌风吃顿饭的，可是划到嘴边，却又说不出口，在怎么说自己也是‘女’人啊。

    “没事我就挂了啊。”凌风笑着说道。

    李洁打定注意，连忙说道：“晚上有空吗？为了感谢你上次救我，想请你吃顿饭。”

    凌风正愁今晚晚饭着落了，真是天上掉馅饼了，连忙说道：“那咱们去五星级饭店呢，还是去六星级饭店呢？”

    “去死，我没那么多钱，晚上给你电话，就这样吧，我先忙了。”李洁说完就挂了手机，感觉脸是烫烫的。

    凌风‘挺’郁闷的，看来李洁真是变了，要是以前，李洁一定要顶上几句才罢休。

    