
    李洁体质不弱，下午就恢复过来，因为怕家里人着急，和凌风商量了一下，李洁决定还是早点回去比较好。

    因为生化所不允许与外面通讯，凌风把闻人柳的号码给了李洁，让李洁出去的时候跟闻人柳说自己没事了。

    李洁心里还是有些不舍得，不过考虑到外面还有很多事情要去做，李洁还是在生化所的帮助下出去了。

    接下来的三天，凌风是在地下生化所度过的。其实凌风第二天身体好的差不多了，凌风大概参观了一下生化所，那真是大开眼界，因为生化所的特殊‘性’，很多东西都是不能接触的，不过最敢兴趣的还是那些“合成”出来的动物，见过狮首熊身的动物吗？见过三个头的剧毒眼镜蛇吗？在这里，一切都是那么充满乐趣。

    孙志东来看过凌风几次，无非是聊一些龙组的事情。龙组是华夏最神秘的机构，差不多有十几位成员，每个人都有一项或者几项特殊本领。龙组中任何一位成员都是费尽千辛万苦才挑选上去的，幸好他们是国家这边的人，如果被敌对势力策反的话，那绝对是国家的损失，按照他们的变态摧毁力，估计也不是一时半会能拿下的。

    第三天中午，凌风正无聊的躺在‘床’上发呆，一个白‘色’大褂工作人员带凌风去了孙志东的办公室。

    说是办公室，其实就是一间玻璃屋，设备‘挺’全的，孙志东正坐着一张真皮转椅上。

    凌风也不客气，很自觉的坐了下来，问道：“孙老，龙组的人来了？”

    孙志东停止手指敲着桌子，看着凌风，说道：“过会坚持不了的时候，别硬撑，龙组的人每个人都是以一敌百的变态。”

    关键时候这个孙老天还是关心自己的，凌风笑了笑，说道：“我知道，不过我想试试。”

    “嗯，先去换衣服了，过会直接去后面的竞技场吧，我在那边等你。”孙志东说道。

    凌风现在穿着的是病号服，当然不能穿这个去比试了。昨天有个美‘女’工作人员要了凌风尺寸，估计是要帮凌风置办衣服的。不过当凌风看见那位美‘女’的为自己准备的衣服的时候，凌风想死的心都有。绿‘裤’子，绿上衣，要不再整个绿帽子？

    虽然有怨气，不过凌风当然不能在美‘女’工作人员面前表现出来，换上鞋子以后，凌风突然觉得杀了些什么。赶忙去房间‘抽’屉拿出了黑乌，沙鹰就算了，太明显，还是黑乌用着舒心。

    因为生化所研制的基因‘药’以及其他一些‘激’发人体潜能的‘药’物，这些都需要人来实验，所以地下生化所有一座很不错的竞技场，就是类似拳击台那种，不过面积要大上很多。

    当凌风刚踏入竞技场的那一刻，就感觉自己被一双犀利的眼睛锁住，顺着自己的感觉，凌风望了回去，发现了搏击台右侧的两人。

    高手，绝对的高手，凌风心里猜测到。现在的高手差不多分两种，一是霸气外漏，稍微有点底子的人就能看见，第二种就是隐藏的高手，将自己的高手气息隐藏起来。

    竞技场人不多，不过大大小小的设备倒是不少，孙志东已经下令，要做好数据分析准备。

    孙志东挥手示意凌风过来，同时示意工作人员做好准备工作。

    一段牛，二段龙，三段挫神魔，这些龙组的人都他娘的二段了吧？凌风心里开始有些担心了，同时还有些许的期待。

    其实凌风也更加自己的猜想了，当时老道士说华夏差不多三十几位二段以上的高手，现在看来，果然没有将这些国家特‘色’部‘门’算上。

    孙志东也是个干脆的人，简单的介绍了一下双方，本来这些事‘交’给手下人就可以。

    虽然对方隐藏极深，不过凌风还是一眼就分辨出来了。这个叫飞段的中年汉子，太阳‘穴’高‘挺’，一看就是内外兼修的高手，同时那犀利的眼神不是一般人能学出来的。另一个人同样也是个中年人，也是平头，叫梁夏，是龙组参谋那一块的人，今天接到命令，和飞段赶来生化所。

    在龙组，虽然梁夏是搞文的，不过见识过龙组的训练，梁夏知道这些人都有特殊本领。当上面提出S级任务的时候，梁夏就知道这次任务是跪龙组的了。不过却出现了生化所这边的事情，虽然龙组的身份极其特殊，不过让一般人来接受这个S级任务肯定不行，所以龙组今天派了飞段和梁夏过来。

    凌风也是蠢蠢‘玉’动，上次打败了黑骑士，如果这次再打败龙组的话，那自己岂不是牛‘逼’的存在。

    想到这里，凌风不由得笑了起来，搞的大家一愣一愣的，这小子没事吧？

    孙志东和梁夏‘交’流了一下，可以开始比试了，两人坐在不远处的休息台上。

    一声命令下，竞技场所有的设备都开始运作起来。

    飞段一个跳跃，直接飞到了搏击台上，盯看着凌风。

    装‘逼’！凌风心里想到，本来凌风也想这么很帅气的跳上去的，不过也只是想想，因为凌风离搏击台有些远。如果跳不上去的话，那就丢人了，最后凌风还是老老实实的爬上了搏击台。

    没有规则，没有时间限定，名义上只是切磋而已。

    作为龙组的成员，除了自豪，还有就是作为龙组队员的那一份担子。在龙组里，飞段只佩服组长一人，虽然她要比自己年轻很多。

    飞段也在心里做了评价，身手和气势也该不错，不过最大的遗憾就是想接受这个S级任务。能力越大，责任越大，问题是你有没有这个能力。

    面对龙组的人，凌风当然不敢藏‘私’，刚开始就准备全力，不然肯定会死的很难看。

    牵一发而动全身，飞段向凌风微微点头，示意这场比试就要开始。

    凌风打起了十二分的‘精’神，眯着眼睛，准备随时出手。

    飞段终于动身了，在双方不到五米的距离，突然在原地消失。

    这么快的速度？凌风也是速度型的高手，还好自己的眼睛好使，能勉强跟上飞段的身影。

    从右面攻击吗？凌风做了判断，微微弯下身子，准备迎接飞段第一轮的攻击。

    意外的事情终于发生了，凌风突然发现自己的身体跟不上大脑的反应了，好像慢了很多。

    超重力？凌风想死的心都有了，不带这样的，刚开始就出这样的杀招，让自己怎么活啊。

    凌风大脑闪过一丝念头，不能就这样败了，想到这里，凌风迅速来了千斤嘴，将自己的气势全部放在‘胸’口那边。

    “轰”的一声，飞段一拳重重的击中在凌风的‘胸’口上，凌风被打飞了出了搏击台，划过一道美丽的弧线。

    现场人都有些傻了，他怎么不躲啊？不过龙组这一拳也给力啊，把人打出这么远。

    休息台上的孙志东眉头紧皱，也不派人过去看看凌风怎么，心里还是希望凌风能站起来的。

    梁夏也猜到了这个结果，不过没想到生化所推荐的人这么弱，一招就败了。生化所不是有很多基因‘药’，特效‘药’要的吗？赶快拿出来啊，再不补一下就来不及了，比赛就结束了。

    凌风有想骂人的冲动，龙组的人是怎么锻炼的啊？幸亏刚才自己千斤坠及时，不然估计心脏都要打出来了。

    凌风缓缓站起来，强忍着‘胸’口的郁闷，不过嘴里已经开始出现丝丝甜意，凌风知道那是血液，看来对方并没用留力啊。

    当凌风站起来的时候，飞段有些意外，不过转眼即逝，受了自己一拳，能在这么短时间内站起来，这个年轻人是第一次。

    孙志东微微点头，看来钟离说的没错，这个年轻人总会给人一些意外的惊喜。

    凌风微微平定了下心情，又爬了上去。

    在场的工作人员继续调着设备，记录着数据。

    这个世界上有很多人不知道到东西，比如这个超重力，凌风以前也听说过，没想到今天竟然被自己碰到了。凌风也在思考怎么对方这个超重力，很快就发现了其中的猫腻，这个超重力需要近距离施展，同时需要对方禁止不动，刚才凌风的确是吃了亏。

    凌风一开始的时候畏首畏脚，正好符合超重力施展的要求。凌风现在很怕，如果再被飞段来一拳的人，估计要在穿上躺个好几个月了。

    飞段又开始动身了，速度依然是那么快。

    这次再也不能坐以待毙了，也动了起来，主动与飞段接触，作正面接触。

    几个回合下来，凌风没取到什么好吃，也没有吃亏，不过现在不适合持久战，说不准飞段什么时候又来个杀招，那凌风连后悔的时间都没有了。

    休息台上的孙志东和梁夏觉得眼睛有些累，因为台上的两人速度是在是太快了。孙志东和梁夏两人心情也不一样，孙志东是想看看凌风到底能坚持多长时间，而梁夏则想着能在飞段手底下过了这么多招，冒失还是第一次。

    凌风眯着眼睛，刚才也差不多学完飞段的身手了，也‘摸’清了对方的套路。凌风‘胸’口隐隐作痛，刚才飞段那一拳是结结实实的。

    看来不出绝招不行了，都是你们‘逼’的，老子都快没什么绝招了，凌风心里狠狠地骂道。

    （ps：打斗场面一直是我的弱项，我尽量写好吧，::&_<::）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    