
    第三天上午九点，大赛第二轮准时进行，在第一轮被淘汰的队员都留在这边继续观看比赛。

    欧阳林简单的对第一轮比赛做了点评，没有过多的废话，开始进行电脑随机‘抽’签。

    大屏幕上名字晃动了一下，第二**赛对抗名单终于出来了。

    野狼突击队凌风vs国安小队大军！

    凌风觉得有些好笑，碰上的竟然是国安小队的人，怎么还没有碰到第七部队的人？

    崔大宝手臂是打着石膏，这也是他自己要求过来的。

    赵兵也看见了对抗的名单，没有表态。

    除了关心自己的对手以后，凌风还特别注意了第七部队的动态。因为是第二轮比赛，不像第一轮那样要求同队不能相遇。第七部队的阎罗和老鼠对位，而且也是其中唯一一对男‘性’同队队员对抗，这也给他们出了一个难题。

    “凌风，得加油啊”崔大宝感慨的说道。

    凌风是野狼突击队身手最好的，对凌风期望也是最高的，所以崔大宝还是忍不住的提醒了一下凌风。

    赵兵倒是没有说什么，而是给凌风一个赞许的眼神。

    凌风笑了笑，说道：“尽量吧，不过你们放心，给你们找点面子信心还是有的。”

    国安小队那边也看见了对抗名单，孔威是这次国安小队的队长，小声问道：“大军，你真不幸。”

    其他三位国安小队默默地听着，在来基地之前，国安小队专‘门’召开了一次会议，当时就提到了野狼突击队的凌风。最后的结果是如果国安小队队员在前两轮遇到凌风的，就放弃比赛。其中不包括孔威和郎天。队员们倒是也能理解，上面的意思还是要遵守的。

    快刀，蜘蛛，大军三人在之前和凌风是打个‘交’道的，而大军也和凌风较量过，知道凌风的恐怖身手。

    比赛终于开始了，按照序号来，凌风和大军是第一组比赛。

    凌风把鞋带系好，今天是第一次‘露’脸。场下还有不少漂亮的‘女’队员，得给人家留个好印象才行。

    凌风站在台上，磨拳擦掌，跃跃‘玉’试。

    可是等到的结果是国安小队的大军弃权，这还是这届大赛第一场没有比试就弃权的比赛。之前也有，不过那事同队为了保存实力而一人主动退出的。

    台下其他小队队员反应不一，感慨这个凌风还真是不一般。第一场轮空，第二场对手主动认输。

    评委席上的三人没什么要说的，各队的策略不一样。龙组组长林思音则多看了凌风一眼。

    凌风失望的跳下了擂台，无奈的坐回原来的位置，不过还是友好的和国安小队那边笑了笑。

    第二场和第三场都是‘女’队员的比赛，持续的时间也比较长。凌风认真观看着，巾帼不让须眉，她们身手也不弱。

    终于到了第七部队队员的比赛，阎罗和老鼠的场次。

    果然如凌风所料，两人在台上象征‘性’的打了一会，其中一人就主动认输了。不过却是阎罗退出，留下了更年轻的老鼠，这让凌风不得不收起自己的轻视之心。

    下一场是国安小队的郎天对上第七部队的鸽子，这也是今天最大的看点。凌风对这个郎天十分好奇，能参加特种兵大赛就不易了，在第一轮比赛可是在一分钟之内解决对手的。除了弃权的，这可是大赛上历史最快记录。

    在凌风看来，郎天和鸽子是两个极端。郎天是年轻气盛，而鸽子则是经验老道。

    比赛正式开始，今天最值得大家期待的比赛。

    比赛一开始，郎天就率先发难，向鸽子冲去。鸽子是典型的稳重型队员，一开始就做足了防御的准备，所以并不显得仓促。

    一方防守，一方攻击，打来的结果就是‘浪’费了很多时间。

    一场比赛整整打了半个小时，最后年轻的郎天技高一筹，取得比赛的胜利。不过郎天赢得并不轻松，身体也受了不小的伤。不过凌风总感觉郎天还有隐藏着什么。

    这次比赛名义上是第七部队第一次失意，不过他们也沉得住气，没有过多的喜怒哀乐。

    下一场是第七部队老虎对上红狐队长，比赛异常的‘激’烈，不过最终胜利还是属于第七部队。作为队长的老虎，没有过多的发梢动作，更多的是平时那种训练，这也说明老虎的恐怖。

    午饭时间到了，再加上休息时间，直到下午两点才开始比赛。

    下午第一场就是第七部队飞象与猛虎队长的比赛，和老虎不同，飞象下手更狠。比赛前一段时间两人旗鼓相当，猛虎队长有将近两米的身高，身体素质极好。即使是这样，最后还是被飞象打败，和对付崔大宝一样，折断了猛虎队长的一条胳膊。

    接下来又是几场比赛，让凌风大开眼界。

    下午四点多的时候，第二轮比赛正式结束。第七部队仍然是大赢家，有三人入选，分别是飞象，老虎，老鼠；国安小队有两人晋级，分别是孔威和郎天；红狐和蓝豹各一人，都是‘女’队员，加上凌风，正好八人。

    仍然有两天的休息时间，而凌风也成了最神秘的队员，没有出手，竟然进了第三轮的比赛。

    在凌风的帮助下，赵兵已经完全恢复过来。而崔大宝也拆了石膏，也能拿起筷子了，完全恢复还有一段时间。

    猛虎队长的胳膊也被第七部队的飞象给折断了，加上本身就对第七部队的畏惧，所以第七部队现在成了全民公敌，更加被孤立了。

    宿舍里有不少的杂志，可能是考虑到比赛的无聊‘性’，多了一些娱乐方面的。凌风随意的翻着，竟然发现有文欣欣的资料，看了下时间，正是前段时间在燕京的日子。凌风记得那会‘花’知晓说要给几张文欣欣燕京演唱会的‘门’票的。现在想起来，凌风都觉得有些对不起文欣欣了。

    欧阳林没有再找凌风，凌风倒是在路上碰见过林思音，没什么‘交’流，不过凌风总感觉林思音在哪里见过的样子。

    下午闲着无聊，凌风去了崔大宝宿舍，正好赵兵也在。

    食堂那边有免费饮料拿，凌风用袋子装了几瓶过来，只可惜没有酒。

    见是凌风，两人连忙示意凌风进来做。

    开了瓶可乐，猛灌一口，爽！

    崔大宝和赵兵两人在谈这次大赛的事情，崔大宝开口说道：“凌风，不知道是你运气问题，还是人品问题，竟然不用动手就进了第三轮，我们没有羡慕嫉妒，只有恨啊。”

    赵兵喝了口饮料，跟着笑了起来。

    凌风摇摇手指，笑道：“不要‘迷’恋哥，哥不是传说。”

    玩笑过后，赵兵问道：“凌风，你怎么看其他队员？”

    这也是凌风关心的问题，想了一会说道：“每个人都很强，不过八强中，第七部队和国安小队就占了五名，这就是实力的体现啊。”

    崔大宝点点头，说道：“两名‘女’‘性’队员也不弱，凌风，你千万别在遇到第七部队的人了。”

    凌风放下饮料，摇摇头说道：“不管遇到哪个小队，都一样。我现在倒是想和那个飞象较量一下。”

    崔大宝就是输给飞象的，自然是知道飞象的手段，于是说道：“老虎是第七部队队长，上次比赛我也看了，红狐小队队长身手不弱，最后还是输给了老虎。那个老鼠看着年轻，也就是三十多岁，绝对的练家子啊，下盘功夫也是一等一的。那个飞象也不简单，速度几块，下手够狠。国安小队凉热也不弱，尤其是那个郎天，以前根本就没有听说过国安小队有这样的人。”

    崔大宝分析的不错，赵兵补充道：“这样看来，国安小队的郎天，第七部队的飞象，是正在的黑马。”

    凌风笑了笑，说道：“黑马？那我算什么？黑驴？”

    崔大宝又给凌风递了一瓶意饮料，颇有兴趣的说道：“凌风，我和赵兵不争气，团体冠军没戏。你的努力一下，得拼一下个人冠军。”

    凌风这次没有急着回答，而是反问：“第一什么都是虚的，学到东西才是硬道理。你们也看到了，那几个人身手都是一等一的，别说个人冠军了，九死一生来形容也不为过。”

    赵兵拿起饮料，说道：”啥也不说，努力就行！”

    崔大宝也举了起来，附和道：“不留遗憾！”

    凌风无奈，只得郑重的举起饮料，保证哪个好成绩。

    晚上吃饭的时候，依旧是原先的情形，各自是小团体。

    海鸟小队三人和凌风他们三人坐在一起。

    “凌风，就是第三轮比赛了，对手都不弱啊。”李乐问道。

    凌风点点头，说道；“看‘抽’签结果吧，这也是大因素。”

    李乐赞同的点点头，说道；“是啊，第七部队和国安小队他们自然不希望遇到同队的，不然几率很小。这样算起来，凌风你可是夹在中间了，祝你好运啊。”

    这点凌风也想过，期望明天的电脑能给力点，不然凌风是镇定要怀疑有没有作弊的嫌疑了。

    饭迟到一半，基地来了一群人，凌风放眼望过去，感觉那个大叔特眼熟。凌风仔细一想，那不是生化所的孙志东吗？

    