
    在确认崔大宝没什么大碍后，凌风和赵兵又去了演练场，毕竟那边的比赛还在进行。

    接下来几场都是‘女’‘性’队员比赛，凌风也看的比较仔细，毕竟来参加大赛的都不是简单的人。

    虽然都是身材不错的美‘女’，不过凌风倒是没有过多的去查看她们的个人信息。

    终于轮到赵兵了，这也是凌风最为关注的比赛，赵兵的对手是第七部队的队长，也是凌风夺冠最重要的对手。

    其他小队也是很看重这场比赛，第七部队可是连续好几届的冠军，今年同样是夺冠的热‘门’。

    凌风对这个绰号老虎的郭明没什么深的印象，感觉对方是个深藏不漏的高手。

    评委席上的欧阳林宣布了比赛的开始，龙组组长林思音和总政金城也睁大眼睛，期待着双方有‘精’彩的对抗。

    老虎不到四十岁，一米八几的个子，身材‘挺’拔，已经上了擂台。

    赵兵也上了台，其实心里也没底。刚才崔大宝在第七部队面前可以说是不堪一击，而第七部队下手也很重。

    老虎率先动身，速度很快。赵兵也不慢，迎上老虎的动作。

    两人没什么‘花’俏的动作，都是拳拳到‘肉’，比赛观赏‘性’很高。不过凌风明显发觉赵兵和老虎不是一个档次的，大约十分钟后，赵兵躺在了擂台上。

    老虎倒是没什么小动作，还主动拉起了赵兵。

    赵兵伤的不重，凌风倒是小看了这个老虎。

    午饭凌风也没有吃多少，找时间把赵兵推磨了一下。这些伤都是内伤，不及时清理对身体有影响。

    中午的时候凌风还‘抽’空去看了崔大宝，经过检查也没什么大事，过段时间就会恢复的。

    下午一点多，大赛接着进行。

    赵兵身体已经没有大碍了，还是出现了在看台，这次大赛是难得的学习机会，当然不能错过。

    除了第七部队剩下的三人，凌风也想见其他特种兵小队的高手，毕竟真人不‘露’相，只有在真正对抗的时候才会展现自己的能力。

    连续三场都第七部队的比赛，如切菜般的解决了海鸟小队，不过出手都有分寸，没伤到筋骨。

    凌风简单的分析了一下，阎罗是稳重型队员，稳打稳扎，占据场面优势；娃娃脸的老鼠内家功夫十分了得，即使海鸟小队周安几次重拳击中他，老鼠都跟没事人似的；年龄最大的鸽子则和阎罗很相似，不过和阎罗不同，鸽子更擅长阵地战，并不急着解决对方，而是从心理上瓦解对方。

    都是难缠的对手啊，凌风忍不住感慨道。

    接下来就是其他的比赛了，凌风也是耐着‘性’子看下来。

    大赛第一轮终于结束，第七部队毫无争议的五人全部晋级。国安小队有三人晋级，蜘蛛和快刀两人被淘汰，而那个叫郎天的年轻人身手不烦，估计是隐藏高手；红狐有三人晋级，其中两位是‘女’‘性’队员；蓝豹和猛虎都是两人晋级，各有一名‘女’‘性’队员。

    最悲剧的莫过于海鸟小队，第一轮就惨遭淘汰。其他小队也各有输赢，其中红狐和蓝豹的队长也让凌风眼前一亮，快刀和蜘蛛就是败在他们手上。还有就是猛虎的队长，真的是可以用生猛来形容，愣是‘逼’红狐队员投降了。

    第一轮战罢，有两天的休息时间，是为了保证各个参赛队员的体能，这也符合公平‘性’。

    崔大宝已经能下地行走了，晚上被凌风他们架着在食堂吃饭。

    今晚食堂很热闹，所有参赛人员都在，依旧是前几天那样小团体，只是这次三位评委也在食堂这边吃饭而已。

    对于龙组组长林思音，凌风有一种说不出的感觉。林思音的冷‘艳’气质和东方冰很像，只是林思音的眼睛里更多的是有故事的目光，这点让凌风很是好奇。

    海鸟小队三人虽然被淘汰了，但是必须留下来观摩大赛，这也是他们需要学习的地方，以求更多的进步。

    “这次回去又要被骂了，唉。”李乐叹着气说道，同时还不忘咬了一口‘激’‘腿’。

    周安和潘‘波’也感触起来，第一次参加特种兵大赛就是这样的结果，心里‘阴’影肯定是要留下来了。

    “这才能才能更好的进步啊，都不容易啊。”凌风答道。

    海鸟小队三人对凌风他们印象还不错，其他小队都是冷冰冰的，只有野狼突击队‘挺’有人‘性’的。比赛被横扫，如果在没有人搭理的话，那就是真的悲剧了。

    第七部队在凌风餐桌这边不远，自然是有有眼神‘交’流的，崔大宝嘴上虽然不再提打败的事情，可是不自觉的还是往那边多忘了两眼。

    “大宝，没事了吧？”李乐问道。

    崔大宝点点头，没有说话。

    军人有着强烈的荣誉感，赵兵也不例外，当初第七部队那个飞象绝对是有意下重手的。

    “第七部队的人还真是嚣张。”赵兵嚼着米饭说道。

    海鸟小队三人也都是败在第七部队手下，自然有是强烈的同感的，怎奈技不如人。

    凌风默默地看着崔大宝和赵兵，心里想着作为他们的队友，是不是该做些什么。

    对于第七部队五人，凌风没什么想法，都是参赛队员，那就是对立的身份。而第七部队队员飞象那种行为完全是在挑衅，凌风之所以忍着，就是因为只要自己一直胜下去，迟早会与第七部队的人相遇的。他们是一个整体，凌风自然要给崔大宝讨个说法的。

    凌风思索了一番，笑着说道：“我去和第七部队的人打个招呼，要不要一起去？”

    崔大宝和赵兵知道凌风向来不安常理出牌，就想到了其中的蹊跷，轻轻摇头。

    海鸟小队三人就不知道内情了，不过他们都是训练已久的军人，并没用把内心的想法写在脸上。

    “迟早会碰上的，何况人家可是我们的前辈，打个招呼也没什么。”凌风解释道，真正的原因当然是不能说出来的。

    在全场所有人的注视下，凌风大方的向第七部队那边走去，手里还端着夹满菜的米饭。

    不远处的评委三人都在吃饭，自然是看在眼里。

    欧阳林皱着眉头，作为在官场魂迹多年的他来说，自然知道飞象最后那一脚意味着什么。而特种兵大赛也强调过，禁止‘私’下出手。

    龙组组长林思音优雅的喝着茶水，看着那边。

    “不会有什么事吧？”很少开口的金城问道。

    金城是总政那边的人，同样也是得志中年人，这次被上面委派下来，意味非常明显。

    欧阳林放下筷子，说道：“他们都是聪明人，不会违反规定的。如果我们贸然过去的话，说不准会‘弄’巧成拙。”

    金城笑了笑，继续吃着饭。

    第七部队的五人也都看见凌风过来，连续好几届的大赛，还是第一次有人过来打招呼。

    五人中只有娃娃脸的老鼠一直面带笑容，其他几人则没什么骨过多的表情。

    “不介意这边多坐一个人吧？”凌风端着碗，笑着说道。

    五人占了两张桌子，正好有一个空位，凌风指的就是这个位置。

    第七部队队长郭明点点头，说道：“当然不介意，大赛就是用来互相‘交’流的。”

    五人中只有阎罗和凌风有个接触，也碰巧在空座旁边，示意凌风坐下来。

    剩下三人则有不用的表情，老鼠依然是满脸笑意，鸽子沉默着，继续吃饭；而飞象则是冷笑了几声，没什么表示，只是脸上多了些鄙夷。

    凌风也理会，笑着说道：“我们野狼突击队是第一次参加，得请你们多多指教。”

    郭明当然不会相信凌风来就是这么客气的，不过还是说道；“指教谈不上，可以更多的‘交’流一下。”

    凌风的碗一直没有放下，而是托在手心。

    凌风笑了笑，说道；“郭队长真是客气了，你们第七部队可是连续三届的冠军，我们自然是要向你们学习的。”

    郭明也是聪明人，现在也只是点头，并没有多说什么。

    “郭队长，你认为这届谁能拿个人冠军？”凌风问道。

    问题一出，第七部队几人心里狠狠地鄙视了一下凌风，这么显而易见的答案。

    郭明吃不准凌风，于是答道：“这届大赛有涌现出不少能力出众的人，现在谈这个还为时尚早。”

    一直默默吃饭的飞象抬起头，不屑的说道：“自然是我们第七部队拿了，难道你还想拿吗？”

    郭明知道飞象脾气不好，但是话已经说出来了，自然也不好再什么。

    凌风吃了口饭，慢慢咀嚼完，笑着说道：“我不确定第七部队能不能拿冠军，但我确定肯定不是你。”

    飞象眼睛冒出骇人的寒意，如果大赛没有规定，现在倒是可以出手较量一番了。

    作为第七部队的队员，有这份自信比是必须的，所以郭明并没有认为不合理。现在也终于知道凌风来这里的原因，好在大赛有规定，不然估计两人已经动手起来。

    郭明以第七部队需要开会为由，就离开了食堂。

    其他特种兵小队也大致知道了刚才那边的事情，庆幸占了很大一部分。

    凌风端着碗回头座位上，旁入无人的说了一句：我也要折了那傻帽一条胳膊。

    