
    凌风眯着眼睛，看着曾经扇了自己的一耳光的‘女’人，现在想来也感觉到可笑。凌风不是个小气的人，可不代表自己能忍得下这口气，凌风不记仇，因为一般有仇现场就报了，只是这个‘女’人不一般而已。

    后方走进一个高个子白皮肤男人，一米九的个子，穿着一身类似军服的衣服，三十出头的样子，走进路来虎虎生风。

    凌风早已猜到不是一伙人，不过现在现在可能多了一份危险，因为现在这情形可以说是腹背受敌。

    自从上次英国之行后，凌风托陆伯他们查过，不过信息却是没多少，只是一些皮‘毛’而已。

    凌风推开车‘门’，走了出来，可惜这次没有带黑乌。

    黑夜，马路旁边的灯光摇曳中散散的路灯。白皮肤男人又往前走了几步，笑着用于流利的华夏语说道：“来者是客，这么急着要走吗？”

    凌风没有多少惊讶，作为国家特殊的存在，这些人如果能说上十几‘门’外语也不是什么难事。

    黑衣‘女’子紧皱着眉头，注视着说话的白种男人。

    “识相的就滚开！”黑衣‘女’子突然说道，同样也是华夏语。

    男人并没有生气，说道：“黑寡‘妇’果然名不虚传，不过你要知道，这里是美国。”

    黑衣‘女’子没有再回答，而是手腕一抖，一把并不显眼的已经握在手里。

    凌风这个当事人有些哭笑不得，好歹自己也是主角啊，竟然被他们无视了，他们还真是自信。

    白种男人再次打量了一下，摇头说道：“华夏人，放下不属于你东西，不管你有没有听说过十字军，你不是龙组成员，给你一个机会。”

    ‘阴’沉着脸的‘女’人眼睛如毒蛇一般，冰冷的说道：“他必须死在我的刀下。”

    凌风也是见识过大世面的人，对于生死也早已看透，只是现在有些不爽，笑自己的力量太弱，现在就是鱼‘肉’，任他人刀俎。

    凌风不再可以隐藏的气势，开口说道：“有本事自己来拿。”

    白种男人没想到凌风是个硬骨头，说不上欣赏，还不至于厌烦，于是说道：“俾斯麦，十字军成员。”

    对面的‘女’人一直很冷，冷眼旁观的看着，只是手里的匕首握的更紧了。

    “不认识，听说过奥巴马。”凌风简单答道。

    一阵梭梭的风吹过，一下子安静下来，现场的气氛有些诡异。

    牵一发而动全身，凌风率先发难，向有黑寡‘妇’称号的黑衣‘女’子冲去。

    黑寡‘妇’原名毕晨，因为一系列的原因，最终家里了英国黑骑士，死在毕晨手上的人不下一百。当看见凌风向自己冲来的时候，眼神散发出一丝鄙视。

    俾斯麦眯着眼睛，随即动身，虽然个头很大，不过速度不弱，比凌风还要快上一些。

    黑寡‘妇’速度异常的快，一个照面下来，凌风腰间衣服多了一道口子。

    不过黑寡‘妇’并没用趁胜追击，而是再次加速，向轿车这边冲来，同时密切注意着已经到了车旁的俾斯麦。

    凌风没有多做逗留，在躲过黑寡‘妇’的匕首后，再次加速，以最快的速度脱离这边，同时按下手里的引爆器，隔着很远，传来举动的爆炸声，浓烟烈火迸出几十米高。

    凌风不敢去现场查看那两人受伤了没有，反正现在自己是逃离了，想起刚才的情形，凌风觉得是九死一生，如果不是黑寡‘妇’急着去抢夺零号元素，凌风估计已经成了人家的刀下魂，不是一个水平的较量。

    已经离开很远的凌风有些想不通，刚才黑寡‘妇’那一刀明明可以刺得更深的，为什么会突然停手？

    第二天下午的时候，凌风才有机会去拿回那个秘密箱子，还是没敢去昨晚爆炸的地方，万一人家来个瓮中之鳖可就不好了。那两人都是能加入国家秘密部队的，如果就这么轻易死的话，那凌风对他们的评价可要大大降低了。

    因为手上的东西实在过于重要，凌风没敢给国内回个电话，让他们多担心担心也好，不然以为S级任务号完成呢。

    凌风带着秘密的箱子，绕了好几个国家，才把零号元素带回了燕京。凌风唯一的遗憾就是没有亲眼见到那个让自己打拳赛的蒂法，不管是妖‘精’，还是恐龙，凌风兴趣都很大，扬言出场就有五百万的强人，应该不会太过寒酸。

    很顺利的到了燕京，已经是十月份了，天气也没有当初那么热了，凌风在酒店的房间里，用手机给欧阳林打了电话，告诉了酒店的地址。

    刚过了五分钟，酒店的‘门’响了，凌风一开‘门’，傻眼了，竟然是欧阳林。凌风原本以为欧阳林在江城，会派个心腹过来领取零号元素，确没有料到欧阳林为了零号元素的事情已经赶来燕京想几位元老级的首长解释。

    生活偏偏就是这么狗血，在去首长的路上，欧阳林接到了凌风的电话，说任务完成。

    欧阳林内心除了‘激’动，就是兴奋，直接让司机来酒店这边，同时为了保险起见，让自己最信任的保镖过来。

    差不多二十多天的时间里，凌风没有水果一次好觉。箱子里东西就是烫手山芋，绝不允许有半点马虎，这可是冒着生命危险菜拿回来的，如果半路丢失的话，估计凌风想死的心都有了。

    凌风去‘床’上了拿箱子，假装很随意的放在桌子上，‘波’澜不惊的说道：“拿去吧，我任务已经完成了。”

    欧阳林作为军部的核心人员，自然知道这个箱子里东西的分量，内心的‘激’动之情仍然没有平复。

    当看见欧阳林拿起箱子的时候，凌风终于放下心来，拿起桌上的饮料，一口喝完。

    欧阳林拿着箱子，犹豫了一下，又放了下来，掏出手机，打了几个电话。因为东西太重要，欧阳林是向几个首长做了汇报，几位首长意见一致，让第七部队队员过来护送箱子。

    凌风倒是乐的轻松，坐在沙发上，等待着第七部队的到来。

    大约过了十分钟，有人敲‘门’，欧阳林的保镖开了‘门’，是五个身穿军服的年轻人。

    凌风眯着眼睛，瞄了一眼第七部队的几人，几人给凌风的感觉是深不可测。

    欧阳林和凌风做了告别，同时让凌风这几天就留在燕京，不要到处‘乱’走。

    凌风现在就想泡个热水澡，在美美的睡上一觉，让紧绷二十多天的身子舒缓一点。

    虽然凌风很想睡个四十八小时，不过生物钟养成了，凌风还是在早上七点多就起来了，刮了胡子，换上轻便的衣服。

    凌风在楼上草草的吃了早餐，大厅里超大液晶电视播放着娱乐新闻，有国民美少‘女’之称的文欣欣已经到了燕京，准备着下周的演唱会。

    吃完饭，凌风本想出去溜溜的，不过却接到了欧阳林的电话，让凌风准备一下，已经派人来接了，几个老首长想见见凌风。

    凌风内心平静，没有过多的想法，还是老道士说的好啊，人这一辈子，平平凡凡才是真。

    上午九点多的时候，人终于到了，来的车是奥迪A8，挂的是军方拍照，开车的人是个不够言笑的大叔。

    凌风很识趣，坐在后排位置上，想着过会见面的情形。

    过了半小时，奥迪在一幢并不是很新的大院停了下来，开车大叔也不多言，示意凌风跟着自己走。

    七拐八拐的上了三楼，开车的大叔敲了敲‘门’，说人已经到了。

    “进来吧。”里面传来一位老者浑厚声音。

    凌风推了‘门’，房间不大，摆着一张大方桌，不新的沙发坐着几个一脸严肃的老人，而欧阳林则站在一旁。

    几个老人眼神灼灼的看着凌风，其中的意味各有不同。

    “首长好！”凌风敬了个标准的军礼，不过配上休闲的衣服，有些不伦不类。

    最中间的老者满意的点了点头，说道：“坐吧。”

    凌风犹豫了一下，老老实实坐了下来。在老者的示意下，欧阳林也同样坐了下来。

    依旧是中间那位鹤发童颜的老者说道：“我们是国务部的。”

    凌风对华夏的编制官爵什么的不清楚，不过这个国务部应该是不小的部‘门’，不然这几个老者的气势也不会这么强。

    那位老者微微咳嗽了一下，接着说道：“凌风，我代表国家和人民感谢你，这次S级任务圆满完成。”

    凌风很小幅度的点点头，不惊不喜。

    在场的人忍不住打量了一下凌风，小小年纪，竟然就有这气场在，真是不容易。

    一旁的欧阳林好奇大过猜测，即使是自己，在这几位老者也就能保持这个气度而已，真看不出来，这个凌风是个变态的主，也难怪欧阳家大少爷欧阳羽经常在欧阳家老爷子提起凌风。

    老者打开桌子上的包，拿出一一个‘精’美的小盒子，再次打开，拿出一个比一半勋章打上两倍的青黑‘色’勋章。

    旁边几个老者看见青黑‘色’勋章，刷的一声，全部站了起来，行了军礼。

    欧阳林和凌风也不敢含糊，连忙站了起来，也行了个军礼。

    那位老者用颤巍巍的双手拿过勋章，向凌风走来，再次作了个军礼，说道：“你给了国家再次腾飞的希望，我代表华夏政fǔ，将华夏最高荣誉―华夏勋章授予给你！”

    凌风一脸平静的接过华夏勋章，内心已经澎湃万分。

    