
    “沈城，你怎么看？”坐在沈城旁边那位穿着旗袍的‘女’人问道。

    沈城仍然盯着场上，摇摇头说道：“现在还不好评价。”

    旗袍‘女’人不再多嘴，自顾的拿起手机。

    银白‘色’的阿斯顿马丁和红火‘色’的法拉利在跑道上极具吸引力，法拉利始终慢阿斯顿马丁半个车身。

    没有意外的通过第三个弯道，车神比尔斯突然意识到有什么地方不对。法拉利一直紧跟着，不仅没有拉开距离，数字感极强的比尔斯发现法拉利更近了。

    法拉利里的凌风也是有苦说不出，车神比尔斯封住了所以的超车的机会，凌风已经是尽力了。

    又是直道，凌风死死地踩住油‘门’，感受着法拉利跑车超强的马达轰鸣声，这是一种享受。

    车神明显感觉到旁边法拉利的加速，这边直到大约有五千米的距离，时间一闪即逝。

    最后一个弯道了，车神比尔斯再次认真起来，很熟练的偏移转弯，同时封住凌风超车的机会。习惯‘性’的通过后视镜观看对手，车神才意识到自己大意了。

    当快到弯道时候，凌风算好时间，微微减速，让法拉利随着惯‘性’前进，算好角度，再次猛踩油‘门’。

    这个过程‘浪’费了凌风零点五秒的时间，却给了法拉利与阿斯顿马丁平行的机会。

    直道上拼的就是速度，两人尽情的展示了两种跑车的速度，最终以‘肉’眼分不清的速度同时冲过重点线。

    “谁先到终点的？”大大咧咧的‘花’知晓开口问道。

    陶乐乐等人摇摇头，都没有看清，只能等工作人员鉴别了。

    霍桐看着一旁惊讶的年轻人，说道：“没有金刚钻，也不来挑战了。”

    赛场有最先进的红外感应器，可以根据电脑上的数据甄别出来谁最先到达终点，在场都在安静的等着结果。

    阿斯顿马丁和法拉利已经停了下来，凌风和车神比尔斯都下了车。

    比尔斯摘下手套，并没用急着放回车里，回头看了看最后一个弯道，心里在计算着什么。

    “‘抽’烟吗？”比尔斯把手套放在了口袋里，掏出香烟。

    凌风点点头，说那就来一根吧。

    凌风没有带火机，没敢让比尔斯亲自点火，自己拿过火机点火，最新版的zippo，听说要五十多万。

    车神比尔斯倚靠在阿斯顿马丁车身上，吸着香烟，问道：“最后一个弯道很有魄力，如果没有计算好时间的话，极易翻车的。”

    凌风也不做作，笑着说道：“运气而已。”

    车神又吸了几口烟，笑着问道；“凌风，有没有兴趣加入我的车队？”

    凌风不可置否的摇了摇头，说道：“我喜欢开车，不过如果当成职业的话，那就没有意思了，享受的这个过程。”

    车神很赞同的点点头，说道：“你看的比我深。”

    凌风没有深究，笑着回道：“这就是所谓的当局者‘迷’旁观者清吧。”

    两人不再说话，静静的等着成绩。

    赛场里处的告示牌终于出成绩了，车神比尔斯整整两分钟，凌风是凉风零三秒，输了零点三秒，在凌风接受范围之内。

    车神没有过多的表情，扔掉香烟，说道：“这比赛我输了。”

    “怎么说？”凌风问道。

    车神再次看了一眼告示牌的成绩，不紧不慢的说道：“这辆车已经陪我两年了，我对这车的每个零件都熟悉，都是我亲手过问的。而你是第一次开那辆法拉利吧，跑出这样的成绩，的确厉害。”

    凌风耸耸肩，说道：“反正是输了。”

    “这次在燕京呆几天？”车神问道。

    凌风想起上次放了两次个鸽子，于是说道：“不一定，这次应该会呆几天。”

    “什么时候出来在赛一次？”车神接着问道。

    “你有我号码。”凌风笑着说道。

    车神比尔斯再次点了一根香烟，默默的‘抽’着，不再说话。

    沈城走了过来，笑着说道：“这比赛真‘精’彩。”

    凌风笑着点点头，说道：“不过还是输了，希望下次有机会再和车神赛一场。”

    车神比尔斯不是心‘胸’狭隘的人，相反，很喜欢提携年轻人，所以对凌风还是很有好感的，如果凌风愿意成为专业车艘的话，前途一片光明啊。

    车神接了个电话，需要急着去处理，打了招呼，就和沈城离开了，沈乐则留了下来。

    凌风把钥匙给了沈乐，一起去了车道旁。

    “风哥，你太厉害，就输车神零点三秒，你就是我的偶像啊。”‘花’知晓第一个‘交’道

    夏末末和薇薇也很高兴，虽然输了，不过毕竟对手是车神嘛。

    莫越笑了笑，说道：“不仅身手好，车技这么厉害。”

    ‘花’中华倒是没有说话，笑着点头打招呼。

    凌风也不矫情，笑着回道：“我已经尽力了。”

    聊了一会，天也不早了，‘花’中华提议去‘花’家会所休息一会。莫越说还有事情，就不去了，不过却留了名片给‘花’中华，说以后有空出来喝喝茶什么的。

    ‘花’中华心里很‘激’动，如果能攀上莫家的话，那‘花’家整体实力就要上一个台阶了。

    凌风，夏末末，薇薇三人则去了‘花’家会所，晚上也在那边休息的。

    第二天是周末日，是个天气，可惜凌风一大早就接到了江城的电话，特战队大赛内部甄选要开始了。吸取了上次燕京之行的教训，给一干人打了电话。孟辉还专‘门’问了凌风江城的地址，说等燕京的事情忙完，就会来江城。

    凌风无奈，上次在英国那边展示了太乙神针的绝技，入了老爷子的法眼，不过凌风不敢托大，因为凌风只会太乙神针的两招。而且那个还是老道士在一本残本上发现的。

    对于特种兵大赛，凌风还是向往的，可以得到更好的锻炼，还有就是东方老爷子的嘱托，就是东方冰父母的事情。上次期待已久的傅泽东事情最后是证实已经死亡了，这么些年过去了，凌风也不敢保证最终的结果。

    下午一点多，凌风就驾车回江城，还是一样，夏末末和薇薇坐宝马，小刘和杰克开另一辆车。

    ‘花’中华知道凌风有事，也就没有挽留，同时也聊了合作的事情。

    杰克是此行收获最的人，对一些大场面也不再那么惧怕了，同时对自己也提出了更高的要求。

    下午四点多的时候就到江城了，凌风把他们送到家后，又急匆匆去了再次出发，让夏末末他们不要等自己吃饭了。

    上次完成S级任务后，凌风和陆伯他们说过这事，两位首长没有多说什么，叮嘱不是万不得已的情况下就不要然外人知道。

    下午五点，凌风将宝马停好后，就向训练场那边跑去，刚才陆伯让凌风直接过去就行。

    凌风虽然是野狼突击队的队员，不过却很少过来，不多队员们都没有什么意见，毕竟人家实力摆在那边。

    野狼突击队所有队员都在，刚才陆乾首长已经说了关于特种兵大赛的事情，也说了凌风过会就到。因为野狼突击队是第一次参加特种兵大赛，而且还是国内‘性’质的，所以上面就给了三个名额给野狼突击队。因为凌风的身手最好，所以就提前预定了一个名额。

    凌风姗姗来迟，已经换了训练服，叫了一声“报道”就入队了。

    陆乾咳嗽了一声，继续说道：“关于这次特种兵大赛，野狼突击队有三个名额，刚才已经确定凌风一个名额，所以，还要在你们二十人当中挑出两个出来，有没有自荐的？”

    “啪”的一身，所有队员统一向前迈了一步，这就是作为特种兵的风范。

    还好凌风反映够快，也跟了一步，不然人就丢大了。

    于坤很满意的点点头，作为武技方面的教官，这样才像自己带出来的兵。

    于乾点点头，说道：“那就和以前一样，‘抽’签对抗，最终胜利的两人有资格参加特种兵大赛。为了公平，不服的可以挑战。”

    凌风算是种子选手，就没有参加，不过搞笑的是，崔大宝竟然‘抽’到了十九号，也就是轮空，运气很好。

    一个小时后，终于有了结果，最终赵兵和崔大宝有资格参加特种兵大赛，两人都是突击队中的猛男，大家也都服气。

    这个结果也在两人的首长预料中，只是刚才崔大宝对上钱晨，动作上有些犹豫，这是不好的现象，还好后来两人都放开手脚了，也很‘精’彩。

    两位首长把凌风崔大宝赵兵三人留了下来，其他人则去了休息室换衣服了。

    于伯从警卫员手里拿过文件，分别递给三人，说这里是一些说明资料以及相关证件，会有专‘门’人联系的，如果不出意外话，应该周一下午就会去秘密据点。

    陆伯又叮嘱了几句，说这次是国际特种兵大赛的预热，不过却不同，这次国内大赛会安排在一个秘密地方，主要是直接抗打，不会涉及到枪支什么的，文件里都有说明

    当天晚上，野狼突击队队员又去了王老板饭馆，凌风再一次灌醉了所有人。

    酒醒过后，凌风心里却更加坦然，期待许久的特种兵大赛终于到了。

    