
    别过夏末末她们以后，凌风就像停车场那边走去了，刚才和王民震约定在那边见面的。

    远远的就看见了一辆超级豪华的劳斯莱斯，路过的人还时不时的拿出手机拍几张，凌风想都不用想那就是王民震的车。

    王民震见凌风过来，连忙下了车。

    其实之前王民震还一直想知道闻人柳和凌风究竟是什么关系，自从前几天凌风中毒以后，王民震才知道几人的力量，而上次也主要是犹豫消息走漏，王民震负有不可推卸的责任。

    凌风倒是没有想那么多，笑着说道：“衣服带来没？”

    今晚是西‘门’老爷子的寿宴，凌风自然要穿的体面点，虽然对方都没有通知自己去。

    王民震从后座拿了一套西服，递给了凌风。。。

    凌风不急着找个地方换衣服，说道：“那些人处理干净了吗？”

    王民震知道凌风指的是库房那边杀手，很歉意的说道：“凌风，我向你道个歉。”

    凌风摆摆手，笑着说道：“事情都已经过去了，查到什么消息吗？”

    王民震想了想，说道：“那几个杀手身上都有日本柳生家族的标志，也有可能是别人嫁祸。”

    “柳生家族？有日本第一神刀之称的柳生家族？”凌风问道。

    王民震点点头，说道：“嗯，在日本极具影响力。”

    凌风也听老道士讲过日本的的轶事，对柳生家族也是有耳闻的，据说柳生家族有几百年的历史了，其家族培养出众多的优秀忍者。。。还有就是柳生家族家传一把草雉剑，是日本天皇亲自授予的，有日本第一神刀的荣誉。

    “嗯，让人继续查，不过要小心点，对方是有备而来。”凌风说道。

    其实凌风也在猜测究竟是何人要对付自己的，上次是枪神詹姆斯，这次又是日本忍者，看来自己‘挺’吃香的啊。

    “你家老爷子怎么说？”凌风接着问道。

    王民震已经将事情和爷爷王光说了，王光并没用给出正面的答案，毕竟江城最近很‘乱’，不能‘乱’表态，一切都要静观其变。王民震可是知道老爷的‘性’格。

    “爷爷的意思是静观其变，不过应该没什么问题。”王民震答道。

    凌风笑了笑，问道：“如果你说西‘门’老爷子看见我们一起出现的时候，他会有什么反应？”

    王民震是知道凌风之前做的一些列事情，现在双方可是合作关系，所以王民震是知道凌风将那盘录音给西‘门’家的。。。

    “王家和西‘门’家合作也比较少，上次他们之所以那样反应，也是从全局考虑的。相信明天，西‘门’家会有所动作的。”王民震分析到。

    凌风才不管这些，已经介绍了东方家和胡家给王民震认识，当然不用怕西‘门’家了。

    时间已经不早了，于是凌风让王民震在前面带路，自己着开着宝马在后面，也顺便在车上换了衣服。

    西‘门’家是江城四大家族之一，有着很大的影响力以及浓密的人脉，所以西‘门’老爷子的寿宴吸引了很多人来。不过并不是谁想来就来的，除非是像凌风这种靠关系才能进来的。。。

    西‘门’家位于主市区附近的的富豪区，都是独立的别墅，面积都很大，因为离的不远，凌风和王民震半个小时就到了，离晚宴还有半个小时。

    外面停满了豪车，现在凌风的宝马都显得有些寒酸了。

    已经来了很多宾客，西‘门’泽亲自在‘门’口迎接宾客，体现大家子弟的风采。

    当王民震和凌风共同出现的时候，西‘门’泽脸‘色’明显一震，不过很快就反应过来。

    “欢迎光临。”西‘门’泽笑着说道，今晚是爷爷的寿辰，什么事都的先放下。

    王民震点点头，说道：“这是我和凌风准备的高参，希望西‘门’老爷子长命百岁。”

    “我替爷爷谢过你们。。。凌兄弟，真是抱歉，原本想亲自上‘门’接你的，可惜你一直没在家。”西‘门’泽歉意的说道。

    凌风也不计较，抱以笑容说道；“叫我凌风就行了，今天我不请自来，还希望不要见怪。”

    西‘门’泽笑了笑，说道；“欢迎还来不及，你们先进去吧。”

    别过西‘门’泽，凌风和王民震向别墅内走去。

    整个别墅是有三层，面积很大，一楼大厅现在已经有不少的人了，都是穿着正装的人。

    凌风放眼忘过去，发现了欧阳羽和唐小糖正在那边聊天，其他就不怎么熟悉了。

    凌风感觉有一丝不好的眼神的传过来，顺着忘回去，发现是韩峰。凌风倒是不意外韩峰会这么看自己，看来蒋介已经把话传给他了。。。

    当初凌风从枪神詹姆斯记忆中得知是叶家，韩家，以及在日本的北宫联合的，叶家现在有闻人柳在对付，北宫家那人还没有回来，看来得找时间和韩家算一下帐了。

    因为王民震是地道的江城人，本来想拉着凌风介绍去想江城前辈问候的，可是凌风实在是提不起‘精’神，婉言拒绝，向欧阳羽那边走去。

    唐小糖和欧阳羽也发现了凌风的到来，连忙站了起来。唐小糖感叹今天已经是第二次见到凌风了，刚才在学校吃完水蜜桃以后，就急急忙忙的赶过来。

    凌风瞄了一眼唐小糖，粉‘色’的礼服，扎着辫子，倒也协调。

    “我们又见面了。”凌风笑着说道。

    唐小糖点点头，算是打过招呼。。。

    欧阳羽放下水果沙拉，因为身体比骄胖的关系，衣服也是特制的，说道：“风哥，刚才还聊起你了。”

    其实凌风对唐小糖和欧阳羽身份是十分好奇，不过却没有派人调查他们，现在凌风当他们是朋友，根本没有那个必要去调查。

    三人落座后，凌风拿了杯红酒，唐小糖和欧阳羽则象征‘性’的拿了些水果。

    三人随便聊了几句，打发时间，希望寿宴快些开始才好。

    别墅有些‘骚’动，原西‘门’老爷子下楼了，一些老友过来，自然要亲自下楼接的。

    一路上都有宾客和西‘门’朋打着招呼，西‘门’朋笑着回音，却向欧阳羽这边走了过来。

    在场的宾客都是江城有些背景的人，不过和西‘门’家比起来就微不足道了，虽然西‘门’老爷子是满脸笑容，可是他们也知道是表面的礼貌而已，不过现在西‘门’老爷子却向那三个陌生的年轻人走去，江城好像并没有这些人，难道是燕京那边过来的？

    西‘门’老爷子亲自过来，凌风他们作为后辈，自然是要有礼貌的，连忙站了起来。。。

    西‘门’朋示意三人坐下，笑着说道：“今晚吃好玩好。”

    凌风知道西‘门’老爷子不是过来问候自己的，看来唐小糖和欧阳羽面子真是够大的。

    “西‘门’爷爷，我爷爷因为身体原因，不能过来，真是抱歉啊。”唐小糖笑着说道。

    西‘门’朋哈哈大笑起来，说道：“小糖，你能来我就很高兴了。老哥身体不好，我是知道的。。。”

    欧阳羽已经擦干净手，说道：“西‘门’爷爷，我家情况你是知道的，只能拍我过来了，真是抱歉啊。”

    “哈哈，小宇啊，吃好喝好，有什么要求就直接和我提出。”西‘门’回道。

    凌风觉得自己该说两句，想了想，说道：“老爷子，今天来的太急，礼物改天奉上。”

    西‘门’朋很有深意的看了一眼凌风，笑着说道；“还是那句话，人来就行了，吃好玩好。”

    刚才西‘门’泽已经让人告诉了关于凌风的事情给了西‘门’朋，西‘门’朋自然是了解的。

    西‘门’朋说要亲自去‘门’口接待一些老朋友，让他们年轻人好好‘交’流一下，只是西‘门’朋好奇的是凌风怎么认识唐家小公主和欧阳家小少爷的？

    龙爷来了，王彬陪着一起来的，看见凌风的时候只是笑着点头打招呼，并没用过来打招呼。。。接着又是南郭老爷子南郭凯，南郭景陪着过来的，后来又是北宫老爷子北宫庆。

    凌风对南郭家和北宫家没什么兴趣，要是有兴趣也是现在人在日本的北宫先生，搞了这么多事，凌风也想见识一下那人的庐山真面目。

    东方家的人终于来了，东方老爷子这次穿的是白‘色’的唐装，倒也很符合身份。

    东方冰的出现让现场有了短暂的安静，紫‘色’的大礼服，‘胸’口那一朵娇‘艳’的玫瑰，长发披肩，能将礼服穿的这么有韵味的估计也只有东方冰了。

    现场的‘女’‘性’们心里有丝丝的自卑，同为‘女’人，为什么上天这么不公平，将一个‘女’人的容貌和气质竟然能这样完美的‘揉’合在一起？

    本来东方冰并不打算过来，可是东方翔还是坚持让东方冰过来，理由是这事最后一次，之后再也不会这样做了。

    其实东方翔也知道西‘门’朋的打算，当年定下的娃娃亲，今天是时候解决。

    其实东方翔对西‘门’泽印象不错，办事能力强，接手西‘门’家后让西‘门’家更上一层楼，如果换做以前，东方翔还可能是答应。可是先不一样了，因为自己孙‘女’有更好人选了，那就是凌风了，不禁能打，而且还有钱，西‘门’家能随便把一个几百亿的项目给东方家做？

    当凌风看见美的惊人的东方冰的时候，心里那边不禁有些兴奋，只有凌风知道这种感觉，因为凌风已经爱上东方冰了。

    宾客们都来齐了，寿宴正式开始了。西‘门’老爷子通过现场话筒咳嗽了几声，现场安静下来。

    “首先，感谢大家能在百忙当中赏脸过来。今天也趁这个日子，我要宣布几件事情。”西‘门’朋说道。

    现场开始小声的议论开，不知道西‘门’朋要宣布什么。

    西‘门’朋环视了下四周，说道：“首先，经过家族决定，从明天开始，西‘门’泽全面接手西‘门’家的生意。”

    现场响起一阵掌声，年纪轻轻就能掌舵西‘门’家，前途不可限量。

    西‘门’朋示意大家安静一下，接着说道：“第二，也是一项重要的事情，可能大家不知道，西‘门’泽和东方家的东方冰小姐自小订的娃娃亲，我想在今天和大家公布一下。”

    现场再次议论开，这条消息也太劲爆了吧。

    “啪”一声，唐小糖和欧阳羽发现凌风手里的杯子被凌风捏的粉碎。

    