
    莫越任然是一脸的淡漠，穿着黑‘色’的西装，身边同样跟着几位朋友，没有在意大厅所有人的目光，径直向凌风这边走来。

    ‘花’中华不知道凌风和与莫越的关系，心里也在担心着。这位莫家大少爷是出了名的傲骨，不怎么合群，可是没人感忽视他的存在，单单莫家大少爷身份就会让让极其忌惮，更何况他在商业上索展示出来的惊人天赋。

    刚才还咄咄‘逼’人霍桐商洛等人也不再那么锋芒毕‘露’，也在想着这位煞星来干什么。像今天这种聚会举办也有十几次了，作为燕京年轻一代的佼佼者，莫越就没出席过。除此之外，燕京其他一些盛会什么的，莫越参加的次数也不多。

    陶乐乐那边一群小‘女’生心‘花’怒放了，莫越家境后台极厚，在燕京有着超然的地位。除了这个，莫越本人长得也是像香港明星吴彦祖这类的型男，非常‘迷’人，是很多小‘女’孩心目中的白马王子。

    莫越走到凌风旁边，笑着说道：“欢迎再次来燕京。”

    一旁的‘花’中华心里是震惊，难道凌风和这个很难相处的莫家大少爷认识？

    商洛霍桐等人脸‘色’有些难看，莫越竟然主动这个‘花’中华旁边陌生的男人打了招呼，而且还很热情。对手的朋友也是对手，所以商洛豁同他们刚才主动挑事，很不给面子。反正燕京就这样，谁也吃不掉谁，找点乐趣也行。

    凌风哪能感觉不到周围异样的目光，瞎了他们狗眼，早知道一来就报上莫越的名号，只是不知道会不会被人家骂白痴。

    “没想到你还真会来。”凌风笑着回道。

    莫越打量了一下‘花’中华，问道：“‘花’老爷子还好吧？”

    ‘花’中华有些受宠若惊，和莫家没有太多的‘交’流，这次显然是看凌风面子才问的，连忙说道：“爷爷身体还不错，每天早上起来都会打会太极。”

    莫越笑了笑，说道：“我家老爷子也是。”

    莫家在燕京地位极重，在政治，军方都有影响，年轻一代更是出现了像莫越这种商业天才，可以说凡是莫家要‘插’一手的话，对方大都是退避三舍。几年前曾经有江城来的过江龙，最后输的极惨。

    莫越看了看夏末末那边，问道：“是你朋友？”

    当莫越问出这句话的时候，商洛霍桐等人心里不禁紧张起来。霍家虽然在燕京也是大家族，不过还是有所顾忌的。而商洛则是依靠父亲商毅的背景，商家的大本营是在东北那一块，这一次是来燕京镀金，毕竟燕京可是个出政绩的好地方。

    凌风是想在燕京发展势力，所以还不想把事情搞的负责，毕竟以后抬头不见低头见，于是说道：“可能有些误会，没什么事。”

    ‘花’知晓听见这话没想不爽了，白了凌风一眼。

    薇薇显然还没有理解大人的世界，所以燕京仍然噙着泪水，而夏末末一直陪在旁边。

    晚会仍然继续，并并没有因为这个意外而停止，只是平静之下暗藏着‘激’流涌动。

    又聊了一会，凌风没感觉莫越怎么冷漠，倒是其他有些放不开了，对莫越更多的是敬佩。

    ‘花’家要想有更好的发展，任重而道远，虽然莫越没有很高的兴趣，不过‘花’中华还是庆幸赌对凌风这条线。

    凌风看了一下时间，说道：“对飚车感兴趣吗？”

    喝着红酒的莫越眼睛闪过喜‘色’，笑着说道：“还行，有几个朋友搞这行。”

    哄着薇薇的‘花’知晓终于忍不住了，‘插’嘴说道：“风哥可是比沈乐还要厉害！”

    ‘花’中华咳嗽了一下，示意妹妹注意一点，惹得‘花’知晓白了一眼。

    莫越旁边的那个胖子来了兴趣，问道；“上次在江城狼山用宝马赛过沈城法拉利的人就是你？”

    凌风点点头，没有否认。

    胖子竖起大拇指，说了一声真牛X。

    莫越放下酒杯，虽有些兴奋，不过却隐藏的很深，说道：“听说车神现在就在旁边的赛车场，如果有兴趣的话，我帮你引荐一下。”

    凌风拿了一块蛋糕给薇薇，擦完手，笑着说道：“已经约好了，现在也到时间了。”

    莫越没有过多的惊讶，笑着说道：“那就下去吧，让前辈等着也不好。”

    ‘花’中华越来越感觉到凌风的不一般了，原来刚才在下面是和车神打招呼，看来资料里对凌风的描述还是不够详细啊。

    凌风一群人的离开，引起了其他两拨人的注意，一打听，说是要去看下面车神比尔斯的比赛，这时大家才反应过来，原来车神就在旁边的赛车场。

    车神是大家的共同的偶像，商洛和霍桐也不例外，一起下去，在赛车场看的清楚一点。

    虽然很多人一起来赛车场，却没有大声喧哗的，这是对车神的尊重。

    现场有几盏高压钠灯，犹如白昼一样，车道旁边的座位上已经有了一些车神的粉丝，拿着相机摄像机在拍摄，同时在车到处还有很多记者，都想要独家新闻，关心更多的是对上欧洲车王，能有几分胜算。

    车神比尔斯有个习惯，在比赛之前，喜欢把车开起跑线，冥思一阵，在脑海中先模拟比赛情景。

    沈乐沈城一直在等凌风的到来，没想到来了一大群燕京有头有脸的人物。

    “莫少爷，‘花’少爷，沈少爷，真是荣幸啊。”沈乐笑着说道。

    沈乐口中的沈少爷就是刚才说话的胖子，虽然同姓沈，却什么关系，可能五百年前是一家。

    简单聊了一会，就就谈到整体了，大家也很都识相，准备去观看处。

    “凌风，用什么车？我这里有几辆车，‘性’能还可以。”莫越突然问道。

    凌风笑着说不用麻烦了，指了指不远处的红‘色’法拉利，笑着说道：“就那辆吧。”

    莫越没在坚持，说了声希望能看到‘精’彩的比赛。

    薇薇睁大眼睛，问道：“凌风哥哥，我能坐车里吗？”

    一旁的‘花’知晓一听薇薇的话，突然想到这个问题，是啊，这次比赛两人可都是高手，如果能在车里的亲自的感受的话，岂不是更好？

    夏末末连忙拉着薇薇的，说道：“薇薇乖，风哥哥要做正事的，下次带你玩好吗？”

    薇薇是个懂事的孩子，连连点头，跟着夏末末离开。

    凌风直接无视了两眼灼灼的‘花’知晓，跟着沈城去了法拉利那边，让‘花’知晓有想打人的冲动。

    沈城很稳重，没有多余的话，把钥匙给了凌风。

    凌风说了声谢谢，驾车前晚起跑线那边。

    在车道旁座位上，商洛眯着眼睛看着下面，问道：“霍大哥，好像这次有些不好办了啊。”

    霍桐吐了几口烟圈，打量了一下跑道上火红‘色’的法拉利，回道：“那小子什么背景？查到了没？”

    商洛点点头，说道：“刚刚传来消息，那人叫凌风。本身没有背景，可奇怪的是，到现在就没有输过。还记得前段时间西‘门’家的事情吗？就是这小子干的。还有，这个凌风身手了得，是野狼突击队成员，前段时间消失了一段时间，最近刚冒头。”

    霍桐忍不住掐掉烟头，问道：“消息可靠吗？资料并没用提到他与莫越认识。”

    商洛摇摇头，说道：“这些也是我把那些幕僚给的信息，没法再具体查了。”

    霍桐点点头，说道：“之后再说吧，先看比赛吧。”

    霍桐旁边一个年轻人笑了笑，说道：“霍大哥，你也太看得起这个凌风了吧。这次可是车神亲自出马啊。”

    霍桐没有多说什么，内心里告诉自己这个凌风绝不是过江龙这么简单。

    赛车场是专‘门’为国际F1赛事建造的，每年都有两次F1比赛。赛车场有一个一万米的超长赛道，差不多是椭圆形，弯角部分是一百二十度标准弯角，旁边大部分是保护装置。

    凌风稳稳地在起跑线处停下，放下车窗。

    车神比尔斯今晚驾驶的仍然是阿斯顿马丁定制版，经过亲手改装过后，‘性’能答道最优‘性’能。

    “要不要先跑一圈热热身？”车神比尔斯睁开眼睛问道。

    凌风笑了笑，淡淡的说道：“不用了，发动机是热的，沈城应该已经跑过了。”

    车神比尔斯不再说话，带上专业手套，点头示意凌风。

    现在工作人员开始启用彩灯倒计时，现场一下子开始热闹起来。

    阿斯顿马丁和法拉利跑车‘性’能都极好，两辆车同时响起马达的轰鸣声。

    黄灯两闪，绿灯两闪，红灯一闪，比赛正式开始！

    车神比尔斯一马当先，强得先机，领先红‘色’法拉利半个车身。

    车神比尔斯是稳重‘性’车手，在比赛之前，肯定要‘花’上时间研究对手，观看对手的比赛录像。这次也不例外，托关系从狼山那边以及江城高速那边调来监控路线，认真的研究过凌风的跑法。

    不过车神比尔斯还是有点意外，大部分车手都会有自己的一套跑法，比尔斯跑了几十年的车，竟然没有判断出凌风的跑法。比尔斯对自己两个徒弟能力还是相信的，所以对凌风更是感兴趣。

    车神比尔斯的阿斯顿马丁处于内道，没有专‘门’选择，而是凌风把法拉利开在外道。

    真正的车手只有在弯道漂移的时候才能体现出水平，车神比尔斯也不例外，专心的驾车，同时做好卡位。

    第一个弯道过后，车神比尔斯有些失望，阿斯顿马丁仍然领先法拉利半个车身。如果凌风真的只有这个能力的话，那就太让人失望了。

    直道上拼的是速度，弯道上拼的技术，弯道上漂移则拼的是速度加技术，又到第二个弯道了，比尔斯没有掉以轻心，这就是该有的态度。

    擦，车神果然是车神，卡位意识极好，老子根本就没有机会超车！凌风心里忍不住骂道。

    