
    没多少人知道这次秘密的颁发勋章，凌风也淡然，毕竟是秘密任务，必定是不能摆上台面的。不过这个勋章确实有分量，青黑‘色’，古老神兽头像，凌风想着等以后哪天没钱的时候可以拿出来当展览品。

    事情已经告一段落了，凌风也回到江城，在家休息了两天，‘精’力终于恢复过来了，前段时间搞的太紧张，难得休息一下。

    夏末末也搬回来住了，别墅离华夏大学不是太远，一会就到。

    修罗去了外地，给凌风发了短信，说是佛王派人联系她，凌风在美国见到佛王，觉得‘挺’遗憾的，想着好歹修罗也是佛王的传人，有这层关系在，去串个‘门’什么的，不过修罗一句“内部人才有资格”打消了凌风的想法。

    今天是周三，凌风早上接到了富贵的电话，说要去南非考察本打算十一月一号过来江城的，现在就要延期了，不过富贵也表示会派公司专业人士，可以全权代表富贵，凌风没意见，知道富贵忙，南非那边肯定是大生意，不然富贵也不会亲自跑过去。

    简单吃了早饭，凌风开车送夏末末去上学，本来夏末末说可以自己过去的，凌风说没关系，反正也没什么事。

    看着夏末末进了大学，凌风掏出手机，给北宫冥打了电话，北宫冥现在都住在帝豪夜总会，和凌风说以后就不来别墅了，凌风没有坚持，知道北宫冥在想什么。

    “闻人柳有和你联系吗?”凌风坐在宝马里问道。

    电话那头有点吵，过了十几秒菜安静下来，估计被北宫冥已经到了安静的地方了。

    “他说叶家的事情已经解决了。”北宫冥简单的答道。

    凌风愣了一下，闻人柳已经解决了叶家？貌似才一个多月的时间。凌风本来想过很多方法对付叶家，也没想过在一个月时间摆平叶家，主要是叶家有军方背景，这点是关键。

    “就他一个人？”凌风问道。

    “嗯，不过听说受了点小伤，叶家所有的保镖在一夜之间全部住院。闻人柳当时是拿一张遗嘱过去的，最后不知道什么原因，在叶家当场把遗嘱撕毁，最后闻人柳四舅赶到现场。可能是定了什么君子协定，叶家表示以后会尽量低调，凡是有你在的地方，他们会退避三舍。”北宫冥说道。

    凌风感叹闻人柳真是一个虎人，做事竟然这么猛，当初闻人柳说要重新振兴闻人家，凌风决定要好好的帮下闻人柳。

    “他有说什么？”凌风问道。

    “他知道你去了美国，说打电话感谢就免了，佛王已经到了泰国，闻人柳说他去转转。”北宫冥想了一会说道。

    凌风见管停车的大妈想宝马这边走来，说道：“过两天陪我去次血炼堂那边，这事不能老拖着，免不了一场恶战，等我消息。”

    凌风挂了电话，没给大妈抓住的机会，开着宝马闪人。

    再去王老板饭馆的路上，凌风给东方冰打了电话，自从上次“表白”后，凌风还是第一次主动联系东方冰。

    “英国那边已经催了好几次了，什么时候可以正是接洽？”没等凌风开口，东方冰主动说了话。

    “通知他们过来吧，对了，既然我把股份让你管，你就有决定权，没必要和我说。”凌风说道。

    东方冰愣了一下，说了一声“哦”。

    其实这个电话本没必要打的，可是凌风还是忍不住打了过去，伟大的爱情学家柏拉图曾经说过，爱要大声说出来，只是凌风没那么彪悍以后，默默地放在心里。

    很快就到了王老板饭馆，大家都一如既往的那么忙，周玲不愧为为‘女’强人，做事反风风火火，已经在策划新的分店，资金不是问题，之前有胡莉和何明的投资，后来凌风又英国带回来一些资金，足够由于开连锁店了，现在唯一缺的就是合作伙伴了。

    凌风想过，在江城有胡莉和东方家，香港那边有何明，不过其他地方相对薄弱一点，凌风要找合适的合伙人，凌风不禁想起了前段时间遇到了那个刘俊，挖挖韩峰的墙角是个不错的主意。

    凌风感觉有点对对不起宫小萌，之前答应过陪她们吃顿饭的，一直拖到现再。等宫小萌闲下来的时候，凌风叫住宫小萌

    宫小萌也很长时间没有见到凌风了，虽然偶凌风的号码，不过因为害羞的缘故，不敢主动联系。今天终于见到凌风了，心里有忍不住的雀跃。

    “什么事情啊？”宫小萌放下资料，坐在沙发上。

    宫小萌今天穿着办公室套装，白‘色’衬衫，将身材映衬的很好，和在夜总会上班的时候是两个极端。

    “真是不好意思，因为一直有事情，一直拖到现在，帮我对伯母说声抱歉。如果今晚有空的话，我亲自上‘门’赔罪吧。”凌风说道。

    宫小萌母亲也催过宫小萌多上次，什么时候让凌风来家里吃顿饭。宫小萌无奈，每次都说凌风很忙，没有时间。

    “好啊，我过会通知妈妈，让她今晚多烧几道菜。”宫小萌说完，感觉有些不妥，脸有些发烫。

    凌风笑了笑，说道：“那行，晚上下班的时候我来接你。”

    宫小萌连连点头，说没问题。

    因为王老板生意太好，凌风都感觉是个多余的人，吃完午饭后，和王叔他们打了招呼，去了胡莉那边，和东方冰约好下午在这里见面。

    今天赵青请假没有来，凌风对这里也是很熟了，见大家都在忙，也不好意思打扰，直接上了电梯。

    还是礼貌‘性’的敲了敲‘门’，推开‘门’，胡莉和东方冰都在沙发那边聊着天。

    胡莉和东方冰今天也都是穿着办公室套装，东方冰是黑‘色’外套，略施粉黛，却是雍容华贵。胡莉也是一个着装套路，不过要比东方冰的休闲很多，两种是不同的风采。

    凌风也不客气，自顾的坐了下来，随手拿起桌上一本小山似的文件。

    胡莉白了凌风一眼，很不满的说道：“唉，你这个甩手掌柜‘挺’清闲的啊。你看这么多文件，好意思让我们‘女’人来处理啊。”

    凌风也不生气，笑着说道：“莉姐，这话我就不爱听了。既然你这么说，那我少赚一点好了，我只要一成就行。”

    胡莉做了一个无奈的表情，说道：“得，您就是大爷，我就是帮人打工的命。”

    凌风笑了笑，继续看着文件。

    东方冰虽然脸‘色’平静，可心里一直在想着问题，想的最多的是凌风上次在外面说的那句“因为我喜欢你。”

    东方冰微微弯身，拿起一本蓝‘色’封面的文件，说道：“这里是东方企业产权报告，没什么问题就签个字吧。”

    凌风接过文件随意的翻了两页，突然问道：“你的那些叔叔伯伯就没什么想法？”

    东方冰顿了一下，没有回答，这算是东方家内部的事情。

    胡莉眼睛发光，拍了一下桌子，颇有‘女’侠气势，愤愤不平的说道：“难道你不知道，因为你的那部分产权更改，东方企业懂事会最近已经联系开了好几次董事会。”

    凌风对这种董事会没什么概念，不过‘挺’胡莉口气应该有很大的问题，于是问道：“怎么说？”

    胡莉看了一下东方冰，见东方冰没有反对，于是说道：“董事会想要罢免东方爷爷的董事长地位！”

    凌风现在有将近百分之而是的股份，有权知道这些，所以东方冰才没有反对。

    凌风也知道当时那个百分之二十股份大部分是东方翔自己分出来的，老爷子既然这么做，自然有他的想法。

    凌风合上资料，把文件又放回了桌子，对坐在正对面的东方冰说道：“这个我不能签。”

    胡莉和东方冰两人再次没有反应过来，胡莉心里骂凌风是猪脑子，东方家百分之二十的股份可不是个小数目，而东方冰想的则是爷爷说的话。

    “为什么？”东方冰抬头问道。

    胡莉也是睁大眼睛，等待凌风的回答。

    凌风想了一下，说道：“我不懂生意，我也不缺钱，就这么简单。”

    东方冰一直搞不懂凌风，有时候像个孩子那么天真，有时候‘阴’人比谁都要狠，于是说道：“我早就说过，东方家的事情我不会再去管，你懂我的意思。”

    凌风去过东方家，也在那边吃过饭，不过凌风对那边和平之下的战斗却很不适应，所以也能了解东方冰的置身事外。

    “老爷子之所以会同意转让给我百分之的股权，相信就是在等这次机会吧。”凌风答道。

    东方冰是个生意人，而且极聪明，当爷爷做出这个决定的时候，东方冰就有了大概的猜测。

    胡莉也不笨，也是大家族走出来的佼佼者，也是明白。

    凌风秉承无功不受禄的原则，老爷子提出要给自己东方企业股份的时候，那时搬出法国卡尔只是借口而已。东方翔这一招很毒，现在支持自己的人就能显而易见了，又到了重新站队的时候。

    凌风也就是起初那会感觉被利用而已，想想也不是什么大不了的事情，助人为乐可是凌风优良品质。

    “如果你真的想把老爷子的话，你就应该在上面签字。”凌风突然说道。

    东方冰内心挣扎了很久，凌风说的有道理，不过却下不了决心。

    胡莉也是干着急，毕竟不是自家的事情，不过突然想到一点，如果他们俩是夫妻的话，两人不久不需要这么纠结了嘛。

    