
    大赛为了公平‘性’，才有休息三天的规定，以前几届向来也是这样。所以凌风这次是让大家犯难了，而且也是第一次有人这样。

    作为特种兵，自信是必须的，而且尊严也不允许别人来践踏，所以老虎站了起来。

    三位评委犹豫了一下，毕竟没有先例。

    欧阳林是这次评委主席，先是询问了一下林思音。林思音点点头，没有说什么。金城也不好反对，同样点头表示同意。

    在评委的同意下，老虎直接一个跳跃，来到了台上。

    台下的队员心里都充满了期待，一个是第七部队的队长，一个是这次特种兵大赛的最大黑马，真是令人期待啊。

    凌风并不想‘浪’费太多的时间，另外老虎也是一等一的高手，这也是凌风想主动应战的原因。

    比赛开始，在场所有的人都翘首以盼。

    老虎是稳重的人，对于对手喜欢知己知彼，不过这次凌风是个例外。之前老虎也研究过这次所有参赛队员的资料，凌风没什么特别的，倒是国安小队的几人引起了老虎的注意。

    凌风虽然才比了一场，不过却是一鸣惊人，赢了飞象。

    老虎和凌风两人对视一样，同时动身，速度快的让人难以置信。

    凌风一点都不怀疑老虎的实力，所以一开始准备全力以赴，争取在最短时间完成比赛。

    一记重拳后，凌风躲过身子，两人相聚几米远。

    几个回合‘交’手后，凌风也大概‘摸’清了老虎的底细。老虎战斗经验很高，没什么‘花’哨的动作，每一拳力量极重。

    老虎也有同样的想法，已经‘交’手了好几回，竟然没有占到什么好处。时间也不短了，所以老虎也准备祭出杀招了。

    老虎在角落，脱掉了上衣，‘露’出了结实的肌‘肉’。

    凌风也一直在期待老虎的杀招，和前一场与飞象的比赛一样，现在只是热身而已。凌风同时也做好准备，对方可是第七部队的队长。

    果然如凌风想的一样，老虎的气势有明显的变化。

    刚进入二段身手的凌风同样也是兴奋，这个时候找个合适的对手锻炼一下可不容易。

    其实凌风也能大致猜到老虎的技能，是一种类似于超级钻的功夫。将身体各项机能调动起来，尤其是气势和力度。效果很厉害，不过时间不会延续的太久，毕竟这事非常耗力的过程。

    老虎突然再次突然消失在原地，一眨眼的瞬间已经冲动了凌风的面前，一记重拳向凌风袭去。

    凌风还是使用了超级钻，不然还要耗费一段时间，凌风不是吃亏的主。

    两个拳头狠狠地碰触到，能明显的听见骨头相碰的声音。

    两人同时挥起左拳，快速的向对方袭去，这次两人各退了两步。

    评委席上的林思因仔细的看着两人的出手方式，对于这样的对抗开始有了兴趣。

    崔大宝和赵兵心一直悬着，虽然很希望凌风能赢，不过信心却不是很足，对方可是第七部队的队长啊。

    两人再次动身，这次凌风要主动一点，心里盘算着这事最后一个‘交’手了。

    老虎以一个违背物理常识的反手角度一拳击中了凌风的手臂。

    凌风这次是有意这样的，如果在这样下去的，所以凌风打算险中求胜利。

    老虎的这一拳也着实给力，凌风半个手臂都麻了。凌风当然不会‘浪’费这次机会，以同样的方式回击了老虎。

    接下来就是纯力量的较量，台下的队员都明显感觉到地面的震动，相当的震撼。

    十分钟后，老虎倒下了，凌风踉踉跄跄的倚在栏边，喘着气。

    一段牛，二段龙，到了二段，果然不一样啊，真让人期待三段，凌风心里想着。

    黑马，这次大赛真正的黑马。第一次参加特种兵大赛的新队，第一次参加特种兵大赛的新人，这样的薄弱的背景，竟然获得了冠军，真是不可思议啊。

    凌风大口的喘了了几口气，主动走到老虎旁边，扶起老虎。

    老虎嘴角流出鲜血，看了一眼灵魂呢个，轻声说道：谢谢。

    凌风也不矫情，说下次有机会在比试比试，这次时间太急了。

    大赛终于结束了，欧阳林宣布凌风为这次大赛的个人冠军，同时宣布明天做最后的大赛报告，今天就到此为止。

    中午凌风也没什么心思吃饭，简单的洗了个澡，让崔大宝带几瓶饮料过来。

    野狼突击队是第一次参加特种兵大赛，而大赛的个人冠军却被凌风拿了，这事天大的好事。

    这次凌风也不轻松，先是飞象，再是老虎，都是一等一的高手，知道现在凌风才差不多恢复过来。

    接过崔大宝递过来的饮料，凌风灌了好几口才停下来。

    “兄弟，啥也不说。哥们佩服，杠杠的佩服。”崔大宝笑着说道。

    赵兵也附和了两句，都是野狼突击队的队员，这事大家共同的骄傲。

    放下饮料，凌风伸了个懒腰，笑着说道：“这个第一可不容易，累死我了，以后再也不想参加这种比赛了。”

    崔大宝和赵兵知道凌风这是在调侃，又想起了凌风要退出野狼突击队的事情。他们也为失去凌风这种牛叉的队友而郁闷，这年头，人才一直都很稀缺啊。

    “凌风，真的要走？”崔大宝还是不死心的问道。

    凌风点点头，说道：“嗯，因为有规定，我不方便说多少。”

    崔大宝和赵兵都背过保密协定，能理解这点，所以也很识相的没在追问什么。

    第二天上午十点举行特种兵大赛说明会，所有人都需要参加。

    依然是欧阳林举行发言，先是说了下这次特种兵大赛的概述，对大赛进行了总结。根据大赛规定，这次大赛所以的成绩也有了结果。大赛个人冠军是野狼突击队的凌风，团体冠军是第七部队。第七部队，国安小队，红狐小队三支特种兵小队分别拿了前三名。

    基地下午还有个小型的宴会，算是对对大家的欢送会。

    凌风无聊的躺在宿舍‘床’上，宿舍的电话响了，是欧阳林打过来的，说林思音见一下。

    凌风对这个神秘的龙组组长很是好奇，一个‘女’人能坐上这个位置，自然有她的不平凡处。而且上次欧阳林也透‘露’了消息，说林思音这次可能是来挑选队员的，虽然消息还不可靠，不过还是‘挺’有可信度的。

    凌风也没有特殊的打扮，穿着很随意，敲了办公室的‘门’。

    欧阳林坐在办公桌前，喝着咖啡。

    林思音则坐在沙发沙发上，‘抽’着细长的香烟，是‘女’‘性’那种薄荷香烟，所以办公室没有那种浓烈的香烟味道。

    凌风‘挺’喜欢林思音这种能够随‘性’的造型的，穿着皮衣，‘抽’着香烟，尤其是那种‘迷’离的眼神，让人心疼。

    欧阳林指了指另一边的沙发，笑着说道：“坐吧。”

    凌风原本以为这里只有欧阳林的，根本没想到这个神秘的龙组组长会在这边。

    “凌风，恭喜啊，第一名真不容易啊。”欧阳林笑着说道。

    凌风点点头，说谢谢，并没有过多的热情。

    林思音把香烟在烟灰缸按了按，换了一个坐姿，不温不火的说道：“英国黑骑士也在美国出现了吗？”

    声音不算悦耳，带有一丝慵懒。

    欧阳林是知道凌风完成s级任务的，而华夏龙组是国家最神秘的存在，知道这些消息也是无可厚非的。

    凌风点点头，说道：“是的，还出现了一个神秘的男人。按照对方的势力，应该就是十字军了。”

    林思音依然是那种神态，不急不躁的说道：“那事我们已经知道了，哪天爆炸威力‘挺’大，不过两人都没事。而且英国黑骑士和美国十字军对此避而不谈，可能是达成了什么协议。”

    凌风离开美国后就没在管那些事了，还是第一次有人说后续事件。不是没人说，而是知道内情也没有几个，所以这事就拖着。

    凌风哦了一声，问道：“那个英国黑骑士‘女’人为什么会这么憎恨华夏人？”

    林思音慵懒的活动了一下脖子，说道：“这不是你关心的问题。”

    凌风识趣的没有再问什么。

    欧阳林推开咖啡，笑着说道：“凌风，准备以后干什么？”

    怎么干什么？这句话问的很玄妙。凌风是野狼突击队队员，这次是特种兵大赛的个人冠军，自然是有心人拉拢的对象。

    “累了，不想在这样了，可能要退出野狼突击队了。”凌风老实的答道。

    林思音神态依然没有变化，只是又点了一根香烟。

    欧阳林皱了皱眉头，凌风完成s级任务不久，获得了华夏勋章，这次又拿到了特种兵大赛的个人冠军。这样的成绩放在哪里都显眼，前途不可限量。

    “为什么？”欧阳林还是忍不住问道。

    凌风笑了笑，说道：“累了。”

    累了，二字虽短，包含的意思却是很多，凌风并不想过多的透漏这块。

    欧阳林苦笑了一下，喝了咖啡，没有再说什么。

    “我能提个要求吗？”凌风突然问道。

    “什么要求？”欧阳林反问道。

    凌风看着林思音的方向，不卑不亢的说道：“我想比试一下。”

    林思音看了看凌风，吸了几口烟。

    欧阳林为难的看了看林思音，不敢贸然答应。

    再次掐掉香烟，林思音起身说道：“去训练场吧。”

    欧阳林识相的没有跟着过去，只是心里多了一些疑问。

    期望是美好的，结果是悲惨的，凌风最后是躺在擂台上的。

    末了，林思音淡淡的说了一句：希望下次你没这么弱。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    