
    第二天上午，凌风接到了东方翔的电话，说董事会要召开股东大会。凌风没有太多惊讶，前段时间东方冰也谈过这个。

    凌风给东方冰打了电话，本来东方冰不想去的，可是凌风还是坚持让她过去。东方冰也知道实情，今天股东大会是家族针对上次凌风的事情，算下来爷爷有不到百分之三十的股份，凌风有百分之二十，两人加起来不到百分之五十股份，所以很悬。

    挂掉电话，凌风又给王民震发了信息，让他那边准备一下，王民震说一切都搞定了。

    凌风就知道有这一天，所以就提前让王民震做了一些调查，东方冰那些叔叔伯伯一个也没有放过。

    凌风昨晚很晚才来到家，更夏末末杰克他们说自己要出去一段时间。大家都舍不得，可是没办法，尤其是夏末末。凌风也想了很多，来江城也有一段时间了，父母一点信息也没有，有闹出这么这么多事情。

    凌风也给修罗发了信息，让她尽快会江城来，同时让北宫冥注意一下江城的动态，可以和青帮龙爷请教。除此之外，凌风还专‘门’给罗家和司徒家打了电话，让他们遵守来江城，工程项目的事情全部‘交’给东方家全权处理。他们也没有什么想法，表示谅解。

    开着宝马，凌风‘花’了半个小时终于到了东方冰公司楼下。

    东方冰也刚好到楼下，东方冰今天仍然是办公室OL套装，带着黑边框眼镜，看得出没什么‘精’神。

    凌风想起了西‘门’老爷子家对东方冰的告白，想来也真是好笑。

    凌风摇下窗子，挥手示意东方冰过来。

    东方冰挎着已经用了好几年的包包，施施然的坐在了后排位置上。

    东方冰现在对凌风是说不出的感觉，自从凌风上次半告白后，东方冰也想了很多，再联想起点点滴滴，发现自己对这个比自己小的男人已经有了异样的想法。

    东方冰把地址报给了凌风，说董事会是上午十点半举行，时间还很充裕。

    凌风点头，驾着宝马向目的地出发。

    几分钟后，凌风通过后视镜瞄了一眼后排的东方冰，正聚‘精’会神的看着窗外。

    “这应该是你第一次参加东方家的董事会吧？”凌风突然问道。

    反应过来的东方冰点点头，没有说话。

    “你的那些叔叔伯伯这次是铁了心要罢免你爷爷？”凌风问道。

    东方冰仍然就是点点头，没有说话，这也是东方冰最关心的的问题。

    “放心吧，我能搞定。”凌风笑着说道。

    东方冰心里突然一怔，曾几何时，自己也希望有一个男人在自己失意时候会给自己来个拥抱，说一切有我在，什么都能解决。东方冰抬头看了看前座的凌风，凌风的身影和自己的心里那个标准已经逐渐模糊了。

    宝马最终在一座大厦停了下来，刚停好车，就有一个着正装的年轻人过来。

    “请问您也是凌风先生吗？”年轻人极有礼貌的问道。

    凌风点点说是，问有何贵干。

    年轻人将手里的袋子‘交’给了凌风，说道：“这是王先生给你准备的礼物。”

    凌风一下子就明白过来这事王民震调查结果，说了声谢谢。

    东方冰就在一旁，没有问这是什么。

    会议室在十二楼，在秘书的带领下，凌风和东方冰推开了会议室的‘门’。

    会议室很热闹，有几十号，都盯着两人看。

    虽说是董事会，可大部分还是东方家族的人。东方冰从来就没管过东方家族企业的事情，这次为什么会过来？对于凌风，他们倒是熟悉，他现在可是拥有东方家百分之而是股份的人。

    东方杰等一群年轻后则坐在靠后的位置，已经在小声的议论开。

    东方翔坐在董事长位置上，安静的喝着茶，看见凌风东方冰来的时候，微微点头。

    “哟，这不是堂姐嘛，我记得有谁说过不管东方家的事情。”一个年轻人冷笑道。

    “是啊，他凭什么得到百分之二十的股份？你的男朋友？还是未来孙媳‘妇’。”另一个年轻人接着说道。

    会议室一些父子辈、伯父辈的人也都听见，却没有说什么，可见东方家内部斗争的‘激’烈‘性’。

    东方翔也听见了，不过却没什么反应，仍然是静静的坐在那边。

    东方冰一脸漠然，就如以往一样。

    凌风看着他们就像一群小丑一样，趁现在多蹦达几下吧。

    “一群贱人。”凌风说道，声音不大，却已传遍整个会议室。

    刚才说的最凶的几人脸‘色’微变，最先开口的那人站了起来，指着凌风说道：“你在骂谁？嘴巴放干净点！”

    凌风耸耸肩，回道：“谁贱，就是贱人，别不打自招啊。把屎盆子往自己头上扣，你真贱啊。”

    几位和东方翔年龄差不多的老人饶有兴趣的看着凌风，想着东方翔今天怎么力挽狂澜。

    “说话注意点！”年轻人气愤的说道。

    凌风坐在位置上，翘起二郎‘腿’，笑着说道：“哎呀，还真对号入座了啊。这里这么多人，怎么就你反应这么大啊，你说说看你是不是贱人？”

    年轻人旁边的东方杰眯着眼睛，想象过会‘精’彩的场面。

    “现在你就得意吧，过会就会让你好看！”年轻人在父亲眼神示意下，坐了下来。

    “好看？我对自己一向很自信的，不用你再让我好看了，谢谢。”凌风笑着说道。

    对面那些人把凌风当作公敌了，恨不得把凌风千刀万剐。

    华夏时间十点半，董事会准时开始。

    东方翔是董事会主席，自然是主持人了，没有废话，直入主题，说道：“本次会议是今年度第一次全体股东会议，有什么案子或者构想就提吧。”

    东方翔说完看了看在座的所以东方家族成员，继续喝着茶。

    一个中年人打开手边的文件，站了起来，说道：“我们也不罗嗦了，今天召开董事会，就是想讨论选举新的董事长。”

    一些外围没有股份的人一愣，没想到今天会是这个事情，看来矛盾终于不可调和了。

    他叫东方学，是刚才那个年轻人的父亲，主管东方企业的房地产那块，东方冰小声的对凌风说道。

    凌风有些惊讶，看来东方冰还是很关心东方家的事情的。

    其他人开始议论纷纷，其实早就知道今天是这个提议了，面子上的事情还是要做做的。这次准备的很充分，上过上次股份的改制，东方翔手里百分之百分之二十三股份，那个凌风手里有百分之而是股份，加起来有百分之四十三的股份，而他们手里掌握的是百分之四十七的股份，剩下来的就是市场上的散户了。

    东方翔放下杯子，再次看了一眼众人，不冷不热问道；“这是大家的意思？”

    一些支持东方翔的人当即表示反对，原来比较多一点，少壮派也有几个。大部分沉默，包括一部分已经被收买过来的。

    “你们几个也是这想法？”东方翔望着自己几个兄弟。

    几个老人点点头，没有说话。

    东方翔感慨万分，做大事者不拘小节，很早就知道东方家族不团结内部争斗的事情。东方翔一直想找个机会清理一下，可是狠不心来，终于等到凌风介绍的法国卡尔的工程项目，这次决定下来。

    接下来就是小丑演戏了，东方家占据重要部‘门’的成员名开始阐述自己的想法，讨论来讨论去，最后提议让东方杰的父亲东方魏担任董事长，而且还是“众望所归”。

    “这就是生活啊。”凌风终于忍不住了，感慨道。

    一直安静的东方冰回道：“所谓的大家族的悲哀。”

    凌风笑了笑，问道：“我终于知道你为什么会有当初的想法，无处不再的争斗。”

    东方冰点点头，心里却有了消极的想法，看来一辈子都很强势的爷爷在暮年折了腰，而且还是家人捅的刀子。

    凌风拿起装着文件的袋子，笑着说道：“游戏该结束了。”

    东方冰心里燃起一丝希望，郑重的抬头看着凌风，突然发现一种能以承受的感觉。

    “唉，我能‘插’一句吗？”凌风起身说道。

    凌风虽然有百分之二十的股份，可是大家都在拼整体股份，所以直接无视了凌风。

    一群人戏谑的看着凌风，已经是板上钉钉的事情，你还翻了不成？

    不管众人一群人鄙视的目光，凌风拿出袋子里文件，仍在了桌子上，笑着说道：“我看不懂这个，麻烦懂的人看一下。”

    其中一个带着眼镜的中年人一脸欠扁的样子看了看凌风，满不在乎拿起桌子上的文件。

    随着一张一张的文件看过来，眼睛男脸‘色’明显变了，也引起了众人的注意。

    另外一个管财务的人也看了一遍，心里默默计算着数据。

    “这些都是真的？”眼睛男不确信的问道。

    凌风耸耸肩，说道：“应该是真的吧，我‘花’了五倍的价格买来的。这些股权资产转让可费了我钱，凑够了百分之八的股份。加上我和老爷子的百分之四十三的股份，超过百分之五十了，这数字就不用我解释了吧？”

    整个会议室安静下来，几个不死心的人再次拿过文件，确实是真的无法可说。

    东方杰一下子愣住了，本来是太子爷的身份，现在算什么？

    那些文件都是服彩‘色’复印件，原件还在王民震那边，凌风也怕对方一‘激’动，撕了怎么办。

    东方翔起身，大声说道：“好了，这次董事会结束了吧。”

    不管众人的目光，东方翔一群人起身离开，凌风和示意东方冰一起离开，桌子上那些复印件就不拿了，留给他们做纪念吧。

    会议室里有人欢喜有人愁，刚才支持东方翔的人庆幸做了一个正确的确定。而剩下的的大部分的东方家成员都知道东方翔的做事强硬手腕，一场清洗风暴即将展开。

    