
    终于等到第三天，反恐演习在晚上七点多准时结束。效果很不错，比国内那种形式上的装模作样要好多。凌风没有去凑热闹，而是在不远处车里用电话指挥着国内红客大本营，也算不上指挥，而是通过那边的负责人，凌风这边下的总命令而已。

    凌风之前实验过，即使砸掉附近的变电所，贝尔实验室也不会断电，也该是内部供电系统。所以凌风让青峰联系华夏政fǔ，准备一些技术高超的黑客，一是搞掉贝尔实验室的电力系统，二是解决实验室内的‘门’禁等系统。

    晚上八点整，天已经‘阴’沉下来，凌风再次砸掉附近的变电所后，同时用耳麦通知可以行动了。

    五分钟不到的时间，附近所有的灯光再次熄灭。贝尔实验室的的电力系统也被破坏。凌风早就听说华夏政fǔ建立了一直网络部队，看来传言说真的，凌风这次没有让小六‘插’手，不过凌风已经在考虑让找机会让小六进去试试。

    留给凌风只有两分钟的时间，毕竟是是隐秘任务，不然把FBI引来可不好。趁着眼‘色’，凌风动如一阵风，很快越过了实验室的大‘门’，找个利于潜伏的位置。

    凌风今天装备还是不错的，最新版的夜视仪，红帽GPS定位仪，这个是给国内红客准备的，毕竟他们还要通过这个给凌风“引路”。

    两分钟后，贝尔实验室再次亮了起来，一直响个不停的警报声也自动停止。

    因为刚经过反恐演习，贝尔实验室的人还以为这也是演习的一部分，所以也没有报警，贝尔实验室的安保工作做的一直不错，他们也是时间长了，也就麻木了。

    耳麦里已经传来消息，只是报消息的是个男人的声音，凌风心想如果是个‘女’的该多好，说不定还能聊聊天呢。

    凌风收到提示，贝尔实验室的监控设备已经被国内控制。凌风就是在等这个消息，在走廊上左突又闪，实在躲不过去，凌风只好出手，将保卫打晕，凌风没下杀手，没必要，都是无辜的。

    虽然确定零号元素就在贝尔实验室，可是具体位置还不清楚，所以凌风现在的目的是去抓个研究员问问路。

    可是凌风无语了，偌大的研究所，除了一些保安，都找不到什么人。

    我擦，今天是周六，难怪人这么少，凌风终于想起了原因，百密一疏啊。

    凌风所带的夜视仪外形是很普通的眼睛那种，不过还有视频的功能，就是国内那边可以通过这副眼睛观察到凌风面前的事物。

    在二楼的拐弯的地方，终于有人了，凌风停下脚步，通过‘门’缝仔细观察着里面的情景。

    房间内有两个男人，都穿着白大褂研究服，一个白人，一个东方面孔，不过凌风可以肯定不是华夏人。

    凌风突然推开‘门’，大声叫道：“喂！”

    没等两人有所反应，凌风一个箭步冲倒两人面前，用手枪指着两人。

    白人首先反应过来，按了一下身后的报警器，可是没有如愿，因为报警系统早就被华夏红客控制。

    白人开始说了一大堆英语，还带比划。

    听着耳麦里的翻译，凌风知道这个白人说这里是‘私’人研究院，让凌风赶快离开。

    凌风也不啰嗦，用英语问道：“谁的职位高一点？”

    这句英语是凌风特意让青峰教自己的，没想到这么快就用上了，凌风真佩服自己的先见之明。

    东方面孔的人开始说话了，凌风一听就是日语，凌风看的小电影不少，这点还是可以听出来的。

    听着耳麦的传来的翻译，凌风得知这个日本人职位要高一点，于是快速出手，将白人打晕。

    这个个子不高的日本人明显怕了，不由自主的往后退了两步，时间紧迫，凌风也不及来回翻译了，拿起手枪，瞄准日本的人头，装作要开枪的样子。日本人开始冒冷汗，话也说不全了，凌风见机会难得，连忙催眠了这个日本人。

    催眠很顺利，这个日本人叫高桥小次郎，在实验室的职位不低，也是个科室主任了。凌风这次没有很快就结束，而是继续催眠着高桥小次郎，并且从意识中命令高桥小次郎带自己去零号元素地方。

    随着催眠的加深，凌风挖掘的信息更多，没想到这个高校小次郎竟然是个人面兽心的家伙，喜欢猥琐儿童，心理变态。长时间的催眠，凌风感觉反噬已经不小了，要不是一些‘门’禁系统需要他的指纹，凌风真想快些放弃催眠。

    大约过了五分钟，终于在一面很‘精’致的铁‘门’面前停了下来，这里就是放零号元素的地方。

    刚才获取了高桥小次郎很多消息，凌风现在对这个男人很是厌烦，连自己亲身‘女’儿都没放过，真他妈的不愧是日本人。

    还好凌风带着手套，凌风拿过高桥小次郎的右手，放在指纹识别系统上。

    滴的一声，特殊装置的大‘门’被打开了，不过里面的情景却让凌风大吃一惊，妈了个巴的，一个不大的房间怎么挤这多人，最起码也要超过是个吧？

    凌风刚才还在抱怨没人，现在眼前这么多人，还好凌风是大心脏，没被吓着。

    耳麦里传来‘激’动的声音，在一大堆复杂仪器中间就是零号元素了，让凌风快些拿回来。

    心里忍不住骂了几句，没见这边这么多人啊，凌风一个手掌打晕了高桥小次郎，真是脏了老子的手。

    大约十来号的人都是白皮肤的美国人，诧异过来，其中一些已经按了报警器，不过却没有反应。因为实验室不允许带手机等通讯器材，一群大老爷们面面相觑。

    凌风拔出手枪，用英语说道：“东西是国家的，小命是自己的，自己掂量一下。”

    这句是凌风学的第二句英语，当时青峰还好奇凌风为什么要学这句话。

    见众人没有反应，凌风举起手枪，向天‘花’板开了一枪，虽然套着消声器，不过闷哼的枪声还是让一群人噤若寒蝉。

    一群人最后是很配合的蹲在地上，面朝墙壁，双手爆头。

    凌风环视了一下房间内的装置，其中最中间的用器皿装好的黑‘色’十头模样的东西引起了凌风的注意，这个应该就是零号元素了吧。

    凌风不是专家，深怕搞砸了这个宝贵的零号元素，于是小心翼翼的照着耳麦里的指示最终用一个特殊装置将零号元素装好。凌风知道这个不大的特殊箱子是做个特殊处理的，不然青峰也不会说有这个箱子在，美国海关检查不出来的。

    拿着沉甸甸的箱子，凌风知道从现在开始，就是箱不离手了，这东西太贵重，如果在丢失的话，凌风担当不起。

    在华夏的某个特殊的房间内，几个老人神情严肃，盯着屏幕，一直在提心吊胆，终于拿回零号元素了。

    耳麦那头也是‘激’动万分，在得到凌风的示意后，对身手的红客大声说道：“三分钟倒计时！”

    贝尔实验室以及纽约大部分再次停电，整个漆黑一片。凌风记忆很好，在加上效果很好的夜视仪，很快就离开了贝尔实验室。

    五分钟后，警铃大响，大片的警车开始出现，同时马甲上印着FBI的人员也赶到了现场。

    凌风此时已经到了驾着车离开了，这次任务已经完成了一半，剩下的就是安全的把东西送回江城就行。

    开了一段距离，凌风突然急刹车，因为凌风感到前面和后面都有不同寻常的对手。

    凌风眯着眼睛，注视着前后方的两派敌人，对着耳麦说到；“让你那边官最大的人说话。”

    “出了什么事？”耳麦那头异常紧张的问道。

    凌风被现场气氛气氛压的喘不过气来，不怒而威的说道：“如果还想拿回零号元素的话就快点！”

    对方明显愣了吗，连忙汇报了这边的事情。

    “我是欧阳林。”耳麦那边说道。

    欧阳林也在现场，因为几位老人身份过于特殊，自然是欧阳林出来说话。

    凌风对欧阳林印象不错，语气放缓，问道：“美国有什么特殊力量？”

    “有麻烦？”欧阳林也紧张起来，凌风不会平白无故的这么问。

    “嗯，对方很强。”凌风老实的答道。

    欧阳林大骇，凌风问美国有什么特殊力量，对手显然不是FBI了，连忙说道：“美国有一只神秘部队，叫十字军，和龙组齐名。”

    凌风心里把华夏那些人骂了十几遍，我擦，有这么牛‘逼’的存在，怎么不事先通知一下？

    “我知道了，尽量完成任务。”凌风说完就关了耳麦，用手捏的粉碎。

    欧阳林注意到了凌风说的是“尽量”，而不是“保证”，看来真的是遇到强敌了，欧阳林连忙把事情和几人老人说了。

    出乎一致的意料，几个人老都皱着眉头，没有表态。

    毁掉耳麦，毁掉夜视仪，凌风不由得轻松起来。不是凌风有自信对上强敌，而是凌风早有打算，因为真正的零号元素并没有在车上，而是被凌风放在了一个隐秘的地方，不过凌风同疼的是，现在怎么逃出去。

    终于看清前方两人的面孔了，凌风心不由得的一紧，竟然是英国黑骑士，而且还是那个扇了自己的耳光的那个‘女’人。

    