
    凌风不是神仙，被传说的龙组队员击中，要不是刚才强忍着，估计早就喷出来了。现在喷出来了，‘胸’口也不再闷了，感觉好多了。

    喷血的代价就是在生化所多呆了一天，不过也等到了好消息，上面决定把这个S级任务‘交’给凌风，具体的还要等通知，反正不会超过十五号。

    孙志东亲自陪凌风出了生化所，要不是有规定，凌风真想请生化所这些朋友去吃一顿，只是不知道王老板饭馆的事情解决没有。

    “孙老，这几天真是麻烦你们了，以后有机会请你们吃一顿。”凌风握着手机说道。

    孙志东拍了拍凌风的肩膀，说道：“别忘了刚才说的事情，你也多注意点。”

    生化所不是免费帮凌风的，自然是有代价的，那就是生化所准备以凌风为模型，研制出新的产品，力求开发最大的潜能。

    别过生化所一群人，因为生化所的特殊‘性’，凌风特意绕了些路，才拨打了关宇电话，让关宇过来接下自己。

    现在正是上午，天气还不算热，在地下呆了几天，现在咋见到太阳，还有些不适应，凌风坐在树荫下，整整等了半个小时。

    一声急刹车，宝马停在了凌风面前，关宇下了车。

    时间还早，凌风也不急着回去，示意关宇过来坐下来。

    关宇心里有些别扭，那晚突发危急情况，虽然现在没事，不过当时自己却先走了，虽然是凌风要求的，不过这算不算不讲义气？

    “有烟吗？”凌风开口问道。

    关宇刚才一直在想事情，连忙往口袋掏烟，不过只有十块钱一包的南京烟。

    凌风笑了笑，主动拿过了烟和打火机，说道：“现在身份不一样了，还‘抽’这烟啊？”

    “习惯了，改不了了。”关宇回道。

    凌风给自己点了一支烟，烟是个好东西，不过凌风只当是解闷的工具而已。

    吸了两口，凌风又把烟和打火机递给了关宇。

    关宇犹豫了一下，没有心思‘抽’，又把红南京放回了口袋。

    “这几天闻人柳有什么动作？”凌风突然问道。

    关宇摇摇头，说道：“除了闻人柳的三舅叶庆，叶家其他或多或少都受到了闻人柳的打击。”

    凌风一个二指弹，将刚吸几口的烟弹的老远，问道：“打击？说说看。”

    关宇想了想，说道：“叶家所有的保镖，都被闻人柳警告过，其中还有几个被闻人柳打折了‘腿’。”

    “哦？闻人柳警告什么？”凌风眯着眼睛说道，看来闻人柳也加速了啊。

    “闻人柳说如果叶家保镖就这点能耐的话，那接下来一点意思也没有了。”关宇说道。

    凌风认真分析了一下，江城现在保持一个平衡状态，虽然自己已经搭上了东方家，现在还稍微牵制了下西‘门’家，不过还有南郭家和北宫家，还有像韩家之类新崛起的大家族。看来必须要和闻人柳亲自谈一下。

    “北宫冥那边有什么情况？”凌风问道。

    关宇正想谈这事，于是说道：“王老板饭馆已经重新营业，我们使用了一些小手段。政fǔ出来辟谣，在加上一些有头有脸的大人物发话，媒体一边倒。”

    想起文欣欣是替王老板饭馆做广告的，人家好歹也是大明星，这个也算是丑闻了，不知道对人家事业有没有影响，凌风于是问道：“媒体对文欣欣是什么态度？”

    关宇知道文欣欣，因为自己的妹妹是文欣欣的铁杆粉丝，当初凌风在‘交’代调查的时候，也没有多想凌风和文欣欣关系，现在凌风又主动问起来了。

    “负面影响比较大，因为这是文欣欣第一个广告代言，主办方被迫取消了两场文欣欣个人演唱会。”

    凌风是愧疚不已，也知道当时文欣欣是给自己面子才拍王老板饭馆的广告，现在人家的形象收到影响，还取消了两场演唱会，真是罪过啊。

    “继续盯着江城的各大媒体，实在不行可以来点硬的，我要在最短时间内恢复文欣欣的名声，同时雇佣大量网络水军，你看着办吧。”凌风说道。

    关宇也没有多问，点头答应。

    “今天几号了？”凌风突然问道。

    “八号了，怎么了？”关宇疑‘惑’的问道。

    都已经八号了，凌风错过了夏末末军训考核，错过了薇薇的生日，这次再也不能错过了，因为今天是西‘门’老爷子的寿辰。

    不为别的，只因为东方冰也会去，而胡莉也暗示过自己那晚会发生点什么，凌风当然不能错过。

    凌风站了起来，说道：“跟我去趟龙爷家吧？”

    “龙爷？青帮的龙爷？”关宇说话的声音颤抖。

    关宇接触黑道已经也有一段时间了，自然知道龙爷这个名称在江城的力量，而凌风却简单的说去龙爷家，好像‘挺’熟的。

    凌风把龙爷家的地址报给了关宇，让关宇驾车。关宇也识相的没有多问，老老实实的开着宝马。

    凌风拿出手机，开机，已经关机好几天了，还不知道有多少未接电话。

    夏末末有几次，李大伟也有几次，估计是薇薇打的，胡莉打了几次，凌风看着未接电话，意外的发现还有一个七七八八结尾的手机号，凌风心里咯噔了一下，因为这是老道士的号码。

    其实对于凌风来说，被人叫着“青阳道长”的老道士好像很少这么积极，其实凌风更喜欢老道士的真名，凌青阳，很霸气的名字。

    凌风回拨了老道士的手机号，虽然关机的概率是百分之百，不过凌风还是想试一下。

    手机响了很久，这已经让凌风喜出望外了。

    “小子，还没死吗？小命‘挺’大的啊。”手机那头传来一阵爽朗的笑声。

    听着久违的老道士的声音，凌风有想哭的冲动，对于凌风来说，老道士是亦师亦友，真是难得啊。

    “早呢，也不看看谁谁教出来的徒弟。”凌风呵呵笑道。

    凌青阳也跟着笑了笑，说道：“别耍嘴皮子了，说正经事吧。”

    “说啊，我正听着呢。”凌风利索的说道，可心里已经开始紧张起来。

    “鬼‘门’那边行动了。”凌青阳不紧不慢的说道。

    凌风愣了一下，难道老道士就是为告诉自己这个？自己来江城也有一段时间了，大动作也不少，按理说鬼‘门’应该会盯上自己的，为什么现在才会出现？

    “十年之约已经过去了，我会应对的。”凌风答道。

    凌青阳犹顿了一下，接着说道：“鬼‘门’这次出动的是魑魅魍魉，你自求多福吧？”

    “我靠，魑魅魍魉可是鬼‘门’的四大王牌啊，一起来江城了？对付我这个小人物，没这个必要吧？”凌风紧张的说道。

    虽然老道士很少提鬼‘门’的事情，不过还是提到了鬼‘门’的魑魅魍魉四人。自鬼‘门’成立以来，就有了魑魅魍魉，四人是鬼‘门’的中坚力量，直接听命与‘门’主。魑魅魍魉拥有很大的权利，都是各自选择传人的，即使‘门’主也不能过问。

    “师傅啊，您老人家发发善心吧，我可应付不来啊，实在不行我就跑路了啊。”凌风说道。

    凌青阳嘿嘿笑道：“这个时候知道叫师傅了啊，可惜晚了。”

    凌风无奈，老道士曾经说如果他对上魑魅魍魉四人的话，也只有一半的胜算。凌风‘玉’哭无泪啊，那自己碰上魑魅魍魉‘私’四人的话，那岂不是被秒杀的份？

    倒不是凌风妄自菲薄，相反，凌风一向对自己很自信的。但凌风也是有自知之明的，如果换做鬼‘门’其他人还有拼一拼的机会。

    凌青阳听完凌风的唠叨，笑着说道：“别哭穷了，你，闻人柳，再加上小甜甜，还有雷，还是有一拼的机会。”

    凌风总感觉这句话好像在什么地方听过。

    “在英国碰到佛王了？”凌青阳话锋一转，突然问道。

    凌风并不意外老道士是怎么得知这些情报，如果不知道才会让凌风感到意外。

    “嗯，有过接触。”凌风也不在开玩笑。

    凌青阳犹豫了一下，说道：“这是缘分，说不定以后还会遇见。对了，燕京和香港之行，有些急促了，雷声大雨点小。”

    凌风知道老道士的意思，于是说道：“手里还有点事情，之后我会再去燕京和香港的。”

    “嗯，一句话，别在我之前挂掉，就这样吧。”凌青阳说完就挂了手机。

    关宇虽然看着车，不过一直注意着凌风，知道这个电话的不简单。

    “关宇，你说我们是不是太仁慈了些？”凌风突然问道。

    关宇丈二和尚‘摸’不着头脑，耸耸肩，没有接话。

    凌风又一一回了电话，第一个回的是夏末末。夏末末仍然是那么安静，知道凌风有任务，只要凌风没事就行。凌风感动不已，这个傻丫头，怎么就不为自己想想呢。

    凌风和薇薇聊了几句，薇薇很生气凌风没有来帮自己过生日，最后凌风不得不答应下次带着玩具过去。

    胡莉的意思还是暗示今晚有事发生，让凌风务必要去西‘门’老爷子的宴会。接着凌风又给东方翔回了电话，最后还是扯到了西‘门’老爷子的宴会。东方翔没有多说什么，只是告诉凌风东方冰今晚也会去。

    收起手机，凌风觉得脑袋有点大，还有很多事情要去做。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    