
    天罗饭店，江城第一大连锁餐饮行业，是江城纳税的大户。  李洁安排在这里，发了短信给凌风，晚上七点。

    本来凌风想提议去王老板饭馆的，再怎么说凌风也是王老板饭馆的幕后大老板。不过王老板饭馆那边都是熟人，凌风脸皮薄，怕不好意思，还有就是作为将来王老板饭馆最大的竞争对手，凌风也想来实地考察一下天罗饭店。

    凌风开着宝马，来到天罗饭店，发现李洁已经在‘门’口等待了。当凌风看见李洁穿着漂亮的打扮的时候，凌风有些后悔了。

    凌风本以为就是吃个饭而已，就简单穿了件轻便的衣服，根本就没有想到要穿正装过来。

    凌风在车里和李洁打了招呼，还要去停车，幸好有路牌指示。

    李洁本想穿着简单的衣服，可是母亲知道今晚李洁与凌风“约会”，当然要把自己的‘女’儿打扮的漂漂亮亮。。。可是李洁平时穿的都是警服，衣柜里没有几件合适的衣服。还好潘瑜的身材和李洁差不多，潘瑜拿出自己的珍藏的西服，没想到‘女’人穿起来更有气质。

    “呀，今天打扮‘挺’漂亮的啊。”凌风是带小跑过来的，当然不能让美‘女’久等。

    李洁并没有如凌风所想的那样反驳几句，而是笑着说道：“位置已经定好，进去吧。”

    现在凌风还真的有些不适应李洁这样，也不敢像别的情侣那样挎起李洁的‘玉’臂。

    因为是预定的位置，服务员很快就拿了菜单过来。

    客随主便，凌风自认为现在是“客人”，也不好意思主动点菜，而是示意服务员把菜单给李洁。。。

    服务员连忙从托盘上又拿出一份菜单，礼貌的说道：“先生，您也可以点餐。”

    凌风心里骂了几句，两份菜单就早点拿出来嘛，不过嘴上说道：“谢谢。”

    李洁点了几样很平常的菜，又不是法国高级餐厅，没那么多讲究。

    凌风见菜单上有很多野味，凌风嘴馋了，不过却没心思点。一是凌风吃惯了老道士做的野味，二是有些残忍，怕李洁心里有‘阴’影。

    “好的，需要红酒吗？”服务员主动问道，酒店有规定，可以拿提成的。

    凌风刚想拒绝，却听见李洁说道：“不用了，来两瓶饮料吧。。。”

    “好的，麻烦二位稍等。”服务员拿走了菜单。

    凌风也大略扫视了一下餐厅，中式装扮，魂合了西方元素，生意还不错，都是满座，包间很多，里面时不时传来欢声笑语。

    邻桌上的一家人引起了凌风的注意，一个虎头虎脑的小男孩喝着饮料，旁边坐着一位年轻的‘妇’人，对面是一个带着眼睛的斯文男子，看起来也是成功人士。

    李洁把玩着杯子，问道：“凌风，上次你伤的严重吗？”

    凌风见菜还有一会才上，笑着说道：“你不想问问那些是什么人吗？”

    “还是那句话，等你想说的时候，自然会告诉我的。”李洁虽然嘴上这么说，心里却很想知道那晚发生了什么，毕竟凌风也是刑警。。。

    对于那些暗杀明杀自己的人，凌风是不放在心里的，唯一担心的就是对方会对自己身边的人下手，上次李洁被绑就是个例子。她们都有知情权，凌风并不想‘阴’谋什么。

    “如果我说我的身份很特殊，那些是来暗杀我的人，你相信吗？”凌风笑着说道。

    李洁点点头，说道：“相信”

    凌风哑然，没想到李洁会是这样的反应。

    李洁之前也想了很多，好像凡是和凌风沾上关系的，都不是小事，上次在库房是亲眼看见凌风他们几个杀了黑衣‘门’g面人。作为警察，李洁本应该缉拿他们的。可是李洁没有，也没有对别说，个中原因，也只有李洁自己知道。。。

    凌风并不想透‘露’自己太多的信息，主要是自己都不知道惹到哪边的人。

    “可能是和我有过过节的人，怀恨在心，想报复我吧。”凌风说道。

    “其实你可以和警方合作啊，我们可以帮助你的。”李洁说道。

    和警方合作？凌风还没有傻到那个地步，以前有多少和警方合作而没什么好结果的例子，还有就是对方都是一些有权有势的，估计警方也拿他们没有办法。

    李洁也知道现在因为一部分的**份子而影响了整个警方的形象，见凌风没有回答，也没有接着再问。

    终于上菜了，饮料也拿过了，两杯橙汁。

    聊着天，吃着菜，喝着饮料，真是一大快事，凌风感觉这人生多好。。。

    大约吃到了一半，邻桌的男人接了电话，估计是大客户，连忙起身，出去接了电话。

    “妈妈，我肚子好疼啊，我想上厕所。”那个虎头虎脑的小男孩说道。

    穿着鲜亮衣着的‘女’人抬头看了看在外面接电话的丈夫，对小男孩说道：“安安，等一下，过会让爸爸带你去好不好。”

    小男孩捂着肚子，痛苦的说道：“妈妈，我真的憋不住了。”

    那边的谈话凌风都听见了，于是抬头看了看凌风。

    “老大，你不会让我帮这个忙吧？”凌风担心的问道。

    李洁笑而不语，转而对那个‘女’人说道：“我朋友也要去洗手间，如果不介意的话，可以让他带你儿子去男厕。。。”

    那个漂亮的‘女’人看了一下这边，儿子估计是真的受不了了，连忙说道；“那真是太麻烦了。”

    看来李洁母‘性’也‘挺’大的，估计以后会是个好妈妈，凌风心里想到，跟在小男孩的后面。

    走进洗手间的时候，漂亮‘女’人把小男孩‘交’给了凌风，说道：“真是太麻烦你了。”

    凌风笑了笑，带着小男孩经了男厕所。

    小男孩拿着妈妈给的手纸，挑了一间空位，说道：“谢谢叔叔。”

    小男孩很可爱，让凌风想起了小豪，只是小豪要比这个小男孩大上两岁。

    几分钟后，小男孩终于解决了，看见凌风的时候，笑了笑，‘露’出两个小虎牙。。。

    小男孩的妈妈在外面一直等着，见到安安出来，连忙让安安洗手。男孩的妈妈叫林瑶，老公叫刘俊，是澳‘门’人。这次回来主要是看望老朋友的，本来是林瑶是请了两位闺蜜的，可是两个朋友临时有事，实在是没法过来。

    凌风也走了出来，乐于助人，这可是凌风的好习惯。

    林瑶对凌风点头示意，再说感谢的话，那就显得矫情了。

    一蹦一跳的安安突然停了下来，眼睛到处‘乱’转，突然往厨房那边跑去。

    林瑶反应过来，连忙让安安不要到处‘乱’跑，因为穿着高跟鞋，并没用赶上安安的速度。

    凌风无奈，好人做到底吧，示意林瑶不要担心，凌风追了上去。。。

    当凌风看见安安的时候，安安已经怀里正抱着一个黑白相见的小猫。

    “叔叔，这个小猫好可爱啊。”安安‘摸’着小猫说道。

    这时林瑶也追了上来，本来想发火说几句重话的，不过见安安抱着小猫，就打消了这个想法。安安从小就喜欢小动物，所以经常拿着林瑶去动物园，有时候还会哀求林瑶让自己养个小猫小狗什么，不过林瑶每次都以借口拒绝了。

    从厨房那边走出来两个做菜的师傅，其中一个带着厨师高帽的男人一眼就看见了安安怀里的小猫。

    “不好意思，我们在正在找这猫，小朋友，还给我们好吗？”高帽厨师说道。。。

    小猫似乎有些怕这个厨师，蜷了蜷身子，往安安怀里供，还‘挺’凄惨的是喵了一声。

    厨师叫范伟，是这里的大厨，刚才一个包间点了一盘龙虎斗，就是猫和蛇。就剩这一只猫了，虽然个头小了点，不过也就将了，刚才包间那边已经催了一次了。

    安安抱着小猫，没有理范伟。

    范伟心里那个急啊，于是转而对林瑶说道：“不好意思啊，这是最后一只猫了。这猫是我们做菜的原料，麻烦让您的孩子还给我们好了。”

    林瑶虽然很反对酒店这样对待动物，不过人家毕竟是开‘门’做生意是，于是对安安说道：“安安乖，把猫还给人家好吗？”

    安安听到了刚才厨师说这猫是做菜的原料，向来喜欢小猫的安安当然不同意，抱着小猫，坚定的说道：“我不，小猫是我们的朋友，我们不能伤害他们。”

    范伟体态偏胖，本来天气就热，现在心里又急，是满头大汉，焦急的看着林瑶。

    林瑶知道安安的脾气，于是对范伟说道：“这位师傅，这道菜多少钱？我‘花’两倍的钱买下来行吗？”

    凌风愣了一下，看来这一家也是有钱人啊，不过也‘挺’佩服这个叫安安的小男孩的。

    范伟只是厨师而已，而且包厢那边的人都惹不得的人，于是说道；“真是不好意思啊，我只是个厨师而已，麻烦把猫还给我们。”

    小猫可能是惧怕这里的环境，又叫了几声，安安抱着小猫，突然跑了出去。

    林瑶见安安又跑出去，连忙跟了出去。

    凌风见这位大厨站在这里一愣一愣的，于是好心的提醒到：“和你们经理说吧，别误了客人的菜。”

    凌风说完就走了，本来就不是凌风的事情。

    李洁等了很长时间，先是那个小男孩抱着一直小猫静静的坐在位置上，那个‘女’人也回来了，对着小男孩不知道在说些什么，那个男人仍然在外面接着电话。

    凌风也回来了，看了一下安安那边。

    “怎么这么久啊？怎么突然多了一直猫啊？”李洁很八卦的问道。

    凌风夹了一块红烧‘肉’，说道：“唉，说来话长啊，且听我慢慢道来。”

    李洁点点头，准备做一回听众。

    凌风刚要开口准备长篇大论，传来一阵吵闹声。

    