
    时间过的很快，凌风也休息的够了，已经将身体机能调整到最佳状态。  期间凌风大部分是在家里的，去了华夏大学几次，请了一群美‘女’吃了饭，其他事情也稍作安排。

    因为是S级任务，上面又找了凌风一次。凌风也能李洁，毕竟这是秘密任务，是极其隐秘的，消息不能有些泄漏。

    终于登上了前往纽约的飞机，凌风这次学乖了，上了飞机就开始睡觉，直到美‘女’的空姐提醒凌风该下飞机了。

    按照资料给的信息，凌风直接叫了出租车，把用英文写的地址小纸条给了司机，司机点点头，表示明白。

    一路上司机叽里咕噜的说着话，无奈凌风不懂英语，只有耸耸肩。

    上面给了不少资料给凌风，凌风看完就烧了，因为都记在脑子里。。。凌风仔细研究过研究几个可能放零号元素的地方，最后总结出大约四个最有可能的结果，所以打算今晚探探路。

    来之前上面给了凌风一张卡，另外还给了几千美元的现金，凌风一直很想知道卡里有多少钱。

    终于到了目的地，豪庭酒店。

    虽然凌风不认识英文，不过计数器上的数字还是认识的，九十一美元，凌风拿了一张一百的，看这个哥们‘挺’热情的，不好找了，算作小费。

    为了保险起见，上面让凌风直接去目的地汇合，凌风打了接头人的电话，可是电话没人接。现在就亏了凌风，前台那边都是大鼻子外国人，其实凌风忘了他现在才是外国人。。。

    凌风今天穿的‘挺’随便的，天蓝‘色’体恤衫，灰‘色’‘裤’子，正宗的阿迪运动鞋，夏末末‘花’了三百买的。

    凌风放下这放着几件简单换洗衣服的包，毕竟可能要在这边呆上两个星期。

    “MayIhlepyou？”前台穿着酒店工作服的美国美‘女’礼貌‘性’的说道。

    凌风看过不少美国大片，这桥段也不少见，可惜凌风没有詹姆斯邦德那样的‘艳’遇，连忙又拿出了一张纸条，上面用英语写需要一间房间，同时也递上了那种信用卡。

    美‘女’前台笑着接了，一系列的手续办完，让凌风签个字。

    凌风很潇洒的签了个英文名，拿着‘门’牌号和钥匙。。。

    豪庭酒店是美国第三大连锁酒店，是五星级的标准，很快就过来一个黑皮肤的‘侍’应生，帮凌风拿起包。

    六零八房间终于到了，凌风不是小气的人，给了‘侍’应五十美元的小费。

    放好行李，凌风再次拨打了接头人的电话，又是没人接，凌风有吐血的冲动，再怎么说也是S级任务啊，怎么就不能像自己这么上心呢？

    凌风坐回沙发上，随意的翻着看不懂的杂志，五分钟后，手机终于响了。

    “到了吗？”

    凌风一下子愣住了，竟然是‘女’人。

    青峰，这是接头人的名字，凌风一直以为是男人，刚才还在想这么拉风的名字一定是个东北大老爷们。。。

    “六零八房间。”凌风担心有人偷听电话，就简单说了房间号。

    “好，马上就到。”对方干练的说道。

    趁着这回有空，凌风简单的把整个房间看了一下，确定没有微型摄像头和偷听装备。任务紧张，容不得凌风有半点马虎。

    当凌风看‘门’的时候，再次确认自己今天是第第二次判断失误了。刚才和青峰简单‘交’谈过程中，凌风从声音中判断对方应该不是美‘女’。可是凌风错了，青峰是个美‘女’，而且还是个刚刚洗完澡没多久的美‘女’，连沐浴‘露’的味道都能文件。

    青峰咋一见凌风竟然要比自己还小，这次可是S级任务啊，资料上不是说这次来的人是非常了得的吗？

    凌风忙把人请了进来，开了一瓶冰的可乐给青峰，同时也给自己开了一瓶。。。

    青峰的确是刚洗完澡，已经连续两天没有休息了，本来打算亲自在楼下接凌风的，不过因为熬不过睡意，在浴缸里不知不觉的睡着了。手机是放在‘床’上的，等青峰被溢出来水声惊醒的时候，快速结束了这次洗澡。等看见手机信号灯一闪一闪时候，连忙拿起电话，两个同样号码的未接电话，连忙回拨过去。

    “不好意思，刚才有点事耽搁了。”青峰开口说道。

    其实凌风也猜了大概，青峰虽然洗过澡，头发还是湿答答的，不过脸上倦容还是有的。。。

    “没关系，自我介绍一下，我叫凌风，负责这次‘希望’行动。”凌风说道。

    青峰穿着紧身的T恤，头发也没干透就匆匆过来了，时不时的用手摆‘弄’着头发，见凌风自我介绍，于是说道：“我叫青峰，这次行动的接头人。”

    凌风收回自己的视线，算起来青峰可是自己的世界，这样带有‘色’的打量可不好，说道：“还有多少人在纽约？”

    自从零号元素中途被截，青峰就和队友来到没过这边，已经调查好几个月了。因为零号元素实在过于特殊，美国这边也是十分看重，所以保密‘性’和安全‘性’都做的很好。

    “二十人左右，都有不同的任务，上次被反追踪，重伤了两个。。。”青峰回道。

    凌风把几个可能隐藏零号元素地方说了出来，青峰听完思索了一下，说道：“我认为最有可能在贝尔实验室。”

    这也是凌风猜测的地方，说道：“说说看。”

    青峰点点头，说道：“我们前期也做了调查，都把目光集中在几个大型的实验室，可惜没什么结果。之后我们开始调查一些‘私’人机构，其实这些‘私’人机构并不比那些国家部‘门’弱什么。最近也获得了一些消息，贝尔实验室一些高层与政要最近接触比较频繁，应该是达成了什么‘交’易。”

    凌风想了一会，说道；“那这个贝尔实验室可能比较大，可以从几个高层下手。对了，常德和夏雨两人有什么消息？”

    常德和夏雨就是原来叛逃的两位研究员。。。

    “因为华夏和美国两国制度以及法律形式的不同，我们不能对他们两人怎么样，最主要的还是他们帮美国偷了零号元素。因为这事消息被封锁了，华夏政fǔ自然也不愿公开这事。”青峰解释道。

    凌风对这些叛国的没有好感，不过他们肯定与零号元素脱离不了关系，还得找机会和他们“谈谈”才行。

    凌风一口喝完饮料，说道：“刚才说的那几家可能有零号元素的地方，今晚我去探探，你帮我安排一下身份，还还要去接触一下常德和夏雨两人。”

    “没问题，我先安排人帮你。”青峰说道。。。

    凌风习惯了独来独往，连忙说道：“不用了，我一个人就能搞定，人多了会引起这边的注意。”

    青峰也没有坚持，既然是来做S级任务的，自然是有两手的。

    晚饭过后，美国时间八点多了，到了活动的时候了，凌风‘交’代完青峰，就准备要去几处实验室了。

    为了更好的隐藏身份，凌风让青峰安排了一辆普通的车给自己，还好那几家实验室都隔得不是太远，不然不急今晚都不够用的。

    果然如凌风所料，这些实验室安保工作做的都不错，都是实弹武装的。凌风不想多麻烦，每到一家实验室，就到附近变电所，直接砸了电闸，同时注意实验室应急电力切换时间。。。

    因为实验室的特‘色’‘性’，所以政fǔ会安排应急电力，凌风注意到这四家都是十秒的应急电力切换时间。

    终于到贝尔实验室了，不过凌风这次遇到了点麻烦，伏击几个变电所都有人在，其中一个还是有人在巡逻。不能打草惊蛇，凌风在暗地里蹲了半个小时，被蚊子咬了好几口，只有一人防守的变电所突然‘尿’急，连忙往前几步，想要解决一下。

    凌风知道机会来了，联系跳跃转身，来到变电所，关了开关，同时快速的退出，注视着不远处的贝尔实验室。

    贝尔实验室在并没有断电，凌风已经知道了想要的结果。

    事情忙完了，凌风驾车会豪庭酒店，准备下一步计划。

    纽约的一幢豪华别墅内，一个高高鼻子华夏面孔中年男子看着‘女’人送上来的资料。

    “蒂法，这就是你的猎狐计划？难道你认为我选的男人没这几人强？”中年男人用华夏语不懈的说道。

    小夭站在一旁战战兢兢，给中年男子斟茶。

    蒂法慵懒的伸了个懒腰，曼妙身材尽显无遗，说道：“我说老爸，您那套都过时了，得改一改了。”

    中年汉子放下资料，继续‘抽’着雪茄，说道：“说把，什么时候接手凯恩家族？我和你妈说好了，要去环游世界了。”

    蒂法喝了口红酒，‘舔’了下红润的嘴‘唇’，问道：“家族其他人能同意吗？况且我有没有兴趣。”

    中年男人笑了笑，说道：“蒂法，你那点小心思我这个当爸的还不了解？不就想让那几个老头心服口服嘛。‘女’孩子嘛，那么拼干嘛。你看你妈，当年不比现在你弱，现在还不是整体吵嚷着要环游世界。小夭你也是，也老大不小，找个人嫁了算了。”

    小夭知道董事长随‘性’的‘性’格，只是这个问题还真的不好回道，于是支支吾吾没有说出来。

    蒂法放下杯子，想起刚才小夭汇报的事情，笑着说道：“爸，你不是说你拳击俱乐部是无敌的吗？我们打个赌如何？”

    中年男子来了兴趣，连忙问道：“我知道你看上我收藏的印加皇家面具。不过我有个条件，你得从这些狐狸中挑选。”

    蒂法‘精’致的俏脸‘露’出笑容，说道：“好，让你心服口服。”

    幸好给你的资料不全，那个皇家面具是我的了，蒂法心里乐道。

    