
    唐小糖下午没课，所以几个舍友相约来图书馆看看书，一楼大都是杂志报刊之类的，所以几人就呆在了图书馆的一楼。

    刚看完手上的瑞丽‘女’‘性’杂志，唐小糖正想去换一本看看，没想到却看见了凌风，更郁闷的是凌风在疾病预防那一块拿了一本杂志，那一栏今天只有“‘女’‘性’‘妇’科病的预防和诊断”一种手册，难不成凌风对这个敢兴趣？

    正当唐小糖考虑要不要和凌风打个招呼的时候，毕竟人家请过自己饮料，不过再次抬头的时候已经发现凌风正龇牙咧嘴的朝自己笑呢。

    唐小糖虽然身份极其特殊，不过却没多少人知道，唐家真正的根基在燕京。

    图书馆毕竟是安静的地方，唐小糖也不好隔着这么远打招呼，只是笑了笑，算是打过招呼了。。。

    凌风合起那边手册，刚才看了几页，发现都是没有的信息。

    唐小糖的举动也引起了旁边的舍友的注意，一个短头发的漂亮‘女’孩小声问道：“糖糖，你朋友啊？”

    唐小糖不想透‘露’太多，简单答道：“我高中朋友，正好碰见了。”

    其他两位舍友也打量了一下凌风，如果再帅一点的话，就让糖糖介绍了。

    其实凌风是有想法的，上次在嘉德大厦，西‘门’泽和南郭景他们对唐小糖的太多就说明了一切，如果唐家不是有极强背景的话，他们也不会那么客气。现在自己一步一营，如果能搭上唐家的话，那做事就方便很多了。。。

    夏末末她们是五点下课，凌风在四点五十五的时候醒了过来，刚才趴着趴着就睡着了，更要命的是桌子上还留了不少口水，同桌的几个美‘女’发来鄙视的目光。凌风无脸见人了，连忙走了出去，准备在图书馆‘门’口等夏末末。

    唐小糖她们几个‘女’生也刚走到图书馆，凌风走的比较快，双方也碰面了。

    “好巧啊。”凌风笑着说道，当然不能让人家‘女’生主动打招呼。

    唐小糖点点头，对凌风眨了眨了大眼睛，对三位舍友说道：“这位是凌风，我高中同学。”

    凌风当然知道唐小糖的意思，连忙笑着说道：“你们好，我叫凌风。”

    唐小糖的几位舍友也各自介绍了一下，大家都是刚进入大学的新生，都很有活力，又不像大三大四那些老油条。。。

    要不是今晚要去赴宴，凌风还真想请她们吃一顿。

    校园里的人开始多了起来，终于到下课时间了，凌风和唐小糖也刚好走到图书馆大楼面前雕像前。

    凌风视力好，一眼就看见了风风火火赶来的夏末末，娇小的个子在人群中穿梭，显得很可爱。

    图书馆和教学楼中间距离很大，隔着一个比较大的室外体育场，容纳了篮球场，网球场等，最里面还有一个大的足球场。

    凌风突然意识到危险的存在，连忙向夏末末那边发现看去，一个意外的出现的篮球突然砸中了夏末末，夏末末因为跑得太急，没有反应过来，一下子摔倒了，还好路过的地方是草地。。。

    凌风不认为这是一次意外，刚才夏末末旁边还有其他人，为什么会偏偏砸中夏末末？而且凌风也简单分析了一下刚才那个篮球的弧线，分明是有人故意的。

    凌风对唐小糖她们说了声有点事情要做，就向夏末末那边跑去，唐小糖他们也好奇凌风为什么突然会跑开，于是几人也跟着凌风走了过去。

    夏末末感觉很郁闷，竟然被篮球给砸了，今晚真应该去买彩票了，被杨婷婷她们扶了起来，不过还是感觉有些晕乎乎的，不过已经看见凌风跑到这边了。

    “没事吧？”凌风担忧的问道。

    夏末末已经松开了杨婷婷的她们的搀扶，噘着小嘴吧，装作可怜的说道：“风哥哥，好痛哦。。。”

    凌风知道夏末末这样撒娇那就代表真的没什么事情了，夏末末是乖乖‘女’，不可能与人有什么矛盾的，凌风想了半天，终于想到了答案，那就是上次在华夏大‘门’口的冲突。

    一个穿着带有华夏大学篮球运动服年轻人跑了过来，捡起篮球，说道：“真是不好意思，没事吧？”

    夏末末现在见到凌风已经很高兴了，刚才痛苦也忘记了，连忙说道：“没事，你们以后打球注意一点就行了。”

    杨婷婷她们几个本来想说几句的，不过夏末末已经说没事了，她们自然也不好再说什么。

    “等一下”凌风突然说道。。。

    一群人都看着凌风，不知道凌风要干什么。

    “有事吗？”拿着篮球的年轻人问道。

    凌风笑了笑，说道：“章伟给了你们多少钱？”

    拿球的年轻人脸‘色’一怔，这个变化没有逃过凌风的眼睛。

    “你在说什么？章伟是谁？”拿球的年轻人有些不耐烦的问道。

    夏末末还不知道上次在华夏大学校‘门’口起冲突的那人叫章伟，连忙拉着凌风的胳膊，问道：“风哥哥，怎么了？”

    杨婷婷她们三人与搞不清状况了。

    拿球的年轻人已经离开了，已经到了原来几人打球的地方。。。

    凌风眯着眼睛，看着那边篮球架下面几个正在‘交’头接耳的几人。

    唐小糖她们几人也来到了这边，不过却没有主动过来打招呼，安静的站在一旁。

    原来她是有‘女’朋友的啊，那他和大明星文欣欣有什么什么关系啊？唐小糖已经在心里想着问题了。

    凌风自认为不是个好人，对于他们这样的挑衅，凌风作为男人，当然要还回去。

    “末末，刚才他们是故意的。还记得上次校‘门’口发生的事情吗？如果我没有猜错的话，就是那人指使的。”凌风直接说道。

    “啊？”夏末末有些不敢相信，如果真是这样的话，那真是太过分了。

    杨婷婷她们三人并不知道这事，心里也很想知道上次校‘门’口发生了什么。。。

    夏末末像篮球场那边看了看，都是超过一米九的大汉，夏末末有些怕了。

    “风哥哥，反正我也没事，我们去吃饭吧，好饿啊。”夏末末哀求道。

    夏末末是了解凌风的，既然凌风已经点出了问题，绝对不会善罢甘休的。

    凌风笑了笑，说道：“你们先去食堂等我，我过会就到。”

    夏末末当然不答应，坚定的摇了摇头。

    凌风笑了笑，示意去篮球场那边。

    在去的路上，夏末末简单和杨婷婷他们说了上次校‘门’口的事情。杨婷婷姜薇她们三人听完也是气愤不已，她们知道夏末末是孤儿，现在对夏末末更是疼爱了。。。

    唐小糖她们几人是跟着凌风过来的，夏末末也把她们当作朋友了。唐小糖几人也听了个大概，同样也是气愤不已。

    一个男人，带着一群美‘女’，这样的阵仗已经够吸引人的眼球了，所以聚集的人也多了起来。

    邓文是校篮球队的队长，身高一米九五，打球很好，已经连续率队拿了五届全国高校篮球赛锦标赛的冠军。江城媒体也报道过邓文，极优的身体素在，加上高超的篮球数字，邓文被誉为nba超级巨星韦德的翻版，如果不出意外的话，相信邓文在NBA也会取得很高的成绩。

    邓文和章伟‘私’‘交’甚好，前两天喝酒的时候章伟把自己的事情告诉了邓文。。。邓文想为兄弟出头，从小道打听夏末末和凌风的消息。今天邓文他们几个校队的人正好在这里投篮训练，偶然发现了夏末末，虽然夏末末很可爱，可是邓文还是亲自出手，稳稳地砸中了夏末末。

    凌风一群人已经来到了篮球场这边，周围已经围了一些看热闹的人。

    “刚才谁出手的？”凌风大声说道。

    邓文他们几个校队的篮球队员都是一米九以上的个子，加上平时的训练，身体极好，可以说是横着走的也没人管，现在突然有人过来挑衅，他们却把这事当作意中人乐趣，的确，欺负人也是一种乐趣。

    一个染着**头发的年轻人，嚼着口香糖，满脸不在乎的说道：“小子，你说什么呢？”

    夏末末知道凌风的身手，不过现在可是好几个篮球队员，还是开始担忧起来凌风。

    “婷姐，怎么办啊？”姜薇看见对方几个高高壮壮的篮球队员，也开始担忧起来。

    杨婷婷咬紧牙根，说道：“再等一下。”

    凌风真希望现在是中世纪的西方，我看你不爽，我向你挑战，你还不能拒绝，不然会被整个家族鄙视的。

    “垃圾”凌风大声骂道。

    人群一阵哗然，华夏大学可没有人敢惹这些肌‘肉’男，现在这个年轻人竟然公然在这里骂人，难道是不想活了吗？

    那个黄头发的年轻人将篮球砸向凌风，骂道：“我草你妈，不想活了是吧？”

    因为距离不太远，篮球飞速的向凌风砸来。凌风一个太极推手，稳稳地接住了篮球，同时用中指顶着篮球，篮球飞速的旋转。

    凌风这一装‘逼’行为果然引起了大家的注意，一些小‘女’生不禁股起来掌来，比起那几个高大的肌‘肉’男，她们更喜欢比较清秀的凌风。显然，她们也被凌风的外表欺骗了。

    凌风双手拿着篮球，向前走了一小步，起身，跳投，球稳稳的落在篮筐里，而且还是个空心球。

    人群中又开始议论纷纷。

    “哇，这么远都能投进，最起码也是十分吧？”

    “你傻啊，篮球哪有十分的。”

    “哼，我说有就有，今晚不出去了，今晚我住宿舍。”

    “宝贝，别啊，不然我会寂寞的。”

    ……

    