
    董事长办公室里，东方翔坐在办公椅上，并没有过多的兴奋，这算是手足相残吧。

    凌风和东方冰则老实的坐在沙发上。

    “东方爷爷，那些股份我会分期转给你，不会让估价有‘波’动的。”凌风说道。

    东方翔回过神来，摇摇头说道：“不用了，那些股权都转给小冰吧，我的也全部转给小冰。”

    东方冰心里素质很好，可是这会也不能淡定了。

    没等东方冰反对，东方翔就说道：“小冰，今天情况你也看见了。我还能信任谁？我老了，经不起这样折腾了。”

    东方冰低着头，没有回答。

    东方翔见东方冰没有说话，接着说道：“过段时间，我会整治一下东方企业，有些事情，还得我来做。知道你‘性’子冷，之后你再来接手吧。”

    “希望你能带东方家走的更远。”东方翔说道。

    东方冰内心挣扎了一番，最后还是点点头。

    东方翔会心一笑，终究没疼错东方冰。

    “小冰，去资料室那边拿下产权资料。”东方翔说道。

    东方冰是个聪明人，拿资料这事可以叫秘书去做的，所以东方冰知道爷爷有话要和凌风说，于是起身说道：“你们慢聊。”

    看着办公室的‘门’被关上，东方翔叹了一口气，说道：“凌风，你说人这一辈子究竟为了什么？”

    凌风哑然，知道老爷子有话要说，没想到却是谈谈理想，聊聊人生的话题。

    “为了一口气。”凌风轻轻的说道。

    这话是老道士经常说的，从小就开始灌输这句话。

    东方翔嘴里念叨着这句话，点点头，说道：“是啊，为了一口气，可惜又有多少人能理解呢。”

    东方翔看了一下办公桌上的文件，突然问道：“凌风，你喜欢小冰吧？”

    凌风也不做作，点头说道：“是。”

    东方翔满意的点点头，说道：“小冰是个好孩子，凌风你要好好珍惜小冰。”

    凌风不清楚老爷子为何会这么说，还是老实的点头应合着。

    “小冰‘性’子冷，对人对事都是那种态度。而你不一样，我知道小冰的‘性’格，自从上次英国事情后，小冰在家里发呆的次数更多了，怕是小冰已经对你有好感了。”东方翔笑着说道。

    凌风心里有着不小的震撼，不过随即释然。

    东方翔对凌风很是满意，不急不躁，稳重，是个做大事的料，配上东方冰，正好。

    “凌风，有件事我骗了你。”东方翔说道。

    “什么事？”凌风反问道。

    东方翔犹豫了一下，说道：“还记得第一次见面时候吗？我说小冰的父母还活着，其实小冰的父母在一场车祸中就去世了。”

    凌风在脑海中迅速调出那一幕，同时又快速思考前因后果，最后说道：“这局是从那次开始布的吗？”

    东方翔点点头，说道：“不错，相信你现在也能明白我为什么会编那个故事吧。”

    如果不是东方翔主动说出，凌风确实猜不到。因为卡尔那边工程项目的关系，凌风主动找到东方翔，提出合作要求。东方翔让凌风帮忙，合伙演了刚才的事。当初也是东方翔让凌风去暗地里收购散户股权，毕竟东方翔本身有太多人盯着，所以凌风也转给了让王民震去查。除了这事，凌风还顺便让王民震查了那些人‘私’生活问题，以备不时之需。

    凌风想了会，说道：“东方冰是个优秀的‘女’人，即使你不编那个故事，我也会对东方冰上心的。可能当初更多的是爱怜与感动，之后发生了这么多事情，我已经确信爱上东方冰了。”

    东方翔起身，往阳台玻璃那边看去，放眼望去，马路上尽是川流不息的车辆。

    “可是有一点我不理解，为什么会这么急？”凌风问道。

    东方翔转身，拿起桌子上的文件，说道：“你看完这个就知道了。”

    凌风接过文件，看了起来，却发现一个惊人的秘密。

    “晚期？”凌风站了起来，惊讶的问道。

    文件纸张上没有多少字，肝癌晚期四个字眼确却是那么刺眼。

    东方翔再次转向外面的锦瑟，负手而立，淡然的说道：“还有三个月的时间吧，现在知道我为什么这么急了吧？”

    凌风对生老病死没什么概念，不过这次是发生自己身边朋友身手，感受却是那么异样。

    “东方冰知道吗？”凌风问道。

    东方翔摇摇头，说道：“这事就你一人知道。”

    凌风感慨万千，如果换做是自己，绝对不会就这么坦然面对的，东方老爷子是真爷们，凌风打心眼里佩服。

    东方翔突然了来了兴趣，于是扯开嗓子，在办公室唱起了一段沙家浜，高亢嘹亮，声音中却带有丝丝的悲凉。

    凌风感到这就是生活啊，有喜有悲，无法选择生活，但可以选择什么样的人生态度去面对生活。

    “凌风，帮我好好照顾小冰。”老人突然说道。

    凌风点点头，回道：“爷爷。我答应你。”

    听着凌风叫“爷爷”，东方翔心里一阵温暖。

    凌风满怀心思离开大厦，而东方冰则被留了下来，还有一堆的事情需要处理。

    凌风开着宝马，漫无目的在路上开着，思考着刚才东方翔说的话。

    中午的时候，凌风收到了东方冰发来短信，内容很短，就三个字，谢谢你。

    凌风会心一笑，回了一天短信：如果真想谢谢我的话，那就好好陪老爷子吧。

    东方冰回了几个问号。

    凌风不敢提示太多，就回说今天老爷子心情肯定不好。

    东方冰回了一个笑脸的图案，第一次是这么小‘女’人。

    吃完午饭，凌风接到了上面的电话，准备下午集合。

    躺在‘床’上，凌风想着还有什么事情没安排好，想着想着竟然不知不觉的睡着了。

    时间观念极强的凌风在四点整的醒了过来，衣服，包什么的都已经被夏末末整理好了，一套野狼突击队制服，一套作战服，一套稍微休闲的衣服。

    凌风把宝马开进车库，把钥匙留在了房间桌子上。前段在美国的时间，杰克倒是开了不少次宝马，凌风不是小气的人，就留给他开吧。

    凌风给崔大宝和赵兵发了短信，得知他们也收到通知了，集合地点是野狼突击队那边，会有专车过来接，去统一的秘密据点。

    陆乾和于坤两位首长倒是没说什么，野狼突击队是第一次参加特种兵大赛，有成绩当然最好，没成绩也不用气馁，毕竟其他小队都是顶级的。

    野狼突击队其他队员今天都放假休息，不过一个都不少，都在这边，昨晚一群人喝的很尽兴，王老板饭馆果然够美味啊。

    “凌风啊，野狼突击队第一次参加大赛，你可得拿个好名次啊。”钱晨笑着说道。

    其他队员也跟着起哄起来，说如果凌风没有好成绩的话，那就罚他请客吃饭；如果取得好成绩的话，那就让他请客，当然是王老板饭馆。

    都是一起吃过苦的哥们，知道这都是在打趣，赵兵笑着说道：“你这话就不对了，怎么就不期望我和大宝拿个好成绩呢。”

    崔大宝憨厚的笑了笑，这才是兄弟啊。

    范海做了一个夸张的动作，笑着说道：“前途是光明的，道路是曲折的，兄弟，任重而道远啊。”

    一群人又哈哈大笑起来，凌风很享受这么热闹的场面，军人都很直爽了，没有太多的勾心斗角。

    一辆挂着军方牌照的车终于来了，凌风他们三人上了车，开始特种兵大赛之旅。

    陆乾望着离开的车，问道：“老于啊，猜猜他们能取得什么成绩。”

    于坤苦笑道：“野狼突击队还是新人，团体应该是倒数，这个不用猜了，不太敢确定凌风，那小子总是给人带来惊喜。”

    “希望他们能取成绩。”陆乾淡淡的说道。

    派来的车是比小巴车小点那种，位置倒是很多，凌风他们三人老实的坐在座位上，刚才工作人员说了几点保密措施，还有就是一系列的证明等。

    军人有军人的规定，所以条条框框比骄多一点，凌风他们三人也没什么，一路无语，直到到了郊外一座足球长下，此时天‘色’已晚，已经是晚上八点多了。

    看着足球场，凌风不禁想起了生化所，看来这次国内特种兵大赛也不是公开的。

    在工作人员的带领下，凌风他们三人去了地下基地，不过却没有见到什么人，工作人员解释说野狼突击队在江城，所以就第一个带过来了，其他特种兵小队要稍晚一些。

    基地面积很大，设备也比较齐全，训练的地方，吃饭的地方，休息的地方，娱乐的地方，当然还有医务室。

    为了安全‘性’，凌风他们都上缴了手机等通讯器材，基地里也有电脑等，不过却是内部网络，只有基地通信部才有联网，而且管制很严。

    这次特种兵大赛安排在江城，初步是两个星期，还有就是所有人员必须要严格遵守相关规定，不然立即取消参赛资格。这也是有前车之鉴的，上一届有两个小队发生了冲突，‘私’下解决问题，上面严惩不贷，直接取消了两人资格，所以这次比较严厉。

    基地安排每个参赛队员单独的房间，房间不大，对于常年训练的特种兵是够了。

    简单的冲了个澡，凌风换上了轻便的衣服，招呼崔大宝和赵兵一起去食堂吃饭。

    当穿过大厅的人，一股极强的气势从‘门’口那边传来。

    