
    对付这些小货‘色’，凌风现在还不至于下狠招，刚才要不是自己机警，等他们拔出手枪就不好办了。因为这次是来做任务的，为了不引起美国海关这边的注意，凌风把黑乌和沙鹰都留在了家里。

    凌风拿着西餐刀，一脸笑意的走过去。

    “把枪放在桌子上。”凌风坐在沙发上说道。

    常德和凌风坐在一张沙发上，虽然‘摸’着枪，手心直冒汗，眼前这位宵夜太彪悍，最后还是老老实实拿出手枪。

    对面沙发上的夏雨见自己同伴缴械了，也同样把枪放在了台上。

    凌风对常德指了指对面沙发，还好常德够聪明，起身坐到了对面沙发上。

    夏雨做事要圆滑一些，想的事情自然要多一些，再次打量了一下凌风，从‘胸’口口袋里掏出一张支票，说道；“这是我们刚才在赌场赢的五十万美元。”

    夏雨和常德都把凌风当作来抢劫的，估计是从赌场尾随过来的。还是华夏老祖宗说的好啊，财不可外‘露’。

    “你这是在侮辱我。”凌风一脸正经的说道。

    夏雨和常德一愣，钱少？

    “多少钱？最近缺钱‘花’呢。”下一秒，凌风一脸欢笑的拿起支票。

    夏雨和常德再次愕然，有些搞不懂眼前这个年轻人。现在好了，钱也收了，该闪人了吧？

    凌风收好支票，再次拿起西餐刀，剔着指甲，笑着说道：“我们老大想找你们谈谈。”

    两人中夏雨是主心骨，现在还‘摸’不清对方是来头，于是说道：“敢问是哪边的？”

    原本凌风想报个黑手党什么的，不过还是是随便编了名字：大主教。

    夏雨和常德在赌场魂迹不短时间了，对业内消息也有一定的了解，不过还真的名义听说过大主教这个帮派。而且现在又是在人家屋檐下，得低下头才行。

    夏雨打定注意对方是想要钱的，说道：“不知道我们哪里得罪了贵派？”

    常德心里也在想着最近一段时间得罪过什么人。

    凌风屁股往前面挪了挪，说道：“就给了五十万，你们很不厚道啊，你们卖给政fǔ的东西，不值这个钱吧？”

    说话的同时，凌风拿着西餐刀，猛的一挥，桌子上未开封的威士忌瓶子瓶盖向下十厘米处有了个裂痕，凌风用手指轻轻一弹，上半部分掉落。

    夏雨和常德两人惊讶了两次，他们把零号元素卖给了美国，这个消息根本就没人知道，还有就是刚才凌风挥舞的刀子，闪过一丝寒光，他们两人感觉脖子处有些发凉。

    “我不知道你在说什么。”夏雨是打定注意不说。

    常德倒是没说什么，而是盯着凌风手上的西餐刀。

    凌风又挥了一刀，这次裂口出现在离威士忌酒只有一厘米的地方。

    常德现在很想拿起就在眼前玻璃桌子上的UPS手枪，恨不得把凌风拖出去墙壁五分钟，可惜他不敢，因为凌风这刀子耍的太彪悍。

    “我可以提醒一下，不过这是最后一次，零号元素。”凌风淡淡的说道。

    夏雨与常德心惊胆战，他妈的美国政fǔ不是保证消息不会泄漏的吗？不是保证我们人生的安全吗？该死的美国！该死的资本主义！

    凌风心里乐开了‘花’，因为任务已经泄漏，还不确定那个蒂法是敌是友，凌风索‘性’找上常德和夏雨，随便编了个身份，看看能不能得到有用的消息。

    夏雨和常德两人对视了一下，还是保住小命要紧，夏雨很有意味的看了眼桌子上的手枪，说道：“那东西原本是华夏的，美国这边出钱多，就卖了。”

    凌风先是“哦”了一声，不过是第二声，接着说道：“给你们多少钱？”

    “五百万美元。”夏雨说道，只是打了对折。

    凌风对钱没什么概念，说到底，这也是他们应该得的，毕竟要冒着生命和名誉双重危险。

    “卖到哪边？我们老大很感兴趣。”凌风说道。

    ‘交’易的事情主要是常德做的，不过常德显然没有夏雨那种好口才，说了半天，最后的意思是他们也不知道凌风好远卖到什么地方了。

    其实凌风对他们说不上什么深恶痛疾，每个人都有自己的选择，只是他们选择出卖了国家利益来充实自己而已。

    凌风放下西餐店，拿了个空杯子，用那瓶威士忌倒了半杯，说道：“本来老大说应该做掉你们的，不过大家都是华夏人，这个好商量，你们说是不是？”

    夏雨和常德心跳加速，虽然没有听说过大主教，可是指不定对方真有这想法。夏雨连忙给常德使了个眼‘色’，常德会意，掏出一张金‘色’的卡片，说道：“这里是一百万美元，还请笑纳。”

    凌风也不客气，接了下来，反正他们的钱是卖国家利益得来的，回去捐给希望工程好了。

    等了几秒，凌风骂道：“我擦，也不告诉我密码啊。”

    常德冷汗直冒，连忙报了密码。

    凌风笑嘻嘻的收起支票和信用卡，笑着说道：“看二位大哥也是豪爽的人，我回去会把事情挡一下的，小弟我在大主教魂的还不错，不然也不会派我过来。”

    常德和夏雨连连点头，已经相信凌风是黑帮派来的人了，现在最起码能保证小命，只是不知道眼前这位小爷胃口如何，已经奉献了一百五十万美元了。

    最后凌风离开的时候，要了两人的号码，说以后常常联系，却没有把自己的手机号给他们，以后联系个屁。

    凌风并没用直接回酒店，而是开着租来的车随便转了转，差不多晚上八点的时候才来了酒店。

    青峰和石章都在酒店，接到凌风回来的消息，两人一前一后来到六楼，恰好凌风开‘门’。

    坐在沙发上，凌风没有聊天打屁，开‘门’见山的说道：“我要贝尔实验室的资料，越详细越好。”

    青峰和石章坐在对面的真皮沙发上，让他们撤出纽约这个通知有些急促，不过服从也是他们的任务之一，只是在回去之前需要‘交’接一些资料而已。

    青峰把用厚厚的档案袋推给凌风凌风，沉声说道：“这里是全部资料，如果不是上面急的话，可以再详细点。”

    凌风翻看着资料，贝尔实验室的历史，成就，人员信息，周边地里环境等，介绍的还是‘挺’多的。

    “不用了，够了。”凌风简单的回道。

    石章坐在一旁，打量着凌风，下午那会也问了关于凌风的事情，可是青峰也不了解，只说上面做的决定，自然有他们的道理。

    接下来的几天，凌风一直在研究贝尔实验室，想寻找最佳方案。青峰和石章两人也还没有回去，毕竟他们在美国有一段时间了，可以提供更有用的信息。

    除此之外，凌风还会上网搜索信息，一条新闻引起了凌风的注意。为了加强防患恐怖注意的袭击，纽约政fǔ计划几场反恐演练，贝尔实验室是其中一场。凌风觉得有些好笑，是故意掩人耳目，还是政fǔ部‘门’间没有协调好？

    凌风将自己的想法和石章青峰简单是说了一下，选择在演习哪天下手，机会比较大。

    石章和青峰还是有些不放心，再一次被凌风拒绝后，才没有提增援的要求。

    不是凌风不想，只是凌风习惯了单人作战，而且这次任务有这么严肃，即使出现问题，凌风也有信心自保。

    任务终于确定下来，三天后准时出手，时间为晚上。实验室那边反恐演练是在下午五点，差不多两个小时结束。之后实验室警惕‘性’会降低，凌风就选择在这个时候下手。

    青峰和石章也是提心吊胆，为了计划能更好的实行，前期工作也要展开了。

    已经是晚上七点多了，凌风躺在‘床’上，把整个计划在脑中又过了一遍，力求万无一失。

    手机来短信了，凌风看了号码，是修来发过来的。

    “佛王已到美国。”

    就这几个字，凌风当然知道修罗不单单是通知信息而已。凌风也觉得蹊跷，佛王先是到英国，现在在美国，可能还跑到其他国家去，佛王应该没那么多闲工夫到处瞎逛吧？难道是在密谋什么事情？

    凌风不愿多想，回了条信息：如果遇见的话，我帮你打个招呼。

    在酒店房间呆了一天了，凌风还是决定去泡个澡。豪庭酒店配置还是不错的，尤其是浴室的大浴缸，凌风准备回去也要换一个，家里的太小了。

    成都，一所装修一般的别墅内，大厅里围坐着不少人。

    一个头发发白老人坐在太师椅上，看着手里的文件，问道：“消息可靠吗？”

    “是的，情报组传来的。”站着的年轻人说道。

    白发老人又和几人眼神‘交’流了一下，说道：“让青鬼过来。”

    “是。”年轻人连忙退走。

    没过多久，绰号青鬼的年轻男子穿着军术背心走了进来，恭敬地说道：“师傅好，几位师叔伯好。”

    “魑魅魍魉有消息吗?”白发老人问道。

    青鬼身材结实，一脸俊逸，回道：“还没，不过已经到了江城。”

    老人若有所思的点了点头，说道：“青鬼，你怎么看？”

    “强”青鬼简单的说了一个字。

    老人一怔，自己这个徒弟好像重来没有这么正面评价过一个人。

    “碰上他，拿下他有几成？”老人接着问。

    “七成”青鬼自信的答道。

    别过众人，老人拿出一张旧照片，呆看了很长时间，喃喃说道：“二十年前没有解决的事情，就让我们的徒弟解决吧。”

    