
    ‘花’中华本来中午有个饭局的，可是听到妹妹说凌风来燕京了，连忙推了饭局，要一起过来。‘花’知晓倒是无所谓，说自坐自己的法拉利好了。来之前‘花’中华也给诸葛老爷子打了电话，‘花’家和诸葛家是世‘交’。

    ‘花’知晓拎着东西，递给了管家，笑着说道：“诸葛爷爷好。”

    ‘花’中华于是和凌风点下头，礼貌的对诸葛云说道；“诸葛爷爷，打扰了。”

    诸葛云爽朗的笑了笑，说道：“平时请都请不来，今天倒是来齐了。”

    ‘花’知晓撒娇说道：“今天不是来了嘛，以前太忙了。”

    诸葛云笑了笑，示意管家快些开饭。

    ‘花’知晓走到凌风这边来，先是打量了一下夏末末，笑着说道：“这是嫂子吧？好漂亮啊。”

    夏末末刚才还在想这事哪位，没想到人家见面就喊嫂子，夏末末一下子没有适应过来，红着脸，不知道说些什么。

    “哟，嫂子还‘挺’害羞的嘛。”‘花’知晓又煽风点火的说道。

    ‘花’中华连忙走过来，说道：“知晓，又无聊了吧？”

    ‘花’知晓看着很疼爱自己的哥哥，说道：“哪里啊，我正和嫂子打招呼呢。”

    薇薇睁着大眼睛，看着这位作风豪放的姐姐。

    凌风也不解释，怕这回解释更加‘乱’。

    ‘花’中华给凌风做了一个抱歉的表情，说道：“我妹就这样，别介意。”

    凌风也不做作，介绍了小六和杰克给他们认识，当凌风提到杰克是王老板饭馆副经理的时候，‘花’中华脸上‘露’出一丝惊讶。

    诸葛老爷子一身令下，终于开饭了。

    ‘花’知晓和薇薇是一见如故，两人很快熟了，吃饭的时候还坐在一起，倒是夏末末有些放不开，夏末末是内向的人。

    诸葛云很久没有这么高兴了，饭桌上有说有笑，这才是家的味道啊。

    一顿饭吃的很尽兴，饭后诸葛云又让老管家准备了一下水果和饭后点甜点，薇薇吃的最高兴。

    薇薇来就是要来燕京游乐园玩的，已经是十月份了，天气不是温度适中。游乐园就是‘花’家开的，‘花’知晓连忙拍着‘胸’脯说她要当导游，一切包在她身上。

    凌风留下了杰克，刚才聊天的时候，‘花’中华对王老板也很感兴趣。最后‘花’知晓带着薇薇，夏末末，小六他们去了游乐园，诸葛云专‘门’派了一辆车。

    杰克虽然还不了解这个圈子，不过还是老老实实呆在这边，要学的东西还有很多。

    诸葛云让老管家泡了一壶好茶，就让佣人全下去了。

    凌风知道诸葛老爷子要发话了，倒是‘花’中华一点也不避嫌，看来两家关系确实不简单，说不定还与‘花’家有关。

    老爷子轻轻的喝了口茶，说道：“凌风，上次有些仓促啊。”

    凌风也知道上次走的有些急了，也不辩解，说道：“嗯，下次我会注意的。”

    ‘花’中华优雅的喝着茶，一番大家气质，不是装出来的，是从小就耳濡目染出来的。

    杰克对华夏文化还没有‘摸’透，也不敢有造次地方。

    诸葛老爷子没有深究，问道：“香港那边事情解决了？”

    凌风摇摇头，说道：“没，可能还要去一趟。”

    诸葛云受过青阳道长的恩惠，当年青阳道长说再也不踏入燕京，所以诸葛云一直在找机会。直到凌风的出现，上次凌风给众人留下了惊‘艳’的印象，可惜凌风不辞而别，又让那些人有怨气，诸葛云怕时间拖得太长，索‘性’给凌风打电话，示意他来燕京。

    诸葛老爷子不再说什么，给‘花’中华使了个眼‘色’。

    ‘花’中华会意，笑着说道：“凌兄弟，想来燕京发展？”

    一旁的杰克也知道现在才是这次聊天的关键，于是竖起耳朵认真听着。

    ‘花’中华抛出了橄榄枝，凌风更多的是惊喜，不过却没有表现在脸上，笑着说道：“有‘门’路?”

    ‘花’中华点点头，说道：“这边有几个案子和工程，如果你有兴趣的话，可以让给你。”

    凌风看了一眼诸葛老爷子，喝着茶，没有过多的表情。

    “可以，正好我手里还有点钱，可以考虑合作。”凌风回道。

    ‘花’中华举起茶杯，笑着说道：“合作愉快。”

    凌风同样举起酒吧，说道：“合作愉快。”

    凌风示意杰克把王老板饭馆相关资料拿出来，同时说道：“‘花’大哥，这是我朋友的企划方案，帮忙看看。”

    ‘花’中华也不做作，笑着接过杰克的资料，认真的看了起来。

    五分钟后，‘花’中华合上资料，笑着问道：“天罗连锁餐饮你们知道吗？”

    凌风知道，不过却没有回答，现在该杰克说话了，不然就有越俎代庖的嫌疑了，虽然凌风是大股东。

    杰克跟着周玲学了很长一段时间，分析了不少竞争对手，自然是知道天罗饭店的，于是说道；“天罗饭店，全国最大的餐饮连锁品牌，利润与其他利润总和相当，总部在江城。”

    这对杰克来说是如数家珍，单单对天罗饭店的调查就有很多资料，分析了利弊，迟早要成为竞争对手的，必须要知彼知己才行。

    ‘花’中华没有过多的惊讶，天罗饭店现在确实一个垄断地位，而且餐饮行业一直是赚钱的行业，虽不能说是暴利，但绝不会亏本。

    “王老板饭馆现在知名度很不错，如果真有机会的合作的，我想在燕京开十家。”‘花’中华语不惊人死不休的说道。

    杰克和凌风愣住了，诸葛云倒是没有多少意外，继续喝着茶。

    杰克惊讶过后，问道：“十家？”

    ‘花’中华郑重的点点头，说道；“天罗饭店在燕京相对薄弱一点，主要是燕京排外‘性’强一点。”

    杰克不然擅自做决定，于是看了看凌风。

    凌风没怀疑过‘花’家的实力，既然双方都有需要，没必要不作，于是说道：“杰克，我决定这个想法不错。”

    杰克心里有底了，于是对‘花’中华说道：“我们回去会准备更详细的方案。”

    ‘花’中华再次举起茶杯，笑着说道：“合作愉快。”

    之后几人又随便了聊了一些，最后诸葛老爷子说道：“凌风，我这个老头子就不耽误你们年轻人活动了。”

    凌风也不做作，说道：“真是麻烦了。”

    ‘花’中华表现的一直彬彬有礼，对诸葛老爷子表示下次再来麻烦。

    ‘花’中华打了电话，没过多久就来了车，加长型的林肯。

    凌风把宝马的钥匙给了‘花’中华手下，和杰克两人上了林肯，‘花’中华也上来了林肯。

    晚上有个年轻人的聚会，算是燕京内部人士聚会，‘花’中华提议一起去，凌风没有拒绝，笑着说多认识人也不错。

    ‘花’中华给‘花’知晓打了电话，让‘花’知晓帮夏末末和薇薇准备套衣服，参加今晚的聚会。要是以前，‘花’知晓对这些聚会是没兴趣了，可是这次不一样，飚车一流的风哥在，上次和那些姐妹说有人车技比车神徒弟还要好，她们竟然不相信，这次一定要让他们心服口服。

    凌风也给夏末末打了电话，说晚上有个聚会。

    在和‘花’中华‘交’谈中，得知车神这几天刚从香港回来，短暂休息后，要去欧洲挑战欧洲车王。凌风没敢问今晚沈城他们会不会去，只能自求多福了。

    聚会是在晚上六点多，虽然没什么隐‘性’规定，不过都是要穿正装的，所以‘花’中华带凌风和杰克去买了几件衣服。衣服很贵，本来凌风要自己付款的，‘花’中华说这家商场是他开的。凌风没在坚持，难怪刚才那个服务员笑的那么灿烂，感情是对商场太子爷笑的。

    在商场经理办公室休息了一阵，‘花’知晓她们姗姗来迟。

    购物是‘女’人的天‘性’，一到商场，几人就大采购。夏末末受到‘花’知晓大大咧咧的影响，也不再那么内向了。薇薇嘴很甜，看见想要的东西了，左一个姐，右一个姐，叫的不亦乐乎。

    最后‘花’知晓自己挑选了和夏末末差不多的款式，两人都是可爱路线的，不见得撞衫，相反给人姐妹的感觉。‘花’知晓给薇薇挑选了意见白‘色’的公主服，加上两个马尾辫，打扮的极其萝莉，让人忍不住想捏她的红扑扑的小脸。

    男人们也终于出现了，‘花’中华一身白‘色’正装，颇有白马王子气势。凌风则是黑‘色’的正装，走的是稳重路线，没办法，和‘花’中华这种大帅哥在一起，没得比。小六和杰克则穿相对浅‘色’些，并不是那么正式，也符合两人‘性’格。

    一阵自夸和相互拍马后，大部队向国贸大厦出发，也就是上次车神宴请的地方。

    依然是加长林肯，夏末末他们一群人都在里面，凌风则开着自己的宝马，杰克则坐在副驾驶位置上。

    刚才杰克把这边的情况发了信息给周玲，周玲那边已经开始重新设计方案了，凌风要‘交’代杰克几句话，怕林肯上有些吵，索‘性’把杰克叫来了宝马上。

    想起燕京还有一位身份特殊的莫越，凌风思考既然要在燕京发展，迟早是要认识的，索‘性’给莫越发了短信，说自己到了燕京，和朋友晚上去国贸大厦那边。

    莫越回信息倒是很快，说的很模糊，没给正面回答。凌风也是无所谓，之前龙爷说过一些关于莫家大公子的事情。

    终于到了国贸大厦，凌风刚停好车，发现前面也是刚下车的两人，凌风有些傻眼，这也太巧合了吧？

    