
    凌风安排了大部分的事情，虽然东方冰，胡莉，周玲三人的经验都要比凌风多，不过他们也没有反对，因为所有的事情凌风安排的很细致。

    凌风看了下时间，都已经下午四点了，凌风准备去接夏末末。

    大家也没有什么事了，也各自散了，希望明天能看到有结果。

    下了楼，凌风给修罗打了个电话，让她今晚早点回来吃饭。修罗是凌风最好的帮手，所以做的事情也比较多，凌风有时候很过意不去，褪去杀手的外衣，修罗只是个刚成年的小‘女’孩而已。

    凌风直接开着宝马去了华夏大学，并没用通知夏末末，凌风想给夏末末一个惊喜。

    好不容易停好车以后，凌风却被拒之‘门’外，因为华夏大学要凭学生证出入。凌风无奈，准备打电话给夏末末，不过手机还没有拿出来，就碰见了熟人。。。

    “真是风哥啊，真巧啊。”欧阳羽气喘吁吁的说道，加上是夏天，脸上都是汗。

    “是啊，你也是华夏大学的学生啊？”凌风问道。

    天气实在是太热了，尤其是欧阳羽这种胖子，走两步就浑身是汗。欧阳羽掏出纸巾，擦着汗，笑着说道：“是啊，我是这里的大一学生呢。”

    凌风注意到不远处停着一辆车，那事欧阳羽的保镖，想到这里，凌风指着‘门’口，问道：“欧阳羽，能带我进去吗？我朋友也是大一新生，不过进去要学生证。”

    “啊？大一的新生吗？现在是军训的时候，明天就是最后考核了，估计现在还在那边训练呢。因为我之前在部队呆过，所以也就没有参加军训。。。”欧阳羽说道。

    凌风差点忘了大一新生是要军训的，于是说道：“这样啊，还是带我进去吧。”

    欧阳羽点点头，说道：“行，跟我来吧。”

    凌风一直没有去查欧阳家的背景，反正是不容小觑的，既然欧阳羽在华夏大学，肯定是做足了措施。

    走到华夏大学校‘门’口那边，欧阳羽掏出一张小牌子。保安敬了个礼，然后就放欧阳羽和凌风进去了。

    “擦，啥东西啊，这么好使。”凌风羡慕的说道。

    欧阳羽憨厚的笑了笑，说道：“老爷子给办的，要是你想要的话，这张送给你。”

    凌风摇摇头，说道：“算了，我又不经常来。”

    本来凌风还想见见这些华夏大学未来的天之骄子是怎么军训的，可惜一声长长的哨声响起，最后一天的军训结束，明天是同意考核已经汇演。。。

    这下凌风犯愁了，所有的新生都是穿的军训‘迷’彩服，将近一万人，凌风眼睛在怎么好使，这个也没法分辨出来。

    “风哥，真不巧，刚好军训完，要不你给你朋友打个电话吧。”欧阳羽说道。

    军训的时候是不允许带手机或者mp3之类的东西的，而现在又刚刚军训完，估计夏末末手机也不在身上。刚才凌风和修罗通电话得知夏末末这几天都是住在学校的，所以凌风决定先去‘女’生宿舍那边，过会给夏末末打个电话。

    欧阳羽也有事情要做，和凌风‘交’换号码以后，说下次有机会出来吃一顿。。。

    欧阳羽刚离开，凌风就后悔了，因为凌风还不知道经管系的‘女’生宿舍在哪边。

    没办法，凌风只好问路了。

    “唉，这位同学，请问经管系‘女’生宿舍怎么走？”凌风对一个拿着包的‘女’生问道。

    满脸痘痘的，体重超过身高的‘女’生看了凌风三秒，幽幽的说道：“你是想泡我？还是想问路？”

    “……”凌风语塞，这个和凤姐有的一拼了。

    “我问路的。”凌风答道。

    “不知道”痘痘‘女’直接说道。

    “…………”凌风再次无语。

    最后还是找到了经管系的‘女’生宿舍，一位彪悍的大妈正巡视着进入宿舍的同学，一块“男生禁止入内”的牌子很显眼的放在大‘门’前。。。

    凌风对这种彪悍的大妈向来是惧怕的，于是掏出手机，拨打了夏末末的号码。

    夏末末的彩铃是一首叫“洛丽塔”的歌曲，凌风听过，非常好听的一首歌曲，不过都听完彩铃了，还是没人接，凌风估计夏末末在洗澡。

    “风哥哥，风哥哥。”当凌风准备挂掉电话那一刻夏末末终于接了电话。

    “嗯，末末，我在你们楼下了，快下来吧。”凌风笑着说道。

    “啊,在楼下啊，等下啊，我换下衣服，等等啊。”夏末末兴奋的说道。

    手机没有挂断，里面传来一阵‘女’生的嬉闹声。

    “末末，男朋友啊？是不是连续送了一周的玫瑰的那个啊？呵呵。。。”

    “什么啊，是我的风哥哥，之前和你们说过的的呀。”

    “末末，你个妮子装的‘挺’像的啊，不过送‘花’的那个男生确实‘挺’帅的。如果有人这样送‘花’给我的话，我就答应人家了。”

    “切，你那是发‘春’，不要带坏的我们单纯的末末。”

    …………

    凌风主动挂了手机，看来末末魅力不错啊，都有人追了，不过凌风表示没有压力，一切尽在掌握之中。

    夏末末下楼了，确切的是下来了四个人，夏末末的三个舍友也一起下来了。

    当初夏末末和学校提出住在家里的，不过学校还是为夏末末在宿舍留了个位置，而夏末末这几天也正好住在了宿舍。

    “风哥哥”夏末末带小跑的来到凌风旁边，不过脸皮很薄，没敢和凌风来个拥抱。。。

    夏末末刚洗完澡，穿着白‘色’体恤衫，头发还没有干，散发出淡淡的香味。

    凌风笑了笑，说道：“不介绍一下你的朋友吗？”

    夏末末有些不好意思，脸红的说道：“杨婷婷，陈敏，姜薇，都是我的舍友。”

    三人都穿着简单的T恤，头发也都有些湿，看来也是洗完澡没多久。杨婷婷个子高高的，披着头发，身材‘挺’不错的，标准的美‘女’。而陈敏和姜薇两人则和夏末末一样，属于娇小型的美‘女’，区别就是陈敏是短发，不过配上她的脸型，也很搭。

    杨婷婷是她们宿舍的大姐，为人也比较豪放，笑着说道：“呵呵，你就是末末说的风哥哥吧?原本以为末末是拒绝别人才说的呢。。。”

    夏末末连忙给杨婷婷使了个眼‘色’，示意她不要说，不过这个小动作都被凌风看在眼里。

    其实刚才从电话中也间接猜到什么了，不过现在杨婷婷也说出来了，凌风也不好再装傻，于是说道：“末末是我的，谁也抢不走的。”

    夏末末小脸通红，凌风很少说这种情话的，更别说在自己的舍友面前了。

    陈敏和姜薇也都笑了笑，她们也当是玩笑而已，没有多想。

    “哇哦，好‘浪’漫了，好漂亮的玫瑰啊。”

    一阵议论声从后面传来，而且不少人也停下脚步。

    夏末末的脸‘色’有些不好看，而其他三位舍友则有些尴尬。。。

    凌风回头一看，一个穿着白‘色’衬衫的男子正捧着玫瑰‘花’走过来，高高大大，皮肤白白的，高大帅气。凌风就郁闷了，为什么就看上末末了呢，杨婷婷她们都不错啊。

    男子直接无视了凌风，走到夏末末面前，笑着说道：“末末，晚上有空吗？想请你喝杯咖啡，这些都是你的舍友吧？那那就一起去吧。”

    凌风无语了，自己可是夏末末的正牌男友，而且这个男人还对夏末末的舍友进行糖衣炮弹的袭击，这完全是在挑衅。

    夏末末有些尴尬，说道：“郑穆，我早就和你说过了，我已经有男朋友了。”

    郑穆笑了笑，说道：“末末，你现在接受我没关系，我相信我会有一天打动你的。你老说你有男朋友了，我知道你这这是结果。。。”

    杨婷婷他们三人强忍着没笑，因为夏末末的正牌男友就在旁边。

    夏末末走到凌风旁边，主动搂着凌风的胳膊，说道：“他就是我男朋友。”

    敌不动，我不动，凌风看着郑穆。

    不过郑穆并没有凌风想象之中的反应，郑穆先是打量了一下凌风，转为对夏末末说道：“末末，里都是这么写的，随便拉一个人过来当作男朋友。我也看过不少，你骗不了我的。”

    凌风无语了，这个男人还真是啰嗦，为了让这个男人死心，凌风拉过夏末末，和夏末末进行热‘吻’。

    这还是夏末末的初‘吻’，刚开始还没有反应过来，不过心里确实非常高兴，到后来还用自己的小舌头在凌风嘴里游‘荡’。

    人群中爆发出一阵欢呼声，而杨婷婷她们三人也是睁大眼睛，觉得不可思议。

    在夏末末被‘吻’得快要窒息的时候，凌风松快了夏末末的娇滴滴的‘唇’。夏末末一看周围有不少人，感觉很尴尬，连忙低下头，脸‘色’已经变成了一个红苹果。

    郑穆脸‘色’有些难看，刚才还以为凌风是夏末末随便拉来的路人甲，没想到真的是夏末末的男友。

    “哥们，不好意思，我是夏末末的男朋友，你没有机会的。”凌风说道。

    郑穆再次打量了下凌风，穿着普通的衣服，一般的打扮，而且脸很生，并不是圈子里的人，于是说道：“怎么称呼？”

    “行不更名坐不改姓，凌风。”凌风爽快的答道。

    郑穆在脑海回忆了一下，没有与凌风有关的信息，不过人不可貌相，于是说道：“我叫郑穆，我很喜欢末末，我不会放弃的。”

    凌风耸了耸肩，笑着说道：“反正你没有机会。”

    郑穆也不生气，拿着玫瑰话走开了。

    “走吧，美‘女’们，今天我请客，随便你们点。”凌风笑着说道。

    杨婷婷她们也没有太在意，有人请客当然要很宰，于是一群五人向外面的饭馆走去。

    停车场内，看着远去的凌风一群人，郑穆握着手机，嘴角‘露’出一丝微笑。

    “报告军师，我已经开始接触目标。”

    