
    凌风让王民震打了电话给那些接待的人，说时间宝贵，直接去湖南那边，.

    王民震自小就在富裕的家庭，哪受过这样的罪。不过这次确实是死心塌地的，相信这次会给凌风留给好印象。

    到湖南的时候已经天晚了，吸取了在上次的教训。凌风和王民震最随便找了个旅馆，打算明天再去。

    房间里有联网的电脑，凌风用qq给小六发了信息，让他准备一下，联系他在美国那些最顶尖的黑客。小六也没有问什么原因，说控制美国宇航局卫星都可以。

    凌风已经想了老半天了，现在还不清楚当年那场爆炸究竟是哪方势力所为。不过凌风是个受害人，肯定要讨个说法的。如果对方真是有强悍背景的话，凌风只得走网络这条路，这也是‘逼’不得已的办法。

    第二天两人都起的很早，吃早饭的时候，凌风很客气的说了声谢谢。王民震笑了笑，说应该的。

    范宁建是住在一个县城，经济还不错，马路上的小汽车不少，隔个半天还能出现一两辆不常见牌子的汽车。

    凌风和王民震在一幢六层楼高的小区下了车，停好车以后两人就上了楼。

    资料所示范宁建是在五楼，有个二十岁的儿子。

    凌风的耳朵很尖，在‘门’口听见了房间里的争吵声。

    凌风礼貌‘性’的敲了‘门’，没过多久，里面就传来脚步声，一个中年‘妇’‘女’开了‘门’，打量了一下两人，问道；“你们找谁？”

    “我们是江城的，找范宁建有点事情。”凌风礼貌的说道。

    中年‘妇’‘女’叹了口气，说道你们等一下。

    不一会范宁建就过来了，同样打量着凌风和王民震，问道有什么事情？

    屋子传来摔东西的声音，还有年轻人的叫骂，家丑不可外扬，范宁建并没用打算让凌风他们进来。

    凌风仔细打量了一下范宁建，五十岁左右的样子，有点脱发，穿着蓝‘色’的马甲，一点也不看不出做过刑警队长的样子，时间真的是一把刀啊。

    “我想知道当年江城那场事故的真相！”凌风突然说道。

    范宁建明显愣了一下，抬头说道：“你找错人了。”

    说完范宁建就想关‘门’，不过却被凌风的脚抵住。

    “我们能找到这边，说明我们调查过，希望你能理解。”凌风耐心的说道。

    老人摇摇头，说道：“我不知道你在说什么，如果你们在不走的话，我就要报警了！”

    王民震冷笑了一声，拿出手机，拨打了一位主管行政的副市长的话。

    “郭叔叔吗？我是小王啊。对啊，现在在你们市呢。我和朋友在化雨小区这边有点小事情。如果有出警的话，郭叔叔你帮我拦一下。下次有机会亲自上‘门’，嗯，那就摆脱了。”

    王民震说完就挂掉了手机，若无其事的说你报警吧，看有没有过来。

    凌风并不介意王民震这么做，相反内心里还是有点支持的，对付这些人，在适当的时候得搬出靠山压一压才行。

    范宁健将信将疑，犹豫了一下，还是打了报警电话。

    结果在意料之中，当范宁健报出化雨小区的时候，电话那头都已暂无出警人员为由。

    范宁健终于知道了眼前这两位年轻人的不简单，内心挣扎了一番，再次叹了一口气，说该来的终于来了。

    范宁健开了‘门’，示意凌风他们进来。

    屋子不大，地上到处都是东西，一个嘻哈打扮的年轻人正坐在沙发上骂着。

    凌风刚才也听了一个大概，就是范宁健的儿子的‘女’朋友要过生日，可他没钱，想要跟家里要点。范宁健的老婆给了几百块，可是仍然嫌少，所以在家里闹着。

    范宁健拿出钱包，拿了几张老人头，放在桌子上，说可以走了吧。

    嘻哈年轻人起身了拿了钱，又说这些钱当然不够，买个大蛋糕就差不多了，还要去ktv，再多给点吧。

    范宁健骂道，没有了，你自己想办法去，这么大人了。

    王民震拿出钱包，‘抽’出了十几张，放在了桌子上，说道这样可以了吗？

    嘻哈年轻人笑了笑，说这位大哥一看就是好人，如果在多点就好了。

    王民震不想‘浪’费时间，又拿了十几张，问道那现在呢？

    年轻人说你是我爸的朋友吧？今晚我带你去最好的夜总会，我当东道主。

    王民震说晚上再说吧。

    年轻人吹着口哨，兴奋的拿着钱走开。

    范宁健无奈的摇了摇头，说人在做，天在看，老天爷在报应我啊！

    范宁健的老婆对自己的儿子也很无奈，以前是多么一个听话的孩子，可是青‘春’期一刀，很叛逆。他们两口子并没有在意，这才导致现在的情形。

    范宁健示意老婆去楼下超市买个瓜来，他的老婆说冰箱里不是有西瓜吗。范宁健大声说道让你去就去，怎么这么多话。

    屋子里就剩凌风他们三人了，凌风开‘门’见山的说道：“我想知道当年那场事故的真相。”

    范宁健点了一支烟，说道为什么？

    “因为我就是那场事故的孤儿。”凌风淡淡的说道。

    范宁健点火的左手微微颤抖了一下，吸了几口烟，回了一声哦，然后就低着头‘抽’着闷烟。

    等范宁健一支烟‘抽’完，凌风问道：“当年究竟发生了什么？”

    老人想‘抽’烟，却发现刚才已经‘抽’完了最后一根，说道：“唉，这么多年了，以为就会这样过去的。竟然是这样，我还是说出来吧。”

    凌风拿了一包软中华放在桌子上，没有‘插’话。

    范宁健说了一声谢谢，点了一根，开始说道：“我就是负责当年医院爆炸的负责人，当年那场爆炸是人为的。我们人员在现场发现了烈‘性’炸‘药’成分，我们相关资料向上面做了汇报。可是却没有回音。他们扣了所有的资料，让我们不用再查了，说这事到此为止。我当时年轻气盛，准备坚持查下去，没想到却收到了黑帮的电话，让我注意一下。我没在意，直到那些人把一些小动物的尸体扔进我家。还有就是上级找我谈话，让我不要在查下去，说已经有人唉这个事上牺牲了。我听了很黑害怕，最后辞职，来到了老家的县城，安安稳稳过了日子。”

    凌风仔细分析了范宁健的话，问道：“难道医院里的二十位孤儿你们不知道吗？”

    范宁健把烟头放在烟灰缸里，回道：“知道这消息没几个人，而且都被威胁着，其中有不少人都是意外死亡。”

    凌风突然想到了什么，对王民震说道：“医院那栋楼是谁接的工程？”

    王民震翻看了资料，看了一会，说道：“是罗家，就是去年来江城的那个罗家，有什么不对？”

    凌风心里好像抓住了什么，冥思了一会，终于想到了关键之处，连忙给小六打了电话。

    范宁健说完就坐在那边‘抽’着烟，不再说话。

    电话终于接通，凌道：“小六，昨天发给你的信息都看见了吧？将关系网扩大一些，江城的韩家，杭州的曹家都放在内。给你半个小时候，给我信息，有没有问题？”

    小六打包票说没问题，等着结果吧。

    电话的那头的小六挂了电话，通过特殊方式给几个老战友发了信息，说行动开始！

    等待的时间是无聊的，又异常煎熬，凌风点了一根烟，慢慢的品味起来。

    在第二十五分钟的时候，凌风终于收到了小六发来的信息。

    凌风慢慢的看着短信，脸‘色’越来越沉重。

    凌风猜对了一半，当年爆炸的那栋大楼确实是英国罗家承建的，当时他们还是在江城的。事情严重，罗家无奈只得举家前往英国开始新的商业之旅。而当时那家医院大楼是政fǔ头号文件工程，刚开始竞标建设的时候就很‘激’烈，而韩家和曹家都是其中对象。事情发生后，韩家突然冒了起来，得到长足的发展，最终抗拒四大家族，在江城站稳了脚。而曹家则主动退出，去了杭州，在长三角发迹，最终成为全华夏最有势力的家族之一。

    现在看来，真的好像是一出戏，而韩家和曹家则是最后的赢家。

    这个结果有些出乎凌风的意料，韩家在江城发展多年，耕枝极深，而他们的天罗饭店仍然是华夏最大的连锁餐饮集团，和南郭家西‘门’家关系都不错，要想动的话，凌风还得掂量一下。而曹家，更是了不得，以杭州为根节点，整个长三角都有他们家的足迹，整体势力都可以和何家向抗衡。

    凌风觉得头有些大，还真是棘手的事情。

    凌风看了一眼范宁健，说道：“谢谢。”

    范宁健低着头，没有回答。

    凌风示意王民震可以走了，准备起身离开。

    范宁健抬头，说道：“如果那些孩子都找打家长的话，告诉我一声。”

    这话和乔志最后说的一样，或许这个时候他们是真心实意的。

    出了楼，凌风犹豫了一下，把事情大概过程简单的说了一下。

    听完这消息，王民震内心是震惊不已，如果这个消息抖‘露’出去的话，那绝对会引发一场商业和政治上的风暴。

    “你说该怎么看？”凌风问道。

    王民震是个聪明人，想了一会，说道：“想动他们两家？”

    凌风没有回答，递了一根烟给王民震，说道：“现在还不是时候，现在什么途径传播消息最快？”

    “网络”王民震不假思索的答道。

    网络，网络啊，凌风小声的重复了几句，突然想到了什么。

    拿出手机，凌风今天已经是第二次给小六电话了。

    “尽快收集那二十个孩子的信息，明天这个时候，凡是在华夏能上网的电脑，都能收到当年医院爆炸以及二十个孤儿的事情的报道！”

    王民震心里一惊，看来凌风是下了决心了，那凌风究竟又是什么样的背景身份呢？

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    