
    在何家呆了两天，何鑫知道凌风的酒量，也不敢在找凌风拼酒了，不过何老爷子也没再提对付邢家的事。凌风这两天电话一直没有停，王老板饭馆那边事情紧迫，搞不好王老板饭馆可能会夭折。

    终于挨刀了宴会的时间，何老爷子自然要参加的，选择是一身白‘色’的唐装，也配他的身份。而凌风和何明都是正装，西装笔‘挺’，异常帅气。

    宴会在凯宾斯基大酒店举行，是由香港政fǔ倡议举行的，每年一次，而且来的都是大富大贵的人物，所以很多人都把能来参加这次宴会作为一种荣誉。

    何老爷子是个低调的人，坐的车是红旗轿车，不过凌风一眼就看出其中的猫腻，加强型防弹玻璃，限量发行，估计全华夏也不会超过十辆，极具升值空间。

    宴会七点举行，何鑫他们一群人大约六点半的时候就到了，平时难得出来，有很多老朋友，需要拉拉家常什么的。

    何家在香港非常高，从大厅里的人过来和何鑫打招呼就知道了。何鑫也很高兴，还向他们介绍了凌风，说凌风是江城的，其中言语耐人寻味。

    何鑫被几个老友叫了过去，让何明照顾好凌风。

    现场也有不少的年轻人，都是穿着正装，男的帅，‘女’的漂亮。

    何明和凌风两人走到酒水区，各自拿了一杯饮料。

    “老人家话比较多，凌风你别介意。”何明略有歉意的说道。

    “现在这社会，缺的不是人才，而是资源，你看看，满大厅都是资源啊。”凌风回道。

    何明很是赞同，说的真有道理。

    “何大哥，好久不见啊。”一声慵懒的娇喝声传来。

    凌风回头一看，一个穿着金光闪闪的礼服的‘女’人正向这边走来，披着头发，媚眼如丝，高‘挺’的‘胸’部，火爆的身材，美‘女’，超级大美‘女’！

    “曼妮小姐，这声‘何大哥’折煞我了，我何德何能啊。”何明打着官腔说道。

    曼妮捂着娇‘唇’，笑着说道：“何大哥，在香港谁不知道你有商业小超人的称号啊。”

    何明显得并不热情，指着凌风说道：“曼妮小姐，给你介绍为朋友，凌风，江城来的。”

    “你好，我叫徐曼妮，可以叫我曼妮。”徐曼妮娇笑着说道。

    “凌风。”凌风干脆的说道。

    徐曼妮对自己的身材和样貌是很自信的，所以凌风表现出来的态度仍徐曼妮有些微怒，不过还是笑着说道：“何老爷子可是香港的传奇，今天老爷子竟然亲自介绍你，看来你也是和何大哥是一样的人才了。”

    凌风很享受这句马屁，尤其还是美‘女’拍的。

    “何大哥，你订婚的事情公布后，不知道伤了多少‘女’人的心了。何大哥你订婚的时候没有宴请我，你结婚的时候可别再这样了。”曼妮说道。

    凌风骨头都快要散架了，这个‘女’人太有魅力了。

    何明尴尬的笑了笑，说道：“一定，一定。”

    又随便了聊了几句，徐曼妮就走开了。

    凌风喝着红酒，饶有意味看着远去的徐曼妮，好丰满的‘臀’部。

    何明放下杯子，说道：“她是香港有名的‘交’际‘花’，说不定今晚就会勾引来勾引你。”

    凌风倒是‘挺’愿意让这位‘交’际‘花’来勾引，自从甩掉处男大帽以后，凌风燥热的内心一直是蠢蠢‘玉’动。

    何明突然推了推凌风，说道：“邢家的人来了。”

    凌风连忙向‘门’口那边望去，一个老人，两个年轻人。老人看上去和何鑫差不多的年龄，穿的也是白‘色’的唐装，与何老爷子撞衫了。左边的年轻人高高的个子，皮肤‘挺’白的，带着眼睛，脸上习惯‘性’的挂着笑容。右边的年轻人皮肤相对而言要暗淡一些，看起来更加坚毅。

    “左边那个叫邢天，右边那个叫邢靖，一个从商，一个从政，中间那个老人就是邢家现任家族掌管人邢凯了。”何明解释到。

    如果不是听说紫菱受伤，凌风也不会亲自跑来香港，唯一的遗憾就是没有见到紫菱。而小草莓说蔷薇‘门’上次任务与邢家有关，其实凌风也猜的差不多了，蔷薇‘门’想把势力伸到香港这边，选择的对象是邢家，不过有人眼红，所以导致蔷薇‘门’的惨败。

    凌风一直把紫菱当作自己的‘女’人，这点从来没有怀疑过，当年凌风八岁的时候就这么想了，一直到今天。

    作为和何家香庭抗礼的超级大家族，邢凯爷孙三人的出现让大厅再一次热闹起来。

    虽然何家和邢家是竞争对手，不过老人家都是要面子了，所以两家的老爷子还是友好的握了握手。

    出于礼貌的问题，何明要去给老人问好的，不过凌风没有兴趣，所以留在酒水这边。

    “邢大哥，身体还是这么好的，有什么诀窍啊？”何鑫年龄比邢凯小，所以何鑫这声邢大哥叫的不屈。

    “哈哈，何老弟你也是啊，还是一直打的太假吧？”邢凯笑着回道。

    “是啊，每天打上一会，人活络了很多。”何鑫说道。

    凌风对他们拉家常没有多大的兴趣，反而是对蔷薇‘门’的任务产生了好奇。蔷薇‘门’里都是‘女’‘性’，所有的弟子都是孤儿，不过选拨的条件却很严格，凌风不清楚选拔的具体条件，可是蔷薇‘门’里都是美‘女’。

    这个世界上有很多的组织存在，有的为钱，有的为权，有的只是想杀人。凌风对蔷薇‘门’也不是很了解，只知道蔷薇‘门’弟子会经常出任务，有时候扮淑‘女’，有时候扮熟‘女’，一般来说都是集体合作，各司其责，而紫菱是伪装术的高手。

    虽然宴会很热闹，可是凌风总是有一种烦躁感，好像有什么事要发生是的。

    凌风突然感觉有人在窥视自己，而且感觉对手还不弱，在这里凌风不怕他们搞小动作，凌风直接望了回去。对手也感觉自己太过于明显，于是拿起饮料。

    一个穿着藏青‘色’西装的大胡子男人，凌风似乎有种熟悉的感觉，只是想不起来是谁，凌风对于自己的记忆能力下滑感到不满。

    凌风也没有多想，可能是长的像而已吧。

    一个领导模样的人讲了几句话就下了，香港人讲究的是高效，实际，不像内地那样还有领导人上去讲个长篇大‘乱’，所以这次宴会更加像一般‘私’人聚会而已。

    前两天何老爷子说要看凌风今天的表现，所以凌风也在思考怎么才能让老爷子满意。当凌风看见薛乐和马兴的时候，计上心来。

    薛乐和马兴也看见了凌风，于是走了过来。

    “凌先生，好巧。”马兴说道，薛乐也和凌风点了下头。

    三人落座后，凌风指着不远处的刑天，问道：“那人你们认识吗？”

    马兴和薛乐顺着凌风的指向，发现是刑天。

    “邢氏企业的大公子刑天，我们之前曾经联系过。”马兴说道。

    “嗯，能帮我介绍一下吗？”凌风接着说道。

    马兴和薛乐现在是越来搞不懂凌风了，刑氏企业大公子都不认识，这个家伙是不是冒充的，过会得和总部确认一下才行。

    “这个，因为之前被他们拒绝过，所以。。那个”一旁的薛乐尴尬的说道。

    凌风站起身起，笑着说道：“没事，就当无聊找点事情做做。”

    马兴和薛乐两人有吐血的冲动，这也是无聊做的事情？不过想归想，毕竟凌风是法国总部亲自介绍的人，还是要给点面子的，于是他们两人带着凌风向刑天那边走去。

    刑天正意气风发的和几个美‘女’在聊天，见到马兴一群人的到来，连忙示意几个美‘女’先离开。

    “刑先生，你好，我们又见面了。”马兴笑着说道。

    刑天推了推眼睛，笑着回道：“原来是马先生，真是太巧了，刚才人太多，没来得及打招呼，真是抱歉啊。”

    一旁的凌风仔细观察着刑天，说话得体，八面玲珑，看来邢家选择让他从商也是尽用其才。

    “刑先生真是太客气了，给你介绍为朋友，凌风，江城来的。”马兴说道。

    刑天虽然刚来不久，可是早有人告诉他何家老爷子刚才在宴会上介绍了一位叫凌风的年轻人。按理说这个凌风是何家那边的人，可为什么现在还托关系来认识自己，难道有什么‘阴’谋。

    “欢迎凌先生来香港，香港是个好地方，凌先生得好好享受一下。”刑天主动伸出右手。

    凌风连忙伸手，笑着说道：“终于见到刑先生了，你的大名可是传的很广啊。”

    “哪里哪里，都是朋友给的面子而已。”刑天客气的说道。

    ‘门’口又来了几人，刑天连忙说道：“真的是不好意思啊，我打个招呼，我们过会聊。”

    看着远去的刑天，凌风一下子想通了何老爷子所谓的考验。

    不远处，何明问道：“爷爷，凌风算是过关了吧？”

    何鑫点了点头，回道：“嗯，这个年轻人不错，大气，隐忍，善于分析，是个做大事的料。”

    “是啊，我原来还担心凌风不能通过考验，看来我是小看他了。”何明说道。

    何鑫看着不远处的凌风，笑而不语。

    （ps：原来看我的人真的不多，伤心啊）

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    