
    一面走来一位皮肤黝黑的中男人，年龄不大，不过却是饱经风霜，尤其是那眼神，即使在晚上有这么有神。.

    凌风起身拍拍屁股，从口袋里掏出一根烟，抛给了对方。

    男人也不客气，点了火，很享受的‘抽’了几口。配上有些憨厚的样子，显得很突兀。

    凌风笑了笑，说道：“等了一个月？”

    这个男人无影‘门’的大弟子，叫铁拳，人如其名，一双铁拳打遍天下。铁拳有个爱好，就是喜欢到处挑战，凌风赢了他很多次，所以铁拳下意识的把凌风当作最佳对手。

    说起这事，凌风满肚子的无奈。这个铁拳可是个力量型猛男，下手极重。当时老道士把自己带去无影‘门’的时候，这个铁拳就主动挑衅了自己，凌风怕对他纠缠，于是费了九牛二虎之力才打败了铁拳。

    可惜铁拳是个认死理的人，非要打败凌风，前前后后十多年了，铁拳愣是没有再赢过凌风。

    铁拳是个地道的东北汉子，最大的优点就是为人豪爽。‘抽’完了烟，开口说道：“打一场吧，好久没运动运动了。”

    凌风知道铁拳的‘性’子，笑着说道：“又想找虐？”

    铁拳也不生气，四下望了望，没有人，‘挺’安静的，正好适合打仗啊。

    凌风无奈，指了指旁边的空地，示意可以‘交’手。

    铁拳弹走烟头，眯着眼睛看着凌风。

    两人同时动身，快如闪电。

    半个小时后，铁拳全身无力的躺在草坪上，大声的喘着气。

    凌风要好一点，不过也是大汗淋漓。碰上铁拳这些身体素质变态的人，凌风向来不会吝啬自己的拳头。

    凌风也坐了下来，沉默不语。

    铁拳坐了起来，从‘胸’口口袋掏出香烟，递了一根给凌风。

    长白山牌子的眼，东北那边很常见的香烟，不贵。不过铁拳很少主动发烟给别人，凌风算一个，老道士也算一个。

    凌风接过香烟，并不急着点起来，在鼻口嗅了嗅了，笑着说道：“烟是个好东西啊，以为我‘挺’纳闷你们‘抽’烟有什么好处，当局者‘迷’啊。”

    铁拳吸着烟，不冷不热的说道：“凌青阳前辈让我来江城找你的。”

    这点倒是出乎凌风的意料，凌风可是很清楚老道士的脾气，还真是难得啊。

    “是关于鬼‘门’的事情吗？”凌风淡淡问道，其实心里已经再猜测。

    铁拳点点头，没有否认，也没有主动说点什么。

    既然铁拳不愿意说，凌风也不好意思去深问。

    凌风想起一件事，掏出奔雷手套，说道：“铁拳，送给你的。”

    铁拳看着手里的手套，眼睛里冒出一套‘精’光，不紧不慢的问道：“龙‘门’的奔雷手套？”

    凌风也不啰嗦，把本来手套递给了铁拳，笑着说道：“在手上发挥不了什么威力，倒不如给你。”

    铁拳点了点头，仔细端详着手里的奔雷手套。

    凌风起身，笑着说道：“喝酒去。”

    铁拳点点头，跟着凌风后面走。

    现在已经是晚上将近十点多了，有很多大排档并没用打烊，两人随便选择了其中一家。

    两人都不是挑剔的主，点了几样菜，让老板快些上酒。

    老板问是白的还是啤的，凌风说都来些吧。

    凌风晚上刚喝过酒，现在嘴里还有酒气。不过铁拳是个东北爷们，好酒，所以凌风舍命陪君子。

    两个大老爷们聊着天，喝着酒，‘抽’着长白山香烟。

    到最后，大排档人都‘走’光了。老板也是个豪爽的人，也参与了聊天，最后越聊越开心，说今晚啤酒钱打五折吧。

    凌风笑着说道谢谢，最后离开的时候，还是把啤酒钱放在了桌子上。

    铁拳喝趴下了，嘴里一直念叨着什么。

    凌风扶着铁拳，在附近的小旅馆开了一间房子，把铁拳仍在了船上。

    凌风在隔壁也开了房间，洗完澡后，简单的用房间的里电脑浏览了一下几个页面。之后困意袭来，凌风不得不上‘床’睡觉。

    第二天早上凌风是被短信吵醒的，是铁拳发过来的。铁拳说他已经买了去广东那边的票，说完成事情后尽快赶回江城来。

    昨晚喝了不少酒的铁拳也透‘露’了不少消息，这次铁拳来江城的确是受老道士所托，主要是为了对抗鬼‘门’的魑魅魍魉的四人。老道士嘴上说不担心，可‘私’下里还是为了凌风做了不少事情的。

    今天是周六，夏末末他们都休息，凌风到家的时候正好是上午九点。

    夏末末正无聊的窝在沙发上吃着零食，看着电视。见到凌风进来的时候先是愣了一下，反应过来之后连忙跑过来抱着凌风的胳膊。

    凌风‘摸’了‘摸’夏末末的小脸蛋，笑着说道：“想我了没？”

    夏末末含羞的点点头，不敢正视凌风。

    对于夏末末，凌风心里还是有很深的愧疚的，不过上天是公平的，最起码现在是在一起的。

    一阵聊天之后，凌风打了电话给杰克和小六，让他们过来。

    杰克和小六现在都是大忙人了，平时忙的很。小六是飞翔软件公司的技术顾问团的元老了，深得器重。杰克现在也迈向职业经理人，比当初更有魅力了。

    两人得知凌风已经回来了，简单梳洗之后，就跑到了水瓶座这边。

    凌风去基地之前是把宝马钥匙给杰克的，不过杰克还是开着自己的大众。

    杰克和小六两人对凌风怨念集中，因为是凌风把他们推到工作的火堆中的，而现在凌风可是甩手掌柜，逍遥的很。

    凌风问了两人的工作情况，简单的分析了两人的疑问，最后得出的结果是两人只要好好看，前途无可限量啊。

    中午在家里做的饭，凌风亲自下的厨，夏末末打下手。

    下午凌风去了王老板饭馆那边，夏末末闲着无聊，跟着一起去的。

    周玲她们的办公地点已经搬到了对面的楼上，是胡莉让来到一层楼，说这也是投资。

    宫小萌在饭馆里统计着数据，见到夏末末亲密的搂着的凌风的胳膊，一脸的幸福样，心里有些酸意。

    凌风不是自作多情的人，所以在宫小萌面前并没用太多的暧昧，倒也是后知后觉。

    上次凌风在燕京和‘花’中华谈过关于王老板饭馆在燕京开设分店的事情，杰克一直在负责这事。画家那边已经传来好休息，前期的调研以及市场工作已经展开。前段时间周玲亲自去了一趟燕京，和‘花’家那边的人做了前期沟通，初步设定两者是战略联盟关系。

    好事不少，可凌风也在想着不好的事情，更多的则是东方老爷子的事情，也不知道现在老爷子身体怎么样了。

    晚上是在王老板饭馆吃的，王叔王婶非要凌风留下来，亲自做了菜给凌风和夏末末吃，让小六和杰克大呼不公平。

    晚上八点多时候到了家，小六和杰克直接了去了自己地方。

    凌风洗完澡后就关灯睡觉了，前两天特种兵大赛身体消耗过大。

    黑夜中凌风听见自己房间开‘门’的声音，声音很小。

    凌风知道肯定不是小偷，还没有小偷傻到到这边来偷东西。

    夏末末内心挣扎了半天，最后还是决定过来。在这一个月的时间里，夏末末每天都在担心凌风。

    夏末末最后决定今晚要把自己的第一次献给风哥哥，虽然自己是‘女’生，可是为了能成为风哥哥的‘女’人，这是必须的。

    “风哥哥，你睡了吗？”站在‘门’口的夏末末小声的说道。

    凌风开了灯，见到穿着卡哇伊睡衣的夏末末娇羞的站在‘门’口那边。

    “没呢，有事吗？”凌风问道。

    夏末末红着脸，低头玩着手指，挣扎了一番，最后说道：“风哥哥，我想成为你的‘女’人。”

    凌风愕然，一向单纯的夏末末这是怎么了？凌风以前一直认为按照夏末末的‘性’格，估计到‘洞’房‘花’烛夜的时候才会这样的。

    没等凌风表态，夏末末已经走到了‘床’边，一把扑到凌风。

    凌风一个转身，将夏末末按照身下，爱怜的说道“傻丫头，你为我付出这么多，我怎么忍心啊。”

    夏末末羞红着脸，坚定的说道：“风哥哥，不管你有多少个‘女’人，我都不在意，只要你心中有我就行，我要成为你的‘女’人。”

    凌风不是坐怀不‘乱’的柳下惠，面对佳人，‘激’情四‘射’。

    凌风身手想关掉房间的灯，夏末末拉着凌风的胳膊，说没关系的。

    接下来天雷地火，满室旖旎‘春’光，夏末末在最**的时候，忍不住的叫道：风哥哥，爱我吧！

    第二天夏末末醒的很晚，昨晚太过‘激’情，想起昨晚那**的时刻，终于成了风哥哥的‘女’人了。

    夏末末尝试着下‘床’，可是下面有些疼痛，穿上睡衣，去了厨房，因为隔着很远就能闻到凌风做的美味早餐。

    见到夏末末过来，凌风笑了笑，说道早餐过会就好。

    看着自己喜欢的男人在为自己**心早餐，这就是‘女’人想要的生活啊，此时的夏末末觉得自己就是全天下最幸福的小‘女’人。

    想到这里，夏末末走到凌风后边，还手抱着凌风，把自己头靠在凌风的后背上。

    凌风心里泛起了一丝涟漪，笑着说道：“这样的话我就不好做早餐了哦。”

    ‘女’孩和‘女’人果然不一样，这是凌风心里的另一层想法，心里满满的是甜蜜。

    夏末末都快把整个身子都再贴在凌风背上了，撒娇的说道：“让我再多抱一会，我多么希望这样抱着一辈子啊。”

    面朝大海，‘春’暖‘花’开，不就是现在真实的写照吗？

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    