
    ﻿    宴会一直持续到很长晚上十点多，整个大厅非常热闹，这也正是香港当地政府希望看到的，只是热闹之下的暗流涌动就已经逐渐暴露出来。

    老人都有早睡的习惯，所以当何鑫这些绝对前辈相继走了以后，会场的年轻人也觉得没什么意思了。夜总会酒吧才是他们放纵的地方，而来这里只是为了给前辈们面子而已。

    “凌风，去转转？”何明笑着说道。

    凌风正有此意，连忙回道：“难道你不怕莉姐知道吗？”

    何明耸了耸肩，笑着说道：“那你以为她不知道吗?”

    凌风笑了笑，说道：“何大哥，其实我一直想知道你是怎么驯服莉姐的？”

    何明犹豫了很久，说了一句很经典的话：为什么不是我被她驯服？

    一辆漂亮的玛莎拉蒂停在了何明旁边，已经换过衣服的徐曼妮袅袅然的走了出来。

    “何大哥，凌大哥，要不去我那边坐坐吧？”徐曼妮说话的时候总带有丝丝诱惑。

    凌风饶有兴趣的坐在前车盖上，笑着说道：“徐小姐，这声凌大哥我是担不起，我才二十三岁呢。”

    徐曼妮装作有些惊讶的样子，说道：“哎呦，真是不好意思啊，比我还小，那叫凌弟弟好了。我开了间俱乐部，有没有兴趣去玩玩？”

    既然对方抛出橄榄枝，况且还是这么漂亮的美女，凌风回道：“我和何大哥正愁没有地方玩呢，那去就转转吧。”

    “没问题，包你们满意，那就一起走吧。”徐曼妮施施然的说道。

    凌风和何明坐在一辆车上，开车的是何家的专职司机。

    “凌风，这个徐曼妮是个狠角色，你得小心点。”何明说道。

    凌风收起正在玩的手机，开玩笑回道：“何大哥，难道你不认为在美女背后说人家话是不道德的吗？”

    何明知道凌风的脾气，也不生气，说道：“传言徐曼妮与邢家两位公子都有暧昧关系，除此之外，香港第一交际花，你以为是吃素的吗？”

    凌风点点头，说道：“还是说说她的俱乐部的事情吧。”

    何明想了想，说道：“其实徐家在香港也有一定的地位，而这个徐曼妮也不简单，哈佛大学商学院的高材生，不过却阴错阳差的成了名媛，在香港也占据了重要地位。她开的俱乐部叫红颜俱乐部，里面的会员都是徐曼妮亲自挑选的。”

    凌风也来了兴趣，说道：“何大哥也是这里的会员吧？”

    “嗯，不过这次是第一次来。”何明说道。

    大约过了半个小时，终于到了，徐曼妮已经下车在那边等着。

    “何大哥，凌弟弟，这里就是我的俱乐部了，欢迎光临。”徐曼妮笑着说道。

    这边是闹市区，这里的地价可想而至，而这所俱乐部整整占了好几千平方，足以见得徐曼妮后台是多么的强硬。

    江城的红楼，橙红会所，以及今天的红颜俱乐部，都是聚集资源人脉的重要方式，凌风也决定要在江城开一间类似的俱乐部，之后做成连锁，再发展到全国各地。

    在徐曼妮亲自带领下，凌风和何明走了进去。

    服务员自然是认识自己的老板的，于是不用出认证牌子就放他们进去了。

    一楼静悄悄的，人不多，三三两两的坐着，有的在低头耳语，有的看着报纸，而且凌风感觉对这些人都比较熟悉，好像是什么明星。

    何家在香港地位极重，所以当有人看到何明的时候，第一反应是惊讶，不过随即莞尔，笑着点点头打着招呼。

    三人找了个空桌子坐了下来，三人都点了橙汁。

    徐曼妮也看出了凌风的疑惑，连忙说道：“他们是娱乐圈的人，平时难得找个喝茶聊天的地方，所以我就开了红颜俱乐部，希望给大家一个空间而已。”

    经徐曼妮这么一说，凌风突然想起了刚才那个向自己微笑的男人是谁了，一代摄影大师陈冠西长了胡子，凌风还真的没认出来，凌风记得电脑了某个隐藏文件夹还有他的作品呢。

    “原来如此啊，难怪感觉他们那么熟悉。”凌风说道。

    徐曼妮穿是白色v领衬衫，好身材是一览无余，很优雅的端起杯子，说道：“你可以向他们要签名的。”

    凌风才没那么无聊，看看就行了，还要什么签名啊。

    俱乐部有进来一群男人，当看见徐曼妮的时候，连忙走过来打招呼。

    “曼妮小姐，今天见到你真是太荣幸了。”一个长的有些想费翔的男人说道。

    徐曼妮连忙站起来，说道：“原来是魏晨啊，如果姐知道你来的话，我一定在门口亲自接你。”

    魏晨，香港九龙区总探长中的独生子，在香港年轻一辈中也是佼佼者。

    “曼妮小姐客气了。”魏晨笑着说道。

    魏晨看了看旁边的何明，略有惊讶的说道：“这不是何大少爷嘛，今天竟然见到了被誉为香港年轻人的表率和大少爷了，刚才没在意何大少爷打声招呼，真是失敬失敬啊。”

    左一句何大少爷，又一句何大少爷，其中以为不言无语。

    前年的九龙区总探长重新选取，何家选择了对方，所以魏晨老爸当上总探长后，开始联合邢家，共同对付何家。

    徐曼妮暗道不好，连忙说道：“魏晨，今天怎么回事啊？喝醉酒了？姐带你去醒醒酒去。”

    魏晨巍然不动，一起来的几人一脸笑意的看着何明。

    凌风觉得有些意思，估计又有人撞到枪口上了。

    作为当事人的何明不紧不慢的放下杯子，笑着说道：“你老子没叫你怎么说法吗？”

    魏晨也不生气，笑着说道：“呵呵，何大哥何出此言？人人都有话语权，难道你还不让我说？”

    何明起身，对着魏晨他们几人说道：“魏晨，你真的以为你算个东西？”

    挑衅，这是赤&裸裸的挑衅而且还是有儒雅先生称号的何家大公子何明。

    魏晨脸色微变，随即说道：“何大哥说笑了，我不算个东星，那我算我们？”

    “你算一坨大便。”凌风突然说道。

    凌风觉得这个姓魏的有点傻逼，还追问自己算什么，你只好算一坨大便了。

    魏晨旁边的一位男子在魏晨耳语了几句，魏晨眉头微皱，问道：“凌风？江城来的？”

    凌风起身，拍了拍屁股，回道：“嗯，江城来的，有什么问题？”

    魏晨有些不确定凌风真实的身份，被何家老爷子推荐，难道是江城哪个名门之后？

    “凌风，给我个面子，这事算了吧，我自罚三杯如何？”徐曼妮在旁有些着急的说道。

    凌风笑而不语，没有回答徐曼妮的话。

    和魏晨一起来的几人中有一个肌肉男，连忙往前走了走，叫嚣道：“哥们，香港这边有句俗语叫着猛龙不过江。你要死觉得有意思，那我得为我朋友讨个公道了。”

    凌风注意到这个肌肉男手臂上有个刺青，原来是东星的，凌风感觉越来越有意思了？

    魏晨不是傻子，现在还在判断凌风的真是身份，敢公然骂自己，是狐假虎威，还是真才实学？

    “凌风凌先生吧？不知道有没有听过西门家？”魏晨说道。

    凌风自然知道江城的西门家了，不过嘴里缺说道：“西门家？不认识。”

    魏晨松了一口气，猜测这个凌风只是何家喊出来的烟雾弹而已。

    在魏晨的示意后，身后又有一个肌肉男走了上来。

    这边的情况很快就吸引了众多的目光，不过他们不会过来围观，红颜俱乐部的管理者们会妥善解决的。

    徐曼妮此时是非常的焦急，连忙说道：“二位，今天就给曼妮个面子吧。”

    双方都没有理会，对峙着。

    何明知道凌风的身手，也不怕对方动强。

    凌风笑了笑，说道：“我学过功夫的，如果打起来你们会吃亏的。”

    两个肌肉男笑了笑，今天还真的遇到不知道天高地厚的人，他们都是东星的金牌打手。

    “喂，你刚才骂了魏少，今天我们给曼妮小姐面子，给魏少到个歉就行了，我们不会为难你的。”其中一个肌肉男说道。

    凌风笑了笑，一字一句的说道：“道你大爷的歉，我还嫌你们打扰我喝茶的雅兴呢。”

    两个肌肉男脸色微变，刚才只是威胁而已，因为红颜俱乐部的特殊性，他们也不敢在这里动手。

    何明是东道主，当然不能让作为客人的凌风为先锋队，于是说道：“魏晨，你真的以为何家好欺负？凭你爸是探长？还是与你们一起合作的邢家？”

    魏晨听得出何明的意思，回道：“何大少爷肯定是想多了，我们这些鼠辈怎么能和你们这些杰出人才比啊，算了，今天大家各退一步吧。”

    何明和凌风都没有意见，反正自己又没有吃亏。

    看着离开的魏晨一群人，徐曼妮松了一口气，说道：“真是不好意思啊，是我招待不周。”

    凌风玩味的看着徐曼妮，笑着说道：“曼妮小姐，你这事做的不对啊。”

    “嗯？凌弟弟这话是什么意思？”徐曼妮好奇的问道。

    凌风收回笑容，严肃的说道：“如果你是个男人，我一定打的你满地找牙。和魏晨合作的还算愉快吧？一个红脸，一个白脸，你以为老子看不出来？”

    (ps:原本章节传错了，现在已经更改过来了，抱歉。)

    最新全本：、、、、、、、、、、