
    夏末末这两天很郁闷，本以为军训考核的时候凌风回来的，可是北宫冥打电话说凌风临时有任务。军训考核以后，华夏大学放了两天假，本来打算和凌风一起去给薇薇过生日的，现在夏末末只好一个人去了，幸好凌风已经买了一车的玩具。

    “再次腾飞的荣誉？”凌风心里在琢磨孙志东的话。

    孙志东长长的叹了一口气，说道：“凌风，你知道化学元素吗？”

    化学元素？凌风还真的不知道，如果你问个‘春’￥‘药’的成风，估计凌风还能回个大概。

    孙志东愣了一下，接着又莫名其妙的笑了笑，说道：“现在化学上只有一百八十种元素，不过这两年有的国家开始人工合成新的元素，但大都‘性’能极不稳定，都处于研究状态。”

    凌风点点头，示意孙志东继续说下去。。。

    孙志东接着说道：“不过事情出现了转机，上个月，一些业余的探险家在四川那边发现了一大块陨石。其中一个成员因为身体不舒服就提前回来了，他还带回了那块陨石的碎片。正巧这个成员的朋友是一个搞科研的，在当地实验室检验的时候，意外的发现这些陨石的成分竟然是位置的，按元素周期表推算，竟然是零号元素”

    “零号元素？有什么作用？”凌风好奇的问道。

    孙志东换了下‘腿’的姿势，说道：“其实我们一直在人工合成零号元素，因为用零号元素做出的产品具有无属‘性’的特质。简单来说，就是可以做成超级隐形战斗机，避开对方的雷达以及声纳等装备，是对方航母的第一利器。”

    “消息走漏了？”凌风猜测道。

    孙志东点点头，脸‘色’有些‘阴’沉，说道：“那个高科研的工作人员觉得事关重大，连夜上报了事情。。。生化所也是在第一时间知道消息的，为了保证那边人员的安全。国安派了几个特工过去，不过还是出现意外了。派去的几个特工以及那些业余探险家全部遇害，而且陨石也消失不见了。上面对这件事很重视。”

    凌风终于明白这次任务等级为什么是最高S级了，那些人全部遇害，陨石不见，要么是那些人当中出了内‘奸’，要么就是上面走漏了消息，无论是哪一种，后来都是不堪设想的。

    凌风想了想，斟酌了下语言，说道：“对方一直在注意华夏这边的反应，所以上面想拍一个生面孔的人完成任务？因为一直找不到合适的人，所以不得不派出龙组出马？”

    实情正是这样，因为这次关系国家再次腾飞的关键陨石丢失，上面很是重视，最后了有了统一结果。。。之前军方也在各个小队挑选过不少合适的人，不过只有极少数人知道，怕消息再次走漏。因为这次是秘密任务，有关系到国家荣誉，所以初步选择出来的人也被调查着。凌风虽然是西南军区大佬力荐的，不过关系到国家大事，他们最后还是排除了凌风，只留下了第七部队的几人。

    不过第七部队还是在龙组面前吃了憋，上面的意思是要看看第七部队的能力，可惜是被龙组挑战，结果是惨败。上面的意思又变了，最后折中，还是决定让龙组出马。

    孙志东现在有些欣赏凌风了，一点就通，连忙说道：“不错，确实是这样。根据没过那边消息，陨石是被美方抢去的。在华夏大地竟然发生了这种事情，不知道上面那些人是怎么想的。。。”

    凌风思考了一下，说道：“我还有机会吗？”

    孙老犹豫了一下，又看了凌风一眼，问道：“你要知道，这次任务极其危险，可能会永远留在美国。”

    凌风笑了笑，说道：“不怕是假话，不过我却想试一试”

    孙志东饶有意思打量了一下凌风，说道：“你这个样子让我想起了一个人。”

    “谁？”凌风问道。

    “傅泽东。”孙志东脱口说道。

    凌风不知道该怎么接话，傅泽东是个英雄，不过却被定‘性’为叛徒，凌风不敢‘乱’表态。

    “我知道，第一个获得华夏荣誉勋章的军人。”凌风说道。

    孙志东脸‘色’微变，很快镇静下来，说道：“可惜那枚勋章没有换回一条命。。。”

    凌风唏嘘不已，有些事，不是想忘记就能忘记的。

    “孙老，你还没有回答我的问题。”凌风主动岔开了话题。

    孙志东也觉得有些失态，镇定下来以后，说道：“如果你真想试试的话，我会以生化所的名义推荐你。”

    凌风说不出是兴奋还是无奈，有些事，注定要有人去做。

    “不过你得做好心里准备，不是谁都能接S级任务的。有生化所的推荐，你的身份没有问题，不过能力的话，你还得跨过龙组那关？”孙志东接着说道。

    凌风直起身子，后背有些疼痛，大气的说道：“孙老，安排时间吧。”

    孙志东眼睛里闪过一丝复杂，说道：“这次任务是定在十五号，为期一周。。。有生化所的特效‘药’，你很快就恢复的。”

    凌风点点头，说道：“三天后吧，这三天我就呆在这里。”

    孙老没有拒绝，说道：“没问题，我会让人安排好一切的。”

    想起和自己一起前来的李洁，凌风连忙问道：“孙老，和我一起来的那个人没事吧？她是江城刑警队副队长。”

    “她没什么事情，身体已经恢复了，因为生化所的保密‘性’。我会让人与他们上面领导沟通的。”孙志东解释道。

    ‘门’外响起了敲‘门’声，是送食物过来的，这让凌风兴奋了了。

    食物很简单，一个‘激’‘腿’，一碗汤，外加三样简单的素菜。凌风是在是饿了，吃的津津有味，唯一不爽的就是孙志东这个老头一直坐在旁边看着吃饭，搞的凌风很不意思。。。本来三分钟就可以解决的，偏偏‘花’了五分钟才搞定。

    孙志东‘挺’郁闷的，凌风这小子一点高手风范都没有，吃饭你就吃吧，偏偏吧唧着嘴，搞的自己也饿了。

    让人收拾餐具后，孙志东从口袋里掏出一张蓝‘色’的卡片，比银行卡稍小，做工很发梢。

    “这是通行卡，不过有地方限制‘性’。生化所有见很大的训练场，那边设备很多。”孙志东说道。

    凌风是个闲不住的人，难得有机会来这个神秘的生化所，凌风当然要到处转转，不过嘴里却说道：“我不会‘乱’跑的，孙老，安排个人带我去朋友那边吧。”

    孙志东有些不可思议，昨天刚做完大手术，现在就能下地了？

    凌风笑了笑，说道：“放心吧，我的身体我知道。。。”

    孙志东也不强求，安排工作人员带凌风去了李洁的房间，自己则去忙其他事情了。

    沙漠之鹰，黑乌，还有其他一些小东西都放在病‘床’前的桌子上，凌风无奈的笑了笑，把东西全部拿到了‘抽’屉里面。

    李洁的房间离凌风并不远，在一个穿大褂的工作人员带领下，转了几个弯就到了李洁房间的‘门’口。

    凌风对带自己来的工作人员说了声谢谢，工作人愿说如果还有什么事情的话，可以按房间里的通话器。

    凌风此时穿着睡衣，也不知道是谁换的，衣服大小正合适。

    因为在地下的缘故，生化所是没有阳光的，所以都是开着日光灯，不过却做了特殊效果，让人感觉很舒适。

    凌风敲了敲‘门’，在得到同意后，退开了‘门’。。。

    李洁百无聊赖的躺在‘床’上，刚才来了一位领导模样的人，讲了半天的话，无非是一些保密协定什么的。李洁自认自己好歹也是刑警队副队长，当然不会透‘露’消息了。

    当看见凌风走进来的时候，李洁‘胸’口那边不由得证了一下，有种说不出的感觉。

    这两天李洁想了很多，大多是关于凌风的，从酒吧吃亏，再到审讯室暧昧，再到让他假装自己的男朋友。李洁突然发现这个**已经走进了自己的内心深处，而且敢也敢不走。

    凌风本来对李洁没什么想法，不过当听说李洁被对方抓住的时候，凌风心里还是很紧张的，导致后来在库房那边不小心中了毒。也是从那个时候起，凌风发现自己是喜欢李洁的，

    身材好，脸蛋漂亮，家里又有势力，不喜欢才怪呢，如果脾气能稍微淑‘女’的话，那就更好了，凌风心里想到。。。

    凌风拿起桌上一个苹果，又拿了刀，有模有样的削起了苹果。

    “有什么问题，尽管问吧。”凌风笑着说道。

    李洁躺在‘床’上，若有所思的看着凌风，因为有太多的问题，不知道先问哪一个。

    “你身体好些了吗？”李洁问道。

    凌风有些感动，第一个问题竟然关心自己，如果换做别的‘女’人，肯定会询问自己那些人怎么回事。

    “没事了，休息两天就行了。”凌风答道。

    李洁“哦”了一声，又接着问道：“你身手为什么那么好？”

    昨晚凌风对位四个忍者，没有藏‘私’，所以在李洁他们看来是有些匪夷所思的，凌风解释道：“我是被一个老道士抱养的，从小跟着他学武，所以身手还行。”

    这个答案并没有让李洁满意，又问道：“为什么速度那么快啊？”

    凌风笑了笑，说道：“世上还有很多事你不知道，是因为你没有碰到过。”

    “你是怎么进野狼突击队的？”李洁接着问道。

    这个涉及到龙爷他们，凌风打起了哈哈，说道：“有一天我见义勇为，被他们看到了。他们见我身手不错，问我要不要参加野狼突击队，作为新时代的好青年，我当然义不容辞。”

    李洁忍不住笑了起来，咳嗽了好几声，笑着说道：“算了，组织有规定就别说了。”

    凌风将削好的苹果递给了李洁，说道：“知道你还问。”

    李洁接过苹果，突然发现凌风手里的苹果皮没有断，而且细细长长的，一般人很难有这样的手艺。

    ‘女’人八卦起来是很可怕的，李洁问了很多奇奇怪怪的问题，幸好凌风脸皮够厚，不能回答的问题就打起哈哈。

    “你就不问一下昨晚的事情?不问问这个生化所的事情？”凌风终于忍不住了，开口问道。

    李洁愣了一下，笑了笑，说道：“等你想说的时候，我再听吧。”

    李洁突然发现自己好像变得爱笑了，自从遇见这个**以后，李洁生活的出现了很大的不同。

    该死的丘比特，为什么‘射’中的偏偏是他呢，李洁心里暗暗想到。

    