
    凌风感觉做了一个很长很长的梦，梦见了和老道士一起喝酒的日子，梦见了和紫菱着夕阳的时光，梦见了江城所有的朋友。凌风第二天很早就醒了，只是一点知觉也没有，不过和李洁一样，大脑却异常清醒，所有的对话都能听见。

    好久没有休息了，凌风也觉得累了，只是凌风游戏不甘心，因为这次可能真的要离开了。

    王民震也是一夜没睡，看着躺在病‘床’的上凌风，也不顾凌风这个病人，就对几个专家大声吼道：“妈的，如果你们再没有办法的话，都***给我滚蛋？别在这里丢人现眼。”

    金院长大气不敢出，也不敢反驳，谁叫人家是太子爷呢。

    凌风听的很真切，这个王民震值得深‘交’，只是不知道还有没有这个机会。

    王民震手机突然响了，是闻人柳打过来的，王民震白了这几个专家一眼，出去接了电话。。。

    “凌风怎么样了？”闻人柳问道。

    “情况很不好，到现在还没有醒过来。”王民震老实的说道。

    闻人柳沉默了很久，说道：“我知道了，走一步算一步吧，有什么事及时通知我。”

    闻人柳挂了电话，眉头紧锁，整整‘抽’了两根烟，又给北宫冥打了电话。

    修罗一直没有下来，昨晚离开后，又马不停蹄的跑了好几处秘密据点。而提前离开的关宇也没有闲着，昨晚在离开之前凌风也‘交’代了不少事情，昨夜接到了王民震的电话，简单了了解了情况。

    北宫冥昨晚就从修罗那边得知凌风中毒的消息，可是手上有事走不开，刚才又接到了闻人柳的电话，两人商讨解决的办法。。。他们倒是认识一些能人异士，不过凌风的情况有比较眼中，没法再拖下去了。

    凌风之前‘交’代了不少事情给北宫冥，尤其是今天，一系列的新闻发布会，还有那些政fǔ关系，不拿点硬措施是不行的，所以北宫冥‘抽’不开身。

    思考良久，北宫冥突然想到前段时间凌风和自己提到过的华夏神秘的生化所，好像能扯上关系。想到这里，北宫冥有些兴奋，‘花’了一些时间，终于找到了陆伯的电话。

    “哪位？”电话接通后，就传来陆伯的那浑厚的声音。

    “你是陆乾吧？凌风中毒了，现在在中山医院那边。”北宫冥低声说道。

    “什么凌风中毒了？”陆伯‘激’动的站了起来。。。

    “嗯，现在情况很严重。”北宫冥如实的说道。

    “你是哪位？你怎么知道我的号码的？”陆伯开始怀疑这个电话的真实‘性’，凌风的身手他是知道的，能轻易受伤了？

    “你不用管我是哪位，现在凌风情况很严重。建议你们尽快安排生化所治疗吧。”北宫冥说道。

    陆伯再次震惊了，华夏生化所是没有几个人知道的，为什么这个人会了解的如此清楚？

    北宫冥挂了电话，拿出手机卡，扔进了下水道里。

    陆伯连忙打了凌风的手机，都被告知已关机，犹豫了很久，觉得这事非同小可，连忙给于伯打了电话，最后两人一合计，两人向中山医院赶过来。

    北宫冥又在一个小‘门’市买了一个手机号，拨通了王民震电话。。。

    “凌风的事情你已经知道吧？”王民震低沉的说道。

    “嗯，过会如果有军方的人带走凌风，你们不要拦，这可能是凌风最后的机会了。”北宫冥也同样深深的回道。

    “军方？军方怎么参与进来了？”王民震好奇的问道。

    “这个不用你管，你过会配合一下，就这样吧。”北宫冥说完就挂了电话。

    这次凌风被带走还不知道什么时候能醒过来，于是北宫冥又给夏末末，小六，杰克等等一群人打了电话，说凌风临时有急事去燕京了，可能要过段时间才回来。

    王民震握着手机，心里想了很多，现在又扯到了军方，看来这趟水越来越魂了。

    没过多久，两个肩膀上有又不少杠杠星星的老人出现在中山医院。。。

    陆乾和于坤两个人看着挡在病‘床’上的凌风，有说不出的痛楚。

    于坤一拳击碎一旁的桌子，愤怒的说道：“谁干的？”

    陆乾也是愤怒，刚才‘挺’院长简单介绍了凌风的病情，知道凌风现在正在鬼‘门’关徘徊着。

    王民震是个聪明人，一眼就看出两个老人肩膀上杠杠星星的分量，连忙说道：“目前还不清楚，只有等凌风醒来菜知道了。”

    刚才北宫冥告诉王民震不呀多话，所以王民震现在才如是说。

    “老于，你怎么看？”陆乾皱着眉头问道。

    于坤看着‘床’上的凌风，有些于心不忍，低声说道：“联系下钟离，安排去吧。”

    “真的要去吗？”陆乾问道。。。

    于坤点点头，说道：“也只有这个办法了。”

    军人的效率就是快，没过多久就来了两辆挂高级拍照的特制车，准备将凌风转移走。

    王民震脑子转得快，告诉两位首长还有一个‘女’人也中了同样的毒。

    最终凌风和李洁都被带走了，而陆乾和于坤没有跟着去，这是钟离在电话里‘交’代的。其他派系的对手最近也在虎视眈眈，还是低调的比较好。

    陆乾对王民震他们下来封口令，禁止他们将这事传出去。

    东京，一所别墅内。

    高飞刚才接到了华夏传来的消息，握着手机，发呆了很长时间。

    雷依旧是带着面罩，见高飞在那里发呆，于是问道：“什么事情？”

    高飞反应过来，镇定了下心情，见周围没有他人，说道：“那边传来消息，凌风中毒了，听说情况很严重。。。”

    “啪”的一声，雷手里的杯子被捏的粉碎。

    “哪边人干的？”雷冷冷的说道。

    高飞心里发凉，知道雷已经愤怒了，不知该不该说。

    “说吧，我知道分寸。”雷也看出了高飞的想法。

    高飞被雷盯得有些发悚，于是说道：“那几个忍者身上都有柳生家族的印记。”

    “被誉为日本第一神刀的柳生家族？”雷淡淡的说道。

    高飞点点头，柳生家族在日本也是传说一半的存在。

    雷思考了很久，最后说道：“我们这次目的只是保护中岛雪，不过具体情况你也知道，日本的山口组已经‘插’手这件事了，看来我们这次遇到了对手。。。”

    “你的意思是柳生家族会对中岛家族下手？”高飞问道。

    “山口组和柳生家族最近走的很近，应该是在合谋什么。”雷没直接回道高飞的问题。

    高飞是个聪明人，知道雷的意思。不过高飞却不想去搀和，现在凌风也中毒倒下了，如果凌风有个三长两短的话，那当初对自己的承诺怎么办？

    雷又拿了个杯子，淡淡的说道：“放心吧，如果凌风不在了，我帮你去杭州杀人。”

    高飞惊讶不已，今天雷已经第二次看穿自己的想法了。想起雷上次的错骨分筋手，高飞后背一阵发凉。

    “高大哥，雷大哥，午饭好了，过来吃饭吧。。。”中岛雪笑着说道。

    餐桌上，田中芳子给中岛雪夹了很多菜。

    “妈妈，我最近减‘肥’呢。”中岛雪撒娇的说道。

    田中芳子笑了笑，继续吃着范。

    “高大哥，雷大哥，凌风哥哥在华夏也是做大生意的吧？”中岛雪用华夏语说道，华夏语已经越流利了。

    因为脸上有伤痕，雷也对中岛雪他们说过，说自己脸上有疤痕，怕吓到他们，所以吃饭的时候只是掀起嘴巴那边的面罩而已。

    高飞知道雷的‘性’格，话很少，和杀人一样，干净利索，这个时候只好自己搭着话。

    “小雪，等你忙完这段时间，你可以和我们一起去华夏玩一玩。。。”高飞笑着说道。

    “真的啊，好想明天就去啊。”中岛雪兴奋的说道。

    田中芳子知道危险一直存在，刚才高飞只是敷衍而已吗，没想到自己这个傻‘女’儿竟然相信了，连忙用日语说道：“小雪，你忘记你外公的话了？等通过一系列的考核再说。”

    中岛雪噘着嘴巴，撒娇道：“妈，我这不是说着玩的嘛。”

    纽约，此时正是午夜十二点，一所‘私’人别墅的灯依然亮着。

    “蒂法小姐，江城那边传来最新消息。”穿着黑‘色’紧身制服的小夭喘着气说道，刚才走路走的太急了。

    蒂法在美国长大，不过却是标准的华夏脸庞，蒂法的老爸老妈都是华夏人。

    “嗯，我已经看过了。小夭，你怎么看？”蒂法坐在沙发上问道。

    小夭也是华夏面孔，姓姚，可蒂法一直叫小夭，后来也就习惯了，感觉小夭这个名字也不错。

    “北宫锦这次竟然请动了柳生家族，如果我没有猜错的话，北宫锦已经准备返回华夏了，这只是个下马威而已。”小夭说道，额头上还有微微香汗。

    蒂法再次看了下资料，说道：“给北宫锦加五分，凌风的话，还是那个分数吧，猎狐计划，快要到收网阶段了。”

    小夭点点头，表示明白。

    “小夭，你知道吗？我有时候‘挺’羡慕你们的。”蒂法突然说道。

    小夭也知道总裁小姐的苦衷，就拿这个猎狐计划来说。当初蒂法的爸爸准备给小夭介绍‘门’当户对的男人，不过小夭对此并不感冒，在烦了母亲一周后，终于说动了蒂法的爸爸，说如果自己在两年之内还找不到自己喜欢的人的话，就随便他们怎么安排。

    后来蒂法就有了猎狐计划，罗列全球最优秀的男人，进行评分制度。而蒂法的父母对此也感到十分有趣，也给‘女’人出谋划策，还提出了不少建设‘性’意见。可惜两代人观念不一样，蒂法决定还是按照自己的标准来。

    “蒂法小姐，我也很羡慕你。”小夭老实的答道。

    蒂法笑了笑，示意小夭放下资料，可以去休息了。

    蒂法打开评分本，在凌风名字后面划了一条横线。

    如果你这次活下来的话，我再给你加五分

    