
    对上二段高手，其实凌风心里也没底，就比如上次对上妖刀，如果不是有修罗在，凌风也不会去惹妖刀那种变态级的身手。可是今天不同，除了凌风自己想试试龙组的实力之外，还有就是华夏勋章的‘诱’‘惑’，建国到现在只颁发过一次，那绝对是一个保命符啊，虽然傅泽东还是挂了。

    其实凌风‘挺’佩服这个飞段的，没什么‘花’哨的招式，都是很一般的动作。可越是这样，凌风越能感觉到他们的可怕。

    对面的飞段又冲过来了，这次速度更快，绕的凌风有些眼‘花’。

    凌风叹了一口气，还不知道这个绝招能否对付得了飞段，不过现在也没有别的办法了，只好死马当作活马医了。

    凌风深呼了一口气，食指和中指并拢，并将全身大部分的气力集中到这里，这就是老道士的绝学--“超级钻”

    超级钻，顾名思义，就是将着力集中在两个手指上。。。超级钻杀伤力很强，凌风亲眼见识过老道士用手指戳穿三合板。不过有利就有弊，将全部‘精’力都集中在手指上，身体的速度必然会慢下来，速度使用超级钻务必要速战速决，这是最关键的地方。

    还好凌风的眼睛好使，这也是凌风刚使用超级钻的重要原因。

    凌风假装速度变慢，同时也密切注意这飞段的超重力，本来擅长近距离作战的凌风这次有些畏首畏脚。

    一轮战毕，飞段这次没有停下来，又快速冲了过来。

    凌风知道就会来了，假装没有看清飞段的身手，愣了一下神。。。

    作为龙组的成员，飞段今天很不满意，本以为第一拳就能打趴对手的，没想到这个年轻人像不死小强是的。现在对方又愣神了，飞段哪能超过这个好机会，于是又施展了超重力。

    即使凌风坐好了充分的准备，还是被超重力影响到了，脚下像是被磁铁吸住是的，不过还好手臂灵活，来得及做些反应。

    搏击台上又重复了刚开始的情形，梁夏舒了一口气，终于要结束比试了，这个年轻人果然有两下子，竟然‘逼’飞段使用了两次超重力。而孙志东也开始担心起来，看情形凌风这次是必败无疑了。

    短短的两秒钟，飞段风驰电掣般的飞了过来，准备再次袭击站在原地的凌风。。。

    凌风眯着眼睛，嘴角里划过不易察觉的笑容。

    当飞段的拳头离凌风‘胸’口不到十公分的时候，凌风突然动了，顺着飞段的拳头方向斜过身子，同时飞快的伸出右手。

    飞段也是个有多年作战经验的老手，没有丝毫的慌张，快速的抬起左‘腿’，像凌风踢来。

    “咻”的一声，凌风的超级钻和飞段的鞋子来了一次亲密的接触，两人各自后退了两步。

    凌风感觉不错，虽然没有击中飞段的肩膀，可还是证明了超级钻的威力。

    虽然只有短短的几秒时间，可是飞段知道这个凌风不是想象中那么简单，最起码已经达到了龙组的最低标准。。。飞段知道自己的鞋子已经破了一个‘洞’了，刚才躲得快开，不然这只脚肯定要受伤了。

    休息处的梁夏再一次惊讶了，已经两次超重力了，还没有解决这个凌风？使用超重力是极其损耗体力和脑力的，飞段还能坚持下去吗？想到这里，梁夏坐不住了，今天不会是龙组第一次失败吧？

    飞段再次打量了一下凌风，说道：“你不弱。”

    凌风郁闷，这个评价是好还是差？等了半天才冒出一句话，还以为你是哑巴呢。

    凌风嘿嘿笑道：“你很强。”

    倒不是凌风吹捧，飞段的确很强。除了那几个老家伙，这还是凌风第一次竭尽全力对付一个人，而且还没有绝对的胜算，龙组的人都是变态，谁知道这个飞段还有什么特殊能力，凌风可是没‘精’力在被折腾了。。。

    飞段不再说话，作为龙组队员，这个身份不允许他失败。

    凌风再次眯着眼睛，飞段的速度慢了下来，看来这个超重力也是极其消耗体力的，能双方又到同一个起跑线上了。

    凌风主动应战，与飞段做正面接触。

    飞段在龙组不是身手最好的，但很耐打，就是擅长打持久战，不过今天这情形不可能给半天时间在这里消耗的。

    大约七八次来回之后，凌风和飞段对了一圈后，各自弹开了。

    凌风虽然‘摸’清了飞段出手的套路，可仍然不敢有丝毫的大意，人家一拳打过来，那‘逼’人的拳风呼啦呼啦的，真不敢想象挨上一拳的结果。。。

    飞段古井无‘波’的内心开始有一丝烦躁，按理说这个凌风并没有什么特殊本领，可是偏偏自己就是不能拿下他。而且还得小心这小子的怪招，这个凌风就好像一条暗地的毒蛇，不知道什么时候会反噬你一口。

    飞段决定再次施展超重力，已经拖了很长时间了，这次一定要速战速决。

    凌风根本就没有想到速度已经慢了一大截的飞段还敢再次使用超重力。凌风因为准备不充分，身体已经慢了一大拍了，而飞段已经冲到面前了，容不得凌风再有任何的反应时间，凌风无奈，本能的做出反应，迅速抬起右手，合拢中指食指，对上呼呼而来的飞段的拳头。。。

    搏击台上发出一声难以形容的声音，不到一秒的时间，凌风身体已经恢复了自由。趁飞段短暂喘息的机会，凌风迅速会起左拳，来不及做超级钻，就是以及厚重的直拳击在了飞段的‘胸’口上。

    趁他病，要他命凌风知道这事自己最后的机会了，于是一个箭步冲上前，挥着还隐隐作痛的右手，稳稳地击中飞段。

    飞段那个郁闷啊，刚才与凌风接触的右拳犹如撞到了钢板，现在还没有缓过来，而凌风追得有紧，根本没有还手的准备，更要命的是联系施展了三次超重力，身体快到了一个极限了。

    反观凌风是越打越兴奋，现在飞段身体明显慢了下来，再加上自己的近身缠斗，飞段只有挨揍的份。。。

    即使这样，凌风仍然没有绝对胜算的把握，现在只是‘逼’迫飞段没来得及准备而已，龙组平时训练自然要严上很多，相信凌风这些“小打小闹”也没有入人家的法眼。

    梁夏的脸完全‘阴’沉下来，默默地看着搏击台上的两人，心里在思考回去后该怎么向上面汇报这件事。而是孙志东已经在考虑今晚该怎么庆祝了，凌风的表现已经大大出乎了自己的意料，能将龙组的人‘逼’到这个地步，好像这还是第一次。

    又是几个回合后，凌风主动跳开了，因为凌风也累了。

    现在的工作人员是目瞪口呆，作为与龙组齐名的生化所的人员，他们或多或少都了解过龙组，有时候还会有短暂的接触。。。而今天这个年轻人竟然有这样的身手，把龙组的人‘逼’到台角，而且还占据了上风。

    飞段郁闷不已，当组长把这个任务‘交’给自己的时候，飞段直接拒绝，是没什么挑战‘性’。飞段喜欢组长，龙组其他人都知道，喜欢龙组组长的也不止飞段一人，虽然他们每人都有超强的能力和破坏力，可是他们也是人，也会有感情。

    虽然是S级任，可是龙组的人并没用过多的兴奋，有没有华夏勋章对于他们来说没有什么区别，单单龙组的身份就有足够的威慑力了。

    虽然飞段拒绝了，可龙组组长还是再次找到了飞段，报出了傅泽东的名字。。。飞段犹豫了半天，答应组长过来试试凌风到底怎么样。

    飞段记得很清楚，组长当时说：碍于身份，我们没法出手，可是现在有人可以帮助我们出手了。

    傅泽东是组长的未婚夫，这事公开的秘密，当年傅泽东出事以后，上面原本想撤掉组长的位置。不过龙组所有队员却出奇的一致，如果上面执意要这么决定的话，那他们也要退出龙组。

    飞段再次打量了一下凌风，和自己差不多高的个头，看上去很清秀，很有‘迷’‘惑’‘性’，打人够狠，喜欢打别人的脸，幸亏自己躲得开，还有身手不弱，飞段有信心拿下凌风，不过却不能保证时间。

    想起组长的特别‘交’代，飞段举了手，示意比试结束了。

    梁夏虽然名义上长官，不过大心底里还是怕这些龙组队员的，现在飞段主动示意比试结束，虽然心里气氛，却不敢说出来。

    凌风感到‘挺’意外的，难道这个飞段被自己打怕了吗？算下来，貌似更吃亏的是自己啊。

    飞段拍了拍身上的灰尘，说道：“速度和力道都需要加强，下次再碰上的时候，希望你有值得我出手的**。”

    凌风丝毫不怀疑飞段的话，现在飞段这样讲，凌风也分析了一下，看来龙组只是想试探自己的身手而已，并没用对付自己的意思，他们到底在想什么？

    分析下来，凌风觉得如果飞段认真对待比试的话，凌风估计也只有三成的胜算。

    “谢前辈指点。”凌风恭敬地说道。

    飞段大脑闪过一个可怕的念头，连忙否认掉，说道：“刚才那个超级钻还可以，对上防守型的敌人，你有优势。”

    凌风点点头，再次恭敬地点了点头。

    没有多余的话，梁夏和飞段就离开了生化所，只是飞段最后那句“我们一定还会在见面的”话让凌风想了半天。

    孙志东走了过来，笑着说道：“凌风，你让我们很意外啊。”

    凌风想开口说话，不过嘴里却有丝丝涩意，凌风再也忍不住，一口鲜血喷了出来。

    