
    第二天上午的时候，青峰帮凌风帮了一个身份，同时还叫了来一个男队友，因为凌风不懂英语，所以还得找个帮手才行。

    青峰接了个电话就出去了，简单‘交’代一下叫石章的男人，让凌风有什么时候和石章商量就行。

    凌风看着手里的资料，都是关于常德和夏雨这两个叛徒的。

    “他们下午回去赌场吗？”凌风合上资料问道。

    石章是个三十出头的男子，在美国呆了很长时间，不过案子就一直没什么进展，听说华夏推掉龙组，让一个，名不见经传的特种兵来执行S级任务，石章现在见到凌风这么年轻，心里还是有些不服气的。

    “是的，他们每周三都会去赌场试试手气。”石章心里不服，嘴上还是这样答道。

    凌风也知道这个石章并不怎么待见自己，凌风也能理解，如果让一个比自己小的人来指挥自己做事，自己肯定也会不爽。

    “下午我们去会会他们吧，帮我准备套衣服。”凌风笑着说道。

    之后两人又聊了一些细节问题，商量好下午前往赌场。

    纽约是个世界级大都市，赌博业虽然没有拉斯维加斯那么有规模，不过也是能摆的上台面的地方。距离下午还有一段时间，凌风打算在酒店里呆着，不过凌风却收到了一个陌生号码发过来的短信。

    “帅哥？想赚钱吗？”

    凌风握着手机，看着屏幕上的简单几个字。凌风号码没有人多少人知道，况且是在美国。凌风第一反应是喜欢到处挑战的疯子铁拳，不过随即否定，疯子不会跟自己来美国，他没那么无聊。凌风又想了几个人，接着都又否定。

    那就直接打过去吧，不然脑细胞要损失不少，凌风自嘲道。

    “我知道你会打过来的，你是聪明人。”对方是个‘女’人，咯咯笑道。

    声音慵懒却带着丝丝俏皮，柔媚中带有极强的‘诱’‘惑’力，凌风猜想对方肯定是美‘女’，而且是那种祸国殃民的类型。

    “我们认识？”凌风问道，因为这次是来做任务的，要尽量低调才行。

    “帮我打几场拳赛，不管输赢先付你五百万，赢一场给你一百万。”对方说道。

    凌风是有自知之明的人，现在对方开口就是五百万，凌风不傻，这种可能被别人算计的幸运凌风没有兴趣。

    “小姐你贵姓？”凌风不冷不热的说道。

    对方又是一阵咯咯笑，说道：“如果我们记错的话，小姐在华夏可不是好词。”

    “仁者见仁罢了。”凌风难得文青一回。

    “蒂法。”对方回道。

    蒂法一听就是个外国名字，不过凌风却也好奇，这个蒂法的华夏语比自己还要好，无非两种可能，一是华夏移民来美国的，二就是对华夏相当关注。

    “不好意思，我不缺钱。”凌风单手削了一个苹果。

    “没人会嫌钱多的。”蒂法笑道。

    凌风大口的咬了一口苹果，戏谑的说道：“那如果我给你五百万，陪我一晚怎么样？”

    出乎凌风意料，蒂法没有来几句国骂，而是同样的戏谑的回道：“如果你足够优秀，我倒是可以考虑一下一*夜*情。”

    凌风刹那间怀疑刚才自己的想法了，如果对方是美‘女’的话，绝对是那种风情万种，媚到骨子里那种御姐，要么就是丑到可以放动物园的品种。

    “何时何地？”凌风回道。

    对方明显停顿了一下，说道：“等你完成任务再说。”

    即使凌风心里素质再硬，听到对方这么说，凌风不由得异常紧张起来。这次S级任务是绝密任务，容不得有闪失，如果消息泄漏的话，可能会带来两国外‘交’上的重大冲突。

    “我不知道你在什么。”凌风装作若无其事的说道。

    “等你电话，就这样吧。”对方说完就挂了电话。

    放下手机，凌风也没有心思啃苹果了。本应该天衣无缝的任务，现在还是泄漏了，究竟是哪个环节出了问题？凌风忧虑的倚靠在沙发上，在想是不是应该和上面报告一下。可是凌风不甘心，好不容易来美国一次，当然就不能这么回去。

    想了半天，凌风又给石章打了电话，美国这边还有十几个队友，他们有知情权。

    石章住在七楼，刚想下去去吃午饭，接到了凌风的电话，连忙到了凌风房间来。

    “有情况？”石章问道，刚才电话里凌风没有多说什么。

    凌风已经换了一身衣服，把手机放在口袋里说道：“通知所有在没过的战友，‘希望’计划有变，所以队员分批会华夏。”

    石章不敢相信自己的耳朵，愣住了，问道：“青峰队长知道吗？”

    凌风点点头，说道：“我已经通知青峰队长了，她应该很快就会下达命令的。”

    凌风刚才确实和青峰说了这事，青峰感觉事关重大，已经和上面做了汇报。华夏那边也很快就有回信了，一切都听从凌风的安排。

    “那下午的事情怎么安排？”石章问道。

    因为消息可能泄漏了，凌风不敢冒险，于是说道：“你和青峰队长安排队员们回国的事宜吧，这里我能应付。”

    石章还是有些不太相信，毕竟在美国跟了半年了，还是很不甘心的。

    其实凌风也在赌博，刚才那个蒂法完全没有在最后提任务的事情，如果对方真的有意的话，完全可以把这个消息卖给政fǔ。所以凌风才没有放弃这次任务，不过凌风担当不起十几个战友的‘性’命，所以才安排回华夏事宜。

    没过多久，凌风接到了青峰的消息，把刚才上面的意思说了。青峰又给石章打了电话，简单说了两方的意见。

    石章终于相信凌风的话了，虽然心有不甘，不过考虑到大局利益，还是点头同意。

    本来凌风还想和石章一起下去吃个饭，不过石章现在确实没什么心思，说要去安排撤退事宜了，让凌风先吃。

    凌风倒是无所谓，人是铁，饭是钢，身体才是革命的本钱。凌风很不习惯吃西餐，不过还好豪庭酒店有自助区，凌风找寻自己喜欢吃的。

    差不多下午三点的时候，凌风下了楼，开着租来的车出去。

    资料上显示常德和夏雨赌完后回去夜总会消费，凌风就是准备去找他们的。因为常德和夏雨两人为美国带来极其珍贵的零号元素，所以美国政fǔ刚开始还是‘挺’照顾两人的，还派专‘门’人保护，也安排两人进研究所。可惜常德和夏雨两人被资本主义的糖衣炮弹给打到了，开始沉‘迷’与酒‘色’，反正不差钱。

    四点刚过十分，凌风驾车到了一家名为“HOT”的夜总会。因为夜总会在这种声‘色’场所在美国是合法存在的，所以即使白天生意也很好。

    凌风随便找了一个停车位置，停好车就向夜总会里走去。

    夜总会生意不错，刚进去就是震耳‘玉’聋的DJ，异常火爆，在场的人有不同肤‘色’，喝着酒，聊着天，在舞池着跳舞。这种跳舞很随行，不要求什么真正舞蹈，能动就行，无非是饥渴的男‘女’在寻找着目标。

    凌风耗费了很大劲菜挤到靠里面的包厢外，因为人多拥挤的缘故，难免会有身体的接触。期间凌风感觉有人趁机在‘摸’他的老二，回头一看，妈的，竟然个黑皮肤的男人，凌风一阵恶寒。

    碰巧有一个男‘性’服务员端着水果拼盘过来，机会来了，凌风走过来，主动接了拼盘，指了指包厢，示意自己就是这边的人。

    服务员一愣一愣的，连忙说了几句英语，估计是感谢的话。

    万恶的英语，老子就是不学，凌风心里骂道。

    礼貌‘性’敲了‘门’，凌风端着水果拼盘进了包厢，同时反锁好包厢的‘门’。

    包厢里只有两个东方面孔的人，凌风打量了一下，身体比较胖一点的是常德，不过这两人和资料上的图像有些出入，看来这两人小日子过的不错。

    两人见有人服务员进来，连忙用英语大声说了几句，意思是说包厢公主怎么还没到。

    今天二人手气都不错，赢了不少钱，决定今天要好好的享受一番。

    凌风感叹世事多变，本来这两人在国内研究所工作，拿着公务员的工资，现在却在美国这边享大福，一切都是金钱在作祟啊，万恶的金钱，也快些来祸害我吧，凌风心里想到。

    “你们是华夏人吗？”凌风放下盘子说道。

    常德很不悦的看了凌风，一个小服务员而已，还在这边啰嗦什么，于是用华夏语说道：“快点让你们小姐过来！”

    凌风冷笑了几声，突然说道：“原来二位还没有忘记华夏语啊，真是难得啊。”

    夏雨和常德在美国已经安逸了好一阵时间了，美国政fǔ给了两人一千万。刚开始的时候两人还会提心吊胆，到后来也就麻木了，估计华夏那边也是吃了哑巴亏。况且这是在美国纽约，向来逆来顺受的华夏政fǔ也不过有所行动。

    夏雨明显要‘精’明很多，手快速的向腰间‘摸’去。在美国‘弄’到枪很简单的，他们一人备了一把。

    不过夏雨并没有如愿的拔出手枪，因为凌风扔来的叉准确无误在“飞到”了离夏雨耳朵五厘米不到的墙上。

    常德也愣住了，没敢拔枪，因为凌风手里正拿着刀子，戏谑的看着他们两人。

    