
    昨晚出去后凌风就没有回去，开着自己的宝马就回家去了。

    凌风昨晚说完那句“我喜欢你”后来，本以为东方冰会有所回应的。东方冰只是看了凌风一眼，没有答应，也没有拒绝。不过凌风已经很满意了，让一个冰一样的‘女’人说爱，那绝对不容易。还有就是没给几位前辈打招呼就走开了，以后的亲自上‘门’道歉才行，前提是有空。

    凌风一大早就起来了，不是不想睡，而是多年的生物钟改不了了。看见小区小‘花’园里晨练的人，凌风不禁想起了小豪，如果小豪还在这里的话，这回应该和自己在下面锻炼。想起小豪，凌风自然也想到了周玲，这个苦命的母亲。

    好久没有杰克小六他们一起吃饭了，现在小六和杰克都有自己的工作了，作为朋友，凌风自然是很高兴。。。凌风今天兴致很高，本想做顿丰富早餐慰劳一下他们两位，不过看到台历才知道今天是星期五了。算了，今晚再做吧，末末今晚也回来。

    “喂，叫你晚上别玩游戏，快点啊，不然我先走了啊。”杰克拎着公事包，说着一口很流利的华夏语，整个一个大老板。

    小六头发红着眼睛，‘乱’糟糟的跑了出来，昨晚玩的太晚了，今早差点没起来。

    “别啊，打的好贵的。”小六打着哈气说道。

    这两天王老板饭馆事情特多，虽然政fǔ已经出面正是饭馆清白，不过后续还有很多事情要做，所以杰克很忙，连找爱情动作片的时间都没有了。

    “咦？那不是风哥的车吗？风哥回来了？”小六突然发现了水瓶座别墅停着凌风那辆宝马。。。

    杰克连忙望过去，确实是凌风的车，看了手机，时间还来得及，招呼小六一起过去。

    别墅的‘门’没关，杰克和小六刚进‘门’，就发现凌风穿个小‘裤’衩，躺在沙发上，看着电视。

    凌风难得闲下来，正看着nba，詹姆斯一个大力灌篮，再一回首，杰克和小六两个大老爷们正盯着自己看呢。

    虽然都是爷们，不过被凌风还是不适应，笑着说道：“二位早啊。”

    杰克和小六也走到了沙发旁，毫不客气的做了下来。

    “风哥，小日子过的不错啊，什么时候回来的？”小六谄媚的笑道。。。

    凌风知道小六想什么，于是说道：“不要多想，你今天还是要去公司上班的。”

    “我靠，风哥，你比我肚子的蛔虫还要了解我。”小六叹气的说道，打消了今天不想去公司上班的想法。

    杰克也跟着笑了起来，说道：“凌风啊，以后要是出去，先提起说一声，打个电话也行啊。”

    这点凌风是真的没有做到，作为朋友，凌风是有愧疚的，连忙说到：“下次一定注意，呵呵。”

    杰克是西方人，有时候想法比较简单，如果不是遇见凌风，不是凌风带自己来华夏，估计在英国就那样浑浑噩噩过完这一辈子。可现在不一样，杰克很快就融入了这个大集体中，可以说凌风就是杰克的贵人，所以杰克心里是把凌风当恩人看的，虽然平时大大咧咧。。。

    “凌风啊，今晚把末末她们叫回来吧，大家聚一聚啊。”杰克提议到。

    凌风很是赞同，因为他自己也是这么想的，除了末末，修罗也应该回来了，还有薇薇那个小丫头，没有帮薇薇过生日，凌风确实有些过意不去。

    “没问题，杰克，如果王叔王婶他们有空的话，也叫上他们，还有周姐。小六，也叫上李大哥他们，带上薇薇过来。”凌风说道。

    一周结束了，是该好好的休息了一下，杰克和小六连说没问题。

    杰克和小六走后，凌风喝完生下来的可乐，一个超远三分，可乐瓶稳稳地落在垃圾箱里。。。

    北宫冥一个电话过来，凌风感叹自己天生就是忙碌的命。

    早饭也没来得及吃，凌风穿着轻便的衣服，开着宝马向帝豪夜总会开去。

    八点多，真是上班的高峰期，开一会停一会，完全是在锻炼人的耐心。

    凌风打开车窗，现在还不是热，只是闷而已，没有必要开冷气。

    “帅哥，能搭会车不？”一个浓妆‘艳’抹的‘女’人抛着媚眼说道。

    “大婶，你说什么？”凌风呲牙咧嘴的笑道。

    “你叫谁大婶呢，老娘才二十八。”‘女’人怒道。

    反正也是在等红灯，凌风也不急，旁边这个脸上的妆厚道可以防弹的‘女’人真怒视着凌风。。。

    “二十八好几年了吧？大婶。”凌风笑着说道。

    ‘女’人刚要发飙骂人，可是绿灯时间到了，凌风早已驾车离开了。

    看着远去的宝马，原本俗气的‘女’人眼神突然变得冷冽起来，拿出手机，按了个号码。

    “一切顺利，已密切监视。”‘女’人说道。

    “美智子，不是我不相信你的能力。凌风是个难缠的人，希望你不要打草惊蛇，一切依计划行事。”郑穆答道。

    收起手机，郑穆目光再次瞄向了夏末末上课的地方。

    今天天气不错，凌风也难得的神清气爽，一大早就见到满街的黑丝，穿着黑丝的美‘女’是舒服了，可惜苦了男人们。。。据调查，百分之九十五的男人对黑丝情有独钟。啊？你不是？你是剩下来的百分之五？那不好意思，剩下来百分之五的男人是**，对黑丝当然不感兴趣。

    夜总会也分热闹和不热闹的时候，比如现在，九点多，没什么人，很清冷，就是不热闹的地方。

    打一个喷嚏，说明有一个人再想你；打两个喷嚏，说明有两个人在想你；打三个喷嚏，不用说明了，那肯定有人再骂你。凌风一连打了三个喷嚏，而且声音还不小，吸引了正在打扫为卫生的服务员目光。

    这两天是小马哥值班，发现是凌风，连忙跑过来，笑着说道：“风哥，这么早就来了啊，现在是早上，没什么生意，晚上才热闹呢。。。”

    凌风不介意向小马哥这些人向自己献殷勤，每个人都有自己的处世方式，可以给他们机会。

    凌风拿出宝马钥匙，说道：“会开车吧？去给我加点油，费用找关宇报销吧。”

    凌风本想从口袋里掏出个一百的，不是想想还是算了，毕竟自己还是要保持老大的风范。

    凌风直接去了二楼，知道关宇和北宫冥已经在那边等了。

    关宇和北宫冥都坐在那边，看见凌风进来，连忙站起来。

    都是平等的，凌风可没有什么阶级观念，示意都坐下。

    大清早的，凌风也没有心思喝红酒，说道：“贪狼身手如何？”

    刚才北宫冥电话告知凌风这事，要不是事情急，也不会催着凌风过来。。。

    “昨晚‘交’手了，贪狼是个高手，青帮第一高手，有点分量。”北宫冥说道。

    对于像龙爷这些多年的老前辈来说，虽然已经表明退一步的态度，不过出于“礼貌”还是要试试身手的。凌风是他看重的，自然不能下手，所以选择了与凌风一同去的北宫冥。

    “输了？”凌风问道。

    北宫冥坐在沙发，换了个姿势，摇摇头，说道：“没有赢。”

    凌风琢磨了一下“没有赢”的含义，一场比试，只有三种结果，没有输，没有赢，那自然是平手了。。。

    “那边的事情先放一放，等江城事情忙完，和我去趟杭州吧。”凌风说道。

    北宫冥点点头，表示同意，凌风现在的口气不是在命令，而是商量，这也是北宫冥打算和凌风一起干的原因。

    凌风也换了个姿势，说道：“关宇，叶家那边什么动态？”

    关宇正想着这事，连忙说道：“叶家内部开始‘乱’了，叶家企业最近股票也不是很稳定，唯一难搞的就是**那边，叶家是有军方背景的。”

    其实凌风也急，要不是顾及到闻人柳的感受，凌风早就动手了。

    “继续盯着，对了，孙晋最近在忙什么？”凌风问道。

    关宇稍微想了一下，说道：“来了几次，没什么动作。”

    对于血炼堂，凌风也要顾及到龙爷的感受，况且血炼堂还有几位高手坐镇，虽然凌风有信心拿下来，不过也要费一番劲才行。

    “我多段时间要去美国一次，如果我回不来的话，以后可以找青帮和东方家，他们应该会帮忙的。”凌风开口说道。

    听完凌风这句，北宫冥和关宇不由得抬头看着凌风，心里满是惊讶，究竟是什么任务，竟然让凌风说出这样的话？

    凌风倒不是怕，凡事留个后路，想杀自己的大有人在，如果这次能顺利完成的话，就加快自己在江城的速度。

    “对方很厉害？”北宫冥算是和凌风是一个路数的人，自然知道这话的含义。

    关宇也是好奇，在关宇的影响力，凌风可是个天不怕地不怕的人。

    不单单是厉害而已，美国处心积虑的抢走零号元素，现在肯定是有所准备的，这次任务，可以说是九死一生。

    凌风点点头，说道：“我尽量活下来。”

    关宇的手机突然响了，因为都是熟人，关宇也不避讳，接了电话。

    接完电话，关宇皱着眉头，说道：“凌风，你车被撞了。”

    凌风郁闷，早知道刚才就不装‘逼’了，车里还有油的，看来这位小马哥车技不行啊。

    “没事，反正买了保险。”凌风笑着说道，凌风不是小气的人，都是自己的兄弟，没必要为难。

    关宇犹豫了一下，为难的说道：“马达说对方开的悍马，故意撞的。”

    