
    蔡国华和陈龙江两人昨晚并没用回家，虽然打了电话回去，不过得知凌风却被放走。蔡陈两家也迅速得到了消息，告诉他们他们不要轻举妄动。

    两人上午要去换纱布，是保镖开的车，最新款的悍马。

    “蔡哥，你看那宝马，不是昨晚凌风开的车吗？”陈龙江指着正在路口等红灯的宝马车说道。

    蔡国华连忙望过去，果然是那辆宝马。昨晚脑袋被人砸，而且还是在西‘门’老爷子这种前辈的寿宴上，而且还是不认识的人，蔡国华怒火又起来了，‘阴’沉着脸，对开车的保镖说道：“看见那辆黑‘色’的宝马没？撞过去吧。”

    保镖知道这位大少爷的脾气，况且蔡家在江城也有背景，于是猛按油‘门’，向宝马撞去。

    这可苦了绰号“小马哥”的马达，好不容易逮着机会向凌风献殷勤，现在宝马却被撞了。。。马达也是**起家的，也是心高气傲，迅速下了车，向悍马走去。

    这边的“车祸”已经引起了行人的注意，开始有人拿出手机报警。

    虽然小马哥很彪悍，可惜对方有四个保镖，小马哥被揍得青一块紫一块，无奈，小马哥只好给关宇打了电话。

    凌风今天心情不错，并不想闹事，可是当看见马达身上‘乱’七八糟的脚印的时候，凌风决定要帮兄弟讨个公道。

    关宇和北宫冥也来了，没有叫其他兄弟，三人足矣。

    因为悍马的特殊玻璃，所以凌风并没用看见车内的蔡国华和陈龙江，倒是里面两人把外面看的清清楚楚，自然也发现了凌风。

    马达脸‘色’不好，说道：“我没用。。。”

    凌风拍了拍马达的肩膀，笑着说道：“我饿了，去买点早餐。”

    “风哥，我……”马达期期艾艾的说道。

    关宇‘阴’沉着脸，不悦的说道：“叫你去就去。”

    马达虽然是看场子的，不过也能判断大哥的意思，连忙点点头离开了。

    悍马装上宝马，宝马车主被打，接着宝马车主又电话叫人，这是好戏，围观的人正打算看好戏呢。

    “蔡哥，要不要再叫点人？”陈龙江问道，毕竟昨晚凌风也是彪悍。

    蔡国华看了看外面情形，虽然对四个保镖有信心，不过还是留一手比较好，于是问道：“这边是黑龙会的地盘？”

    陈龙江可是这边的常客，连忙说道：“嗯，不过我们与黑龙会‘交’情不多，最近的应该是小刀会吧。。。”

    蔡国华思考了一下，点头说道：“那个小刀会的小强打个电话吧，多叫些人，出什么事我顶着。”

    四个保镖站在悍马的前面，盯着凌风他们三个人。

    关宇看了一下宝马的后车厢，被撞的变形了。宝马的质量还是不错的，可惜遇到的是悍马这种巨无霸。

    “怎么赔偿？”关宇指着宝马说道。

    四个保镖没有反应，刚才撞之前蔡国华就‘交’代过，出手尽量重一点。

    凌风恼了，这些保镖也是给别人打工的，凌风并不想为难他们，可惜他们偏偏不识相，这就怪不得别人了。

    “告诉车里的人，‘私’了还是公了？”凌风问道。

    个头最高的保镖看了看凌风，颇有轻意的问道：“‘私’了怎么样？公了有怎么样？”

    凌风笑了笑，说道：“‘私’了就是让车里的人赔我新的宝马，再让我揍一顿；公了就是让我先揍一顿，再赔我新的宝马。。。”

    “不好意思，恐怕不能如你所愿了。”对方回道。

    话不投机半句多，凌风也不啰嗦，直接向前面走去。这边人越聚越多，要早些完事才行。

    四个保镖也不再说什么，看着还很年轻的凌风，他们并没用放在眼里。

    五分钟后，四个保镖躺在了地上，要不是怕惊世骇俗，凌风三十秒就能搞定他们了。

    看着四个保镖被凌风切菜般的容易打到，蔡国华和陈龙江两人有些后悔了，早知道就不来招惹这个煞星了同时也希望小刀会的小强快些过来。。。

    凌风走到悍马旁，轻轻的敲了车窗。

    凌风知道里面能看见知己，不过现在却看不清车里是谁。

    蔡国华和陈龙江直冒冷汗，当然不敢开‘门’，昨晚就把人得罪了，今天又把人家的宝马给撞了。该死的小强怎么还不来啊

    正当凌风准备再次很有礼貌的敲敲车窗的时候，一阵轰鸣的汽车声想起，凌风放眼过去，四五辆面包车，估计有几十号人。

    小强是个胖子，也算是小刀会的高层。因为昨晚一夜七次郎，搞的太累了，刚才被手机吵醒很不爽。不过当看见是蔡国华的号码的时候，知道赚钱的机会来了，准备要狠宰一笔，连忙招呼兄弟过来。

    不过当看见悍马前那人模样的时候，小强心里一下子凉了，那不是黑龙会的关宇吗？

    前不久黑龙会的关宇刚刚“拜访”过小刀会，小刀会几个大佬当时可是毕恭毕敬，现在黑龙会是江城第三大地下势力。。。

    既然来了，也不能就这样回去了，如果让几个大佬知道自己惹上黑龙会的话，估计活不过今晚。

    小强率先下了车，示意其他车辆的弟兄注意点，这边可是黑龙会的地盘。

    看见小强他们赶来，蔡国华和陈龙江终于松了口气，要是几十号在干不到凌风的话，那他们就认栽。

    关宇虽然去过小刀会，不过对胖子小强却没什么印象。

    一夫当关万夫莫开，凌风已经做好了战斗的准备的，没想到这个满脸凶横的胖子却先开了口，说道：“关大哥，我是小刀会的人。。。”

    关宇愣了一下，没想到对方请来的帮手这么好说话，还事先报了家‘门’。

    “那又怎么样？”关宇反问道。

    小强谄媚的笑道：“小刀会和黑龙会关系不错的，今天是大水冲了龙王庙了，真是对不住了。”

    凌风现在搞清楚了事情了，这个小刀会是车里的人青睐的帮手，没想到黑龙会在这边，所以主动打了招呼。

    “小刀会的邱老还好吧？”关宇问道。

    小强心里也算了账，没有帮蔡家大少爷，可能损失几十万，不过如果得罪黑龙会的话，那就只有死路一条，小强当然选择后者。

    “邱老身体一直很好的。”邱老是小刀会的老大，小强当然知道。

    凌风主动贴了过来，笑着问道：“胖子哥，车里的人你认识啊？”

    小强最讨厌别人叫自己胖子，不过这时却不敢发火，回道：“半个朋友吧。。。”

    悍马里的两人开始急了，这个小强怎么回事啊，怎么和他们有说有笑？

    “他们叫什么？”凌风继续问道。

    小强犹豫了一下，最后说道：“蔡家大少爷蔡国华，陈家大少爷陈龙江。”

    凌风终于明白了，看来昨晚砸的不够重啊。

    “没事了，你可以走了。”凌风突然说道。

    小强也明显感到凌风气势的变化，在没有得到关宇的同意，当然不敢走。

    关宇也感到了凌风的变化，示意小强可以走了。

    胖子小强如获大赦，连忙招呼自己的兄弟们离开，离开的时候还若有所思的看了看悍马。。。

    凌风向北宫冥使了个眼‘色’，北宫冥会意，走到悍马另一侧，两人同时出拳，重重的击在车窗上。

    玻璃没碎，只是裂了，这正是凌风要的结果。

    警笛响了，伟大的警察叔叔终于赶来了。

    围观的人也离开的差不多了，也没什么好看的了。

    警车上下来两人，都是中年人，可能平时吃的好的关系，身体都有些发福了。

    凌风冷笑了几声，这里明明是车祸事故，应该是‘交’警过来，管他们民警什么事情？

    果然是凌风所料，当看见两个警察的时候，悍马的车‘门’终于打开了，看见了昨晚两个被自己揍的人。

    蔡国华和陈龙江两人现在是见识到凌风的威力了，也不敢多做逗留，想去两个警察的旁边。。。

    凌风和北宫冥一人按住一个，当然就不能便宜他们。

    两个警察见两人被按住，连忙把手伸向腰间，做好把枪的准备。

    “别动把手放在我看见地方”其中腰围更粗一点的警察说道。

    凌风是个干脆的人，掏出野狼突击队的证件，扔给了他们，说道：“要不要再看看我的持枪证？”

    这两个警察不是傻子，自然认识证件上的钢印，这个可是货真价实的东西。

    凌风突然感觉有人在盯梢自己，很快就锁定了对方的气机，连忙给北宫冥使了个眼‘色’。

    北宫冥会意，放开了陈龙江，转身向对面的大厦跑去。

    凌风也不管两个警察有什么反应，笑着对蔡国华说道：“好巧啊，又见面了？怎么陪我的宝马？”

    蔡国华已经被按回了副驾驶位置上，刚才凌风他们一拳把悍马的玻璃打裂，已经震慑到了蔡国华。

    “你说怎么办就怎么办。”蔡国华‘挺’客气的说道。

    其实凌风还应该感谢他们的，不然昨晚也没有契机做出那样的事情，也没有机会对东方冰说那句“我喜欢你”了。

    “这样吧，宝马赔我五百万，我兄弟刚才被你们打了，赔一百万，别人我可都是受三百万，看你是朋友的面子才打折的。”凌风主动谈起了生意。

    蔡国华‘玉’哭无泪，六百万可不是个小叔子，不就是打你你朋友吗，你朋友是金子做的吗？要赔一百万。

    “我没那么多钱。”蔡国华老实的答道。

    凌风想了想，说道：“这样啊，看着朋友的面子上。”

    蔡国华原本因为凌风会说“看在朋友面子上就算了。”

    “看在朋友的面子上，你打个欠条好了，我这人很好说话的。”凌风笑着说道。

    “……”蔡国华。

    凌风拿着欠条，确认了一下，递给了关宇，

    “没事了，你们可以了，两位警察大哥，麻烦你们扶一下地上的四人。他们身体也太差了吧，竟然中暑了，看来得多喝点绿豆汤才行啊。”凌风“感慨的”说道。

    目送着他们离开后，凌风拨通了北宫冥的手机。

    “发现什么没有？”

    “阳台山有支架痕迹，不想武器，应该是摄影器材。”

    凌风收起手机，刚才摄像头微弱反光引起了凌风的注意，这拨人又是哪一方面的对手呢？

    