
    听声音是从包间那边传来的，凌风耳朵好使，知道是为了刚才那道龙虎斗。

    那边很快就安静下来了，大厨范伟和一个经理模样的男人来了林瑶那边。

    李洁也感到很好奇，凌风连忙简单说了刚才那边的事情。

    “小姐你好，我是这里的经理姚‘波’，麻烦让您的孩子把猫还给我们好吗。这是包间客人早就点好的菜，希望你们能理解。”一个穿着西装的男人说道。

    林瑶见安安抱着小猫，也犯了愁，正好丈夫刘俊也接完电话回来。林瑶也简单的把事情和丈夫说了。

    刘俊也知道安安一向很喜欢小动物，也不愿抹杀儿子这个爱心，于是对姚‘波’说道：“告诉那位客人，我出十倍的价钱。”

    其实凌风对这个刘俊也感到好奇，凌风看人很准，这个刘俊散发出的其实与别人不一样，应该是受过良好教育的，估计也是大富大贵之人。。。

    姚‘波’脸上仍然带着笑容，说道：“先生，真是很抱歉。我们刚才与那位客人已经商量过了，他们没有同意。”

    安安才不想管大人的想法，抚‘摸’着小猫的绒‘毛’，说道：“猫猫乖，安安会保护你的，不会让坏人伤害你的。”

    又是一阵吵闹，走来几个彪形大汉，满脸凶煞。

    其中一个紧身黑衣，赤膊印有虎头的男人大声说道：“老姚啊，怎么回事啊，龙虎斗怎么还不上啊，我那几位燕京的朋友已经急了啊，你们饭店还想不想开啊？”

    姚‘波’心里也急，说话的叫猛哥，是魂黑的，听说手里有几条命案。。。

    “猛哥，真是对不住啊，麻烦你稍等一下，解决一下。”姚‘波’额头直冒汗，这里都是客人，不能出出什么事。

    猛哥今晚招待燕京那边的客人，还特意拉了江城两位朋友，听说天罗饭店龙虎斗很有特‘色’，就特意点了一盘。可是迟迟没有上来，刚才姚‘波’也特意来解释一番。猛哥就不答应了，如果这事都不能办好，岂不是在燕京朋友面前没有面子了吗，于是亲自出来。

    “喂，小孩，把猫还给我们”猛哥大声呵斥道。

    林瑶和刘俊两人也不想多事，于是再次劝了一下安安，可是安安仍然不答应。

    “我草，今晚老子心情好，别‘逼’老子发火”猛哥忍不住了，骂道。

    林瑶和刘俊两人都微微皱眉。。。

    天罗饭店的人不少，纷纷向这边看来。

    李洁看不下去了，于是站了起来，拿出警官证，说道：“我是警察，我现在警告你，你这是在恐吓。”

    刘俊和林瑶忍不住看了下这边，没想到这么漂亮的‘女’孩竟然还是警察。

    姚‘波’知道猛哥的身份，怕出什么大‘乱’子，于是给老板发了信息，说了这边的事情。

    刘俊眯着眼睛，拿出手机，也发了条信息

    虽然天罗饭店有保安，可是猛哥是魂**的，也不敢怎么样。

    猛哥非但没有收敛，反而上下打量了一下李洁，啧啧赞道：“美‘女’，这也算是恐吓？那我告他们抢了我的东西行不行？”

    “再次警告你”李洁握着警官证说道。。。

    猛哥旁边其他几人也跟着起哄起来，他们不怕闹事。

    靠近凌风这桌附近的客人怕这边出事，都离开去结账了，这年头，围观也要找合适的位置才行。

    作为男人，凌风觉得有必要英雄救美一下，虽然自己不是英雄，可是李洁是美‘女’。

    凌风站了起来，笑着说道：“几位大哥，不就是一盘菜嘛，龙虎斗啊，没有虎，那就吃独龙好了。”

    “‘操’，关你屁事，老子今天就要吃龙虎斗。”猛哥看凌风‘挺’好欺负的，就逮软柿子猛捏。

    “哎呀，这位大哥，怎么骂人呢，你没上过小学吗？你小学老师没和你说过要关爱小动物吗？”凌风说道。

    猛哥也不管现场有美‘女’警察在呢，往凌风这边冲来，嘴里骂道：“上你妈”

    猛哥几位小弟都知道猛哥很能打，又起哄起来，还吹起了口哨。。。

    李洁也不想在这里闹事，不过想起凌风恐怖身手，李洁也没有阻止，这些人就应该吃些苦头。

    凌风见李洁没有阻止，就知道李洁的意思了。

    猛哥动作不慢，一个直拳挥过来，凌风身体微侧，躲过猛哥的拳头，同时快速两步前进，双手环抱猛哥的脖子处，同时手臂用力，猛哥被原地九十度给掀翻了，滚到几位小弟面前，半天没有爬起来。

    凌风拍了拍手，笑着说道：“我可以告你袭警。”

    几位小弟傻了，一个来回都没到，猛哥就被干倒了。

    刘俊没想到这个看起来没什么特‘色’的年轻人竟然有这么大的爆发力，这个猛哥最起码也有两百斤的体重，这个年轻人竟然很轻松的掀翻了他，真是不可思议。。。

    又是一阵吵闹，依然是那个包厢的，出来的竟然是小刀会的小强。小强和猛哥也是老朋友了，猛哥今晚要招待燕京来的朋友，请小强过来压压场，这种又能赚钱，又能认识大人物的机会小强当然不会错过。

    小强先是看着猛哥躺在地上，几个小弟正诚惶诚恐，因为凌风是背对着小强，小强并没用看见凌风。

    “强哥”猛哥几位小弟连忙叫道。

    小强原本想骂几句的，这么多人都没有把事情完成，不过小强见背对着自己的男人很熟悉。

    当小强看见是凌风的时候，小强傻了，还真是“冤家路窄”，昨天就因为这位大爷而损失了几十万，不过还好蔡陈两家少爷也没多多提这事。。。

    凌风转身看看强哥究竟是何许人也，一转身，竟然是前几天遇见的小刀会的小强，这个世界还真小。

    “哎呀，好巧啊，那是你朋友？”凌风笑着问道。

    小强心里那个寒啊，这部废话吗，不过还是客气的说道；“是啊，是不是有什么误会啊。”

    猛哥此时已经站了起来，猛哥不傻，小刀会的小强地位要比自己稍高点，现在小强对人家这么客气，猛哥知道惹了不该惹的人了。

    林瑶和刘俊也觉得‘乱’了，这什么跟什么啊。

    姚‘波’心里更是急，算下时间，老板差不多也该来了。。。

    既然人家小强前几天给了自己的面子，凌风当然要回报，于是指着刘俊他们说道：“算了，我们还想继续吃饭，让你几位朋友给他们道歉就行了。”

    小强连忙给猛哥他们几个使了眼‘色’，妈的，连我们到老都要给人家关宇几个面子，你们几个真是剃刀铁板了，还好这位兄弟不计前嫌。

    猛哥他们也不敢再提龙虎斗的事情，灰溜溜的走了。

    “小强哥，下次找机会吃顿饭什么。”凌风笑着说道。

    小强借口还要去陪客人，客气的说下次一定有机会。

    今晚这事主要是因为安安抱走这只猫引起的，刘俊和林瑶到凌风这边。

    “谢谢你们，麻烦你们了。”刘俊说道。。。

    其实凌风‘挺’羡慕刘俊的，人长得帅，年少有为，老婆漂亮，儿子可爱。

    “小事而已。”凌风笑着说道。

    刘俊掏出一张名片，递给凌风说道：“我叫刘俊，这是我的名片，如果两位有机会到澳‘门’的话，可以联系我。”

    林瑶知道丈夫的脾气，很少给人名片的，这次竟然给了一个年轻人。

    凌风接过名片，‘挺’简单那种，就印了名字和手机号。凌风不由得想起了燕京莫越，那个男人也是类似的名片。

    “客气，我叫凌风，这是我朋友，叫李洁。”凌风说道。

    林瑶再次说了谢谢，同时也和刘俊一样，得到了想要的答案。

    其实林瑶和刘俊这次主要是来考察天罗饭店的，不过今晚发生的事情让他们失望了，觉得不值得投资。。。

    韩峰刚才和几位朋友在夜总会喝酒，接到秘书电话说天罗饭店这边出了点事情。韩家是天罗饭店的最大股东，本来韩峰也不想管这些小事的，天罗饭店在华夏有好几百家，有事情于是正常的。不过韩峰还是多问了几句。

    当得知是其中一方是一家三口，韩峰连忙问了三人的大概样子。韩峰突然想起了一个最近在谈的大单子，原本想打个电话确认一下的，不过事关重大，韩峰还是决定亲自过来一次。

    韩峰终于到事发的天罗饭店，确认是澳‘门’的刘家，不过也发现了凌风，这个煞星怎么也会在这里？他们在‘交’谈着，难道他们认识？韩峰心里不由得烦躁起来。

    凌风知道刚才姚‘波’打了电话给天罗饭店的老板，等了半天，把韩峰等来了，原来天罗饭店的到老板竟然是韩家，真是越来越有意思。

    虽然过节，不过处于礼貌，韩峰还是和凌风点点头，这才是大家子弟的风范。

    “刘大哥，来江城怎么不通知小弟啊，真是见外了。”韩峰陪着笑脸说道。

    凌风可是知道韩家在江城地位，现在竟然对刘俊这么客气，看来这个刘俊也不是简单的人物啊。

    林瑶是刘俊的贤内助，连忙说道：“我们这次主要是来探望老朋友的，时间‘挺’短的，就没有天通知，不是什么见不见外的问题，小峰你多想了。”

    韩峰是个聪明人，刚才自己是问刘俊的，现在是林瑶来回答，这一细节也被凌风注意到了。

    “刘大哥，林姐，去楼上办公室坐坐吧，这边也‘挺’不方便吧。”韩峰说道。

    刘俊也不好再拒绝了，人家现在这么热情，于是说道：“好啊，上去吧。”

    “安安，韩叔叔上面有很多的玩具，上去玩好吗？”韩峰对安安说道。

    安安先是看了一眼韩峰，摇摇头说道：“不要，我要陪我的猫猫。”

    韩峰心里那个恨啊，这事以后一定要给点猛哥那些人颜‘色’看看，竟然惹到了这位小祖宗。

    凌风突然站了起来，笑着说道：“刘大哥，有兴趣投资王老板饭馆吗？”

    语毕，几人都转身看着凌风，心里打起了小算盘。

    凌风倒是无所谓，刚才简单猜测了一下，又催眠了韩峰旁边的人，得知刘俊这次来江城的主要目的。

    叶家有闻人柳对付，凌风觉得可以腾出手对付韩家了，今晚就是开始。

    