
    东方冰公司还有事情，没过多久就离开了，凌风本来也想走的，不过却被胡莉留了下来，因为前几天和何明通电话，得知凌风之前去了香港。

    胡莉让秘书送两杯咖啡，打算和凌风详谈。

    “你放我爸半个月鸽子，这事怎么算？”胡莉喝着咖啡说道。

    凌风头大了，当时确实让胡莉安排这事的，不过因为一些事情就耽误的，放未来市委书记鸽子，这可是大罪。

    “如果没有意外，应该是年底上任？”凌风问道。

    胡莉也不是认真的，笑着说道：“嗯，我爸爸最近还问起你，什么时候去我家坐坐？”

    凌风端起咖啡，没胃口，又放了下了，说道：“好啊，不过你得帮我打掩护。”

    胡莉笑的‘花’枝‘乱’颤，很不优雅，这也正符合她大大咧咧的‘性’格。

    “是不是太急了点？”安静下来的胡莉突然问道。

    凌风一点都不意外，这才是胡莉让自己留下来的原因。

    “何大哥都和你说了？”凌风如无其事的说道。

    胡莉点点头。

    凌风也不知道该如何说，虽然富贵是自己的朋友，不过已经同意来江城投资。虽说他们一直想进军香港，凌风也帮他们牵线，不过问题就有了，如果两线作战的话，是不是能吃得消。

    “你的意思是先放一放？”凌风反问道。

    胡莉笑了笑，没有直接回答这个问题，而是说道：“凌风，说真的，我一直‘摸’不透你。从当初你帮我拿回文件，再到后来随随便便给了我那么多钱，如果不是都你还有点了解，我都怀疑你是哪位隐世家族的公子哥了。”

    凌风有些不自然，随即笑道：“天地良心，小弟我就是个贫民而已，运气好，捡了些钱而已。”

    胡莉点到为止，没有继续就这个问题继续问下去，说道：“何明那边和卡尔那边的人已经在接触了，等那边有消息才能定下来，江城这边事情已经拖得够久了。”

    凌风也想过这个问题，还好接下来时间比较多，说道：“这事我已经安排了。”

    “你真的打算把第三个项目让给北宫家？”胡莉问道。

    凌风做了短暂思考，说道：“王家可能会参与进来。”

    胡莉商业智商很高，说道：“因为上次西‘门’老爷子的寿宴？”

    凌风点点头，没有解释。

    时间过的很快，没过多久就到了下班时间了，本来胡莉想请凌风吃一顿的，凌风说还有事情，等下次的吧，胡莉也没有问原因。

    凌风给宫小萌发了信息，说在楼下等她。

    宫小萌正在处理今天的文件，还有很多没有处理，如果放在以前，肯定会处理完在回去的。可是今天不一样，于是去和周玲说了一声。

    周玲也很喜欢工作认真负责的宫小萌，连忙说没问题。

    下了楼，凌风挥手招呼，宫小萌也看见了凌风，上了车，坐在副驾驶位置上。

    凌风要了宫小萌家的地址，本来想买些东西带过去的，宫小萌说不需要了，可是凌风还买了一些，这事礼貌问题。

    宫小萌家有点远，开了一个小时的车才到。宫小萌家这一带都是八十年代那种房子，典型的两室一厅套楼，看上去有些年代。

    宫小萌有些不自然的说道：“我家在六楼，这里没有电梯，得走上去。”

    凌风不是娇生惯养的主，相反老道士一直秉承男孩穷养的理念，没少给凌风苦日子过。

    凌风笑了笑，说没关系，拎着东西，跟着宫小萌上楼。

    刚上六楼，就听见一阵吵闹声，宫小萌脸‘色’一沉，加快脚步推开了最里面的防盗‘门’。

    凌风怕里面有事，也跟着进去了。

    房间不大，家具比较简单，客厅有一张不大桌子，旁边是个沙发，前面是个十九寸的电视。房间虽然简单，不过整体看起来比较协调，很有家的感觉。

    宫小萌母亲王静坐在简陋的沙发，低着头，地上是散落的刚买的菜。一个满脸络腮胡的中年男子则在电视旁柜子里随意的翻着，嘴里还骂骂咧咧。

    宫小萌连忙跑到王静旁边，怨恨的看着眼前的男人。

    凌风拎着东西，站在‘门’口，没有表态，这应该是宫小萌的家事，不然宫小萌也不会有这么轻的反应。

    满嘴酒气的中年男人是宫小萌的父亲宫华鹏，原先是一个国有老厂的厂长，当时上‘门’的朋友络绎不绝，亲朋好友也会隔三差五过来。不过后来国有企业改革，宫华鹏下岗了，后来你那些狐朋狗友也没怎么联系了，那些亲戚也没有再来。宫华鹏心灰意冷，不适应高高在上的厂长变为下岗工人，开始吸烟喝酒。因为一次酒后驾车，撞伤了人。最后不得不拿出积蓄，赔偿给伤者，伤者才同意不起诉。王静为了让宫小萌有更好的环境，带着宫小萌出来，和宫华鹏办了离婚。

    而宫华鹏竟然找到了这里来，隔三差五的过来，变着法子要钱，没有的话，就像今天这样，自己翻箱倒柜。

    王静抬起头，很抱歉的看着凌风。

    宫华鹏看见‘门’口有一个陌生的男人，想起‘女’儿已经二十多岁了，于是走了过来，笑着说道：“你是小萌的男朋友？”

    凌风打量着宫华鹏，没有回答。

    宫华鹏就当凌风默认了，说道：“我小萌的父亲，如果你想和我‘女’儿‘交’往的话，给我十万块，我就同意。”

    宫小萌松开王静的手，站了起来，大声吼道：“够了，这里不欢迎你！”

    宫华鹏见怪不该，继续看着凌风，说道：“怎么样？我‘女’儿这么漂亮，应该还是个处，值这个钱。”

    王静不停地摇头，嘴里念叨着：“冤孽啊，究竟上辈子我做了什么孽啊。”

    宫小萌没想到父亲在凌风面前竟然说这样的话，把自己当作上商品了。

    家家有本难念的经，凌风不是小区的‘妇’联主任，也不管这些，于是说道：“美元吗？”

    宫华鹏眼睛一亮，打了个嗝，呼出难闻的酒气，笑着说道：“最好是美元。”

    “冥币要不要？”凌风话锋一转。

    宫华鹏罪了，脑子反应有点慢，勃然大怒，向凌风冲过来，想要教训一下凌风。

    宫小萌和王静都看在眼里，宫小萌连忙说道：“够了，你还嫌闹得不够多吗？”

    凌风一个侧身，迅速的出脚，宫华鹏踉踉跄跄的趴在了地上。

    王静起身，走到‘门’口，示意凌风先进去，对已经爬起来的前夫说道：“我们早就离婚了，再也没有任何瓜葛，希望你以后不要在‘骚’扰我们！”

    王静说完，就关了防盗‘门’。

    宫华鹏在外面敲打了一阵，估计知道今晚是拿不到钱了，也识趣的离开了，只是嘴里一直唠唠叨叨着。

    “真是不好意思，让你见笑了。”王静对凌风说道。

    凌风笑了笑，没有说话。

    王静蹲下身子，开始捡地下的菜，被宫华鹏踩到了不少。

    宫小萌也很抱歉的看着凌风，帮母亲捡菜。

    王静看着不干净菜，有些为难，对凌风说道；“要不我们去外面吃罢。”

    凌风放下手里的东西，看了看袋子里菜，三个人的分量够了，笑着说道：“不用麻烦了，要不今天让我来做吧，我的手艺不弱的。”

    来者是客，王静摇头说道：“还是出去吃吧。”

    凌风向前走了几步，笑着说道：“没关系的，我和小萌工作酒店厨师认识，学了不少拿手好菜。”

    宫小萌也听杰克他们说过凌风的手艺，于是说道：“妈，就让凌风来做吧，我们收拾一下屋子吧。”

    凌风笑着接过菜，去了厨房，才发现这里没有冰箱。

    凌风看了一下袋子里的菜，几根茄子，一大块猪‘肉’，青椒，西红柿，鲫鱼，黄瓜，一个整‘激’。凌风又看了一眼旁边的柜子，有‘激’蛋，紫菜等。凌风综合了一下，打算做油闷茄子，青椒‘肉’丝，红烧鱼，西红柿炒蛋，猪‘肉’‘挺’多，在‘弄’个红烧‘肉’，汤就是紫菜蛋汤了。

    屋子很快就整理好了，王静让宫小萌坐下来。

    “小萌啊，不要嫌妈啰嗦，凌风这孩子确实不错，你别错过了，现在能下厨做饭的男孩子不多了。”王静语重心长的说道。

    宫小萌就怕母亲谈这个，连忙说两人是朋友，不要多想。

    王静又问了几个问题，宫小萌随便糊‘弄’了一句，说厨房温度‘挺’高的，去把自己房间电风扇拿给凌风扇扇。

    王静没在说什么，希望小萌这次能好好珍惜凌风。

    没过多久，凌风就全部搞定，说道可以开饭了。

    王静把电饭煲端过来，俩忙示意凌风快坐，同时把风扇的位置对好凌风。

    宫小萌拿过三个碗，填满米饭。

    王静看着桌上几盘‘色’香味俱全的菜，笑着说道：“凌风啊，真是看不出来，做的比我还好。”

    凌风接过宫小萌递过来的纸巾，擦着汗，笑着回道：“呵呵，献丑了。”

    三人在很热闹的气氛中吃晚饭，期间王静问了凌风不少问题，凌风一一作答。宫小萌冷汗，人家好不容易来一次，比查户口还要严，还好凌风没有不耐烦。

    凌风做菜手艺确实好，宫小萌和王静两人一直是赞不绝口。

    吃完饭都快九点了，灵魂也适时提出告辞，王静让宫小萌下去送送凌风。

    到了楼下，一直走在后面的宫小萌突然说道：“谢谢。”

    凌风笑了笑，没有多说什么。

    看着远去的凌风，宫小萌突然有些后悔刚才为什么不带凌风去自己的房间坐一坐，还没有男人进过自己的房间。

    