
    凌风输的是心服口服，龙组果然是牛‘逼’啊。\.\.上次那个飞段的实力已经打击了凌风一次，这次这个林思音给了凌风第二次打击。高手对决，胜负在一念之差，和林思音的‘交’手中，凌风想到了和老道士对抗的时候，都是高手的存在啊。

    下午有个类似欢送会的聚会，基地说大不大，所有的队员都来了。

    凌风很早就就到这边凑热闹了，聚会这次多了一点乐趣，还可以喝酒，红酒啤酒都有。所有的菜都是基地做的，偏向北方胃口，很符合凌风的口味。

    比赛完了，特种兵小队竞争还是存在的，至少不是现在，现在是聚会‘性’质，大家还是乐的高兴。

    第七部队的飞象没有过来，胳膊是被凌风折断了，算是他的报应吧。第七部队倒也客气，打了招呼，背地里没什么什么小动作。

    评委和大赛组织也参加了聚会，毕竟三年才一次。

    几只特种兵小队也到这边来祝贺，竞争是一个层面，同为华夏军人也是一个层面。

    野狼突击队和海鸟小队算是不错的关系，主要是同为新的小队，同病相怜。而野狼突击队的凌风这次大赛拿了冠军，现在还是有说有笑，丝毫没有摆架子。

    晚会以后，大家就散了，晚上准备一下，明天上午要离开。

    上次‘交’流过后，欧阳林再也没有特意找过凌风，碰面的还是笑着点点头。在这里没那没多约束，再怎么说人家总参的身份摆在那边，如果换做别人，可能早就拍马屁了。

    依然是专车接送，海鸟小队向上面做了汇报，说要去野狼突击队学习学习。上面一想这次野狼突击队虽然是新队，不过出人意料的出了特种兵大赛的冠军，也就答应下来。

    几人坐在车上，闭目养神。

    大赛期间手机一直是关着的，凌风开了手机。先是看了几条未读短信，都是一些问候的话，毕竟在基地这边过了不短的时间。其中一条短信是修罗发过来的，暗示凌风说可能会有大事。

    看完短信后，凌风又看了一下未接电话，差不多也是十几个，英国罗家和司徒家两人都联系过，说下次再来华夏的时候一定要让凌风大请客。看见他们俩这样的调侃，凌风就知道他们的华夏之行肯定很满意。

    凌风无意的看了一下时间，发现最新的一个电话是昨天打过来的，是文欣欣打过来的。

    凌风对文欣欣有些朦胧的感觉，人家是大明星，人又漂亮，所以喜欢是肯定的。凌风不是木头，也知道文欣欣那种情愫。

    到了市区附近就下了车，凌风给关宇打了个电话，告诉地点，让他派两辆车来接一下。

    脱下军装就是普通人，所以大家也不扫兴，连忙同意。

    一刻钟的时间，来了三辆车，不是什么名车，不过看起来倒是大气。

    客气了一番，几人上了车，凌风单独和关宇一辆车，向帝豪夜总会开去。

    见车头前有一包香烟，凌风拿了火，点了一根。

    关宇专心的开着车，心底里还是‘挺’畏惧凌风的。

    凌风吐了几口烟圈，问道：“血炼堂那边一点要求都没有？”

    血炼堂愿意和青帮何解，没有动一兵一卒，这是北宫冥发发给凌风的短信。

    “八爷去了国外，说以后再也不会回来江城的。”关宇肯定的答道。

    凌风打开车窗，已经是十一月的天气了，还有不小的风，凌风试图让自己冷静下来。

    “八爷指名让我接管血炼堂？”凌风接着问道，这也是北宫冥发的信息，也是凌风最大的疑问。

    这点关宇也不是很清楚，想了一下，说道：“根据情报，青帮的龙爷和血炼堂的八爷两人在一家茶馆密谈了一夜，就他们两人，没人知道内容。”

    这让凌风更加疑‘惑’了，血炼堂的八爷以前可是表态过，不愿与青帮何解，现在为何这样做？还主动把血炼堂送给了自己？

    凌风舒服的躺在位置上，不再说话。

    帝豪夜总会的生意依然是那么好，凌风让关宇挑了一个稍微安静点的房间，好酒美‘女’尽管上。

    崔大宝他们几人刚才也问了这事怎么回事，凌风怕他们多想，就说这夜总会是他的一个朋友的，大家尽管玩的高兴。

    包厢公主之类的当然不会点，啤酒小吃什么的点了很多，最后凌风还是把钱付了。说公归公，‘私’归‘私’，要分开来，关宇也不做作，说知道了。

    他们几人喝的伶仃大醉，凌风让工作人员找一个房间，把他们几个人安顿好。

    爷们之间喝酒就是要猛，尤其是有血‘性’的军人，喝起酒来更是猛。凌风刚才也喝了不少，这会喝了几杯竹叶青才清醒过来。

    桌子上一片狼藉，凌风随手拿起香烟，点了一根。

    凌风最近‘迷’上了香烟，倒不是上瘾，只是喜欢吸着烟气，在吐出去。

    关宇刚才一直也在这边包厢，可是知道凌风喝了多少酒。白酒，红酒，啤酒，来者不拒，二话不说，一口干完。最后一大群人喝翻了，就凌风脸‘色’微变而已，好像喝的是水。

    凌风吸了一口烟，这次是真真实实的咽了下去，问道：“北宫冥在杭州那边有什么消息？”

    关宇早已经被纳入凌风这个圈子，所以其中一些情况还是知道的，连忙说道：“高飞最近刚从日本回来，直接去了杭州。北宫冥给我发过几条短信，让我注意一下血炼堂的动态。”

    说起血炼堂，凌风不禁担心起来。虽说八爷不知什么原因让自己接管血炼堂，可是血炼堂那些小弟们福气吗？如果真是那么顺利的话，心思缜密的北宫冥也发那些信息给血炼堂了。

    凌风躺在沙发上，翘起二郎‘腿’，淡淡地说道：“帮我约一下血炼堂的那些大佬，时间地点你来定。如果有人不给面子的话，你看着办吧。”

    关宇说没问题，会尽快安排的。

    “最近几大家族有什么消息？”凌风接着问道。

    凌风再去大赛之前，专‘门’叮嘱过关宇这事。

    关宇这点一直在注意，回道：“前段时间英国两大财团来江城，仗势很大，投资的规模也非常大。西‘门’和南郭两家没什么消息，北宫家最近召开了新闻发布会，准备联合日本第一大财团铃木家族。东方家动作‘挺’大，听说董事会大换血，而且这次英国两大财团也是东方家主导的。”

    凌风想了想，问道：“对了，你妹妹是什么专业？”

    “金融方向的。”关宇不清楚凌风为什么这么问。

    凌道：“小菲还是大一吧？如果时间充裕的话，可以动东方企业去锻炼锻炼。这次英国两大财团都是我联系过来的。”

    关宇非常惊讶，报纸上那一串串长长的数字还是看得懂的，知道这些数字的分量。

    “我会和她说的，谢谢。”关宇简单的回道，知道凌风不喜欢‘挺’客气的话。

    凌风笑了笑，说道：“对了，钱可以少少赚点，场子里要干净些，听说有几个场子背地里不干净，你注意一下。”

    关宇点点头，说会注意的。

    其他也没什么事情了，晚上九点整，凌风就离开了帝豪夜总会。

    附近有一座小公园，凌风找了一个干净的地方，一屁股的坐下来。

    拿出手机，给夏末末发了条信息，说明天回家，今晚还有点事情。

    夏末末很快就回了信息，说知道了，注意身体。其实夏末末是非常想给凌风打电话的，又怕凌风在忙，所以强忍着内心‘激’动发了信息。

    凌风发了一条晚安消息，夏末末也同样回复了一条，还带有表情图案，一副小‘女’孩心‘性’。

    凌风又给王民震发了信息。

    一分钟过去，凌风接到了王民震的电话。

    “刚才不方便听电话，抱歉啊。”王民震歉意的说道。

    王民震当初演的那一场苦情戏是完全给闻人柳的面子的，当时也的确没有把凌风放在眼里。可是随着对江城的逐渐了解，王民震发现这个凌风非常不简单，这次英国两大财团就是凌风一首促成的，为此王家也分了一杯羹。仅仅是这样还是不够的，王民震是知道闻人柳杀人手段，闻人柳对王民震说过，说如果凌风真正发起疯来，没几个能拦得住。这话王民震就憋在心里，没有说出来。也是因为这几点，所以王民震才上了凌风这条大船。

    凌风感受着微风习习，直奔主题说道：“我让你查的华夏大学那几人怎么样了？”

    凌风一直担心夏末末在学校的安全，上次被篮球砸，以后还不知道会有什么事发生。

    “都是小鱼，翻不起大‘浪’，要整整他们？”王民震问道。

    凌风想了想，说道：“还算了吧，再给他们一次机会，找个时间把他们父母叫出来吃顿饭，告诉他们儿子在学校老实点。”

    王民震笑着说道这事他来安排，狐假虎威的事做起来最‘精’彩了。

    凌风笑骂了两句，挂了电话。

    伸了个懒腰，凌风的手机有短信来了。

    信息很短，就两字：战否？

    凌风笑了笑，会了一句：在忙，没空。

    一阵急促的风吹来，带来的还有一个身材魁梧的汉子。

    看着这个十年仍然没什么变化的老朋友，凌风无奈一笑。

    （ps：今天没状态，一直到现在才写完一章。本来这书到这里正好写到一半，前面的的情节安排也不错。可惜成绩太差，只能缩减了，想尽快完本。唉，这可是我第一本书啊。）

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    