
    已经是中午时分，关宇已经车稳稳的停在龙爷家的别墅外。

    凌风在车上已经给龙爷打了电话，龙爷倒也没说什么，正好赶上午饭。

    毕竟是晚辈，凌风和关宇下了车，按着别墅外的‘门’铃。

    龙爷管家张伯亲自过来开‘门’的，告诉凌风龙爷已经在客厅了。

    算起来凌风和张伯在原来王叔天天餐馆那边就认识了，也记得当初和张伯对了一拳。

    虽然关宇也算见识过大场面的人了，不过今天要见的对象是**巨擘，说不紧张是不可能的，而凌风也没有多透‘露’什么，就说该怎么做就怎么做。

    路过院子，因为中午太阳比较毒的缘故，院子里那些‘花’‘花’草草也奄奄的，没什么活力。不过凌风却发现了宝，池子旁边那排桃树上有不少的大红桃子啊，看起来已经熟了，如果凌风没有猜错的话，这种桃树应该来自无锡阳山，华夏最出名的水蜜桃产地。。。

    凌风停下脚步，嘿嘿笑道：“张伯，有篮子吗？”

    张伯一愣，顺着凌风的目光发现了那早已成熟的水蜜桃，笑了笑，说道：“饭前吃几个也好，我去拿篮子。”

    凌风连忙招呼还在发愣的关宇，示意一起过去摘桃子。

    爬树可是凌风的强项，以前跟老道士历练的时候，没少做过类似的事情，参天大树都怕过，更别说这点小桃树了。

    凌风一跃而上，挑了一个个头大的水蜜桃，扔给了在地下的关宇，笑着说道：“先尝尝吧，今晚带点回去。。。”

    关宇又搞不懂凌风了，龙爷已经在客厅等了，这样做貌似没有礼貌啊，不过谁叫凌风是老大呢。

    关宇是苦日子过来的，没那么多讲究，用手擦了擦，就咬了几口，甘甜可口，津液香甜，口感极好。

    凌风也迫不及待的摘了一个，坐在桃树上，很舒服的吃了起来。

    张伯带着两个佣人过来，看见凌风在树上，连忙示意凌风快下来。

    凌风无所谓，接过篮子，开始挑选水蜜桃来。

    几颗桃树都被凌风跑完了，摘了满满两篮子。

    张伯示意佣人处理下桃子，过会直接拿客厅来。

    凌风拍了拍手，笑着说道：“张伯，让他们把一篮放冰箱里，我今晚带走。。。嘿嘿。”

    关宇无语了，吃人家，还有那人家的。

    张伯点点头，让佣人照做。

    凌风和关宇洗完手后，终于在客厅的藤椅上见到了龙爷。

    初见龙爷，关宇并没有发现龙爷与其他人有什么区别，可是当与龙爷眼神接触的时候，关宇才知道什么叫真正的霸气。

    作为晚辈，凌风和关宇都站在一旁，等着龙爷的发话。

    龙爷放下手里的《三国志》，伸了个懒腰，说道：“做吧，过会开饭。”

    两人入座后，凌风随手拿起桌子上的葡萄，自顾的吃了起来。

    关宇有些拘谨，没有凌风这么随意。。。

    龙爷微微抿了一口茶，问道：“你就是关宇吧？”

    关宇有些受宠若惊，连忙回道：“是的。”

    龙爷打量了一下关宇，虽然人拘谨了一点，不过骨子里都是不服输的主，看来凌风没有选错人。

    “最近都在忙些什么？”龙爷若无其事的问道。

    关宇愣住了，青帮作为江城第一地下势力，自然有他们的道理，而现在龙爷竟然主动问起，难道是在试探什么吗？

    “最近都是小打小闹，赚些小钱而已。”关宇恭敬地说道。

    没等龙爷再问，凌风已经放下盘子，笑着说道：“龙爷，开饭吧，饿了。”

    龙爷也笑了笑，没有再问什么，示意张伯开饭。。。

    吃饭的地方是在厨房旁边的偏厅，凌风在这里吃过。

    可能是知道凌风他们要来，中午的菜‘挺’丰盛，大鱼大‘肉’，还有小青菜。

    “喝酒吗？”龙爷问道。

    凌风耸了耸肩，笑着说道：“那就来一点吧，龙爷您这里可都是好酒。”

    “关宇，喝一点？”凌风问道。

    关宇点点头，说道：“那就来一点吧。”

    二锅头，纯正的红星二锅头，不过却是大瓶装的。

    龙爷也不啰嗦，满满一杯，一口干完。

    客随主便，凌风二话不说，同样一口干完。

    关宇皱了皱眉头，知道现在不是退缩的时候，一口喝完，不过酒量没有凌风好，忍不住咳嗽了几声，‘胸’口快要烧着是的。。。

    龙爷笑了笑，也没有敬酒什么礼仪，又开始喝了起来。

    凌风倒是无所谓，喝酒跟喝水是的，最苦的就是关宇了，不说二锅头度数，单单一口喝完的驾驶就让人怕了，不过还是忍了下来。

    酒过三巡，龙爷脸‘色’开始红润起来，二锅头后经开始上来了。凌风没事人一样，大口吃菜。关宇就明显不行了，呼吸已经开始急促了，不过大脑还能保持清醒。

    龙爷放下杯子，突然说道：“我退一步。”

    凌风是经历过大风大‘浪’的人，在听到“退一步”这个词的时候，知道今天的来的目的已经达到了。。。不过龙爷处于什么原因，这句“退一步”的含义可是让凌风兴奋不已。

    关宇乍一听，三秒以后才反应过来，又到了一杯酒，敬了龙爷一杯。

    因为喝酒的缘故，也没什么心思吃饭了，三人又来到了客厅。

    佣人将水蜜桃送了上来，是用盘子装的，上面还挂着晶莹剔透的小水珠。

    三人各自挑选了水蜜桃，佣人已经下去了。

    水蜜桃入手，丝丝凉意传入手心，凌风知道水蜜桃在井水中浸过，之后有用纯净水冲洗过，这样吃起来才是享受。

    关宇刚才喝了不少汤，酒也醒了大半，现在正适合吃这些带颜‘色’的水果。

    “有什么安排吗？”龙爷问道，直接省去了前话。。。

    凌风知道龙爷是在问血炼堂的事情，现在还真的不好说，的亲自过去一次试试。

    “过几天上‘门’拜访。”凌风说道。

    龙爷点点头，说道：“今晚西‘门’朋的寿辰，你应该要去吧？”

    凌风点点头，说道：“不出意外的话，应该会去。”

    龙爷犹豫了一下，说道：“凌风，难道你不认为这事一次好机会吗？”

    一旁的关宇也来了‘精’神，虽然和自己没多大事情，可是还能听出龙爷话中的言外之意。

    凌风也在思考龙爷的话，本来凌风今晚主要是为了东方冰，不过现在龙爷这句话倒是提醒了自己。按照西‘门’家的影响力，江城有头有脸的人物肯定都会参加的，说不定今晚还真能发生点什么。。。

    “龙爷，您今晚也去吧？”凌风笑眯眯的说道。

    龙爷点点头，说道：“嗯，虽然平时没什么来往，不过这是礼貌问题。”

    想起还有其他几位老爷子，凌风接着问道：“龙爷，今晚四大家族都会聚在一起吧？”

    龙爷用疑‘惑’的眼光看着凌风，回道：“应该是，这也算是一次小型聚会吧。”

    “那今晚肯定很有趣。”凌风笑着说道。

    龙爷又吃了一个水蜜桃，说道：“听说西‘门’家的西‘门’泽对东方冰那个丫头很有好感？”

    凌风不清楚龙爷为什么会这么说，于是问道：“什么意思？”

    龙爷笑了笑，说道：“东方冰那丫头‘性’子冷，不过知‘性’，形象好，绝对是个旺夫老婆。。。”

    凌风无语，在英国的时候泰国佛我也说过这话，能得到两大前辈的称赞，看来东方冰真是做老婆的最佳人选，看来可以生好几个儿子。

    凌风也没有多问，知道就行。

    别过龙爷以后，凌风和关宇就告辞了，当然还带着那一篮水蜜桃。

    “我打的回帝豪那边，还有什么安排？”关宇问道，早就醒酒了。

    凌风打算去华夏大学接夏末末，于是点头说道：“也行，对了，以后就放手干吧。”

    关宇抬起头，疑‘惑’的看着凌风，有些不敢相信刚才凌风说道话。

    “按照上次说好的思路，如果血炼堂要高手的话，联系北宫冥。”凌风再次说道。

    关宇开始‘激’动起来，终于可以大展身手了，再也不用畏首畏脚了。

    凌风开着宝马，来到了华夏大学附近的停车场，还有一篮子的水蜜桃。

    现在还没到放学时候，华夏大学的‘门’卫依然是那严，上次凌风用的是欧阳羽的卡，不知道这些保安还认不认识自己。

    凌风想试一试，于是大摇大摆的向前面走去。

    让凌风意外的是，保安给自己行了一个礼，就放凌风进来了，凌风一度怀疑是因为自己太有气质了，所以这些保安对自己印象很深。

    殊不知，凌风现在穿的是生化所安排的衣服，比较正式，保安把凌风当作华夏大学的教职工了。

    估计夏末末在上课，凌风发了一条信息，说自己在图书馆等她。不是凌风找到华夏大学的图书，而是凌风正站在图书馆大楼下。

    华夏大学的图书很有气势，二十层楼，绝对是华夏第一大图书馆。

    本来图书馆是学习的地方，不过让凌风失望的是，很多情侣在图书馆里打情骂俏，搞的别人都没有心思看书了，更让凌风气氛的是，偏偏那些都是丑男，难道现在美‘女’都喜欢丑男吗？

    眼不见心不烦，凌风随便挑了一本杂志，在一楼靠角落的地方坐了下来。

    凌风所在的地方是四人桌，其他三人都是‘女’生，都在看考研的书，看来她们是在急着充电，也只有凌风这个闲人。

    刚才是随手拿的杂志，当看见封面的时候，凌风纠结了，“‘女’‘性’‘妇’科病的预防和诊断”几个红‘色’的大字是那么的耀眼。

    