
    最惊讶的莫过于韩峰了，王老板饭馆最近很强势，韩峰收买了一个菜农，将质量差的素菜卖给了王老板饭馆，而那个菜农也自作聪明，以次充好，韩峰无奈，只好派人做了那个菜农。  本以为发生这事会让王老板饭馆大打折扣，不过原来收买的那些政fǔ要员突然改变了口风，加上东方和西‘门’两家的力‘挺’，现在王老板饭馆反而更好。韩峰也想知道究竟谁有这么的能力，现在凌风主动跳了出来，这就很容易解释了。

    林瑶和刘俊也感到好奇，这事没几个知道的，只是前段时间和韩家接触过。。。不过刘俊会注意江城的动态，自然知道王老板饭馆。

    可能是刚才凌风带安安去厕所的缘故，安安抱着小猫猫，笑着对凌风说道：“叔叔，我给猫猫起了个名字，叫阿宝，好听吗？”

    凌风看得出安安是刘俊夫‘妇’俩的掌上明珠，这个得攀上关系，于是说道：“阿宝，不错的名字，安安真是聪明。”

    阿宝，阿宝，凌风突然想起闻人柳的小名也叫阿宝，难怪这么熟悉，可怜的闻人柳。

    韩峰是东道主，出于这点考虑，刘俊自然不能有太多的表态，于是说道：“如果不介意的的话，一起上去聊聊吧？”

    刘俊已经决定放弃投资天罗饭店，虽然当初调查过江城的投资环境，不过并没有算上王老板饭馆。。。其实刘俊很早就注意到王老板饭馆了，毕竟是文欣欣代言的，在澳‘门’报纸上也会占有一定的版面。

    凌风今晚就是来吃饭的，不想搞的太复杂，耸耸肩说道：“刘大哥，今天就算了吧，你和韩兄弟先聊吧，我还有点事情。”

    韩峰愣了一下，认识刘俊这么长时间，还没有给名片给自己，他们才认识多长时间？

    别过以后，李洁叫来服务员，要结账。。。

    三百八十八，真是个吉利数字，最后还是凌风付的钱，如果真的让‘女’生出钱的话，凌风自认为没面子。

    出了天罗饭店，李洁还在回味刚才发生的事情，很八卦的说道：“你认识那个韩峰啊？他比杂志上还要帅。”

    凌风双手‘插’在口袋里，不屑地说道：“帅能当饭吃啊？他经常上杂志电视吗？”

    李洁白了凌风一眼，说道：“当然了，韩峰可是金融才俊，经常出现在杂志上的。。。”

    凌风郁闷，看来自己还不够牛‘逼’啊，以后得找机会上上电视杂志什么的，就凭自己这么出‘色’的气质，绝对又有大导演请自己出演男一号啊。

    其实凌风心里也不清楚究竟喜欢哪个，紫菱不用说，凌风八岁开始就想着要娶的‘女’人；夏末末，等了自己十几年的可爱‘女’孩，凌风也不能辜负；东方冰，已经对人家说了“我喜欢你的”的话，自然也不能收回了；李洁，刚开始的母老虎，算起来自己和李洁的故事最多，凌风不想欺骗自己，确实是喜欢李洁的。。。文欣欣，凌风连忙摇摇头，虽不说人家是大明星，单单她外公西南军区的司令身份就让凌风怕了。

    凌风真希望生活在古代，就可以名正言顺的把这些娶回来了。

    不到九点，凌风见前面不远处有家电影院，于是对李洁说道：“去看部电影？”

    李洁也不知道怎么的，听到凌风邀请自己去看电影感到十分高兴，点了点头。。。

    凌风是第一次到到电影院来，不过为了面子，还要装出很懂的样子。

    电影院有很多的宣传海报，看的是眼‘花’缭‘乱’，凌风找了半天也没看到“3D‘肉’蒲*团”，真是太扫兴了。李洁也在挑选，最后选择了古天乐，吴彦祖主演的“单身男‘女’”。

    凌风无语，看来‘女’人除了身材和化妆品，就是看帅哥了。

    买了票，进了电影，B区第五排，位置还不错。

    凌风第一次来电影院，没有经验，见别人都是拿着爆米‘花’饮料什么的，于是问道：“喝饮料吗？”

    李洁摇摇头，说道：“不用了，电影快开始了。。。”

    凌风还是去买了爆米‘花’和可乐，这年头，‘女’人说不要，意思是要，说要，意思是我还要。

    电影终于开始了，除了古天乐和高圆圆中间那段半‘激’*情戏还不错，其他就是地球男和火星男争夺‘女’人的故事了。不过凌风也欣赏最后两位男主角向高圆圆求婚的戏码，觉得以后有机会得试一下。。。

    这个场次看电影的都是年轻男‘女’，凌风眼睛转了几圈电影院，发现有些大胆的情侣都开始kiss了。

    有情况，左后方三十度方向方向有情况，凌风忍不住再次瞄了一眼，终于确认了，没错，是朱雷。

    凌风见李洁正津津有味的吃着爆米‘花’，怕说出来尴尬，就没有说。

    电影终于结束了，总的来说还是不错的，凌风也学了不少泡妞的招数，今晚的票钱还是值得的。

    可能是白天工作太累，到最后的时候李洁打了好几个哈气。。。

    千希望，万祈祷，还是碰上了朱雷。

    朱雷下班的时候给‘女’朋友小悠打了电话，说今晚看单身那‘女’。打完电话那会，李洁正在旁边整理今天的案卷，朱雷多嘴问了一下：“李姐，今晚什么安排啊？”

    李洁收拾着东西，回道：“没安排，回去看书。”

    当看见凌风和李洁的时候，朱雷连忙拉着小悠过来。

    李洁也发现了朱雷和他‘女’朋友，不由得紧张起来，这么这么倒霉啊。。。

    凌风倒是无所谓，反正又不是第一次被朱雷误会了。

    朱雷先是用很夸张的方式打量了一下两人，嘿嘿笑道：“风哥，李姐，这么巧啊。”

    朱雷‘女’朋友小悠是个内向的漂亮‘女’孩，也是认识李洁的，之前一起吃饭的时候介绍过，说道：“李姐好。”

    朱雷指着凌风，对小悠说道：“他叫凌风，是李姐的男朋友了，叫风哥就行了。”

    “风哥好。”小悠小声的说道。

    朱雷笑了笑，对凌风说道：“我‘女’朋友，小悠。”

    “你好。”凌风客气的说道。

    李洁脸发烫，刚才朱雷竟然说自己是凌风的朋友，这小子，下次队里训练的时候，一定要好好的教训他一下。

    站在这边也不是个事，凌风提议去步行街转转吧，李洁和小悠两人没意见，点头同意，倒是朱雷有些为难，陪‘女’人逛街，这是男人的悲哀啊。

    一路逛下来，凌风终于知道刚才朱雷为什么面‘露’难‘色’了，步行街这么多店，每家都要去转转，别看小悠是内向的‘女’孩，不过做起事来也彪悍。一个发卡原价十块，谈了半天到八块，最后小悠还是不要。凌风好奇，问何故，小悠小声说道：我觉得老板没有诚意。

    这部坑爹嘛，砍了半天价，竟然还有这样的说法，凌风是败给爱逛街的‘女’人了。

    因为李洁和小悠两家都离的不远，所以送人的任务就‘交’给朱雷了，凌风也落得轻松。

    送走三人，凌风回到宝马车上，打开手机，有一条短信。

    “已到，战否？”

    凌风毫不犹豫地回了一条“不战”，看来又有老朋友来江城了。

    