
    坐在凳子上的李洁深感震惊，凌风对上四个‘门’g面的黑衣人，他们究竟是是怎样的训练出来的？怎么速度和力道都这么快？

    四个忍者配合的天衣无缝，凌风一边要学习的他们的脚步移动方法，还要担心被他们伤到，真**。

    大约五分钟以后，凌风觉得时机差不多了，于是一个转身，找到了四人中最薄弱的环节。

    八卦周易，老子比你们懂，凌风心里骂道。

    随着凌风一模一样的脚步移动出现，四个忍者开始‘乱’了，不知谁又吹了声口哨，四个忍者几个后跃，消失在原地。

    凌风现在是感觉越来越难受了，感觉自己的速度变慢了，更要命的这个四个忍者身手都不弱，现在又消失不见，说不准什么时候一刀穿破自己的心脏。。。所以凌风丝毫不敢大意，紧紧地握着黑乌，防止忍者的突袭。

    一阵风声吹来，凌风连忙做下蹲状，同时飞快的绕道偷袭忍者的侧面。不过还没来得及出刀，又有一个忍者到来，凌风无奈，往后退了一小步，同时身体倾斜着，突然加速，可以感觉到与空气中摩擦的声音。

    “叮”的一声，空气中传来一声尖锐的金属碰撞声。

    与凌风硬碰的忍者没想到凌风手里那把通体发黑的匕首能砍断武士刀，连忙做了一个手势，示意旁边的同伴迅速到位。

    有了这么好的机会，凌风当然不能错过，躲过另一位忍者的偷袭后，凌风以一个饿虎扑羊的终于冲到了断刀的忍者面前，一个漂亮的刀‘花’闪过，断刀的忍者脖子上多了一条细细的伤痕，不久，鲜红的血液迸发出来，煞是好看。。。

    凌风也没有得到什么好处，因为动作太多，又碰到后背的伤口。要是这点疼痛凌风还能忍受，更要命的是凌风感觉后背那边火热，快要烧着了。

    该死的小日本，竟然在刀上抹毒

    凌风知道不能在拖下去了，格尔他们在空气中下的毒已经让凌风力不从心了，现在再加上小日本的下的毒，凌风想死的心都有了。

    一个忍者挂掉以后，其他三个并没有显得惊慌。

    凌风这次学乖了，不用他们主动杀过来，凌风决定还是先下手为好。

    剩余的三个忍者也知道了凌风手里那把黑‘色’的匕首的厉害，三人从三个方向快速冲来，如果仔细听的话，可以听见几人鞋子与地面摩擦的声音。。。

    一寸长，一寸强，凌风在武器长度上吃了亏，所以凌风想要与三个忍者近身‘肉’搏。可是三个忍者也知晓了凌风的目的，避免被凌风近身缠上。

    凌风心里那个郁闷啊，现在身体已经越来越不协调了，而且后背的灼热感也越来越眼中了，而凌风现在又被几个忍者缠着。

    每个‘女’人内心伸深处都有一个武侠梦，这个想法要比男人强烈的多。李洁也不例外，当了几年的刑警，李洁已经很少有欣赏的人，而今天凌风的表现实在超乎她的想象了，原来这个男人竟然有如此的身手，那为什么以前会那样和自己抬杠呢？

    凌风后背的血是越流越多，正当凌风准备放手一搏的时候，外面突然响起一声底层的鸣叫。。。

    那不就是修罗的，凌风知道修罗的暗语，看来是闻人柳来了，这下终于轻松了。

    一个黑影以‘肉’眼看不清的速度突然出现在库房中间，空手，这事闻人柳的习惯，因为他认为双手就是最厉害的武器。

    三个忍者相互打了手势，后退几步，正处与凌风和闻人柳的中间。

    又是一个黑影，修罗也来了，这让凌风兴奋不已。

    丫的，现在三对三，揍死丫的

    “杀”凌风大吼一声，率先动身。

    闻人柳和修罗两人都是超级高手，本来凌风解决三个忍者只是时间问题，现在就比如狼如羊群，任意宰杀。。。

    五分钟后，三个忍者相继到底。凌风仍然是抹了对方脖子，修罗是用黄金三角叉戳了对方的心脏，而闻人柳正直接扭断了对方的脖子。

    终于可以轻松了，凌风感叹今天差点成了自己的忌日了。

    “你们先出去吧，这里被了下‘药’。”凌风开口说道。

    修罗和闻人柳都是豪爽之人，于是走了出去。

    凌风来到李洁旁边，先是给了李洁一个微笑，然后才开始解绳子。

    李洁现在是全身无力，只能眼巴巴的看着凌风，凌风无奈，只好抱起李洁。

    闻人柳和修罗在库房的时间并不长，所以反应并不大，简单的‘逼’下毒，就没什么事情了。。。

    王民震终于赶来了，刚才接到关宇的电话，知道这边的情况危急，还是决定过来。

    看着凌风抱着一位美‘女’出来，王民震脸‘色’非常难看，因为这里是王民震安排的秘密据点，现在却发生了这事。

    “闻人柳，没事吧？”王民震小声问道。

    闻人柳看了看不远处的凌风，说道：“我没事，不过凌风可能要出事了。”

    自从凌风提醒库房被下毒后，闻人柳就一直注意着凌风，凌风额头上有微微细汗，同时动作也明显慢了很多，闻人柳估计凌风是中毒了。

    修罗正拆装自己狙击步枪，也发现了凌风的异常。

    走近宝马这边后，凌风把李洁放在了车里，笑着说道：“这就送你去医院吧，放心吧。。。”

    凌风现在状态很不好，刚才凌风尝试着‘逼’毒，可惜根本就提不起劲，最要命的的是后背的伤口一直在流血，该死的小日本。

    看见一伙人都在看着自己，凌风本来想说两句场面的话，可是眼睛一黑，竟然晕过去了。

    坐着车里的李洁一直很清醒，只是身体不能动，看着突然昏厥的凌风，心里默默的想到：其实这个男人还是不错的。

    闻人柳眼疾手快，扶着凌风，给凌风把了下脉搏，脸‘色’‘阴’沉的对王民震说道：“凌风中毒了，安排最好的专家快”

    王民震印象中这是闻人柳第一次发脾气，而这件事又与自己有很大的关系，于是连连点头，开始安排自家医院最好的专家。。。

    修罗静静的看着眼前发生的事情，好像这事凌风第一次受这么重的伤。修罗知道凌风脾气，现在不是矫情的时候，还有很多事情要去做。

    修罗没有跟着去，和闻人柳简单的说了一下。

    闻人柳让王民震派些人过来，把几个‘门’g面人的尸体进行转移，把这里烧了，这里有太多的秘密了。

    医院的太子爷发话，连院长也被惊动了，连忙联系医院里的几个好手，严阵以待。

    闻人柳在路上想了很多，亲自把凌风送到医院就开了，因为他要去证实一件事。

    “你不上去吗？”王民震满头是汗的问道。

    闻人柳摇摇头，说道：“我还有事情要做，凌风就拜托你了。。。”

    王民震点点头，表示没问题。

    闻人柳走了几步突然回头，说道：“告诉那些专家，如果凌风有什么闪失的话，那他们应该见不到明天的太阳了。”

    王民震一阵心寒，以闻人柳的脾气，是说的到，做的到啊，希望凌风千万别出什么事情。

    专家分成两拨，分别抢救凌风和李洁。

    王民震坐在手术室外面的过道上，忐忑不安。

    大约一个小时后，几位专家终于出来了，走在前面的金院长和谢主任脸‘色’都有些沉重。

    “怎么样？我这位朋友没什么事情吧？”王民震迫不及待的问道。。。

    金院长推了推眼镜，说道：“血已经止住了，不过情况比较严重。你这位朋友中的是未知的毒。”

    “什么？未知的毒？”王民震几乎是吼出来的。

    一旁的谢主任擦了擦汗，解释道：“是的，这种毒是我们重来没有见过的，竟然连抗生素都没有效果。刚才我们已经给他洗胃了，不过仍然没什么效果。打了强效静心剂，看看明天是否有效果了。”

    王民震突然想到一个问题，于是说道：“是他后背那边的毒吗？”

    谢主任点点头，说道：“是的，除此之外，他还吸收了少量的超级镇静剂。这种镇静剂之日本最新的研究成果，一克的话就可以搞定一头大象了。而这次估计是被稀释在空气中，所以菜没有产生眼中的后果。”

    王民震紧皱着眉头，问道：“你们想办法吧，最迟明天给我个解决方案，否则所有人给我滚蛋”

    太子爷发话了，几个专家一点反驳的余地也没有，看来今晚又得熬夜了。

    最郁闷的就是金院长和谢主任了，他们是认识凌风的，就是上次宫小萌母亲的事情。没想到今天却中毒了，而且还很眼中。

    王民震又想起一起送来的李洁，连忙去了另一间抢救室。

    东京，一所摩天大厦十八楼。

    “少爷，江城那边出来消息，凌风被送进了中山医院，听说受了重伤。”老管家说道。

    年轻男子手里把玩着镶金的手机，问道：“柳生家族的几个忍者还没有消息吗？”

    老管家点点头，说道：“是的，可以判定任务失败。”

    年轻男子笑了笑，说道：“也不算失败，好歹他们也伤到了凌风。”

    老管家犹豫了一下，说道：“少爷，北宫家又有新动作了，听说凌风把一个项目给了北宫家。”

    “哦，给了我们北宫家？枪神不是已经被他杀了吗？难道凌风没有问出点什么来？”年轻男子问道。

    “我会调查清楚的。”老管家说道。

    年轻男子示意老管家退下，拿出手机，打了一个电话。

    