
    华夏大学是华夏最大的学府，每年都会有成千上万的考生通过高考这座独木桥来到华夏大学，可以说是万里挑一。华夏大学在世界上也是前列，所以政fǔ对华夏大学非常看重，投入的资金以及师资力量也是全华夏最好的。学校为了顾及全国各地的学生，所以建造了全国最大的高校食堂，在这里，每个人都能找到自己喜欢的东西。

    夏末末的三位舍友都是江南的，刚才虽然说要好好宰凌风一顿，不过‘女’生终究是心软的，最后随便点了几样简单的菜。

    食堂都是四人座的，凌风只得无良的从旁边位置上搬来一张凳子。

    四菜一汤，汤是紫菜蛋汤，凌风最喜欢的。不过凌风不惯江南那种口味，什么菜都要放点糖，尤其是鱼，凌风连筷子都懒得动。

    食堂太大，空天虽然开着，不过还是显得很闷热。

    凌风看见不远处有自动饮料贩卖机，于是说道：“我去拿点饮料，几位喝点什么？”

    “我要苹果味的美年达。”夏末末笑着说道。

    “冰红茶吧。”

    “我也要冰红茶。”

    “绿茶吧。”

    凌风点点头，表示明白，起身去贩卖机那面。

    贩卖机前面站着一个站着马尾辫的‘女’孩，还穿着‘迷’彩服，看样子还没拉得及换，不过现在左右的看着贩卖机。

    凌风是个热心肠的人，于是很有绅士风度的说道：“同学怎么了？”

    ‘迷’彩服‘女’孩先生愣了一下，连忙回头张望。

    凌风有些无语，竟然是唐小糖，虽说她没有过节，不过也算是半个熟人了，这样的主动搭讪，让凌风情何以堪啊。

    “那个……这个……好巧啊，怎么了啊？”凌风有些不好意思的说道。

    唐小糖对凌风的印象也蛮深的，第一次是在魅力会所，第二次是在路上看见凌风和文欣欣在一起，第三次是在嘉德商场那边，而且还和欧阳羽认识，这次竟然在华夏大学又碰见了，难道他也是华夏大学的学生吗？

    “刚才投了一百块纸币，不过机器没反应了。”唐小糖连忙说道。

    凌风看了一下贩卖机，说道：“可能是吞币了，想和什么？我请客。”

    唐小糖本想说不用客气的，不过那样显得太矫情了，于是说道：“上次酒吧的事情还没有谢谢你，这次我请你吧。”

    唐小糖说完就准备拿钱包，准备再投一张百元大钞。

    哪有让美‘女’请客的道理，凌风眼疾手快，把百元大钞塞了进去。

    “喝点什么？”凌风笑着问道。

    唐小糖也知道再拒绝的话就太做作，于是指着雪碧，说道：“谢谢了。”

    凌风先给唐小糖拿了一瓶雪碧，又把其他几瓶饮料出来，凌风手拿五瓶饮料还是没问题的。

    “你也是华夏大学的学什么？”唐小糖还是忍不住好奇的问道。

    凌风摇摇头，说道：“不是，我朋友是，今天碰巧过来玩，就在那边。”

    顺着凌风的指向，唐小糖发现有四个漂亮的‘女’生也在同样的望着自己。

    唐小糖可没有勇气过去打招呼，于是说道：“我先回宿舍了，谢谢你的饮料。”

    “嗯，我也去吃饭了，再见。”凌风说道。

    看着远去的唐小糖，凌风却在想唐家的背景究竟有多大。

    “风哥哥，刚才那位谁啊？”夏末末好奇的问道。

    夏末末其他三位舍友也同样好奇，虽然刚才那个‘女’孩穿着宽大的‘迷’彩服，不过身材和脸蛋还是能看见的。

    “一位不算太熟的朋友，打个招呼。”凌风笑着说道，凌风不想透‘露’别人的消息。

    夏末末知道凌风‘性’格的，也不再多问，接着聊刚才的话题。

    一顿饭没过多久就吃完了，因为明天要学校要同意考核和检验，所以夏末末还是留在了学校，凌风叮嘱了几句就离开了。

    看着离开的凌风，夏末末有些失落，更多的是不舍。

    旁边的杨婷婷笑了笑，说道：“末末，你的风哥哥刚离开不到一分钟，你就想了啊。”

    “杨姐，你有欺负我了。”夏末末红着小脸说道，不过心里却感到很甜蜜。

    凌风本来也想把关菲叫出来的，不过想想还是算了，以后有的是机会。

    开着拉风的宝马，凌风很快就来到了帝豪夜总会。现在正直各大高校开学期间，所以夜总会多了许多年轻的面孔，也给夜总会增加了不少的收入。

    上午凌风已经让北宫冥通知了孙晋今晚要来，所以关宇也留在了办公室，等着凌风的到来。

    小马哥眼见，发现了凌风，连忙跑过来，谄媚笑道：“风哥，来找孙总他们的吧？我带你过去吧。”

    凌风认识路的，不过为了这些小弟的热情，凌风装作很深沉的点点头，示意前面带路。

    到二楼的经理室需要穿过大厅，大厅人很多，凌风在穿过大厅的时候竟然有人‘摸’他的小弟弟，而且还是颇有姿‘色’的美‘女’，凌风一阵恶寒。这个世界这么‘乱’，装纯给谁看？这句话说的真不错。

    凌风推开‘门’，发现孙晋正坐在那里‘抽’着雪茄，而关宇坐在另一侧的沙发上看书，看的是“三国志”

    凌风直接走到靠近柜子的那边，拿下一瓶红酒，有拿了个高脚杯，走到沙发这边，自顾的喝起来。

    “孙大哥，要不要喝一点？”凌风在喝了第三杯以后才这样问道。

    孙晋摇摇头，说道：“今天没什么兴趣，改天吧。”

    凌风也不强求，转而对关宇说道：“你呢？要不要来一点？”

    关宇合上书，还认真的做了个记号，起身说道：“我自己来。”

    “孙大哥，最近江城还太平吧？”凌风不冷不热问道。

    孙晋放下雪茄，活动了脖子，说道：“还好吧，最近生意‘挺’好的。”

    凌风点点头，接着问道：“孙大哥，现在情形你也知道。在江城，除了青帮和血炼堂，就属黑龙会最大了，不知道孙大哥有什么长远想法？”

    孙晋不知道凌风要表达什么意思，正如凌风所说，黑龙会在凌风他们入主后的几个星期，联系横扫了除青帮和血炼堂的地下势力，现在已经跃居为江城第三大地下势力了，这事当初孙晋没有想到的结果。不过随着黑龙会的日益壮大，孙晋却有开始有了想法，觉得好像没有必要再依附于凌风他们了。

    “长远想法？可能是我老了，这个还真的没有想过。”孙晋笑着说道。

    凌风一口喝完杯中的红酒，说道：“孙大哥，你是做大事的人，我今天以晚辈的身份请教你的，随便说说吧。”

    关宇不傻，也听出了其中的火‘药’味。

    “哦？凌老弟真的想听听？”孙晋问道。

    凌风点点头，说道：“愿闻其详。”

    孙晋想了下，开始说道：“现在这社会，追根究底都是为了钱，话俗理不俗，所以我当时和几个弟兄搞起了黑龙会。原本想着等有钱了，不会亏待自己的弟兄，可是到真正有钱的时候就知道钱的好处了。所以我没什么长远打算，就是坐好黑龙会，不亏待自己的兄弟。”

    凌风赞同的点了点头，却说道：“那孙大哥就没想过想青帮龙爷那样，在江城呼风唤雨吗？”

    孙晋眼睛里‘露’出羡慕之‘色’，笑着说道：“龙爷是何等之人，我们只能望其项背而已。”

    凌风又倒了一杯酒，不过却不急着喝下去，而是把杯子放在手里把玩着，笑着说道：“孙大哥，如果我说我和龙爷很熟，你会不会认为我在说大话？”

    孙晋怔怔的看着凌风，有些惊讶凌风的话，是在试探自己，还是有其他目的？

    “你认识青帮的龙爷？”孙晋直起身子问道。

    凌风继续玩着高脚杯，笑着说道：“嗯，血炼堂的八爷我也认识。”

    孙晋再一次震惊了，这小子今天没吃错‘药’吧？竟然认为江城地下势力势力的两大巨擘，难道这小子有什么超强的背景后台？可是不对啊，前几天和八爷也聊过，八爷并没有提到凌风啊。

    孙晋又点了一根雪茄，故作镇定，说道：“凌风，你不是在开玩笑吧？”

    凌风晃晃了杯中的红酒，笑着说道：“孙大哥你以为我在开玩笑？”

    “倒也不是这么说，只是好奇你怎么会认识他们的。”孙晋装作漫不经心的答道。

    凌风笑了笑，说道：“怎么认识的不重要，关键是我现在认识他们，而且还很熟。”

    凌风电话突然响了，王民震的电话，凌风挂了电话。

    “孙大哥，真的不好意思啊，我和关宇还有个饭局。”凌风笑着说道。

    关宇也站了起来，配合着凌风。

    “哦，那你们先去忙吧，我再坐一会。”孙晋说道。

    关宇跟着凌风，一直走到停车场，关宇才问道：“这样做有效果吗？”

    “孙晋是个聪明人，他知道怎么做的。”凌风回道。

    拿出手机，凌风给王民震回了个电话。

    “刚才不方便接电话，什么事？”凌风问道。

    “正如你所料，有人来暗杀那个‘女’人了，已经被抓到了？要不要过来看看？”王民震小声说道。

    “那个‘女’人有没有‘交’代其他东西？”凌风问道。

    “没有，那‘女’人只是情‘妇’而已，不过叶家为了保住叶成，那‘女’人不能活口的。”王民震说道。

    “嗯，我知道了，我这就过去，你们那边注意点，这事没那么简单。”凌风说道。

    挂掉手机，凌风突然有一种不好的预感。

    本书首发  。

    您的留言哪怕只是一个*^_^*  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    