
    和崔大宝他们打了个招呼，凌风就跟着去了办公室，心里也在嘀咕着欧阳林找自己有什么目的。

    凌风礼貌‘性’的敲了敲‘门’，得到同意后才推‘门’而入。

    办公室也比较简陋，而且就欧阳林一个人坐在沙发上看着资料，见到凌风进来，也没有架子，示意凌风坐下来。

    “有事？”凌风问道。

    虽说欧阳林的职位要比凌风大上很多，不过要随‘性’很多，反正这里也没人，凌风索‘性’就没有上下级观念。

    “没什么事，随便聊聊。”欧阳林笑着说道。

    欧阳林能在三十出头就就爬到总参谋的高层位置，除了欧阳家的实力背景，更多的是个人能力出众。

    凌风放下心来，本以为要谈华夏勋章的事情。

    “欧阳大哥，以往龙组也会参与特种兵大赛的评委工作吗？”凌风突然问道。

    欧阳林倒是没有在意这句欧阳大哥，更多关心的还是凌风提到的龙组。这次是龙组组长林思音主动提出要当评委的，上面自然很高兴。不过欧阳林却有了想法，因为林思音一直是欧阳林喜欢的对象，当初和傅泽东人称华夏双龙，同时喜欢上林思音，这也是一段佳话。可惜后来傅泽东做任务而牺牲，林思音就再也不去碰触感情，专注于龙组，以至于现在谁也不知道林思音的身手到底如何。

    欧阳林那事以后就把感情默默放在心里，已经有十几年了。

    “听说龙组要扩招，这次是来挑选有潜力的队员。”欧阳林还是稍微透‘露’了一点信息。

    凌风的想法被证实，不过还是有些‘激’动，龙组啊，华夏最牛叉的存在啊。

    欧阳林见凌风没有过多的表情，以为是不在乎，于是说道：“凌风，这次龙组对这届特种兵大赛期望很高，你要加把劲。”

    对于欧阳林这样的暗示，凌风表面上还是客气一下，于是说道：“我尽力吧。”

    欧阳林点点头，说道：“也不必过于在乎成绩，你还年轻。相信第七部队的实力你也看见了，之间的差距还是‘挺’大的。”

    这点凌风倒是同意，刚才在说明会也见到了其他特种小队。虽然都很强，不过综合比较起来，还是第七部队的气势高一点。

    大赛没有明文规定说评委不允许‘私’下与参赛队员见面，不过还是要注意些影响。两人又聊了一会，就离开了。

    欧阳林忍住没有问凌风关宇上次美国十字军的事情，而且上面的意思也是尽量把消息压下来。既然凌风不愿开口说，那也不用强人所难的，毕竟零号元素顺利拿回来了。

    当天晚上，三个评委接到了上面的通知，说考虑两个小队的特殊‘性’，会按照两个小队人员比例算分数。

    终于等到了第二天，早饭以后，凌风把崔大宝和赵兵叫道了自己的宿舍。

    “这次大赛高手云集，如果对手真的很强的话，可以认输。坚持是好事情，不过盲目的坚持就不好了，‘弄’得遍体鳞伤还也不好，别跟自己过不去。”凌风笑着说道。

    崔大宝憨厚的说道：“这次是抱着学习的态度来的，希望不要早早遇到第七部队的人。”

    “都是电脑‘抽’签，说不准，得做好心里准备。”赵兵想到了最坏的打算。

    凌风也有同样的想法，虽说是随机的电脑‘抽’签，可谁也不能保证对手。

    “不管是什么样的对手，都值得认真去面对。”凌风说道。

    大赛安排在演练场上进行，没到九点，所有参赛队员就全部到场。演练场中间有个擂台，四周是看台座位，没有参赛的队员也可以旁观借鉴。

    三名评委终于来了，凌风还是人不住多看了龙组组长林思音几眼。

    这次特种兵大赛有三十一人参加，也就是说第一轮会有一个幸运儿轮空。同时为了保证公平‘性’，八名参赛‘女’队员会单独出来比试，直到最后胜出者再加入比赛行列中。

    在大家的注视下，欧阳林按了‘抽’签的按钮。

    第一轮对抗的名单终于出来了，凌风眯着燕京，看着墙壁上的大屏幕。

    野狼突击队崔大宝vs第七部队飞象！

    野狼突击队赵兵vs第七部队老虎！

    凌风在这一刻终于明白了“‘玉’哭无泪”这个词语的真正含义，本以为做好最坏打算了，还是遇到了第七部队。

    凌风又接着看了下去，想看看自己第一轮对手是谁。

    野狼突击队凌风轮空！

    这部坑爹嘛，凌风这次真的是无语了，自己竟然轮空。

    崔大宝和赵兵也看见了自己对手，不过也没有太大的反应，这次来就是学习的，对上第七部队也好。不过他们也庆幸凌风‘抽’了个好签。

    一旁的海鸟小队三人忍不住的叹了一口气。

    凌风再次看向名单，又发现了两点。

    海鸟小队李乐vs第七部队阎罗！

    海鸟小队魏‘波’vs第七部队鸽子！

    海鸟小队周安vs第七部队老鼠！

    凌风再次无语，一度怀疑这是不是有意的，提前把两个新入的小队给提前淘汰了。

    有人欢喜有人愁，其他几个小队明显轻松不少，同时也对野狼突击队和海鸟小队感到惋惜。

    这样的对抗名单出来，欧阳林也感到不可思议，还好没人提出异议，不然又得麻烦。

    一旁的龙组组长始终没有说话，一直默默地在想着问题。

    和大赛组委会确认无误后，大赛正是开始，按照名单上的顺序依次进行。

    趁着空档，凌风小声的说道：“赵兵，大宝，不要硬撑。尤其大宝，第七部队那个飞象，绝对是个高手，你注意点。”

    二人点点头，转而观看场上的比赛。

    第一组是红狐队员和国安小队快刀的对决，双方已经开始了战斗。

    快到是典型的速度型选手，而这个红狐队员也是速度型选手，不过整体能力显然要低于快刀一个档次。果然不出凌风所料，差不多十分钟的时候，快刀取得了胜利。

    第二组是蓝豹对于与猛虎队员的对抗，两人都是大块头，拼的是力量，这也增加了比赛的看点，最终猛虎队员拔得头筹。

    第三组就轮到崔大宝了，和凌风赵兵打了个招呼，就上了擂台。

    凌风一直在观察着崔大宝的对手，这个飞象个头不高，看起来弱不禁风。不过就是这个样子引起了凌风的格外注意，尤其是那一双眼睛，希望崔大宝不会有什么意外。

    比赛开始，崔大宝是典型的防守型队员，这次碰上第七部队，刚开始就严阵以待。

    飞象冷笑了几声，让人不寒而栗。没等大家反应过来，飞象突然动了，动如闪电，突然消失在原地。

    评委席上一直放空的林思音来了兴趣，开始观看比赛。

    凌风和崔大宝‘交’手过几次，知道崔大宝的强处在于一生硬功夫。不过若是碰上速度型对手的话，那就难说了。

    崔大宝和飞象两人简单过了几招，飞象并没有如凌风料想的那样狂风暴雨般的袭击。又是几个回合，当凌风看见飞象的胳膊以一个不可思议的角度反转过来后，知道飞象开始真正的共计起来了。

    飞象的速度突然快了一倍，崔大宝开始应付不过来。刚开始是因为出‘色’的身体因素，没想到飞象的力道根本就不弱。一个肘击袭击到崔大宝的腰部，飞象并没有停手，而是一个转身，双手绑着崔大宝的左胳膊。

    崔大宝反应过来，身体右转，同时握紧右拳挥去。

    飞象没有给崔大宝机会，用膝盖顶住崔大宝腰部，迫使崔大宝身体下蹲，同时飞象身体猛的往上一窜。

    一声闷响，崔大宝的胳膊活生生的折断了！

    凌风和赵兵两人同时站了起来，只是比赛而已，有必要这样下重手？

    大赛有规定，只有参赛的当事人被打到，或者主动认输才能结束比赛。

    其他小队队员也知道大赛的残酷‘性’，已经参加过大赛的队员还好些，第一次参加大赛的队员则微微发汗。

    飞象这样做法并没用违反规定，评委自然也不会宣布比赛停止。

    得手后的飞象没有放过这次机会，一记重拳狠狠地打在崔大宝的下巴。崔大宝身体滑倒了边上，不过并没有认输，而是要坚持起来。

    飞象没有什么情谊可讲，冲到崔大宝面前，抬起一脚提在崔大宝的脸上。

    崔大宝失去直觉，终于倒在了地上。

    现场就有医务人员，在评委的示意下，连忙架走了昏‘迷’的崔大宝。

    赵兵的比赛要靠后一点，所以和凌风来到了医务室。

    经过简单的救治，崔大宝已经苏醒过来，胳膊也接上来了，没什么大碍，只是要绑上石膏一段时间了。

    躺在病‘床’上的崔大宝无奈的看着凌风和赵兵，苦笑道：“真是丢人啊。”

    这一笑牵动了肌‘肉’，崔大宝吸了两块凉气。

    凌风思考了一会，说道：“赵兵，你对手是第七部队的队长老虎，放弃吧。”

    赵兵摇摇头，坚定的说道：“军人的字典里没有放弃这两个字。凌风，你入队不长，你不懂这种感受。”

    凌风确实和他们的想法不一样，既然知道不是对手，那还为什么去拼命。

    凌风见赵兵这么坚决，也不再说什么，希望不要再倒下了。

    “凌风，能拿个个人冠军吗？”病‘床’上的崔大宝问道。

    赵兵看着凌风，期待着凌风的答案。

    看着两人灼灼的目光，凌风感觉热血沸腾，‘激’昂地说道：“能！”

    