
    凌风在社‘交’这一块一直是薄弱点，主要是面对那些红二代，官二代什么的，不自在，说到底还是自卑一点。\\等现在有点地位的时候，更是没有刻意的去经营这一块。

    可胡莉不同，胡莉对体制内的东西有着不同常人的想法，耳濡目染是一部分，再者就是这么多年终结出来的结果。况且胡莉是一直看着凌风做大的，所以平时有什么想法都会直言不讳的说出来，倒不是什么倚老卖老，而是不想让凌风夺走点弯路。上次凌风偶然间提到了要发展外围势力，所以胡莉一直咋物‘色’这块，终于等到了今天机会。本来就几个闺蜜的老公或者朋友，可是胡莉还是把话放出去了，加上有何明这层关系在，所以一些有心的人就赶了过来，不过赶来的人倒是有些出乎胡莉的预料，简单介绍后，才知道那些底子是如何如何的不简单。

    东方冰姗姗来迟，因为是‘私’人聚会，所以并没有穿着什么礼服，简单休闲打扮，仍然是那么靓丽。

    包厢是苏源特地留的，现场差不多二十多号人，也不祥的拥挤，后来又接到王民震电话，把珍藏多年的红酒和其他饮料都献了出来，当然，这也是橙红会所策略而已，大部分还是第一次来，所以留个好印象是必须的步骤。

    东方冰坐在那边安静的喝着酒，听说要来不少人，东方冰原本是不想过来的，倒是胡莉小小的分析了一下利弊。东方冰稍作思考，就答应了下来。

    聚会已经进行了差不多一刻钟了，一些有想法的年轻人已经有了动作，脸皮厚的就主动过去打了招呼，脸皮薄的，也在想该如何接触。

    当凌风推开‘门’瞬间，在场的人也没有多想，大都是认为哪边的公子爷，和燕京差不多，江城这边真正意义京官也不少。

    胡莉第一个站了起来，接着有事东方冰，胡莉几个闺蜜也站了起来，毕竟胡莉是今晚名义上请客的，真正的主子到现在才出现。

    因为几个‘女’人的远观，现场人终于开始注意进来的两个男人，心里各有不同想法。其中几个将江城本地的公子哥是认识的王民震的，小声的对了外来的公子哥耳语了几句。

    胡莉和东方冰迎了上来，没让几个闺蜜跟过来。胡莉啧啧了两声，说凌风啊，我真是小看你了啊，听说你早就到了，怎么现在才来啊，不知道我们‘女’人的台面很小啊。

    东方冰安静的站在一旁，并没有过多的面部表情。

    在场的人差不多都有个子小团体，胡莉无奈，只好带着凌风一个一个介绍，这足以让现场的人感到惊讶了。

    凌风的身份是橙红会所大老板，所以再次震惊了在场的年轻人。敬酒的时候凌风丝毫不含糊，都是一口干掉。

    都有不同的立场，所以各自反应不已，几个气势看起来不错的河北那边公子哥喝了一点，没有全喝，这是老一辈留下的规矩，凌风倒是没在意，毕竟是初次见面。

    有几个说身体不舒服，连杯子都没端，凌风仍然是一口干完酒。

    还有几个显得很热情，他们看出重点了，连王民震都心甘情愿的该给人打工，这个看起来一般的凌风自然也是不简单的身份。

    一圈下来，凌风整整喝了一瓶白酒。

    东方冰递了一瓶冷饮过来，凌风舒畅的喝了几口，还真他们俩的凉快啊，身体又恢复过来了。

    凌风大概也差不多‘摸’透了在场一群人的特‘性’了，和刚才苏源描述的也差不多看。可这不是凌风强项，用老道士的话就是火候不到。

    王民震一直隐忍不发，不代表心里没想法，还真的如刚才凌风所说，红脸白脸都有，大家都是影帝，拼的是演技。

    浅尝而止的是的京津圈子人，几人都是根红苗正的红二代，都是爷爷辈的人打下的江山，即使已经退位了，不过影响力摆在那边，他们自小就玩枪的，当然是真枪。几个有钱的人还合伙开了一个‘射’击场，运营证自然是托关系搞好的。里面也不是什么玩具枪，而是真真实实的枪，所以入会条件比起橙红会所只高不低。

    没碰杯子的就是深圳那边过来的，是何明介绍过来的，都是有生意上往来。他们的社会阅历不足，想当然的把喜欢和不喜欢都写在了脸上。

    表现很热情的就是江城这边一带人了，其中一个还小声地问了王民震关于凌风的事情。王民震白了一眼，骂说瞎了你们狗眼。

    一圈下来，凌风有到了胡莉，东方冰那边。胡莉则给几个闺蜜介绍了凌风，自然是已干姐姐身份来介绍的。

    几个闺蜜有失望，有促狭，不过都隐藏的极深，该打趣打趣，并没有冷场。

    刚才在外面苏源提到了一个到处拍照骂娘的年轻人，凌风也特意注视了一下，是深圳那边圈子的人，看来他们默契度‘挺’好的。

    因为隔着不远，加上凌风会‘唇’语，所以大体知道几个小团体都在聊什么。倒是深圳那边圈子的人口无遮拦，尤其是那个拍照的年轻人，说的最大声。

    凌风犹豫了一下，小声的对了胡莉和东方冰说了两句话。

    胡莉顺着方向望了过去，没有表态。

    东方冰也是犹豫了一下，轻声说道这样不好把。

    凌风笑了笑，说没关系，这种事做多了，不在乎这一次，于是和王民震往那边走了过去。

    胡莉几个闺蜜连忙问凌风要去干嘛，东方冰和胡莉同时说过会都闭嘴。

    几个‘女’人面面相觑，好像嗅到了什么，连忙也往那边瞧去。

    几人都是坐在那边喝酒，看见凌风过来，声音倒是小了很多。

    唉，那个拿相机的，叫余勇是吧？凌风不冷不热问道。

    凌风现在态度和刚才有了天壤之别，靠的最近的几个红二代也注视到了那边。

    余勇继续搬‘弄’这相机，抬头打量了一下凌风，回说原来是橙红会所大老板啊，又何指教？

    作为橙红会员，不知道不允许‘私’下拍照吗？凌风问道，。

    余勇哦了一声，说我已经拍了，还能咋办？

    现场气氛冷了下来，突然变成了针锋相对。

    傻‘逼’，一旁的王民震不偏不倚的骂了一句。

    余勇身边几人脸‘色’微变，这可是打了他们几人耳光，绝对的的挑衅啊。

    几个红二代倒是觉得‘挺’有趣，枪杆子下出政权思想在细腻是根深蒂固。如果是他们起冲突的话，一般来说都是拳脚解决，那可是痛快。

    余勇放下相机，笑了笑，说橙红会所就这点气量？

    “啪”的一声，凌风迅速出手，一记重重耳光扇了过去。

    从没被欺负过打量余勇反应过来，拿起桌上酒瓶，就向凌风脑袋砸来。

    凌风单手碎掉瓶子，又出了一脚，将余勇踢得老远，半天没有站起来。

    有些人已经开始注意到，作为聚会的的筹划者胡莉竟然悠然自得的坐在那边，难道有是‘阴’谋？

    几个深证的富二代被凌风雷厉风行给震撼到了，愣是没敢出手。

    傻‘逼’，别给脸不要脸，当这里是什么地方？一般夜总会？我去你大爷的。凌风点了根烟，心里觉的很舒坦，这才叫男人。

    胡莉几个闺蜜睁大眼睛，不敢相信，她们几个老公也是郁闷不已，那个深圳的人是他们带过来的，现在搞成这样，也不敢贸然出来接话，而且老婆也都没有表态，他们的顾忌也不少。

    一些个红二代和官二代则重新评价了一下，真真切切的变脸人啊。

    咱们打开‘门’做生意，来者是客，批评能接受，我们能改。不过对于一些有险恶用心的人，我们不会姑息的。余勇，别以为老子不知道你做了什么。你来橙红会所几次，拍了多少东西？之后又把修股过的视频传到晚上去，诋毁橙红会所的名声。有娘养，没娘教的垃圾，凌风狠恨恨的说道。

    前段时间网上流传对诋毁橙红会所的视频照片，凌风让小六反追了发帖人。小六很快就查到发帖人，顺藤‘摸’瓜下去，最终查到了余勇。

    终究是有人要唱白脸的，胡莉连忙跑过来，装作大声斥责了凌风几句，连忙问是不是有什么误会。

    从两人言语冲突到后来出手，差不多也有几分钟时间，胡莉现在跑过来？明眼人一看就知道意味着没什么。

    凌风踩掉烟头，扫视了一下其他几人，冷笑道给你们几个出路，给你们家族，什么爷爷‘奶’‘奶’，叔叔伯伯打电话，要‘私’了也行，单挑？群殴？都可以，不知道你们有没有这个种。对了，再免费送你们一句，这里是江城，是我的地盘。

    江城，我的地盘，这是凌风第一次说这样的话。

    江城附近的几个公子哥突然想到了什么，这一年多时间里江城的走势已经掌握在了一个不易出面的大老板，现在加上在一盘任劳任怨的凌王民震，真相是越来越近了。

    几个部队出手的红二代听着‘挺’有感觉，男人，是要爽快一点，真是期待双方接下来的碰撞啊。

    （ps：明天如果有时间多更新一点，应该有三章，不敢保证，我得拼一下才行。）

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    