
    ‘抽’了烟，雷‘蒙’并没用跟上来，而是小声的提醒了凌风几句。\\

    对于凌风来说，家的概念是模糊的。老道士是个随遇而安的人，很早就灌输了一大套凌风听不懂的东西。

    正犹豫着是不是敲‘门’，书房就传来中音很足的声音。

    推‘门’而入，凌风第一眼看见是挂在墙上的猛虎下山图，看来也是出自大家手笔。

    一身唐装的老人手里拿着权利意志，正兴趣盎然的看着凌风。

    “坐吧。”老人开口说道。

    没有那种脑残电视机见面时候的那种‘激’动，凌风心平气和，说了声谢谢。

    龙翔早年学过一点相术，忍不住多瞧了凌风几眼。

    老爷子放下未看完的书，指了指着中间象棋，问下几盘？

    凌风回说不熟，围棋还好。

    老人笑了笑，说不碍事，下两盘吧。

    凌风点头同意，对于这位在燕京呼风唤雨的爷爷还是没有‘摸’到‘门’道。

    第一局，凌风输的很惨，最后就剩了一个摔，龙翔用了两个过了楚河汉界的小卒拱翻了将军。

    第二局，老人的话明显多了起来，说兴奋之处，一连斩了凌风两个车。

    连输两次，凌风不甘心，说再来一盘。

    老爷子起身，说每天两盘是规矩，吃饭时间到了。

    凌风无奈，只得再找机会搬回面子。

    老爷子对夏末末也是很满意，简单问了一些问题。

    龙少宇来了电话，说中午‘抽’不开身。

    十二点半的时候，午饭准时开始。心情不错的老爷子还特意叫来雷‘蒙’，一起喝酒。

    雷‘蒙’犹豫了一下，最后还是坐了下来。

    木小婉和夏末末坐在一旁，凌风和雷‘蒙’坐在对面，而龙翔则坐在一方。

    龙翔和雷‘蒙’的父亲是极好的兄弟，在其去世后，龙翔将雷‘蒙’留在了身边。

    木小婉不停地给夏末末和凌风夹着菜，问口味如何。

    龙老爷子来了兴致，问要不要喝点？

    雷‘蒙’没有回答，已经是默认了。

    凌风拿不准心思，笑着问什牌子的酒？

    老爷子也大气，让佣人去地窖把酒拿出来。

    乖乖，不得了，正宗的‘女’儿红，酒香四溢，凌风食指大动。

    木小婉本有些反对的，不过夏末末在一旁耳语了几句，木小婉睁大燕京，有些不相信。

    凌风原以为老爷子会拼酒的，况且还有雷‘蒙’在。龙老爷子用小婉倒了一小杯，慢慢品尝，说配上‘花’生米，顶好吃的东西。

    这点倒是和老道士很像，老道士也喜欢这样不讲究，兴趣来了，买个几块钱‘花’生米，蚕豆，配上自己酿的米酒，哼上几段小曲，十足的恶趣味。

    因为是周六的关系，木小婉留他们在这边住一晚，凌风没拒绝。

    得知凌风到来的消息，莫越专‘门’打了电话，说晚上刚好有一个小聚会。

    凌风稍作犹豫就答应了，要了地址，说晚上准时到达。

    夏末末则留在了别墅这边，没有和凌风一起出去。木小婉叮嘱了几句，让凌风注意些，酒少喝一点。

    晚上七点多的时候，凌风开着小宝马，准时来到了规模颇大的酒吧。

    莫越临时有事，说要多等一会，打电话让凌风先进去，有‘花’家人在，倒也不会怠慢凌风。

    这家酒吧有三层楼，一楼是喝酒地方，二楼是有台球等休闲的地方，三楼则是休息的地方，莫越以前偶尔在这边住几晚。

    因为有莫家这具虎皮在，所以酒吧场子很“干净”，来消费的大部分是白领，少部分是‘花’点小钱过来装‘逼’的大学生。

    &和很客气的让凌风等一下。差不多一分钟的时间，和包厢那边的人做了确认，准备带着凌风去包厢。

    “风哥！真是你啊？”刚上洗手间‘花’知晓看见了凌风，连忙跑过来。

    ‘花’知晓是这里的常客，那些前台妹妹都是认识的，没想到竟然会叫这个普通打扮的年轻人叫风哥。

    到了包厢，都是些熟面孔，最近凌风几次大的买卖，没少让那些擦屁股。

    莫越先前把凌风的身份稍微透‘露’给了‘花’中华，在坐的人也只有‘花’中华知道凌风的身份。

    作为‘花’家大少爷，‘花’中华理所应当是家族接班人。‘花’中华很庆幸押对了宝，几次合作下来，‘花’家已经得到飞速的发展。

    ‘花’中华还是很正式的介绍了一下凌风，凌风也没什么架子，已经干了好几罐啤酒。

    今晚坐在包厢里的或多或少都说过莫家和‘花’家的恩惠，接到‘花’中华电话，说江城有个朋友过来，有空的话就出来坐坐吧。

    其中有些关系很近的人问了是何人，竟然情动了莫家和‘花’家的人。‘花’中华也没有过多介绍一下，让他们看下最近几个月的报纸财经频道。

    权利是个很怪的东西，有父辈撑着，一个命令下去，很快就有了回音，说这次肯定要参加。

    现场有男有‘女’，‘女’人都跟着过来的，类似‘花’知晓这种角‘色’的不少。

    也不能这么干坐着，‘花’中华提议玩扑克吧。

    其中几个来了兴趣，说那就扑克吧，带点彩头，跑得快吧，一张一万。

    凌风眯着眼睛看着那个叫的最大声胖子，只是后者仍然后知后觉。

    对于凌风而言，人脉是个重要的资源，这是龙翔上午说的最多的话。

    ‘花’知晓几个‘女’孩子也在一旁起哄着。

    凌风尴尬的笑了笑，说这次出来没带钱。

    现场有些人已经开始琢磨着凌风，能在燕京‘混’的下去，除了父辈的力量，更多的是灵活的老子。

    一旁的‘花’中华说没事，我付。说的是付，并不是借，这让凌风听的很舒服。

    现场有十几号人，并不都是燕京本地的，所以几人统一下了玩法。凌风作为客人，所以成为其中一家。

    第一牌烂的要命，凌风就走了一张单单牌，输了十一万。

    接下来几牌都是如此，凌风最多走了三张以后，几牌下来，凌风已经舒了将近一百万了。

    ‘花’知晓有些失望，飚车比车神还要牛‘逼’，牌技怎么就这么差呢？

    不知是谁发了一声嘘声，接下来嘘声越来越多。

    十牌一结账，‘花’中华二话不说的拿出支票簿，写了一百万的数字。

    要不是有‘花’中华在这边，真怀疑他们是不是作弊的。‘花’知晓眼里‘揉’不得沙子，本来以为是凌风牌技不行，可看了几次凌风手里的牌，怎是一个烂字了得。

    凌风也不着急，笑着问要不要换人？

    其实一百万对于他们来说只是小数目而已，尝到甜头的他们说不用换了，继续吧。

    凌风整整‘花’了十牌时间作为欠揍，钱是小事，接下来才是好戏的开始。

    凌风洗了牌，笑着说这样吧，如果其中有人一张未出的话，我们算双方怎么样？有红心二在手里的也翻两倍？

    几人没什么意见，说那就开始吧。

    玩牌无外乎记忆和手速，都是有钱人，没理由不赚他们的钱。

    其中一个多长了一个心眼，这些话为什么会在输了以后才说？

    接下来的事情就是出乎大家意料了，连续实十盘，都是凌风一个人在表演。整整十局，咖凌风愣是没让他们出一张牌。

    不仅参加比赛的的三人呆住了，其他人也是目瞪口呆。一张未出，加上红星2，每一牌就是五百万，算下来十盘就是五千万。

    ‘花’中华憋的内伤，忍住没有笑出来。

    接过支票，凌风笑着问要不要再来一局？

    几人眼神做了‘交’流，决定再来一局。

    还是凌风洗牌，其中长得最有些向王力宏的年轻人拿起切好的牌，说让自己洗牌。

    凌风没意见，笑着说随便。

    十牌下来，凌风还是兵不血刃让他们一张未出。

    最大声音的胖子嘟囔了几句，没人听得清。

    凌风自顾的点了根香烟，很享受的吐了吐，问还有人吗？

    刚才洗牌的年轻人骂了两句。

    凌风微皱眉头，已经将烟头扔了出去。

    一旁的‘花’中华是听的清清楚楚，脸‘色’微变，没有表态。

    “这也太巧合了吧？”

    不知谁是说了一句，包厢里开始议论纷纷。

    ‘花’知晓自然是站在凌风这边的，还主动反驳了几句。

    凌风无奈一笑，显得有些尴尬。

    够了！‘花’中华忍不住吼道，刚才那话我可以不追究，四人在这边打牌，你们盯得这么紧，哪只眼看见什么了？别***要在背地里搞什么幺蛾子，‘操’！

    ‘花’中华这次是真的火了，钱不是什么事情，问题是在面子问题。

    哎呦，这么热闹啊，莫越不声不响的来到包厢。

    那些人可能敢和‘花’家做对抗，不过他们没有想过和莫家对立。做到莫家这样的程度，估计全华夏也不会超过五家。

    凌风说打牌了，手气正好着了，来几盘？

    莫越犹豫了一下，说好，来几盘。

    那些人可以怀疑‘花’家，他们没胆量怀疑莫家，所以莫越答应下来后，他们就想看看到底是不是作弊的。

    凌风这次没有碰扑克牌，自始自终被大家监督着。

    十牌下来，和前两次一样，没人出一张牌，凌风又赚了不少钱。

    长得很像王力宏的年轻人骂了几句，声音很小。

    莫越起身往后退了几步，拿起一瓶没有开头的红酒，旁入无人的砸向对方脑袋。

    现场一下子懵了。

    莫越还不解气，又踹了两脚，恨恨说道：“我来之前，你骂了几句，我当作没事；这一局我是亲自参加的，证实凌风没有作弊。回去告诉把我原话告诉你老子，一字不落的捣鼓出来！”

    凌风无奈，哪里都有竞争，早知道刚才就不用那么彪悍了。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    