
    凌风不是盲目自信的人，江城这边风云际会，说不准哪天双方会突然真刀真枪的干一场。\\给父亲龙少宇打了电话，简明扼要的分析的事态，毫无隐瞒。龙少宇听后示意凌风不要让木小婉知道，表示最近时间不让木小婉去江城那边，让凌风没有后顾之忧。

    龙少宇看的东西要比凌风还要透彻，一是多年老爷子熏染，二是几十年官场商场的真枪实弹，无论实践和理论都要比凌风杂‘乱’多一份体系。

    凌风拒绝了让雷‘蒙’过来帮忙，倒不是看轻，而是凌风在江城布局很长时间，不容出错。

    接到青鬼秦诺电话在凌风意料中，对方也不啰嗦，问凌风有没有时间出来喝一杯，地方让凌风选。

    凌风犹豫一下，自己是被请的客人，如果真要选地方的话，那就说明凌风是心虚了，落了下层，于是回说你定吧，都不是矫情的人。

    地方最终选在北宫家一家‘私’人会所，倒也能感到秦诺的细致。现在江城不比以往，前几天就派了杀手过去，现在选在北宫家场子，也是最佳选择。

    北宫冥和闻人柳两人也是充满干劲，放着是对手身份不说，单单是数一数二高手对峙就足够吸引眼球了。

    商量的结果是凌风单独赴约，这次是对方试探而已，不会贸然出手的。闻人柳笑说对方真要出手的话，那你真要自求多福了。

    凌风一笑而过，问怎么看那几人。

    翘着二郎‘腿’的闻人柳说这次是碰到硬钉子了。

    凌风和北宫冥都想听闻人柳说说自己想法，毕竟他是三人中身手最好的，当然，三人从来没有比试过。

    那个青鬼秦诺，左手比右手威胁‘性’更大，闻人柳说道。

    凌风稍作思考，将那晚见面在脑中迅速过滤一遍，分析着闻人柳的话。

    向来桀骜的闻人柳叹了口气，说当年和秦诺有过一次‘交’手。

    结果如何？一旁的北宫冥问道。

    优哉游哉点了根香烟，闻人柳继续说道，如果当年不是我‘逼’得急，青鬼也不会耍出单手刀，最后打了个平手。

    凌风不由得担心了一下，说那如果真要动手的话，我没胜算？

    闻人柳摇头说不，我不清楚青鬼这几年单手刀究竟练成什么样，但真要动真格的话，谁都不能保证有绝对的胜算，就好比我们，我也没信心能拿下你们，一个道理。

    北宫冥释然，说当年凌青阳壮举历历在目，一人挑翻整个长老会，凌风你应该清楚的啊。

    凌风点头，倒不是老道士的，而是自己在跑江湖的时候听那写前辈感慨说的。凌风也问过老道士是如何的了不得，每次老道士都是笑而不语，寥寥几句也是人这一辈子啊，到走不动的时候，能有几件回忆有意思的事情也是难事啊。

    跟服务员要了一杯橙汁，闻人柳有说道，柳生家族有一柄日本狗屁天皇传下来的的武士刀，连带荣誉，柳生家族被誉为日本第一神刀。据称柳生家族现任家主柳生英机是一等一高手，当初被人挑战，连胜二十人。而这次来华夏柳生俊逸则有青出于蓝的功夫，不过据闻影响不是太好，为了替母亲出一口气，柳生俊逸上了其父亲几个情人。

    也只有***小日本能做出这种大逆不道的事情，凌风笑骂道。

    北宫冥似乎想起了什么，说柳生俊逸旁边一直跟着一个少‘女’，少‘女’身上背着一把有布包好的武士刀，都是不好对付的角‘色’了。

    接下来几人又聊了一些关键问题，凌风手机却突然响了，是蒂法秘书小夭打过来的。

    电话里的小夭语气有些急，说大小姐蒂法遇到麻烦了，被几个人缠住了，让凌风过来帮忙。

    凌风问了地址，锦江会所，竟然是过会要去的地方，连说马上就到。

    对于小夭的话，凌风只信了一半。被人缠住可能是真的，毕竟天字号狐狸‘精’蒂法一个眼神就勾引一大票‘花’痴，难免会有几个不怕死成为炮灰，只是如果炮灰有点背景的话，‘乱’子会更大。还有就是蒂法随身的保镖了，尤其是那个黄叔叔，都是隐藏极深的高手，如果主子真要出事的话，也不会坐视不理的。

    联想到秦诺的邀请又是在一家，难道是苦情戏，还是真的巧合？凌风这次是真的有些凌‘乱’了。

    十五分钟后，凌风准时到了锦江会所，因为是提前了半个小时，所以凌风打了小夭电话，得知房间号后，连忙赶了过去。

    锦江会所监控室前站在不少人，一个头头模样的男人连忙拨了号码，说一切都在计划之中。

    电话那头的北宫睿道继续盯着，通知经理安排一下训练室。

    一间大包厢内，北宫睿品着红酒，笑着说秦兄，真的不出手？

    一旁的柳生俊逸一如既往的冷漠，挂着布裹着的好‘女’也是面无表情，安静的坐在柳生俊逸后面。

    智力值同样优秀的秦诺笑而不语，冷不丁的冒出一句猫玩老鼠罢了，急不得，游戏而已。

    除去最近风头正盛的橙红会所，老牌的红楼，剩下的就是想锦江这类‘私’人‘性’质的会所了。但每个会所有大致相同的不成文规定，即使你身份再显赫，也不能带保镖进去，这也是凌风刚才信一半的原因。

    当凌的大厅的时候，凌风有想骂人的冲动，哪有什么流氓调戏两家‘妇’‘女’的狗血事件，大厅现在开着聚会呢。

    凌风暗叫不好，估计被狐狸‘精’蒂法‘阴’了，连忙转身要走，不料却被蒂法叫住。

    “hoy，怎么这么快就要走啊。”某只狐狸‘精’极具‘诱’‘惑’的说道。

    凌风后背发凉，分明感觉那群男人杀人的目光，凌风此时就是全名公敌。

    更要命的是蒂法小跑过来，亲密的搂着凌风胳膊，加上抚媚的眼神，凌风这一刻沉沦了。

    拉着像白痴一样的凌风，蒂法笑脸如烟的说这位就是我男朋友了，你们是没机会的，说完还和凌风来了一个美国式的面帖礼仪，不过在凌风耳旁又轻声了几句，帮我演完这场戏，我要这群龟孙子付出代价。

    凌风隐藏极好，强忍着笑容，原来被‘阴’到的不止一个啊。

    几个背景不俗的年轻人看着凌风面熟，不敢贸然心动，偷发了信息，最后得到确认，眼前这位狐狸‘精’的男朋友就是凌风了。

    当真有几个不怕死的炮灰主动迎了上来，旁敲侧击，问了不少问题。

    凌风一一作答，修养极好。

    其中一个看不下去了，问道这位先生哪里高就啊？

    凌风人‘精’一样人物，自然听得出对方的意思，笑着说开个饭馆，做个中介。

    对方不声不响的打量了一下凌风，不死不休，问道什么饭馆？

    王老板饭馆，橙红会所，听说过吗？一旁的蒂法主动说道，加上‘迷’上笑容，瞬间秒杀一众人。

    原本嚣张跋扈的年轻人瞬间阉了，王老板干掉天罗饭店，成为去华夏最大餐饮连锁，再者就是橙红会所，挤掉红楼成为江城第一大‘私’人高档会所，入会条件极其严格，成员到现在也没有超过二十个。据闻两家是同一个幕后老板，是个狠角‘色’，挤掉对手后，还会下重手，手段极其狠辣，最近传的很凶的曹家就是被气斩于马下，牛‘逼’的很。

    反应能力和脸皮功夫都不俗的年轻人瞬间转为笑脸，主动与凌风握了手，笑着说道欢迎欢迎，有什么不满意的尽管和他提，他老子在这边有不小的股份。

    凌风也难得计较，说了几句幸会后就坐在那边不说话，假装接了电话，最后说了声抱歉，带着蒂法离开。

    等到了‘门’口，蒂法突然停下脚步，笑着问凌风，我把那个化妆品代理权决定给木阿姨，感动不？

    凌风白了她一眼，道这不是真心话吧，我看过招标书，绝对是最好的，你还好意思说这风凉话？

    蒂法也不生气，笑着说就你聪明，同时接过手下的几张图片，看了一会就递给了凌风。

    凌风定睛一看，原来是蒂法保镖用热能感应器扫描了锦江会所，用红‘色’标出来的就是信号强的，信号是通过专‘门’软件分析出来的，红‘色’标着的就是枪支弹‘药’给的回应。

    送走蒂法，凌风看了下时间，离上午十点不到五分钟，连忙赶了进去。

    秦诺预订的是一间标准的套件，巧合的事情再次发生，和凌风同时出现在‘门’口。

    两人没有过多的寒暄，先来先到，凌风推开‘门’，并没有相信发现所谓的杀机等，就是一间普通的包厢而已。

    对方也就青鬼秦诺而已，同样也‘摸’不透对方的心思。

    入座后，秦诺开‘门’见山问道青阳师叔还好吧？

    凌风端起杯子，把玩着，笑着说这一声师叔定然不对，即使师傅在这边，也会这么讲。

    心态平稳的秦诺也不惊讶，问此鬼‘门’，非彼鬼‘门’？

    凌风点点头，又摇摇头，说你这次把我请过来，不会就是想聊这些的吧?

    秦诺眯着眼睛，笑着问比试一场如何？

    凌风放下杯子，问如何比试？

    秦诺四周看了看，说就这里怎么样？

    凌风微皱眉头，老道士说的两个字制怒不由得冒了出来，稍作思考，笑着说道今天身体不好，下次吧。

    退一步海阔天空，更何况凌风只是拒绝而已，凌风反而不觉得丢脸。比试了，有胜负了，双方知根知底了，那又怎么样呢？

    两人谈了不到十分钟就散开了，凌风开车去了帝豪酒吧。

    北宫睿一脸笑意看着秦诺，道秦兄，是骡子是马，拉出来溜溜啊。

    秦诺若有所思，回说换做是我，我也会拒绝，人之常情。

    凌风握着方向盘，手心有些出汗，刚才有那么一瞬间，差点祭出黑乌。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    