
    今年的‘精’英聚会可以说是盛况空前，泰晤士报，华尔街日报等全球知名媒体真相报道。像，bbc,****这些网络传媒也是派了团队过来。

    超豪华游轮也是很引目，这艘号称全球最豪华的游轮是西‘门’家和南郭家共同运营，当初是已泰坦尼克为蓝本，更添加了最先进的设备仪器。

    王民震早已在游轮上等候，见凌风他们过来，连忙迎了过来。作为凌风这个集团表面上代言人，王民震现在也是水涨船高，东北那边的先期自卑也是王民震在负责，用王家老爷子的话就是上对船了。

    虽然下着‘毛’‘毛’雨，不过游轮上已经拉起了遮阳篷，照样挡雨。游轮中间预留一块很大空间，摆满各种美味佳肴，服务员都是年轻貌美，端着盘着窜梭在人群中。主办方对这次聚会很少在意，所以专‘门’请了国外团队全权负责接待工作，所以服务员中有不少是外国面孔。

    凌风可没心思去和这群‘精’英客套，碰见南郭景他们几个熟人，打了招呼，找了接口去了王民震的小包厢。

    王民震几个朋友也在屋里，刚才还聊到橙红会所，还调侃了几句。王民震对这些无足轻重的玩笑倒是无所谓，只是提醒下过会注意点就行。

    几人见王民震亲自带人进来，自然就是幕后大老板了，几人是诚惶诚恐的站了起来。

    闻人柳和北宫冥都是冷‘性’子，不表态，在对面一张空沙发上坐了下来，很自觉的倒了红酒。

    最近看了不少官场文的凌风主动笑了笑，说都是朋友，让他们坐下。

    几人看了王民震脸‘色’，发现无异后，才敢坐下来。

    哥几个‘抽’烟不？凌风笑着问道。

    几人摇摇头，没说话。

    王民震一口喝完红酒，笑着骂道一群怂货，这里都是自己人，把你们泡妞的‘精’神拿出来，擦，太丢我面子了。

    王民震几个朋友跟着笑了笑，靠的凌风最近的胖子主动掏了烟，熊猫的，市面上买不到。

    风哥，来一根？胖子问道。

    凌风笑着点头，这可是好东西，习惯‘抽’旱烟的老道士也说过这烟，就‘抽’过一次，‘挺’享受的。

    赵洪，你大爷的，刚才怎么不见你拿出来分享一下？王民震笑骂道。

    胖子又给闻人柳和北宫冥递了烟，然后收好烟，理直气壮的说你们这群没品味的，给你们‘抽’那是糟践东西。

    王民震做了一个中指鄙视的手势，同时不忘给几个朋友散烟，软中华的。

    闻人柳和北宫冥安静的坐在那边，一根熊猫‘抽’完，觉得‘挺’有感觉的。胖子赵洪眼疾手快，连忙把一盒熊猫放在台桌上。

    王民震也适时介绍了几个朋友，胖子赵洪，山西那边的，父亲是标准的煤老板，不是一般的有钱；短发平头的叫黄亮，王民震大学同学，无锡人，据说当年和王民震还是情敌关系，同时看上一个艺校的‘女’生，最后被当地一个超级地头蛇拦截，两人算是半途而废，反而成了朋友；说话有些娘娘腔的年轻人叫赵飞，名字‘挺’霸气，重庆那一带人，有一个虎人老爸，当初重庆严打，愣是全身而退，不过生意上受了不小影响；长得五大三粗的男子叫裴东，标准的红二代，父辈都在青海那一代，从小就跟爷爷在军队里轮跑，也是其中最讲义气的。

    热络了一番，凌风放下杯子，笑着问赵洪，听说山西那边煤老板都是躺着赚钱？有这么悬乎？

    胖子不以为意，说那是几年前的事情了。那几年媒体狂轰滥炸，中央又出了政策，搞死一大批人，现在全在国务院监管之下。不过煤老板的确不缺钱，一些暴发户拿着一麻袋的现金去整一些有的没得。有的到澳‘门’那边赌钱，输的占多数，反正又不差钱。

    既然他们闲着蛋疼去澳‘门’送钱，为什么不在山西那边开家赌场？凌风问道。

    王民震几个朋友也来了兴趣，平时没少接触过这些生意场东西。

    胖子一脸无奈，说这个确实有考虑过，当初我老爸为这事也奔‘波’过，最后也是不了了之。

    凌风对于体制内东西不是很了解，知道的那些也是胡莉灌输的。

    能圈钱?凌风问道。

    胖子肯定的点点头，说那些煤老板都***睡在钱上的，如果真能开起来，多的我不敢说，一个月五百万打底。

    凌风稍作思考，笑着说那我帮你问问看，不一定有戏。

    胖子满脸‘激’动之‘色’，连忙说了好几个谢谢。

    王民震往前靠了靠，‘抽’了根熊猫，笑着说道赵胖子，这熊猫不错，改天送点过来。

    好说啊，这事要是成了，我送几箱过来，胖子大方说道。

    娘娘腔的赵飞晃了晃杯中红酒，笑着问风哥，听说王哥说王老板饭馆要扩张？

    凌风点点头说是啊，不过进展不大，你也知道，现在王老板饭馆太过强势，一些地方保护‘色’彩太浓，并不是钱能搞定的。

    黑道背景的赵飞点了根香烟，笑着说那好说，既然风哥你这样说了，那好办，重庆那一带，周围几个省市，应该没什么问题。

    凌风抬头看了看‘抽’烟的赵飞，问可行？

    人称大内总管的赵飞虽然有点娘娘腔，不过‘阴’险程度不比他那个‘混’迹黑道几十年的父亲弱，笑着说别看我娘娘腔，可我办事闹靠，想来就气，当初老爸忙着自己事情，我那个老妈把我姐和我塞进英国贵族学校，***还是‘女’校，还好老子破了不少处，也够本了。

    一群人哈哈大笑起来，凌风点头说没问题，不过咱们是合法生意人，只能做台面上的事情。

    王民震和赵飞厮‘混’多年，知道赵飞什么样脾气，又说了几句无关紧要的话，之后商定，让东方企业负责洽那边生意。

    没过多久，北宫冥收到一条短信，连忙给凌风使了个眼‘色’。

    一旁的王民震同样会意到，笑着说哥几个出去转转吧，聚会快开始了。

    一群人出去，王民震带着他的几个朋友先行离开。

    凌风掏出手机，给修罗发了信息。

    信息很短，就一个字：杀！

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    