
    _

    韩家已经多次表示想和凌风他们谈谈，凌风说等有时间再说，就一直拖着。根据王民震那边的消息，得知韩峰现在已经不在韩氏企业任职，还有就是韩家旗下那些大大的娱乐场所，尽被关宇拿下。曾经抱很大希望的杭州曹家也是风雨飘摇，被几方势力牢牢打压。

    凌风不是个仁慈的人，当初韩峰参与了那事，自己答应过李洁，要帮她讨回公道。

    “有事？”凌风站在阳台外面问道，看了下手表，刚过九点。

    “对方开始行动了。”雷依然是冰冷的声音。

    对于雷，凌风心里是更多的感‘激’。算起来凌风算是雷的半个师兄，后来离开后两人也有联系。当年凌风在历游日本时候，答应了一个赌局。可惜凌风没有分身，只好让雷去解决。其实赌局也很简单，就是在一定时间内，拿回当年在日本留下的东西。

    “柳生家族？还是那个北宫睿？”凌风平静的问道。

    雷犹豫了一下，说还有鬼‘门’，三方已经秘密碰面了。

    凌风习惯‘性’的掏口袋，才发现没带烟，笑着说那我去趟日本吧。

    雷说用不着，如果没有猜错的话，相信青鬼和北宫睿在近期内会到华夏吧。

    凌风没什么大的反应，当李洁离开的时候，凌风就发誓一定要那些人血债血还。不过凌风也不至于盲目自信，问那个青鬼怎么样？

    雷做了短暂的思考，最后说我不是他的对手。

    虽然早已料到，可凌风还是有些紧张。同为鬼‘门’，这次要师‘门’自相残杀了。加上那个神秘的北宫少爷，身边高手也不少。再者就是日本的柳生家族了，有日本第一神刀之称，也不是‘浪’得虚名。

    想起在日本已有一段时间的铁拳，凌风问没什么事吧。

    雷说还好，赢了他几次，老实了很多，有酒就行，还是有原则的，是个可以‘交’的朋友。

    凌风原本的意思还想把高飞也安排在日本，不过上次魑魅魍魉的事情，二度受伤，伤到了根骨，这几天才好转过来。

    挂掉手机后，凌风伸了伸懒腰，享受难得日光浴。

    吃了早饭，夏末末准备拉着凌风去逛街，却有快递人员过来，说有包裹。

    签完字，凌风拿着包裹进了房间。

    夏末末很兴奋，嚷嚷着快打开来看看。

    凌风是个谨慎的人，发货栏上对方并没用署名，谁知道这里是不是什么炸弹。

    在确定安全以后，凌风打开包裹，最上面是一份粉红‘色’的信。

    凌风认得是紫菱的笔迹，突然想起去年紫菱说要给自己一份礼物，没想到这个礼物到现在才到。

    “风，我又忍不住的开始想你了。呵呵，我那些姐妹说我又‘花’痴了。她们这些小丫头，竟然不把我这个大师姐放在眼里，看我过会怎么训她们。”

    “说要给你准备礼物，我想了好久才想到的。我买了一大推的十字绣，我准备亲手秀几张。哎呀，这个十字绣比训练难多了，老是不小心扎伤手，呜呜呜，好疼啊。”

    “等‘浪’费了好多十字绣后，我终于熟练了。我在想呀，绣点什么好呢，得想点有意义的事情才行。”

    “最后还是小草莓提醒我的呢，说那就绣每年咱们俩见面的情景。我一想对呀，于是也就这么做了。我先把要绣的画面凭记忆画在纸上，再绣到十字绣上。慢工出细活，我一个月秀一片，直到自己满意而已。小草莓她们手痒，也买了材料让我教教她们，师傅打趣我们不务正业。”

    “上次香港的事情我听小草莓说了，风，不要这么拼，有时候要为自己想想。师傅说了，在完成几个任务我就自由了。小草莓她们问我以后要干什么。我笑着说和自己爱的人一起看夕阳。风，你说呢？”

    “这次的任务‘挺’困难的，不过想到快要自由了，我就很兴奋。”

    “风，我突然好想小时候那样，我们一起放风筝，无忧无虑，真怀恋啊。”

    “相思相见知何日，此时此夜难为情，风，我想你。”

    “…………”

    看着近似日记的言语，凌风很难得的感‘性’了一回，心里酸酸的。

    一旁的夏末末见凌风由惊喜到沉默，一直盯着那封信，连忙坐到凌风旁边，担忧的问道：“风哥哥，怎么了？不舒服吗？”

    凌风收回心情，笑着说没事，收到礼物了，快打开看看是什么。

    夏末末是个单纯的‘女’孩，凌风并不想把自己的情感是说出来，这样对夏末末不公平。

    “风哥哥，这是紫菱姐姐的信吗？”夏末末小声的问道。

    夏末末平时‘挺’粗心的，不过‘女’孩总有细心的时候，更别说关乎到自己深爱的男人身上了。

    凌风点点头，说是的，是紫菱的。

    夏末末小心翼翼的问我能看一下吗，觉得有些不妥，连忙说我不是那个意思。

    凌风说傻丫头，当然能看了。

    夏末末安静的看着信，说的都是一些平淡的小事，和凌风一样，代入感很强的夏末末忍不住流泪，哭着说紫菱姐姐是个好人。

    凌风安慰了几句，哭‘花’了脸就不好看了，先看看紫菱的十字绣吧。

    再次打开包裹，是十来片十字绣。每一片都做的很‘精’致，上面的画面也正如紫菱信里所说，小河边散步，放风筝，抓龙虾……

    每一个画面都引起了凌风的一次回忆，是啊，好怀念那时候的日子啊。

    夏末末犹豫了半天，问道：“风哥哥，紫菱姐姐说的任务有危险吗？“

    凌风回说有，比不打算隐瞒夏末末。

    夏末末哦了一声，说那等紫菱姐姐做完任务，接到这边来吧。

    凌风自然能明白夏末末的心思，‘摸’了‘摸’夏末末的马尾辫，笑着说放心吧，紫菱是个好姑娘，她会喜欢你的。

    夏末末心里没底，说我会努力的，我会学习紫菱姐姐的。

    凌风笑了笑，说你就是你自己，干嘛学别人。

    约了关宇他们下午见面，凌风还是亲自送夏末末去了学校。

    依然是在二楼的办公室，凌风特地带了几包中华上去。

    过几天就是叶小蝶的忌日，闻人柳和三舅已经出发去了河南那边。

    “那事有结果没？”凌风问道。

    凌风说的事情是二十年前医院爆炸的事情，自从上次网络大肆报道后，后续经常有一些新的八卦。

    王民震递过一份资料，忧虑的说道：“上次我和你去的见的湖南，河北那两人，都自杀了。还有就是当年那些孤儿的身世，有一个因为生病去世，其他都已经最终到，其中有些父母已经开始联系。”

    “政fǔ部‘门’那边有困难？”凌风问道。

    “很难，我们很难涉及进去。”关宇回道。

    王民震点点头，说政治这东西，不懂。

    想起燕京莫家和龙家，凌风说继续做吧，我来解决。

    王民震并不认为凌风是在说大话，相反经历了这么多事，现在对凌风的依赖‘性’‘挺’大的，认为凌风的话的话从来不打折的。

    凌风早已料到这个结果，所以当初事先联系好了莫家。而算当事人的龙家肯定也会擦手，所以才会有底气让王民震他们放手去干。

    “北宫冥那边有消息没？”凌风问道。

    关宇说回还没有，已经在香港两个星期了，同去的杰克已经去了澳‘门’。北宫冥说要在香港办点小事，到澳‘门’与杰克会和。

    王民震给自己点了根软中华，问道：“橙红会所那边也‘挺’好的，最近要求入会的很多，我们那些入会的标准是不是要改一下？多扩点会员，都是无形的资源啊。”

    凌风摇摇头，说不用，现在标准‘挺’好的。宁缺毋滥，咱们不缺钱。红楼那边介绍的会员可以考虑一下，不过多查查一下，我们不反对官二代富二代，就是不欢迎败家的。目标只有一个，北橙红，南枫林，得配上这句宣传语才行。

    王民震点头说知道了，会做好的。

    凌风不是三头六臂，没必要事必躬亲，也没那个功夫。

    除了安排一些台面上的东西，凌风也会去找龙爷喝茶，去野狼突击队那边转转，联络一下感情。也会去华夏大学溜达圈，也会请夏末末的舍友，欧阳羽，唐小糖她们吃饭。学校食堂的东西，不贵，一百块钱绰绰有余。

    有时候凌风也会收到木小婉的短信，对于这位应该是自己母亲的‘女’人，凌风已经开始接受，也会回信息。

    偶尔也会接到龙少宇电话，凌风对这位看着气宇轩昂的父亲还是‘挺’有好感的，说的最多的就是有哪些注意点了，凌风都是认真的聆听着。

    那位神秘龙家老太爷就和凌风通过一次电话，没有聊太多东西，简单的讨论了一会。最后老太爷问凌风围棋如何，凌风说还不错。龙老爷子说那有机会较量一下，凌风回一定有机会的，一点都不矫情。

    当初富贵走的很急，给卓琪他们报仇的事情‘交’给了凌风。也不能是报仇，凌风调查了那些人的背景，最后恶意收购了那些人的公司。‘逼’得他们家破，还没有到人亡的事情，最多算是报复，和报仇一点关系也没有。

    有时候凌风也会去李洁墓地那边，会坐在那边半天，想着事情。

    静寂表面之下，却流动风雨‘欲’来的暗流。

    （ps：快要完本了，大家都来支持一下啊。看盗版的朋友‘门’，麻烦你们订阅一下吧。即使来书评区留个言也行啊，咱的要求不高的。）

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    