
    卡尔要来江城的新闻一直是这几天各大媒体的热点，每天都都有专‘门’版面的报道。(e).作为全球最多金的钻石王老五，卡尔名声极大。

    华尔街日报，时代年度周刊等媒体在采访卡尔也问过卡尔万为什么是只有一条手。富贵直接拒绝回答这个问题，对于这点，只有凌风知道个中原因。

    胡莉把统计的结果发给了凌风，这次宴会总共发出去二百八十份邀请信，没有一个缺席的，都表示会准时参加。

    凌风就等这个结果，今天是个‘阴’人的好日子，凌风打算今天彻底摊牌。

    富贵的航班是六点，凌风亲自去接机。

    华夏时间下午五点刚出头，江城帝都已经挤满了各大电视台以及报社记者等，把现场围的水泄不通。

    本来富贵可以走特殊通道的，可是最后还是决定在机场做个简单的采访，太大牌也不好。

    凌风自然是同意的，为了造势，还特地胡莉了说这事，现在这里做点文章。胡莉思前顾后，最后提议让东方冰亲自接机。华夏最富有的‘女’人，全球最多金的王老五，绝对是个噱头！

    东方冰没拒绝，最后还是凌风亲自载她过来。

    得到已经下机的消息，凌风连忙做了吩咐。

    一生靓丽的打扮，绝美容颜，东方冰在保镖的包围下往前面走去。

    东方冰的出现让现场记者更加兴奋，本来卡尔的到来已经是报道的重点了。现在东方企业的掌‘门’人东方冰又在这里出现，这个被誉为江城第一美‘女’的富婆很少在媒体‘露’面，也没有接受过采访。联想极强的记者再次嗅到了劲爆的消息，东方冰是来给卡尔接机的！

    卡尔终于出现了，大家争相往那边挤去，都像获得最新独家消息。

    卡尔这个名字是富贵自己想的，当时为了在那个财团获得信任，富贵什么哭都吃过。当年刚到法国的时候，很多餐馆饭店见富贵只有一条胳膊，都婉言拒绝了。富贵没有气馁，拣过垃圾，有过三天没吃饭，因为没钱买书，只好在法国公共日夜不眠的看书。图书馆的保安是个有些年纪的法国人，见到富贵这么困苦，也没有为难富贵，有时候还会分点面包给富贵。

    富贵没有拒绝，那时候饿的的眼冒金星，如果没有那些面包的话，富贵估计也不会坚持下来。记下来几个月，富贵不知疲倦的看着那些法语原版书，饿了就肯点面包，喝点水，困了就趴一会，更多的时候是在本子上拼命的写着东西。最后胡子邋遢的富贵跟那位大叔保安要了十欧元，说如果不出意外的话，两个月后会还一千万过来。那位满脸络腮胡的大叔笑着说一千万就不用了，有时间多来看看就行。

    富贵攥着十欧元，用五欧元买了质量还不错的信纸，用两欧元买了支笔，剩下的钱买了面包和矿泉水。

    随便了找了一家肯德基，富贵从早上坐到晚上，整整写了三十几张内容，在最后一页署名卡尔。

    第二天一大早，富贵拿着自己写的东西跑到一家金融机构公司面前，想要见一下那里的负责人。

    法国是个严谨的国家，保安以没有预约为由拒绝了富贵的请求。富贵无奈，只好站在‘门’口，每见一个人过来，就礼貌的问道是不是负责人。

    坐在对面楼上和老朋友聊天的伯罗斯公爵发现了有趣的事情，一个有些邋遢的少年，拿着一本东西，从早上问道下午，没有喝过一滴水。究竟有什么样的动力，才能让这个少年有这样的坚持？

    那时候金融危机正笼罩着欧洲上方，作为法国第三财团的董事长伯罗斯也被困扰着。伯罗斯觉得那个东方面孔年轻人‘挺’有意思，既然秘书带他来楼下的星巴克咖啡馆。

    富贵乍听之下有些意外，不过此时早已口干舌燥，饥肠辘辘，听到那位秘书的话，于是跟了过去。

    伯罗斯是个和蔼的老人，这是富贵的第一印象。伯罗斯用法语问了几句，富贵都能对答如流，最后伯罗斯让秘书叫些吃的东西过来。

    富贵没有客气，拼命的吃着东西。

    伯罗斯指了指桌子那本信纸，问道我能看看吗？

    富贵犹豫了一下，放下叉子，很郑重的递给了伯罗斯，又接着吃着东西。

    当看到第二页的时候，对经济敏感度极强的伯罗斯内心的震撼无以复加。强制让自己镇定下来，伯罗斯又耐心的看了下去。

    信纸上是富贵写的东西，内容不多，就是针对这次金融危机提出自己的看法，一个是社会责任模型重新规划，另一个是债务模型的初步计划，这三十页纸张的内容是富贵‘花’了三个月做出的东西。

    富贵吃完了，伯罗斯也看完了。

    伯罗斯又问了富贵几个专业问题，富贵一一回答，还会带上自己的看法，见到独特，这更加让伯罗斯证实了自己的想法。

    伯罗斯笑着问道，年轻人，你知道刚才他们损失多少吗？

    富贵说不清楚，不敢妄自菲薄。

    当天下午伯罗斯打了好几通电话，让公司智囊小队到公司集合，又请了几个在这专业的教授过来。

    富贵的东西让他们大吃一惊，经过一夜的讨论，那两个模型具有极强的可行‘性’。最后伯罗斯当即拍板，专‘门’划分了一个部‘门’给富贵。

    不到两年时间，富贵带领公司成为法国第一大财团，又过了一年，成为世界第一大财团。而伯罗斯也逐渐把行使权给富贵，富贵在二十八岁的时候就成功跻身全球十大最富有的男人。

    而来富贵专‘门’去了那件图书馆，开了两千万的支票给那个保安大叔。起先那个大叔不敢借钱，因为根本就没想到原本连住的地方都没有的富贵现在竟然是这样富有。

    那天富贵买了不到两块面包，在图书馆呆了整整一天，安静的看着“战争与和平”。

    富贵的秘书一看这还得了，连忙给伯罗斯打了电话，伯罗斯笑着说没事，这才是原来的卡尔。

    东方冰听过卡尔的故事，那是凌风讲给她听的。东方冰很少佩服人，对卡尔是出自内心的佩服。东方冰也问过凌风该怎么叫他，凌风笑着说随便。

    在保镖的帮助下，东方冰来到了富贵那边，主动握了手，一如既往的没有笑容，说道：“欢迎来江城。”

    富贵打量了一下东方冰，心里给了九十分的评价，回道：“东方小姐客气了，还亲自过来。”

    周围闪光灯不停的拍着，本来大家都在猜测卡尔这次来华夏的目的是什么，现在答案很明显了。

    “卡尔先生，在过去几个月，你们收购了南非的那边的几大金矿，是想进军国际黄金这块吗？”

    “卡尔先生，这次是东方企业的东方冰小姐亲自接机，这意味着双方即将合作吗？”

    “东方小姐，前段时间东方企业公布了年度计划，这与卡尔到来有关吗？”

    “卡尔先生，你已经连续三年被评为身价最高的王老五了，你喜欢什么类型的人？”

    “…………”

    记者的问题接踵而来，鉴于现场过于‘混’‘乱’，卡尔只好说过两天会开个新闻发布会，一切答案都会知晓。

    最后在机场保安和保镖护送下，东方冰和富贵上了车。

    宝马车上，凌风递给了一根烟富贵，笑着问道：“还习惯把？”

    很久没有‘抽’烟的富贵点了火，吐了吐烟气，摇摇头说跑了这么多国家，还是觉得华夏亲切。

    凌风笑了笑，递过一份文件夹，里面就是当年参与强拆的人员名单。当初富贵虽然说要自己查，不过追求高效率的凌风还是事先让人查好资料。

    富贵说了声谢谢，继续‘抽’着烟。

    凌风犹豫了一下，问道：“后天是卓琪生日了吧，我们去看看吧。”

    富贵一怔，扔掉香烟，叹了口气，低沉的说道：“如果卓琪还在的话，今年也十八岁了。”

    这事一直是凌风心里的痛楚，当时因为凌风的大意，导致富贵一家只剩下富贵一人。在富贵去法国之前，专‘门’‘交’代凌风，报仇的事情由他自己来处理，让凌风千万不要‘插’手。

    凌风也照做了，不然以凌风的脾气，估计当年那个几个主要责任人早就去见阎王了。

    在酒店做了短暂的休息，富贵就和凌风来到楼下的大厅，也是胡莉安排晚宴的地方。

    所有收到邀请卡的人员都已经提前到，大部分都是年轻人，几位年长的长辈提前打了招呼。还有政fǔ为了体现重视，已经做了几个月的市委书记的胡清今晚专‘门’赶来，这也是胡莉的安排，于公于‘私’都有好处。

    按照惯例，父母官都要上台说两句了。胡清不是个啰嗦的人，先是对卡尔到来表示欢迎，华夏需要更多向卡尔这类优秀的人才回国投资，最后胡清也表示对招商引资的关注。

    富贵上台，轻轻咳嗽了一声，环视了四周，大声说道：“我这次来江城，有两个目的。第一，投资，找合作对象；第二，打击该打击的人！”

    语毕，富贵下台。

    台下的宾客们都愣住了，这是在警告吗？

    凌风听的大快人心，连忙叫道：说的好！

    坐在角落里的韩峰脸‘色’难看，突然很后悔今天来这边。

    （ps：最近我一直在追看烽火老大的老子是癞蛤蟆，个人认为那是都市中写的最好的。）

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    