
    “对了，华夏那边最近盛传有神秘组织要恶意收购生意场大鲸鱼曹家，这消息是你放出来的吧？”胡莉问道。~~ｅ~~

    何明也在关注这事，联想前后，知道是凌风有意为之。

    凌风放下咖啡，说不错，就是我放出来的，早就看曹家不爽了。

    胡莉白了凌风一眼，有些担心的问道：“上次你问我这事，开玩笑说对付一家公司最好的方法就是恶意收购了，没想到你倒好，把消息放出去了。曹家势力你又不是不知道，最起码也得几千亿的流动资金吧。你这样搞，整个国家政策都要倾斜了，你这是在玩命啊。”

    凌风嘿嘿一笑，道这是最快的办法，继续喝着咖啡。

    “风险越大，回报越大。”北宫冥冷不防的来了一句。

    这是生意场上最大的励志语，当然也因为这句话搞的无数怀着赚大钱的孔雀男‘门’铩羽而归。

    之后四人又聊了一些细节稳定，在一些原则‘性’问题达成共识，这次是双赢的合作。

    晚上八点多，凌风舒服的躺着大‘床’上。刚才凌风给小六发了信息，得知飞翔软件公司已经通过那些投资公司考察，凌风也正好把这边的资料传真给了小六，让小六再努力一下。

    小六看了几分钟文件，说没问题，等搞定的时候发信息过来。

    何明有‘交’代，这边的食宿是有专人负责的。服务生推了丰盛的晚餐过来，说有什么需要按‘门’铃就行。

    凌风电话叫过来北宫冥，中午两人在飞机上吃的不多。

    两人吃着牛排，喝着红酒，电脑突然传来几声急促的声音。

    凌风知道小六那边有消息了，连忙较快吃饭速度。

    两人聚‘精’会神的盯着电脑屏幕，都是小六和他朋友从华夏鹰眼系统搞出来的资料，十分有价值。

    “最中间的那个叫苏傲，也该是这次的负责人。”凌风指着屏幕说道。

    想起在英国青衣‘门’对自己的追杀，凌风冷笑了几声，这么快又要见面了。

    伸了个懒腰，凌风准备详细看资料的时候，手机却响了。

    看了一眼号码，凌风心头一怔，这电话是紫菱打过来的。

    “紫菱，我好想你。”凌风兴奋的说道。

    手机那头嘻嘻笑了两声，甜蜜的说道：“我也想你你。”

    凌风已经走到‘床’边，踢开拖鞋，很舒服的躺在‘床’上，笑着说道：“怎么想起给我打电话了啊。”

    紫菱顿了一下，收起笑容说道：“小草莓已经把事情都给我说了，这次你真的要硬碰青衣‘门’？”

    凌风呼了一口气，坚定的说道：“紫菱，你知道的我的‘性’格。”

    “嗯，我知道的，你要多多注意安全。对了，等我这次完成后，师傅答应给我放一个月的假的。”紫菱说道。

    “你们师傅真不厚道。”凌风装作生气的说道，说起紫菱的这位师傅，老道士都要给给面子的。当初第一次见面的时候，凌风受了老道士的‘激’将法，要和紫菱师傅单挑，结果是凌风在‘床’上呆了一个星期。

    凌风也是从那时候心里有‘阴’影的，喜欢在背后开些无伤大雅的玩笑。

    “呵呵，你敢在师傅面前这样讲吗?”紫菱娇嗔的说道。

    “好吧，我承认我不敢，就是说说而已。”凌风很不争气的回道。

    紫菱那边一阵吵闹，紫菱不舍得说道：“我要去忙了，我会想你的。”

    “嗯，我也会想你的。”凌风轻轻的挂了电话。

    伸了个懒腰，凌风缓缓走到阳台前，静静的看着马路上川流不息的车流。

    第二天中午，何明发了一条消息，说兰桂坊附近有情况。

    凌风回道说明白，对一旁的北宫冥说今天要动手了。

    北宫冥说那个苏傲‘交’给他解决，凌风没意见，说没问题，今天目的不是杀人。

    何明安排了一辆奥迪a8作为凌风他们的代步工具，凌风按照何明的给地址，有gps导航，估计了下时间，差不多一刻钟的路程。

    胡莉也发了一条信息给凌风，让凌风多多注意安全，对方不是一般人。

    终于到了目的地，凌风在很远就把车停了下来，换上早已准备好的洪兴衣服。

    这里是真正的黑帮斗殴，没有人情面子可言。大部分是拿着砍刀，砍到一个是一个，或许一场斗殴以后，哪个小弟就会被提拨上去。当年郑浩南就是这样，凭借忠肝义胆，敢打敢拼，‘混’到了铜锣湾扛把子的地位，成为后来无数的古‘惑’仔偶像。

    凌风和北宫冥‘混’在人群中，偶尔出一下手，把更多的注意力放在寻人上，最后锁定两人。

    一场群殴很快就过去，被锁定的两人很快就趁着‘混’‘乱’逃离，凌风和北宫则很隐秘的跟在后面。

    找准机会，凌风和北宫冥两人在一篇废弃的厂房前截了他们。

    凌风已经是二段实力，加上北宫冥这个强悍的帮手在，不到五分钟就结束了战斗。

    “有多说青衣‘门’的人在香港？”凌风问道。

    早已丧失战斗力的青衣‘门’两人没有说话，盯着凌风。

    凌风不愿‘浪’费时间，一番错骨头分筋手后，稍瘦一点的人承受不来。凌风在他眩晕过去之前成功催眠了他，想看看有什么重要信息。

    另外一个青衣‘门’弟子有些惊讶，左手偷偷的往口袋里伸去。

    北宫冥眼疾手快，抢过他口地理的微型通讯手机。这款手机凌风之前看过，要比一半手机小很大，可是五脏俱全，功能不少。

    凌风接过手机，翻了翻号码，看了看通讯记录，最多是一个代号first的号码。

    短短的思考之后，凌风拨了回去。

    “任务完成了吗？”对方隔了很长时间才接听，声音浑厚有力。

    凌风咳嗽了一下，语气平稳说道：“我来自我介绍一下，我就是你们找的一亿元暗杀目标，惊喜不？”

    手机那头苏傲微微一晃神，沉稳说道：“凌风，我们又见面了。如果我没有猜错的话，蔷薇‘门’的事情是你安排的吧？”

    “是的，在下不才，的确是我的小点子。”凌风也不否认，去年要不是江城那边事情急，现在也没他们青衣‘门’说话的份子了。

    “你想怎么样？”苏傲问道，不急不躁，心里素质一流。

    凌风打量了一下青衣‘门’两人，回道：“如果半个小时还不出现的话，那就帮他们收尸吧。”

    说完就挂了电话，踩的稀巴烂，行走江湖十几年的凌风确信苏傲会来。不是因为这两个青衣‘门’无名小弟是多么的重要，这涉及到‘门’派面子问题。

    凌风并不担心苏傲他们找不到这里，作为最专业的杀手组织，青衣‘门’的情报处要比没写国家机关还要牛‘逼’。如果刚才凌风不大过去的话，相信苏傲也会在半个小时之内得知确切的消息。

    凌风很想给青衣‘门’一个公平的机会，不过兵不厌诈，凌风也做了两手准备，早已让北宫冥安排，在这边附近，已经埋伏好了两个顶尖狙击手。

    二十分钟以后，两辆夺目的悍马缓缓驶过来，凌风估计了一下人数，悍马里三人，后面悍马里两人。

    苏傲率先下了车，接着四个黑衣大汉分别下了车，向这边走来。

    因为北宫冥说要和苏傲会一会，凌风也不想当这个出头鸟，所以很识相的静静的看着对方一行五人的到来。

    凌风指了指早已被放倒的青衣‘门’两名弟子，语气强硬的说道：“这是对你们去年在英国袭击我代价。”

    苏傲眯着燕京，冷冷的回道：“你真的以为我们惧龙‘门’的实力？我们调查过来，你只是和青龙关系好些，难道你不是在狐假虎威?”

    凌风不否认，冷笑了一声，说道：“这次我们再来算算蔷薇‘门’的事情吧。”

    苏傲示意左边大汉扶起两名受伤的青衣‘门’弟子，等走到安全处，开口说道：“既然这样，那就不能善了了。蔷薇‘门’里的娘们都不错，尤其是那个大师姐，简直是人间极品，差点就上手了。”

    这是‘激’将法，凌风清楚对方的目的，可是凌风还是怒了，冷冷的说了一声一个活口也不留，全部杀掉！

    “咻”一声，黑乌已经窜到凌风手里，凌风反握着黑乌，蓄势待发。

    “噗”“噗”两声，狙击枪的声音从后面出来，北宫冥安排的狙击手已经干掉了对方埋伏的狙击手。

    苏傲刚才‘激’凌风就是想把凌风引到‘射’程区间，可凌风他们安排的狙击手能力要跟强一点，干掉了对方狙击手，率先发力。

    凌风和北宫冥同时动身，两人一左一右，犹如闪电般的速度让人惊诧。

    苏傲和几名黑衣大汉严阵以待，做好防御准备。

    北宫冥说过要单挑苏傲的，所以直奔苏傲那边而去。苏傲也不躲闪，硬碰上北宫冥，两人展开‘激’烈的战斗。

    凌风要好一些，在全力以赴的状态下，黑乌犹如嗜血般利器，深深的割断了四人喉咙，鲜血喷洒出来好几米，霎是好看。

    杀‘鸡’除了儆猴，还有就是想要吃‘肉’了，凌风也不例外，解决了黑衣大汉以后，索‘性’一不做，二不休，让先前的两名的青衣‘门’弟子去见了阎王。

    反观另一场战斗，北宫冥和苏傲已经进入白热化阶段。可能是受了凌风那边的影响，苏傲无心恋战，北宫冥开始占上风。

    凌风点了一根烟，蹲在一旁，边‘抽’着烟，边欣赏眼前让人热血的战斗。

    一根烟‘抽’完，战斗也结束了，北宫冥抓住机会，一刀捅进苏傲的腰部，之后没给他机会，生生的扭断了苏傲的脖子。

    虽说有点残忍，不过这是他们应得的下场，怜悯以后，更多的是感叹这个社会的无奈。

    狗娘养的社会！

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    