
    李洁的葬礼安排在星期天，那天下起了‘春’天的第一场雨，气氛很是压抑。

    凌风并没用出席，而是远远的站在公墓旁的柳树下。

    夏末末搂着凌风的胳膊，安静的为凌风打伞。

    “风哥哥，李姐姐是个好人，为什么好人不长命呢？”夏末末有些哽咽的问道。

    凌风摇摇头，骂了一句狗娘养的老天爷。

    等到所有的人都走开，凌风才慢步向那边走去。

    ‘春’雨已经小了很多，夏末末连忙收起伞，跟在凌风的后面。

    凌风这两天‘精’神状态很不好，夏末末是看在眼里的，等走进的时候，停下脚步。

    凌风轻轻的把白‘色’的莲‘花’放在墓牌前，深情看着牌上的李洁头像。

    “安心的去吧，我会亲手手刃他们的。”

    说完，转身走人，凌风留下的是一句男子汉的承诺。

    原本夏末末想要陪凌风的，可凌风坚持让夏末末呆在学校，说最近江城不太平，让夏末末没事不要到处‘乱’跑。

    夏末末是乖巧的‘女’孩，虽然心里非常不愿意，还是听从了凌风的话。

    胡莉已经从香港赶回来，王老板饭馆爆炸的事情已经‘波’及到所有分店。原本异常火爆的饭馆现在可以是‘门’可罗雀来形容，没办法，周玲只好宣布暂时关掉所有的‘门’店，等候警方那边的消息。

    凌风‘抽’空去了看了一下高飞，伤的‘挺’严重，肋骨断了好几根，内脏也受到了不同程度的损伤。

    凌风对王民震使了个眼‘色’，王民震会意，让所有的医护人员先出去一下，没有自己的吩咐，谁都不要进来打扰。

    一套烧山火下来，凌风已经是满头大汉，喘着气，把银针放回盒子里。

    高飞并不知道这事太乙神针的绝技，只感觉现在浑身舒坦，疼痛感明显减轻，身体各项机能慢慢接近百分百状态。

    凌风也没有解释什么，往后退了几步，耍了几招功夫，最后问道那些人是不是这样袭击你肋骨的？

    高飞点点头，说就是这样的招式。

    凌风终于确定那几人正是鬼‘门’的魑魅魍魉四人，刚才那招叫虎腕，鬼‘门’的绝技之一，专‘门’用于近距离擒敌，并不比少林龙爪手弱。

    王民震没有武术底子，并不知道凌风刚才那招的威力。对于在国外呆过几年的富二代而言，王民震更喜欢那种拳拳到‘肉’的地下黑拳。

    已经是五月份了，天气已经转温，凌风此时额头有些细汗，轻轻的擦去。

    在医院楼下停车场，凌风终于接到了北宫冥电话，足足等了一个星期。

    王民震识趣的先上了车，同时丢了一包软中华给凌风。

    凌风依靠在宝马车身上，按了接听键。

    “有消息了？”凌风轻声问道，然而语气却是不容置疑。“嗯，在郊区的废弃厂房里。”北宫冥答道。

    因为对方极其神秘，为了不打草惊蛇，北宫冥让小六等人专‘门’占领了美**事卫星，进行立体侦查。

    北宫冥也简单说了那边的事情，那边就四人，应该是鬼‘门’的魑魅魍魉。其中有一个已经被闻人柳折断胳膊，不过仍然不容小觑。一些外围势力也在监视中。

    凌风认真思考了一番，说那就是四对三了，晚上行动，让北宫冥先会帝豪夜总会。

    下午四点多，帝豪夜总会二楼办公室里乌烟瘴气，又多了一些熟面孔。青帮的王彬，血炼堂的常昊等人都在这边，是凌风专‘门’叫过来的。

    既然韩家这么卑鄙，所以凌风也打算用非常规手段来应对。

    凌风又给大家一人发了一支烟，自己却没有‘抽’，坐在沙发上说道：“都是朋友，我也不啰嗦了。吩咐下去，从现在开始，凡事有韩家的地盘，都给我做点事情。不管你们用什么办法。一切事情有我负责，我说话算话。”

    王彬今天推了一个重要的宴会，专‘门’赶到这边。前段时间发生的事情他也知道，龙爷特意强调凡事凌风提出的要求，都要好好去配合。

    “我们倒是没什么关系，可是台面上能照应得了吗？”王彬犹豫的问道。

    凌风点头说没问题，一切都能搞定。

    闻人柳慢慢扯开手臂上绑带，冷冷地说道如果有不长眼，，记得把脸认清楚一点！

    闻人柳对上次事情一直耿耿于怀，已经憋屈了好几天，下午那会得到消息，回说这次不会大意了。

    凌风倒不是责怪闻人柳，鬼‘门’的魑魅魍魉四人确实是顶尖高手。而闻人柳能在‘混’战中打上对手，自然也是不简单。

    凌风的手机突然响了，看了下号码，是与自己有血缘关系的龙少宇打过来的。

    起身去了卫生间，凌风总算找到了一个安静的地方。

    凌风按了接听键，没有开口。

    “那边的事情我已经知道了，放，这边有我和莫家。”龙少宇率先看口说道。

    “谢谢。”凌风回道，有些生疏。

    龙少宇微微诧异，又嘱咐了两句，说燕京那边事情已经安排妥当。

    挂了电话，凌风有一种说不出的感觉，是啊，血浓于水，这层关系谁也不能改变。

    经历了李洁这件事，凌风已经看透一切。想想自己前段时间对父母的怨念，感觉那比过家家还要幼稚。

    六点多的时候，天已经微微亮，凌风开着宝马，载着北宫冥闻人柳，向郊区那座废弃的厂房开去。

    离目标还有几公里之外，三人就下了车，利用夜‘色’作为掩护。

    让凌风意外的是，魑魅魍魉四人已经必经之路上严阵以待。

    一阵微风吹来，摇曳的灯光闪过双方的脸庞。

    “杀！”

    凌风大吼一声，反握着黑乌已经冲了过去。

    北宫冥和闻人柳两人同时动身，紧跟凌风身后。

    魑魅魍魉四人仍然没有动身，在凌风快要冲到面前的时候，才散开队形，四人相隔距离大致相同，以便相辅相成。

    凌风这次没有隐瞒自己的身手，每一刀都是痛下杀手。

    高手对决，生死只在一念之间，这是一般高手的对白。正在高手对决的时候，大都是持久战，拼的是真真正正的真功夫。

    凌风本打算那个独臂的，可是对方四人配合的极好，凌风并没用得手，现场一下子陷入僵局。

    “嘭”的一声，一声浑厚的重狙响起，目标指着魑魅魍魉四人。

    用得上这么牛‘逼’的狙击也只有修罗了，凌风没想到修罗这个时候竟然会出现。

    虽然对方躲过了狙击，不过阵形已经被打‘乱’，加上在暗处的狙击手修罗，对方明显顾忌很多。

    又是一轮新的战斗，在北宫冥和闻人柳的掩护下，凌风稳稳的将黑乌‘插’在那个被闻人柳折了一条胳膊的男人。作为代价，北宫冥后背被划了一刀，还好躲得开，伤口并不是很深。

    凌风握着黑乌的刀柄转了一下，魑魅魍魉四人已经有一人成了凌风的刀下鬼。

    快速的拔出黑乌，凌风顺势猛地一踢，将尸体踢飞了出去。

    对面三人也知道自己的同伴没有生还的希望，其中中间个头最高的男人眯着眼睛说道：“你会付出代价的。”

    闻人柳正在给北宫冥包扎伤口，凌风见对方三人并没有突然来袭的意思，主动答道：“凌青阳是我师傅，我是鬼‘门’的人，幸会幸会。”

    对方冷笑了几声，不无鄙视的说道：“作为鬼‘门’的叛徒，其实你们都该死。”

    凌风耸耸肩，回道：“叛徒？谁定夺的？你？还是你们那个鬼‘门’‘门’主？鬼‘门’，只有一个！”

    “现在才是正在的三对三！”对方提醒道。

    正当凌风准备再次动身的时候，黑夜中走出一个俏生生的人影。

    “那现在呢？”双手拿着黄金三角叉的修罗沉声说道。

    黄金三角叉即使在黑夜也是这么耀眼，刚才说话的男人两眼放光，终于见识到神器黄金三角叉。

    这次率先动身的是闻人柳，主动单挑那个伤到自己胳膊的男人。凌风则提着黑乌与那位身材比较矮小一点的‘交’手。受了伤的北宫冥则配合修罗。

    这个会和是打的昏天地暗，凌风率先解决对手，仍然是把黑乌‘插’在对方的心脏上，不过凌风身上也挂了两处彩，都是些小伤。

    闻人柳则更凶残一点，活生生的打断了对方的手脚，最后用单手扭断了对方的脖子。

    修罗这边则稍微慢一点，最后在北宫冥的配合下，将对方杀死。

    看着地上四具尸体，凌风狠狠地吼了几句，宣泄这几天堵在‘胸’口上的难受。

    找来汽油，泼了满满一地，凌风亲手点了火。

    看着燃起的大火，凌风轻声说道：李洁，看见了吗？终于给你报仇了。

    离开废弃工厂，闻人柳和北宫冥要去帝豪夜总会那边。韩家在江城也非常有势力，所以他们要过去帮忙，这也是刚才打算好的。

    修罗装好狙击，放在宝马的后车厢里。

    凌风安静的倚在宝马上，‘抽’着烟，不是的叹着气。

    “凌风，我能问你件事情吗？”修罗坐在副驾驶位置上问道。

    凌风把烟头弹得老远，问道什么事。

    “我第一次来江城的时候，师傅让我‘交’给你一封信，能告诉我信的内容吗？”修罗低声问道。

    凌风突然又烦躁起来，掏出口袋里的香烟，却发现刚才那事最后一根了。

    “没什么，普通信而已，你师傅师傅让我好好照顾你，就这么简单。”凌风说道。

    修罗哦了一声，说前几天去了师‘门’，却得知师傅她老人家已经去世了。

    凌风心里一怔，上了宝马，说走了，该回家了。

    (ps:刚才太急，传错了章节，已经改过来了，罪过罪过。)

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    