
    五天的时间对于凌风来说是绰绰有余的，先是杨爱国主动伸出了橄榄枝，说东北那边有个矿场，问凌风有没有兴趣。这比**还要猛烈，双方都有需求，凌风最后决定过几天亲自去一趟东北那边，以表诚意。准新郎在豹子和虎子的护送下，安全抵达香港，香港那边何明地盘，安全方面自然就不用担心了，之后豹子和虎子两人又马不停蹄的赶往日本。柳生家族报复越来越强，也该做个了断的时候了。

    其实凌风也想过找野狼突击队帮忙，毕竟是国家特种小队，又是一起训练过的战友。不过也只是想想而已，凌风虽然有华夏勋章，不过也没有自大那个地步。还有就是龙组了，当初凌风是留了龙组组长林思音的号码，如果龙组出面的话，那可是比手到擒来更有用。

    今年华夏‘精’英聚会安排在里江游轮上，凌风，东方冰，周玲，甚至是杰克都受到了请帖。凌风给李大伟他们打了电话，简单扼要的说了下利弊，李大伟表示明白，说那聚会就不去了，凌风注意点安全。

    东方冰的身份比较特殊，如果不不出现的话，必然会引起对方的怀疑。所以东方冰也很识大体，表示要过去，凌风犹豫了下，说了一句只要我没死的话，你肯定不会受伤。

    其他三大家族这次倒是很有默契，几个老爷子都没有出席。龙爷收到凌风消息，已经让王彬开始着手处理外围势力，都是极其隐蔽的，最关键的地方都是让北宫冥亲自处理的。

    凌风也认真的分析过敌我双方的力量，青鬼秦诺，北宫睿身边几个高深莫测的老者，还有对方暗中的力量。而凌风这边则是闻人柳，北宫冥等，修罗负责所有事情的接应，主要是秦诺身边几个暗中力量，高飞负责王老板饭馆附近周围的安全，而美智子和美玲子则是机动‘性’的。本来修罗并不同意让她们姐妹两参加的，凌风只对他们姐妹俩说了一句话，作为朋友，我求你们帮我这一次。

    一句朋友，换来了两姐妹的承诺。

    除了对决力量的安排，还有就是一些无足轻重的安排了，这些不需要凌风担心，黑龙会，青帮，血炼堂，小刀会，都已经在底下有条不紊的进行安排着。

    蒂法因为纽约那边突然出了急事，原本该出席‘精’英聚会也被临时取消，这可伤了很多人的心，华夏第一美‘女’东方冰，美国第一美‘女’蒂法，一个寒冷如冰，一个热情似火，如果能同时出现的话，那要比火星撞地球更有吸引力了。倒是凌风收到了蒂法的留言，说过几天会给凌风一个惊喜，算是凌风帮自己两次忙的报酬。凌风没有多想，把更多的‘精’力放在两天后的‘精’英聚会上。

    万事俱备，只欠东风，凌风第一次感觉到是这样的痛快。

    五天很快就过去，凌风在前一天晚上事先对各方面进行了预演调度，几个小问题也是当场解决。凌风是个谨慎的人，想要凌风死的人不计其数，凌风能活这么长时间也是不无道理的。

    十月二号晚上八点，下着‘毛’‘毛’细雨，今年的‘精’英聚会准时进行。

    到了里江港口，已经围了一大批记者，这次‘精’英晚会因为是在游轮上进行，所以对人数有限制，只有一部分记者能上游轮。当看见全亚洲最富盛名的集财富，容貌于一身的东方冰，记者们开始‘骚’‘乱’了，闪光灯开始不停的照起来，开始问着问题。

    东方冰今天是职业装打扮，表现的很强势，依然是一副冷若冰霜的面孔，在几个保镖的保护下，率先上了游轮。

    凌风，北宫冥，闻人柳三人则跟在后面不远处，三人穿的都比较休闲。虽说是‘精’英聚会，大部分青年才俊都是正装打扮，而一些娱乐圈人士则相对休闲一点。

    我们动作搞那么大，北宫睿他们现在会这么想？凌风轻声问道。

    闻人柳双手‘插’在口袋，回说我们既然把那个小野凉子做掉，估计对方也知道消息泄‘露’了。不过即使这样，他们仍然是没有取消计划，相信他们会有别的安排，我有不好的预感。

    北宫冥点头，说有修罗高飞在外面照应着，应该不会出事。

    说话的空档，又传来记者的‘骚’动。

    凌风三人停下脚步，回头观望，只见前方停下几辆极拉风的迈巴赫。下来几个人，果不其然是北宫睿，秦诺等人。凌风眯着眼睛，特地注意了北宫睿身边，果真又多了几人，除了那个随意不离的老者，这次后面跟着的是两个个头足有一米九的大汉。

    对方也注意到了凌风这边，北宫睿‘露’出一丝不易察觉的冷笑，而青鬼秦诺则同样眯着眼睛，盯着凌风一群人。

    凌风耸了耸肩膀，朝他们的方向做了一个脖子的动作，然后头也不回的上了游轮。

    “秦大哥，你怎么看？”北宫睿笑着问道。

    秦诺收回目光，给旁边两人做了手势，让他们先离开。

    “柳生俊逸死亡确实使我们疏忽了，凌风，闻人柳，北宫冥都是厉害的角‘色’。现在比较下来，我们是占优势。不过日本那边传来消息，有鬼手之称的雷已经杀掉了柳生家族的几个高层，山口组也屈服了。他们扶持的田中家族已经跃居日本第一大财团了。”秦诺面无表情说道。

    北宫睿让保镖挡一下记者，笑着说道：“秦大哥，这次我们要一劳永逸，赶尽杀绝是必须的。按照事先约定，那个凌风让你解决，这次为了保险起见，我可是把所有顶级力量都带过来了。”

    北宫睿旁边老者接了电话，小声的说了几句。北宫冥笑着说那外围方面可动手了，能杀的话就多杀一点。

    少爷，老爷那边？老者又接着问道。

    北宫睿做了一个摇头，他们的观念都过时了，做大事，不拘细节，今晚尽管杀人，对了，别误伤了东方冰，她今晚可是我的。

    纽约，刚下飞机的蒂法拿出手机，打了一个华夏的号码。

    “资料都看了没？”

    “看完了，也实地考察过。”

    “那就好，你任务就是保证那个‘女’人的安全，其他事情不用你管。”

    “收到”

    游轮上服务员休息区一个穿着工作服的年轻人收起手机，眯着眼睛，看向外面大厅。

    年轻人脖子后面有个十字架纹身，被衣领盖着。

    十字架纹身，美国最神秘的十字军部队才会有，今天却突然出现在了华夏。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    