
    美智子不慌不忙的拿出手机，看了号码，脸‘色’微变。(e)

    凌风有些不解，按照北宫冥他们的速度，差不多也来了。那个郑穆是这些人的小头头，在凌风眼皮下能进行很好的伪装，自然也是不简单。难道说北宫冥他们已经活捉了郑穆？

    格尔也发现了美智子的变化，格尔知道美智子的脾气，也没有过多的询问。

    “什么事？”美智子用日语问道。

    郑穆之前说这里就‘交’给美智子和格尔，如果没什么意外的话，在去日本之前就不会联系了。所以当手机上显示郑穆号码的时候，美智子知道事出有因。

    几分钟后，美智子挂了电话，将手机捏的粉碎。

    格尔用日语问了几句，美智子用日语会说郑穆被人家活捉了。

    格尔惊讶不已，郑穆是这次行动的负责人，他的身手格尔是很清楚的，竟然能被活捉？

    美智子说闻人柳到江城了，格尔点头明白。

    凌风也听到了闻人柳这个名字了，终于猜到了事情的大概。很久没有联系的闻人柳竟然来了江城，看来他的泰国之行并不顺利啊。

    凌风中枪的右‘腿’已经开始有些麻木了，鲜血流得太快，凌风有些吃不消了。

    “现在怎么说？放我们走？”凌风问道。

    美智子狠狠地看了凌风一眼，如果可以选择的话，刚才那枪瞄准心脏就好了。

    格尔收起手枪，笑着说道：“凌风，你的命还真大，上次没有毒死你，这次又没有干掉你。”

    凌风眯着眼睛，没有回答。

    美智子把枪收了起来，用包里拿出一大包粉末物质，洒在三具尸体上。一分钟后，三具尸体被化为血水，传来刺鼻的气味。

    夏末末她们几人看到这么恶心的场面都忍不住的吐了。

    美智子收好东西，做了一个抹脖子的动作，挑衅意味很明显。

    看着格尔和美智子的离开，凌风终于放下心来。凌风现在可是堂堂二段高手，主要还是担心夏末末她们，一旦动起手来，遭殃的是她们，所以凌风选择主动挨了那一枪。

    还有一点就是他们说在华夏大学安置了炸弹，谁也不敢保证这些玩命之徒说的话是真是假。要是在华夏大学一百一十周年校庆上出什么事情，这可不是闹着玩着的。

    凌风不是党员，单身这点觉悟还是有的。

    ‘腿’上的疼痛再次传来，凌风一屁股坐在地上，用黑乌将夏末末手上和脚上的尼龙绳割断。

    夏末末‘激’动的抱着凌风，一直哭着。

    “拿着匕首，帮她们解开。”凌风笑着说道。

    夏末末这才反应过来，接过黑乌，帮几个姐妹割开绳子。

    凌风也趁这回给闻人柳发了短信，又给北宫冥发了信息。凌风自然不会这么轻易放他们走的，所以发短信让闻人柳假装失手放了郑穆，只要他们在华夏，凌风有信心让找到他们。

    闻人柳很快就回了信息，说折断了一条胳膊，已经让北宫冥他们接手监视工作了。

    几个‘女’生的绳子都被解开了，只有杨婷婷镇静一些，只是刚才被美智子打了一巴掌，现在嘴角还流着血。

    在夏末末的帮助下，凌风已经站了起来，大‘腿’也用衣服包扎起来。

    一直嘘寒问冷之后，一向很安静的姜薇突然说道：“刚才那些人说这里有炸弹，是不是真的？”

    凌风点点头，说道：“我已经联系野狼突击队了，相信他们会处理好的。这次真是抱歉，连累到你们了。”

    夏末末的三个舍友早已经把凌风当作自己人了，连忙说不关凌风的事情。

    杨婷婷用纸巾擦拭着嘴角，作为宿舍的老大姐，平时为人豪爽，问道：“我打个电话吧？”

    凌风问过夏末末关于杨婷婷的事情，杨婷婷也没有多说自己的身份。凌风对于这个杨婷婷的身份还是‘挺’好奇的。

    “可以，不过别把事情搞大了。”凌风回道。

    杨婷婷理解凌风的意思，拿出用了好几年的诺基亚手机。

    凌风不知道的是，杨婷婷这个号码直接打到了在中央身居要职的爷爷。

    北宫冥早就电话通知王民震，王民震趴打草惊蛇，所以不动声‘色’的将车停在楼下。以王家在江城的地位，这点小事还是能办好的。

    上来几个医院的人，架着凌风到了车上，做的很隐蔽‘性’。

    夏末末想要同去医院，凌风把夏末末叫上车，说这次夏末末不用跟去了，还得和杨婷婷他们三人说一下，千万别说出去，另外多注意安全，让夏末末就呆在宿舍里。

    夏末末一向听凌风的话，于是不情愿的下了车，有时候还要顾全大局的。

    看着离去的车辆，杨婷婷小声问道：“末末，去医务室那边，咱们脸可都是肿的，怎么见人啊。”

    想到刚才的事情，夏末末连忙说谢谢。

    其他两位舍友已经缓过神来，陪着夏末末和杨婷婷去了医务室。

    在车上，凌风的子弹很快就被取出来，止血，打好绑带。这次来的几人都是王民震的心腹。王民震来之前曾警告过，无论这次看见什么，听到什么，就当什么都不知道，不然立即卷铺盖滚蛋。

    王民震让那些人去了另外一辆车，上了凌风所在的车，叮嘱司机开的慢些。

    凌风已经没有什么大碍，只是感觉有些疼痛，刚才那些医生水平还不错。

    “没用麻‘药’？王民震问道。

    凌风身上的衣服已经被‘弄’脏，现在是光着上身，‘露’着结实的肌‘肉’。

    “给我根烟。”凌风说道。

    王民震没敢拒绝，主动帮凌风点了火。

    大口‘抽’着香烟，凌风吐着烟圈，想着刚才的事情。

    “狗娘养的小日本！”凌风恨恨的说道。

    王民震‘抽’着烟，没有接话。

    一支烟‘抽’完，凌风也换了一身干净的衣服，问道：“给兄弟们传些话，这几天注意些安全。”

    王民震点点头道没问题。

    凌风看了看后视镜，发现自己的宝马正在后面开着，于是说道：“停下来吧，我还有些事情要处理。”

    “你这伤？”王民震担心的问道。

    凌风起身，笑着说道：“不碍事。”

    在一大群人匪夷所思的目光下，凌风架着自己的宝马扬长而去。

    凌风给欧阳林打了电话，简单暗示了一下这边，让他海关那边。欧阳林说没问题，有消息第一时间通知。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    