
    处于杀手身份考虑，修罗对美智子和美玲子两姐妹确实没什么好感。~~ｅ~~当初凌风单线联系美智子的时候，修罗就当面表达过自己的想法，后来两姐妹跟着凌风来了江城，修罗也是冷眼旁观，说到底也是杀手的‘性’格使然。

    前段时间凌风让修罗多多注意王老板饭馆周围的安全，而今晚夏末末，宫小萌她们都在那边，对方果然有行动了，所以修罗给凌风来了电话。

    帝豪夜总会和其他几处产业还不在凌风范围中，有北宫冥和闻人柳在坐镇，出事的几率比较小。即使出事了，以他们的能力，反应速度以及善后处理也有比别人来的好。

    凌风开着宝马在曼哈顿广场附近下了车，轻车熟路到了一间咖啡馆的地下室。这边是王民震提供的秘密地点，知道的人不并不多，都是心腹。刚才凌风就是让修罗把人带到这边，同时发了信息给美智子，让她注意下周围安全。

    美智子饭店里帮忙，看见信息给妹妹美玲子使了个眼‘色’，两姐妹有意无意的卡住房间死角。

    风哥，人在里面，我带您过去，一个穿着黑‘色’上衣的男人轻声说道，同时打开了铁‘门’。

    凌风递过了一根烟，仍然是软中华的，笑着说不用了，我自己去就好了。

    男人有些许的受宠若惊，接过香烟后说有问题叫我就行。

    到了地下室，一个打扮时髦的年轻‘女’子被绑在椅子上，这回仍然在努力挣扎着。

    修罗见凌风过来，递过一只方形的小盒子，说这里是微型定时炸弹，刚才要不是美智子提醒，估计已经爆炸了。

    虽然对美智子两姐妹是冷眼旁观，可修罗还是能分清大局观的，并没用邀功的意思。

    凌风稍微看了一下，十厘米见方的小盒子，微型定时炸弹做的极其隐秘，如果不仔细看的话，也看不出什么端倪。

    放下盒子，凌风走到椅子旁，打量了一下这个‘女’人，二十五的样子，长发披着，黄皮肤，黑眼睛，手脚都被修罗绑的很结实。

    说吧，谁派你来的？凌风问道。

    长发‘女’人直接无视了凌风，低着头，坚定撕不开口。

    凌风冷笑了一声，退回到了修罗旁边，问就一个人吗？

    修罗收起匕首，说外面车上还有三个同伙，这个‘女’人是策划的。

    凌风拿出手机打了电话，让人把那三个同伙送过来，又给美智子发了信息，让她过来一下。

    五分钟后，三人被送了过来，美智子紧随其后，脸部没有太多的表情。

    凌风把盒子递给了美智子，笑着问见过这种盒子吗？

    美智子点点头，说自己以前做过这种微型定时炸弹，原材料都很好找，不过威力却特别大。如果是真的在王老板饭馆爆炸的话，估计一楼将无人生还。

    修罗很赞同点点头，在跟佛王之前，修罗接触过这行知识，知道美智子并没有夸张。

    凌风微皱眉头，问道这么大威力？这些人都是日本那边过来的?

    美智子看着椅子上被绑着的年轻‘女’子，闪过一丝异‘色’，不过她叫小野凉子，和我以前一个组的。

    凌风哦了一声，说好巧。

    椅子上的‘女’人同样也发现了美智子，眼睛睁大的大大的，用日语说了一连串的话。

    没等凌小野凉子再说我叛徒的事情，如果是在日本，会被处死的。

    凌风没有理会，而是踢醒了地上被绑着的三人，看了三人胳膊，都印有柳生家族标记。

    前段时间雷和凌风有联系，谈到了日本那边动态。柳生俊逸死亡的消息已经传到日本，柳生家族开始大规模的报复。幸好有田中健亲自出马暂时稳住了田中家族企业，而且山口组最近也是蠢蠢‘欲’动。雷的意思是先下手为强，而凌风则让雷暂时等等。现在看来，等虎子和豹子到日本那边，可以反击了。江城这边有自己照应着，一时半会也出不了什么事情。

    帮我翻译一下，谢谢，凌风笑着说道。

    美智子点点头，同时用余光瞄了一眼椅子上的小野凉子，那可是以前朝夕相处的伙伴啊。

    “咻”的一声，凌风已经反握黑乌，通体乌黑的匕首在微弱的灯光下显得那边冰寒。

    谁派你们来的？我只问一遍，凌风淡淡的说道。

    美智子用日语做了翻译，语气也是很平淡。

    修罗在离美智子不远的地方，自然听到了日语翻译。其实修罗也是‘精’通日语的，凌风是有意让美智子做翻译的，而美智子这次确实是通过了考验。

    凌风心里默数了三声，被问的人没有反应，凌风快速出手，黑乌划过他的脖颈处，他的身体缓缓到底。

    谁派你们来的？凌风再次问道，连只问一遍的话都省略点了。

    可能是刚刚近乎屠夫的行为起了作用，第二个男人有了反应，抬头看了一下凌风，用日语说了一句话。

    请你别杀我，我知道的并不多，美智子翻译了一下。

    凌风有意的摆‘弄’着黑乌，又问道除了曼哈顿广场的王老板饭馆，你们还有什么行动？

    在美智子翻译下，男人听懂了凌风的意思，连忙说有些事情我们真的不知道，我们只是负责做事而已。

    凌风握好黑乌，冷笑道你们小命就这么不值钱？

    男人心有余悸，连忙说我真的不知道。

    凌风挥出黑乌，既然不知道，那留着也没什么价值了。

    修罗和美智子同样是见惯了杀人场面，所以此时也没有什么大惊小怪，更多的还是佩服凌风出手的狠、准、快。

    小日本崇尚的是武士道‘精’神，任务失败的时候会要求切腹自杀，以表示对狗屎天皇的衷心。可现在不同了，活着才是硬道理啊。所以没等凌风发问，第三个男人已经开始爆料了，说还派了两个小队去帝豪夜总会，还有人员去了橙红会所。

    凌风给他一个灿烂的微笑，之后还是挥刀抹掉了人家脖子，说你知道的太多了，留不得你。

    起身，凌风又来到了小野凉子旁边，笑着问你还有什么要说的？机会只有一次。

    椅子上的小野凉子始终没有说话，即使刚才三名同名去世的时候，也只是心里有点触动而已。感情说不上，友情的意思倒是‘挺’‘弄’，其中滋味不是一般人理解的。

    凌风又问了几个问题，小野凉子仍然没有回答。凌风放置好擦拭完的黑乌，突然出手，一套错骨分筋手下来，小野凉子在受了身心和身体双重煎熬后，咬紧牙根坚持下来，却发现自己大脑已经模糊不清了。

    五分钟后，凌风对小野凉子进行了催眠，而是直接用的二重梦境。

    受了点反噬，凌风镇定下来后，说咱们准备一下过几天的里江超华游轮吧。

    五天后，在游轮上将凌风一群人赶尽杀绝，这是凌风从小野凉子记忆里得到的资料。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    