
    五月一号，橙红会所在江城正式成立，第一批入会的会员不超过十个。凌风也是受了红楼的启发，都是大把的资源，‘浪’费了也是可惜。刘俊给了不少意见，毕竟他的枫林国际是个成功的案例。

    当初橙红会所刚刚设计方案的时候，胡莉和凌风发生了分歧。凌风的意见是做的大气一点，最起码也得超过红楼吧。胡莉持相反意见，说要做的‘精’致一点，多吸引一些白领丽人。胡莉还拉着东方冰，林瑶她们。凌风无奈，最后只好答应。

    文欣欣刚在香港那边录完专辑，请了几天假，和何明一起来江城。要不是何明和文欣欣说橙红会所的事情，文欣欣根本就不知道。

    文欣欣也很给面子，邀请了圈内的几位大明星参加橙红会所。刚开始那几个大明星不知道橙红会所的底牌，后来文欣欣说了漏嘴。得知橙红会所强硬后台后，她们显得很‘激’动。

    作为橙红会所的具体负责人，王民震自然是要负起接待的任务。凌风把橙红会所‘交’由王民震全权负责，主要怕麻烦，无官一身轻。

    刘俊和林瑶明天就要会澳‘门’了，何明近期也会离开，所以凌风今晚就吃顿饭送行。

    人也来的差不多了，凌风小声问东方冰怎么还没来。

    胡莉说刚接到东方冰电话，说有事来不来了。

    凌风哦了一声，没有说什么。

    晚上八点刚过，文欣欣一群人匆匆赶来，王民震抱怨了几句江城的‘交’通真差。

    除了文欣欣，其他几位也是非常靓丽的美‘女’，都是一些熟面孔。凌风确实有印象，只是不能一一对应。

    有胡莉和林瑶这两位彪悍的正宫在，刘俊和何明显得很无奈，所以只好装出正义凛然的样子，让凌风憋得内伤。

    文欣欣小声埋怨道为什么不通知她，显得很小‘女’人。

    凌风无奈说你是个大忙人，怕打扰到你，不信你问何大哥，当初我还咨询过他。

    文欣欣点头说没事，下次有什么事情记得要通知她。

    饭刚吃到一半，凌风收到了东方家老管家的短信，说东方冰生病了。

    凌风不动神‘色’的回了条信息，接着吃饭。

    凌风的小动作没逃过文欣欣的注意，因为人多的关系，也不好问什么。

    &v唱歌的，凌风说还有事情，得回去了。

    刘俊说这样也好，明天还得赶早上的飞机。

    何明正有此意，打算晚上去拜访一下岳父，两人都是大忙人，也就晚上有点时间。

    最失望的就是文欣欣了，失落之余，还是小小的安慰了一下自己。

    别过众人，凌风给王民震发了条信息，让他注意下那些人的安全。

    王民震回了两条信息，前一条是关宇那边早已有安排，第二天则是很欠揍的说风哥好牛‘逼’啊，国民美少‘女’文欣欣都纳入后宫了。

    凌风笑了笑，只有真正的朋友的才敢这么讲，于是回了一条信不信老子现在过去把你皮扒了？

    王民震很识趣的没有继续这个话题，回说日本那边传来消息，柳生家族最近行动不断。

    凌风想了想，说把具体情况和北宫冥说一下。

    开了二十多分钟车，凌风在附近中‘药’店停了下来。刚才老管家短信里说东方冰感冒了，‘挺’严重的。

    买了几副‘药’，顺便买了一套银针。东方冰在工作上是个拼命的人，平时也不太会注意自己的身体。长期这样下来，身体免疫力越来越弱。

    老管家仍然尽职尽责的住在前面的保安室，见到凌风过来，连忙过来说了东方冰的事情。

    凌风大概也猜到了东方冰病症，问道：“吃了‘药’没？”

    老管家点点头说吃了，刚才佣人刚下来，说东方冰吃了几片快克胶囊，现在在屋子里看文件了吧。

    凌风微皱眉头，这个时候还工作，还真不把自己身体当回事啊。

    凌风连忙把中‘药’‘交’给了老管家，说该如何如何煎熬。

    老管家说记‘性’还不错，听了一遍就记得了。不过为了保险起见，老管家打消了让佣人去熬‘药’的打算，决定亲自去厨房看着。

    凌风轻车熟路的到了二楼，礼貌的敲了敲‘门’。

    东方冰刚好打了瞌睡，被敲‘门’声惊醒，忙说李婶，‘门’没关的。

    凌风微微咳嗽一声，推‘门’而入。

    东方冰刚洗完澡，穿着睡衣坐在被窝里，头发还是湿漉漉的。因为生病的关系，脸‘色’没有以前那样红润，不过却给一种怜惜感。

    东方冰盯着凌风，因为她想不到凌风这个时候回来。

    凌风尴尬的笑了笑，说正好路过，听说你生病了，过来看看。

    “正好路过”在东方冰看来是可以无视的，东方冰也没有揭穿，说坐吧。

    凌风点点头，有些不自然的坐了下来，又想到两人第一次在这里的天雷地火。

    东方冰捂嘴打了个哈切，把‘挺’厚的文件放在‘床’头，在太阳‘穴’‘揉’了‘揉’。

    “是不是总是感觉身体很累？下午的时候很有困意？”凌风问道。

    东方冰把靠枕往上提了提，拉了拉杯子，轻薄的杯子没能盖得住东方冰饱满的‘胸’部，凌风有些心猿意马。

    “嗯，也吃了‘药’，还是不管用。”东方冰很配合的说道。

    凌风收回自己的目光，说道：“这个不是吃不吃‘药’的问题，用中医来说，就是你的身体失去平衡了，这与你平时工作有关。”

    东方冰打量了一下凌风，问道：“你懂这个？”

    凌风亮了亮手里的银针，笑着说懂，但是没有行医资格。

    东方冰人认得那个叫银针，是专‘门’用来给人针灸的。东方冰突然想到一个问题，如果真的要针灸的话，那岂不是要脱衣服了？

    下意识的把被子裹紧了一些，东方冰没有接话。

    “如果你还想恢复以前那样‘精’力的话，我建议你最好还是接受我的针灸。”凌风语气不会不忙的说道。

    东方冰犹豫了一下，早已没有商业上那么强势，最后小声问道：“大约多长时间？”

    凌风知道有戏，说二十分钟就好，不会‘浪’费太长时间的。

    东方冰让凌风先转过头，自己则小心翼翼的退下睡衣，最后把杯子掀开，光着身子趴在‘床’上，怯生生的说好了。

    即使凌风做作了心里准备，可是一回头，还是有要喷血的冲动，下边已经有了反应，这太尼玛的‘性’感了吧？

    内心在怎么‘激’动，凌风表面还是表现的跟没事人一样，简单把银针做了消毒，走到‘床’前，说要开始了。

    东方冰的脸埋在了枕头里，言语不请的说准备好了。

    东方冰的皮肤很白很白，平时保养得好，看上去就很顺滑了，而且身材极好，即使东方冰有意压着，还是能感觉到惹火。

    医者父母心，凌风在心里默念了几遍，开始扎针。

    扎针的时候难免有碰到东方冰的后背，东方冰会微微一动，而凌风内心则是晃动，这个太考验人的忍耐力了！

    终于搞定后面，凌风来兴趣，说道：“该前面了。”

    东方冰啊了一声，说还要前面啊？

    凌风憋的难受，说开玩笑的。

    又过了几分钟，东方冰感觉后背有些痒痒的，感觉身体里又流动了起来，还有就是鼻塞症状也减轻了很多。因为是趴在‘床’上的缘故，只能一直嗅着鼻子。

    凌风熟练的‘抽’回银针，忍不住多看了东方冰近乎完美的后背，说你先去洗个澡吧，我去看看‘药’熬好没。

    东方冰嗯了一声，没敢抬头，等听到关‘门’声，才起身去洗手间。

    在佣人的带领下，凌风找到了厨房。

    老管家坐在那边，盯着火候，不敢大意。

    凌风小时候没少被老道士‘逼’着喝这些‘药’，小时候的凌风身子骨也‘挺’弱的。尤其是被老道士带走的第一天，凌风哭着说想要回去。那天下着滂沱大雨，老道士没拦着凌风，一直跟在凌风的后面。直到凌风倒地不起，老道士才抱起凌风，说这又是何必了。那次凌风大病了一场，老道士熬了一锅又一锅的中‘药’。凌风不肯喝，老道士就说你不喝，要是死了，那你怎么回去？凌风一赌气，来者不惧，有多少喝多少。老道士很有深意的在一旁笑着。

    后来凌风才知道那些不是一半的中草‘药’，是老道士放下面子跟一些老友要的。当时凌风还还好奇老道士没事干嘛要煮萝卜，等稍大一点才知道那是百年人参。

    老管家的话打断了凌风的会议，凌风不好意思的问什么？

    老管家笑了笑，说熬好了，可以端上上去了。

    结果李婶的瓷碗，凌风拿起灶台上的‘药’罐，将‘药’水倒了出来。

    犹豫了一下，凌风把瓷碗‘交’给了李婶，说我就不过去了。

    李婶为难的看了看老管家，在得到同意后才接过瓷碗，向二楼走去。

    “喝点？”凌风笑着问道。

    “喝点！”老管家回道。

    在冰箱里拿了几样冷菜，老管家说去保安室那边吧，说你小子今晚有福，我藏了好久的‘女’儿红，今晚咱们喝点。

    凌风拿了几粒碟子里的‘花’生米，说就是逮着这个机会了，要不咱们再几盘？

    棋艺并不‘精’湛的老管家骂了一句刁民，谁怕谁。

    二楼的东方冰并没有急着上‘床’，当着李婶的面把苦味‘挺’浓的‘药’喝完，说了声谢谢。

    拉开阳台的窗帘，东方冰听着从保安室那边出来的笑声，这一刻，突然有种想哭的冲动。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    