
    在楼下候着的雷‘蒙’是个涉猎面极广的人，先是听到华夏特种兵大赛个人冠军，接着又是华夏勋章。\\雷‘蒙’突然明白了之前龙老爷子的一句话，凌风这个小子，藏的比谁都深。

    凌风的确是藏着掖着，不过这不能说明凌风不拿底牌，就好比刚才。凌风耐心是磨光了，先不说丁家这种态度，确实是个半个鸿‘门’宴。再加上杨伟和舒光的一红一白，凌风不想拿江城作为资本，索‘性’拿出来了华夏勋章。他们都是多年的老泥鳅啊，不表明态度，够他们烦的。

    雷‘蒙’见凌风出来，连忙下车，轻声问道动手？

    凌风摇摇头，说不急，看下他们的反应。

    雷‘蒙’知道凌风说的反应就是之刚才拿出来的华夏勋章身份，很识趣的好，没问题。

    凌风回头看了一下会所，骂了一声***。

    雷‘蒙’愣了愣，笑了起来。

    凌风‘摸’了‘摸’口袋，没掏到烟，雷‘蒙’俩连忙递了一根上来，说‘抽’我的。

    这边晚上人流量很大，一些对车感兴趣的年轻人还拿出了手机，对着拉风的加长林肯拍照。

    凌风‘抽’着烟，在不远处看着，笑着问：“雷叔，你给我分析分析丁家的态度。”

    雷‘蒙’摇摇头，回说那不是我管的事情。

    凌风并不打算放弃，又接了烟，看着玩笑说那咱们谈谈理想，聊聊人生。

    雷‘蒙’现在‘挺’欣赏凌风的，刚才监听的时候，听得出丁家那边人的强势。凌风倒也是个人才，不扯小事，不拉大关系，愣是用华夏勋章吓了他们一回，接着又是一句大快人心的傻‘逼’，想象得出三人脸‘色’是如何难堪。

    “老爷子那边什么态度？”雷‘蒙’坳不过，还是回了话。

    凌风指了指‘门’口那边的加长林肯，说他们肯定知道这辆车的含义，肯定也调查过来你，说不定现在还围着不少保镖什么的。既然这样，他们应该给面子吗？可惜没给，他们拉出军方的人，是在示威吗？

    雷‘蒙’当然知道这点，作为龙家三十多年的保镖，除了体力值变态意外，不断的学习加深也是一个过程。

    雷‘蒙’踩掉烟头，淡淡的说丁家这次要完了。

    凌风释然，笑了笑，说就等这句话。

    活了四十多年的雷‘蒙’大起大落过，感谢的人不多，恨的人也不多。当初被龙翔老爷子接过来，又送出去，也嫉恨过。在大山历练了多少年，心是越来越稳，逐渐明白了老爷子的良苦用心。一次简单测试后，于是把命‘交’给了龙家，说只有要一口气在，龙家就不会有事。

    “凌风，当年那事你知道多少？”雷‘蒙’突然问道。

    凌风猛吸几口烟，摇摇头。

    雷‘蒙’叹了口气，说这个外人也不好多说什么，推到韩家，这事做的对，杭州曹家那边，你什么安排?

    凌风没有回答，可答案却很明显。

    两人足足‘抽’了一包烟，终于等到了电话。

    雷‘蒙’拿出，也不离开，当着凌风面，接了电话。

    “对方几个人？”

    “七个，已经被制服。”

    “套点消息，做的干净点。”

    “好。”

    凌风起身，拍了拍屁股，说把录音，相关证据，给丁家的人寄一份过去。

    第二天上午的时候，凌风给江城那边回了电话，说很快就赶回去的，让他们密切注意一下日本那边动态。

    中午十一点多的时候，莫越‘花’中华到了这边，是龙老爷子亲自打电话，说要请他们吃顿饭。

    莫越和‘花’中华两人一合计，跑了半天茶市，好不容易买到一斤顶级大红袍。

    龙少宇很忙，没有在家，倒是提前和莫越‘花’中华打了招呼，说凌风的决定可以代表他，不言而喻。

    木小婉难得给自己放一个假，作为一个不称职的母亲，很想给自己一个赎罪的机会。

    作为晚辈，莫越和‘花’中华对木小婉很客气，寒暄了几句，气氛不错。

    龙翔在书房看书的时候没人敢打扰，几人在下面聊了好半天，终于等到了下楼的龙老爷子。

    见者大红袍，老爷子来了‘精’神，连夸用心了。同时吩咐佣人把茶具杯具拉过来。

    本来老爷子要亲自展现一下茶艺的，莫越和‘花’中华受宠若惊，连说不敢。

    凌风笑了笑，我来吧，你们是客人。

    龙翔说好，想看看凌风的手艺如何。

    等佣人端来热水，凌风失望的摇摇头，跑去外面厨房烧了水。

    五分钟后，凌风拎来一壶茶，接着又是行云流水般的茶艺，颇有小成的境界。

    老爷子忍不住的点头，说不错，有那么点意思。

    莫越和‘花’中华虽是大家出来的，可对这个并不‘精’通，不过没有跟着说好，这就是他们的聪明之处了。

    一旁的木小婉很少欣喜，这个儿子是越来越喜欢了。

    老爷子对丁家的事情只字不提，聊着一些无关紧要的话。‘花’中华和莫越也不急，板上钉钉的事情，错不了，今天老爷子只是给底气而已。

    木小婉手机响了，看了一眼号码，脸‘色’有些古怪，说了声抱歉，去偏厅接了电话。

    没过多久木小婉就出来了，犹豫了一下，问道：“小风，你认识贝克家族的接班人蒂法小姐？”

    谁？凌风问道。

    木小婉又把话重复了一遍，言语中有着丝丝的期待。

    凌风倒是听过贝克家族，美国出了名的投资商，听说一投一个准，无一败绩。可这个蒂法小姐，凌风确实没听过，更别说认识了。

    老爷子喝了口茶，笑着问风流债？

    莫越和‘花’中华满脸戏谑的表情，等着看好戏。

    凌风‘欲’哭无泪，名声啊，我的名声啊。

    作为贝克家族指定的接班人，蒂法这次来华夏是为了其公司化妆品代理问题。这是贝克家族第一次投资化妆品，董事会很重视，所以让蒂法亲自来一趟华夏。木小婉的公司也是这次竞标者之一，虽然胜算很大，可是贝克家族做事是出了名的诡异，经常青睐一些名不见经传的小企业，事后也证明起独到之处。

    可就是这位神秘的蒂法大小姐，偏偏给木小婉打了电弧，还说被你的儿子抛弃了，我这个心哇凉哇凉的。华夏语说的比英语还好。

    佣人钟婶走了进来，说外面有一位很漂亮的小姐，说是少爷的朋友。

    这道杀到‘门’上来了，莫越和‘花’中华给了一个男人都懂的眼‘色’，让凌风好自为之。

    木小婉问了来者的大概面貌，钟婶一一作答。木小婉听完心惊不已，看着凌风，问一起去接下？

    老爷子很有深意的看着凌风，说了一句继续努力，羞的凌风第一次感觉自己脸皮‘挺’薄的。

    莫越和‘花’中华两人跟着老人上了二楼书房，不过还算两人有点人‘性’，偷偷给凌风发了短信，简单的说了贝克蒂法的事情。

    凌风前段时间研究过一些国际豪族，对贝克家族有简单的了解。关于贝克家族指定接班人的蒂法资料不多，只知道蒂法原是贝克掌权人的‘私’生‘女’，其母亲被正方‘逼’死后，彪悍的蒂法不知道用了什么手段，让董事会接受了自己，同时让那个‘花’心老爸与那个正房离婚。

    木小婉又叫了一声，回过神的凌风连忙跟着出去。

    妖‘精’，惹火的妖‘精’！这是凌风对这位蒂法的第一印象。

    今天的蒂法身穿一身桃红‘色’的卫衣，七分‘裤’，上衣带着帽子，丰满的‘胸’部撑起完美的曲线，一米七左右的个体，配上那双绝对的黄金比例头发是散着的，带着姿‘色’的墨镜，依靠在红‘色’的法拉利上，直接秒杀了万千的车模。

    取下墨镜，一双媚眼如丝的大眼，瞬间产生了十万伏的电压，‘逼’得凌风不敢对视。

    “您好，阿姨。”蒂法笑着说道，显得非常热情。

    木小婉说了声好，只是心里在嘀咕这位神秘的大小姐竟是这样的平易近人。

    看着比妲己还有‘诱’人的蒂法，凌风想到了东方冰，两种极端，一个热情似火，一个冰冷如雪，相同点就是都是人间绝‘色’！

    大方的蒂法搂着正在发呆的凌风，笑着说：“阿姨，我想和凌风单独说几句，可以吗？”

    木小婉点点头，说完快些进来，快要开饭了。

    看着走远的木小婉，蒂法松开凌风的隔壁，笑着问道：“看过了没？”

    凌风摇头，说没看过，用的什么牌子香水，准备给我‘女’朋友也买一套。

    蒂法很不淑‘女’的哈哈大笑，说道不问问我是谁？

    你是谁？凌风很佩服的问道。

    蒂法也不生气，拨了拨长发，一个不经意的小动作，却已经引发了某人内心的躁热。

    “我们之前通过电话，提醒一下，去年，纽约。”蒂法笑着说道，一屁股坐在法拉利的前车厢上。

    去年？纽约？凌风终于反应过来，盯着蒂法。

    s级任务是第一紧急人任务，知道任务的就三五个核心人物。凌风不经意散发出杀气。

    蒂法能感觉到，笑着问道：“要杀人灭口？”

    凌风强忍着内心的暴戾，此时对这位大小姐已经有了新的认识，是个狐狸‘精’，而且还是个会咬人的狐狸‘精’。

    “我不知道你在说什么。”凌风打起了拖字诀。

    顺着凌风的角度，更好能看见坐在车厢上蒂法傲人的‘胸’线。可惜凌风现在没心思去想这些，这个蒂法要比毒蛇厉害多了。

    蒂法也不生气，拿了一张名片，笑着说道想通的给我电话。

    被对方压得死死地，凌风有想过出手解决，可一想不对，对方是敌是友还分不清，再者就是对方主动主动找到自己，肯定是有所需求的，这也是筹码之一。

    没等凌风完全想通，蒂法已经坐回法拉利，做了一个幽怨的表情，说那人家等你电话哦。

    狐狸‘精’，而且还是道行高深的狐狸‘精’！凌风心里狠狠骂道。

    木小婉一直在想凌风和这位蒂法大小姐的关系，如果是真的话，那末末怎么办？要不让自己儿子都娶了，木小婉突然想到。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    