
    中午时分，正是一天生意最好的时候，王老板饭馆也不例外，尤其是中午和晚上七八点，生意尤其的好。

    凌风出了包厢，看见靠近角落那边一张桌子坐着几个老气横秋的人，有年轻的，也有中年人。桌子上被打翻的汤汁等，其中一个平头的年轻人在嚷嚷着。

    作为王老板饭馆名义上的老板，王叔和一个服务员已经在那边调解。可是那些人非说汤不干净，说要赔偿，而且声音越来越大，周围一些顾客也开始注意那边情况。

    凌风和关宇走了过来，让王树先去忙，这里‘交’给他来负责。

    王叔和几个新来的服务员让顾客们放心，经过上次被工商局查处后。王老板饭馆对原材料已经加工方式都做了很大的改善，不可能出现什么质量的问题。

    宫小萌亲自把菜单送到了厨房那边，刚出来就发现外面出了事情，看见凌风在那边处理的时候，就放心了，不打算过去搀和了。

    打量一下四人，凌风笑着说道：“要赔多少钱？”

    平头男子斜视了凌风一眼，语气强硬的说道：“不是钱不钱的问题，我们是莫名而来。可惜这里太让我们失望了，我们想要媒体举报。”

    关宇收到了一条短信，看完内容，对凌风而耳语了几句。

    再次扫了一眼四人，凌风冷笑了两声，说道：“想搞事是吧？想偷*拍做假新闻是吧？外面那辆面包车里的人已经招了。”

    四人脸‘色’都微变，平头男盯着凌风，平静的说道：“我不知道你在说什么。”

    凌风冷笑了几声，给北宫冥打了电话。

    北宫冥说已经问出来了，是江城一家小报社，没什么销量，是有人雇佣过来的。

    凌风用屁股想就知道谁人雇佣的，除了韩家，不会再有人敢这么做了。

    凌风给关宇使了个眼‘色’，关宇得令，打了电话，平静的说道让那家报社关‘门’。

    窗口那边的小荣一直看着这边，笑着说道：“这个凌风真不简单啊，我都快爱上他了，呵呵。”

    东方冰心里一揪，没有回答，而是抬头看了不远处的凌风。

    外面警铃想起，接着而来的又是工商卫生等部‘门’，这也是凌风安排的，不过这些部‘门’都是真实的。

    接下来卫生部‘门’现场检测，得出的结果是王老板饭馆提供的原材料和食品都是合格的，而且要远远高于江城普通水平。

    警方有以恶意‘骚’扰和勒索敲诈等为由带走了这些人，事情安排得妥妥当当。

    在场的顾客都都认为来对了地方，能敢当场检测食物质量，这还是第一家。

    又回了小包间，服务员也把所有的菜都端上来。

    凌风要了几瓶白酒，几箱啤酒，让服务员没事就不要打扰这边了。

    闻人柳吃着‘花’生米，问道：“其实刚才那事跟下去的。”

    凌风摇摇头，给自己开了一瓶灌装啤酒，笑着说道：“不急，以后有的玩。现在还没到撕破脸皮的时候。”

    北宫冥点了根烟，沉声说道：“韩家势力在江城根深蒂固，牵一发而动全身，况且南郭家，西‘门’家，以及北宫家并不一定站在我们这一边。”

    凌风点点头，补充道：“是这样，所以这次香港和澳‘门’之行很重要，在加上后期法国卡尔来江城，影响会更大一点。”

    “那我最近安排一下，放出消息。”关宇说道。

    凌风之前和他们谈过这事，要放出的消息就是恶意收购杭州曹家。这点凌风专‘门’咨询过胡莉和东方冰她们，如果凌风这次香港之行顺利的话，澳‘门’和香港那边没有后顾之忧。四大家族也会掂量掂量，东方家不用说，是站在这边的，西‘门’家和南郭家在静观其变。而北宫家凌风一直没动，因为凌风想单独会一会那个未曾见面的北宫少爷。

    当初胡莉提出这么的收购肯定会受相关国家部‘门’的影响，毕竟是几千亿的流动资金。凌风笑着说道没关系，这个可以放一百个心，有莫家和龙家在华夏的影响力，谁都要三思的。

    虽说是要拼酒，可几人喝的并不多，一大堆的事情要处理。期间关宇接到了手下小弟的电话，说参与刚才事件的直接负责人发生了车祸，已经死亡。

    知晓这条消息，凌风‘挺’佩服韩家的，做事‘挺’有魄力。只是手段有些‘阴’暗了，失道寡助了，倒台是迟早的事情。

    凌风和北宫冥‘交’流了一下，商定明天先去香港，先把香港事情解决掉再说。

    下午三点多的时候，凌风开着宝马回了家，要准备简单的换洗衣服。又要离开江城了，跑的还真是勤快。

    夏末末说晚上会有一个惊喜，凌风也‘挺’期待的，收拾好衣服后，就在窝子里上网。

    李大伟飞翔软件公司这几天在接受几个国家顶级投资公司的考察，作为技术团队的负责人，小六这几天都住在公司那边。

    大约六点多的时候，凌风刚看完速度与‘激’情5，听到楼下有响动声，知道夏末末回来了，于是关了电脑起身下来迎接。

    刚下了楼梯，大‘门’已经被人打开了。

    凌风傻眼，只见夏末末挽着还未开口叫母亲的木小婉。

    木小婉也发现了凌风，有些尴尬，站在了‘门’口。

    夏末末笑着说道阿姨，快进来啊。

    上次见完凌风，木小婉留在江城没走，刚好在江城的分公司有些事情需要处理，主要原因还是舍不得。作为一个母亲，见到了自己的儿子，却没有过多的‘交’流，这也是一种悲剧吧。

    木小婉知道凌风心里有心结，还在想着什么时候能在见一面。没想到却接到了夏末末的电话，说要去超市买些菜，问木小婉要不要一起来。

    木小婉知道夏末末的意思，一想也对，就答应过来。刚才在车上还在想着见面的时候该说什么话，只是一见到自己的儿子，眼泪就很不争气，想要落下来。

    其实凌风早就释然了，知晓当年爆炸事情的真相，凌风知道不关父母的事情。只是现在心里还有些隔膜，一下子无法适应。

    凌风点点头，算是打过招呼，坐在沙发看着电视。

    夏末末走到凌风旁边，很不淑‘女’的拉起凌风，撒娇说道：“风哥哥，我们拎这么东西好累啊，你帮忙拎进厨房吧。”

    凌风无奈，拿起地上地上的东西，看了看木小婉。

    “没关系，我自己来。”木小婉紧张的说道。

    凌风没有回答，拿起木小婉手里东西，轻声说道：“为了这一天，我等了二十多年了。”

    拿起东西，凌风头也不回的走进厨房。

    木小婉心里酸酸的，强忍着泪水啊。是啊，二十多年了，我们也等了二十多年了，终于等到今天了。

    这一刻木小婉终于感觉自己像个母亲，兴奋，不过如此。

    晚饭是凌风做的，没让夏末末当下手，足足做了一桌菜。

    饭桌上，凌风安静的吃着饭，没了以前的玩笑话。

    夏末末一直给木小婉夹菜，笑着说道：“阿姨，我没有骗您吧，风哥哥做的菜很美味吧。以后要是您没事，经常过来吃饭吧。”

    木小婉瞥了一眼低头吃饭的凌风，为难的说这样好吗。

    夏末末拍着‘胸’脯，笑着说道这有什么好不好的，不就是多一双筷子嘛，一副大包大揽的样子。

    想起还没有说明天离开的事情，凌风说道：“我明天要去趟香港。”

    木小婉有些失落，以为是自己到来才这样的。

    夏末末连忙问道：“又要出去啊。”

    凌风点点头，说道：“香港那边有个大客户，我得亲自去一次，是早已定好的事情。”

    这话凌给木小婉听的，凌风能感觉到她的失望。

    木小婉舒了一口气，第一次开口对儿子问道：“机票之类的都安排好吧？香港那边有人接机吧？”

    凌风点点头，说都安排好了。

    木小婉又问了其他一些事情，都是生活上的事情。

    一顿饭终于吃完，饭桌是凌风收拾的，夏末末陪着凌风去厨房那边把完具之类的洗了，有说又笑。

    木小婉坐在沙发上，听着厨房那边传来的嬉笑声，心里感觉‘挺’幸福的，这就是生活啊。

    吃了一些饭后水果，木小婉就提出要走了。

    夏末末连忙说道：“阿姨，今晚就住这边吧。”

    夏末末邀请自己木小婉今晚来吃饭，木小婉已经很高兴了。况且凌风的态度已经开始转变了，木小婉并不想凌风为难，还是坚持要走了。

    送走木小婉，夏末末搂着凌风的胳膊，幽幽的说道：“风哥哥，我什么时候才能见到自己的父母啊。”

    凌风紧紧地搂着夏末末，笑着说道：“不是还有我嘛，还有这么多的朋友嘛。”

    夏末末嫣然一笑，垫了垫脚尖，主动‘吻’了凌风。

    凌风是个男人，这个送上‘门’是偏移当然要占，于是‘激’烈的‘吻’着里凌风。

    夏末末被‘吻’的透不过气，挣脱开凌风的怀抱，笑着说讨厌，说完就嚷嚷着要去洗澡了。

    凌风装着‘色’咪咪的说很好，洗干净了在‘床’上等我。

    趁着夏末末洗澡，凌风拿出手机，拨了一个号码。

    “保证她的人身安全，出了差错，拿你的双手来见我。”凌风如是说，说完就挂了电话。

    又要一阵子没法见面了，凌风和夏末末在那张大‘床’上又开始了天人之战。

    第二天早上天刚微微亮，凌风就起来了。昨晚两人动作太过于‘激’烈，夏末末仍然沉睡着，凌风把杯子拉好，在夏末末脸上轻轻一‘吻’。

    关宇安排的车辆早就在路口那边等着，凌风回头看了一下小别墅，喃喃说道：希望这次不会出意外。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    