
    这位神秘的蒂法大小姐很大程度上打‘乱’了凌风的计划，不得已还得在燕京留呆几天。％网.

    木小婉问过凌风怎么认识的蒂法的，在凌风解释了第八遍以后，才相信。

    倒是老爷子一语道破天机，说无事不登三宝殿，估计凌风又得忙了。

    两人让莫越查下那个蒂法以及贝克家族的背景，先不说在美国s级任务的泄漏，现在在华夏明目张胆的找上‘门’，死死的吃准凌风。

    莫越很快让人送来一大推的资料，看了半天，凌风才知道这个贝克家族不简单。作为典型的投机倒把商人，蒂法的老爸即使在零八年次贷危机还是赚了政fǔ一大笔钱。到蒂法入住贝克家族后，更是了不得，据说欧洲有几个国家的皇室成员想要结‘交’蒂法。可人家蒂法很不给面子，直接放出话来，你们这群弱智，姐看不上你们！

    如果不算彪悍行径的话，蒂法很漂亮，而且还是胡国殃民的那种，更要命的是那种狐狸‘精’‘性’格，凌风只想到了这个词语形容她。

    拿出‘精’致的名片，凌风照着号码拨了过去。

    足足响了三十秒，才接通电话，传来慵懒，但极具‘诱’‘惑’力的嗓音：讨厌，人家等这么久。

    凌风强忍着骂人的冲动，轻声说道你能正常点吗？

    对方咯咯一笑，咋的了，这就是人家本来样子嘛。

    时间，地点，凌风回道。

    蒂法也适可而止，像是换了个人，笑着问道不问问要做什么？

    啰嗦个屁啊，凌风催道。

    对方这次愣了很长时间，最后蹦出了一句话：帮我杀几个人！

    杀人放火免谈，凌风干脆的答道。

    蒂法略带戏谑的笑了笑，说去年‘花’钱了买了几段视频。嗯，这视频‘挺’清楚的。小树林里，爆炸，一男一‘女’。还有，让我想想。

    时间，地点，凌风一脸黑线，无奈的答道。

    这才是好孩子嘛，来，姐给你糖吃。

    凌风无语，一个热情似火的狐狸‘精’，二十多年的腹黑大龄美‘女’，现在却坐着可爱的行为，会不会秒杀你？

    蒂法报了时间和地点，最后还不忘‘诱’‘惑’一下凌风，说我今天穿着制服哦，很‘性’感呢。

    凌风很失败的挂掉电话，离十二点还有段时间，于是跟雷‘蒙’问了路。

    雷‘蒙’意思是带凌风过去，毕竟丁家那边事情悬着。

    凌风摇头说不用，其实是对贝克家族心有余悸，谁知道那个大小姐蒂法能做出什么出人意料的事情。

    给宝马加了油，凌风稍作思考，说雷叔，下午我可能就直接回江城了，麻烦你跟他们说一声。

    不亲自说一下？雷‘蒙’已经接受了凌风，这两天龙家也难得的融洽，没想到凌风就要走了。

    凌风犹豫一下，说不用了，我给他们打电话就是了。

    雷‘蒙’说那好，多注意点。

    半个小时后，凌风开着宝马提前到了蒂法给的地点，竟是一家咖啡店，米罗印象，‘挺’有小资情调的。

    刚推‘门’而入，一个‘胸’牌上标着经理的中年男人主动走了过来，问您是凌风先生吧？

    经理会的是“吧”，不是“吗”，凌风自然听得出，点点头，说我是。

    经理说蒂法临时还没有来，不过已经定好了位置，让凌风稍作休息。

    凌风说麻烦了，先上一杯咖啡吧。

    一个小时后，对方还没到。

    又是一个小时，对方仍然没动，一个电话也没有。

    再过一个小时，凌风已经喝了第三杯咖啡，对方还没有到。

    在这条路上的转弯口，一辆奥迪q7内。

    “已经过去三个小时了，我们是不是应该去了？”小夭终于开口说道。

    和之前电话说的一样，蒂法今天穿着办公室制服套装。白‘色’v领衬衫，紧身黑‘色’制服，配上‘肉’‘色’丝袜，整个一个尤物。

    “男人，钱财，权利，那些都是虚的，内涵才是真正必需品。就拿这个凌，坐在那边三个小时，心智要比别人高一筹。”蒂法笑着说道。

    小夭点点头，表示明白，接着问道那下午董事会怎么办？这次把你单独一人调到华夏，大老板那边又不管，这是在架空吧？

    小夭今天走的也是办公室路线，不过要比蒂法悠闲一点，有蒂法这种身材，脸蛋，智商都高的离谱的人做笔记，自然成了炮灰。

    蒂法合起文件，笑着说那群老不死的，见不得咱们‘女’人厉害，非得找一个男人出来，丫丫个呸的。

    没等小夭回答，蒂法接着说道，黄叔名义上是我们保镖，不过能看得出这是老爸的意思。老爸这次也是铤而走险，他最喜欢的凤凰面具都拿出去了，估计留了不少后山。黄叔嘴上不说，可咱心里是亮着的，这次也算窝里斗，黄叔必须做出选择。

    小夭很艰难的消化了蒂法的话，明白过来，问道那凌风就是双保险咯？

    蒂法笑着点点头，并不点破，说猎狐计划可以收网了，凌风就是这条胡莉啊。

    小夭对凌风评价一般，猎狐计划中的还有其他更优秀的男人。

    蒂法看了下时间，说时间不早了，再不去的话估计有人要发飙了。

    小夭连忙按了把手键，后面黑‘色’丰田的保镖赶紧过来开‘门’。

    五月份的天气还是‘挺’暖和的，某位祸国殃民的狐狸‘精’终于了下车，对着迎来的中年人男人笑着说道，黄叔叔，东西带了吗？

    个头足有一米九的壮汉身着黑‘色’西装，把塞的鼓鼓档案袋给了旁边的小夭。

    正当凌风准备叫第五杯咖啡的时候，心里诅咒万千的大小姐终于到了。原本凌风想要发飙骂几句的，可是看清来的两个人后，还是把话给吞了回去。

    凌风观摩过不少岛国艺术片，对制服类型的电影一直持怀疑态度，脸蛋，‘胸’部，屁股，这尼玛的大小姐怎么比苍老师松老师还有‘诱’‘惑’力？

    除了蒂法，凌风还‘抽’空打量了蒂法旁边那个大‘胸’‘女’，脸蛋和身材也不错，萝莉脸蛋，看起来年龄不大，可以想象几年后的又是一只狐狸‘精’，疑‘惑’是披着狐狸‘精’外衣的小白羊。

    蒂法和小夭没等凌风招呼，就在凌风对面位置坐了下来。

    哎呀，刚才路上抛锚了，不好意思啊，蒂法开了口，显得很有诚意。

    凌风忍着，没有回答。

    都说了抛锚嘛，这怎么这样态度了，咱们好歹也是美‘女’啊，这点迟到权利还没有啊？蒂法继续说着，心里已经乐开了‘花’。

    一旁的小夭也忍着，没敢笑出来。

    喝了几杯咖啡啊，饿不饿啊，要不要吃点什么呀?心情大号的蒂法接下挑逗。

    你能再脑残一点吗？凌风忍不住说道。

    小夭睁大眼睛，闪过复杂之‘色’。

    蒂法也不生气，接过小夭递过来的文件，说看看吧，下午用得到。

    凌风不急着看，说这么确定我会帮你做事？

    蒂法指了指文件，说想要看的东西都在里面。

    前几张文件都是图像，应该是监控视频拍的，质量并不怎么清楚，不过凌风能认得出是自己。

    源文件在哪边？还有谁经手过？向来谨慎的凌风一连问了两个关键问题。

    哎呀，口好干啊，蒂法看着凌风说道。

    凌风无奈，叫来服务员，点了两杯‘奶’油咖啡。

    是你请客吗？蒂法睁着大眼睛问道。

    凌风有掐死蒂法的冲动，强压着怒火，说我请客，尽量喝吧。

    小夭憋的内伤，还好咖啡来了。

    蒂法轻轻的抿了一口，不是一般的优雅，开口说道：“放心吧，文件是由我亲自接手的，很安全，事情完成后在源文件还给你。”

    凌风正在看着文档里资料，都是一些人员的介绍，是一些股东以及话语权不弱的发言人。

    “就这么简单？”凌风看完资料，大致猜出了怎么样的计划。

    蒂法也不解释什么，而是说道：“说简单也简单，几句话的功夫。说难也难，毕竟那些都是成了‘精’的老不死的。事在人为，中间我会接电话离开两分钟？时间够吧？

    小夭适时拿出装着手枪的档案袋，放在桌子上。

    凌风拆开，典型黑‘色’的usp手枪，cs里警察默认的手枪，后坐力不小。

    很熟练的把玩了一会，凌风说时间够了，拿那个冯铭开刀？

    蒂法点点头，对于这个曾经豪言要在两个月把记在‘弄’到‘床’上去的汉子，没什么好感，甚至说可以是厌恶。并不是因为要拿下自己而有想法，而是冯铭千不该万不该那蒂法身世说事，应该杀杀他们的傲气。

    那后事，跑路什么的都安排好了没？凌风问道，因为闲着无聊，想拿两位大美‘女’开刷。

    智商和脸蛋一样优秀的蒂法一眼看出凌风意图，于是笑着说道安排好了，去泰国吧，说不定能拐一个老婆回来。

    凌风一阵恶寒，泰国可是人妖之国啊，蒂法这‘女’人也太狠了。

    小夭接了个电话，说董事会的人全部到齐了。

    蒂法打了个电话，用英语说了几句话就挂了，笑着说道，大侠，该出发了，咱们的安全就‘交’给你了。

    凌风没敢接话，对于这种大智若妖的‘女’人，还是离远一些好。

    开会的地方和米罗咖啡馆路程不远，十分钟就到了，凌风依然是开着自己的宝马，只不过后排坐了两人，她们说凌风开车技术不错。

    心思缜密的蒂法和黄叔‘交’代了几句，拎着凌风上了电梯。小夭是个称职的助手，已经将开会资料准备好，心里也在期待过会的会议。

    凌风最轻松，拿枪吓唬人，小事一桩而已，事情完成后，再和她们谈谈她们化妆品代理的事情，一箭双雕。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    