
    凌风和王民震当天下午回了江城，凌风没有客气什么，说是有什么事情打电话就行。

    王民震说没事，问凌风晚上要不要去喝点酒。

    凌风说没问题，晚上去帝豪夜总会吧。

    凌风准备回家，刚启动宝马，却接到了胡莉的电话。

    “凌风，在哪里呢？”胡莉急切的问道。

    凌风将宝马熄火，笑着说道：“莉姐，不是去香港了吗？什么事啊？”

    “凌风啊，是不是在江城啊？刚才小荣打电话给我，说东方冰喝醉酒了，你快去帮忙一下。”胡莉焦急的说道。

    凌风一愣，上次在医院被东方冰打了一巴掌，之后再也没见过面。

    凌风要了地址，说过会就赶去。

    凌风看了下时间，都已经五点多了，那边离这里不是很远，所以应该能赶上晚上去帝豪夜总会。

    给东方冰打了电话，是小荣接的。小荣听得出是凌风的声音，让他快些过来。

    凌风加快速度，半个小时候就到了一个叫梦落的小资酒吧。

    梦落酒吧位于闹市区，老板是燕京一位老板，不为赚钱，主要客户是面向白领。

    因为需要会员卡才能进入，所以凌风给小荣打了电话，没过多久小荣就到了‘门’口，和保安说了一声，带着凌风上了楼。

    自从东方翔死后，东方冰心情一直不好，几天几位好友一起来梦落酒吧谈心。不过那几个闺蜜临时有急事就走开了，剩下小荣和东方冰。东方冰喝着闷酒，小荣全都劝不住，

    “东方冰也喝酒？”凌风边走便问道。

    小荣走路慢了下来，点点头说道：“以前不怎么喝酒的，可能这次东方老爷子的离开的打击太大了。”

    凌风没在问什么，跟在小荣后面。

    到了一间小包厢，包厢里很明亮，很有小资情调。酒的品种也很多，都是‘女’‘性’，所以都是红酒。

    东方冰趴在沙发上，小声的嘀咕着什么，看起来心情不好。

    包厢里开着暖气，温度不低。沙发一旁是白‘色’的呢子大衣，上身穿白‘色’的紧身羊‘毛’衫，配上蓝‘色’的牛仔‘裤’，配合出一个完美的‘女’人。

    小荣皱着眉头说道：“刚才给莉姐打了电话，才知道她在香港，现在该怎么办吧？”

    凌风犹豫了一下说道：“送她回家吧，都快六点了。”

    小荣看了下手机，犹豫了一会。

    凌风猜出小荣有事，笑着问道：“要和男朋友越会？”

    小荣不好意思的点点头，说没关系的，打个电话就行。

    君子要‘成’人之美，凌风笑着说道：“你先去吧，东方冰家我去过几次，我来送吧。”

    小荣有恢复了‘精’神，连忙说真是太感谢了，下次一定请客。

    在小荣的帮助下，把东方冰扶到了宝马的后排位置上。做完这些小荣就离开了，把东方冰的手机‘交’给了凌风，说有什么事打电话联系。

    东方冰并不是伶仃大醉，而是有些‘迷’糊而已，感觉‘胸’口很猛，一下子没忍住，在宝马里吐了。

    如果说正常的东方冰是一个冰冷‘女’王的话，那现在的东方冰则多了一些人间的味道。因为喝酒导致的脸‘色’绯红，更加衬托了东方冰的媚态。

    凌风无奈的摇了摇头，递了感觉的纸的过去。

    东方冰媚眼如丝的看了看凌风，接过凌风的纸，还说了声谢谢。

    ‘女’人都有不同程度的洁癖，还好东方冰现在还不是十分清醒，凌风说直接送你回去，在忍受一会吧。

    东方冰坐在后排擦着赃物，没有再说什么，让凌风开了窗户。

    三月份的天气还很冷的，凌风开了窗户，同时将车里的暖气开大最大，这个时候千万不要生病了。

    凌风开的很稳，‘花’了一个小时菜开到东方冰家的别墅。

    让凌风郁闷的是，整个别墅除了原来老管家在打理着，其他的佣人都被东方冰放假了，让他们回老家看看孩子去。

    老管家开了别墅的‘门’，知道是东方冰回来，一同的还有凌风。

    凌风犯难了，这下该怎么办啊？东方冰现在还不清醒，身手也有蛮多刚才吐的赃物的，总不能就这么丢下吧？

    老管家孑然一身，没什么亲人，所以就留了下来。老管家没有儿孙，所以一直把东方冰当作自己的孙‘女’。而东方翔在生前也专‘门’和老管家谈了一次，说如果东方冰选择凌风的话，那就是没什么担心的了，如果东方冰爱上其他人的话，那就帮忙再照看东方冰几年。

    老管家看了看后排的东方冰，有些心疼的说道：“凌风啊，老爷生前的意思你也知道。小冰的房间在二楼最右面，你扶她上去吧。”

    凌风无奈，扶着东方冰上了楼。

    东方冰还是有意识的，只是走起路来摇摇晃晃。凌风不得已才靠近扶好东方冰，到了东方冰的房间。

    东方冰房间见解大方，不像其他有钱人家‘女’儿好几个大衣柜。东方冰骨子里仍然是一个传统的‘女’人，同时还是个有些坚持的人，所以整个房间装饰偏向于传统，和夏末末卡哇伊的房间是两种极端。

    东方冰已经瘫倒在了船上，吐吸如兰，安静的像个小孩子。

    正当凌风不知所措的时候，东方冰突然站了起来，摇摇晃晃的的去了洗手间，因为又想吐了。

    凌风怕东方冰摔倒，一直站在一旁。

    东方冰跪在洗手间的地上，双手扶着马桶，很痛苦的呕吐起来。

    凌风走到身后，在东方冰后背上用手法拍了几下，东方冰这才停止呕吐，只是现在没什么力气了。

    凌风返身在电脑桌子那边拿了一个标有“我就是太阳的”的杯子，接了一杯饮水机的水，来到洗手间递给了东方冰。

    东方冰接过杯子，漱了几口，接着把一大杯水都喝完了。

    东方冰起身，不过‘腿’已经发麻，凌风眼疾手快，扶好东方冰的时候又把杯子给接住了。

    又把东方冰放在‘床’上，看了看整洁的大‘床’，犹豫了一下，褪下了东方冰羊‘毛’衫和牛仔‘裤’。

    还好穿着保暖内衣，不过即使这样，东方冰的身材仍然是一览无余，凌风有一些恍惚。

    回过神来，凌风拿起东方冰的脏衣服，想要拿到洗手间去。

    东方冰突然从后面抱住了凌风，凌风即使穿着羽绒服，也能感受到东方冰‘胸’前的饱满。

    凌风是个男人，曾经也幻想过现在的情形，只是现在的情况不一样。东方冰此时是醉酒状态，凌风自然是知道的。

    “凌风，让我抱抱！”东方冰‘迷’糊说道。

    凌风心里一怔，难不成东方冰早对自己有想法？看来以前是太矜持了啊。

    “你喝醉了，睡一觉就好了。”凌风说道，身体没动，仍由东方冰抱着。

    东方冰把头靠在凌风的后背，幽幽的说道：“我没醉，我知道我在说什么。”

    东方冰开始讲着东方翔老爷子的事情，说爷爷多么的疼爱自己，之后又开始降到英国的事情，说道在西‘门’老爷子寿宴上的事情。

    凌风也在跟着东方冰回忆着，这都是人生美好的时刻啊。

    东方冰突然松开手，转过凌风，双手环着凌风的胳膊，主动的轻‘吻’着凌风。

    一开始凌风很被动，因为此时凌风‘摸’不透东方冰的心里。

    说道接‘吻’，凌风此前专‘门’研究过，因为夏末末说凌风的接‘吻’水平不过关。凌风汗颜，为此看了不少脑残的韩剧，岛国艺术片也没少看。

    东方冰‘激’烈的问着凌风，一用劲，两人倒在了‘床’上，男下‘女’上。

    凌风稳住东方冰的头，一张绝美的容颜近在眼前，问道：“你是认真的吗？”

    东方冰深邃的眼神下闪动着，点点头，没有说话。

    凌风是个男人，反客为主，开始‘激’‘吻’东方冰。

    两人开始动情，室内温度也越来越高，两人的衣服逐渐褪去。

    让凌风惊讶的是，东方冰竟然是第一次，到了这个年龄第一次竟然在，真是不容易。

    在突破那层膜的时候，东方冰忍不住大叫了一声。

    先前凌风动作大都是温柔的，这时东方冰已经完全适应过来，苦尽甘来，两人开始正在享受‘性’福的真谛。

    没过多久东方冰就第一次**了，而凌风仍然仍在坚‘挺’。经过一番挑逗以后，两人又开始动情，开始新一轮的征伐。

    最终两人同时达到巅峰，两人喘着鼻息，安静下来。

    大约过了半个小时，凌风小心翼翼的起‘床’，穿好衣服。

    刚才因为两人动作太猛，整个大‘床’凌‘乱’不堪。

    凌风尽可能的动作小点，整理好‘床’单之类，用杯子盖好东方冰，把房间暖气调小了些。

    一切完毕后，凌风对着‘床’上的东方冰说了声抱歉。

    等听到小声关‘门’声后，一直睡着的东方冰突然睁开眼睛，眼泪已经落下。

    凌风在‘门’口传达室那边和老管家‘抽’了不少烟，也不知道刚才老管家听见没有。

    老管家不习惯‘抽’软中华，而是‘抽’着自己配的旱烟，和老道士差不多，问道凌风要不要下几盘象棋。

    凌风说没问题，给王民震发了条信息，说今晚去不了。

    两人随便聊着，聊着最多的就是东方冰。老管家说东方冰是老‘女’孩，是自己看着长大的，让凌风好好珍惜。

    凌风没有正面回答，说轮到你走棋了。

    老管家象棋水平一般，凌风‘花’了十分钟就兵不血刃的将了老管家的军。

    老人说再来一盘，难得有个人下下棋。

    凌风笑了笑，说没问题，那就在下一盘。

    棋局刚摆好，凌风手机响了，看了下是陌生号码，是燕京那边打过来的。

    对老管家说了声抱歉，凌风问道：“哪位？”

    手机那头沉默了很久，就在凌风想要挂掉的时候，手机那头传来男人沉稳的声音。

    “你是凌风吧，我是你的父亲。”

    凌风‘激’动的站了起来，不小心撞到了桌子，象棋散落一地。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    