
    （首先说声抱歉，在外面忙了一天，只能一章了。）

    京剧里有旦和生角‘色’，一唱一和就是就是这个道理，所以明眼人一眼就看出其中猫腻。尤其是那几位红二代，眼里更多的是促狭的意味，之前对江城也是有所耳闻而已。对于他们而言，家族早已安排了以后路线，官场，政治，优越是一回事，悲哀是另一回事。

    演员嘛，最重要的是演技，胡莉几个闺蜜给老公们使了颜‘色’，让他们稍安勿躁，在怎么看不下去也要忍一下，比龙套还不如。

    凌风，给我个面子，胡莉面无表情的说道。

    余勇此时已经站了起来，嘴角流着血。余勇是广东那边的人，家里是做外贸的，他的爷爷以前是跟着何老爷子做事的，之后到了内地发展，也算是一方富豪了，过年过节也会走动。

    余勇，你也给我个面子，今天这事就算了，别闹僵了，胡莉说道。

    因为有何明这层关系在，所以胡莉自然有资格说几句，这也是给他面子。

    王民震是橙红会所名义上负责人，刚才事先也有小小的‘交’流，此时立刻站了出来，冷冷的说道，这事不能算，真把我们橙红会所当个屁？

    包厢一众人的表情都被被凌风看在眼里，更多的是抱着看戏心态。商场如战场，有时候会比战场更凶残。平时表面上大家相安无事，下面见不得光的事情没少做。现在看来，幸灾乐祸倒是贴切。

    莉姐，你也知道我说的话从来不会收回的，事后我会亲自给何大哥打个电话的，凌风酷酷的说道，颇有江湖气味。

    凌风又上前走了两步，拿起一个酒瓶，狠狠地砸向数码相机，抬头看了看余勇，说我们做事就这样？不服？

    不知道是谁第一个打了电话，余勇几个朋友也接着打了电话，忙的不亦乐乎，而作为当事人的余勇则擦着血迹，并没有拿出电话联系。

    按照一般场所不成文规定，此时应该把客人请出去的，可是凌风没有，而包厢的人也没有要离开的意思。

    胡莉说了一句我不管了，你们继续。胡莉说完示意东方冰一起离开了，到了早已安排好的另一间包厢，静候佳音。

    这场面凌风遇到过几次，都有些烦了，不过场面还是要过一过的。

    王民震手机响了，毕竟是名义上负责人。不过王民震没有过多理睬，简单应付后就回了过去。

    其中一些人有的打给了南郭家和西‘门’家，之后两家又给凌风打了电话，凌风不偏不倚的说他们太过分了，这事不能这么算了，他们也没有多表示什么，说把事情搞大就行。

    过了一会，虎子和豹子走了进来，到凌风这边，说外面那些人不顶事啊，还没怎么动手就全趴下了。

    一群人又是脸‘色’微变，外面那些人指的自然是他们保镖，都是退役的特种兵，竟然不是这两个‘毛’头小子的对手?

    凌风自顾点了一根烟，说你们电话打好了没？好像不给力啊，就这点能耐？就敢来江城当过江龙？

    王民震接了太多电话，索‘性’关了手机。

    一群人现在是人人自危，打了电话都没有回音，甚至有的人直接说让他们给橙红会所道歉，千万别得罪，不然会死的很难看。

    几个红二代先是眼神‘交’流了一阵，接着一个平头的年轻人走了过来，笑着说都是过来喝酒的，还是算了吧。

    大鱼终于上钩了，虽然双方都是心知肚明，可这流程走完才是结束。

    “凌风”凌风主动递过了名片，最近刚印的。

    杨爱国，对着笑着说道。

    凌风憋了半天，回了一句好名字。

    杨爱国也只是笑笑，主动接过凌风的软中华。

    杨大哥，都是你朋友？凌风问道。

    杨爱国吐了烟圈，说算是吧，不知道凌兄弟能否给个面子。

    凌风假装犹豫了一下，说杨哥你也知道，说他们找事，我们开‘门’做生意，这个理还是知道的。

    杨爱国点头同意，说改天专‘门’请客道歉，今天这事就算了吧。

    既然杨大哥开口了，这事就算了，凌风这次答的不慢，要的效果已经达到了。

    杨爱国说话分量很重，深圳那几人也先后离开了，余勇也没敢逗留，灰溜溜的走了。

    凌兄弟，晚上还有点事情要做，要先离开了，改天请客，杨爱国笑着说道。

    凌风连忙表示没关系，到时候要自罚三杯才行。

    杨爱国离开橙红会所，上了车，又点了一根烟。

    爱国，他们这样做不怕吗？之前站在杨爱国旁边安静的‘女’孩问道。

    杨爱国摇摇头，说这个凌风不简单，他们今晚是演了一场戏。

    ‘女’孩点点头，之前那个胡莉站出来说话，凌风没有答应。而你出面，竟然给了这么大台阶，有脑子的人都能想到，估计这会他们在里面喝酒庆祝了。

    杨爱国没有过多经验，身边这个‘女’孩是‘门’萨俱乐部的成员，总是能把问题看的很透彻，于是回道，这个我知道，前段时间那些报告你也看了，这个凌风是真的不简单，军队呆过，黑道‘混’过，澳‘门’刘家，香港何家，日本田中家，英国，法国那边都有关系。

    难道他们想要更多的资本，这样分析下来，好像我们没有拒绝的理由。

    杨爱国笑了笑，这个以后再说，我倒是‘挺’欣赏凌风的。

    橙红会所内，豹子和虎子是第一次见东方冰，眼睛都看直了。王民震则小小的提醒了一下，说那是风哥的‘女’人，让他们注意点。

    豹子和虎子两人连忙收敛起来，一副正义凛然的样子。

    凌风也没有在意，这样打打闹闹也好，笑着说道虎子，豹子，最近过的咋样啊，江城‘挺’好玩的吧。

    虎子本来习惯‘性’的要爆一句粗口的，愣是咽了回去，语气和缓的叔好玩个‘毛’，忒无聊了。

    那给你们个任务，虎子，你和莉姐去香港，安全问题‘交’给你；豹子你去想日本，雷那边需要人手，凌风回道。

    这是凌风起初打算，何明虽然派人过来接胡莉，还是多一个懂行的人来照应一下比较好。而日本那边也是形式紧迫，柳生俊逸死亡的消息在早已传到日本，接着而来的是疯狂的报复，雷那边确实是缺少能打的人，要不是江城这边太紧急，凌风早就让修罗或者北宫冥过去了。

    胡莉放下咖啡，打量了一下虎子，笑着说道小弟弟，姐姐会照顾好你的。

    虎子一身‘鸡’皮疙瘩，连忙说好。之前凌风没少说过胡莉的腹黑程度，导致限制虎子心里有‘阴’影。

    东方冰则安静的喝着咖啡，这也是‘性’格使然，前几天身体有些不适，也不知道凌风是怎么知道的，又跑了过去给自己按摩，一想到那场面就感觉不好意思。

    豹子，没意见吧？凌风问道。

    豹子点点头，问道是那个会错骨分筋手的雷吗？

    凌风想到了先前事情，豹子和虎子两人没少被雷欺负，尤其是那个近乎惊世骇俗的错骨分筋手，他们两心里有‘阴’影，已经十多年了。

    王民震给咖啡加了点糖，问道刚才那个杨爱国什么人？

    胡莉脱下高跟鞋，双‘腿’盘在沙方上，在自己人面前从来没有掩饰过她的彪悍，说那个杨爱国是个红‘色’家庭出身，他爷爷是东北军区司令，他爸爸在中央秘书处工作，他母亲则在发改委，几个叔叔伯伯也是身在要职。

    王民震差点打翻杯子，惊讶的问道这么牛‘逼’？

    胡莉点点头，说是啊，是和小冰的大学同学，他在学校很低调，从来不摆架子，谁想到藏的这么深。

    虎子不习惯喝咖啡，又不敢‘抽’烟，于是问道那刚才咱们这么做，他们没有想法？

    胡莉又开了句玩笑，笑着说这个倒是其次，反正我们这边把意思表达出来了，他不是傻子。还有别忘了她身边那个小萝莉，听说智商达到一百五十，这点事情还是能明白的。

    京津圈子那几人没有表达，主要是有杨爱国身份摆在那边，凌风给了这么大台阶，他们也会选择的，东方冰补充道。

    凌风笑了笑，说哪有这么多幺蛾子，你们总喜欢把事情想的复杂了，大家各有所需而已。说到底杨爱国最后能主动站出来，也说明了他也把事情考虑的差不多了。东北那边资源丰富，可是他们一直没有找到有能力合作伙伴。杨爱国本身是个有野心的人，既然有‘门’路，没理由让外人赚钱，而我们这次这样表态，合作的可能‘性’差不多有百分百六十了，还得加把火，以后谈判也有资本。不过和这些有红‘色’背景的人合作，利益少一点无所谓，关系摆在那边，顾忌的东西比较少，相信打这块心思的人不少，杨爱国这点无非是坐地起价，不过人家也是底气的。

    胡莉深表同意，回说就是这个道理，指不定人家现在也在偷着乐。

    凌风短信响了，是修罗发过来的，说那边有情况。

    凌风无奈苦笑，说麻烦又来了。

    凌风安排虎子和豹子送胡莉东方冰回去，路上多注意下安全，特殊情况，格杀勿论。当然，格杀勿论这句话没敢让狐狸和东方冰听见。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    