
    凌风从来不知道自己的父母是谁，也曾经无数次幻想过听到或者知道父母的事情，小时候凌风在老道士全国到处跑的时候，也羡慕过，只是放在心里没有说出来。

    那时老道士看在眼里，笑着问道说怎么的，老子亏着你了？凌风习惯‘性’的会回道一句老不死的，以后我才不帮你养老。

    对于未曾见过面的父母，凌风也猜过他们的身份。如果可以，凌风希望他们是普通的平凡人，开个小‘门’面，做些小生意，不愁吃，不愁穿。除了这些，凌风也狗血过，想过自己的父多么牛‘逼’，是一方霸主，有强悍的背景。

    凌风去年有一段时间很活跃，凌风是在给自己一个机会，希望未曾见过面的父母也在寻找自己，也在关注着江城的动态。

    东方家老管家见过凌风几次面，对凌风印象还不错，稳重，识大体，是个做大事的料。东方翔也不止一次提到，一直说把小冰‘交’给凌风他才会放心，老管家估计这个电话不简单。

    凌风又坐了下来，平静的说道：“对不起，你打错了，我是个孤儿。”

    没有多余的情感，凌风心里很酸。

    凌风挂了电话，关了机，扣掉电池。

    “轮到我走了吧。”凌风笑着说道，只是很勉强。

    老管家沉默了一会，给凌风倒了一杯龙井，是东方翔留下的。

    “凌风啊，我今天就卖老一会，你该他们一个机会。”老管家沉稳的说道。

    是啊，是该给他们一个机会啊，凌风给自己找了一个善意的借口。

    凌风苦笑了一下，说谢谢前辈，这棋就不下了。

    老管家说给自己一个机会，给他们一个机会，去吧，有些事情终究是要，面对的，避不了的。

    凌风就此别过，找到附近最近的公用电话亭，给小六打了电话，让小六今晚在十二点之前把相关信息全部发到网上去，让所有联网的电脑都要显示。

    小六说保证完成，已经联系到了当年他所在的黑客联盟，里面都是一等一的高手，随便出来一个就可以搞定fbi的系统。小六也是其中成员之一，其他有几位说没兴趣。小六当时在发飙了，说这次是帮自己真正兄弟的忙，不帮忙可以，那以后出事不要在唧唧歪歪就行，最后联盟老大一锤定音，说要搞就搞大，华夏周边几个国家也顺便上上国际新闻算了。

    凌风很清楚这个电话的含量有多重，能主动打电话给自己，而且听口气好像很早就知道。联想最近发生的凌风，凌风想到了医院爆炸的事情，看来未曾几面的父母也不是省油的灯啊。

    凌风心里很‘乱’，随意的开着宝马，最后到了帝豪夜总会。二话不说，让关宇他们今晚不用忙了，都喝酒吧。

    关宇在这个圈子已经有一段时间了，前段时间做了一个大手笔，风头正盛。现在也是江城黑帮数一数二的人物。

    几个小弟不敢接话，关宇示意大家就尽情的喝吧。

    关宇知道凌风有心思，识趣的没有多问，而是陪着凌风喝酒。

    一大群也不知道喝了多少，凌风到后半夜的时候就‘迷’‘迷’糊糊的睡着了。凌风醉酒的次数屈指可数，这次不是酒‘精’麻醉了，而是心累了。

    凌风的生物钟很准，第二天早上六点多就醒了。

    凌风出了夜总会，在附近找了一家报摊点，刚好旁边就早餐点。

    凌风买了三份不同的报纸，点了油条豆浆包子等，安静的坐在角落里吃着。

    华夏销量最大的华夏日报专版报道了昨晚黑客攻击事件。报道说昨晚黑客分别控制了电信，移动，联通等网络提供商，还攻击了通信部，工信部等管理网络的部‘门’。后果非常严重，黑客掌管了全华夏网络半个小时之久，都是关于当年医院爆炸事故的爆料。

    小六他们的黑客联盟是全球最顶尖的，手上掌握的‘肉’‘鸡’多大几千万台‘肉’‘鸡’。除了华夏，最近很嚣张的越南和日本几个国家也没有逃过劫难，全国网络瘫痪一个多小时。

    一些媒体已经开始挖掘新闻内幕，现在新闻还是有审查制度的，不过网络就要好很多了，所以黑客事件后，网络上针对这事已经议论开了，各种报道是铺天盖地而来。

    吃了一个舒服的早餐，心情也恢复过来了，这种事情，只能随遇而安了。

    凌风又打包了十几份，带回帝豪夜总会。

    关宇他们一群人也都醒了，昨晚酒喝的太多了，到现在都‘迷’‘迷’糊糊的。

    吃着凌风带来的早餐，关宇他们一群人高兴的吃着，奉承也占有一部分。

    和他们‘抽’了会烟，凌风就说有事要离开了。

    坐在宝马车里，凌风套上电池，开了机，有一条未读短信。

    仍然是那个号码发过来的，信息很短，“不管你认不认我们，我得提醒一下，你这是在玩火。”

    凌风没有回复，以“他”保存了这个号码。

    中午的时候，凌风收到了北宫冥的信息是，说高飞‘女’儿的仇已经报了，高飞受了自己重伤，正在调养，问接下来该怎么办。

    凌风抱在浴缸里，认真的想了一会，说道杭州那边的事情先缓一缓，等高飞的身体好些的时候，一起来江城。

    又过了几天，到了周六。这周王老板饭馆全体员工‘春’游，凌风也正好没事，被夏末末拉着去‘春’游。

    周五的时候凌风去了次王老板饭馆的办公楼，和周玲谈了一下关于王老板饭馆的规划问题。杰克现在是大忙人，正在外地谈生意。

    王老板饭馆发展迅猛，已经在华夏开设了超过一百家的连锁店，跃居为全国第二大餐饮连锁品牌。燕京和香港那边也传来好消息，王老板饭馆在那边反响极好，而且又是‘花’家，何家这种实力家族做后盾。

    凌风不懂这些，大概也听周玲说了个规划，最迟在今年年代，王老板饭馆规模肯定要超过天罗饭店，所以一些新的规章制度也在紧锣密鼓的筹划着。

    玩了了一天，凌风载着夏末末到了家，都晚上六点了，天‘色’已黑。

    夏末末在房间里洗澡，虽说和凌风早就发生关系，可惜啊妹妹仍然是小‘女’孩心‘性’。

    凌风坐在沙发上卡着电视，却接到了李洁的电话。

    李洁真的是变了，有时候会和凌风发一些搞笑信息。李洁爸爸妈妈也一直把凌风当作未来姑爷。老问李洁凌风最近怎么不来家里吃饭，李洁很无奈，说凌风很忙的。

    “凌风啊，这次你得帮帮我，我爸妈在亲戚面前把你夸得十全十美，明天家里会来些七大妈八大姨，你得来一下啊。”李洁很不客气的说道。

    凌风表示无语，又不好拒绝，只好说道没问题，明天会带些水果过去。

    李洁连忙说好，说明天还要让凌风‘露’两手，说完就挂了，没凌风反驳的机会。

    凌风是喜欢李洁的，这点凌风从来没有否认过。不过凌风已经喜欢了好几个，紫菱，夏末末，东方冰，文欣欣，再加上李洁，凌风感觉头大，难道自己就这么风流吗。

    夏末末越了几个同学逛街，凌风没敢说去李洁家，而是说去关宇那边有点事情。

    凌风上次在李家是以生意人的身份自居的，还是白李洁所赐，所以凌风这次还得装生意人，还好是年轻人，不用西装领带的。

    开着拉风的宝马，凌风买了不少水果，九点多的时候就到了李洁家。

    李洁穿着家居服，很随意，清新靓丽，这才是李洁真正的样子。

    凌风一口一个叔叔，一口一个阿姨，让李洁的爸妈很高兴。

    因为那些亲戚还没有来，所以潘瑜就让凌风去李洁房间坐坐。凌风没意见，李洁也没有意见。

    好其他‘女’孩子一样，李洁的房间也很少有男人进入。

    李洁的房间偏古一点，可能是因为职业的缘故，李洁房间有不少枪支的模型，凌风很感兴趣，把玩着起来。

    李洁心不在焉的玩着连连看，同时用余光瞄了瞄后方的凌风。

    “凌风，和你说个事。”李洁在消灭连连看一对小猪的时候说道。

    凌风专心致志的玩着ap狙击枪高仿模型，吧。”

    李洁仍然坐在转椅上，不敢回头，小声的的说道：“你好人做到底吧，前段时间我爸妈‘逼’得太急了，所以我就说我们订婚了。这次那些亲戚也是为这事来来的。”

    李洁说完感觉很不好意思，连连看到时间了。

    凌风手里的ap差点掉地上去，李洁也太狠了吧，难怪昨天不说什么什么具体事情，感情是有这茬啊。

    放好模型，凌风‘欲’哭无泪的说道：“我说这位大姐，以后有什么事情提前说一声行不？指不定那天被你吓成心脏病了。”

    李洁知道凌风这么说就代表同意了，又恢复了往日的神气，转身笑着说道：“反正帮了这么多次，也不在乎这一次了。”

    凌风苦笑了下，没有反驳，算是默认了。

    将近中午十一点的时候，李洁的那些七大妈八大姨终于到了，一群人多达十多人，甚是壮观。

    这些亲戚很是热情，问了不少问题，比查户口还要严。最后还是李洁父亲李辉打了圆场，大家才安静下来。

    中午的菜凌风没有‘插’上手，吃饭的时候一直喝着酒。没办法，感情深，一口闷，作为一个“好‘女’婿”，喝酒是必须的。

    一顿饭足足吃了两个多小时，下午和几位“未来长辈”聊了一会，那些亲戚都走了。大部分人还是对凌风‘挺’满意的，还有少部分就是认为凌风长得不帅，气质也不好，有点配不上李洁。

    不管怎么说，凌风这个“未来‘女’婿”的身份已经根深蒂固了。

    燕京，一所古宅子内。

    气宇轩昂的龙少宇皱着眉头，说道：“爸，那小子脾气‘挺’倔。”

    坐在藤椅上的老人笑了笑，说道：“有脾气好，年轻人嘛。那小子真是咱们龙家的种，咱们都给他提醒了，他愣是把全国网络搞瘫痪了。”

    龙少宇点点头，说道：“医院那场事故我们也在查，现在看起来那小子知道的消息比我们多。这也不能怪他啊，二十多年了，谁都会有想法的。”

    “小婉那边已经知道消息了，打了我几次电话，说我们的儿子可能有消息了，这事已经瞒不住了。”龙少宇接着问道。

    老人点点头，说先不要透‘露’凌风的消息，我先和莫家的人联系一下。

    龙少宇低头思量着，没在说话。

    等自己的儿子离开，老人拿出手机，给莫家老爷子打了电话。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    