
    ‘毛’‘毛’雨已经停了，闻人柳给几人使了眼‘色’，几人会意，不动声‘色’的‘混’在人群中。~~ｅ~~北宫冥同样也做了个手势，几人也各自散开。

    没了蒂法，东方冰当之无愧的成为今晚的‘女’主角，一些个公子哥纷纷来搭讪。刚开始东方冰还能礼貌‘性’回几句，后来干脆不开口。

    凌风仔细观察了秦诺那边，果不其然，先前几人已经不见了。秦诺不远处的北宫睿则要八面玲珑一些，看见凌风一群人的时候，还主动举了举手里红酒。

    闻人柳和北宫冥对视了一下，消失在人群中。凌风则拿了个果盘，径直向东方冰那边走去。

    东方冰一如既往的优雅，见到凌风的时候，很难得的给了一个微笑。

    “很无聊吧，早知道就不让你来了。”凌风笑着问道。

    东方冰微微直起身子，留了位置给凌风。

    这让周围的人大跌眼镜，一群又一群的优秀男人在东方冰那边碰壁了，这个脸有点生的男人究竟是谁？他们是什么关系？

    附近记者已经嗅到了明天的报道主板新闻了，纷纷把镜头对准这边。

    凌风也不是刚来江城那个傻小子了，放下果盘，往东方冰那边靠了靠，做了个茄子的动作。

    东方冰站起来，出乎意料的搂住凌风的胳膊，而且还破天荒的主动的‘露’出了笑容。

    这真的让媒体大跌眼镜，这条新闻绝对火爆啊！作为亚洲最富有的‘女’‘性’，就可以让明天报纸销量翻一番了。

    凌风连想死的心都有了，本来只是想搞搞气氛而已，没想到东方冰竟然会这么做。凌风不是个矫情的人，也放开了，仍任由大家拍照。

    刚从卫生间出来的小荣也好奇那边怎么围那么多人，最后发现竟然是东方冰和凌风，不由得哼起了歌，心想风哥果然厉害啊，这下好了，再也不用担心冰姐的单身问题了。

    记者的问题很八卦，这让凌风有些应付不过，正好此时广播通知让大家都到一楼甲板去。凌风则拉着东方冰离开，说等过会会接受大家访问。

    一群记者只好作罢，跟着去了甲板。

    凌风和东方冰‘交’代了几句，已经派了人负责她的安全，等这边领导讲完，让东方冰先回包厢。

    东方冰很配合的点点头，让凌风注意安全。

    凌风没心情在这边听着那些领导发言，打了个电话，得知信息后，径直上了三楼。

    游艇很大，有十几层楼那么高，因为今晚聚会的特殊‘性’，只开放了甲板那一层。凌风到了二楼，远远地看见了秦诺。

    如果真要算起来，凌风应该叫秦诺一声师兄。凌风受教于老道士，自始自终都是鬼‘门’的人，对于鬼‘门’也有别样的感情。当初苍斐前辈简单说了老道士的事情，凌风也确实愤怒过。老道士当初是和凌风订了一个十年之约，同室‘操’戈的剧情他也不想再次看到。当年老道士一怒之下，斩杀了长老会众多人，之后被追杀,再后来在孤儿院后面发现凌风，也算是一种缘分。

    秦诺身边的男人往前走了两步，却被秦诺叫住了，沉声说道：“这是我们鬼‘门’的事情，你先下去吧。你不是一直想单挑鬼手雷吗，如果我没有猜错的话，雷早已到了游轮上。”

    男人微微犹豫了一下，转身，径直跳了下去。

    凌风没有否认，雷确实已经提前到了江城。东京那边已经没什么大的跩了，虎子和豹子也都是猛人，先是挑翻了山口组，后来又降服了一众地下势力，给他们好处，他们不要，那就杀。柳生家族那边是雷亲自出手的，就带了一个铁拳过去。少了第一神刀的柳生家族人很快失去了斗志，雷一连杀了好几个长老。而有奔雷手的铁拳也是一大利器，到最后愣是没人敢反抗。雷最后抛出一句话，想活下去的话那就都去帮田中家族做事，否则一个字，杀！

    已经稳坐田中家族继承人的中岛雪本来也想跟着过来的，不过雷没有同意，说过段时间会亲自过来接她。来华夏之前，雷特意叮嘱了虎子和豹子两人，如果中岛雪出什么意外，他不会轻易放过他们，即使他们是凌风的朋友。虎子和豹子两人连连点头，说保准不会出事。

    “‘抽’烟吗？”趴在栏杆上的秦诺突然问了一句。

    凌风愕然，大战在即，心一直是紧绷的，现在对方却说了这话，原来只是自己太过于在意。

    往前走了几步，凌风说了一句好。

    两人不到三米距离，秦诺掏出一包烟，竟然是七块一包的黄果树，扔给了凌风。

    凌风接过烟，习惯‘性’的在打火机上敲了敲，然后点了起来。

    “不怕有毒？”秦诺问道，一脸平淡。

    凌风笑了笑，回道说不怕是矫情，这烟差了点，要不是上来的急，我请你‘抽’软中华。

    秦诺也点了一根，摇了摇头，说‘抽’烟是个感觉，无所谓好坏之分。

    凌风又‘抽’了几口，觉得不对味，于是踩掉了烟头，淡淡的问道，这次只有活的才能离开？

    秦诺将烟头扔进里江，点点头，说北宫睿那个疯子在游轮上安放了不下五十枚炸弹，同时集结了众多高手，现在时间刚好，估计闻人柳他们已经开始动手了。

    凌风呵呵了两声，笑着说这都是命，老道士说过，就是凌青阳，他说这一辈子不欠什么，唯一感觉遗憾的就是当年没保护好心爱的人。

    秦诺倒是听过师傅讲过这些，老一辈的事情都已经过去，懂得历史过去是基本，如果沉浸过去那就是落后。所以秦诺也答应过师傅，说老一辈的事情，就‘交’给年轻一辈来解决吧。

    凌风深以为然，笑着说道如果我们不是对立面的话，相信可以成为很好的合作者。

    秦诺愣了一下，对于“合作者”这个三个字咀嚼了一番。

    “要不要先去把你那位红颜知己保护好再说？北宫睿是个吃人不见骨头的狠人。”秦诺善意的提醒了一句。

    凌风摇摇头，说不用，既然我敢带她上来，自然是做了完全准备。

    秦诺直了直身子，淡淡的问道可以动手了？

    凌风眯着眼镜，黑乌已经在手，笑着说道希望你不要让我失望。

    秦诺身体微倾，一把闪亮的匕首已经滑倒右手。

    金乌！

    凌风大吃一惊！

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    