
    上次亚洲几个国家网络被黑事件越演越烈，政fǔ部‘门’对此保持缄默，一些八卦媒体开始对此事大肆报道，一些未经证实的新闻层出不穷。[ｅ]

    已经是四月份了，气温逐渐回升，大家都换下了羽绒服，穿了‘春’天的衣服，夏末末已经开始筹划‘春’游了。

    上午雷通了电话，聊了一下东京那边的事情。

    快要中午的时候，夏末末准备拉着凌风去购物，去意外接到了很久没有联系的号码。

    凌风‘阴’沉下来，挂了电话。

    手机再次响起，凌风心很烦，还是挂了电话。

    夏末末察觉到了凌风的异常，连忙问道：“风哥哥，怎么了？”

    凌风收好手机，笑着说是一个推销的人，已经烦了好几天了。

    夏末末亲昵的挎着凌风的胳膊，准备出‘门’。

    凌风的手机再次响起，凌风有想爆粗口的冲动，不过还是拿出了手机。

    夏末末无奈的笑了笑，示意凌风接电话吧。

    看了下号码，竟然是莫越的。凌风曾经让王民震‘摸’过莫家的底，得出的结果是莫家在燕京，乃至全华夏都是影响力都是极其大的。像韩家和何家这些全国顶尖的富商都要给莫家的面子。还有就是燕京的龙家的，都是燕京的古老家族，有的时候他们的一个决定可能还会影响国家制定出的政策，而这些家族又不是明面的活动者。

    “莫大哥，什么事？”凌风问道，同时和夏末末出了‘门’。

    “凌风，我是受人所托，你该给他们一个机会。”莫越小声的说道。

    莫越本来今天应该在澳‘门’的，不过莫越爷爷跟莫越说了一些事情，让莫越陪着龙少宇去江城一次。

    昨晚莫越也想给凌风打个电话试探一下的，不过最后放弃了。刚才龙少宇给凌风打了好几通电话都被挂断，作为这次中间人，莫越才不得不打了电话。

    莫越帮过凌风不少忙，凌风对莫越也很尊重，所以这个面子还是要给的。

    “他们究竟是谁？竟然能情动你。”凌风说道。

    手机那头沉默了一会，最后说道：“我们就在路口，要不要见一下，伯父伯母都在这边。”

    莫越没有直接说他们是凌风的父母，而是说伯父伯母，这个言语用的很到位。

    凌风挂了电话，对夏末末说过会再去超市吧，说自己有些累了，想回去坐一会。

    夏末末当然知道这通电话的不寻常，很乖巧的和凌风回了房间。

    一辆黑‘色’的奥迪商务车里，坐着三人，司机是莫家老爷子专职司机。

    一位端庄的‘妇’人一脸焦急，可能是平时保养好的缘故，现在仍然是大方漂亮。

    “少宇，你说风儿会原谅我们吗？已经二十多年了啊。”木小婉拿着一张龇牙咧嘴的照片，幽幽的说道。

    龙少宇紧紧地握着木小婉的手，说不会有事的，在等一会吧。

    莫越是个外人，自然不好表态，说道：“龙叔叔，木阿姨，在等一会吧。”

    龙少宇点点头，说了声谢谢。作为龙家的当家人，龙少宇像一个晚辈说一声谢谢，看见没什么架子。这也是莫越向来尊重龙少宇的原因，尊重是相互的。

    坐在沙发上，凌风显得心不在焉，烦躁的按着遥控器换台。

    夏末末像只小猫窝在沙发上，问道：“风哥哥，发生什么事了？可以和我讲讲吗？”

    和凌风一样，夏末末也是孤儿，同是天涯沦落人，所以凌风并不想过多的说这件事。

    “末末，我说的是如果。如果有一天你父母突然找到你，你会怎么做？”凌风问道。

    联想起刚才电话事情，夏末末一下子反应过来，坐直身子，睁大眼睛问道：“风哥哥，你的意思是刚才那些电话是他们打过来的？”

    凌风没有否认，叹了一口气。

    夏末末心里十分高兴，连忙说道：“风哥哥，咱们等了二十多年，不就期望这一天吗？”

    说完夏末末就‘激’动的哭了，不管以前有什么原因他们成了孤儿，而现在突然有了消息。夏末末心里‘激’动的，为了风哥哥，为了这等待的二十多年。

    凌风早已是思绪万千，东方家老爷子说的那番话已经让凌风偏执的想法有了改变。而凌风对当年医院爆炸的事情又是知根知底，确实应该给他们一个机会啊，只是凌风过不了心里的这一关。

    过了很久，凌风拿出手机，发了一条短信：让他们来吧。

    凌风心里忐忑不已，要不是有夏末末在，凌风都不知道该忙些什么。

    接到了凌风的短信，莫越让龙少宇他们准备一下，示意司机往前开去。

    木小婉心里没底，一直拉着龙少宇的手。

    夏末末早已经准备好咖啡和饮料，当听见外面有车辆的时候，连忙拉着凌风出来。

    奥迪商务车终于停了下来，凌风静静的站在‘门’口，不悲不喜。

    莫越第一个下车的，身着天蓝‘色’的休闲服。接着下来的是龙少宇，一声干练的打扮，高高的个子，看起来很有气势。最后下车的是木小婉，看见的凌风真人的时候，盯着凌风。

    凌风唏嘘不已，这样的见面凌风在小时候想过很多次。可是现实没那么狗血，两群人就这样看着。

    夏末末是认识莫越的，所以打量了一下另外两人。

    莫越咳嗽了一声，想打破这么尴尬的局面。

    夏末末握了下凌风的手，向奥迪那边走去。

    “叔叔，阿姨，快进来吧。”夏末末搂着木小婉的胳膊，示意他们快些进来。

    凌风已经掉头进了房间。

    有夏末末在，所以现在气氛要好很多。

    一一入座，夏末末给他们倒上自己亲自煮的咖啡。

    凌风坐在一旁的沙发，低头喝着饮料，按着遥控器。

    龙少宇和木小婉对夏末末的印象很好。

    木小婉一直盯着凌风，盼了二十多年，终于见到自己的亲生儿子了。

    龙少宇很早就知道凌风的身份了，不过老爷子有‘交’代，所以知道上次网络事件爆发后才把关于凌风的消息告诉了。

    当得知凌风消息的时候，木小婉有些不敢相信。直到龙少宇拿出dna检测报告，木小婉才知道确定自己的儿子并没用死。

    龙少宇从包里拿出dna检测报告，放在桌子上，不冷不热的说道：“要看一下吗？”

    凌风沉默着，继续按着遥控器，只是心里已经起了涟漪。

    夏末末不想这气氛冷下来，笑着说道：“叔叔，阿姨，莫大哥，尝尝我刚做的蛋挞吧。”

    木小婉知道自己一直盯着凌风太唐突了，开口说道：“末末，你做的蛋挞真好。”

    夏末末嘿嘿一笑，说还要进步才行。

    莫越假装拿起电话，说了声抱歉，出去接电话。

    夏末末当然知道，说去厨房那边看看草莓蛋挞好了没。

    就剩下三人，现在气氛又冷了下来。

    龙少宇打量了一下自己的儿子，说道：“医院爆炸的事情你做的有些过了，那些人会有所准备的。”

    凌风哦了一声，说那事为了孤儿院二十个儿子，没有其他想法。

    木小婉心里酸酸的，虽然见到了自己的儿子，可是凌风这样很冷漠，好像并没有过多的喜悦。

    “这二十几年，你过的好吗？”木小婉声音很小，心里除了高兴，更多的是怎么让凌风接受这个家庭。

    凌风指了之别墅，说道能住得起这么好的别墅，你说我过的好不好？

    木小婉听得出凌风这是在抱怨，作为一个失去时而多年的母亲，自然知道自己的儿子没有爸妈，肯定是有怨言的。

    “够了！”龙少宇拍着桌子说道。

    木小婉坐在沙发上，小声的‘抽’泣着。

    凌风沉默不语，安静的坐在那边。

    龙少宇并没用停下来，接着说道：“我们知道你的苦衷，你可以抱怨，可以谩骂。可是你不能否认我们的血缘关系，血浓于水，这点你不能否认。这二十多年，我们就一直没有放弃寻找你。去年因为小婉出了车祸，正好在江城血库找到了你的血液。见过dna检测，确定你是我们的儿子。”

    这时凌风突然想到了老道士说过的话，老道士说社生活就生活，没有那么狗血剧情。

    “那又怎么样？我们来个拥抱？大哭一场？”凌风反问道，一点情面也不留。

    木小婉哭着说道我们会补偿你的，我们也不容易啊。

    凌风冷笑了两声，并不接话。

    龙少宇无论在官场还是商场都是极有气场的人，今天也是真心期望能好好处理这件事。

    凌风关了电视，说他要出去一下，不方便接待了。

    龙少宇眯着眼睛看了凌风一眼，拉着木小婉准备离开。

    夏末末端着草莓蛋糕跑了出来，用袋子装好，递给了木小婉，笑着说道：“阿姨，这是我做的草莓蛋糕，拿回去尝尝吧。”

    木小婉点点头，说谢谢。

    夏末末心里也酸酸的，连忙说这里都没什么人，如果阿姨有时间的话，可以经常来这边的，尝尝手艺。

    木小婉偷看了凌风一眼，说这样好吗？

    夏末末说当然没问题，还要了木小婉的手机号码，让木小婉有空就过来。

    奥迪车终于走了，莫越给凌风发了一条消息，就两字，谢谢。

    夏末末搂着凌风的胳膊，看着‘门’外，轻声说道；“风哥哥，你该给他们一个机会的。”

    凌风心里早已翻过大‘浪’，脸上却‘波’澜不惊。

    奥迪车上，龙少宇安慰着木小婉，却意外的接到了凌风的短信。

    “她身上有偷听器，你们注意一下吧。”

    龙少宇装作拍了拍木小婉的肩膀，一下子捏碎了偷听器。

    虎父无犬子，龙少宇现在刚才凌风的表现，感觉很满意，只是还得让小婉多伤心一阵子了。

    “小越，那事安排的怎么样了？”龙少宇问道。

    莫越想起了龙少宇和凌风分别短信通知自己，‘交’代的却是同一件事，真是一对父子啊。

    莫越点点头道：“已经安排好了，等着我的好消息吧。”

    木小婉还在想着刚才的事情，并没有在意到两人的对话，殊不知以凌风牵头的一个惊天计划已经撒开了网。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    