
    说是心惊‘肉’跳也不为过，当初凌风还特意在妖刀尸体上确认了下，之后又是一场大火，凌风很想知道妖刀是怎么活下来的，这比垃圾央视放的悬疑剧要好看多了。

    修罗也是震惊不已，先不说这起死回生的妖刀，单单二段身手就麻烦了，难怪广场那个带斗篷的男子耍出软刃的就感觉很熟悉。

    见对方并没用立即动手的意图，凌风微微移了下身子，笑着说道妖刀老前辈，好巧啊，在这边遇到您，您这是从地域那边穿越过来呐？

    妖刀甩了甩软刃，脸是比以前更‘阴’冷了，不过仍然是‘阴’笑，说你个小娃子，当初不厚道啊。

    凌风耸耸肩，问道怎么不厚道呢？难道当初没把你分尸？还是一把手没把你烧死？

    当初妖刀的确是死了，不过却被柳生家族在华势力救活了，之后妖刀则一直留在柳生家族，大鱼大‘肉’，美‘女’‘侍’陪，有什么不好?

    柳生俊逸似乎很乐意看见这样，当初‘花’了那么大‘精’力救活妖刀这步棋现在证明是对的。和凌风他们想法一样，妖刀是而又二段身手的人，放在哪里都是人才，还有就是为了达到控制妖刀的目的，柳生俊逸还让人给恢复期间的妖刀喂服了一种特殊的‘药’，容不得背叛。

    美智子和美玲子两人站在柳生俊逸后面，各有所思。

    下面传来响动声，豹子和虎子两人解决了附近的人，一下子窜了上来，一红一黄，在这灿烂阳光照耀下，不是一般的坑爹。

    柳生俊逸眼睛闪过不易察觉的神‘色’，四对四，还是稳稳地吃死对方。

    豹子和虎子也是见过大世面的人，现在才是真正对决，刚才楼下撑死了也就是热身而已。

    凌风思考之后，笑着说道柳生俊逸，听我说两句？

    柳生俊逸也不反对，看着对面四人。

    真要这样耗下去？凌风问道。

    柳生俊逸眯着眼睛，看着凌风小动作，用流利的华夏语轻蔑回道要单挑？貌似我这边现在是优势，你有什么资格要求？

    凌风把玩着黑乌，回说哪来的自信？现在是四对四，我们也有把握拿下你们。当然如果我们拿下你们的话，你们下场会很惨，真心话。

    柳生俊逸直起身子，说借用你们华夏一句话，无‘奸’不商，我也不想做亏本的生意。

    话不投机半句多，看着蠢蠢‘欲’动的妖刀，凌风再次反握黑乌，弓着身子，对决一触即发。

    正当双方剑拔弩张的时候，美智子突然挥刀刺向一旁的妹妹美玲子。

    形式一下子变化，离的最近的柳生俊逸先是给妖刀使了个眼‘色’，同时快速转身，没给美智子机会，快速挥出武士刀，空气有滋滋的破空声音。

    美智子是跑到到了凌风这边，不够后背被柳生俊逸会出的剑气所伤，留了一条血口。

    这一切发生在两秒时间内，可以是风驰电掣。

    生‘性’多疑的柳生俊逸突然意识到刚才可是绝佳机会，为什么凌风那边没有动手？

    哧的一声，美玲子一刀‘插’进了柳生俊逸腰部，同时往后翻了好几滚。

    凌风率先冲了上来，截断妖刀救援的线路。

    修罗豹子虎子三人则迅速向柳生俊逸那边冲去，美玲子同样也被柳生俊逸伤到，趁着‘混’‘乱’到了姐姐美智子那边，趴在美智子身手嚎啕大哭起来，终于等到今天了。

    柳生俊逸现在才明白自己是真的中计了，先是美智子叛变，假装刺中美玲子，再由美玲子最后一击，分毫不差，一切都在算计中，两姐妹什么时候被收买的？

    即使是受了伤的柳生俊逸照样生猛，一把近乎削铁如泥的武士刀每次挥出去都是虎虎生风。可惜受伤老虎终究不是狼群对手，没过多久就落了下风。

    凌风单独对上妖刀也不吃力，都是二段身手，差距不是很大，再说上次即使是一段身手照样杀了他，这次只能再杀一次了。

    妖刀是越打越惊，上次碰着凌风时候还是个一段的，现在才过一年，就成了二段，而且还这么年轻，进步可不是一点两点。

    凌风丝毫没有保留，一招一式都是想要对方‘性’命。一寸长一寸强，妖刀的软刃给凌风不少麻烦，还好凌风是速度兼备的身手，就是刮到了衣服而已。不过凌风也给妖刀制造了不少麻烦，近身搏斗，讲究的是一个快字。

    豹子和虎子两人身手都很好，加上修罗，三人密不通风合作让柳生俊逸吃了不少苦头。腰间那边一直流着血，柳生俊逸现在连肠子都悔青了，本来认为可以轻松拿下修罗的，就是是凌风到这边，胜算依然很大。接着是两个非主流少年，接着又是美智子和美玲子的暗算，一环接一环，都在算计之内。

    差不多一刻钟后，修罗的黄金三角叉刺中了柳生俊逸大‘腿’，虎子和豹子眼疾手快，两记重拳击中在‘胸’口上。修罗没有给柳生俊逸翻身机会，迅速的挥着黄金三角叉，挑断了柳生俊逸的脚筋手筋。

    妖刀自然注意到了那边情况，对上凌风已经很吃力了，如果那几人在加入战斗的话，结果是显而易见的。

    高手对决，无非两种情况，一是胜负在一念之间，二是持久战。凌风现在已经差不都‘摸’准妖刀套路了，速度，力量，意识，都是上等的，缺点就是上了年纪。

    又过了几招，凌风抓住机会，一个飞踢过去被挡掉外，突然从左手变出黑乌。妖刀反应过来，刚才是凌风是故意的，可惜已经晚了，凌风黑乌已经刺中妖刀后背。

    病急‘乱’投医的妖刀疯狂的转身，这次凌风没给他机会，用身体接下来了软刃，这次口子要大一点，不过凌风已经把黑乌‘插’在了妖刀‘胸’口。

    迅速转身，凌风又补了几刀，吸取上次教训，这次单单刺中妖刀心脏部位就超过十刀。凌风担心妖刀会像狗血电视机里说心脏在右边，所有又在右边补了好几刀。如果这次他还能再复活的话，只能说是一个奇迹了。

    修罗知道凌风杀人手段，没有多想，示意凌风这边也搞定了。

    豹子和虎子则要反应大一点，如果你看见有人拿着刀子在人身上刺来刺去，会不会有人拿你当作变态，答案显然是肯定的。

    因为手筋脚筋全部被挑断，现在的柳生俊逸比死狗都不如，最后还是坐了起来，面无表情。

    修罗虎子豹子三人不约而同的下了阳台，说在楼下等他。

    之前发短息的正是美智子，虽然前段时间两人还是敌人。不过美智子越来越无法忍受内心的折磨，敌人的敌人就是朋友，加上那次在华夏大学体育场对凌风恐怖身手的印象，最后主动联系了凌风，以至现在这出戏的顺利演出。

    其实当时美智子也不能确定妹妹是否敢拼一次，两人独处的时候，美智子很平静的说了一句，事情完成后，我们去华夏，再也不回日本了。

    美玲子晚上才回了美智子信息，答应一起对付柳生俊逸。

    凌风捡起地上一把匕首，递给了空手的美智子。

    美智子拍了拍妹妹，说该做决定了，终于等到今天了。

    两姐妹站了起来，对于地上这个男人，除了恨，没有任何情感，当初被相救的感‘激’早已消失殆尽。

    凌风叹了口气，说人在做，天在看，柳生俊逸，这就是你的报应。

    柳生俊逸笑了笑，同样也是感慨了两句，说不该拒绝他们的好意，如果秦诺他们都在这边的话，今天会是两种完全不同的结果。

    凌风是个实践主义者，有些问题只能是想想而已，现在这么多变数，能否遇上也不对一定。

    可惜你没有，到了阎王那边，别忘了报上我名字，凌风不无讽刺的说道。

    看着越走越近的两姐妹，柳生俊逸用日语说了很多话，可惜两姐妹一点都不理睬。

    一刀，两刀，三刀！美玲子整整刺中柳生俊逸心脏部位三刀，不带一丝情感。

    美智子同样也是三刀，刺中柳生俊逸‘胸’口。

    柳生俊逸此时已被鲜血染红，嘴角同样也是，最后带着满腹的不甘离开了这个世界。

    凌风靠在墙壁，点了根烟，看着地上两具尸体。

    美智子和美玲子终于解脱了，一下子没了目标，感觉异常的空虚。

    心智更加成熟的美智子从口袋里掏出东西，在柳生俊逸和妖刀身上洒了一些，没过多久，地上了多了两滩血水。

    心里素质过硬的凌风一直看着现场，等两姐妹安静下来，问道接下来有什么打算？

    美玲子看了看姐姐，现在姐姐主心骨了，自然要‘挺’姐姐的话。

    美智子想了想，说如果我们留在江城，你真能帮我们办到身份吗？

    能，明天我就可以把证给你们，凌风笑着说道。有钱有权不可耻，可耻的是有权有钱不回去利用，那才是真正的悲哀。

    这次能顺利击杀柳生俊逸，两姐妹功能不小，之前也对美智子有说承诺，于是说道，按照之前说的，帮你们办理身份问题，如果你们真想留在华夏的话，我可以提供房子，提供车子，提供工作。不过前提是再也不能去管以前的事情，这些你们都考虑考虑。

    两姐妹也是叛变过来的，凌风并不敢完全信任他们。当初美智子找上自己的时候，凌风也一度认为美智子是想做间谍。苦于没什么好计谋的凌风也算是将计就计，到后来两人通了话，才正在确定下来，不过那时候凌风也是单方面‘操’线。北宫冥他们那边是完全知道两姐妹暗杀计划，而美智子她们则对整个计划有个大概了解。

    隔着不远处响起了警铃声，凌风说走吧，会有人负责这边售后处理的。

    美智子说了声谢谢，这次是真诚的。

    （ps：章节重复的问题我都是发现就改的，网站和手机是两个不同系统，手机阅读那边要很长时间才会显示修改后的内容。）

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    