
    回到江城第二天，凌风接到了几个老爷子的电话。*.之前凌风牵头做的事情太过于显眼，最后连中纪委都出面调查，却没有下文，只有几个知道内幕几人也是噤若寒蝉。

    几个月来，四大家族的排名有了新的变化，东方家无论声势，规模都跃居第一，其中凌风的功能最大。其次就是西‘门’家和南郭家，在上次经济大清洗中，这两家选择了中立。最后就是北宫家了，凌风一直没动，‘逼’在日本的北宫睿出来。

    自从搬了新家后，王静一直想请凌风来新家吃顿饭，也催了宫小萌好几次。宫小萌也想啊，可是一直没有机会，中午看见凌风时候，于是就邀请凌风去新家吃顿饭。

    宫小萌新家是胡莉安排的，象征‘性’的收了首付，离曼哈顿这边也不是太远。宫小萌父亲也再也没有来‘骚’扰过，殊不知是凌风让关宇亲自找他免谈了一次，最后给了十万，说如果在有下次的话，挑断手筋脚筋。面对真正黑社会老大，宫小萌父亲不敢多言，即使知道了新家地址，也没敢再去‘骚’扰。

    下班前给王静大了电话，说凌风今晚要来家里吃饭，电话那头的王静连说了几个好，看得出心情不错。

    今天难得休息的杰克还是来了王老板饭馆，看了半天的文件，得知宫小萌要请凌风吃饭后，也开着玩笑一起过来。宫小萌不好拒绝，连说可以，多双筷子而已。

    察言观‘色’能力已经上了一个台阶的杰克笑着说下次有机会再去吧，今晚还有个晚宴呢。

    宫小萌在王老板也有几个月了，早已被大家接受，王叔王婶还认了她做干‘女’儿。宫小萌也很争气，专业知识以及经验日渐成熟，成为周玲的左膀右臂。不过问题也随之而来，明眼一看就知道宫小萌是喜欢凌风的，王叔王婶杰克他们也不点破，偶尔也会开些无关紧要的玩笑。倒是夏末末和宫小萌两人关系‘挺’好的，犹如姐妹一般。

    宫小萌也犹豫过，毕竟夏末末是凌风名义上的‘女’朋友，而且还住在一起。虽然平时杰克他们也会开着玩笑。有次两人逛街，在咖啡馆聊了很长时间，夏末末推心置腹，说看得出风哥哥喜欢你的，我是不介意，只要风哥哥爱着我就行。我以前也憧憬过生活，风哥哥在外打拼，我在家里做个全职太太，生一大孩子。他很喜欢小孩子，儿子‘女’儿都喜欢。不过我知道风哥哥很优秀，喜欢他的‘女’人肯定不会少。‘女’人嘛，就是这样而已。

    夏末末说道了李洁，眼睛有些湿润。说李洁姐姐是个好人，大大的好人。那几天风哥哥很低‘迷’，有时候夜里会走到阳台那边‘抽’烟，难以入睡。我知道风哥哥是想李洁姐姐了。风哥哥会一人坐在李洁姐姐长眠地方，一坐就是一整天，风哥哥始终没有原谅自己。

    宫小萌安静的听着，动情处，也会跟着伤心。

    那天夏末末一直说着，说起了小时候孤儿院的事情，说道了孤儿院后面的秋千，说道了风哥哥会为了一根‘棒’‘棒’糖被别的孩子揍，而那根‘棒’‘棒’糖则是那些孩子从夏末末手里抢去的。说道了东方冰，说道了胡莉，说道了形形**的人。夏末末孩子气的内心里，也有着一颗‘洞’察的心。

    那天宫小萌没有表达，不过对于比自己小两岁的夏末末，却有了新的认识。

    六点多的时候，宫小萌和王叔他们打了招呼就下班了，凌风已经在外面等着。

    凌风给修罗发了信息，说今晚不回去吃饭了，让她们别等自己了。

    宫小萌高兴的上了凌风宝马，笑着说今晚会有很多菜。

    凌风说那感情好，不过麻烦了阿姨。

    开车不到五分钟，宫小萌手机响了，接了电话，有些焦急。

    凌风连忙问什么事。

    宫小萌犹豫一下，说打电话的是一个关系很好的‘女’同学，前段时间‘交’了个男朋友。可没想到对方是个有家室的男人。几个同学在酒吧喝酒，没想到那男**子带人去了，现在被堵着，那个‘混’蛋男人也不出来。

    凌风问了什么酒吧，发现那边是小刀会地盘，本来想打个电话给小强，让他处理一下。不过宫小萌却很着急，说那个‘女’孩是个心里善良的人，要怪就怪那个‘花’心的男人。脾气向来不错的宫小萌骂了一句臭男人，发现不妥，连忙说我就是骂那个男人的。

    凌风并不在意，笑着说给阿姨打给电话，说我们晚些到达。

    宫小萌嗯了一声，说那快些过去吧，我怕那些人会动手。

    凌风安慰了几句，开着宝马出发。

    到sd酒吧只有十五分钟的路程，刚停好车，宫小萌就迫不及待给吴同学新打了电话，却发现是关机状态，心里更是紧张，连忙走进sd酒吧。

    王民震最近可是‘春’风得意，因为登上了凌风这条大船，家里老爷子时不时的也会夸几句凌风，说凌风这种人才，放在三国，那就是赵云，马超之类的人啊。

    最近小刀会跑得‘挺’勤的，想通过王民震搭上关宇这条线。王民震也乐的悠闲，于是找了一家小刀会的场子，小刀会几个头目都赶过来。负责外联招待已经酒水的自然是小强了，上次是不打不相识，小强在小刀会也是水涨船高。

    有个小弟对小强耳语了几句，简单说了外面事情。正跟漂亮妹妹**的王民震笑着问什么事情。

    小强和小刀会几个头目做了眼神‘交’流，会意后，说正房做捉小三的，小事一桩。

    王民震也没上心，这年头，男人有钱就变坏，想着家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    因为吴新电话挂机，所以宫小萌先是跑了一圈大厅，没发现人，又一间意见包厢找去，凌风一直跟在后面。

    有个包厢外站着个大汉，拦着了宫小萌，说里面有人，要干嘛？

    宫小萌喘着气，小声问我来找同学的，叫吴新，在里面吗？

    大汉打量了宫小萌几眼，发现宫小萌竟然是个美人胚子，于是调笑道，多少钱一晚？

    什么多少钱？宫小萌很单纯问了一句。

    站在后面的凌风向前走了一步，笑着问道，信不信我拿钢管‘插’烂你的菊‘花’？

    大汉虎躯一阵，二话不说，作势要打，一个直拳挥过来。

    没等宫小萌尖叫出来，凌风身子一斜，一记重拳记在大汉下巴，对方往后退了几步，跌坐在地上，半天没爬起来。

    宫小萌说了声谢谢，推了‘门’，却发现是反锁着的，一旁的凌风一脚踹过去，‘门’被打开。

    一个贵‘妇’打扮的‘女’人正好扇了一个低着头的‘女’孩，往‘门’口瞧了一眼。

    被打的‘女’孩正是宫小萌的同学吴新，宫小萌连忙跑过去，想要护住吴新。

    宫小萌一直当吴新是真正朋友，当初母亲生病的时候，家境一般的吴新拿了五千块给宫小萌，说是朋友就拿着，其实那是吴新打工赚的了钱，本打算买台电脑的。

    凌风一进‘门’就观察了包厢，几个年轻人被对方死死压住。还有两个‘女’同学则坐在沙发那边，一脸惊恐，不知所措。

    宫小萌跑过去，对方也没有拦着，身材娇小的吴新此时显得更加怜惜。

    ‘挺’有成熟‘女’人气质的‘女’人点了根‘女’‘性’香烟，坐了下来，安静的看着。

    如果真要算起来的话，这个‘女’人确实没做错什么，只是行为有些过‘激’了。凌风打定注意，往前靠了靠。

    那几个被压住的男生都是宫小萌同学，今天约在这边娱乐一下。没想到一个‘女’人带着人冲到包厢，直接找到吴新，连续几个耳光下来。本来几个男生也想展示一下男人魅力，没想到一个照面都没有过，就被人家压得死死的。其中一个父亲是区领导的男生打了电话，没想到那个‘女’人直接吼了回去，人家市委有关系。官大一级压死人，更何况是差了好几个级。

    凌风刚想说两句场面话，包厢又闯进一个风风火火的年轻人，标准的英伦风打扮，又白又净，只是开口说话就降低了身份，颇有人模狗样的作势。

    姐，外面坐着一个人，太***‘操’蛋了，一点职业‘精’神都没有，过会除去一份钱，年轻人说道，只是一直盯着宫小萌‘胸’部。

    年轻人叫陈平，‘抽’着薄荷‘女’‘性’香烟的叫陈安，两人是亲姐弟。

    陈安踩了踩烟头，没有多想，轻声问道人找到了吗？

    陈平收回视线，本想说姐夫电话一直没通，转念一想，说打不通，避重就轻。

    陈安回事，几个大汉送了手，推到陈安这边来。

    ‘女’人又点了一根烟，说你看着办吧。

    陈平闪过喜悦之‘色’，瞄了一眼惊慌失措的众人，说道小三可恨，让我姐亲自处理。男的给我磕三个响头，‘女’的给老子口*‘交’，四个，老子当年一夜七次郎，顶得住。

    凌风‘挺’佩服这位哥们的，这话也能说出来，不去说相声真是可惜了。

    一听这位猛男的话，几个男生面面相觑，心里打起了小九九。坐在角落沙发的两个‘女’生更是惊恐。

    吴新被甩了十几个耳光，现在半边脸都是红肿的，相比而已，心里的痛更加严重。本来以为是找到了真命天子，没想到今晚这个‘女’人跑过来，说她就是那个男人的妻子，结婚五年的妻子。

    最气愤的自然是宫小萌了，自己的好朋友被打成这样，现在又来一个变态。

    手下又向小强做了汇报，小刀会几个头目不禁皱着眉头。今天王民震好歹也算是贵宾了，已经是第二次来汇报了，没解决还是怎么的。

    小强自然能感觉到几个大佬的不满，可还是说道，是陈家姐妹。

    熟知凌风整盘计划的王民震坐直身子，神情严肃的问道，市纪委的陈家吗？

    几个大佬也来了兴趣，说不定这是一个契机。

    小强让手下了把事情说了一下，最后又补充了几句。

    王民震稍作思考，掏出手机，旁入无人打了电话。

    陈家，是杭州曹家的娘家。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    