
    上午十点整，江城飞往香港的航班准时起飞。\\

    这次香港是第一站，第二站是澳‘门’。凌风之前和何明通过电话，也了解了香港那边形式。何明已经和香港洪兴确立了合作关系，而铜锣湾扛把子郑浩南接手洪兴以来，气势大涨。经过大半年的时间，已经完全盖过了东星。

    不过东星却死灰复燃，在最近争夺几个大型场子的时候，洪兴损失不小，几个金牌打手无一例外的受到重创。所以郑浩南下令，暂时让帮会里的兄弟安稳一下。

    同时邢家也开始反扑，所以香港呈现僵持局面。

    何明甚至动用过政fǔ部‘门’，可是即使是怎样，也查不到什么信息。

    凌风知道是青衣‘门’在中间充当打手，作为最神秘的杀手组织，当然不容易查到。

    凌风这次来香港就是为了解决这事，现在香港就是平衡状态。青衣‘门’一定要碰面的，这样胜利天平才能往这边倒。

    下午时分，飞机终于降落。

    凌风和北宫冥出了大厅，就看见举着北宫冥名字的拍牌子。凌风的名字太过于照眼，这次香港之行也是半公开的。不过凌风相信青衣‘门’的调查能力，说不准已经有人做了汇报。

    何明安排的司机载着凌风和北宫冥去了酒店，酒店是何家旗下的酒店，何明和胡莉在那边等着，都是事先安排好的事情。

    这次澳‘门’是第二站，如果不是有危险，凌风很想把周玲一起带过来的。小豪过年后回来几天，之后要有飞回澳‘门’。那次凌风在外地忙着，没见到小豪，事后凌风专‘门’打了电话给小豪。

    何明专‘门’留了两间总统套房，凌风和何明各一套。

    凌风和北宫冥放好东西后，在‘门’口碰面，凌风给何明打了电话，问在什么地方。

    何明回说在八楼的办公室，要派人过来接一下。

    凌风说不用，让‘门’口有人看着照应下就行，不然估计都进不去。

    何明道没问题，让凌风他们快些过来。

    酒店设施不错，有各种各样的指示，凌风好北宫冥很快就到了八楼，却发现是胡莉和何明亲自站在‘门’口。

    这是一间办公室，平时也没什么人，不过设备应有尽有，空间也‘挺’大，最耀眼的就是那个一百寸的高清立壁夜间电视了。电视挂在墙上，感觉特拉风。

    凌风给双方介绍了一下，接着就要进入正题了。

    胡莉在香港也有一段时间了，知道香港这边的具体形式，心里也期待着凌风有惊人的表现。

    胡莉虽然作风彪悍，不过在外人面前是很给何明面子的，主动将煮好的咖啡给大家斟满，标准的好媳‘妇’。

    “凌风，小冰那天不是喝醉的吗？难道没发生点什么事？”胡莉很八卦的问道。

    凌风一脸黑线，狠狠地鄙视了一下胡莉，说道；“她不是你最好的姐妹嘛，自己问去。”

    胡莉嘿嘿一笑，那就不必了。

    何明拿了一些文件放在桌子上，疑‘惑’的问道：“这些就是你要查的相关出入境资料了，这个有什么用？”

    北宫冥看了几张文件，解释道：“现在每个国家都有鹰眼系统，功能大致相同，就是监视着每个人的动态。全华夏是有一套全国联网监控，在加上超级北斗卫星，所以能确定那些人的动态。”

    何明和胡莉都明白过来，胡莉问道：“既然是国家特殊机构，你们有信息破解？”

    凌风道连美国太空宇航局都能黑掉，小小的北斗卫星，还不是手到擒来的事情。

    何明和胡莉更加确信了，说那这点就不用担心了。

    何明给的资料上提到了洪兴，凌风想了一会说道：“洪兴那边我就不接触了，你看着安排吧，等我消息通知。邢家那边是重点，不能说严重狙击他们，不过这次我们希望能很好的制衡邢家。”

    作为何家大公子，何明很早就接触了生意场的事情，知道消灭一家大企业可不是容易的事情。

    “我和北宫冥会解决掉那个组织，之后你们按部就班的行进。”凌风没提‘青衣‘门’’字眼，还是少一些人知道的好。

    何明问要不要帮手，最近也联系了不少好手。

    凌风摇头说道：“现在还不需要，你多注意下安全，我怕他们狗急跳墙了。”

    “对了，华夏那边最近盛传有神秘组织要恶意收购生意场大鲸鱼曹家，这消息是你放出来的吧？”胡莉问道。

    何明也在关注这事，联想前后，知道是凌风有意为之。

    凌风放下咖啡，说不错，就是我放出来的，早就看曹家不爽了。

    胡莉白了凌风一眼，有些担心的问道：“上次你问我这事，开玩笑说对付一家公司最好的方法就是恶意收购了，没想到你倒好，把消息放出去了。曹家势力你又不是不知道，最起码也得几千亿的流动资金吧。你这样搞，整个国家政策都要倾斜了，你这是在玩命啊。”

    凌风嘿嘿一笑，道这是最快的办法，继续喝着咖啡。

    “风险越大，回报越大。”北宫冥冷不防的来了一句。

    这是生意场上最大的励志语，当然也因为这句话搞的无数怀着赚大钱的孔雀男‘门’铩羽而归。

    之后四人又聊了一些细节稳定，在一些原则‘性’问题达成共识，这次是双赢的合作。

    晚上八点多，凌风舒服的躺着大‘床’上。刚才凌风给小六发了信息，得知飞翔软件公司已经通过那些投资公司考察，凌风也正好把这边的资料传真给了小六，让小六再努力一下。

    小六看了几分钟文件，说没问题，等搞定的时候发信息过来。

    何明有‘交’代，这边的食宿是有专人负责的。服务生推了丰盛的晚餐过来，说有什么需要按‘门’铃就行。

    凌风电话叫过来北宫冥，中午两人在飞机上吃的不多。

    两人吃着牛排，喝着红酒，电脑突然传来几声急促的声音。

    凌风知道小六那边有消息了，连忙较快吃饭速度。

    两人聚‘精’会神的盯着电脑屏幕，都是小六和他朋友从华夏鹰眼系统搞出来的资料，十分有价值。

    “最中间的那个叫苏傲，也该是这次的负责人。”凌风指着屏幕说道。

    想起在英国青衣‘门’对自己的追杀，凌风冷笑了几声，这么快又要见面了。

    伸了个懒腰，凌风准备详细看资料的时候，手机却响了。

    看了一眼号码，凌风心头一怔，这电话是紫菱打过来的。

    (ps:今天写了两章，干脆一起发出来算了。)

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    