
    凌风手机响的有些突兀，见对方么有拦着，于是心安理得的接了电话。

    王民震口才不错，三言两语就把意思表达到位了，最为问凌风要不要做点戏。

    凌风感慨还这有这狗血事情，正好也省的麻烦，于是报了包厢号，让他五分钟后过来。

    小刀会其中一个大佬轻声问道有事，挥手将几个身材火爆的包厢公主请了出去。

    王民震把玩着手机，笑着说道过会让你见个人。

    小强人不傻，和几个大佬点头示意，先和小弟出去了。

    对方人多势众，加上吴新又红肿着脸，宫小萌打算拉着吴新出去，不料却被陈平拦着，这个纨绔大少笑着说别急啊，还没给哥泻火呢。

    宫小萌微皱眉头，没有理睬，拉着低头的吴新，却被贵‘妇’陈平后边保镖拦了下来。

    陈平骂了一声‘操’，一群欠日的婊*子。

    一直沉默的凌风往前走了两步，掏出中华，笑着说道小孩子不懂事，别介意。

    陈平打量了下其貌不扬的凌风，骂道给老子滚远点。

    贵‘妇’陈安也抬头看了看凌风，虽不至于嗤之以鼻，但也好不到哪里去。

    凌风给了他们一次机会，可惜他们没有好好珍惜。

    回头走到宫小萌那边，凌风轻声问了一句那个‘女’人打了你多少耳光？

    陈平好像是听到了一个天大笑话，冷笑了几声，免不了对凌风一阵冷嘲热讽，倒是陈安则多看了凌风几眼。

    娇小的吴新一直低着头，红着眼睛，不哭不闹。

    看着自己的好友收到这样欺负，宫小萌气不打一处来，白了几眼。

    凌风又说了一句，把手机给我。

    见吴新没有反应，宫小萌那个气啊，说话声音也打了些。

    还处于‘迷’糊状态的吴新从口袋掏出手机，递给了宫小萌，还不知道他们想做什么。

    是一款很普通的手机，凌风找了通讯记录，查看了最近最多联系人，最后拨了名叫“齐东武”电话。

    对方仍然没有拦着，只是按个陈平骂了一句，更多还是盯着宫小萌看。

    手机响了几声，被对方挂掉；凌风再打，又被挂掉。凌风冷笑几声，接着打，最后终于接通，凌了一句给你半个小时间，sd酒吧，你老婆小舅子都在。凌风说完就挂断，接着又是关机，一气呵成。

    红着眼睛的吴新接过手机，没来由的说了一句走吧，累了。

    陈安显然要比弟弟陈平高一个档次，刚点的烟没‘抽’几口就被掐灭，问了一句哪边的人。

    凌风没有理睬，而是对吴新说道，扇了几耳光？

    吴新摇摇头，说算了，走吧。

    一向是太子爷风范的陈平显然没有陈安那样城府，骂了几句，示意几个保镖去拿下凌风。

    凌风眯着眼睛，笑着说道我练过散打的，很厉害的。

    陈安说了一句等下，几个保镖停下脚步。

    气场不弱的陈平起身，不偏不倚的问了一句要做出头鸟。

    凌风摇摇头，指了指‘门’，说不是我，是我朋友。

    就好像事先排练过多少次一样，包厢的‘门’此时正好打开，领头的是小刀会的小强。

    刚才小强在外面站了一会，不敢贸然进来，又让小弟把来龙去脉说了一下。到小刀会几个大佬和王民震走来，这才推开早已被凌风踹坏的‘门’。

    陈安再次皱眉头，因为是发现了王家的太子爷王民震，接着又是小刀会几个大佬很是眼熟。

    有几个大佬在，小强识趣的站在一旁。

    陈姐，是不是有什么误会啊？王民震笑着说道，同时很隐蔽的给凌风做了个眼神。

    陈安也是在体制内工作多少年的‘女’强人，江城不比杭州，虽然江城这些纨绔大少会卖些曹家面子，不过也只是点到为止。加上前段时间最大盟友韩家倒台，陈安更加体会江城险恶。

    你朋友？陈安淡定说道。

    王民震已经走到凌风旁边，回道是啊，估计有误会吧。

    陈平在江城时间不长，不过却能感觉到这个叫自己姐姐“陈姐”男人不简单，于是不敢接话，老实的站在陈安旁边。

    没等陈安回答，王民震回头对仍处于惧意状态的几人说先回去吧。

    几人面面相觑，最后还是两个‘女’孩子带头，安慰了吴新几句就离开了。还没经历过大风大‘浪’的男生则想留下来，被小强吼了一句，是不是要让老子送你们啊。

    陈安犹豫了一下，示意几个保镖出去一下。

    小刀会几个大佬就留下了一个，小强也站在一旁，其他人也纷纷离开。

    做白脸的王民震又了问一句，啥事啊？

    宫小萌见过几次王民震在王老板饭馆吃饭，鼓起勇气，说他们打人。

    没什么城府的陈平回说小三而已，没有错？

    很有演员天份的王民震稍稍思考，轻声说道是齐哥吗？

    陈安也不估计什么家丑不可外扬了，点头说是。

    凌风冷笑了几声，说拴不住男人了，只能说明你是黄脸婆了。

    陈平大声吼你再说一遍看看！

    王民震直接无视陈平，冷哼了一声，陈姐，你弟？怎么这么不上道啊？要是以前，还不知道要掌嘴多少次。

    心思缜密的陈安好像想到了些什么，之前韩家倒台，还有以一个叫凌风的年轻人为首的团队更是放出豪言，要恶意收购曹家。还有曹家有所准备，加上几个国外财团的支持，才勉强应付过来。小三，齐东武，捉‘奸’，sd酒吧，王民震，小刀会，难道都是下好的套子？

    你这位朋友叫凌风吗？陈安问道，气场似乎弱了一截。

    王民震说是，想要道歉？

    陈安现在很想点一个烟，本来就是一场微不足道的的小事，现在搞的这么这么复杂，那个该死的齐东武！

    凌风见时机不错，于是说道，我也不托大，也得叫你声陈姐。不过我朋友这事，是两码事，至于怎么处理，陈姐你给个说法吧。不然以后要是传出去我凌某人连朋友都护不了，那就是罪过了。

    陈安‘阴’晴不定的看着凌风，如果对方是下套让自己钻的话，那事情走向就会往最坏方向走去了，打定注意，说道小三，难道没错吗？

    那就没什么好谈的呢？凌风回道，只是语气冷了些。

    陈安没有回答，而是想不到该如何回答。

    对了，还有你这位弟弟，刚才说什么来着的？男生要磕头，‘女’生要给他口*‘交’？这么牛‘逼’？我倒是想看看他有没有这么虎！

    凌风把话说出去了，态度很明显。

    王民震说陈姐，对不住了，这次我帮不了你。

    陈平习惯了都是骑在别人头上，现在‘挺’客气对方好像要对自己不利，狗急跳墙，大声叫我爸是市纪委，你们想怎么样？

    你爸是李刚也没用，宫小萌突然来了一句，早就看这个满是粗口的陈平不爽了。

    凌风正要开口，手机却响了。

    接了电话，凌风问了一句谁？

    先前接到电话的齐东武心有余悸，打了几个电话，正好有朋友在sd酒吧，联系结果后因，最后事态严重，吃了十几年软饭的齐东武还是给曹家打了个电话。

    正在和朋友玩斯诺克的曹骏接到母亲电话，说江城那边出了点事情。曹骏给江城几位地位不低的朋友打了电话，才得知其中的猫腻，最后还是决定给凌风打个电话。

    有必要这样搞下去吗？曹骏开口说道。

    凌风冷笑了一声，说有，很有必要。

    都是安排好的？曹骏接着问道。

    凑巧而已，凌风如实说道。

    能给个面子吗？曹骏问。

    本来可以，可是现在不行了，我要为朋友讨个说话，凌风针锋相对的答道。

    电话那头略作停顿，说前段时间教训忘了？

    凌风气势大作，眯着眼睛，最后蹦出两个字，找死！

    处于暴走状态的凌风开了免提，向陈平走去。

    王民震自然能感觉到凌风散发出的暴戾气息，给小强做了手势。

    陈安连忙大声呼叫保镖，几名保镖已经被小刀会的人拿下，小强做了一个ok手势。

    想先出手的陈平被凌风躲过，接着是凌风的一耳光，下手极重，都打出了幻听。

    凌风一连扇了好几个耳光，噼里啪啦，丝毫没有给面子。

    一脚踹翻陈平，凌风对着手机冷笑道，曹骏，你蹦达不了多长时间的，老子要亲手了结你！

    曹骏说了一声真是期待，挂了电话。

    凌风收起手机，眼神凛冽的看着淡定状态的陈安，冷说说道，给我滚出江城！

    稍作喘气，凌风转身说道，在江城，凡事有陈家和曹家的营业场所，都给砸了！

    王民震自然知道事情原委，拿出手机，当着陈家人面子打量电话，直接表明要搞死对方。

    至于市纪委那边，王民震又打给了几个叔叔伯伯，确定之后，对凌风说一切搞定。

    此时的凌风满脑子是怎么搞死曹骏，不是一时的冲动，大不了再用一次华夏勋章。

    凌了声抱歉，下次有机会再去，让她们先回去。

    宫小萌知道不是做作的时候，说没关系，让凌风注意一下安全。

    打发走了所有人，凌风给任职市委书记的胡莉父亲胡清打了电话。胡清犹豫了很久，说这次要动真格的？

    凌风说是的，前面需要压一下，后面自己来做。

    胡清最后给了承诺，最多三天，凌风说够了。

    凌风又给闻人柳发了信息，内容很短，去杭州杀人！

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    