
﻿    没等凌风有过多的考虑，秦诺已经率先动了身子，两人都是速度型高手。~~

    凌风依旧是反握黑乌，这次没有丝毫保留，实打实的十层功力。对于凌风而言，鬼‘门’出来的都不弱，上次魑魅魍魉亦是如此，可是仍旧逃不过宿命，终究有人要活着走下去。

    黑乌，金乌，同是鬼‘门’的两大利器。当初老道士凌青阳一怒之下全部带走，在湘西被追杀，金乌遗失。后来老道士也‘花’了很大功夫去找金乌，最后也是不了了之。

    其实凌风也多少了解一下金乌和黑乌的故事，两把匕首是鬼‘门’开山祖师留下来的，听说是玄铁打造的。一直到老道士那一辈，发生了那件惊世骇俗的大案。凌风倒是听说个传闻，当年老道士那个红颜知己是师妹是用金乌隔开自己手臂。

    几个回合下来，凌风落了下风，身手多了几个血口。

    反观秦诺，一脸平静，和凌风如出一辙，同样是反握金乌。

    这次秦诺并没有立刻冲过来，说就这点能力？那我确实有些后悔了。

    凌风冷笑了几下，说这不是在热身嘛，急什么。

    秦诺第一次眯着眼睛，将金乌换到左手，他是个左撇子。

    凌风不敢托大，将左手的黑乌拿到右手，他是个右撇子。

    秦诺眯着的眼睛闪过一丝‘精’光，身体再次微倾，再次冲了过来，速度又提升了一个水平。

    凌风这次是没有立即迎上去，左脚往前跨了一小步，借助脚底摩擦力，咻的一声消失原地。

    先是‘激’烈的火光，接着又是刺耳的碰撞声，再接着是刀片落地的声音。

    两把匕首猛烈的装在一起，同时断裂！

    凌风和秦诺同时往后退了几步，都是握着半截匕首，若有所思的看着散落在地上的另外一半。

    凌风突然有一种失落感，就好像心里丢了块东西。

    游轮突然一阵晃动，接着又是一阵‘骚’‘乱’，没多久游轮上所有灯都灭了，游轮响起了长长的鸣笛声。

    凌风心里一紧，之前计划中并没有这戏码，难道是出了什么意外？

    秦诺心里同样也是疑‘惑’，按照和北宫睿他们事先约定，在半个小时解决对方，因为已经事先安放了炸弹，无论输赢，都有不大不小的筹码。

    大约三十秒后，游轮上瞪再次亮了起来，主办方已经在用广播报道刚才的意外。

    秦诺主动扔掉了手里半截匕首，淡淡的说道下面已经有胜负了，我们也该有个了解了。

    凌风也同样扔掉半截黑乌，真正的对决，现在才开始。对于已经有些境界的高手而言，手里是否有称手的武器是个不大不小的标准，却不是唯一，刚入‘门’，给你一把屠龙刀又怎样？关键还是自身，毕竟内因决定事态发展。

    秦诺是个高手，凌风一直在警惕着。当初魑魅魍魉被送过去见阎王后，凌风就知道迟早会有一天对上自己的假想敌。闻人柳倒是提醒过凌风关于秦诺的身手，不管是否都有武器在手，都是难缠的对手。

    高手对决，没有什么‘花’俏的招式，都是拳拳到‘肉’。

    几个回合下来，凌风感觉有些吃不消了，这样高负荷的运动，是对心智和体力双重考验。

    对上全力以赴的凌风，秦诺身上也挨了凌风拳脚，都是十足的劲头，一点都不含糊。

    本来‘毛’‘毛’细雨，这会竟然变成了小雨，地面已经有了不少水迹。

    在这样高负荷战斗下，两人都喘着气，深呼吸了几口，这才镇定下来。

    凌风注意到一个细节，秦诺速度依然是那么犀利，只不过力道没刚才那么霸道了。同时凌风还注意到秦诺会有意无意的护住腹部那边，额头上的汗水也是多了很多。

    雨越来越大，雨水已经模糊两人的视线，不过并不影响两人的战斗。

    凌风现在已经是占了上风，秦诺现在不仅力道弱了很大，速度也明显慢了下来，刚开始还能挡掉凌风攻击，到后来只有躲避的份。

    凌风没有多想，从腰间拿起半截黑乌，黑乌是刚才顺手拿回的，一直别在腰间。

    再次挡开秦诺的拳击，凌风直握半截黑乌，稳稳的‘插’在秦诺的心脏处。

    拔掉黑乌，凌风并没有补上一刀，而是坐在地上大口喘着气。

    秦诺仍旧是一脸平静，捂着‘胸’口，缓缓的往后退了几步，最后跌坐在地上，背靠着栏杆，鲜血染红了雨水。

    天公很作美，这会雨越来越小，又变成了‘毛’‘毛’细雨。

    凌风坐在地上，眼睛盯着秦诺，这会身体已经恢复过来。

    秦诺捂着‘胸’口，顾不得嘴角的血迹。

    凌风，知道我最大的愿望是什么吗？秦诺艰难的问道。

    凌风摇了摇头，说不知道。

    秦诺笑了笑，可能是牵动了伤口，眉头微皱，看了看黑夜，说活着，真好，想听听我的故事吗？

    凌风很很配合的再次摇摇头，说没这个必要了。

    秦诺笑了笑，说是啊，如果可以，我倒是想和你做一辈子对手。知道吗，前几个月我在医院检查身体，肝癌，晚期，医生说只有一年的时间了。

    凌风一愣，随即明白刚才的事情。

    秦诺没管凌风的错愕，接着说道，人活着，终究有个目的，当得知只有几个月生命的时候，心里瞬间倒塌了。凌风，不管今天是你赢还是北宫睿赢，一切都是注定的，好自为之吧。

    在这个成王败寇定输赢的年代，现在凌风并没有胜利的快感，说到底，仍旧是心里在作祟。凌风此时想的更多的是如果自己没来江城寻亲，会不会有不同的结局？

    好似回光返照的秦诺竟然站了起来，再次抬头看了看黑夜，毅然越过栏杆，跳入了里江。

    凌风眼睁睁的看着秦诺跳入里江，刚才凌风完全有时间有能力阻止的，可是凌风仍然选择了岿然不动，或许，这是秦诺最好的解脱。

    又呆坐了两分钟，凌风起身，捡起断裂的黑乌金乌，然后脱掉外套，撕开一点，包住两把匕首。

    雷从三楼跳了下来，没有说话，递给了凌风一支烟。

    凌风说了一声谢谢，安静的‘抽’着烟。

    在这边已经观战半个小时的雷叹了口气，说一切都是命。

    对于雷的出现，凌风并不意外。前几晚雷单独联系上了凌风，说他已经到了江城。凌风让他保护好东方冰的安全，其他不用管。

    将烟头扔进里江，凌风苦笑了一会，说道事情全搞定了？

    雷点点头，说鬼‘门’几人全部被杀，北宫睿被活捉，北宫睿身边那些顶尖高手同样也是一个没留。

    你出手了？凌风不经意问道。

    雷给自己点了根香烟，摇摇头，说没有，我赶过来去的时候，东方冰已经被人救了。那人身手不在我们之下，他说是蒂法让他在这里的，算是给你的礼物。

    凌风终于明白蒂法说的那个神秘礼物是什么，确实是让凌风惊喜了一下。

    走到一楼甲板，来到事先安排好的包厢房间，闻人柳他们都在。

    王民震一直在外面候着，看见凌风的时候，不由得的送了口气。今晚这事他是知根知底的，虽然没有直接参与，不过王民震倒是‘挺’佩服凌风，拿下北宫睿后，放眼华夏，谁能凌风针锋？

    凌风不急着进去，问道事情都安排好没。

    王民震点头说全部搞定了，关宇，修罗，高飞那边都来了电话，所有参与暗杀的全部被狙杀掉，尸体都已经秘密处理了，不过橙红会受了点影响，还好今晚没什么客人，并没有人伤亡。

    ‘抽’完一根烟，凌风和王民震到了包厢，一群人都在。

    东方冰安静的坐在角落沙发，见到凌风的时候，送了口气。

    闻人柳和北宫冥都挂了彩，可见刚才战斗的‘激’烈程度。

    北宫睿面无表情的坐在中间沙发上，这一次，他输的很彻底。

    凌风打量了一下北宫睿，问从去年狙击，枪神詹姆斯，爆炸，暗杀，我们要算的东西还有很多。

    北宫睿冷笑了几声，没有说话。

    凌风没有心思耗下去，单单一个伤害李洁就足以让他下十八层地域了。

    接过王民震递过来的手枪，啪的一声，凌风没有废话，直接爆头。

    东方冰安静看着面无表情的凌风，心里想着究竟是怎么样的坚持，才造就了今日的凌风？

    出去转转吧，好不容易来一次，凌风笑着说道，‘露’出一个大大的笑容。

    剩下来事情就很简单了，善后问题‘交’由王民震处理，凌风则到了甲板，安静的坐在栏杆边，一直凝视着里江。

    东方冰心里酸酸的，这一次，她主动的搂着凌风，破天荒的说了一句，有些人，有些事，终究要过去，相见不如怀念。

    凌风心里一怔，随即释然。

    在回去的路上，坐在副驾驶位置上凌风突然收到了一条短信。

    第一站，伦敦，三天后集合，这是短信内容，发件人写着林思音三个字。

    凌风发呆了半天，回了信息，放好手机，闭起眼睛，安静的听着王菲的‘流年’。

    （ps：凌风的故事并没有结束，敬请期待鬼‘门’弟子‘混’都市第二部。）

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    