
    安静的过了两个多月，韩峰死亡的消息终于传来。Ｅ死亡的消息是从澳洲那边传来的，凌风打了高飞的电话，确定一下消息。

    对于韩家，凌风一直采取观望的态度，毕竟都是台面上的人物，凌风自然不会痛下杀手。可韩峰还是出了国，高飞主动请樱，埋伏了两个星期，最终让韩峰去见了阎王。

    事情发生后，凌风主动打了电话给韩老爷子，说那一半的股份不要，所有的恩怨一笔勾销。早已得知孙子去世的消息，韩硕并没有太多想法。倒是韩峰父母意见很大，动用了一些关系，查出与前段时间恶意收购韩式企业那些人有关，哭着要给自己儿子报仇。韩硕当场吼了回去，要不是你们宝贝儿子先惹的事情，人家会这样吗？就你们儿子宝贵？人家生命就贱？

    不过他们还是没有听韩峰了关系，不知深浅的他们跑了很多地方，甚至‘花’钱买了一些杀手。可结果是他们没有预料到的，平时那些走动比较勤快的朋友稍微查了一下，‘混’迹官场多年的那些老狐狸嗅出了不少猫腻，连忙适可而止。那些派出去的杀手更是了无音讯，不知是死是活。

    北宫冥曾经暗示过凌风，要不一刀切，做的干净点。凌风说不用，那样太过于赶尽杀绝了，人家老爷子都没有表示。

    凌风也没有闲下来，华夏大学跑得很勤快，主要是去图书馆看书。小六说凌风真是装‘逼’，干脆把书都买回来看多好。最近刚‘交’了‘女’朋友的小六子心情不错，可能是受到了对方的感化，‘花’在屏幕前的时间少了很多。

    那个‘女’孩叫琪琪，是李大伟公司的文秘人员。当初是琪琪电脑坏了，里面还有很多重要的东西。负责电脑处理的技术人员说硬盘烧了，资料无法恢复了。当时琪琪很着急，问能不能想想办法。恰巧小六子路过，二话不说，表示下午把电脑送过来。琪琪当时并不知道小六是公司技术顾问团负责人，是少有敢和经理他们开玩笑的人。

    小六整整‘花’了两个小时，下午上班前电脑送过来，说搞定了，换了一块硬盘，原来硬盘上所有东西都在。琪琪为了感谢小六，晚上专‘门’请了小六吃饭。经常受到凌风打击的小六子那几天熬夜看了几步经典的韩剧。一来二去，两人就这么好上了。

    凌风拿小六当真正朋友，派人查了一下琪琪的，很普通的一个‘女’孩，家庭也一般。琪琪也来过几次，是个安静的‘女’孩。

    想到杰克，凌风忍不住的想笑。现在的杰克也是人模狗样了，减‘肥’成功的杰克现在也很有‘混’血男模样，附有一切成熟兼成功男人气质，在近期评选的单身王老五排行榜中也能见到他的名字。

    前段时间凌风接到了龙少宇电话，让他来一下燕京。

    凌风稍稍思考，一旁的夏末末就答应下来，对方是开着手扩音的，木小婉连忙笑着问什么时候来。

    凌风心里早就释然，在龙家帮助下，当年医院爆炸事故已经完全解密出来，只是省略了其中关键的几个人物。要不是凌风想要亲自动手，不然以龙家那样的势力，估计老早就下手了。

    打点了一下江城的事情，凌风载着夏末末去了燕京。

    龙少宇临时接到了个重要电话，就准备派心腹过来迎接一下。而木小婉特地推了两个重要晚宴，亲自去迎接。

    那次网络事故影响很大，木小婉几个闺中密友特意打了电话咨询。木小婉谢过她们的关心，兴奋的说已经有儿子的消息了。几个闺中密友都是有家有室的‘女’人，自然知道当年那事对木小婉的打击，现在突然有了儿子的消息，也为木小婉高兴。

    上午十一点多，凌风的宝马出现在了高架出口。

    坐在加长林肯里的木小婉今天是休闲大帮，七月份的天气，气温早已上来，所以木小婉套了间很薄的外套，略作打扮，带着墨镜，很有居家‘女’人的的风范。

    司机轻声说少爷来了，木小婉连忙取下墨镜，看见了凌风那辆黑‘色’的宝马。

    凌风也没料到是自己母亲亲自过来，本以为会随便派一个手下过来，连忙和夏末末说了下，下了车。

    褪去商场‘女’强人的强势，木小婉现在只是一个母亲的等待，见到自己的儿子和未来儿媳，自然欣喜的。

    “来了，路上都好吧。”木小婉笑着说道，忍不住多看了几眼凌风。

    夏末末很热情，说‘挺’顺利的。

    凌风点点头说怎么亲自过来了啊，不麻烦吗。

    木小婉微微心动，笑着说不麻烦不麻烦，反正今天也没什么事。

    两人忍不住多打量了一下木小婉旁边的那个中年男人，身手应该不弱，能甘愿当个司机角‘色’，可见龙家也是深不可测。

    中年男人叫雷‘蒙’，确切的说应该是龙家的保镖，龙少宇单独找过雷‘蒙’，说了凌风的身份。

    雷‘蒙’对凌风的第一印象并不是很好，在龙家多年，龙翔老爷子的磅礴，龙少宇的强势都是雷‘蒙’愿意留在龙家的原因。而眼前这个是少爷身份的凌风并没用像龙家的人那样给人君临天下的感觉，稍作思考，给凌风打了六十分，勉强及格。

    木小婉给双方分别做了介绍，今天心情大好，忍不住多说了几句。

    凌风很不习惯雷‘蒙’这种近乎挑衅的目光，用微笑回了过去。

    “少爷。”雷‘蒙’开口说道，并没用包含太多的感情。

    凌风主动伸手，笑着说道：“雷叔叔，叫我凌风就好。”

    雷‘蒙’稍作犹豫，握了手，对凌风开始有了改观。

    木小婉‘欲’言又止。

    上车的时候又有了小的分歧，夏末末拉了拉凌风衣角。凌风会意，说那就坐林肯吧，麻烦雷叔了。

    雷‘蒙’虽说在龙家地位很高，不过雷‘蒙’一直都把自己当作打工者的身份。对于龙家的小少爷，雷‘蒙’再怎么评价，心里那边都有个度，哪些该做的，哪些不该做的。

    和龙少宇不同，凌风这个小少爷没什么架子，很客气，而龙少宇则很少表示，但可以感受到他的谢意。充当很多次司机角‘色’的雷‘蒙’没少接待过一些富家阔少什么的，那些态度好的做多也是客气一下，递过香烟而已。而凌风不同，初次见面，已经叫了两声雷叔。雷‘蒙’已经在心里重新开始评价，要么是‘性’格使然，要么是隐藏的极好，是个扮猪吃虎的厉害的角‘色’。

    雷‘蒙’叫过另一辆车的年轻人，给了宝马的钥匙，让宝马跟在后面就行。

    雷‘蒙’开车很稳，给龙家大院那边的人发了信息。

    加长林肯里空间很大，木小婉和夏末末坐在一边，两人有说有笑的聊着。木小婉中间也会和凌风问些问题，凌风一一回答，大部分是夏末末在补充。不过设计到商业上东西，夏末末只能认真的聆听。

    凌风知道木小婉做生意的，半路出家的凌风有时候也不能理解那些术语。

    木小婉还不知道凌风在江城连续做的几件很有魄力的大事，最后提到了最近非常红火的橙红年代，笑着说过几天给凌风和夏末末办一张会员卡。

    夏末末憋了半天，最后弱弱的说那就是风哥哥开的。

    木小婉满脸的惊讶，不是不相信自己儿子的能力，而橙红会所的影响力已经扩及到燕京这边的圈子。前几天那几个闺中密友还抱怨橙红会所，说入会比红楼难多了，也不知道是哪个‘混’账定的条件。

    凌风今天心情也不错，说和几个朋友合开的。

    木小婉顿了一下，问哪些朋友？

    夏末末也有橙红会所的会员卡，不过也不不知道都是些什么开的，就记得那段时间凌风忙的不可开‘交’。

    凌风报了几个名字，说算起来我只是个提出人而已。

    在圈子多年的木小婉自然知道那个几个家族的恐怖势力，惊喜之余，更多的是对儿子的期望。

    加长林肯驶向一片别墅区，都是独立的，每座都不同，用盘着‘花’儿的木质栅栏隔开。

    雷‘蒙’做了手势，后面的宝马跟了进来，其他两辆车则停在外面的大院子里。

    下了车，一个佣人走过来对雷‘蒙’说老爷子在书房，直接过去就好了。

    木小婉和夏末末刚才在车里聊了不少吃的东西，给管家发来了信息，说午饭也不急着做。又发了几样菜品给管家，先准备一下原材料。

    雷‘蒙’亲自在前面引路，龙翔老爷子有个习惯，喜欢中书房接待客人。

    穿个院子，凌风‘摸’了‘摸’口袋，笑着问：“雷叔，‘抽’烟吗？”

    雷‘蒙’停下脚步，问什么？

    凌风又说了一遍，主动拿了烟，红南京，十二块一包的。

    雷‘蒙’打量了一下四周，说那就来一根吧。

    凌风递上，还点了火。雷‘蒙’说了声谢谢，很难得。

    两人都不是讲究的人，在台阶上坐了下来，一大一小两个男人吞云吐雾。

    二楼，穿着一身唐装的龙翔趴在窗台上，眯着眼睛看着下面，手里拿着是一本叫“权利意志”的书籍。

    在燕京一所五星级的希尔顿酒店里，趴在‘床’上玩着手机游戏的蒂法问凌风又来燕京了？

    一身ol套装打扮的小夭将身材展现的极具‘诱’‘惑’力，刚才走的太急，喘着气，丰满的‘胸’部很有活力的微动。

    “是的，直接去了龙家大院。木小婉亲自接的，司机是雷‘蒙’，这样的仗势还是第一次。”小夭答道。

    蒂法无聊的退掉游戏，每次都是这样，快要通关的时候主动退出，玩的是过程。

    伸了个懒腰，蒂法说安排一下，这次要见上一面。就是这个‘混’蛋家伙，害的上次没有拿到皇家面具。

    （ps：我对不起国家，对不起人民，今天没有三更，下次补上。）

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    