
    凌风知道原本姓龙，当初龙少宇和木小婉两人并没有提自己的名字，这是莫越发短信给凌风的，有些事情还需要凌风自己去解决。

    凌风现在吃的好，穿的暖，消失二十多年的父母突然出现。凌风不是被狗血电视剧摧残的人，知道生活终究生活。

    夏末末当然是高兴的，高兴终于风哥哥终有找到了父母，也能理解凌风现在的心情，所以一直在和凌风说给他们一次机会。

    又是周一了，夏末末去学校上课了，说中午就不回来了，晚上有个惊喜。凌风也没有多问，笑着说那我可等着呢，然后开着拉风的小宝马都去了帝豪夜总会。

    闻人柳也在，是凌风专‘门’让他过的，同时关宇和北宫冥也都在。

    关宇开了好几瓶红酒，只是这次的费用算在他自己的账上。

    “龙爷那边怎么样？”凌风问道。

    关宇放下杯子，说道：“江城地下势力已经被我们和青帮瓜分了，因为你有‘交’代，所以血炼堂那边我们还没有‘插’手。”

    “血炼堂那几个高手是个麻烦，听说青帮的贪狼上次败在他们手里了。”北宫冥补充道。

    凌风沉思了一会，回道：“那边现有不要碰，在等等吧，小鱼虾，翻不起大‘浪’。”

    闻人柳喝着红酒，等凌风他们说完血炼堂的事情，说道：“上次那个郑穆已经到了香港？”

    郑穆以及格尔的动态一直是北宫冥负责的，当初是凌风想的办法，放他们回日本，他们迟早要‘露’头的。

    “那个郑穆你怎么看？”凌风问道。

    闻人柳不是个托大的人，点点头说道：“是个高手，我也费了一番劲才抓到他。话说回来，凌风，那个东方冰真是尤物啊，我都心动了。”

    凌风嘿嘿一笑，说别我和抢‘女’人。

    闻人柳跟着笑了笑，说还没到抢兄弟‘女’人的渣滓。

    “高飞在暗处保护她，应该不会出事。”北宫冥说道。

    本来凌风今天也想把高飞叫过来的，不过高飞说手头上还有点事情，等有时间在说。

    干掉几瓶红酒，凌风掏出香烟，软中华的，一人一根。

    “真的要把十亿‘交’给我？不怕我把钱吞了？”凌风嘿嘿笑道，熟练的吐着烟圈。

    闻人柳笑而不语，很享受的‘抽’着烟。

    早已深入到凌风这个圈子，关宇对这十亿元也没什么大惊小怪的，只是个数字概念而已。

    “凌风，有你父母的消息了？”闻人柳突然说道。

    凌风心里一怔，自嘲了两声，继续‘抽’着烟。

    北宫冥和关宇两人也愣住了，他们是知道凌风的身份的，现在闻人柳突然在这里说了出来，丝毫不避讳。

    凌风明白闻人柳的意图，笑着说道：“不提也罢。”

    闻人柳叹了口气，说这都是命呐。

    和凌风不同，闻人柳从小生活在一个幸福的家庭，家世很好，父母也都不错。直到那那一场轰动世界的政治事件，闻人家遭受重大打击，迫于各方面的压力，没有人敢身手相帮。被‘逼’无奈，闻人柳一家离开江城。后来闻人柳的父亲心灰意冷，最后是郁郁而终。闻人柳是母亲叶小蝶带大的，也因种种机缘巧合，很早就体会了人间的悲欢冷暖的闻人柳拜了好几位师傅，成为敢单挑佛王的一号猛男。

    凌风不想在这个话题上‘浪’费时间，于是说道：“佛王那边怎么样了？”

    闻人柳从泰国那边回来不久，笑着说道：“这次还不错，赢了四大金刚之一的魔兽。修罗在那边照应着，这次佛王走遍了全华夏，邀请各大‘门’派进行切磋较量，地点安排在湘西，最迟年底。”

    湘西，湘西，凌风嘀咕几下，说道：“还有几个月的时间，我过几天去趟澳‘门’，应该能切掉韩家的资金链。至于杭州曹家，就从股权方面着手。再者香港那边了，这次得做掉邢家了，青衣‘门’是个麻烦。”

    北宫冥点点头，掐掉香烟。

    关宇还没有了解凌风说的那些，不过仍是认真的听着。

    骨子里留着热血的闻人柳不由得兴奋起来，笑着说道：“青衣‘门’啊，我早就想会一会了。”

    凌风摇摇头，说道：“你得留在江城，高飞一人照应不过来这么摊子。北宫冥和我去澳‘门’。”

    闻人柳有些失望，不过还是点了点头。

    “关宇，地下势力你多注意下，学习龙爷，准备洗白。现在黑龙会是个架子而已，孙晋那边你也强硬一点，现在每个月分给他的钱已经够他‘花’了。”

    关宇说没问题，知道该怎么做了。

    “日本那边什么安排？雷一个人行吗？”北宫冥问道。

    凌风笑了笑，说那边暂时没问题。因为铁拳已经被里凌风安排去了东京，有雷和铁拳坐镇，那边还出不了大事。

    见闻人柳‘挺’失望的，凌风笑着说道：“魑魅魍魉会来江城。”

    闻人柳眼睛闪过‘激’动之‘色’，眯着眼睛问道：“你一直没动手的鬼‘门’处于按捺不住了？”

    凌风轻轻点头，算是默认。

    闻人柳又要了一根软中华，笑着说那就有意思了，终于可以见识一下魑魅魍魉了。

    也正是因为这点，凌风才让闻人柳留在江城。燕京那边有莫家和龙家，根本不用担心。杭州那边暂时放着。香港那边何家，也不用过多的担心。海外的就是罗家和司徒家了，而且富贵也答应要来江城了，凌风布的局越来越大了，同时也到了该收网的时候。

    之后几人又确定了一些事情，也快中午了，凌风索‘性’请他们去王老板饭馆吃饭。

    闻人柳他们当然没意见，只是问道有酒没。

    凌风笑道酒尽管喝，不过要自己掏腰包。

    四人开辆车，凌风开着宝马载着闻人柳，关宇开着奥迪载着北宫冥。

    中午十二点的时候，凌风一群四人准时到了曼哈顿广场那边的王老板饭馆。

    这边的王老板饭馆已经扩建了喝多，旁边原来地皮都被王老板饭馆高价买走，当然是胡莉出的手。

    刚才凌风事先打了电话让王叔留一个小包间，说要请朋友吃饭。

    饭馆的人络绎不绝，可是王叔还是留了一个包间。

    凌风有些郁闷，刚进饭馆就看见了窗户那边又熟人，是东方冰和小荣。更不幸的是她们也发现了凌风哥，这边。

    凌风很无奈，让王叔先带闻人柳他们去包间。

    闻人柳他们三人都是人‘精’般的人物，打趣了两句，就去了包间。

    刚看见凌风的时候，东方冰有一丝慌‘乱’，不过随即镇定下来。其实上次的醉酒，在洗手间呕吐以后，东方冰已经清醒过来。不过东方冰也不知道为什么，还是没能过的了自己心里那关，和凌风发生了关系。

    凌风同样也是忐忑不已，上次那事以后，凌风也和东方冰通过话。不过都是生意上的事情，并没用多谈论什么。

    “嗨，好巧啊。”凌风在空位置坐了下来，打着招呼。

    东方冰继续微微点头，算是打过招呼，继续优雅的吃着午餐。

    小荣很热情，笑着说道：“风哥，好久不见啊，那些都是你朋友啊？？

    凌风明白过来了，闻人柳，北宫冥，关宇三人都是优秀的男人。闻人柳一脸坏坏的样子，很有个‘性’，人很帅；北宫冥帅的同时还长着一张人畜无害的脸庞；关宇年龄稍大一些，看起来比较成熟。

    “我那几位朋友都有家室了，刚才中间那个小白脸看见没？儿子都会打酱油了。”凌风笑着说道。

    小荣睁大眼睛，诧异问道：“不会吧？那么年轻都有儿子了？真是可惜了。”

    凌风找了个借口说不能让那些朋友久等，说她们的账单让他来付。

    小荣开心的说了一声好耶，今天不用我破费了。

    终于来到包间，三人坐在那边喝着茶水，等着凌风。

    凌风一屁股坐下，说哥几个别客气了，想吃什么就点什么呗，都是俗人，哪有那么多讲究。

    闻人柳是三人最活跃的，说咱们不吃对的，只吃贵的，把服务员叫来吧。

    凌风是这里的老主顾，哪好意思叫服务员，想自己出去拿菜单，不料却有人敲‘门’。

    作为东道主，自然是凌风去开‘门’。

    只见一身办公室打扮的宫小萌站在‘门’口，笑着说听说你们来了，我亲自来服务。

    宫小萌在王老板饭馆工作也有大半年的时间了，在工作的磨砺下，宫小萌是越发的光彩照人。在周玲和胡莉的帮助下，宫小萌和王静两人已经换了新家，离这边不是太远。至于宫小萌那个不称职的父亲，凌风给了一些钱，外加关宇亲自出面了几次，再也不敢‘骚’扰宫小萌母子两。

    凌风不是个做作的人，接过菜单，笑着说麻烦了。

    宫小萌现在很少去学校了，大部分是住在家里的。有时候会忍不住想到凌风，宫小萌没有谈过恋爱，虽然有很多的男生追，其中不乏一些优秀的。可是宫小萌却没有感觉，爱情也是一种感觉，宫小萌是理想主义者。

    宫小萌第一次见凌风是在帝豪夜总会，那时宫小萌对凌风并没有什么印象。不够之后凌风在帝豪夜总会做了一连串有魄力的事情，宫小萌开始关注这个看起来并不是很帅的男生。再后来就是医院的事情了，为了只好母亲的病，宫小萌确实有想用自己的身体作为那些富二代的‘交’换。依然是凌风，在自己困难的时候帮助了自己，还把自己介绍到这里来，直到今天再次见面。

    宫小萌站在哪里想着事情，发呆。唯恐天下不‘乱’的闻人柳笑着说道：“凌风今晚有空，可以越会的。”

    宫小萌反应过来，啊了一声，连说了几声抱歉，红着脸出去了。

    凌风无语，反正脸皮厚，让他们笑去吧。

    菜还没有上来，外面却一阵响动。

    透过窗户，凌风发现了有几辆车停在不远处，车窗都是紧闭。

    凌风笑了笑，说道：“人家自己找上‘门’来了，那我们也给他们送份‘大礼’吧。”

    闻人柳和北宫冥起身，不声不响的装着没事向外面走去。

    关宇拿起手机，发了几条信息出去。

    都安排了，也轮到凌风出场了。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    