
    凌风黑乌已经握手，同时也发现了那人的身影。~~ｅ~~.

    一头扎眼的红‘色’头发，被豹子还要快的速度，何等的拉风！

    现在的形势容不得凌风有功夫去和这个拉风的红发男子‘交’谈，反握黑乌，身体已经冲了出去。

    红发男子也是异常的彪悍，从腰间拔出一柄软刃，弓着身子，像剪一样飞离出去。

    凌风这次一点也没有手下留情，刀刀见血，见血封喉。面对这些亡命之徒，没必要留着他们。

    五分钟后，地上躺着一群人尸体，鲜血染红了草丛。

    凌风擦拭着越发‘阴’寒的黑乌，吹了个口哨，隔了几秒就有了回应，知道高飞那边没事。

    红发年轻人更是勇猛，专挑对方心脏刺，要不就是抹掉脖子。

    凌风微微打量一下，觉得有些眼熟，试探‘性’问道是豹子？

    红发年轻人用余光瞄了一眼，指了指不远处，说我是虎子，豹子在那边。

    凌风会意一笑，感叹时间催人老啊。当初老道士带着自己去泰山那边的时候，在一个老友家逗留了几天。那时凌风还没现在这般yd，被两个比自己还要小点的小屁孩欺负。到后来实在忍不住，一人挑了两个，把两人都扔进了水里，拿着两人撒‘腿’就跑。豹子和虎子两人不服气，光着屁股跑到师傅老人家面前，说要和凌风决斗。两个老人家倒是很乐意见到小孩子闹一点好。凌风一点都不客气，过了几招就打的他们两认输。那时凌风怨念‘挺’大的，趁两人老人家不在的时候，弹了两个小屁孩很多次**，给人家童年留下极深的‘阴’影。

    和高飞一起过来的是黄发的年轻人，配上这边红发，还真有点相得益彰的感觉。

    红发的是虎子，黄发的是豹子，就是刚才老道士说的帮手，刚才凌风还专‘门’瞧虎子身手，够霸道，这次是赚到了。

    “虎子，豹子，真没想到会是你们来。”凌风笑着说道。

    红发的虎子口袋里‘摸’了包烟出来，十块钱的黄果树，到处可见，犹豫了一下，叫了声风哥。

    一旁的豹子也跟着叫了一声。

    想起那会弹他们**那会多么年轻，一眨眼这么多年过去，现在两人也是个帅小伙了，当然要除去这身非主流打扮。

    高飞和凌风示意了一下，要去高架那边看看兄弟伤势。

    凌风扔了一包软中华过去，说去吧，还有口气的话，今晚我亲自敬酒，要死离开的话，给他们家人五十万。

    虎子要比豹子高一点，两人看起来都是而是出头的样子，虎子先是打量了下凌，说道风哥，这些人就这点能耐？

    凌风摇头，说不急，好戏在后头，你们先去那边看看，我过会就到。

    两人点头同意，豹子胆子要大一点，开了句玩笑，说风哥，大老远来，晚上求招待啊。

    凌风白了一眼，把事情办好，晚上带你们去嗨皮。

    周围是满地的尸体，幸好之前凌风和欧阳林通过气，不然处理这么多问题也是麻烦。本来凌风是想麻烦野狼突击队，想想还是算了，解释起来也是麻烦，索‘性’直接让欧阳林负责，相信有总参作为后台，出不了大事，实在到无法收拾的地步，那再去麻烦钟离，反正又不是一次两次了。

    凌风蹲下身子，看了几具尸体，左手臂上都有忍者印记，看样判断是柳生家族的，遗憾的是柳生俊逸没来。

    终于接到北宫冥电话，说对方果然派人来了，修罗留在杭州保护院长，闻人柳假扮的院长装作中枪，还是按计划进行？

    凌风稍作思考，似乎有些意外，对方都是来了一些无足轻重的人，难道北宫睿他们这么沉住气？

    犹豫了很久，凌风给一个陌生号码发了信息，很短，就两字，待定。

    高飞几个朋友都没什么大碍，皮外伤，最严重的就是骨折了，凌风推拿后伤势好了很多。

    没多久王民震派的人过来，把几个伤者接走，高飞则回了帝豪酒吧。

    豹子和虎子两人都是开着摩托车过来的，的确如凌风所料，是没有车牌的。宝马被打烂了，凌风觉得有些可以，旧的不去，新的不来，凌风倒也没有坚持去可惜什么。

    手机突然提醒有短信了，凌风看了下号码，竟然是刚才发的那个陌生号码，同样也很短，就两字，杭州，不过加了个感叹号。

    凌风心里一怔，连忙给修罗打了电话，却没人接。

    风哥，啥事啊？虎子连忙问道。

    凌风收起电话，‘阴’沉着脸，说你们俩跟我去趟杭州，去杀人。

    虎子和豹子两人算起来和凌风没什么‘交’情的，也就是小时候弹**那段趣事，当时‘挺’忌惮的。前段时间师傅老人家让他们来江城，没有直接点明，说是他们出来锻炼一下。

    凌风又给王民震打了电话，让他开两辆跑车过来，速度要顶尖的，还是原来地方。

    那头的王民震听得出凌风口气很急，知道出了事情，连忙打了旗下负责汽车旗舰店经理，告诉了地址，派两个车技好信得过的人，把刚从欧洲运过来的两辆奥迪r9开过去，到那边什么也别问，就当什么也没看见。

    一刻钟后，两辆黑‘色’的奥迪r9到了这边。两名司机也很识趣，‘交’了车钥匙，然后开着豹子和虎子的哈雷摩托车离开。

    凌风率先上了车，让他们跟在后面就行。

    虎子和豹子也是好车之人，来了个剪刀石头布，最后豹子幸运一点。

    凌风真没想到对方会来个釜底‘抽’薪，本以为安排得天衣无缝，要不是那个号码提醒，凌风也以为是雷声大雨点小，修罗那边估计要悬了。想到这里，凌风猛踩油‘门’，一路飙到底。

    虎子坐在后边奥迪副驾驶位置上，看着凌风近乎疯狂的驾驶，吃惊的问道，我说豹子，那车飙到三百五了吧？

    豹子点头，说我有点后悔了，这样下去估计要被甩远了，我得专心一点开。

    北宫家大院子，北宫睿看着手机短信，冷笑了几声，说也只有这个疯子敢这么做。

    跟在北宫睿身旁好几年的老者微微点头，回说杭州那边那边只有柳生俊逸在那边，不过去帮忙吗？

    北宫睿起身伸了个懒腰，笑着说柳生俊逸‘性’格你也知道，如果明着过去的人，人家心里难免有想法。再说柳生家族在江城经营多年，看不出深浅，这次要摆上台面了，所以气候还是有的，重点还是盯着秦诺那边。

    老者说了一声好，这样安排也不错。

    北宫睿笑了笑，说道韩叔，这次应该轮到您亲自出手了。

    老者笑了笑，没有接话，眼睛里冒出一丝‘精’光。

    老者的名字叫韩方，是妖刀的师兄，就是凌风和修罗杀的那位，据闻当年韩方一夜之间杀了上百人，之后销声敛迹，再也没有出现过。

    再次来到杭州，凌风也顾不得曹家那边，相信以曹家的实力，凌风刚踏入杭州那刻就被人盯上了。

    因为严重超速关系，凌风直接给高家势力打了电话，让他们处理，时间不能‘浪’费一分一秒。

    豹子开着的奥迪要比凌风整整迟了三十秒，三十秒可以干很多事情了。

    凌风也不做作，都是‘混’江湖的人，给了地址，点头示意后，让虎子和豹子散开，各自行动。

    凌风的要求是格杀勿论，因为还没‘摸’准两人真正身手，凌风叮嘱两人遇到强敌的话也别硬撑，保存实力要紧。

    院长已经被安排在秘密地方，所以修罗那边动起手来没什么顾忌，这也是‘浪’费担心的地方，刚才那个短信是对方冒着被曝‘露’的危险发的，显然是有意而为。

    凌风率先到达，这边是一座普通的居民楼，现在正是上班期间，没多少人。凌风先是兵不血刃的解决了几个，到了三楼院长住的地方，在‘门’外听了一会，里面很安静。轻轻推开‘门’，凌风脑袋被一把手枪抵着。

    在枪手出手前的零点一秒时间，凌风用黑乌抹断了他的脖子，细细的血口，睁着眼睛，很不甘心的倒在了地上。

    凌风环视了一下房间，被搞的‘乱’七八糟，明显有几拨人过来。又仔细的观察了一下，发现靠‘门’把的旁边有个印记，这事修罗留下来的。

    凌风来不及多想，冲出了‘门’，想楼上天台跑去。

    上次院长的家被烧毁，正好一个老友有一套空房子，于是就搬了过来。当时虽然夏末末想要买套房子，不过院长说不用了，太麻烦，最后到了这边小区。这边居民楼是七楼构造，房子是有些年代了，没有电梯设备。

    凌风最后是一个跳跃终于到了阳台上，第一眼就发现的是背靠自己修罗，双手握着黄金三角叉，有些气喘。

    对面自然是柳生俊逸了，美智子和美玲子也都在，还有一个穿着黑‘色’斗篷的大叔，气势很强，这是凌风第一印象。

    修罗用余光瞥见了凌风到来，也松了口气，对面几人都有着变态武力值。如果单打的话，修罗自然不惧，可问题对方是车轮战，尤其是那个黑‘色’斗篷大叔，每次出手都是杀招。

    凌风走到修罗旁边，看着眼前几人，笑着说道不错啊，小日本都知道釜底‘抽’薪了，直接找到这边了啊。

    柳生俊逸到现在都没有出手，双手撑在武士刀上，见到凌风到来，先是微微惊讶，不过随即镇定自若，冷笑了几声，问秦诺和你是同‘门’？

    反握黑乌的凌风骂了一句管你屁事？

    柳生俊逸做了一个手势，一旁的斗篷大叔轻轻拿开斗篷。

    凌风和修罗大吃一惊，因为对面分明站的是早已死亡的妖刀！

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    