
    人有逆鳞，凌风也不例外，本来对李洁的去世就感到很内疚，所以当曹骏近乎挑衅的话出来后，凌风就决定将计划提前。\\

    一直等到第二天下午，凌风一群人在帝豪酒吧汇合，昨天表现不错的小强作为联络人在这边。本来青帮血炼堂也想派人过来的，毕竟现在也算是一个团体。凌风说暂时不用，砸了那么陈家和曹家那么多场，要静观其变。

    听了几人的汇报，凌风丢了一句凡事陈家曹家场子尽量砸，有人担着，不怕。

    北宫冥接了个电话，说院长那边已经有人跟着了，都是能力不错的，暂时没事，什么时候去杭州？

    早已点着的软中华一直没开靠嘴，凌风轻声说道晚上出发。

    最近地位猛涨的小强接过关宇递过的中华，问道曹家在中关那边有一家顶级夜总会，要不要动手？

    关宇不敢擅自决定，忙看向凌风。

    动，干嘛不动，他们是体面的人，自然知道识趣二字怎么写，北宫冷冷的说道。

    凌风难得挤出一个笑容，说你们看着办吧，我回来之前想听到好消息。

    关宇和小强会意，点头同意，同时猛吸了一口烟。

    凌风不是个坐以待毙的人，日本那边有累和铁拳撑着，鬼‘门’的青鬼，日本第一神刀柳生家族，加上那个始终没有‘露’面的大少爷北宫睿，形式比江城这边还要严峻。凌风这时才体会攘外必先安内的真正含义，如果稍有差错的话，就不仅仅是被人背后捅刀子流血的事情了。

    六点刚过，一辆黑‘色’奥迪a8，一辆黑‘色’宝马740，全速状态下向杭州驶去。

    杭州，曹家大宅内。一位头发须白的老者安静的喝着茶，对面是刚请来的几位老友。

    “曹老，照你这么描述，对方是二段高手？”一个满脸横‘肉’的中年人笑着问道，不修边幅的他与曹家大宅显得有些格格不入。

    曹骏的爷爷曹宇微微点头，江城那边传来消息，场子被砸了不少，加上对方扬言要孙子曹骏的‘性’命。有着几十年书法修养的老人内息始终无法平静，叹了很长时间，最后还是联系上了几位老友。

    满脸横‘肉’的中年汉子叫马飚，八极拳高手，师傅脱不开身，所以让马飚过来。

    “就来了两个？这么自信？”一个和曹宇差不多年龄老者问道，当年受过曹宇恩惠，即使年龄大了，还是一样赶过来。

    泰然自如的曹宇又给杯中添了水，回说间哥，江城那边的消息是这样，应该错不了。

    间新是请来三人年龄和备份都是最大的，曹宇理所应当的叫了声间哥。

    一直玩着匕首的黑脸大汉冷笑了一声，到曹爷，就问了两个年轻人，不值当吧？

    曹宇心里微动，说姜志，这话留到碰见他们时候再说也不迟。

    名叫姜志的大汉嘿嘿一笑，说必须的。

    曹宇让佣人叫过一直站在外面的曹骏。

    曹骏恭敬地叫了一声爷爷，接着又很礼貌的给三位前辈打了招呼。

    放下没喝几口的顶级普洱，曹宇说这几天注意点，姜志会做你贴身保镖，你给我老实点。

    曹骏噤若寒蝉，连忙点头，说一定老实。

    不到八点，凌风和北宫冥到了杭州，之前一直关机的闻人柳也回了信息，说马上赶到江城，让他们安心在杭州办事。

    大军未行，粮草先动，事先做了安排的北宫冥打了电话，没过多久就有人过来迎接，带去早已定好的酒店。

    凌风不想太多无关的人涉及进来，所以也没有和那些人多说，最后让他们回去等消息。

    憋了很长时间的北宫冥问今晚动手？

    凌风摇头说时间不对，既然我们帮话放出来，对方肯定是有所准备的，等等再说。

    之后的三天，凌风和北宫冥就呆在了酒店，哪也没去。

    负责监视的人把信息向上做了汇报，回复说继续观察。

    正在吃午饭的曹宇看着手里的资料，不轻不重的说了一句定‘性’不错。

    和曹宇辈分齐名的间品着曹宇珍藏多年的剑南‘春’，呷了几口，笑着说道故‘弄’玄虚倒不至于，应该是在找机会。

    八极拳高手马飚不以为意，骂道那小子装‘逼’吧，既然把话放出来，这点胆量岂不是要被人耻笑了？

    曹宇稍作思考，说小骏那边有姜志照应着，今晚试探试探吧。

    两人同时点头，只是有各自的想法罢了。

    晚上九点多，凌风和北宫冥暗语了几句，突然关灯，不到十秒再次开灯。负责监视的人连忙观看两人，没什么异样，镇定下来，殊不知站在窗帘的只是个假人而已，在夜幕遮蔽下，凌风早已消失在房间。

    这个也算不是计划的计划，得知曹家请来高手今晚要来，凌风和北宫冥做了商量，最后凌风决定去亲自宰了曹骏，让北宫冥负责这边事情处理。

    翻越出去的凌风没有直接去拿车，而是找到了监视的隐秘点，没下重手，敲晕了三人。

    凌风又给北宫冥给的号码打了过去，接电话的是一个嗓音沙哑的男人，对方给了条重要信息，说曹骏刚从一个‘精’英晚会离开。凌风回说一百万三天后准时送到。

    对方明显是对凌风充满了兴趣，笑着问曹家大少爷这次真的要死？

    凌风给了模棱两可的答案，说这次送来杭州来拿回自己东西，算不得大事。

    宝马里的凌风开了导航仪，输入了地址，看了好一会地图，最终确定最佳路线。

    正当北宫冥与前往试探的两人‘交’手时候，凌风也终于碰到了曹骏一群人车辆。

    凌风开着宝马不紧不慢跟在三辆车后面。

    坐在副驾驶位置上的姜志第一时间发现了后面那辆可疑的宝马，吩咐司机往闹市区开，同时让后面保镖车拦下那辆宝马。

    凌风一个漂亮的甩尾漂移，避开了突然停下来的黑‘色’丰田。

    后知后觉的曹骏问了一句，姜叔，有情况？

    对于曹骏没什么好感，不顾既然是答应了曹老爷子，还是礼貌回道对方找上来了。

    还算镇定的曹骏倒是没有多大反应，安静的坐在车里。

    没过多久，被宝马甩了的黑‘色’丰田又迎了上来，似乎要开足马力向宝马撞去。

    凌风不想跟丢，于是加速，与奔驰s600平行。

    匕首已经姜志让司机把车停下来，曹家司机看了看曹骏，最后把车靠路边停了下来。

    姜志向来对自己很自信，他不相信一个年轻人能有二段的水平，死在自己匕首下面的不下百人。

    凌风恰巧收到了北宫冥短信，说那边已经搞定了，已经干了过来，最后又补充了一句，说拿了把大狙。

    凌风自然信得过北宫冥，于是很轻松的下了车。

    跟上来的丰田想要向凌风撞来，不料几声闷哼的狙击声响起，丰田的轮胎被打烂，速度不慢的丰田车侧翻在马路旁，其中一个大胆的保镖还拿出手枪准备‘射’击，最后下场是被远距离爆头。

    姜志微皱眉头，说年轻人，不地道啊。

    凌风往前走了两步，笑着问地道？去你大爷的地道，我‘女’人被他们撞死，他们地道过？

    坐在奔驰车里的曹骏已经感到了紧张，此此时很想让那个司机开车跑路，可是一想到对方还有个狙击手在，很快打消了这个念头。

    话不投机半句多，姜志想要先发制人，于是握着匕首冲了上来。

    凌风眯着眼睛，做了个手势，让北宫冥注意一下曹骏那边，同时反握黑乌，迎了上去。

    来来往往的路人不知道这边发生什么，已经有不少人已经打了报警电话，最后看不清楚两人扭打在一块。

    不到五个回合，凌风一个转身，左手抵住姜志肋部，同时右手快速挥刀，也算半个英雄好汉的姜志脖子上多了一条细细的伤痕，最后不鲜血崩裂而出。

    又是几个点‘射’，北宫冥干掉了几个蠢蠢‘欲’动保镖。

    此时的曹骏明显老实了很多，终于知道了不该惹的男人，韩家如此，曹家也有如此。

    周围围观的人越来越多，在北宫冥狙击的掩护下，凌风到了奔驰旁边。

    兼职司机的保镖想要猛踩油‘门’逃走，接待的是一颗爆头的子弹，鲜血见得车窗玻璃都是。

    凌风拿出沙鹰，问道还有什么要说的？

    面如死灰的曹骏问有烟吗？贵一点的，不习惯偏移的。

    凌风掏出烟，仍然是软中华的，最后还递上了打火机。

    很享受的吸了两口，曹骏自嘲的冷笑了几声，说道如果当初选择和你站在一边，现在坐在这边的应该是何明吧？

    凌风没有接话，已经拉开了沙鹰的保险。

    曹骏又吸了几口，凌风，我‘挺’佩服你的。你真如资料里说一点背景也没有？一个渔村来的人能翻得起这么大‘浪’‘花’来?凌风，告诉你一个秘密，你身边有卧底，信不信随便你。

    凌风微微一愣，以胜利者的姿态道难道你认为我会相信你？

    曹骏又笑了笑，这次是极其的自然，说了一句这辈子是值了，‘女’人，权势，可终究到来是一场空，死不带去的东西，浮云罢了。

    砰，砰，砰，凌风连开了三枪，先是一枪爆头，最后两枪打在了曹骏心脏上。

    这是最好的年代，也是最坏的年代，凌风不禁唏嘘道。

    （ps：今天头疼，‘迷’‘迷’糊糊的，‘花’了三个小时码了这章。）

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    