
    电话是关宇打来的，说江城发生了事情。％网.王老板饭馆发生爆炸，伤亡人数达到三十人。夏末末遇袭，暗中保护夏末末等人的高飞至今昏‘迷’不醒。闻人柳受了重伤，还在坚持。李洁发生意外车祸，也是昏‘迷’不醒。

    凌风再也听不下去，说我会尽快到江城。

    刘家在澳‘门’人脉极广，刘俊打了电话，说要包一架去江城的飞机。电话那头说包一整架的话可能会麻烦点，刘俊直接在电话吼了一句，我不介意澳‘门’少一家航空公司。

    凌了对不起，说这次不能陪小豪在澳‘门’玩了。

    小豪也很懂事，连忙说没事，下次有机会再说好了。

    王瑞经过刚才的‘交’谈，再加上刘俊对凌风的态度，早就对凌风的印象有很大的改观。现在突发意外，还不知道发生了什么大事，不过处于礼貌，还是嘱咐要注意安全。

    得知消息的北宫冥就说了一句，这次要多少几个了，直接到飞机场与凌风汇合。

    有了刘俊的特殊照顾，凌风和北宫冥刚到机场就有专人来负责，五分钟后，就载有两名乘客的飞机遵守起飞。

    凌风并没用关掉手机，坐在位置上，焦急地看着手机。

    虽然乘客就两位，乘务员还是有的，其中有一个胆大的还让凌风把手机关掉，不然会影响到安全的。

    凌风心里已不能平静，说了声抱歉，把手机调到飞行模式。

    北宫冥示意没事不要再来打扰了。

    “江城的事情是我疏忽了。”北宫冥略带歉意说道。

    无‘精’打采的凌风摇摇头，说这不是你的错，对方有备而来，明显是冲着我来的。

    北宫冥看了眼靠在位置上的凌风，感叹了一句，以前总觉得人都是娘生的，没什么区别，可是现在才明白过来，这是屁话。

    凌风干笑了一声，闭上眼睛，说到江城叫我一声。

    晚上七点多的时候，终于达到江城机场，凌风准时醒来。

    凌风给夏末末打了电话，得知夏末末只是受了轻伤而已。凌风也不打算和夏末末提高飞的事情，不然以夏末末的‘性’格，肯定要内疚一段时间。

    凌风又打了几个电话，得知王叔他们都没事，宫小萌受了轻伤。还有就是东方冰没受到什么威胁，这点让凌风奇怪。

    犹豫了一番，凌风还是打了李洁的电话。

    响了很长时间才有人接电话，接电话的是李洁的母亲潘瑜，哭着说道李洁走了，丢下我们走了。

    凌风一听懵了，感觉心脏那边很疼很疼，从来没有过这种感觉。

    凌风脑海中浮现的全是李洁的身影，从刚开始的母老虎形象，到后来小‘女’人心态。想起来了审讯室的暧昧事件，想起了一起去救文欣欣的英武，想起了她总喜欢叫自己流氓，想起了上次的‘订婚’。这一刻，凌风心中有一块地方突然倒塌了。

    还有凌风不知道是，李洁通讯录上并不是标着凌风两字，而是写着小流氓，外加一个爱心的表情符号，而那个爱心符号是上个月刚加的。

    凌风不知道什么时候挂的手机，不知道什么时候到的帝豪夜总会。

    左手臂打着绷带的闻人柳坐在沙发上‘抽’着烟，皱着眉头。知根知底的北宫冥叹了口气，看着收集来的资料。刚收到消息的王民震连闯一路红灯赶过来，和关宇两人正襟危坐。

    “凌风，对不起，我大意了。”闻人柳轻声说道。

    凌风拿过香烟，点了火，却没有心思‘抽’，摇头说道：“把消息放出去，挖地三尺也要找出来。抓活的，我亲手宰了他们。”

    几人一点也不怀疑凌风的话，经历这么大事情，不是谁都有能力承受下来。

    “北宫冥，查到什么消息没？”凌风迫切的问道。

    北宫冥看完最后一张资料，说道：”韩家参与了这事，直接指向魑魅魍魉四人。雷已经传来消息，日本那边没什么动作。”

    “他们都是顶级高手，不过我也废了他们其中一人胳膊。”闻人柳补充道。

    “伤员那边怎么样了？”凌风对王民震问道。

    王家旗下有几家条件不错的医院，一些伤的比较重的伤员已经转了过去，夏末末也在那边，是关宇安排的。

    “已经安排妥当了，没什么大问题。”王民震回道。

    凌风点点头，又商量了几件事，都是围绕这几天的事情。

    晚上十点多，凌风开着来到一家医院，是潘瑜告诉凌风的。

    直接上了二楼，见到潘瑜和李辉都坐在外面的长椅上，非常落寞。

    亲朋好友都已经离开，毕竟这里是医院。

    白发人送黑发人，谁都不想见到，可偏偏现实就是这么无奈。

    “叔叔，阿姨，我来晚了。”凌风沮丧的说道。

    潘瑜红着眼睛看着凌风，用沙哑的声音说来就好，快进去看看吧，我们怕小洁孤单。

    刘辉拉着潘瑜的手，眼泪很不争气的落下来，这是作为父亲浓浓的爱意。

    凌风推开房‘门’，看见安静躺在病‘床’上的李洁，感觉心里很揪心。

    凌风心里很压抑，有说不出的无奈。

    轻轻的帮李洁理了下额头上的秀发，如果可以，凌风更愿意相信此时的李洁是睡着了，像个孩子那样的纯真无忧。

    凌风慢慢的说着，说着从两人相识后的种种事情。

    第一次见面是在酒吧，你带人过来要带我回去问话。我‘挺’不服气的，让你吃了闷亏，呵呵，你生气时候的样子好可爱。

    那次审讯室，你让我从实招来，还把你放倒在桌子上，突然发现近距离发现你真的好漂亮。

    那次文欣欣被绑架，你毫无畏惧，胆识表现的比我还要好，虽然中了枪，可是我发现你认真起来的时候很吸引人。

    那次去电影院看单身男‘女’，你说如果有一天自己也像‘女’主角那样该多好，其实那会我想说，我已经喜欢你了。

    那次你让我来家里做客，当我知道是订婚的时候，虽然是假装，不过我还是很高兴的，订婚嘛，我们已经确定关系人，你说是不？

    那次偶然看见你放在桌子上的日记，你说你想知道以后拍婚纱照的时候，是西式礼服好，还是传统中式。傻丫头，你穿什么都好看，你就是最美的新娘。

    …………

    凌风安静的说着，早已经热泪盈眶。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    