
    整整两天凌风都在呆在家里，伤势也完全愈合了，主要是在等信息。\.\

    夏末末请了两天假，一直陪着凌风。夏末末的几个舍友也来过一次，杨婷婷反应很平静，其他两位舍友则是有些震惊。

    凌风收到消息，说这次华夏大学的炸弹时间惊动了中央，华夏大学下了几个主任。事件处理的很隐蔽，联想起上次事件，凌风也大概猜到了杨婷婷的背景不简单。

    第三天，凌风刚和陆伯他们通完电话，简单聊了上次的事件。凌风也没有多说什么，对上次出动的队员说了感谢，说有时间出来吃顿饭。

    当初凌风主动退出野狼突击队，陆伯他们表示理解。原先介绍来军部的时候，就是打算帮凌风镀金的。凌风也争气，出‘色’的完成s级任务，还拿了特种兵大赛的个人冠军。之后凌风又缺席了国际特种兵大赛，还好华夏部队拿了第一。

    接过夏末末递过来的苹果，凌风的手机又响了，看了下号码，是欧阳林打过来的，凌风知道大鱼上网了。

    “末末，我要出去一下，你呆在家里。”凌风说道。

    夏末末乖巧的点点头，笑着说道：“嗯，今晚回来吃饭吗？我刚学会了鲫鱼汤呢。”

    凌风说必须的，等着回来。

    启动宝马，凌风给北宫冥发了信息，告诉了那边的地址。

    欧阳林在海关安排了大量的人，今天收到消息，有一艘游轮今天要出海。欧阳林安排的人多长了个心眼，彻查了所有人员的资料，最后发现了端倪。

    半个小时候后，凌风和北宫冥同时出现在里江一个渡口。

    欧阳林之前有‘交’代过，所以凌风北宫冥他们刚下车的时候，就有个拿着微冲的行动组人员过来。

    凌风看了一下他们臂膀上的标志，是海鸟小队成员，应该是李乐他们的一个小队的。

    欧阳林并没用告诉海鸟小队关于凌风的身份，说游轮上有极度危险的人，让他们一定要留下来。

    游轮上有几个日本的商人，对与海鸟小队留下他们很不满意。已经电话联系日本驻华大使馆，同时给日本国内相关人员发了信息，以图制造舆论压力。

    “游轮上什么情况？”凌风问道，也不表明自己的身份。

    我们已经控制了他们，不过上面的压力很大，让我们一定要处理，何中说道。

    何中就是这次行动负责人，海鸟小队的副队长，临时接受这个任务。

    凌风点点头，说道带我们过去吧。

    在河中带领下，凌风和北宫冥来游轮上。

    这是一次豪华游轮之旅，有很多的商业人士。凌风赶上去的时候，就听见那几个小日本用听不懂的鸟语在唧唧歪歪。

    凌风见到日本人烦得很，二话不说，拿过何中手里的微冲，往天‘花’板‘射’了几枪。

    游轮上的人都被凌风彪悍的行为吓到了，之前叫的最大声的日本人怔了一下。对旁边秘书做了一个手势，用华夏语说道：“我是中日联合商会的联合主席，你这是在禁锢我我们的人身自由，我会想贵国政fǔ强烈抗议！”

    “你说够了没？老子叫‘李刚’，记住没？”凌风不屑的说道。

    矮胖子被气的脸红，却无可奈何。眼前都是实弹武装的华夏军人，他们自然不敢‘乱’动。

    凌风向北宫冥使了个眼‘色’，向角落那边走去。

    角落那边坐着一个端庄的‘妇’‘女’，看上去四十多岁的样子，穿着白‘色’的妮子大衣，安静的喝着咖啡。

    凌风在旁边坐了下来，笑着说道：“大婶，我们又见面了。”

    ‘妇’人抬头看了凌风一眼，用日语回了一句，继续低头喝着咖啡。

    凌风叫来一位‘女’‘性’警察，搜这个‘女’人的身体，凌风一直站在旁边，防止突发事情。

    ‘女’警在这位‘妇’人大‘腿’处发现了一个匕首，和美智子用的匕首一模一样。

    “还有什么要说的？”凌风问道。

    美智子眼睛闪过一丝异‘色’，还是没有动手，面对凌风和北宫冥，动手的结果必然是失败的，还会连累同行的人，按照现在这个速度，郑穆他们已经到日本边防线内了。

    凌风和北宫冥单独带走了美智子，让何中处理一下这边的事情。态度可以强硬一点，凌风把号码给了何中，说如果上面压力太大，就直接找他。

    上次拼了老命凌风菜完成s级任务，那个华夏勋章一直，没有用，还不知道真正的价值是什么。

    秘密地点是北宫冥安排的，一起去的还有北宫冥的心腹。美智子被用特殊材料的绳子绑着，还有两名专人看着，所以逃脱肯定是不可能的。

    “怎么处置？”北宫冥问道。

    凌风吐着烟圈，说道：“其实也没什么有用信息，放走了格尔和郑穆，留下这个没有利用价值的‘女’人。还有就是因为他扇了末末耳光，这点是不能原谅的。”

    北宫冥说知道了，他会处理的。

    “唉，等一下，多派几张照片，发到日本那边去。”凌风提醒道。

    凌风有折回头，叹气说道：“还是我亲自来吧。”

    北宫冥笑了笑，说就应该你亲自出手。

    走到秘密房间，北宫冥示意两个手下离开一下。

    美智子长着娃娃脸，但是身材是极其惹火的，加上被绳子绑着，更能凸显身材了。

    “有没有什么想说的？”凌风问道。

    美智子眯着眼睛，盯着凌风。

    “当初你不就应该扇她们耳光的，不然现在在这里的是那个郑穆和格尔。”凌风笑着说道。

    凌风自言自语了一番，一套完整的错骨分筋手，美智子愣是一声没吭。

    这套错骨分筋手是凌风从雷那边学来的，灵魂呢个拿着当压箱宝贝。凌风也‘挺’佩服这个美智子的，竟然一声不吭。

    凌风到后来也觉得没趣了，让北宫冥处理，记得发几张图片去日本柳生家族，不过要隐密些。

    吃完晚饭后，凌风终于等到了修罗的电话，算下来也有将近半年的时间了。

    “那边都安排好了？”凌风在洗手间说道。

    电话那头有些吵闹，修罗说道：“佛王正在已经联系了很多‘门’派，差不多年底的时候会聚集，这是好消息。坏消息就是你让我注意的鬼‘门’已经有动作了，魑魅魍魉四人已经到了江城，还有外号鬼‘门’下一代‘门’主，外号青鬼的人已经在日本。”

    青鬼？凌风心里开始琢磨着，当年老道士没完成的事情，自己要帮他完成了。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    