
    对于凌风而言，不到万不得已，是不会轻易出手杀人的。*刚才高飞倒是提醒过凌风是不是要出手，凌风断然拒绝，一来曹老爷子只带了一个保镖过来，并没有什么歹意，再者就是凌风是对人对事的。

    曹宇再也没有提曹骏的事情，倒是和凌风谈起了茶道。已经退位多年的曹老爷子对凌风也是刮目相看，两人聊了很多。老爷子原本是东北一个普通农民，年轻的时候得到贵人帮助，三十岁的时候就飞黄腾达，去西藏那边拜了一次高僧，高僧说杭州是他的福地，再北方一点就难说了。曹宇于是把重点放在杭州，经营多年，最后成为超级地头蛇。

    青帮的龙爷提过你，说真的，如果不是因为小骏的事情，我是想请你来家里做客的，曹宇淡定的说道。

    凌风刚开始的还会戒备一点，毕竟杀了人家的孙子，虽说就一人前来，可说不准身手绑了炸‘药’没。

    龙爷和家师有些渊源，所以龙爷对我‘挺’照顾的，凌风笑着说道，发自内心的，不假。

    曹宇坐直了身子，又喝了一口茶，说龙爷是个人物，即使当年败走燕京，也是一段佳话。

    当年气盛的龙爷不满足与江城地下胜利，于是北上，想打开新的地盘。可燕京乔六爷联合几个超级地头蛇给龙爷下了局，那次是真的腥风血雨，最终龙爷带了不到无人安然无恙的回了江城，估计双方定下了什么君子协定，龙爷也没再提燕京的事情。

    江山代有才人出，想想那时候，又想想现在曹宇唏嘘不已，现在终究是年轻人天下啊。

    当初在燕京的时候，连莫越都要给乔六爷面子，现在又听了曹宇的讲解，看来那个乔六爷绝不是个省油的灯。只是凌风好奇自己是个后辈，乔六爷连龙爷都敢下局，为何对自己有意示好呢。

    最后凌风亲自送曹老爷子到‘门’口，刚才聊了很多，有不少东西是凌风第一次听说，得‘花’个整晚去思考。

    第二天，高飞那边传来消息，说曹家的报复突然停止了。

    凌风没觉得什么意外，看来昨晚说的话还是有些效果的，于是说道：“这样写好，鹬蚌相争渔翁得利，这几天让大家好好休整一下，应该不会再出现这种问题了。

    高飞只是信了一半，因为昨晚凌风见了曹老爷子，不知道两人谈了什么，几天对方突然没了动静，一下子都有些不习惯了。

    连续大了好几个电话，将凌风的话‘交’代了下去，先休整几天再说。

    又在杭州呆了好几天，凌风和院长喝过几次酒，提出让院长去江城。不过院长倒是拒绝了，说在哪都一样，不用麻烦。凌风还是给夏末末打了电话，说了这边事情。夏末末亲自给院长打了电话，最后坳不过院长，只能来杭州看看了。

    北宫冥那边偶尔会发几条信息过来，都是无关紧要的东西，秦诺和北宫睿两人都憋得很深，一点端倪也看不出。不过大家也都知道，双方都在克制，要的只是一个契机而已。

    杭州的事情处理的差不多了，凌风和一群人说要江城了。

    豹子和虎子自然是高兴十分，杭州这边好，可惜放不开手脚，知道要回江城，那才是大本营，高兴的连喝了好几瓶饮料。

    修罗已经提前一步离开杭州，而高飞则留在了杭州，这里需要一个懂的人来管理，作为东道主的高飞，自然是高飞了。

    豹子和虎子两人又开始为奥迪真的头破血流，最后还是剪刀石头布，好运气的豹子再次延续了狗屎运，获得了开车权。

    凌风憋的内伤，无奈说你们别争了，你们都开把，把我送到江城就行。

    虎子兴奋的连连点头，说风哥最好了，如果我是‘女’人，肯定会爱上你的。

    凌风一阵呕寒，这样的话从帅哥嘴里说出来，感觉不是一般的别扭。

    离开杭州前一晚凌风特地找了院长喝酒，院长这次也没有顾及什么，放开了喝酒。院长对凌风说了多次谢谢，因为当年孤儿院事件，没想到居然有这样的‘阴’谋在里面。

    凌风也放得开，这次离开，也不知道什么时候再来杭州。凌风有件事没有和院长说，那就是安排了不少保镖，而且是高飞亲自负责的，江城那边事情一天不解决，这边一天也不能放松。

    两辆黑‘色’奥迪r9在路上极其拉风，一些懂车的行家经不住拿出手机拍摄，这款车全球发行量才一百，采用的是f1赛车v8引擎，速度更上一个层次。不过这次虎子和豹子都是老老实实开车，不像上次那么超牛的炫耀车技了。

    下午一点多的时候，到了江城，先去了王民震那边，把车还了，喜欢归喜欢，据为己有还不至于。

    豹子和虎子有些失望，察言观‘色’水平不错的王民震笑了笑，说这车是欧洲朋友的，我可以再留一段时间，你们想玩就和我说一声。

    两人自然同意，说必须的。

    凌风叫过王民震，问了江城这几天事情，最后让王民震帮自己准备一辆车，和以前那辆就行。

    王民震回说没问题，晚上把车送过去，手续全会办好。

    凌风点了根烟，说费用去东方冰那边要。

    王民震一愣，笑着说道你这比打我巴掌还有厉害。

    凌风摇摇头，说朋友归朋友，费用归费用，两码事。

    王民震笑了笑，说行啊，既然你想我让我宰，那我就狠狠宰呗。

    本来王民震想请凌风他们三人去凯宾斯基大酒店消费一下，凌风说还有点事情，下次再聚聚了。

    最后豹子开了一辆大众polo，载着凌风和虎子去王老板饭馆。

    王民震旁边一个经理模样的男人犹豫了很久，最后才问道，真的不收钱？

    王民震摇头，说不用了，准备一辆宝马760，过会给你地址，晚上送过去。

    将近三点才来到曼哈顿那边的王老板饭馆，服务员都认识凌风，都亲切的打了招呼，凌风是一一回应后，上了二楼。

    杰克和王叔王婶在商量新菜谱的事情，知道凌风过来，想下楼来的，没想到凌风已经上来了，后面还跟着两个陌生的年轻人。

    凌风给大家相互介绍了一下，还没吃午饭，最后是王叔亲自下厨，要犒劳一下众人。

    豹子和虎子两人见各式各样的菜品，胃口大增，足足吃了三大碗米饭，最后一口汤也被干掉。

    王叔王婶很高兴，毕竟是他们做出来的东西，有人欣赏才是有意义的，再者就是吃的饱，不挑食，都是好孩子。

    凌风郁闷，幸好最开始的吃了不少红烧‘肉’，不然肯定是吃不饱了。

    因为要培训新员工，王婶王叔两人是亲自出马，让凌风他们在这里多坐一会。

    杰克翻看着文件，笑着问道，凌风，王老板饭馆现在可是华夏第一大连锁品牌了，咱这个跑‘腿’的现在也倍有面子啊。

    凌风白了一眼，说你跑‘腿’？那好，以后就发你跑‘腿’的工资。干什么样的活，给什么样子的钱，你可别后悔啊。

    杰克猥琐一笑，别介啊，哥哥我现在好歹也是名流人士，说出去多不好听啊。

    虎子和豹子两人是自来熟，很快就和杰克‘混’熟。当杰克听说两人有恐怖身手后，连忙收起轻视之意，还递了烟，这个时候一点职业经理人的气势也没有。

    之前美玲子和美智子是和修罗一起回江城的，其实凌风也不敢深‘交’，更别说掏心窝的话。提前几天回来的修罗已经安排好了两姐妹的住处，工作的事情暂时没有下文。修罗给了一张一百万的信用卡，而且两姐妹华夏语都极好，所以也不用担心生活的问题。

    虎子，豹子，酒吧那边有空房子，你们能适应吗？凌风问道。

    两人能听得出凌风画外音，这次来江城，就是帮凌风做事的，两人点头，说没问题。

    凌风也和关宇提前打过招呼，帝豪夜总会那边也算是凌风大本营，所以凌风是格外注意，考虑到前几天事情，所以凌风决定让虎子和豹子在帝豪那边照应一下，即使有什么意外，也能有个时间缓冲期。

    杰克把一份文件递给了凌风，有些严肃起来，说美国纳斯达克，香港‘交’易所那边都传来邀请，试探我们入市的可能‘性’。

    凌风随手翻了几页，都是关于上市的分析与汇报，于是问道，周姐那边怎么看？还有胡莉和东方冰那边。

    方案一直在做，杰克说道，不过周玲和东方冰这次两人对这份评估都不是很满意。

    公司上市是企业发展的里程碑，不过凌风倒是想起了以前很火的海尔，长城，这些国产品牌，上市后却被国外团头恶意收购，最终民族优秀企业走下坡路。

    再说吧，不过我觉得不成熟，像东方家那个庞然大物，上市是必然的，现在有东方冰在照应着，不会出事。而胡莉的美碟房地产也是如此，虽然规模和资金早就到了上市标准，可是胡莉一直没动着这块，个中原因，懂的人才知道。

    （ps：快要完本了，这几天一直没有状态，郁闷，这就是瓶颈啊）

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    