
    因为周一夏末末还要去上课，所以凌风打算周末下午离开燕京，不料却接到了一个自称丁晓父亲男人的电话，问凌风有没有出来喝杯茶。％网.

    其实凌风也就被丁晓嘀咕了两句，也没放在心上，至于昨晚不大不小的变故，算半个不相识。

    凌风给莫越发了信息，问咋办？莫越回的很快，说你家里不是有位老爷子嘛。凌风想想也是，趁着午饭后说了这事。

    龙翔老爷子依然看着权利意志，问你父亲怎么说？

    凌风一愣，父亲？突然反应过来，说了信息上的内容。

    老爷子捉襟了一下，抿上一口茶，笑着问你自己想法呢？

    对于凌风而言，现在不缺钱，不缺粮，加上与丁家没有瓜葛，貌似没有赴约的理由。

    莫家什么态度？凌风没有直接回答。

    有着几十年道行的老爷子一眼看穿凌风想法，对于这个刚相认的孙子，龙翔最大的感觉就是不利索，当然这也是最大的有点，那就是谨慎。

    老爷子示意凌风尝下茶怎么样，同时把已经看了五遍的权利意志合起来，说政治这东西，没有在体制内‘混’个三十年很难理解。你以为莫家不想动丁家？不是不想动，而是考虑的东西太多，官居中央高层，并没有什么权利大小。可能会有利益驱动，不过这也是必然，毕竟还没到共享社会。莫越那小子反应‘挺’快的，主动拜访了同为高层的唐家，很长时间没动静，估计是达成协议，所以是在等待契机。

    凌风终于反应过来，说原来我就是那个契机啊。

    老爷子笑了笑，欣喜的成分要多一点，笑说这是其一。在华夏体质下，集权是高度的，所以根本就不可能出现像台湾香港那边有能耐的人可以影响决定的人。

    凌风明白了大半，说‘门’道‘挺’多啊。

    老爷子点到即止，说你决定吧，有什么需要可以少宇，小婉，也就是你父母说。

    凌风心里微动，说会的。

    夏末末和木小婉坐在大厅里，随便聊着，最多的当然是凌风。

    下午刚过三点，修罗开着那辆凌风的奥迪tt到了这边。

    自从李洁事件后，凌风做任何事都很小心，所以给中午那会修罗发了信息，让她来接一下夏末末。

    爱屋及乌的关系，木小婉‘挺’喜欢样子‘挺’可爱的修罗，感觉甜甜这个名字‘挺’适合。

    修罗知道凌风父母的事情，收起了杀手冰冷的气质，展现出来的是邻家‘女’孩的纯真。

    当木小婉听到修罗开车从江城到燕京，就用了一个小时，忍不住多打量了一下这个有着水汪汪大眼睛的甜甜。

    凌风叮嘱了几句，说很快就会回去的，有什么事情让北宫冥多照应一下。

    夏末末上车前特意拉过凌风，对着凌风耳语了很长时间。

    看着远去的奥迪，木小婉感叹说末末是个不错的‘女’孩。

    凌风没有接话，陪着木小婉回了大院。

    作为很好的盟友，凌风又给‘花’中华说了丁家的事情。和莫越如出一辙，‘花’中华说你们家老爷子在啊。

    等权利金钱到一定手段，想查某人的资料就是很简单的事情了。丁家掌权人丁德一脸愁容的坐在办公椅上，手里拿着的是下面刚送上来的资料。

    因为有丁晓外公这个庇荫在，加上稳打稳扎的作风，丁家在燕京逐渐站稳了脚跟。虽说莫家主动找上了唐家，这样算下来是二对二对弈，所以丁德才敢这样冒险。可是不曾料到中途又冒出了一个龙家，事情越来越复杂，所以丁德决定亲自和凌风谈一谈。

    晚上六点，凌了下，要出去。木小婉放下手里的文件，让雷‘蒙’跟去。

    一旁的龙少宇忍着没说话，如果木小婉知道凌风极其彪悍的身手外，估计也不会这么坚持了，可怜天下父母心。

    凌风最终还是坐上来那辆加长林肯，开车的自然是雷‘蒙’。

    雷‘蒙’现在有些‘摸’不准凌风，刚见面那会的轻视已经被好奇取而代之。虽说昨晚酒吧事件莫家大少爷是主角，至于后来的乔六爷，也就不清楚原由了。消息面极广的雷‘蒙’稍微做了以前没有的调查，才发现凌风的不简单。

    坐在副驾驶位置上的凌风掏了烟，白‘色’软中华，比南京高的不是一个档次。

    雷‘蒙’犹豫了，还是接了烟。作为一个称职的司机，雷‘蒙’还是第一次在车上接别人发的烟。

    凌风吞云吐雾了一番，笑着问道，雷叔，这林肯多少钱？

    七百万，雷‘蒙’回道，又加了个美元。

    凌风差点被呛着，乖乖，不得来，折合华夏币也有好几千万了。想到了这里，凌风连忙把烟仍了，深怕给这个真皮座位烫个‘洞’什么的。

    雷‘蒙’看在眼里，没有鄙夷，却多了一份生活感。

    两人一路上聊了很多，大致是凌风问，雷‘蒙’回答，不知道的叫跳过。凌风也大概了解了雷‘蒙’的履历，雷‘蒙’的父亲和龙翔是生死兄弟，一次意外事件，雷‘蒙’父母去世。龙翔把雷‘蒙’养到八岁，之后‘交’给了一位老友**。本来想法是等雷‘蒙’成年后，分三分之一的股份给雷‘蒙’。十八岁的雷‘蒙’想测试一下龙家人，主动挑衅了几个黑道的人，双方起了冲突，龙少宇根本不不知道雷‘蒙’的身手，所以站在最前面。站在最后面的雷‘蒙’观察了半天，最后终于出手，又来就成了龙家的保镖。

    凌风很少佩服人，现在雷‘蒙’算一个，用老道士的话的说就是人都是贱骨头，看得起贱骨头的才是朋友。

    素文会所，一个让人蛋疼的名字，可偏偏今晚就是在这边会面。

    雷‘蒙’将林肯停在了外面的停车场，没开里面，拿出一个微型窃听器，说还是带上吧。

    凌风接下，隐秘的别在口袋里，笑着问难道是鸿‘门’宴？

    雷‘蒙’试了一下窃听器，确保收听效果，笑说鸿‘门’宴？他们不敢，最起码在燕京不敢。

    凌风听得出雷‘蒙’的意思，说那我进去了，过会去大排档喝酒去。

    雷‘蒙’愣了一下，好，只喝啤酒。

    刚进大厅，一个穿着黑‘色’正装的男人走了过来，礼貌的问道是凌先生吗？

    凌风点点头，说带路吧。

    这位带着眼镜的老兄话也很少，拐弯后，客气的说就是这里了。

    凌风谢过，敲‘门’而入。

    接送任务完成正装兄弟去了洗手间，拨了个号码。

    “都安排好人吗？”电话那头传来‘阴’森的声音，正是昨晚头破血流的丁晓。

    “这样会不会有些过了？”正装男翘凄凄然问道。

    “我能解决，按我说的去做，一百万事后会打到你账上的。”丁晓挂掉电话，冷笑了几声。

    包厢不大，器具‘挺’全的，一个满面笑容中年人起身迎接，说我就是丁德，凌先生如此年轻，真是英雄出少年啊。

    凌风打量了一下包厢内其他两人，入座后，笑着说都奔三的人了，少年个屁啊。

    丁德一愣，笑了笑，拿到壮年，岂不是更好？

    凌风对丁德印象不坏，能坐在他这个位置上，还这么热情，也是十分难得了。

    几人喝着茶，聊着天，倒不是什么谈谈料想，聊聊人生话题，可也足够无聊，这不是凌风擅长的。

    凌风左前方那个叫舒山的中年人一直没有开口，埋首喝茶。凌风忍不住多看了几眼，坐姿很直，皮肤黝黑，看人的眼神非常犀利，凌风猜测对方应该是军队出来的人。坐在丁德旁边微微发福的中年人叫杨伟，这么牛叉的名字很容易有歧义的。和丁德差不多，这个叫杨伟的中年人也是一脸笑意，看不出深浅。

    “凌风，你以前在野狼突击队？”舒山开口问道。

    丁德和杨伟很配合的喝着茶。

    凌风先是喝了一口差，点点头，不慌不记的说现在已经不是了。

    舒山措辞了下话，问道是陆乾于坤他们？

    凌风在脑海中迅速做了反应，第一，这个叫舒山的人是军队出身；第二他的军职要比陆伯他们高，第三他们调查过自己，而且很详细。

    “跟钟离认识？听说你还做了次秘密任务？”舒山接着问道。

    丁德继续喝着茶，并没有拦着，而杨伟则很有深意的笑了笑。

    凌风心里很不爽舒山这种口气，笑着说道：“那你还知道我还是这届华夏特种兵大赛的个人冠军吗？”

    舒山故意装出很惊讶的样子，问道：“哦？还有这事？”

    把现场气氛调度很好的杨伟笑着说这事我知道，能从第七部队拿下个人冠军，也是不简单的事情。”

    凌风突然有一种被算计的感觉，丁德和杨伟，一人黑脸，一人白脸，处处针对，看来第七部队是他们那边的人啊，也难怪这样。

    凌风装着不小心的没拿好杯子，掉在了地上。

    “丁先生，这算是鸿‘门’宴吗？”凌风突然问道。

    丁德连忙笑说哪有，我见这两位朋友和你有些渊源，就请了过来，如果有得罪的地方，还请见谅。

    凌风骂了一句傻‘逼’，声音不大，足以让对面三人听见。

    三人反应不一，不约而同的盯着凌风。

    凌风自顾的给自己倒了杯茶，笑着问：“能冒昧的问一下两位是什么官位吗？

    舒山和杨伟说了一个凌风没听过的官位，一个总参，一个总政；一个文，一个武；

    一口喝完一小杯的茶，凌风在腰间‘摸’索了一阵，最后把华夏勋章仍在了桌子上。

    握着笔杆几十年的杨文大概瞄了下桌子上的铁牌，半分钟过去，突然反应过来，‘激’动的站了起来，略带颤音的问道：这事华夏勋章吗？

    舒山心里一紧，脸‘色’有些难看。

    凌风拿起华夏勋章，骂了一句傻‘逼’，旁入无人的离开。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    