
    老道士以前总喜欢说狡兔三窟，意思并不是说兔子如何狡猾，而是说如果兔子的体形以及温‘性’决定了只能做食物链底层的缘故。.所以说一个人厉害，不是指他多么能打，而是会利用身边资源以及优势。一般而言，一些枭雄巨擘除了能一次单挑十多人的气势，更主要的还是背后的团队。没有优秀的个人，只有优秀的团队，这话说的一点也不错。

    凌风是学了老道士的‘精’华，兵不厌诈，下三段之类的已经无用了。在强大力量面前，一切都是纸老虎，除了当初对方派了郑穆被斩杀，接下来双方不是一般的克制，都是在等一次契机。

    凌风这几天一直没有闲着，除了提防北宫睿那边，杭州曹家的事情又被提起。从杭州那边传来消息，曹骏的父亲母亲取消了丹麦度假。先是一系列的强势手段，‘逼’得高家畏首畏脚。

    凌风现在不敢双线开战，叮嘱夏末末这几天一直给院长打电话，让他到江城来，开始院长不同意，最后坳不过夏末末，说那就来江城过几个月。

    夏末末知道凌风这几很忙，有时候看着资料都会到半夜，每个星期都会去看看李洁姐姐。夏末末都看在眼里，知道凌风很憋屈。甜甜虽然比自己还小，可是很能打；宫小萌姐姐在已经是王老板饭馆副经理了，帮风哥哥处理好生意事情；东方冰姐姐更是不用说了，作为全亚洲男人最想娶的‘女’人，自然也是不用说了。所以夏末末感觉自己很没用，自己上学还要让风哥哥保护自己。

    凌风倒是会调侃几句，说对啊，所以你更要保护自己了，以后给我多生几个娃子就好了，这点要求不高吧？

    害羞的夏末末此时会挥着秀拳示威，红着脸说一个就好了。

    考虑修罗另有安排，凌风给欧阳林打了电话，把实际情况说了。

    欧阳林回答倒是干脆，说燕京唐老爷子的宝贝孙‘女’唐小糖也在华夏大学，让那边多注意一下，华夏大学毕竟是高校，他们还没有傻到那个地步。

    北宫冥去了杭州已经两个星期了，等所有事情都安顿好后，给凌风打了电话，说修罗那边也搞定了，计划可以开始了。

    这局是闻人柳提出的，凌风觉得可行，商量了细节，最后让北宫冥和修罗去杭州。

    凌风又给闻人柳打了电话，说了杭州那边事情，江城这边可以行动了。

    三天后，凌风受到北宫冥信息，说已经在车上了。挂掉电话后，凌风连忙让小六开始卫星追踪。

    本来小六是要陪‘女’朋友去里江转转的，不过被凌风贿赂了，说这次任务后，买辆车给他，随便他挑。

    其实小六也是开玩笑而已，自然知道这段时间江城的变化，已经提前两天搞定美国太空宇航局，为了保险起见，还专‘门’带上了几个狐朋狗友。

    凌风让夏末末呆在家里别‘乱’走，晚上把院长接过来，准备大餐一顿。

    夏末末担忧的问不会出什么事吧？

    凌风笑着说也不看看我是谁，就等着好消息吧。

    闻人柳也发来信息，说已经在接应的路上了，问凌风一个人能扛得住吗？

    凌风说估计悬，那只能希望你们三人把那些人解决后再来帮我了，高飞也赶回来了，一时半会还能撑着。

    闻人柳又调侃了几句，说北宫家那边有消息了，不过没看见秦诺和那几个日本人。

    靖江会所，柳生俊逸坐在沙发上，轻声问道准备好了吗？

    面对在十五岁时候就强‘奸’过自己的男人，美智子没有多少感情可言。更伤心的是自己的亲妹妹被他训练成杀人不眨眼的机器，当初被柳生英机救出来，以为会有新的生活，可怎奈又是一个火坑。

    即使和亲妹妹美玲子单独在一起的时候，两人也没有太多的‘交’流，美智子很是黯然，当初两人可是无话不谈的好姐妹啊。

    是的，这次保证不会失手，美智子点头说道，没敢直视柳生俊逸。

    柳生俊逸安心的‘插’着武士刀，说上次要不是我把你保下来，你应该切腹了吧？

    美玲子安静的听着，脸上始终如一的冰冷。

    谢谢少爷，我这次会注意的，美智子仍然低着头。

    把擦拭好的武士刀递给了美玲子，柳生俊逸抬头看了一眼玲珑有致的美智子，说过来一下。

    美智子心神一怔，难道要在自己妹妹面前做那样的事情吗？

    柳生俊逸冷笑了几声，身体往后靠了靠，说没有听见我的话吗？

    美智子犹豫之后还是走到柳生俊逸面前，轻轻跪下，用眼神瞄了旁边的妹妹。

    柳生俊逸没理会美智子的示意，冷声说道我不想再说第三遍。

    美智子眼里此时是灰‘色’的，心里叹了口气。轻轻解开柳生俊逸腰带，捧起柳生俊逸早已坚硬的勃然大物，一下子吞在嘴里。

    美玲子继续安静的擦着武士刀，脸‘色’始终如一，好像这一切都不关她的事情。

    柳生俊逸很享受这一切，猛地按住美智子脑袋，两个没用的**婊*子，一个秦诺都摆平不了，养你们有什么用，还不如让老子来爽。

    终于痛快淋漓的喷出，柳生俊逸又骂了一句**，起身去房间浴室洗澡。

    哀莫大于心死，跪在地上的美智子突然想到了这句华夏俗语。

    美玲子拿了几张餐巾纸，递了过去，没有说话。

    早已没有尊严的美智子这个时候心里微微感动，血浓于水，妹妹啊，这个世界上唯一的亲人了，如果哪天突然离开的时候，放不下的只有妹妹了。

    美智子接过，说了声谢谢，起身离开，只是心里有块地方是温热的。

    收起武士刀，美玲子抬头看了一下离开的美智子，眼睛有些湿润，我最亲爱的姐姐啊，我也想家了。

    凌风开着宝马，在杭州到江城高速口必经之路稍作停留，做了几个手势，把宝马往路边开远一点。

    高飞主动递了烟过来，凌风看没看过的牌子，听说是东北那边的烟。

    凌风吸了几口，‘挺’有后劲的，适合老烟枪。

    杭州那边事态‘挺’‘乱’的，这样也好，到时候一并收拾了，凌风笑着说道。

    高飞倚在车身上，说算下时间，差不多他们行了一半路程了。

    凌风不习惯这烟，勉强‘抽’完，嚼了片口香糖，笑着问他们这次会上钩吗？

    高飞摇头，说道不确信，北宫睿身边几个保镖，青鬼秦诺，柳生俊逸，都是狠角‘色’，每个都不好对付，更别说同时遇上了。

    凌风一屁股坐在车身上，抬头看了下高架上的狙击手，问这些弟兄可靠吗？

    高飞眯着眼睛看过去，点头说都是一起经历过生死的，没什么负担，可以信任。

    手机提醒有短信，是老道士发来的，说道一个老友两个徒弟要过来，让凌风接待一下。

    凌风心里很是感动，这个时候正是缺少人才啊，这一来就是两个，老道士推荐的自然不简单啊。凌风决定以后要接老道士到江城来，吃香的喝辣的，美‘女’什么一应俱全。

    能打不?凌风回了短信过去。

    隔了五分钟才收到短信，老道士说能不能不知道，看着‘挺’顺眼的，你小子不接待就算。

    凌风郁闷，回说当然要招待，问了什么时候到。

    这次老道士回的很快，说差不多了，估计赶得上。

    看见“赶得上”三字，凌风眼前何止是一亮，这样提醒再明显不过了，回了多谢二字，老道士没再回信息。

    现在又有了底牌，凌风底气也多了一些，笑着说真想看看老道士能推荐什么人过来啊。

    高飞手机是振动模式，看了下号码，说有可疑车辆过来。

    凌风打开后备箱，选了一把中型来福枪，加长型的消音器，俄罗斯最新货，是王民震搞来的，听说本来对方把价格压得死死的，索‘性’来两个黑吃黑，没什么大不了的事情。

    附近周围是很空阔的地方，来往车辆也比较少，不远处的高架上已经做了安排，地面上有凌风在，双管齐下。

    远处突然传来轰鸣声，凌风突然意识到大问题了，回头一看，果然是三架小型的直升飞机。更要命的是直升飞机已经发了几枚导弹瞄准高架那边。

    高飞眼疾手快，连忙挥手示意。先是项了几声狙击声，接着又是爆炸的轰鸣声，不清楚有没有人员伤亡。

    凌风也没有闲着，抱着来福枪快速奔跑着，躲避着直升飞机上扫来的子弹。

    高飞迅速从后备箱拿出一把新式的ak，抓了两片弹夹，向凌风相反的方向跑去。

    凌风极其郁闷，没想到对方竟然出动了飞机，更郁闷的是有两架直升机跟了过来。

    飞机上子弹打在凌风耳边，呼啸而过。因为地域比较平，凌风的视野看的很广，没多少掩体。直升飞机同样也是视野很广，清清楚楚的看见凌风跑动。

    刚开始凌风在喘气时间还能用来福枪招呼一下飞机，不过因为瞄准时间短，并不能击中飞机关键位置。到后来两架飞机配合的‘射’击，角度抓的死死的。

    凌风感觉有些窝囊，百密一疏啊，北宫睿他们这次明显是要搞死自己啊。

    五发的来福枪，凌风已经打了三发子弹了，却不敢把重重的来福枪扔掉，对付直升飞机，没个大枪顶不住的。

    正当凌风准备放手一搏的时候，却突然听到两声极重的ap狙击声音，接着是直升机爆炸声。

    凌风知道老道士说的两人到了，利用爆炸，凌风停下脚步，‘花’了两秒时间瞄准直升飞机油箱部位，连开了两枪。

    直升飞机是被击中爆炸了，飞机上跳了几个人下来，同时周围有一大批黑衣人靠近。

    凌风黑乌已经握手，同时也发现了那人的身影。

    一头扎眼的红‘色’头发，被豹子还要快的速度，何等的拉风！

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    