
    两姐妹也是叛变过来的，凌风并不敢完全信任他们。当初美智子找上自己的时候，凌风也一度认为美智子是想做间谍。苦于没什么好计谋的凌风也算是将计就计，到后来两人通了话，才正在确定下来，不过那时候凌风也是单方面‘操’线。北宫冥他们那边是完全知道两姐妹暗杀计划，而美智子她们则对整个计划有个大概了解。

    隔着不远处响起了警铃声，凌风说走吧，会有人负责这边售后处理的。

    美智子说了声谢谢，这次是真诚的。

    凌风仔细分析过身边的资源，本来想做一份人员资料卡，配上武力值，智力值，发展前途等。不过因为不不确定‘性’因素太多，又是一项浩大的工程，所以凌风一直没有去实践。不过凌风倒是还没到任人唯亲的地步，在凌风看来，大家都是合作关系，并没用什么上下级之分，至于领导问题，说的话在理就听谁的，无可厚非。

    高飞专程从江城赶到杭州，毕竟在杭州等有个懂行的人，高飞自然是不二人选。高飞同样也带来消息，江城那边开始活动了，闻人柳和北宫冥亲自出马，对上秦诺以及北宫睿手下，双方富有输赢，基本上平手，不过北宫睿几名手下展示出来的恐怖势力让人震惊。

    本来凌风不怎么想擦手杭州这边，罪魁祸首的曹骏已经被杀，再纠缠下去也没有意义。不过曹家现在疯狂的报复有些出乎凌风的意料，正好这几天都在杭州，凌风索‘性’做个了结。

    美智子和美玲子两人最终决定留了下来，在华夏是人生地不熟，又无亲无故。

    修罗对此一直持冷眼旁观态度，先不说两人是柳生家族叛变过来的，单单身手不错的杀手身份就会让人忌惮的，真的是一把双刃剑，一个处理不好，后果可想而知。

    凌风也没有开诚布公的去和两姐妹‘交’流，打了不少电话，让江城那边负责一下身份证明的办理，同时准备好房子。

    美玲子和美智子是看在眼里，也不曾过多的表示感谢，不是华夏语不行，而是出自内心感动。虽然柳生家族给的也是锦衣‘玉’食，不过终究没有‘精’神上个的给予的更加实惠。

    高飞是杭州东道主，给高家旗下意见酒吧打了电话，让他们那边留个位置。

    虎子和豹子在凌风强烈要求下把头发染过来了，两个活脱脱的大帅哥，让凌风又是一阵嫉妒。

    奥迪r9太过于显眼，国外也刚刚上市，现阶段发行不到一百辆，也不知道王民震是怎么搞来的。高飞安排了几辆车，都‘挺’普通的车，没什么特‘色’，力求低调。

    凌风也想过现在不是招摇过市的时候，不过见虎子豹子憋了好几天，两人酒店上网上的快要吐了，还有就是主动引对方出来了。当知道要去酒吧的时候，两兄弟先是犹豫，见凌风无异议，显得很兴奋。

    终于到了酒吧，这里负责人叫魏峰，是高飞在杭州的核心势力之一。酒吧并没有太多的特‘色’，这也是现在娱乐业通病，一切都力争豪华，吸引眼球，前前后后也搞了不少活动，‘弄’的有些不伦不类。不过憋屈装修这块，这间酒吧的利润一直很高，即使在杭州也是排前几，前段时间曹家疯狂打击也坚‘挺’下来，足以见识到酒吧的恐怖势力。

    魏峰临时接了个重要电话，需要出去一下，想了想又给高飞回了电话，所了刚才事情。高飞说去忙吧，这边我来负责。

    &v，是是个休闲好地方。可能是魏峰亲自‘交’代的缘故，值班经理显得有些畏首畏脚，放不开，最后高飞‘阴’沉着脸让他先出去，让他叫两个包厢公主过来，两个就好。

    没过多久就来了两个漂亮妹子，标准的学生‘摸’样，应该是被值班经理念叨过，所以叫小‘玉’小倩的两个漂亮妹子丝毫不敢大意。

    凌风很识趣的做到了高飞那边，笑意很浓的指了指对面两个同样年轻的帅小伙子。

    小‘玉’和小倩来这里工作时间虽然不长，不过一些行业规则已经是倒杯如流。别说是来唱首歌，有时候搭上自己也算值得的，这就是活生生的社会。

    豹子和虎子也是轻车熟路，点了几首老歌，很经典，再加上两个美‘女’的小鸟依人，倒也是不错的场景。

    豹子和虎子对两位美‘女’很是满意，最后还互相留了电话，不过等她们出去后，豹子和虎子不约而同的删掉号码，玩玩而已，没必要当真。

    高飞了叫了不少酒，红的，白的，啤的都有，几人一边喝着，一边聊着。

    凌风也问了豹子虎子他们一些事情，虎子口才好一点，说起来比较顺溜一点。前段时间凌青阳道长到了泰山那边，和师傅下了一个下去的棋，晚上留下了吃饭。那个酒量啊，啧啧，我们见过最牛‘逼’的，差点把我们师徒三给灌趴下。等凌前辈走后，师傅把我们叫过去，问我们想不想去江城转转，就这样被骗来了。

    一旁的虎子和凌风口味差不多，对红酒有偏好，一大杯红酒下肚，笑着说风哥，这才叫日子啊，有的吃，有的喝，还有‘女’人陪，多么惬意啊。

    凌风白了一眼，说到江城那边安排好你们，保证满足你们的要求。

    高飞算是早早加入凌风阵营的人了，最开始的想法很简单，要为‘女’儿报仇，最后还是修罗亲自出的手。后来以凌风为首的势力逐渐壮大，尤其是在地下势力那块。不过期间也经历了不愉快的事情，最严重的就是李洁的离开了，也是因为那事，高飞才见识到了什么叫做儿‘女’情长，一个男人，在一个‘女’人墓前自言自语半天，你能吗？

    凌风给三人扔了烟，自己先点了烟，仍旧是软中华。

    虎子点了火，很享受的吐了几口烟圈。而豹子则不怎么‘抽’烟，点了火，吸了几口就放了下来。

    高飞，杭州这边你怎么看？凌风问道。

    高飞翘着二郎‘腿’，微皱眉头，这个问题也想过很多次，于是说道，有曹家这个超级地头蛇在，估计近期内的打压不会

    停止。

    冰冻三尺非一日之寒，凌风知道这个道理，即使曹家之前在经济上被狙击过，可是还是坚‘挺’了下来，能做到这个地步，钱，权，关系等因素，一个都能不少。

    虎子和豹子两人对来龙去脉只有大概的了解，所以就没跟着瞎掺和，一个吐着烟圈，一个享受着红酒美味。

    凌风不是个绝情的人，杀掉曹骏后，心里还是有些想法的，之后曹家竟然是这样打击报复。最后凌风一点耐心都没有，既然他们想玩，那就只有奉陪到底，接下来不仅仅是商站，更主要的就是能否活下去的理由了。

    过会你给兄弟们联系一下，看看我们有多少这样的损失，凌风说道。

    高飞连忙点点头，这事已经在处理了，最迟明天中午就会有答案。

    把烟头扔进了高级烟灰缸里，凌风稍作犹豫，问能不能联系一下曹老爷子吗？

    高飞惊讶的看着凌风，曹老爷子？曹骏的爷爷曹宇？

    凌风点头，说是，可以的话最好

    高飞同样也是犹豫了一下，那我联系一下，不敢保重结果。

    凌风想和曹老爷子曹宇坐下来谈谈已经有一段时间了，倒不是炫耀什么，人家好歹也失去了孙子，白发人送黑发人，也是人间一大悲剧而已。

    第二天下午，凌风收到高飞电话，说曹宇接了电话，同意和你坐下谈谈，不过曹骏父亲母亲太多很差，应该世道了暴走的边缘，这几天报复都是他们报复的，如果一直延续下去的，损失是无法估计的。

    其实凌风心里想的也简单，你孙子杀了我‘女’人，我帮‘女’人报了仇，就这么简单，那句法网恢恢疏而不漏，说的一点都不错，一切都是报应。

    高飞也在电话表示说了已经安排地方，是高飞亲自出马的，是高家旗下一所茶店，安全方面最高的。

    时间定在下午五点，凌风早早来到，亲手泡了一壶龙井。

    接到楼下短信提醒说曹宇已经快过来，凌风亲自到‘门’口迎接，这是礼貌问题，在远一些的话就不行了。

    曹老爷子曹宇就带了一个保镖过来，角落里的修罗也感到好奇，对方这次有事又是狐假虎威，还是真的看的开了？

    曹宇挥了挥手，示意保镖在外面挥着。

    凌风亲自给曹宇泡了杯茶水，说老爷子，这次请您过来，您应该知道我要说什么的。

    好手艺，曹宇小声说道，没有回答凌风的话。

    凌风无奈，只好又重复了一遍，这次声音还要大一点。

    曹老爷子放下杯子，说李洁是个好姑娘，现在我们谁也不亏欠谁。

    听到李洁两字的时候，凌风心头一怔，稍作思考，问老爷子，曹骏是我杀的，死在我手上。

    曹宇自嘲了两句，说我知道，可能这就是他的归宿吧。

    （ps：电脑硬盘烧了，郁闷，这是在网吧里码的。）

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    