
    第二天的时候，富贵专‘门’召开了新闻发布会，只请了东方冰作为嘉宾，这让在场的记者很兴奋。.

    凌风还是亲自过来，之前联系了陆伯他们，让野狼突击队过来负责安保工作。凌风还是不放心，所以‘混’在人群里。

    富贵一开始就阐述了华夏的巨大市场，表示要和东方企业合作，打造出华夏特‘色’的经济航母。同时富贵还表示对餐饮行业非常感兴趣，前期可能要投资这一块，最后点出了王老板饭馆。

    接下来是记者问答时间，富贵都是一一解答，更多的是加上自己的看法。

    作为这次唯一的嘉宾，东方冰自然要发言的，表示对卡尔在华夏投资的欢迎，也表示双方一定是双赢的。

    整个记者会持续了两个多小时，最后富贵在保镖的护送下去了酒店。

    富贵给凌风发了条信息，说法国那边突然有急事，晚上就要回去了，至于当年那些强拆的负责人，就‘交’给了凌风负责。

    凌风回了一句不去看看公墓那边看看卓琪吗？

    富贵回说昨晚去过了，在那边呆了很长时间。

    凌风一愣，说我会经常去的。

    卡尔在记者会上的发言无异于给江城打了一注强心剂，于此同时，罗家，司徒家，莫家，香港何家，澳‘门’刘家，日本田中家族等影响力极大的家族同时在各自的官方网站发表声明，表示要参与卡尔提出的商业航母计划。

    风起卷起千层‘浪’，国际媒体也开始大肆报道此事。而国内的轰动已经引起了国家相关部‘门’的注意，不过刚开始调查，就收到了上面的暗示，说做作样子就行，查下去也没什么结果。

    其实莫家和龙家那边压力也很大，最后是莫家老爷子亲自出马，没想到两位好友欧阳老太爷和唐老不约而同的也暗中帮忙。更妙的是中央那边竟然也有人出面，最后有消息说是位居高层的杨老表态。

    凌风自然不知道那些，这两天一直在和胡莉他们商量该如何狙击韩家。

    “凌风，你上面真有人啊？那些讨厌的组织这次竟然选择了沉默？”胡莉好奇问道。

    凌风示意服务员续杯咖啡，笑着说道：“说正事吧，我觉得时间成熟了。”

    东方冰看着凌风带过来的文件，问道：“那些散户还好说，不过要以三到五倍的价格打压韩家合作伙伴，这样代价太大了吧？”

    凌风拿着服务员送上来的咖啡，摇头说现在正是好时间。虽然西‘门’家和南郭家一直没有表态，不过他们一定看到了这几天的报纸，所以这边不需担心。三到五倍的价格并不贵，这只是初步打算，如果我们有人指出其中的利弊，相信他们还不敢接受这么高价格。还有就是散户，我们前期工作已经准备，正常手段有，非正常手段也有。

    几人终于确定下来，凌风又分别发了几条信息，告诉他们一切都很顺利。

    第二天上午九点刚过，韩氏企业的股票暴跌，一些散户击中抛掉韩氏企业股票。于此同时，与韩家合作关系一向很好的公司开始提出要终止合同，即使单方面毁约也无所谓，反正有人买单。

    韩峰觉得事态严重，连忙爷爷韩硕做了汇报。

    韩硕正在看着秘书送上来的紧急资料，专‘门’打了电话给一些长期合作的伙伴。对方都表示有了新的业务，所以要停原来的旧的，毁约费用也有专人处理。

    一名资深的‘精’算师也打了电话给韩硕，说一个叫“tl”的散户收购了韩家超过百分之五十以上的股份。这么‘精’算师也联系过了几名原来股份大头，对方表示有人出了五倍的价格，没理由不卖。

    经历了几十年风风雨雨的韩硕瞬间明白了什么事情，连忙让人把韩峰加来办公室。

    “爷爷，您叫我？”韩峰装作若无其事的问道。

    韩硕烦躁的‘抽’着香烟，冷声说道：“把‘门’关上。”

    知道不妙的韩峰老实的关上‘门’，坐在沙发上。

    “前段时间爆炸事情你参与了吗？”韩硕问道。

    韩峰是‘私’下安排做的，现在韩硕突然闻起来，反应过来以后，连忙回道：“我只是介绍人而已。”

    韩硕对自己的孙子韩峰一向很满意的，不过这次事情有点过头了，大声骂道：“桌上的文件，你好好看一下。”

    韩峰摇摇头，说早已看过了。

    “你把韩家‘逼’到了绝境！”韩硕叹了口气说道。

    韩峰这两天也是焦头烂额，前段时间澳‘门’霸主刘家不再合作后，韩峰一直在合作的伙伴。没想到伙伴还没找到，就有人主动联系。他们承诺搞坏王老板饭馆名声，同时还保证做掉凌风。

    期望越大，失望也越大，那群看似牛‘逼’的人不仅没有把凌风怎么样，现在凌风反而联合了几个超级家族来夹击韩家。

    “这事情搞的这么大，我会联系证监会的，杭州曹家那边我也会尽快联系。”韩峰回道。

    韩硕御用的‘精’算师敲‘门’进来，给了韩硕一份文件。

    韩硕简单浏览了一遍，冷笑了几声，问道：“联系曹家？你看这个，他们现在也是自身难保了。”

    韩峰看着那份最新的文件，越看越惊，曹家也受到了和韩家一样的待遇，正有一双大手在控制着整个局面。

    凌风收到下面送上来的消息，高兴的合不拢嘴。现在韩家以已经被拿下，曹家也差不多了。莫家，刘家，何家这些超级大户，随便一家拿出来就是足够的震撼，这次凌风牵头，将他们联合起来，做了一件大快人心的事情。

    又过了几天，王老板饭馆重新开业，生意一如既往的好。

    凌风这次从美国那边买来一整套的监控设备，力求把危险‘性’降到最低。

    中午凌风是和杰克他们一起吃的，现在已经是小有名气的杰克在王老板饭馆重新营业发挥了巨大作用。

    王叔王婶见到饭馆重新开业自然是高兴的，两人亲自下厨，给凌风他们做了几道拿手好菜。

    宫小萌也在饭桌上吃着饭，上次爆炸是时候受了点轻伤，凌风也去看过，也和王静聊了一会。

    宫小萌现在已经提前拿到学校的毕业证书，安心的在这里工作。在周玲的教导下，已经开始接手部分核心业务。

    杰克刚从香港那边回来，和何明谈了一些事情，大部分还是关于王老板饭馆事情。

    “凌风，天罗饭店的事情怎么安排？”杰克问道。

    凌风看了看宫小萌，问道：“你怎么看?”

    宫小萌知道是要听听自己的想法，集合这几天资料分析，最后说道：“我觉得还是维持现状的好，反正我们拥有韩家超过一半的股份。”

    凌风点点头，示意宫小萌继续说下去。

    宫小萌分别给凌风和杰克一份资料，说这是委托尼尔森调查的结果。结果显示超过百分之六十的人把王老板饭馆作为用餐第一选择，剩下的大部分就是天罗饭店了。韩家自然是要不会放手的，而我们只等这分红就行。

    “韩硕已经联系了好几次，想要请我们谈谈。”杰克补充道。

    凌风思索了一番，说做个可行‘性’报告出来，让周玲那边审核一下。

    宫小萌说这两天就会做好，还会发一份给凌风。

    下午的时候，凌风开着宝马去华夏大学接夏末末下课。自从绑架事情发生以后，凌风专‘门’让关宇安排人手，保证夏末末她们在校期间没有人‘骚’扰。关宇自然是高兴的，因为的他的妹妹关菲也在华夏大学。

    坐在副驾驶位置上的夏末末说风哥哥，我今晚请了木阿姨过来，你不会反对吧？

    凌风笑了笑，说傻丫头，当然不会反对了。

    凌风心里早就释然了，没有无缘无故的恨，恨之深，爱之切，凌风应该学会如何去满足。

    约好在超市‘门’口会面，一身休闲打扮的木小婉早已在那边等待，看见凌风的时候，还是有些不自然，不过还是主动笑了笑，这可是自己的儿子啊。

    夏末末跑了过去，说路上太堵了，真是不好意思。

    木小婉连说不好意思，心里还是很感‘激’夏末末的，如果没有夏末末几次拉线的话，和凌风的关系也不会发展这么快。要让自己的儿子接受自己，这是个很长的过程。

    凌风推着推车跟在两位美‘女’后面，木小婉和夏末末有说有笑，有时候会拿着东西比划一下，问凌风这个怎么样。看着满满一大推车的食物和菜，凌家里可以开个小超市了。

    晚上还是凌风亲自下厨，夏末末还开了瓶红酒，说今天是个好日子，该庆祝一下。

    木小婉还是忍不住问了凌风一些问题，凌风这次回的话要比上次多很多。

    作为商业上的‘女’强人，木小婉还帮凌风分析了一下江城的形式。

    凌风并没用告诉木小婉这几天江城的风雨悸动都是他一手策划的，算起来这事也没有多少人知道。当时凌风和龙少宇短信联系了，两人一拍即合，以至后面发展的事情都非常顺利。

    夏末末要留木小婉在这里住，说木阿姨，今晚就别走了吧。

    木小婉看了看凌风，没有急着回答。

    为了给自己一个机会，凌风心里已经开始接受父母，说留下吧，反正家里空房间蛮多了。

    走进早已准备好的房间，木小婉‘激’动的流下泪水，儿子终于开始接受自己了。

    东京，一所别墅内。

    “少爷，这是江城那边出来的信息。”老者恭敬地说道。

    喝着红酒的年轻人放下杯子，不温不火的问道：“我们是不是该回江城了？”

    老者摇摇头，说不清楚。

    年轻人笑了笑，说日本的事情先放一放，联系鬼‘门’的青鬼，安排回国事宜。

    老者点点头，说明白。

    大口的喝完杯中的红酒，年轻人眯着燕京，看着窗外的景‘色’。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    