
    又过了一段时间，双方都没有实质‘性’的接触，倒是磕磕碰碰不少，少不了是一番恶斗，总的说来双方各有胜负，没有太大的差距。~~

    期间凌风倒是帮蒂法做了不少事情，和燕京一样，两人唱双簧。可能先前在燕京那边扔枪表扬太过于震撼，所以没等凌风开口，会议室一群人就全票通过决议。这样下来，蒂法的小团体占据了贝克家族的大部分股权。

    其实凌风的名声在江城已经很响亮，当然只限于有心调查的家族。凌风还是很低调的，不然这一系列大动作，再经过网络媒体什么报道，相信凌风的影响力也不比何明刘俊他们差。

    美智子和美玲子两姐妹似乎真的想要新的生活，上次聚会的时候，凌风同意让修罗带了她们过来。两姐妹都穷苦孩子出身，也算经历过大风大‘浪’，开始的时候并没有融入这个集体。一来心里上还有没有打开的结，毕竟是投诚过来的，也算是自知之明，二来就是两姐妹还不知如何定位自己，也不是怕日本柳生家族来报复。美玲子心思要单纯一些，在住的地方比较无聊，正好上次碰到夏末末。虽然是不同国度的人，不过有着类似的童年，所以两人倒是聊得来，后来夏末末让美玲子来王老板饭馆这边帮忙，反正在家里也没事。

    夏末末倒是听过凌风讲过她们两姐妹的事情，向来心善的夏末末自然能理解她们的苦衷，同情有一点，更多的是出于同为‘女’‘性’的关爱。

    凌风也没有刻意的去阻止或者拉拢，对于凌风而言，美智子和美玲子两姐妹是个不大不小的定时炸弹，有修罗在一旁照应着，相信也不会出事。

    胡莉和何明的婚期将近，本来何明意思说要来江城拍婚纱照的，毕竟这边的朋友多一点。凌风打了电话过去，简明扼要的说了这边事情。最后何明采纳了凌风的意见，让那个胡莉去香港，江城这边事情放一放，不过约好要开两场婚宴，香港那边是主宴，江城这边就一群人聚聚就好，不过两场婚宴都要选王老板饭馆作为主厨，有钱当然要给自己人赚。

    买了十月一号的机票，胡莉前一天晚上专‘门’打了电话给凌风，说她们一群好姐妹在聚会，问凌风要不要来。

    凌风回说不要了，我就不参合了，等你和何大哥喜糖呢。

    胡莉那边有点吵，过了一会才安静下来，笑着问真不来？小冰今晚也来哦。

    凌风犹豫了一下，说还是算了吧，都是你们圈子的人，我这个外人就不参合了。

    胡莉何人打了个招呼，接着说道，今晚不少姐妹都带着老公来，那些男人还介绍了不少红二代，官二代，富二代什么的，都是很有底气的人，看来是直奔小冰来的。唉，可怜的东方冰啊，今晚又得麻烦了啊。

    凌风郁闷，只好说那好吧，是中山路那边的橙红会所是吧？

    胡莉笑了笑，意味深长的说了一句话，没想到这么漂亮的鲜‘花’竟然‘插’在了你这坨牛粪上，说完就挂了电话，没给凌风反驳机会。

    凌风给修罗发了信息，说自己要出去一下，让她照看一下饭馆这边，如果回来太迟的话，就先回去。

    现在是晚上高峰期，夏末末和宫小萌都在店里忙，听说凌风要出去的时候，连忙跑过了过来。

    风哥哥，莉姐真不够意思，怎么就请了你一个人啊，夏末末嘟着小嘴巴说道。

    和夏末末早已是姐妹关系的宫小萌则在一旁笑着，跟着夏末末说起了凌风。

    凌风嘿嘿一笑，说那一起去吧，都是莉那些朋友，喝酒什么的都猛，当然要拿我当垫背了。

    夏末末刚才也只是刚开玩笑，一听喝酒就头大，连忙摇头说那算了，胡莉姐那些朋友我也见过一些，确实都很厉害，在一起会累的。

    有夏末末这个正宫在，宫小萌则叮嘱凌风少喝一点。

    橙红会所现在已经发展到三百多人，入会条件一直没变，很多托关系想要进来的都被王民震拒绝了。因为之前凌风特意‘交’代过，宁缺毋滥，素质是第一位，至于地位什么的倒不是重点。所以橙红会所营业半年以来，从来没有发生过什么碰撞，摩擦，有的话也是憋着不敢在橙红会所动手。他们都听闻橙红会所背后的主子是某位中央要员的儿子，不过也只是传言而已，王家大少爷王民震倒是跟着橙红会所涨了名声，外人看的也只是这层表象而已。

    凌风算是野路子出家，没经过什么贵族家庭训练，所以‘性’子还是‘挺’开的，遇上真正富家官家后代，只能是相形见绌了。作为橙红会所真正主人，凌风自然不想自己在外人面前丢脸，于是特意发短信问了胡莉，试探那些人什么背景。

    胡莉很快回了短信，有几个根红苗正的红二代，家里老爷子和外公那边关系硬着，有几个是东北那边的暴发户，可能对你的路子；还有就是广东那边富二代了，也就是你向来鄙视的那种。

    凌风郁闷，连忙回了信息，说莉姐你不厚道啊，你这事把我网火坑里推啊。

    胡莉发了一个耸肩的表情，说哎呦喂，你可是橙红会所大老板啊，这点小事就怕了啊，这可不是你的作风啊。

    凌风又想骂人的冲动，回说这次要上演什么戏码？

    还算有点良心的胡莉说了事情，说你不是一直想要拓展势力嘛，那些什么什么二代的都是好的合作伙伴，你讨厌归讨厌，多认识一些有‘门’道的人不会错的，我这次可是下足了血本，你可千万别把我搞砸了。

    必须的啊，那些人都是大爷啊，我巴结都来不及呢。

    胡莉回了一个讨打的表情，说是结‘交’，不是讨好，大家互相利用而已，你也不比放低姿态，实话告诉你吧，这边有几个是大纨绔，绝对不是什么好人，还有几个人我也不知道什么身份，凌风，你自求多福吧。

    凌风心里那个恨啊，无奈回了一条知道，想了想，又给东方冰发了条短信，说过会就到橙红会所。

    东方冰很长时间才回了短息，说了一句胡莉让你来的吧？

    王民震本来并不在会所这边，先前打了电话，让经理一定好负责好胡莉那边事情。后来接到凌风电话，得知胡莉那些客人都是牛‘逼’哄哄的，连忙赶了回来，刚停好车，就看见开着宝马过来了。

    凌风和王民震一起上了电梯，不过没有第一时间去胡莉那边包厢，而是在一间豪华的休息室叫过来经理。

    经理叫苏源，是个中年男人，本来王家顶级职业经理人。王民震当初刚接手橙红会所，有些担心做不来，于是特意请了苏源过来。

    苏源是个严肃的人，脸上笑容不多，不过做事效率却是一流，几个月下来，橙红会所在规模和名声都达到了一个巅峰。以前一些富家公子哥聊天的时候会问对方是红楼什么会员卡，现在见面是听说某某大明星入了橙红会所。

    凌风叫了一声苏哥，同时递过一支烟过来。

    苏源名义上是橙红会所副经理，可是对橙红会所付出的感情都要生深。当初大少爷王民震让他过来的时候，心里的确是有些怨言的，可接手这边又来，苏源才发现这边巨大升值空间，于是任劳任怨，不到一年时间，把橙红会所做成了华夏第一大‘私’人‘性’质会所。

    说了声谢谢，苏源还是忍不住打量了一下真正的大老板凌风，毕竟是帮别人打工的，即使在怎么严肃，这点眼皮还是要有的。

    苏哥，胡莉姐那边的客人来齐了没？凌风笑着问道。

    王民震还是‘挺’佩服凌风的，苏源只不过是打工的，作为大老板的的凌风有这么好态度着实不易。可王民震也见识过在废弃工厂杀人时候的狠劲，还不至于用到能屈能伸这个词，不过家里老爷子倒是常常提到凌风，心虽有猛虎，但细嗅蔷薇并不是容易事情。

    胡莉那边苏源亲自过问的，自然最有发言权，说那边安排了最大包厢，胡小姐说还有两个朋友没到，让在等一会。

    凌风‘抽’着烟，问说有没有一些奇怪的人。

    奇怪的人？苏源立刻明白过来，说有两个拿了单反相机过来，一直拍照，不过嘴里一直不干净，对我们橙红会所意见很大。

    王民震收起二郎‘腿’，连有点‘阴’沉，问有来头？

    凌风点点头，又问了苏源那人大概样貌，笑着说有些意思了。

    苏源也算是条经验老道的老泥鳅了，心里揣摩了一下，问要我出面吗？

    凌风摇摇头，说不用了，我亲自来处理，那些人***可不好对付，尤其是身后什么姑姑‘奶’‘奶’，大叔大伯这样那样的关系，牵连的事情很多。

    苏源手机调的是振动，凌风示意没关系，于是看了短息，告诉凌风说胡莉那边的人都到齐了。

    凌风拍了拍屁股，笑着说，这也是个战场啊，真是不容易啊。

    王民震是名义上的橙红会所负责人，自然要一起跟上去。

    因为包厢那些孔雀男缘故，凌风只得以橙红会所老板身份出现，这个时候选择扮猪吃虎并不是明智之举，可凌风倒不是很在乎，连上关系网最好，连不上也无谓，只要不让人家看看低就好。

    老道士倒是有一句话挂在嘴边，有钱不可耻，可耻的是不知道怎么去‘花’钱。

    话俗，理不俗。

    一语中的。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    