
    商谈王老板饭馆的事情异常的顺利，刘炎老爷子也‘挺’客气的。凌风把从何鑫那边搜刮过来的极品大红袍献了出来，刘老爷子也是好茶之人，十分幸喜。

    晚饭过后，老爷子有早早的就睡了。

    林瑶让佣人准备一些水果，几人在客厅里聊着天。

    “凌风，怎么没让李洁小姐一起过来玩玩啊。”林瑶笑着问道。

    林瑶对去年天罗饭店发生的事情印象‘挺’深的，后来也反对继续和天罗饭店合作。对凌风和李洁印象都很好，尤其是凌风最后说的那句与王老板饭馆合作怎么样。哈佛经管高材生林瑶对市场有独到的间接，专‘门’研究过王老板饭馆发展轨迹。原本一位家里那位老太爷会反对的，没想到那位老太爷听了安安的抱怨，直接拍板停止合作。

    “她是警察，事情‘挺’多的，哪有时间啊。”凌风不好意思的回道。

    作为‘女’主人，林瑶还是做的‘挺’好的，佣人把水果送来就被打发走了，主动把果盘往凌风那边推了推。

    “呵呵，我以前有段时间特想当警察，想想就兴奋，多么的飒爽英姿啊。”林瑶开着玩笑，想调动一下气氛。

    刘俊剥着橘子，打趣道：“你这警察没当成，空手道练的不错，我成靶子了。”

    林瑶捏了一下丈夫的腰部，难得的小‘女’人姿态。

    凌风想了想，问道：“刘大哥，你知道澳‘门’tl吗？”

    当初王瑞给凌风的名片上的资料写着澳‘门’tl股份总经理，凌风觉得如果打过去的话会唐突，所以想从刘俊这边打探一下。

    刘俊放下未吃完的橘子，疑‘惑’的问道：“澳‘门’tl，当然知道，是澳‘门’博彩业的大家吧。”

    刘家虽然家大业大，可是却一直未能‘插’手这个行业，当初也努力过。可惜这个行业不是有钱就能进的，被几大家牢牢占住市场份额。

    而澳‘门’博彩业界同样也有不足为外人道也的苦衷，个中原因，只有当局者‘迷’了。

    凌风当初也研究过澳‘门’，不过也只是皮‘毛’而已，毕竟不是专业出生。而东方家那个顶尖智囊团队给了凌风有用信息，博彩业的水也极深。

    “刘大哥，有没有兴趣搞博彩？”凌风笑着问道。

    林瑶作为公司的的决策人之一，自然明白凌风的意思，连忙问道：“有‘门’路，这块蛋糕不是好分的。”

    一直没说话的北宫冥开口说道：“我们之前调查过，澳‘门’博彩业被几大家把住，涉及到一系列的政治和经济因素，旁人难以‘插’手。现在那几家处于火拼状态，根据我们收到的消息，其中有的已经开始找盟友，不过都是极其秘密的。”

    刘俊认真思考了一会，刚才凌风主动提出tl，现在这个看不出深浅的北宫冥又是一阵抢白，于是问道：“你那位朋友在tl什么地位？”

    凌风把王瑞的名片递给了刘俊，笑着说地位不低。

    “王瑞？王氏企业未来接班人？”林瑶吃惊的问道，如果真的有这层关系的话，那合作的事情很大程度上就可以确定了。

    凌风先前并没有和王瑞联系，不过从商人的角度来看，他们没有拒绝的理由，这可是双赢的计划。

    “能联系一下吗？”刘俊试探‘性’问道。

    凌风知道事情已经成了一半了，当场给王瑞打了电话。说自己到澳‘门’了，想过来看看小豪，同时还表示要介绍一位朋友。

    王瑞对于凌风的来电还是‘挺’高兴的，说小豪这几天还在抱怨上次回江城没看见你，同时还问了什么样的朋友。

    凌风报了刘俊的名字，期待着王瑞的答案。

    手机那头犹豫了一下，王瑞问道是那个刘家？

    凌风报了刘俊公司名称，报了刘家所在的别墅区，报了刘老爷子的名字。

    王瑞对凌风的印象大部分还处于江城一个普通人，不过刚才凌风报出的消息都指向澳‘门’巨头刘家。

    凌风自然知道王瑞的顾虑，说了一声过会再联系就挂了电话。

    正当王瑞想着事情的时候，又接到了一个电话。

    “哪位？”王瑞问道，知道这个号码的没多少人。

    “我是刘俊。”刘俊不冷不热的说道，刚才的事情看在眼里，好像对方并没有太在意凌风。

    王瑞不确定对方是不是那个庞然大物，于是问道：“你好，我是王瑞，tl的王瑞。”

    刘俊说电话里讲不清楚，说如果明天有空的话，那就来枫林国际会所吧。

    王瑞知道枫林国际会所，也是里面的成员，此时已经信了大半，回说怠慢了。

    刘俊倒也不客气，说是凌风这个朋友牵的线头，在‘朋友’两字微微重音。

    王瑞最近公司的事情搞的焦头烂额，高兴之余，说那明天就打扰了。何不合作是一回事，上‘门’打扰是另一回事。

    刘俊说安排明天见面，凌风作为中间人，没怎么表态，说时间也不早了，就要休息了。

    刘家的别墅很大，凌风和北宫冥今晚就住在这边。

    看着早已挂掉的手机，王瑞给凌风发了条短信，说明天会带上小豪，并没用提刚才的事情。

    凌风也不是小气的人，回了一条知道了。

    ‘抽’了几根闷烟，王瑞敲了早已休息父亲的房‘门’，这还是第一次。

    第二天吃完早饭，刘俊就要带着凌风去枫林国际会所。因为公司还有事情要处理，所以林瑶没跟着去，倒是嘱咐了几句别带坏凌风的话。

    北宫冥也没有跟着去，说要去见一位老朋友。

    枫林国际是一家‘私’人‘性’质的会所，是刘俊一所促成的。当时刘俊的想法就是想随便搞搞，初衷就是同学朋友什么的聚会。可没想到后来规模越来越大，澳‘门’百分之八十以上有一定地位的青年才俊成为会所会员。就连澳‘门’最高行政长官都是这里的荣誉会员，枫林国际的名声一时无两。

    枫林国际前台几位气质出众的前台自然认识刘俊就是这里的老板了，不过会所有规定，还要走流程，这就是与内地最大的不同。

    &l的王瑞在哪个包厢。”刘俊问道。

    “好的，请稍等。”声音非常的悦耳。

    凌风对这里感觉蛮好的，不禁想到了江城的红楼。当初凌风和胡莉在红楼被燕京几人侮辱，后来莫越发话，说如果在没有人出来说明的话，那红楼等着关‘门’吧。惧于莫家的强势，红楼幕后大老板亲自给凌风和胡莉电话，说了一些道歉的话。

    “在二楼夏字号包厢，请跟我来。”前台礼貌的说道。

    &，凌风礼貌‘性’敲了敲‘门’，就听见小豪叫着跑过来开‘门’。

    “凌风哥哥，你终于来了啊。”小豪一把抱住凌风的大‘腿’。

    王瑞连忙起身，走到‘门’口。

    昨晚王老爷子知道消息后，说合作的话最好，不能的话也要‘交’这位朋友。

    没有过多的互相吹捧，王瑞和刘俊直入主题，商谈合作的可能‘性’。

    凌风则不参与，和小豪在一旁聊着天。

    没多久，手机响了，是关宇打过来的，凌风说了声抱歉。

    听完关宇的话，凌风猛的站了起来，散发出异常冰冷的气势。

    挂掉电话，凌风一阵恍惚，红着眼睛说道：我要回江城，现在，帮我安排最快的的航班！

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    