
    接下来的几天，凌风故意把消息放出去，的确有好几批青衣‘门’的弟子又来找麻烦。凌风和北宫冥也不罗嗦，来一个杀一个，来一双，杀一双。

    最后青衣‘门’不得已出动了几名长老，而且还是两批，香港和江城都有人围攻。江城有闻人柳和高飞在，没有杀掉青衣‘门’的人，各自折了一条胳膊。香港那边就要热闹的多，在几次恶战下，凌风也稍微挂彩。

    最后江湖一些很有颜面的老前辈开口，双方才停止恶斗，青衣‘门’损失不小，同意双方既往不咎。凌风也无所谓，和平也好，战斗也好，就没怕过。

    邢家那边也老实了很多，何明也没有穷追猛打，依然按照先前的计划实施。没了青衣‘门’，洪兴开始逐渐占据上风，仿佛又回到了上个世纪九十年代，洪兴成为香港第一大黑帮，其中出钱出力的何家苦劳不小，不过这事都没摆在明面上，知道的就那些核心的人而已。

    凌风也和江城那边闻人柳通了电话，得知青衣‘门’的事情已经完全解决，而凌风一直担心的魑魅魍魉四人仍然没有现身。凌风一度怀疑自己的判断，难不成他们直接来了香港？

    又是一天下午，何鑫老爷子亲自打电话让凌风和北宫冥到家里来品品茶。

    凌风暗道真是老狐狸，不过心里却是‘挺’高兴的，毕竟人家老爷子亲自电话，说明还是有点分量的，于是叫上北宫冥，开着奥迪到了何家。

    何明和胡莉得知凌风要来，就让佣人在‘门’口候着，一有消息就通知他们。

    何家对胡莉这个未来媳‘妇’评价很好，不过胡莉也并没用以这个来抬高身价，对何家每个人都很有礼貌，即使佣人也如此。

    下午三点多的时候，奥迪车到了何家大院‘门’口，接到信息的何明和胡莉已经在‘门’口等着。

    凌风和北宫冥也不拘束，开着玩笑，跟着何明走着。

    香港的温度要高些，所以何鑫老爷子在院长里专‘门’搭了一间小型遮阳棚。放好桌具，摆好茶具，当然，还有杯具，津津有味的品着极品大红袍。

    何老爷子看见众人到来，笑着说道都坐吧，今天没啥事，喝喝茶。

    一一入座，凌风端起‘精’致的茶杯，放在鼻尖细细的嗅着，冥思了一会说道极品大红袍，难得还是今年的货。

    何鑫满意的点点头，继续喝着茶。

    何明他们就没有凌风这么有见地了，凌风虚荣心小小的上窜了一把，觉得自己‘挺’风‘骚’的。

    “凌风，要去澳‘门’？”何鑫问道，并没用提这几天发生的事情。

    胡莉打心眼里是把凌风当作自己的弟弟，当初也和何明商量过，能不能让凌风少做点事情。何明倒是什么表态，说凌风的‘性’格你也知道，如果我能劝阻，我早就做了。

    凌风把身子往后靠了靠，说这两天就会离开香港，去澳‘门’有点事情。

    “澳‘门’那边我已经安排好了，会有人接应的。”何明补充道，大军未到，粮草先行，这事千古不变的道理。

    凌风思量着该不该说一下澳‘门’那边事情，如果严格算起来，凌风这次澳‘门’之行大部分是个人因素多一点。

    “何大哥，澳‘门’刘家怎么样？”凌风不偏不倚的问道。

    何老爷子放下杯子，说执牛耳吧，都是老一辈白手起家的。

    何明考虑了一下何鑫的意思，笑着说道：“澳‘门’那边形式和现在格局‘挺’像的，算是一超多强吧，而刘家就是那一超地位。”

    胡莉反应过来，连忙问道：“凌风，就是你上次提到的刘家的？”

    凌风笑着说是的，以前确实提过，当初胡莉根本就没有联想到这号人物的存在。

    胡莉也‘挺’郁闷的，当时就以为是一般人而已。

    何鑫犹豫了一会，说过会给刘老头打个电话，让他那边照应一下。

    凌风也是这个意思，何鑫是香港这边罩得住的牛人，而澳‘门’和香港地里位置‘挺’近，平时走动也很频繁，肯定是有‘私’人关系在的。当初凌风让人专‘门’调查刘家。

    凌风也不打算麻烦王瑞，不过小豪还是好找时间见一下的，小豪可以算是半个徒弟了，凌风自认为自己有愧师傅这个伟大的词，不过想到老道士，心里也就释然了。

    晚饭是在何家吃的，何老爷子专‘门’吩咐厨师准备淮阳菜系，说要换换口味。

    对凌风酒量知根知底，所以也没人找凌风拼酒，凌风也乐得轻松，专心的吃着菜。

    临走的时候，何鑫老爷子把剩下的大红袍都给了凌风。凌风也不客气，说下次来的时候一定带一些顶尖的铁观音过来。

    胡莉和何明亲自送凌风北宫冥到了‘门’口。

    “机票，行程，接应都安排好了。”何明还是忍不住说道，虽然这些话有些多余。

    凌风点头说知道了，也不矫情。

    “凌风啊，澳‘门’那边赛马不错。你运气一向不错，可以去试试。”胡莉笑着说道。

    凌风一挥手，装作义正言辞道：你把我凌某人看车什么人了，赛马多无聊，直接去玩德克萨斯扑克，一赚就是几千万，多好。

    玩笑归玩笑，胡莉最后还是叮嘱了几句。

    看着奥迪车的离开，胡莉轻声问道：凌风究竟能带我们走多远？

    何明把胡莉搂入怀抱，笑着说道：“不是带我们走，是我们一起走。”

    又在香港呆了两天，处理了一些善后问题。凌风的意思是让北宫冥呆在香港，有什么事情也好照应一下。可北宫冥执意要去澳‘门’，倒不是为朋友两肋‘插’刀什么的，而是早已放出消息的魑魅魍魉一直没出现，说不准他们已经在澳‘门’。

    飞往澳‘门’的豪华客机上，凌风盯了半天也没有发现像些的多么漂亮的空姐。

    上午十点多到时候下了飞机，有一块写着凌风的牌子。举着牌子的是位中年大叔。这位大叔不苟言笑，领着凌风北宫冥出了机场。

    凌风有些傻眼，十几辆平时难得一见的好车停在这边，其中商务车要多一些，最耀眼的就是中间那辆经过特殊改装的加长型奔驰商务车了。

    一声休闲打扮的刘俊一直坐在车里等着，前几天香港何家说要派人过来，而且电话还是何老爷子亲自打的。所以刘俊爷爷刘炎十分重视，索‘性’让刘俊亲自过来。

    原先刘俊认为凌风这个名字是重名而已，不顾见到来的人后，才确定这人就是上次在江城饭馆帮忙的人。

    凌风也有些惊讶，没想到竟然是刘俊亲自过来接机，看来何老爷子话的分量还是‘挺’重的啊。

    “刘大哥，还记得我吧。”凌风主动打着招呼。

    刘俊主动握了握手，笑着说道当然记得，没想到竟然是你来了。

    凌风和北宫冥上了奔驰，刘俊也在同一辆车上，嘱咐司机开的慢一些。

    “安安还好吧？”凌风主动问道。

    商务车里酒水齐全，刘俊倒了三杯威士忌，一人一杯，说道；“安安‘挺’好的，这几天去被他外公外婆接去了，经常提到你。”

    威士忌还是‘挺’符合凌风口味的，喝了小半杯，凌风问道：“刘大哥，我也不多废话了。这次来我就是想谈谈王老板饭馆的事情。”

    一旁的北宫冥递了几份文件过去，都是极核心的资料。

    刘家在前段时间拒绝了与天罗饭店的继续合作，这让韩家犹如断了一条手臂。这个决定是刘老爷子亲自拍板的，刘炎老爷子没去管那些专家建议和意见，只是有一次听安安讲了那晚的事情。

    在决策董事会上，有一部分董事支持继续与天罗饭店合作。占据公司百分之六十股份的老爷子就吼了一句，说一家连小孩子都感觉不好的饭店，能有什么前途？

    之后几天，刘俊通过合法以及一些不合法的手段收回了那次董事会持相反意见的懂事。

    随意的翻着文件，刘俊是越来越惊讶。

    “江城东方家，王家，澳‘门’何家，燕京莫家，英国罗家，司徒家，日本田中家族，还有第一财团卡尔。你这让我压力很大啊。”刘俊忍不住说道。

    拒绝与天罗饭店继续合作以后，刘俊专‘门’研究过王老板饭馆，集合市场，背景等资料，发现这是一家极有发展前景的公司。

    “要做成世界品牌？”刘俊补问了一句。

    凌风不是生意场谈判高手，不过说的都是实诚话，相信只有对方如果真在意的话，绝对会感兴趣的。

    “那事以后的事情，我现在的目标是要将王老板饭馆打造成华夏第一连锁餐饮品牌。”凌风如实说道。

    犹豫了一下，刘俊说那就一起合作吧。

    “这么快就决定了？要不要在考虑一下？”凌风试探‘性’问道。

    刘俊笑了笑，说你这话比打耳光还要响亮。

    凌风也跟着笑了几声，说我唐突了。

    澳‘门’，一所高级‘私’人会所内。

    “小夭，那个凌风到了江城没？”坐在沙发上看着全英文杂志的蒂法问道。

    小夭拿过几张照片，说这事从机场调出来的照片。

    蒂法接过照片，自言自语道：不知道这次有没有机会亲自会一会。

    （ps：应该是在月底完结吧，这个月我尽量多写一点，以前从没有求过订阅。一是知道我写的不好，二是更新慢，不过这次我厚着脸皮求订阅，就这一次，已经十二点了，该睡觉了。）

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    