
    接下来两天，曹家并没有凌风想象中的暴风雨来袭。[]原本高家势力范围倒是受了不小的打击。上次修罗在杭州雷霆一击，先是办了杀害高飞‘女’儿的凶手，之后高价外围势力开始聚集，不过因为有曹家等这些超级地头蛇压制，到最后也是不了了之。

    接到文欣欣的电话凌风很意外，以前也会发些短信，很少电话联系的，于是接了电话。

    北宫冥识趣的去了自己房间，让凌风有事通知他。

    “怎么想起给我电话了？”凌风笑着问道，早已看开的凌风现在是顺其自然，不强求什么。

    文欣欣最近参加一连串的慈善公益活动，跑了很多地方。当初和文欣欣一起登台演出的小‘女’孩莫菲也被莫菲收养，有时候也会带着莫菲去。

    “没什么事情，对了，你认识贝克家族的蒂法小姐？”文欣欣问道。

    凌风心里一惊，语气平稳回道：“有个几面之缘而已，什么情况。”

    文欣欣呵呵一笑，说刚才在飞机上碰到了，聊了几句，聊到你了。

    凌风记得蒂法说过要去江城办点事情，没想到真去了，而且还在飞机上碰到蒂法，这是巧合，还是蓄意安排？

    “是吗，你们关系不错？”凌风试探‘性’问题，这几天被搞的心烦意燥，还是多问几句才会安心。

    文欣欣回说以前自己帮贝克家族拍过广告，当时是蒂法小姐亲自接待的，之后也一直有联系，还算不错。

    凌风稍作思考，说明天我赶回江城，有时间的话请蒂法小姐吃顿饭，你安排一下吧。

    文欣欣答应下来，正好接机的人来了，连忙说有空在联系。

    挂掉电话，凌风舒服的躺在大‘床’上。凌风不是个多疑的人，可不代表凌风不会在某个问题上延伸，所以那晚曹骏的话一直在凌风脑海中打转。

    曹骏说凌风团队里有卧底，凌风不清楚则是人之将死其言也善，还是故意放‘迷’雾弹。在江湖跑了十几年的凌风这次也不敢太过自信，说不准真的有人会拿刀子从后背捅过来。

    离开杭州之前，凌风特地请了一群人吃饭，酒桌上也没有表‘露’太多的话。

    周五下午刚过五点，凌风和北宫冥到了江城。

    因为有市委那边关系，很多新闻是被压了下来，所以广大民众对于陈家和曹家场所被砸也是不太了解。有点耳目的人也是噤若寒蝉，深怕被卷入这场风‘波’。

    凌风给夏末末打了电话，说晚上不回去吃饭了。不料五分钟后，夏末末又打了过来，说家里来客人了，一个很漂亮的大姐姐，点名要找风哥哥你。

    没请自来的客人自然是蒂法大小姐了，凌风不由得头疼起来，只得说让她们坐一会，过会就赶回去。

    和闻人柳等人打了招呼，今晚是没法喝酒，一群人很有深意的的看着凌风，说憋了几天难受了吧，快回去吧。

    凌风一阵恶寒，也不解释，笑着骂了几句。

    半个小时后，凌风开着宝马到了家，就发现有一台拉风的红‘色’法拉利停在外面，隔着不远还有几辆保镖座驾。

    蒂法虽然是名副其实的千金大小姐，不过却没什么架子，很聊得开，没多长时间就和夏末末成为好姐妹了。而秘书小夭则安静的坐在旁白，偶尔也会搭上几句。

    看见凌风进来，夏末末叫了一声风哥哥，几天没见了，确实有些想了。

    入座后，凌风问甜甜人呢？

    忙着水果拼盘的夏末末说天天接了个电话，说有重要的事情，得晚些回来。

    凌风知晓修罗的脾气，如果是修罗在的话，估计蒂法也不会进来了。

    礼貌‘性’的吃了一小片橘子，蒂法笑着说道凌风，这里不错啊，‘花’了很多钱吧？

    凌风态度不冷不热，忙着吃苹果。

    都是莉姐安排的，夏末末回道，一想蒂法不认识胡莉，补充说道一位很好的朋友。

    凌风挪了挪屁股，换了一个舒服的坐姿，问道怎么想到这边来了？难道江城酒店都注满了？

    蒂法旁边小夭忍不住瞄了眼凌风，最终猎狐计划的猎物，心里也听期待的。

    蒂法白了凌风一样，本来气场就很强，加上这个看似媚笑终生的眼神，估计有心脏病的这回应该是归天了。

    咱不是老朋友嘛，来了江城，你自然是东道主了，显然你是要招待了，蒂法优雅的说道，一丝焦急也没有。

    没事没事，风哥哥做菜很好吃呢，今晚就让你们大开眼界，夏末末再次“出卖”了凌风。

    不忍让夏末末冷了场面，凌风只好应了下来。

    还好收到凌风信息下午要回来，夏末末买了一大推的菜回来，现在正好用得上，省的再去跑趟超市。

    想要当下手的夏末末被蒂法随便了找了借口拦了下来，宛如小白羊的夏末末自然斗不过天字号狐狸‘精’蒂法。

    凌风无奈，只得一个人准备饭菜。

    做好最后的番茄蛋汤，凌和‘女’朋友看电影呢，刚上映的3d变形金刚，就不回吃饭了。

    凌风骂了一句白眼狼，不过还是回了条注意安全信息。

    蒂法看着满桌佳肴，笑着说不去做厨师可惜了。

    眼不见心不烦，凌风干脆低头吃饭，少说一句是一句。

    蒂法和小夭有轻微厌食症，因为两人口味都比较刁，而且都吃标准贵族套餐等。本来要礼貌‘性’吃两口，没想到这些华夏家常菜竟然是这样美味。

    一顿饭吃的也是有滋有味，蒂法问了不少问题，凌风难得回答，倒是第一次见面就把蒂法当作姐妹的夏末末回了不少，实在不清楚也是很老实的说了不知道，典型的好孩子。

    蒂法对夏末末印象也很好，没什么城府，‘挺’好的姑娘，怎么就被凌风这个禽兽给糟蹋了呢。

    吃完饭，凌风心想这下你们该走了吧，没想到等夏末末端来一些饭后甜点，又‘浪’费了一个多小时。

    终于收走两人，之后凌风收到两条蒂法发来的短信，第一条是让凌风手机别关机，第二条是夏末末是个好‘女’孩。

    凌风也没有心思回信息，发了一条知道。

    收拾完毕的凌风连忙暗示了好几次，可惜夏末末依然是薄脸皮，让凌风先去洗个澡，之后就是两人**之战了。

    ―――――――

    日本，东京飞机场，外面下着‘毛’‘毛’细雨。

    北宫睿亲自到东京机场，一旁的老管家则安静的候着，眯的极细眼睛，问道少爷，请神容易送神男，这次他们没有大开口，我们的多注意下。

    一身休闲制服的北宫睿笑说没那么复杂，大家各取所需罢了。

    老管局没在说什么，而是盯着已经在跑道上停滞的飞机。

    这时正是东京时间而二十点，时间刚刚好。

    走在最前面的是几人极其拉风，用老道士的话来讲就是霸气外漏，杠杠的。

    北宫睿迎了上去，笑着说道欢迎来到东京。

    最前面的是个二十五岁左右年轻人，穿着看不出啥牌子的衣服，菱角分明，一米八几汉子，也算是鹤立‘鸡’群了。

    秦诺客气的回道麻烦，不过也是点到即止。

    即使是晚上机场也有很多人，北宫睿安排了一下，上了车。

    在防弹奔驰里，北宫睿拿过一叠资料，说这里是关宇江城那边资料，其中凌风站了大头。

    秦诺结果袋子，并不急着看，而是问道，枪神詹姆斯，柳生家族派去的两拨忍者，你应该知道凌风势力。

    北宫睿点头，递了根香烟过去，笑着问你们真是师兄弟？

    秦诺‘抽’了口烟，点头说是，都是鬼‘门’出来的，按备份他得叫我声师兄。

    北宫睿看人很准，当有消息指出成都那边情况的时候，北宫睿就让人暗中做了联系。正好鬼‘门’也想找个跳板，二者一拍即合，于是就出现了今天的戏码。

    说真的，我‘挺’佩服凌风的，上次在英国，碰上黑骑士，还是活了下来，北宫睿说道。

    秦诺始终是那种泰然自若的表情，可能是习惯了‘抽’地道土烟，现在感觉这烟没劲。

    传言不一定是真的，再者就是水分了，秦诺回道。

    北宫睿不置可否一笑，倒是没有看不清意思。现在双方是盟友关系，自然要明白对方的底线以及上手的。

    秦诺一个弹指扔掉了未吸完的香烟，找个时间把柳生家族人约出来谈一下，既然是要合作，总的有个说话管用的，你说是吧？

    作为一个成功的商人，处理和合作关系事关重要，再者就是三方都很强势。这也是北宫睿乐意见到的，以来柳生家族是地头蛇，北宫睿一直处于劣势，二来现在还‘摸’不准今晚这些鬼‘门’弟子，虽说同时华夏人，不过当然不能和利益过不去，所以处于的北宫睿也是压力最小的。

    既然是秦大哥要求，那自然要做到的，我打个电话安排一下，处变不惊的北宫睿笑着说道。

    看不出深浅的秦诺则说了声好，越快约好，这年头，最不强值钱和最值钱的也就是时间了。

    最终浩浩‘荡’‘荡’的车辆在一家料理店外停了下来。

    秦诺对几个同来的人吩咐了几句，让他们先回酒店。

    北宫睿让跟随十几年的老关机也在外面候着。

    十分钟后，一间空‘荡’屋子里，横七竖八躺在几个受伤眼中的柳生家族弟子。

    正惊讶于秦诺表变态手的北宫睿终于反应过来，问了一句对上日本第一神刀柳生莒南，有几分把握？

    双手‘插’在口袋里的秦诺摇头说自己人不打自己人，不然就便宜江城那边人了。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    