北宫睿要回来了，而且还是做足了新闻,各大媒体板块都有相关报道。

    凌风一直在等待这天到来，当初也想过去日本把事情搞定，不过也只是想想而已。雷和铁拳暂时还能应付，如果凌风真要赶过去的话，双方免不了要一场火拼，最后决定静观其变。

    还有条重要信息就是修罗传来的，说泰国佛王牵头的比武大会要提前举行了，已经广英雄帖。

    凌风自然是想去，但江城这边事情太复杂，确实是抽不开身，最后只能遗憾不能过去。

    雷也主动联系了凌风，意思是要回华夏来。凌风思考后还是拒绝了，东京那边还有那个柳生家族，铁拳力道是够了，不够计谋那一块要弱很多。

    上次因为酒吧的事情，凌风还是抽空去了宫小萌家，这事礼貌问题。

    北宫冥那边则做些细致的安排，叫了一些好手过来，毕竟对方是有备而来，而且北宫家还是正宗的江城东道主。

    事无巨细，凌风并没用一一去叮嘱安排，一是没时间，二是对一帮兄弟的信任。

    已经七月底了，凌风终于和修罗提起当初在英国碰见青龙的事情，算下时间，要去龙门挑战期限也到了，凌风自然是要问下当事人修罗的意见。

    修罗倒是很平静，对龙门记恨是一回事，不过也因为跳崖事件，阴差阳错的成了泰国佛王的关门弟子。现在说来，也没有太多的记忆。

    还是算了吧，都过去的事情了，也没放在心上，倒是那时候没给你接应，你在长白山被困了好几周，修罗笑着说道。

    凌风释然，想起那会被人围逼着，赶来的帮忙的修罗却被龙门围攻。其实凌风挺怀念那段时间的，打了几次迂回战，干掉不少人，不过自己也不在雪原迷了路。最后碰上一群出来觅食的狼群，已经饿了三天的凌风用黑乌宰了几只后，再也打不起精神，眼看着雪红的狼群想自己冲来。凌风还是活了下来，因为老道士在最危急的关头赶了过来，最后背着出了雪原，那一次凌风在床上躺了一个星期。

    八月八号，北宫睿一行人准时到了江城。

    以凌风为的势力各方面开始运行起来，此外凌风还有交代，要静观其变，暂不与其生冲突，新仇旧恨，迟早已一起算的。

    又过了几天，东方冰突然打来电话，是北宫睿邀请她参加聚会，毕竟都是江城有头有脸人物。东方冰不敢擅下决定，最后想到了凌风。

    北宫睿一群人到华夏引起的轰动不小，当初北宫睿可是被冠以级天才的头衔，加上随之而来的日本第一财团柳生家族长子柳生俊逸，也算一个恐怖搭配了。

    凌风稍作考虑，双方都压了下来，也没有生什么冲突，于是说那就答应吧，安全方面我这里安排一下。

    东方冰欲言又止，轻声问凌风这事最后一次了吧。

    面对聪颖如斯的东方冰，凌风叹了口气，说希望是吧。

    聚会是四人性质的，是在户外进行烧烤，凌风让闻人柳和北宫冥准备一下，一起过去。

    凌风亲自开车去东方冰家接人，闻人柳和北宫冥开着车跟在后面。

    东方冰今天穿着白色的休闲服，因为是烧烤，穿太过讲究那就做作了，坐在副驾驶位置上，安静的看着外面。

    凌风心里可是感概万千，从第一眼见到东方冰时的惊艳，到现在两人关系的确定，期间曲曲折折生不少事情，可也算是有情人终成眷属了。

    凌风，东方冰轻声叫道。

    嗯？凌风疑惑道。

    东方冰把身体缩了一下，仍然看着窗外，说等事情处理完了，能带我你说的那个小渔村看看吗？

    凌风微微惊讶，连说了两个好。

    晚上刚过八点，凌风一群人终于来到了烧烤地方。

    因为是私人性质聚会，所以北宫睿邀请来的都是江城以前一些朋友，算是叙旧。

    凌风走在东方冰右边，北宫冥和闻人柳则走在后边，都是以客人身份参加的，侍应就带了进去。

    刚进去就听见一阵哈哈大笑，凌风眯着眼睛望过去。穿着白色休闲西服的是北宫睿，一如既往的有风度；身穿天蓝色t恤的年轻是青鬼秦诺，算起来应该是凌风的师兄，不到三十岁，看起来颇有风流倜傥的风范；最装逼的莫过于那个柳生家族大公子柳生俊逸，晚上还带个鸭舌帽，不过传言此人武力值变态。

    请来助兴的一群男年轻女孩正在周围围着，都是标准的孔雀男富二代什么的，能攀上一个的话，那这辈子就不用奋斗了。

    都是棘手的货色啊，凌风心里默默想到。

    北宫睿是东道主，见东方冰一群人来了，和身边几人打了招呼，走了过来。

    北宫冥和闻人柳往前一小步，封死了角度，这些东方冰都看在眼里，心里是很有把握的。

    一群人终于靠近，北宫睿笑着说道能请到东方冰小姐来真是太荣幸了。

    一旁的秦诺和柳生俊逸一脸无畏的站在一旁，对于东方冰惊为天人的容貌也是吃惊，不过只是瞬间而已。女人嘛，有啥区别。

    出于礼貌，东方冰介绍了凌风三人，虽然对方已经有了足够的了解。

    诚心诚意也好，虚情假意也罢，东道主的北宫睿笑着说了声久仰了。

    闻人柳和北宫冥表情默然，打定注意是一直冷下去，倒是凌风看的开，说道哪里，我们应该是久仰你们才对。

    一直笑意十足的北宫冥还是介绍了秦诺和柳生俊逸，凌风也是回了一声久仰了。

    又来了一些人，北宫睿说了声抱歉要去招呼人了，三人离开了。

    “北宫睿，就这些货色，摆平不了？”柳生俊逸一如既往的自信。

    青鬼秦诺倒是多看了几眼凌风，对于这个傻逼日本人的话倒是不以为意。

    北宫睿也没有顺着柳生俊逸的意思，笑着说别忘了你之前派的两次忍者，都死在他手里。

    柳生俊逸没再多话，而是回头看了下那个并没有什么恐怖值的凌风，说道终于知道你们华夏人常说的人不可貌相，就是这个理吧。

    青鬼秦诺舒服的坐在椅子上，稍作分析，说凌风，北宫冥，闻人柳，三人都棘手的对手，我们不一定占优势。

    北宫睿是几人当中身手最弱的，不过对付平常两三人是足够了，是不像青鬼秦诺和柳生俊逸这边有着变态的武力值。

    凌风是个及时行乐的人，见到这里有不少烧烤大师，也不客气，拿了一大推烤的东西，专门拿了几瓶干红过来。

    几人找了个位置，东方冰会意，要离开一会，凌风连忙说不要那么麻烦，就坐这边好了。

    东方冰没在坚持，给三人倒满红酒，给自己倒了半杯，然后安静的坐在那边听着。

    修罗那边没事吧？北宫冥问道。

    凌风摇摇头说没事，根据他们风格，应该会做些后备，有修罗在我也放心，提前两周来华夏的郑穆和格尔估计也砸哪里猫着，看谁先忍不住气了。

    闻人柳眯着眼睛看了一会那边，说要不今晚找点事情做做？

    凌风也想，不过时机不对，连忙说等下次的吧，这边情况你也看见了。既然他们是有恃无恐，肯定是不只这边安排。还有你们注意到没北宫睿刚几个保镖，绝对不是一般退役军人能比的，真要动起手来，我们并不占上风。

    北宫冥放下杯子，说那个柳生家族的人交给我。

    凌风知道北宫冥对于上次事情还在耿耿于怀，不过现在这情况算好事，于是说迟早要动手的，随便你。

    东方冰安静的听着，对于这些男人的世界，有太多不能，也不愿去理解的东西。

    凌风算个实践家，不喜欢太过于高估与妄自菲薄二事，不过分析下来，凌风还是认为青鬼秦诺的威胁性最大。

    对于鬼门，凌风是有真感情的，当初是老道士的十年之余，凌风是憋了很长时间没有去调查。后来苍斐老爷子提过当年的事情，知道话不多的老道士也是个感情至深的人。再后来就是一系列的变故，牵扯到许许多多的势力，最终还是要上演一场同门相残事件，这就是所谓的宿命。

    这次聚会还算圆满，并没有想象中的激烈碰撞，看得出双方都是在憋着一口气。

    把东方冰送到东方家大院，凌风接到修罗电话，说对方上钩了，问怎么处理。

    本来想上楼温存一会的凌风连忙要了地址，说自己很快就赶过去。

    果然如凌风所料，对方派人想要挟持夏末末，还好凌风有所准备，让修罗在暗中接应。

    修罗出手极重，杀了留个，重伤两个，活捉一个，就是被闻人柳断臂的郑穆。

    关宇派了几个心腹去处理善后问题，把受伤两人和郑穆报道了一辆大货车空车厢里。

    随之赶来的凌风三人上了车厢，让人在外面候着。夏末末则表示要回去，担心对方再次派人过来。

    车厢里有微弱灯光，能看清楚脸，凌风冷笑道，有想过有今天吗？

    郑穆狼狈的坐在地上，旁边的则是两个奄奄一息的队友。

    见郑穆没有回答，凌风又问了一遍，对方仍然是沉默。

    用屁股想也只知道是北宫睿那边派来的，凌风无非是想给他们一个机会，然后他们为了所谓的衷心，误了自己性命。

    黑乌飞快的闪过三小，凌风了解了他们的性命，给他们的不仅仅是一种解脱。