
    海昌大厦，位于燕京闹市区，刚建不到五年，随着贝克家族将亚洲重心转移到华夏，大厦成了其在华夏大本营。.

    刚才在车上已经商量好，凌风以蒂法‘私’人助理身份出现，小夭在楼下车里候着，和黄叔保持联系。

    对于凌风而言，这次‘交’易算是平等的。离s级任务已经有一段时间了，凌风要是否认的话对方也没有办法。虽然他们那有监控视频，不过对华夏体制还算了解的凌风知道他们不敢贸然公布，可以想象后果。

    一身套装的蒂法下了车，完美的曲线小小的展示了一下，惹得一旁凌风心里痒痒的。

    既然身份是‘私’人助理，凌风打算找件正装的，不过被蒂法一眼看穿心思，说演戏而已，没必要。

    一个是极具视觉冲击力的大美‘女’，一个是穿着普通的年轻汉子，走在大厅里，众人纷纷侧目。

    大美‘女’蒂法小姐一个莞尔一笑，让想进电梯的两个中年汉子愣在那边，万恶的美‘女’啊。

    凌风抱着一摞资料，依靠在边上。

    蒂法按了二十八楼，转而说道，你很怕我？

    凌风嗤之以鼻，好难不跟‘女’斗，哥哥我是浑身优点的男人。

    蒂法很难得没有出言打击，回道说看得出来，不然人家东方冰怎么会看上你。

    凌风一愣，随即明白。既然对方找到自己，做过详细的调查也不一定。

    如果你动我身边朋友的话，我绝对不会怜香惜‘玉’，凌风冷冷的说道。

    凌风谨记李洁的前车之鉴，如果对方真有这方面想法的，凌风不介意在电梯里多少一个人。

    蒂法笑了笑，主动往凌风这边靠了靠，说哎呀，怎么样的怜香惜‘玉’？是这样吗？

    对于这个带刺的玫瑰，凌风是真的生不来气，只是语气重点而已，被对方吃的死死的。

    隔着一层套装，凌风明显感觉到蒂法‘胸’部的柔软，接着便是躁动。早已不是雏鸟的凌风主动迎了上去，道去开个房间吧，五十块两小时的钟点房，我付账。

    蒂法扬起眉头，笑着说两个小时啊？你行吗？

    凌风瞄了瞄蒂法，回说够了，十分钟洗澡，十分钟脱衣，十分钟**，剩下时间天人之战，你说呢？

    天字号狐狸‘精’蒂法往后退了两步，看了看凌风。

    凌风故意装出惊讶表情，颤悠悠说道，你不会是想在电梯里来段‘激’情戏吧？咱是无所谓了，不知道这边有没有监控呢。

    叮的一声，电梯已经到了二十八楼，蒂法很有深意点头，说我看行，转身向外走去。

    被挑逗的凌风连忙跟在后边，这么大楼，没人带路要走丢了咋办啊。

    一个身材不错的秘书迎了过来，说已经通知会议室了。

    蒂法接过会议刚要，轻声问道欧洲那几个老狐狸也来了？

    年轻秘书说都在里面等着，差不多一个小时了。

    蒂法说你去忙吧，同时示意凌风跟上来。

    作为助手，凌风很称职，只是被会议室几十号人盯着有些不适应。

    蒂法进来后，轻描淡写的说了一句小夭生病了，我的新助手。

    在场的人忍不住多打量了凌风几眼，一是大小姐蒂法主动介绍，二是这个年轻人竟然穿着平常休闲服就进来了。

    凌风识趣的站在蒂法旁边，放眼望去，尽是灼热的目光。

    凌风心里骂了一句‘操’，在场的人有不少都是大叔级别的。同为男人，凌风自然能明白眼神中包含的意味。面对国‘色’天香的蒂法，而且还是最有爱的制服，这些在外包着小蜜二‘奶’情人的汉子们忍不住意‘淫’起来。

    其中反应最大的自然是冯铭了，就是蒂法点名要整的纨绔男。先是鄙夷了凌风一把，接着盯着蒂法‘胸’部老半天，臆想着自作为东道主，今晚真能发生点什么。

    蒂法直入主题，开始说了些贝克家族在亚洲地区的大体战略，和刚才在电梯里那种小‘女’人‘性’子完全是两个人。

    ‘女’人，天生的演员，凌风不由得想到。

    几个坐在靠前位置的老人不作表态，安静的听着，偶尔也会小声‘交’流几句。

    接过凌风递过去的资料，终于要说道关键的议题了，蒂法也是表达了自己的观点，然后问你们怎么看？

    在场的人‘交’头接耳，小声叫唤着意见，希望利益最大化。

    蒂法手机响了，是楼下小夭打过来的，都是预先商量好的。

    在会场理应是关掉手机的，可关键时刻要关键对待，所以蒂法也不在意其他人评价，说了声抱歉，出去接电话。

    两分钟时间，凌风心里默数着。

    起身，拿出装好消音器的手枪，对着天‘花’板的台灯开了一枪，落下一地的碎玻璃，凌风开口说道，拿人钱财，替人消灾。

    先是一阵吵闹，很快就安静下来，几个老狐狸无动于衷。

    果然如蒂法预料，冯铭第一个做了出头鸟，作为标准的富二代，冯铭没有惧意，说那个‘女’人给你多少钱，我双倍给你。

    已经过去三十秒，凌风往前走了几步，笑着说道，是吗？我可没说是谁雇我的。

    认为钱可以解决了一句，五倍！

    凌风冷笑了一声，拔枪打中冯铭大‘腿’，说不要意思，咱是有职业素质的人。

    先是尖叫了一声，冯铭大‘腿’上鲜血直流。

    已经过去一分钟，凌风没在理会冯铭，而是走到原来位置。不温不火的说道，别人敬我一尺，我还她一仗。如果大小姐再皱下眉头，你们中一人出事，如果超过两次的话，对不起你们见不到明天的太阳。

    凌风自认为这些话说的很牛叉，末了还加了句，这是真枪，刚才打偏，下次就得指着脑袋打了。

    除去几个正襟危坐的老狐狸，其他人难免会有想法，其中不少人已经开始怎么‘弄’死这个年轻人了。

    两分钟后，蒂法走了进来，说了声抱歉。

    不少人已经在心里骂开，竟然能当什么事也没话说，这个那‘女’人果然不简单。

    知根知底的蒂法没管受伤的冯铭，而是又问了一遍刚才问题。

    这次出乎意料的没人反对，早已在蒂法的计划中。

    接下来几个大的项目，全部通过，最终蒂法一锤定音，意味深长的说了声合作愉快。

    看着离开的两人，冯铭不顾有众多的前辈在场，大声吼道，老子要扒了他的皮！

    几个从欧洲远道而来的老狐狸分别收到了短信，都是一样的，说蒂法老爸不知道用了什么法子，硬是‘逼’那边董事会就范，和这边估计是如出一辙。

    姑娘，做的不错，老爸以你为荣啊，你老厉害了，坐在奥迪q7里的蒂法收到了无良老爸短信。

    蒂法不轻不重的回了一个字，安，表示一切顺利。

    usp手枪不比沙漠之鹰，凌风把玩了半天，最后还是放进了档案袋。

    心情不错的蒂法笑着说没看出来啊，能当演员了啊。

    凌风不不接话，被这个狐狸‘精’给吓到了。

    一旁的小夭接过档案袋，说黄叔已经在忙后续处理，这次冯家要吃闷亏了。

    东西了呢？凌风轻声问道。

    小夭看了看蒂法，没有说话。

    蒂法此时已经脱去上衣，留下白‘色’的v领衬衫，傲人的‘胸’部似乎要将衣服撑爆。

    “要不这样吧，你再帮我做件事，我答应把我们公司化妆品代理权授给你妈妈，怎么样？”蒂法又开始打起了小算盘。

    凌风犹豫了一下，问道什么事情？

    蒂法笑说反正是力所能及的小事，要不要考虑一脸。

    考虑你一脸！你不说什么事情，再‘阴’我一次怎么办，不干，凌风断然拒绝。

    蒂法也不恼怒，说这化妆品没什么利益，几十亿的东西二丫，算了。

    几十亿？！凌风‘激’动了一下，连忙问道美元吗？翻脸速度并不比‘女’人慢。

    蒂法白了凌风一眼，说你不是怕我‘阴’你吗，反正你又不缺钱。

    聪明的小夭已经将相关文件递给了凌风。

    从莫越那边调查结果来看，贝克家族背后有一个世界‘性’的智囊团。凌风就是想要搭上这条线，别说是一件小事了，就是让自己在江城闹市区‘裸’*奔也行啊。

    凌风还是忍不住问了什么事，得做好准备才行。

    蒂法说和江城有关，燕京事情这边安排差不多了，过几天要去江城一次，到时候再详谈吧。

    凌风无语，无奈表示同意，开着自己宝马离开。

    看着远去的宝马，小夭‘欲’言又止。

    是不是觉得和调查有些出入？我说过凌风潜力值最高。聪颖的蒂法笑着说道。

    小夭点点头，问说江城第一美‘女’东方冰真和她有关系？

    蒂法莞尔一笑，透过车窗，是一骑绝尘的宝马。

    东京，一所别墅内。

    中岛雪看着资料，笑着说道终于通过董事会的测试了。

    不善言谈的雷难得说了声恭喜。

    大半年相处下来，在怎么铁石心肠的雷也卸下心房，努力保护着中岛雪以及做一些外围事情的准备工作。

    中岛雪知道一直带着口罩的雷脸上有伤痕，中岛雪也咨询过一些顶尖的整容医师，表示可以治愈。不过雷却拒绝了，说以后别再提这事。

    中岛雪自然不知道雷脸上伤痕的由来，用凌风的话就是这伤痕是雷的心病，如果哪天雷突然决定整掉伤痕，就说明心结打开了。

    十多年来，旁观者清的老道士是一个捣鼓出这道理的人，凌风是第二个，作为当局者的雷则是后知后觉。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    