
    等了将近十分钟，夏末末他们还没有来，凌风等不及了，打了电话，却是关机。\\.

    凌风感觉不妙，又打了杨婷婷她们几个电话，都是关机。

    凌风一跃而起，向夏末末宿舍那边跑过去，同时给北宫冥他们发了信息，看来今天不是个普通的日子。

    凌风也不管众人的目光，直接跑向夏末末的宿舍，还好宿管大妈不在。

    杨婷婷对面宿舍的四个‘女’生惊恐的看着凌风，都是和夏末末五分钟前夏末末她们四人就出去了，说要去图书馆那边。

    凌风知道出事了，下了‘女’生宿舍，寻思着遗漏了什么。

    十分钟后，校庆正式开始，凌风也在这个时候接到了一个陌生的电话。

    “哪位？”凌风努力让自己冷静。

    对方冷笑了几声，说道：“时间过的好快啊，一晃几个月过去了，咱们又要见面了。”

    凌风对这个声音很熟悉，问道：“格尔？”

    格尔笑了笑，说道：“不错，真是不好意思，你的‘女’人又在我们手里了。”

    第一次是文欣欣被绑架，第二次是李洁被绑架，这次又轮到夏末末，凌风感觉很无奈，看来这个格尔是认准了一条路啊。

    “绑架‘女’人算什么，有种的话就直接找我啊。”凌风沉着说道。

    格尔依然是笑了笑，说道：“会有机会的，不急。”

    “这样有意思吗？好像我们之间并没用什么瓜葛？钱？还是什么？”凌风问道。

    “那人钱财，替人消灾，我们就不‘浪’费时间了，我们在华夏大学安置了二十枚炸弹，可以将华夏大学夷为平地。”格尔回道。

    凌风不禁吸一口气，二十枚炸弹，这些人是疯了吗？华夏大学的安保工作做的也太差了吧。

    “今天华夏大学有这么多人，你们敢炸？”凌风试探‘性’的问道。

    “为达目的，我们当然敢，不过我们能做掉你的话，自然就用不着爆炸了。”格尔冷笑道。

    上次格尔是和几个忍者一起出现的，凌风让人查过格尔，不过没有查到什么有用消息。不过可以确定和日本的那位北宫少爷有关，还有就是第一神刀的柳生家族了，这也是凌风让雷留在日本的原因。

    “什么地方？我过去，希望你们不要伤害我的朋友。”凌风说道。

    “别关机，等我通知。”格尔说完就挂了手机。

    凌风冷静下来，给北宫冥发了信息，让高飞直接去东方冰那边。如果凌风没有猜错的话，对方肯定会派人过去的，凌风心思缜密，想到了这些，让北宫冥过来就行了。

    为了不打草惊蛇，凌风没敢报警，而是坐在那边安静的等着电话。

    不远处的华夏大学大‘操’场那边正热闹着，气氛很活跃，和凌风这边是两个极端。文欣欣那边有大量的保镖，所以凌风不是太担心，况且他们对付的主要是自己。

    下午两点准，凌风接到了格尔的电话，让凌风去华夏大学体育中心二楼的网球场。

    凌风庆幸今天有带着沙鹰，对方是有备而来，今天是凶多吉少了。

    体育中心楼位于华夏大学最角落，凌风带小跑过去的，‘花’了五分钟时间才到。

    直接上了二楼，有个打扫卫生的阿姨躺在了地上。凌风把了一下脉，还好只是晕过去了，这些人还是有些人‘性’的。

    凌风深吸一口气，推开了二楼的大‘门’。

    第一眼就看见了夏末末杨婷婷她们四个人坐在地上，双手被绑着，嘴里也塞着东西。

    四个‘女’生也看见了凌风，死命的动身子，可惜被绑的太太紧。

    凌风往前方走去，同时打量着房间里的人。格尔满脸笑意的坐在那边，还主动的挥了挥手，真***贱。还有就是三个足有两米高的大汉，虽然穿着厚重的衣服，凌风一眼就能看出他们的彪悍。

    坐在一张空桌子上的那个‘女’人引起凌风的注意。说是‘女’孩还差不多，身着紧身衣服，扎着辫子，年龄并不大。如果不是她受伤一直玩着匕首，让人绝对会认为是一个可爱的萝莉妹妹。

    凌风突然想到这个‘女’孩不是刚才和郑穆一起下车的那个‘女’的吗？怎么回事？和郑穆有什么联系？

    快速的在脑中将思索了一番，凌风想到一个可怕的念头，如果没有猜错的话，这群人早就着手准备了，凌风是后知后觉了。

    “我来了，你们想怎么样？”凌风在离他们大约十米处地方停了下来。

    这个距离是经过凌风算好的，一进来凌风将房间打量了一番。这个二楼是空间很大，除了有几处网球场，还有羽‘毛’球等场地，可能是工作人员清理过，一些设备都摆在角落那边。既然是体育中心，通风条件自然是好的，自然温度还不高，窗户都是紧闭的。

    凌风瞄了一眼窗户，希望北宫冥快些赶过来。

    夏末末她们几人又开始挣扎了，她们从来都没有遇过这种事。刚才下来她们下了宿舍楼，看到一个大妈拿着很多东西，她们主动帮忙，没想到在走廊处被人打晕了，被装进洗衣服是推车里，醒来的时候就已经在这边了。

    美智子一下子跳了起来，不以为然的看着凌风，用流利的华夏语说道：“又见面了，还记得我这位大婶吗?”

    凌风眯着燕京，笑着说道：“当然记得，要蹭车的大婶吗，没想到这么年轻啊。拉过皮？打过羊胎素？还是去韩国整过容？”

    美智子也不生气，用匕首削着指甲，说道：“你会付出代价的。”

    一旁的格尔接了个电话，没说两句就把手机扔给了凌风。

    “如果我没有猜错的话，你应该是郑穆吧？”凌风开口说道，想的更多是如何处理这边的事情，那三个大汉手里都有枪，凌风也有沙鹰，不过对方还有格尔这种高手，估计干掉三个拿枪大汉就不错了，看来今天是个不吉利的日子啊。

    对方冷笑了几声说道：“是的，我就是郑穆。”

    “装的‘挺’像的，竟然没有把你看穿。选在华夏大学校庆下？”凌风揶揄道。

    郑穆也不否认，回道：“别指望拖延时间了，没用的。我‘花’了五百万买通一个朋友，约了东方冰见面谈生意。东方冰可是华夏数一数二的大美‘女’啊，一想到这里，我就兴奋了。”

    凌风将气势完全散发出来，冷冷的说道：“那你试试看吧。”

    对方已经挂了手机，凌风一用力，手机已经被捏坏。

    “放了她们，我留下来。”凌风冷冷的说道。

    美智子走到夏末末旁边，捏着夏末末的小脸，冷笑道：“这么好的皮肤，要是用匕首划几道口子多好啊。”

    夏末末狠狠地瞪了美智子一眼。

    凌风这会不敢行动，虽然十米是最佳距离。可是格尔就在那边盯着凌风，三个彪形大汉已经拿出手枪，来开保险。还有就是这个拿着匕首的小‘女’孩，同样也是深不可测，凌风伺机而动。

    “威胁‘女’人算什么本事。”凌风不屑的说道。

    美智子看了看凌风，笑着说我也是‘女’人是不是可以威胁了？

    “啪”的一声，美智子毫无预兆的给了夏末末一个耳光。这记耳光很有力道，夏末末右脸已经发红。

    黑乌咻的一声已经窜到凌风手上，考虑到现在的局面，凌风还是忍耐着，只是心里已经生起了一团烈火。

    夏末末努力的不让自己掉眼泪，夏末末相信能处理好，就像小时候帮自己夺回‘棒’‘棒’糖，最后鼻青脸肿的说有我在，放心。

    杨婷婷是她们四人中年龄最大的，也是最仗义的，看见自己的姐妹被打，连忙身子往这边移，结果也被美智子打了一耳光，力道更大，嘴角都出现了血。

    美智子起身，用日语对三位大汉说了几句话。

    凌风听不懂日语，不过大概也能猜到对方的意图，三位大汉已经举枪向凌风‘逼’近，难道是车轮战？

    三个大汉突然毫无预兆的开枪，只是凌风先他们一步，已经消失在原地。

    三个大汉也是异常的灵活，很快就发现了凌风的位置。

    凌风向美智子和格尔那边开了两枪，‘逼’他们离开那边。

    再次躲过开三个大汉的‘射’击，凌风在高速运动的情况下不可思议的停顿下，向三个大汉开出五枪。

    一个弹夹也也打完了，时间紧迫，根本就容不得凌风重新换弹夹。凌风三步并作两步，反握着黑乌，已经冲到了夏末末她们那边。

    凌风背对着夏末末她们四人，正对着格尔和美智子，距离不大五米。

    其实刚才凌风是有时间换好弹夹的，不过凌风还是放弃了，选择把夏末末她们四人放在自己的后面。

    格尔和美智子两人两人捡起地上的手枪。

    “真是‘精’彩啊。”格尔笑着说道。

    美智子拔出弹夹，查看还有几发子弹。

    “噗”的一声，美智子用装着消声器的手枪打中了凌风大‘腿’。

    凌风在中枪的时候身体微颤了一下，不过仍然是站在那边，如果躲开的话，子弹就会打中身后夏末末她们了。

    夏末末她们看着地上开始出现鲜血，从后面看见凌风整个大‘腿’已经被鲜血染红。夏末末再也忍不住，大哭起来，往凌风这边移来。

    凌风也是有苦说不出，刚才还在想着这两个人都是高手，如果都用冷兵器的话，还能坚持一会，不过他们现在用的是手枪啊。

    正当美智子瞄准凌风心脏的时候，手机突然响了，显得有些突兀。

    （ps：情节加快了，所以有的地方就一笔带过，不会影响的。）

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    