
    包厢内都是一些有父辈遮荫的年轻俊杰，耳濡目染自然是没下功夫，所以并没有人傻到主动站出来劝架。\\

    ‘花’中华也是憋得慌，最后也忍不住开了口，当着众人的面子骂有人真***傻‘逼’，真是不长脑子。

    被酒瓶是年轻帅哥晃晃悠悠的站了起来，拿了一张餐巾纸，擦掉眼角周围血迹，冷声说道：“为了一个外人，有必要这样？”

    包厢内的其他人觉得有意思了，被打的年轻人叫丁晓，标准的帅哥，只是外人不知道他在‘床’上是个表态，喜欢暴力。

    莫越玩味的看了一眼丁晓，往‘门’口对保镖说把经理叫过来。

    一名大腹便便的胖子恭敬地叫了一声少爷，怎么解决？

    作为当事人的凌风早已被遗忘，凌风趁机问了那个年轻人背景，‘花’知晓摇头，说不知道。凌风无奈，只得问了‘花’中华，‘花’中华没有隐瞒，说那小子外公是中央的高层，还没退下来。

    莫越说过会如果有人要进来的话，别拦着。

    比狐狸更‘精’明的胖子经理自然听出了其中的‘门’道，回了一声得令。

    其实现场其他年轻人不是傻子，丁家最近在燕京的动作很大，单单一个中央高层外公就极具威慑力。而燕京超级地头蛇莫家却一直没有回应，只是不常‘露’面的莫家大公子主动拜访了燕京另一地头蛇唐家，也就是唐小糖所在的唐家，之后也没什么下文。

    打牌抱怨几句也是小事，先前丁晓骂了几句，和莫家走的很近的‘花’中华选择沉默。他们已经在心里计算着事情，毕竟都是有关切身利益的事情。而莫越的强势则让他们再次疑‘惑’，难不成今天要动手？

    邀请丁晓过来的两名玩纨绔脸‘色’早已铁青，犹豫了一下，最后还是站了出来。

    莫越冷笑了两声，问还有没有要站出来？

    一片安静，不约而同的选择了中立。

    莫越不屑的看了一下丁晓，问道外人？你说谁是外人？

    一肚子怨气的丁晓自然看向凌风，很明显。

    祸从口出，‘花’中华刚才特地让‘花’知晓接下来闭嘴，虽然很不爽，可是哥哥的话自然要听的，于是用大眼瞪了回去。

    丁晓没有扔掉满是血迹的餐巾纸，而是攥在手里，似笑非笑地问道：“这天等了很长时间？还是凑巧？”

    其他人微微动容，静观事态发展。

    莫越不置可否摇摇头，说给你五分钟打电话的时间。

    丁晓嘴角微微‘抽’动，最终还是拿了手机，发了几条信息。身旁两人，犹豫了很久，已经是一条船上的，不过没有丁晓那么不上道，直接打了老爸老妈电话。

    没多久，‘花’中华的手机响了，看了下号码，犹豫了一下，还是接了。

    “我知道了，我会处理好的。”‘花’中华挂了手机。

    ‘花’知晓连忙好奇的问谁啊，‘花’中华回谁不是让你闭嘴的吗？

    又到了战队的时候，‘花’中华很有深意看了凌风一眼，往前走了两步。

    莫越手机响了，市委那边电话，平时没什么走动。莫越很客气的接了电话，寒暄了几句，对方点到主题，莫越骂了一句马勒戈壁的，声音很大，旁入无人的挂了手机。

    凌风吃惊之余更是佩服，从商人角度来开，莫越本可以很礼貌的挂掉手机，而现在是骂了对方，而且还是官场的人，难道有安排？

    以前大都是听闻莫家大少爷的彪悍之事，现在不同，是现场直播，那些青年才俊又开始打起了小算盘，其中几个有想法的已经偷偷发了短信，要查一下凌风底细。

    又是一个电话，莫越照常看了一下号码，按了接听键，马勒戈壁的，挂掉手机，如行云流水一盘。

    刚才那个电话是莫家商业上合作伙伴，走动的还算频繁。

    接着又是‘花’中华手机，对方是一个还算有影响的前辈。‘花’中华没有莫越那么彪悍，接了电话，回说在厕所了，过会去包厢看看。

    对于凌风而言，这种场面见过，只是今晚不是主角而已。可能一些巨枭会认为这种是小儿科，可最近‘摸’到‘门’道的凌风不以为意。这好比三国，双方大将出来对骂几句，后方才是真正的势力，所以今晚的好戏还没有上映。

    联系几个电话，‘花’中华索‘性’关了手机，乐得轻松，只是不知道没有打通电话急的比吃了‘春’*‘药’的婊*子还要厉害。

    莫越心里也是有想法的，对于来势汹汹的丁家，莫老爷子说暂时不要动，还让莫越去试探了一下唐家口风，最后唐老爷子和莫老爷子同样口气，慢慢来，有机会的。莫越自然知道所谓的机会是什么含义，特地查了丁家，发现丁家娘家那边错综复杂。

    调了震动模式的凌风收到了父亲龙少宇一条短信，短信内容简单的分析了一下几方的势力，不过关键时刻却没了下文。有等了两分钟，短信终于来了，很简单：可以动！

    收起手机，凌风仍然是置身事外的样子，倒不是凌风不想出来拉风一下，而是作为高姿态的莫越显然已经占了上风。

    丁晓已经开始后悔，当初父亲曾经叮嘱过在燕京老实一些。在燕京得瑟了个把月的丁晓开始寂寞了，正好今晚有朋友说莫家那边有个小聚会，要不要去转转？丁晓也想去证实一下自己想法，答应下来。

    来电越来越多，对方辈分以及官职也越来越打。莫越不是一根筋的傻子，收了口，不过态度没有放下来，说就朋友之间小打小闹而已，搞的跟真的似的。

    你去你大爷的朋友！有拿酒瓶招呼朋友的？一群人心里骂道。

    莫越问要不要再打几个？小子‘挺’上道啊，知道有事不拿家里人背景过来压。

    听完莫越讲完，丁晓旁边两人小‘腿’不停地颤抖着，这话明显是在说我们啊，咱就不了那个隐晦点吗.

    丁晓正犹豫要不要再打电话，外面却响起了一阵吵闹，耳尖丁晓听出来了是在燕京这边黑白灰吃得开的乔爷来了。

    经理胖子从了少爷的话，没有拦着，最主要的还是没敢拦。人称乔六爷的拉风人物谁人不知。不过要是主子下令，还得拼着小命拦着，这就是给别人打工的悲哀。

    铮亮光头的乔六爷笑着说今晚‘挺’热闹的啊。

    丁晓明显轻松下来，乔六爷这条线是‘花’了重金才搭上的。养兵千日用兵一时，这话真他娘的有道理啊！

    莫越微微心动，没想到当年狙击青帮染指燕京的乔六爷竟然出现了。不看僧面看佛面，乔六爷虽然不到五十岁，不过人家强悍啊，据闻死在他手上的人超过百人，没人去证实过。

    作为晚辈，莫越和丁晓分别向乔六爷打了招呼。

    乔六爷就带了一个保镖过来，让他在‘门’外候着。最近刚包了一个叫*‘床’声很有味的‘女’大学生，正准备梅开二度时候，手机响了。知道号码的不超过十人，尤其还是在晚上。聊了几分钟越洋电话，乔六爷说这事不好办啊，牵扯到了莫家。对方也不罗嗦，说让一个天津的码头出来。乔六爷心动了，说过去看看，不过不能保证结果。

    有了乔六爷中间斡旋，事情解决的很快，不过明眼人一看就知道今晚丁晓吃的大亏，要不是超级地头蛇乔六爷到来，指不定会发生什么大事。

    凌风现在相信了还真有所谓的王八之气，这位光头乔六爷气场不是一般的强啊。血炼堂的八爷也是光头，和这位六爷是两个极端，但都是枭雄气息。

    丁晓了出了酒吧，愤愤的踢了几脚昂贵的劳斯莱斯，连续打了好几个电话。

    包厢其他人自然也没有留下必要，相安无事最好，凌风跟着‘花’知晓往外面走。

    并没有立即走开的乔六爷饶有深意的看着一群‘乳’臭未干的年轻人，当年自己这个年纪的时候，早就拿到砍刀出来‘混’了。

    一眼瞄过去，乔六爷无意中发现了一个最近刚熟悉的面孔。

    “这位小兄弟等下。”乔六爷主动走到了凌风旁边。

    莫越，‘花’中华，以包厢内还没有离开的人都抬头往那边瞧去。

    ‘花’知晓心里‘挺’畏惧这个光头怪叔叔的，对与还未到二十岁的她，除了闲时找那些朋友去赛赛车，最大的兴趣就是看日韩动漫和偶像剧了。所以对上像乔六爷这种江湖味极重爷们只有被秒杀的份。

    凌风左右看了看，问是叫我吗？凌风自然不相信自己有多么优秀，今天突然碰到伯乐。

    经历无数次大风大‘浪’的乔六爷眯着眼睛，说如果没有猜错的话，你应该叫凌风吧？指不定对方说要投资自己什么的，最厉害的估计是那句少年，多少钱一晚？万恶的搞基！！！

    这次凌风来燕京真正目的没有几人知道，莫越想了想，难道凌风身份已经被谁放出去了？

    是的，这里难道有第二个叫凌风的吗？乔六爷也不生气，主动开起了玩笑。

    莫越有些惊讶，凌风这次来燕京真正目的知道的人不超过五人。而且凌风在江城扮演的角‘色’大部分是甩手掌柜，习惯了按照小人物的思维去想事情。

    乔六爷似笑非笑，说龙爷？

    凌风‘精’神一怔，没敢多打量这位六爷，笑着说还不错，‘挺’好的。

    英雄都是寂寞的，当年狙击青帮，乔六爷可是当头马，斩落不少人。事情以后，六爷在道观呆了好几天时间，最后不也不知道悟到了什么。

    乔六爷‘摸’了口袋，没烟，就罢，说下次有机会再请。

    一些人没反应过来什么事情，突然发觉好像他们忘了这个凌风才是当事人。

    凌风惊讶归惊讶，气势还是要保持着。

    出了酒吧，乔六爷坐回了防弹奔驰车里，把玩着手机。

    坐在驾驶位置上的保镖问道，六爷，有事？

    乔六爷点点头，道给丁家回信，说那个码头我不要了。

    保镖微微惊讶，点头表示明白。

    算了，还是我自己来吧，乔六爷无奈的说道，开始拨打几个关键号码。

    (ps：大家没发觉这几章写的很不错吗？)

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    