
    晚上在家吃饭的时候，凌风接到了富贵的电话，说南非那边的事情已经忙完了，打算下一站是江城。\\

    凌风自然是高兴的，这位年年上时代周刊的商业奇才在华夏名声要比那些顶级明星的号召力要强很多。

    定好了时间，凌风思索了一会，给东方冰打了一个电话。东方冰的华夏传媒公司早已到了上市的规模，不过东方冰不想太麻烦。

    自从上次发生关系后，凌风‘挺’心虚的，没敢主动联系。这次富贵要来江城，正好探探人家的口风，凌风不是做完事的不认的人。这个负责也得人家同意才行啊，凌风是不介意多一个红颜知己。

    东方冰没有多说什么，谈了一些细节问题，也没有说见面详谈。

    挂了电话，凌风给夏末末夹了块红烧‘肉’，笑着说道：“末末啊，你们华夏大学是不是中午伙食不好啊，都瘦了，快来补一补。”

    夏末末撒娇的说道哪有，我最近在减‘肥’了，不过还是把这块红烧‘肉’吃完。

    一旁的小六做了一个哆嗦的动作，笑着说道：“哎呦，我说你们小两口卿卿我我。我在吃饭呢，一声的‘鸡’皮疙瘩。”

    夏末末笑了笑，继续吃着饭。

    凌风吃着小白菜，问道：“听说你们公司最新安全软件被政fǔ采用，全国推广？”

    说道这个，小六很是兴奋，也顾不得吃饭，说道：“是啊，我们‘花’了两个月时间做出来的一套软件。经过微软，ibm，甲骨文这些顶级公司测试，没有发现问题。安全‘性’超过美国fbi保密‘性’。”

    有几家跨过企业想要收购飞翔软件公司，更出大价钱购买这套软件的版权。可是李大伟要做华夏的本土品牌，拒绝了对方的好意。

    “嗯，反正也是你感兴趣的，你努力做就好了。”凌风提醒到。

    夏末末突然想到明天是华夏大学一百一十周年校庆，连忙说道：“风哥哥，明天我们学校校庆表演，没事的话一起吧？”

    凌风不想扫夏末末的兴，说没问题，去玩玩。

    稍晚的时候凌风接到了北宫冥的电话，说和高飞已经赶来江城，明天上午应该会到。

    其实杭州那边事情并没用完全实施好，不过凌风最近总感觉要发生什么事情，所以把他们提前叫道江城。

    铁拳也完成了师‘门’的事情，说还想找凌风单挑，凌风笑道那就来吧。

    去年老道士那个电话一直提醒着凌风，现在都四月份了，鬼‘门’一点消息也没有，早已出动的魑魅魍魉四人更是一点音讯也没有。这是凌风心里的一块重石，一天不解决，凌风心里就堵在那边。

    夏末末在华夏大学也没有再有人找茬，凌风叮嘱过王民震请那些家长吃过饭，相信他们不会再有想法了。

    华夏大学一百一十周年校庆很有影响力，新闻报道和网络媒体早就做出报道，一些华夏出去的知名人士都要出席。校庆晚会安排在下午，还请了几位大明星助阵，最有影响力的自然是文欣欣。

    夏末末上午就去了华夏大学，凌风答应她下午一定去，到时候电话联系。夏末末高高兴兴去了学校。

    今天不错，大太阳，江城的温度也开始回暖。

    小六自然是留在家里玩游戏，凌风则开着宝马出去转转。

    凌风接到何明电话的，说香港这边已经很热闹了，要不要来看看。凌风知道何明指的是邢家已经能东星。凌风回道说过段时间再说，澳‘门’那边事情也得摆上台面，详细事情到香港那边详谈。

    中午是在王老板饭馆吃的，王叔王婶现在也不怎么亲自下厨了，主要是做一些指导工作。王老板饭馆每天的顾客都是络绎不绝，无论是慕名而来，还是回头客，对这里都感到很满意。

    刚吃完凌风就接到了夏末末的电话，说华夏大学今天来了很多人，非常热闹，让凌风快些来。

    和王叔他们打完招呼后，凌风就驾车向华夏大学那边驶去。

    在华夏大学停车场附近，凌风竟然发现了一直纠缠夏末末的郑穆。凌风对这个郑穆没什么好感。

    郑穆也发现了凌风，还主动笑了笑，倒是旁边那位扎着辫子的美‘女’多看了凌风几眼。

    凌风总感觉那个‘女’的在哪边见过，想到最后也没有什么结果，凌风感慨自己老了，下了车，给夏末末打了电话。

    华夏大学是华夏第一学府，培养出的人才不计其数。今天来的宾客非常多，有的成群结伴，有的是拖家带口。一些政fǔ要员也在这边，各大新闻媒体电视台早就准备好。

    约好在图书馆面前见面，凌风先到一步，闲着无聊，坐在台阶那边‘抽’烟。

    有个学生会模样的同学走了过来，让凌风扔掉，今天是校庆的大日子，注意点形象。

    凌风虽然没上过学，不过对这些喜欢摆架子的学生官不以为然，不仅没有熄掉香烟，反而吐了几口烟圈，笑着说管你屁事。

    几个人也是狐假虎威的主，见凌风不像好欺负的主，嘀咕了几句就走开了。

    凌风最烦这种人，要是他们好好说话，肯定把烟灭了。

    在远处一所教学楼房间里，窗帘背后架着几个高倍望远镜。

    刚才还文质彬彬的郑穆已经换了一身衣服，眼神异常系列。

    “格尔，炸‘药’安排好没？”郑穆面无表情的问道。

    格尔点点头，说道：“在预定位置都安置好了炸‘药’。”

    郑穆又看了一眼坐在桌子上的美智子，问道：“今天的任务主要是干掉，无关人员尽量不要去碰。”

    一生紧衣打扮的美智子玩着匕首，不以为意的问道：“反正安排了炸‘药’，干脆炸了算了。”

    郑穆皱了皱眉头，说道：“参加校庆又不少都是政fǔ高官和一些政要，把事情搞大了也不好。安置炸‘药’是第二计划，万一行动失败，可以给我们不少拖延时间。”

    美智子没在反驳，继续玩着匕首。

    格尔受到了条信息，对郑穆小声说道：“夏末末她们几人已经被我们控制住了。”

    郑穆点点头，沉着的说道：“带到指定的地方，今天人多，注意别曝‘露’了。”

    格尔带着两人下了楼，着手做郑穆安排的事情。

    郑穆擦拭着手枪，安静的坐在那边。

    娃娃脸不是很重的美智子无聊的收起匕首，问道：“这个凌风究竟有多厉害？竟然连柳生大少爷也惊动了？”

    郑穆给弹夹装弹，面无表情说道：“美国那边传来消息，证实上次在美国抢走零号元素的就是他，不要掉以轻心。”

    美智子哦了医一声，跳了下来，用望远镜观察着这个曾经叫自己大婶的男人。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    