
    大约过了一周的时间，华夏政fǔ终于召开新闻发布会，详细说明上次王老板饭馆连锁爆炸案。[百度＋谷歌搜索]初步查明是东突恐怖份子所为，相关赔偿以及善后等工作已经展开。

    凌风不屑一顾的关掉电视，这就是所谓的政fǔ，查不到真相，只能随便编个理由。再加上严格的新闻审查制度，一些真相被掩盖下来。

    修罗事后又问了凌风那封信，可凌风总是顾左右而言它。

    其实那信很简单，修罗师傅在信封里说了修罗的身世。当年她误杀了修罗的父母，为了赎罪，就主动抚养了修罗。等到后来，修罗展现惊人的天赋，她越来越内疚，等修罗来江城的时候，把所有的事情都写在了信里。

    人死灯灭，凌风也不想再去揭这段历史。

    王老板饭馆可以说是多灾多难，经历了下毒和爆炸事件，现在已经被迫暂时关闭。

    在解决魑魅魍魉四人后，凌风相信鬼‘门’会再次来袭，吸取了上次的教训，凌风决定加快自己的计划。

    下午五点多的时候，凌风开车来到帝豪夜总会。

    “风哥，这么早啊。”小马哥笑着打着招呼。

    凌风递给了一根烟，问道：“上次迪奥酒吧的事情表现不错。”

    迪奥酒吧是韩家旗下的，关宇把凌风的意思传给了所有的弟兄。现在黑龙会兄弟差不多已经忘记原来老大孙晋了，关宇领导的要更好，也更彪悍，每次都是冲在最前面。上次一个入会不久兄弟被砍到，关宇愣是杀出一条血路，最后兄弟们赶到，关宇拿过‘棒’球‘棒’，把对方十几人的‘腿’全部打断，这才是叫魄力。

    上次小马哥表现的很英勇，在迪奥酒吧主动挑事，即使五人对上对方三十人也不畏惧。迪奥酒吧那边的人也给面子，说给你们个机会，打电话回去吧。

    早就负伤的小马哥本来还想装‘逼’一会的，可关宇事前有‘交’待，不能误了大事。小马哥打了三个电话，不到十分钟，青帮和血炼堂各有两位在会里极有影响力的大人物出现，关宇最后到的。

    迪奥酒吧的负责人一看形式不对，偷偷地给韩峰发了信息。当韩峰得知迪奥那边的事情，骂了一句脏话，最后给了他几个号码，让他现场联系一下。

    青帮，血炼堂虽然是很有威慑力，毕竟是地下势力。所以韩峰的意思是让政fǔ等部‘门’势力出面，显然对方是有备而来，要把今晚过去再说。

    迪奥酒吧负责人果真在现场打了电话，第一个电话打给的是江城警卫处的二把手，那位拿过韩家不少好处的科长说马上就到。

    关宇几人并没有过多的反应，而是循例要把小马哥他们几人叫过来问一下。

    一直坐在暗处的王民震走上来，不紧不慢的拿出手机，给警卫处的一把手打了电话。

    酒吧负责人愣了一下，又给市委那边的人打了个电话。

    王民震拨了同样的号码，说杜叔叔，我是名震，嗯，对，在这边有点误会。没事，小事，我能搞定。

    酒吧现场的年轻人们都开始兴奋过来了，有酒‘精’和音乐的刺‘激’，现在又是活生生的争地盘啊。

    酒吧负责人无奈，又给人大那边打了电话。

    帅气的王民震早已俘获了现场不少‘女’孩躁动的心，知道这个帅哥又要打回去了。有几个胆大的‘女’孩吹起了口哨，大声说道帅哥，看好你了。

    王民震特深沉的回眸一笑，难得装‘逼’了一回。

    王民震又打了过去，笑着说鲁叔叔，这边有点误会。

    酒吧负责人无奈，给韩峰回了信息。

    正在温柔乡韩峰再也忍不住，松开美‘女’饱满的‘胸’部，说先出去。

    身材异常火爆的美‘女’从后边抱住韩峰，撒娇说道怎么了，刚才不是还说要梅开三度的嘛。

    ‘抽’着香烟的韩峰很是烦躁，骂了一句滚。

    美‘女’是很识趣的拿起自己衣服，作为情场高手，把握进退是必修课。尤其是对上这些多金的孔雀男，虽然说逢场作戏，可是这年头**无情，分寸还是拿捏的好些才行。

    一支烟足足‘抽’了五分钟，韩峰最后给中央的某位高层打了电话。

    可是老天就这么喜欢捉‘弄’人，那位中央高层的秘书几分钟后给韩峰回了电话。那位在体质内‘混’迹了多年的秘书讲的很隐晦，说这事很麻烦，不好出面。

    听着手机里的忙音，韩峰把手机狠狠地摔了出去，最新版的ipho被摔得粉碎。

    把事先说好的戏演了一遍，关宇往前走了几步，一脚踢翻一张空桌子。

    环视了下四周，关宇一字一顿的说道：“十二点以后，这里归我管！”

    没人怀疑关宇这是大话，除了黑龙会后台，还有青帮和血炼堂保驾护航。

    小马哥把眼塞在耳朵上，笑着说迪奥酒吧关‘门’大吉了，原本还想再去玩几次的呢。

    凌风笑了笑，说以后这事估计还有，得做好准备才行。

    到了二楼办公室，北宫冥闻人柳他们都在。

    办公室里乌烟瘴气，凌风把窗户打开，最后还是没忍住开了一瓶红酒。

    “没什么大碍吧？”凌风问道，上次北宫冥后背受了刀伤。

    北宫冥摇摇头，说道：“为什么不直接做掉他？”

    闻人柳翘着二郎‘腿’，也在等待凌风的回答。

    凌风放下杯子，说道：“你不觉得人生很无聊吗，我们为何不自己找点有趣的事情做做。上次我们把要收购杭州曹家消息放出去，江城这边有什么动态？”

    关宇虽没上过大学，不过还是专‘门’派人负责这方面信息的整理，加上自己有意在乎这些，对有些数据还是‘挺’敏感的。

    “四大家族都在静观其变，韩家已经派人在‘私’下联络，不过明面上都没什么消息。倒是一些不起眼的小家族蠢蠢‘欲’动，如果联合起来的话，倒是不可小觑的力量。”关宇解释道。

    北宫冥接过关宇递过来的红酒，补充道：“卡尔明天下午到，晚上安排了宴会。在国宾大厦，参加人员是上一届‘精’英晚会的名单。反正邀请卡已经发出去了，一切都在计划中。”

    凌风想了想，说将近万亿的资金流动也要安排好，让东方冰和胡莉她们多多在意点，还表示发改委，国贸以及审查局那边也不用担心，一切都在计划中。

    “王老板饭馆怎么说？”闻人柳问道。

    闻人柳对上次事情还在耿耿于怀，如果不是凌风这边有计划，早就杀到韩家了。闻人柳对自己的亲人都能痛下下手，更别说是得罪过闻人柳的韩家了。

    凌风也一直在想王老板饭馆事情，这次准备利用一下富贵了。像富贵这种年年都要上时代周刊的真正天才，如果他提出要投资王老板饭馆的话，应该会起到力挽狂澜的影响吧。

    中午刚吃完饭，凌风就接到了富贵的电话。

    对于凌风而言，富贵这次来江城无疑给凌风打了一注强心针。本来凌风还在想怎么怎么在近期半个聚会，把大家聚一下，也来搞一场“指鹿为马”的好戏。

    晚宴的事情都是胡莉在打点着，东方冰事情非常多，除了原本自己公司和东方家企业，还有就是闻人柳那边的两亿资金，也是凌风推到那边去的。

    胡莉说晚上要碰个头，东方冰说晚上可能要加会班，欧洲那边有几个财团正在考察。胡莉说没关系，让凌风过去接，东方冰犹豫了一会，没有拒绝。

    凌风开着宝马到了东方冰公司楼下，不过却没有上去，在车里‘抽’着烟。

    经历了李洁的事情，凌风心智也更加成熟了，同时对男‘女’之间的事情有了更深一步的了解。对于东方冰，凌风自然是喜欢。加上上次两人糊里糊涂的做的事情，不知道会不会尴尬。

    等到晚上八点多的时候，大厦终于陆陆续续有人出来。

    一身白‘色’套装的东方冰出现，依然是那么完美。

    一起下来的还有几个大鼻子老外，他们是下午到来的，因为时间比较紧张，明天一大早就要去日本那边，所以一直忙到现在。

    凌风不知道英语，不知道他们在聊些什么。不过东方冰已经看了好几次手表，意思在明显不过了。

    其中一个老外很绅士的做了一个邀请的动作，邀请东方冰去品尝下红酒。

    凌风这个还是能看的明白的，拿起手机给司徒铭和罗文发了信息，想了想，又给富贵发了条信息，走了出去。

    东方冰看见凌风到来，不由得舒了口气。

    “老婆，怎么这么晚啊，这些都是朋友吗？”凌风笑着问道，主动接过东方冰的包。

    东方冰知道凌风是在帮自己解围，于是很小‘女’人点点头。

    老外也不懂华夏文，听完翻译的话后，不停地打量着凌风。

    其中一个高个子年轻人老外主动不停地嘀咕了几句，一直看着凌风。

    凌风虽然不懂英文，不过看翻译小姐的脸‘色’，凌风知道刚才那几句不是什么好话。

    “你好。”那个年轻人用生硬的华夏语问道。

    “fi，****you！”作为资深的美剧‘迷’，凌风还是能说一两句的。

    对方几人愣了一下，好奇的看着凌风。

    东方冰口语极好，可以和老外流利的‘交’流，听见凌风的话，有些突兀。

    对方一群人连续接到了好几个电话，一个比一个恐怖，最后再次打量起凌风。

    凌风虽然脸皮好，可是被这样盯着还是吃不消，连忙对翻译说让他们会酒店去。

    听完翻译的话，其中最年长的主动拿出名片，双手递给凌风。凌风不是矫情的人，很标准的用英语说了一声谢谢。

    东方冰也猜到了那几通电话含量。

    上了宝马，凌风轻声说这些人可以无视的，为什么还要他们的投资？

    东方冰摇摇头，说想要多一些资本。

    凌风有些感动，说了声谢谢。

    宝马开进停车场，凌风熄掉火，主动‘吻’了东方冰。

    早已过了少‘女’情怀的东方冰这次没有拒绝，仍由凌风肆意的进攻。

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^_^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    