
嘉宁公主周佑宁是皇上唯一的女儿，比孟夕岚小一岁，因为生母早逝，自小到大，都是跟在太后娘娘身边长大的，而前世孟夕岚足足在宫中陪了她三年……直到她出嫁西域。

    她的性格依然活泼，似乎没怎么变，那她的未来，似乎也不会变……

    宫里的规矩繁琐，处处都是学问。

    孟夕岚随身只带了竹青和竹露，所以，太后娘娘便派了一个教习嬷嬷过去给她。

    孔嬷嬷，四十出头，算是宫中的老人儿了，常年一张素颜，最喜欢干净。

    前世，孔嬷嬷的确把她照顾得很好，不过，她真正忠心还是太后娘娘。

    不过现在，孟夕岚看着孔嬷嬷那张面带恭敬却不卑微的脸，暗暗打定主意，要用心拉拢孔嬷嬷，为自己的将来铺路。

    明明什么都知道，却又要装作什么都不知道，自己不得不小心谨慎地应对每一件事。

    公主既然住在慈宁宫，孟夕岚自然也要住在这里。

    宫女们给她收拾出来了一间屋子，虽不比在家里宽敞华丽，但也算是整洁舒适了。

    因着宫里的规矩，宫外的东西，不能随意带入。

    孟夕岚此番只带了些随身的衣物和首饰，现下，那些包袱需要检查，暂时到不了她的手里，她的身上只有银两和银票。

    孔嬷嬷带了几个宫女进来给孟夕岚过目：“姑娘要在宫中长住，身边断不能缺了人手。老奴找了几个听话的，请姑娘看着选吧。”

    都是慈宁宫里的人，不管选谁，都是太后的人。

    孟夕岚微微而笑：“我初来乍到，还请嬷嬷您看着定夺吧。”

    “是。”孔嬷嬷似乎早料到她会这么说，立刻抬手点了几个人。

    孟夕岚看了看，发现都是一脸老实相，但凡有几分姿色的，一个都没留下。她给她们每个人各赏了一两银子，便打发了。

    竹露和竹青对这里不熟，也跟了出去，想要先认认地方。

    一时间，房中只剩下孟夕岚和孔嬷嬷两个人，孟夕岚笑盈盈地指了指对面的座位，道：“嬷嬷请坐。”

    孔嬷嬷表情淡淡地拒绝道：“尊卑有别，老奴不能坐。”

    “嬷嬷客气了，我是外来人，承蒙太后娘娘的关照，身边能有像您这样经验丰富，精明能干的人照顾周全。往后的大事小情，还要请嬷嬷多费心。”

    好听的话，谁都愿意听。

    孔嬷嬷听了心中倒也受用，见孟夕岚伸手递过来一张银票，犹豫片刻便接了。

    “按理，老奴不该要姑娘的好处，不过姑娘会疼人，不好拂了您的脸面。这银票老奴先收着，回头若是有什么伺候不周的地方，让姑娘不满意了，姑娘只管再把银票收回去。”

    孟夕岚见她没拒绝，话又说得漂亮，笑容更深了：“日久见人心，我相信，您一定不会让太后娘娘失望的。”

    孔嬷嬷低眉敛目，把银票收好，继续道：“宫里地方大，规矩也多，不比姑娘在府上舒坦。不过，只要姑娘肯守着规矩，小心行事。老奴保证，在这宫中，姑娘断然不会遇到什么为难的事情。”

    “我明白。”孟夕岚对宫中的生活，不是没有经验。

    在这里，最安全的做法，就是不该听的不听，不该看的不看，不该说的不说，不该管的不管……不知为何，突然间，孟夕岚又想起了周佑宸那孩子。

    “公主开课的时间，就要到了。请姑娘准备一下，到时候一起去。”

    宫里的孩子开蒙早，三岁就要开始学习认字了。不过，周佑宁不像她那些哥哥们好学，回回上课都要溜号跑神儿。

    她是金枝玉叶，就算偷懒也没人敢罚，所以，孟夕岚只好代她听着，师傅问什么，她就答什么，回头留了什么功课，最后也是她来做。

    孟夕岚从小苦练，练就了一手好字，负责教习公主的太傅看过，微微点头赞许。

    周佑宁也探头过来，笑嘻嘻道：“姐姐的字真好，和哥哥们写的一样好。”说到这里，她忽地想起一事，道：“一会儿放学，姐姐陪我去一趟东四所，我要去找我四哥哥。”

    她口中的四哥哥，是四皇子周佑麟。

    张太傅轻咳了一声，打断两个人的话茬。

    孟夕岚冲着周佑宁默默点头，笑着答应了，心里立刻起了思量。

    第一天进宫就有机会去东四所，这可和前世的经历不一样。

    突然之间，出现了好多变数？

    去东四所的路上，周佑宁一直在和孟夕岚说着话：“昨儿我和四哥哥下棋又输了，真奇怪，明明刚开始是我要赢的……四哥哥肯定是偷偷吃子儿了。”

    孟夕岚静静听着，脑海里回想起，前世太子被废之后，父亲曾经一度力荐四皇子为最适合储君的人选。只可惜……夺位最后的胜利者是周世礼。

    突然，周佑宁问道：“姐姐会下棋吗？”

    孟夕岚缓过神来，微微一笑：“略懂一二，以前在家和长兄学过一些。”

    周佑宁闻言拍手：“好，那今儿姐姐代我和四哥哥下一局。”

    孟夕岚下意识地想要婉言谢绝，但脑中灵光一动，忙问：“公主为何这么想赢四殿下？”

    “四哥答应了我，如果我能下棋赢他，春闱的时候就会带上我一起去。我要是能去了，姐姐也能一起去。”周佑宁说着说着就有点兴奋了，小脸红扑扑的：“姐姐帮我赢一次，一次就行。”

    她就这样的小孩心性，装不住事儿。

    春闱，可是众皇子卖力表现的好机会，如果真能去看一看，也是好的。

    孟夕岚点头而笑：“我一定尽力而为，可若是输了，还请公主不要责怪！”

    “当然不会，姐姐这样好看，四哥一定不舍得赢你！”

    东四六所是皇子们的住所，除了已经成年的太子周佑平有寝宫外，其余的七位皇子都居住在这里，直到封了王位，才能搬出宫外建自己的府邸。

    孟夕岚跟在周佑宁的身后，目不斜视，认真走路。

    “奴才小东子给公主殿下请安。”有小太监走过来行礼。

    周佑宁停了一停，回头拉住孟夕岚的手，开口道：“我要见我四哥哥。”

    那小太监跪在地上道：“回公主的话，四殿下还没回来呢……”

    “你少糊弄我，这个时辰，早课早下了。”周佑宁一副精明样儿。

    小太监着了慌：“哎呦喂，我的主子，奴才不敢骗您啊，四殿下和几位殿下都被皇上给叫到乾清宫去了。”

    孟夕岚闻言眸光一沉。

    皇上不是没上朝吗？这会又把儿子们叫到乾清宫……是了为什么事情？