
饭后，孟夕岚陪着祖母去佛堂上香，其他人不用跟着，便各回各处。

    孟老太太虔诚地在佛前叩拜，口中念念有词。

    孟夕岚跪在她的身后，望着垂眸敛目的菩萨，思绪万千。

    她想要的，谁也给不了，只能靠自己去争，去拼！

    小红泥炉上的紫砂陶壶里烹着白梅花茶，茶香淡淡，沁人心脾。

    孟老太太歪在炕上，仔细地看着孟夕岚，忽觉她的面容有些憔悴，不免心疼道：“瞧瞧你这脸色，昨晚定是睡得不好。”

    孟夕岚摇头含笑道：“岚儿一切安好，祖母不必挂心。”

    孟老太太紧跟着叹息一声说：“为了进宫的事，我知道你心里委屈。不过，你也犯不着拿夕月来出气！你一向最疼她的，她今儿哪里惹你不痛快了？”

    果然，什么事都瞒不过祖母锐利的眼睛。

    孟夕岚低垂着眉目，想想道：“夕月她……平时，但凡有什么好事，总会找各种各样的由头黏在我的身边，讨巧卖乖。可等我不舒服的时候，却从不见她的人影儿。刚刚想到这些，有些寒心，才会一时失神……”

    孟老太太听完，微抿着唇，目光里露出几分了然。

    虽说这事做得欠妥，但也没什么好要紧的。

    “有人的地方，就会有算计。你和夕月，乃是云泥之别，她就是算计一辈子，也永远没办法和你相比。嫡庶有别，你若是不喜她，往后就别让她在你跟前亲近了。”孟老太太轻啜了一口茶，“咱们府上只是块方寸之地，往后等你进了宫，多得是人和事，要让操心你费神呢。”说到这里，她的语气里多了几分担忧。“元宵节那日，太后娘娘一眼就相中了你，这是老天爷给你的福气。按理，皇子公主的陪读学伴，历来只有皇家宗室子弟才有资格择选。去年你二哥被周太傅推荐给了四殿下，今年太后娘娘又看中了你……这样的殊荣，还是本朝的头一份，听着是风光，可这其中的厉害和风险，咱们自己心里不能没有个算计。岚儿，祖母知道你不愿意进宫去，但此事事关重大……最多三年，待到公主出嫁，你便可以回家了。”

    孟家因为祖上有功，享有世袭的爵位，也曾是北燕数一数二的显赫世家，之后却渐渐败落，到了一辈，只有孟正禄这一房争气。

    “祖母，岚儿愿意进宫。”孟夕岚看着祖母手里一直拨弄不停的佛珠，浅浅地回了一句。

    孟老太太闻言心中一动，不觉望住她。

    孟夕岚抬起头，目光清明，带着深不可测的坚定：“这几天，岚儿想明白了很多事。身为孟家嫡女，岚儿其实和哥哥们一样，有责任光耀门楣，重振家声。此次进宫，岚儿必定尽心尽力地陪伴公主殿下，博取太后娘娘的喜欢，早日为祖母和父亲分忧解难。”

    孟家的家声，父亲的仕途，亲人的平安，还有自己的复仇大计！要做的事情太多了。

    能重活一世，她一定要亲手拿回那些属于她的东西。

    孟老太太听了心里很是受用，眼神满是欣慰，搂着孟夕岚道：“我的儿，祖母就知道你是个懂事的，从来不会让我失望。”

    孟夕岚靠在祖母温暖的怀里，细细琢磨着自己那危机四伏的未来。

    现在，周世礼应该只是一个不成气候的郡王，但是，想要对付他这种野心勃勃的人，就必须要拥有尊贵的身份和地位。

    只有位高权重，她才能保护自己，保护家人。

    一晃一个时辰过去了，孟夕岚携着竹露离开祖母的百善堂，暗暗松了口气。

    门口候着一个穿斗篷的丫鬟，是继母冯氏身边的翠玉，过来请她去南苑说话。

    冯氏是父亲孟正禄的续弦，进门已有五年，年初不幸小产，一直在休养。

    对于冯氏，孟夕岚一直有意疏远，不是不喜欢她，只是心里太过怀念生母。好在，冯氏也算是个明白人，从不强人所难。

    今儿，冯氏命人熬了燕窝。

    孟夕岚见她身子不爽，还惦记自己，忙福身道：“谢二娘如此疼我，这么金贵的燕窝，您该留着自己吃。”

    “你就要进宫了，不好好补补身子，我心里不踏实。”冯氏语气虚弱道。

    她的身体早已经不适合生养，又小产一次，以后自己能指望的，就只有孟夕岚这个继女了。

    两人刚说着话，便听外面的丫鬟来报：“夫人，小姐，三爷和大少爷回府了。”

    孟夕岚心中一颤，和冯氏一道起身迎接，待看见父亲和兄长熟悉的脸，顿想起，他们含冤而死时的凄惨模样，心里像是被针扎似的疼。

    孟正禄刚满四十，正值壮年，官拜五品户部侍郎。哥哥孟夕照二十出头，任职户部，前途无量。

    “老爷，今儿回来得真早。”冯氏撑起半个身子坐起来。

    “今儿不用上早朝，递完折子就回来了。”孟正禄的表情略显不悦，似乎有什么烦心事。

    “女儿给父亲请安，给哥哥请安。”孟夕岚收拾心情，上前行礼。

    看见女儿也在，孟正禄的脸色立刻缓和了不少，身后的孟夕照也露出笑容。

    “你来了，今儿觉得如何？身子可好？”

    “劳烦父亲惦记，女儿一切都好。”

    对她来说，再没有比活着更好的事了。

    看过冯氏之后，孟正禄带着孟夕照和孟夕岚去了自己的书房，似乎有话要说。

    果然，父亲一进屋，便直接开门见山道：“过不了多久，朝廷可能会发生一件惊天动地的大事。所以，为父必须要提前嘱咐你几句。宫中人心复杂，千万不可轻信于人，遇事更要三思而后行，不要逞强，切记小心为上。”

    弹劾太子的折子，几乎每天都有，皇上为此，已经一连三天没上朝了。

    这会，孟夕岚早已想到了是何事。

    如果她没记错的话，太子即将被废，获罪贬为庶人，而朝中上下，也会随之风云巨变。

    当年，她曾历过这次巨变，太子被废后，人人都开始揣测，谁会是下一位储君之位的拥有者。跟着，便是长达十年之久的夺嫡之争，然而皇子相争，小人得利，最后的赢家却是周世礼那个人渣。

    千丝万缕的心绪，最终只化为一句话：“爹您放心，岚儿已经长大了，会好好照顾自己。”

    此话一出，孟正禄的身形微动，他转过头来望着女儿，微微点头：“是啊，我的岚儿真的长大了。”

    他的语气里有感叹，也有淡淡的惆怅。

    孟夕岚忽觉眼角一湿，却极力隐忍着。

    出了书房，孟夕照见孟夕岚似乎心事很重的样子，便出言安慰，宫中的生活虽然不易，但还有你二哥陪着，但凡有什么事，就差人送个信出来，大哥帮你想办法。

    孟夕岚心怀感激。

    从小到大，不管到任何时候，大哥孟夕照都是最照顾她，最保护她的人。

    晌午时分，院中有丫鬟传话过来，说孟夕月的烫伤并无大碍。

    孟夕岚闻此，波澜不惊的脸上并未现出什么情绪。

    那碗茶水，只会让她受点皮肉之苦。

    孟夕岚思量了片刻，便差人送些东西过去，顺便传话让她好好在房中休养，等闲无事就不用出来走动了。这话一撂下，就等于是关了孟夕月禁闭。

    要做的事情太多，孟夕岚不想她继续在自己的面前晃悠，惹她烦心。