
子时过后，外面的雪更大了，风声呜咽，好似鬼泣。

    孟夕岚虽然疲惫，却毫无睡意，脑子里一遍遍回忆着白天发生的种种。

    周世礼让她痛恨，周佑麟让她忧心，周佑文让她厌恶，还有，那个突然出现的周佑宸……

    越想越纠结，索性翻身坐了起来。

    屋里值夜的竹露见状，小心翼翼地凑过来。

    孟夕岚掀起帘子看了看外面，“外面还有别人在吗？”

    竹露摇摇头：“没有了，等过了三更，竹青会来屋里换水。姑娘怎么起来了？”

    孟夕岚抱着双膝，静静道：“我睡不着。”

    竹露闻言轻叹一声：“奴婢明白，姑娘一定是想家了。”

    别说小姐想，她自己也想。

    这会儿没有外人在，孟夕岚让她坐过来，陪自己说说话儿。

    “竹露，这宫里和你之前想得一样吗？”

    竹露咬着嘴唇，又是摇头：“不一样，太不一样了。奴婢打小跟在小姐身边，也是见过些世面的。可奴婢……奴婢和您说实话吧，这皇宫让奴婢觉得有点害怕……”

    孟夕岚挑一挑眉，凝了眸看她，“你怕什么？”

    竹露低了头：“宫里的规矩多如牛毛，光是烧一壶水都是学问，奴婢怕笨手笨脚，做不好事，给小姐您丢人现眼。”

    孟夕岚拍拍她的肩膀：“来日方长，现在就泄气可不行。宫里人心难测，我还指着你，处处为我周全呢。孔嬷嬷到底是太后娘娘的人，跟咱们不亲不热的，我不放心。”

    竹露是她最信任的丫鬟。前世，她随她进宫，随她出嫁，一直都忠心耿耿。后来孟家落罪，她也一路跟随自己进了大牢，不得善终。

    竹露闻言心头一热：“嗳，奴婢虽然愚钝，但为了小姐，奴婢一定会打起十二分的精神来，绝不让您失望。”

    孟夕岚笑着点了点头：“我信你。”

    主仆两人叙话几句，孟夕岚便又躺下睡了，明儿一早给太后娘娘请安，不能没有精神。

    一夜的风雪，把整个京城变成了一座白皑皑的雪城。

    晨起请安时，孟夕岚方才弄清楚，昨天到底出了什么事儿。

    昨儿，皇上看了大臣们弹劾太子的奏折，龙颜大怒，差点下旨废了他。

    太后娘娘为了这件事，生了一宿的气，一早就把皇上叫到跟前说了好半天的话。

    立太子，乃是国本之策，一旦被废，怕是满朝上下都不得消停。

    太后因为动了肝气，犯起了头疼病，一直卧床休息。

    孟夕岚不能过去请安，只陪着周佑宁读书写字，待她午睡后，方才向孔嬷嬷问起，宫里哪处有梅花。

    孔嬷嬷回道：“老奴记得，御花园东北角的梅花最多，开得也最好。”

    孟夕岚记得也是那里，瞧了一眼天色，道：“劳烦嬷嬷帮我安排一下，我想去御花园折些梅花，取些新雪。”

    “姑娘有什么想要的，只管吩咐宫女们去做，没必要亲自走一趟。”

    才进宫两天，怎么能随意走动？

    孟夕岚摇头笑了笑：“这件事，不能让旁人代劳，必须要我自己做才行。”

    白雪白梅，煮雪烹茶，这是要给太后娘娘的心意，不能由旁人代劳。

    梅花茶，疏肝和胃，正是她老人家需要的，往后，让她操心的事儿，多着呢。

    孔嬷嬷见她是想讨太后的喜欢，便没阻拦，只让宫女们跟着，自己可不愿去挨那份冻。

    雪天难行，御花园里倒也清净，鲜少能看见人影儿。

    孟夕岚反倒觉得好，宫里到处都是眼睛，难得找到一处安静地，什么人都没有……

    蓦地，一个单薄的身影出现在她的视线里。

    远远看去，像是个小孩子……

    孟夕岚凝固视线，竟然发现是他！是周佑宸，又是他！

    这已经是第二次了，难道又是巧合？

    孟夕岚暗暗摇头，直觉不对。

    身后的小宫女冻得直搓手，轻声询问道：“姑娘，新雪已经收了两瓶了，够用了吗？”

    孟夕岚稍微想了想，吩咐道：“差不多了，你们先回去，我还想再走走。”

    她的身边，只要有竹露和竹青就足够了。

    待宫女们走远后，孟夕岚想了又想，方才迟疑着迈开脚步走过去。

    周佑宸背朝着孟夕岚，一个人站在梅花盛开的树下，低着头，一动也不动。身上还穿一件破旧的棉袄，左一个窟窿，又一个破口的，虽然他的身上很脏乱，可她还是清楚地看见了他的脸。

    这么冷的天，他不怕挨冻吗？

    竹露见前面有人，便提醒孟夕岚道：“小姐，那儿好像有个人……”

    孟夕岚沉重地点了点头。“你们先在这里等我。”

    竹露一惊：“不行，小姐一个人过去，万一有危险呢？”

    那人看起来可怪吓人的。

    “没关系，我一个人可以。”

    一颗心紧紧绷着，明知道他是个大麻烦，可孟夕岚就是没办法转身走开……

    冥冥之中，像是有根看不见的细线，缠住脚腕，让她一步又一步地走过去。

    踏雪的脚步声，引起了周佑宸的注意。他猛地回头，看着孟夕岚，一张倔强的小脸泪水纵横。

    他居然在哭！

    目光相对时，孟夕岚不知道自己应该做什么表情才好，只把手里的暖炉递给他，道：“你不冷吗？”

    周佑宸转过身来，用衣袖擦了擦脸，褐色的眼瞳充满着敌意和戒备。

    孟夕岚又上前一步，轻声道：“给你拿着暖暖手。”

    周佑宸往后躲了躲，深瞅着她，他还认得她，但不明白她想要干什么。

    孟夕岚见他对自己充满防备，轻轻地叹了口气：“怎么？你怕我？”

    要怕的人，明明该是她才对。

    周佑宸没啃声，抬头看了看四周，又对上她那双黑玉似的眸子，用力摇摇头。

    孟夕岚见他的手微微一颤，忽地心中一动。

    他定是在宫里被人欺负惯了，看见谁都害怕……

    孟夕岚也不知道自己是哪来的勇气，径直上前，把手里的暖炉交给周佑宸，怕他扔掉，又手把手地紧紧拢住。

    他的手冰凉，凉的吓人。

    周佑宸吓了一跳，像是被烫到了似的，连连挣扎。

    他的力气很大，孟夕岚硬是不放手，瞪着他斥道：“不许乱动！”

    周佑宸闻言一愣，眨也不眨地盯着她看，眼底里泛起一丝光亮，亮晶晶的。

    见他没动，孟夕岚又解下自己的斗篷，披在他的身上，平静地说：“你记住，我叫孟夕岚，我不会害你，也不会欺负你的。”