
吕公公见孟夕岚对周佑宸起了注意，忙吩咐太监们把他带回长清宫。

    “一点小事，不想惊动了姑娘，姑娘请吧。”

    孟夕岚没有多嘴，乖乖地回到轿子里。

    透过帘子的一角，她又向外望了一眼。

    周佑宸踉踉跄跄地走着，亦同时转头看她，褐色眼眸微微闪烁，神情复杂，那不是一个疯孩子会有的眼神。

    瞬间的凝视过后，孟夕岚深觉，这不是单纯地巧合，老天爷再给她启示……

    周佑宸，她要好好记住这个人。

    短暂的插曲过后，轿子一路到了慈宁宫。

    孟夕岚静静地站在宫门外等候通报。

    吕公公慢悠悠地踱了进去，须臾，弓着身子过来回话：“太后娘娘有旨，请姑娘进去说话，随行人等，暂留院中，稍后再做安置。”

    竹露闻言，抬眸看了看孟夕岚，心中稍有不安。

    她们是没资格进去的。

    孟夕岚站在原地，低头整了整衣襟，抚了抚鬓角的碎发，有点紧张的样子。

    其实，她在故意磨蹭一下。

    算算时辰，应该就是这会儿……快到了……

    果然，身后突然传来了通传声：“文郡王到……”

    是他！

    孟夕岚的呼吸一沉，痛苦的记忆，瞬间涌进脑海，又犹如闪电般惊鸿飞过，来去匆匆，令她心颤。

    “奴才给王爷请安，王爷吉祥。”伴着那齐刷刷的请安，慈宁宫外瞬间跪倒了一片，只剩孟夕岚一个人没动。

    竹露看在眼里，急在心里，跪在地上扯扯她的裙角。

    奇怪，小姐怎么突然愣神了。

    方才，周世礼远远瞧见了轿子，原以为是哪家的官夫人，没想到，走下来的是一位窈窕少女。

    她一直没有转身，他看不到容貌。

    不过，光看背影，也足以令人产生遐思了。

    “都起来吧。”

    孟夕岚深吸一口气，故意半垂着眸子，盈盈转身行礼，道：“民女拜见王爷，王爷千岁千岁千千岁。”

    她的声音很轻柔，又带着一丝恰当好处的羞怯，甚是悦耳。

    周世礼见她，目光微微一凝，脸上漾起笑意：“这是谁家的玉人儿啊？起来吧。”

    看她的打扮，应是官家女子，但是张生面孔，之前从没见过。

    那小太监仔仔细细地回话道：“回王爷，这位户部侍郎孟大人的长女孟夕岚，孟姑娘。孟姑娘打从今儿起，就要留在宫中侍候公主殿下左右了。”

    “原来如此。”周世礼对此事略有耳闻，又仔细打量她一番，眉头微挑，想起一事：“哦，你是孟夕然的妹妹？”

    孟夕岚微微抬起头，故作些许惊讶地看着他，轻轻点头，“回王爷的话，民女正是。”

    周世礼仍微笑：“你哥哥是夕然，你是夕兰……”停顿一下，问道：“你用的是哪一个“兰”字？”

    “朝夕的夕，山岚的岚。”

    “夕岚……天边宿鸟生归思，关外晴山满夕岚。真是好字！”周世礼薄唇轻启，饶有雅兴道。

    孟夕岚嫣然一笑，眼底闪过一丝犀利的光芒。

    同样的地方，同样的相遇，同样的对话……

    周世礼啊周世礼，前世这段孽缘毁了我的全部，这一世，我要让你生不如死！你给我等着！

    吕公公瞄了两人一眼，心思活泛地抿了抿嘴。

    周世礼是皇上的堂弟，成亲王的嫡次子，因比长兄周世全晚两天出生，痛失世子之位，只能降等袭封为郡王。而这件事，一直是他心中最恨。

    屋内熏着暖炉，隐隐还有檀香的清香气味。

    太后娘娘高高在上，瞧着周世礼和孟夕岚一前一后地走进来，不觉微微挑了下眉。

    “民女孟夕岚拜见太后娘娘！恭祝娘娘凤体安康，千岁千岁千千岁！”孟夕岚率先开了口，恭恭敬敬地对着太后，磕了三个头。

    周世礼抖了抖一身风寒，也深深作了一个揖，道：“给太后娘娘请安，万福吉祥。”

    “都起来吧。”太后娘娘转着手中的红珊瑚佛珠，笑盈盈的说道。

    孟夕岚依言起身，垂眸敛目，乖巧而立。

    太后细细审视着面前的孟夕岚，心情甚好。

    半个月的功夫没见，看着越发水灵了。

    打从第一眼起，她就喜欢她，瞧着那眉眼，那神态，真真和当年的长乐一模一样。

    孟夕岚没有抬头，也知道太后娘娘正在打量自己，揣度着她在想些什么。

    “来的路上，还顺利吗？”

    “托太后娘娘的福，一切都很顺利。”孟夕岚没提起，在甬道上遇见周佑宸的事。

    太后点一点头：“宫里虽然规矩多，但在哀家这里，你只管放宽心，就当做在自己家里一样。”

    孟夕岚知道这些都是场面话，也开口回应道：“多谢太后慈爱，民女能有幸进宫常伴公主殿下，这都是太后娘娘的恩赏，民女无以为报，只有尽心尽力照顾公主殿下，不让娘娘失望……”

    果然是个懂事的。周世礼转眸看去，她年纪还小儿，却已初见风范，行事规规矩矩，如此赏心悦目，真是对他的胃口。

    太后娘娘满意地点了点头，准了他们落座，宫女们也送了茶上来。

    “世礼啊，今儿不用上朝吗？这个时辰就过来请安？”

    周世礼低一低头，淡淡道：“回娘娘，皇兄今日没有上早朝。”

    太后听了这话，神情微微一凝，心中颇为不悦。

    连续三日不上早朝，真是不像话！

    不过，她还是笑着对周世礼，说道：“既然不用上朝，回去养养精神，好做正事。”

    周世礼起身恭顺道：“给娘娘请安尽孝，也是微臣的正事。”

    听到这里，孟夕岚心头一阵冷笑。

    什么尽孝？不过都是他的算计罢了。

    太后娘娘，乃是先祖顺仁帝的第三位皇后，并非是皇上的生母。

    当今皇上性情寡淡，对于周世礼这个可有可无的堂弟，更是从未放在心上。所以，周世礼起了主意，与其，做个不起眼的多事兄弟，不如全心全意地当个孝顺儿子。

    他凭着在太后娘娘跟前，经营出来的这份脸面，才能在宫里宫外混出点人脉。

    “呵呵呵，皇祖母，宁儿来了。”伴着一个清亮的笑声，一个满身红彤彤的少女颠颠地从外面跑了进来。

    “公主殿下……”身后追来的嬷嬷和宫女，神情惶恐，急得满头是汗。

    内侍的宫人们没露出意外的表情，似乎早已习惯了她这样的出场。

    孟夕岚见状，赶紧跪地行礼，“民女参见公主殿下！”

    周佑宁见有生人在，微微一怔，直接解开自己身上的猩红斗篷，丢给一旁的宫女，率先冲着太后请安。

    太后笑容温和，招手把她叫来自己跟前，嗔道：“雪天路滑，还这么冒冒失失的。”

    周佑宁撒娇的往太后身上靠了靠，乌溜溜的眼睛里带了丝兴味，自上而下的打量跪在地上的孟夕岚，“哦”了一声道：“老祖宗，这个姐姐真好看。”

    孟夕岚淡淡跪着，没有回答，只听太后娘娘继续道：“那是孟家的女儿，以后是要在这宫里陪你作伴的人儿。”

    周佑宁面露惊喜，急忙起身给太后行礼：“谢皇祖母成全，这世上，皇祖母您最疼我了。”

    太后不舍得让她跪着，让她过来自己跟前儿，伸手捏了捏她的脸颊道：“油嘴滑舌，属你嘴甜。”

    周佑宁主动伸手给孟夕岚：“你就是孟姐姐，以后有姐姐给我作伴，我就不会总是孤孤单单一个人了。”

    孟夕岚用手去捧着她的手，抬眸望向周佑宁，含笑应道：“民女会好好照顾公主殿下的。”