
前尘往事断肠诗，句句悲切，字字啼血，然，噩梦终有转醒时，再来过，重见天日，脱胎换骨。

    ……

    眼前明晃晃的，似乎有人影在来回走动。

    谁在那里？又是谁在说话？

    “昨晚小姐发恶梦嘴里一直念叨着什么血啊恨啊的，折腾了一晚上，怪吓人的。你说，小姐是不是看见什么不干净的东西了？”

    “嘘，快别乱说，大正月里的最忌讳这些……这几天，小姐心里正难受着呢！亲事才刚定下，又突然被召进宫里去给公主伴读，听着是好，可也是伺候人的苦差事啊。”

    进宫……伴读……

    意识逐渐清明，孟夕岚猛地惊醒过来，一下子从床上坐起，吓得丫鬟们一惊。

    “啊…小姐，您醒了？”说话的是她的贴身大丫鬟竹露，旁边站着的是竹青。

    孟夕岚的眼中一片红，呆呆地看了竹露好一会儿，不敢相信眼前这一切。

    “镜子，给我镜子……”

    竹露忙递了过去，孟夕岚双手紧抓着镜子，眼睛慢慢睁大，镜子里的人，是她没错，只是那张脸上还带着尚未褪去的青涩，分明是她年少的模样。

    我还没死？！我还活着！

    孟夕岚的心情，既惊诧又喜悦。

    “竹露，我今年几岁？”

    “啊？小姐您怎么睡糊涂了？您今年芳龄十四呀……”竹露愣愣道。

    “十四……”

    十年！她居然回到了十年前……老天爷有眼，让她回到了最好的时候，重新来过。

    此时，夺嫡之争还未开始，父亲正值壮年，官途平稳，而周世礼还只是一个不成气候的郡王而已。

    想到这里，孟夕岚本来微蹙的眉心舒展开来，嘴角微微弯起，发出一声轻笑。

    很好，前尘往事，血债血偿，往后一笔一笔慢慢地算，好好地算……

    “小姐怎么出了一身的汗！”竹露扶住孟夕岚肩膀，却发现她的后背已经被冷汗打透。

    只是一瞬过后，孟夕岚收敛心思，静了静道：“没事，我只是口渴了。”

    喝了一口水润喉，嘴里的血腥味仿佛仍在，孟夕岚紧蹙眉心：“昨晚我发噩梦的事儿，你们不许和任何人提起，知道吗？”

    有些事，她一个人知道就足够了。

    竹露和竹青连连点头。“奴婢一定管好自己的嘴巴，不会乱说。”

    前世，她们都曾为了自己而送命，孟夕岚不会怀疑他们的忠心。

    一番梳洗过后，孟夕岚慢慢理清了现状。

    现在还在正月里，宫里的旨意是七天前下来的，算算日子，再有不到半个月的功夫，就是进宫的日子了。

    公主伴读，看似是天赐的福气，可深宫内院，祸福相依，谁又能笑到最后呢？

    听竹露说，自己已经好几天没出门了，想来，正在一个人和长辈们怄气呢。

    想起上辈子，为了进宫这件事，孟夕岚一直心有不愿，以至于，后来和家里人的关系越来越僵，惹出许多的不愉快，最后才会让孟夕月挑拨离间，钻了空子。

    看看天色，已经微微亮了。

    孟夕岚略一思量，道：“竹露，给我更衣梳头，我要去给长辈们请安。”

    她必须得马上和长辈们见一面，探探口风，才好从长计议。

    ……

    “老太太，岚小姐给您请安来了。”

    孟夕岚缓缓步入上房，才一进门，抬头便是满眼珠翠，好生热闹。

    安国公府的当家人，孟老太太端坐主位，神态祥和，两眼有神，目光中透着一股子精明。

    孟夕岚盈盈上前一步，恭敬道：“给老祖宗请安，给各位长辈们请安。”

    孟老太太微微笑眯起眼睛，瞧向孟夕岚，语气故意绷着几分严肃道：“身子不爽利的人，还过来立什么规矩，天还没亮透，也不怕再过了寒气。”

    “晨昏定省最讲究规矩，晚了时辰，就是折了对长辈们的敬意。而且，我的身子没什么大碍，稍微歇息两日也就够了。”

    “难得你有这份孝心。”孟老太太脸上的笑意更明显了，对着孟夕岚招一招手，“今儿有你爱吃的核桃粥，一会多吃点。”

    孟夕岚点点头，笑盈盈地坐到祖母跟前，就像什么事情都没发生过一样。

    大伯母和二伯母故作亲热地对着她嘘寒问暖，说了好些话，实际也不过是做做样子而已。

    孟夕岚一径微笑，左耳朵进右耳朵出。

    中途，王姨娘和孟夕月过来时，孟夕岚心情一凛，暗暗攥紧了手心，担心自己会控制不住。

    现在的孟夕月，人前还是一脸温顺，丝毫不见日后的狠心与绝情。

    真是白白糟蹋了这张脸！

    孟夕月见她定定地望向自己，目光深不可测，有些心虚道：“姐姐这两天一直闭门不出，妹妹担心极了，原想过去探望，又怕叨扰了姐姐的清净。”

    孟夕岚眉角微微一翘，淡淡开口道：“若是真心，又怎么会叨扰呢？一切全看诚意，妹妹既然无心，不来也罢。”

    她的话锋不对，惹得旁人纷纷留意。

    孟夕月的脸色有些不好看，随即起身，接过丫鬟端来的茶盅，亲手送到孟夕岚的面前，满脸堆笑道：“好姐姐，的确是妹妹想得不够周到，还望姐姐莫怪。”

    孟夕岚淡淡的扫了孟夕月的脸和她手上的茶盅，微微而笑，带着丝不易察觉的冷意。“当然不会，我怎么舍得生妹妹的气呢。”

    孟夕岚伸手去接，待指尖才刚碰到茶盅的那一刻，又故意松了一下。结果，茶盅应声而碎，七分烫的茶水，一股脑全洒在了孟夕月的脚上。

    “啊……好痛！”孟夕月疼得一声惨叫。

    看着地上的碎片，孟夕岚心中涌出一股冲动，恨不能想拿起地上的碎片，直接戳进孟夕月的胸口，把她的心挖出来看一看，到底是黑的，还是红的？

    不过，再看她死一次，又有何用？而且，她死了，就没人给周世礼陪葬了。

    屋里的丫鬟们去外面捧了雪，给孟夕月敷在脚上。

    那白皙的皮肤被烫得通红，起了一串的水泡，一定很疼。

    孟夕岚收起略显凌厉的目光，故作关切道：“哎呀，妹妹怎么这么不小心呢？”

    孟夕月抬头看她，眼睛里流露出浓浓怨恨，只咬着牙，半响没吭声。

    她知她是故意的。可是这会，长辈们没人为自己说话，孟夕月也不敢多嘴，免得有理也被说成无理。

    孟老太太不喜见此，微微蹙眉道：“你们先把她扶下去，再找个郎中瞧瞧。”

    孟夕月前脚刚走，孟夕岚的长嫂乔惠云后脚就挺着圆鼓鼓的肚子来了。

    孟夕岚的上头有三个哥哥，两个嫡出，一个庶出。乔惠云是嫡大哥孟夕照的妻子，年方二十，出身书香门第，是个温顺贤良的可人儿。

    孟夕岚和她的感情甚好，比亲姐妹还要亲。

    乔惠云笑容嫣然，对着老祖宗和各位长辈，正要屈膝行礼，便被阻止道：“快坐下吧，瞧着你那个肚子，我都替你觉得沉。”

    “谢老祖宗。”乔惠云依言而坐，孟老太太看着她，含笑问道：“小家伙，还闹得厉害吗？”

    乔惠云这一胎怀得甚是辛苦。“昨晚又闹腾了大半宿。”

    孟夕岚闻言，伸手轻轻摸了一下她圆鼓鼓的肚子，柔声道：“小侄儿要乖乖的，莫把你的娘亲给累坏了。”

    乔惠云笑了笑，“未必是男孩儿呢。”

    “嫂子这一胎准是男孩儿。”孟夕岚很是认真道。

    那是大哥的长子云哥儿，她不知曾亲手抱过他多少次呢。那么聪明伶俐的孩子，可惜最后，还是被一同斩首……心头的苦涩，一点点泛开，但恨意更浓。