
惠庆三十二年，腊月初一。

    北燕文亲王周世礼在泰和宫正式登基即位，改国号为崇安元年。

    同年腊月初十，周世礼连下三诏，清洗朝野，包括户部尚书孟正禄，威龙大将军褚静川在内，数罪并罚，一场血雨腥风由此开始……

    …

    阴冷的囚室内，只有一扇能够透进光线，却无法打开的窗户。

    借着外面微弱的光线，孟夕岚用糊满血的指甲艰难地潮湿斑驳的墙壁上，再划下一横。

    十九道横等于十九天。

    寒风从四面八方袭来，像是一只只从阴间伸出来的鬼手，迫不及待地想要把她拽进死亡的漩涡。

    孟夕岚不怕死，她已经是活在地狱里的人了。

    突然间，身后的木门响起解锁的沉重声响，似乎有什么人进来了。

    龙诞香静静地飘过来。这香气，普天之下，只有身为九五之尊的人才有资格拥有。

    孟夕岚无声地笑了，转身看着身穿龙袍的周世礼带着君临天下的气势，缓步而来。

    如她曾期待般的一样，这身龙袍很适合他。

    “岚儿。”

    熟悉的声音静静响起，孟夕岚只觉刺耳。“你不配叫我的名字……”

    “大胆，居然敢顶撞皇上……”一名太监躬身上前，出声训斥，却被周世礼森然的目光吓得噤声。

    “周世礼，我对你已经毫无用处了，你还假惺惺地来这里做什么。”

    孟夕岚盯着面前这张熟悉的面孔，恨不能用目光将他千刀万剐。

    周世礼微微转首，避开她的目光：“无论如何，朕都想要再问你一遍。你可愿意忘记所有的一切，和朕重新开始。”

    斩草要除根，是时候该做一个了结了。

    想给她最后一次机会，若她不肯，那他就送她最后一程。

    孟夕岚忽然笑了，连身体也跟着笑得颤起来，笑声越来越刺耳。

    这时，门外又响起一道熟悉的清丽女音：“皇上一个人来看姐姐，也不带上臣妾一起……”

    说话的女子，语气略带撒娇，着一身簇新艳丽的宫装，珠光宝气地出现在这陋室之中，显得格格不入。

    孟夕岚看着眼前的女子，她的亲妹妹孟夕月，整张脸都狰狞了起来。

    孟夕月环顾下四周，朱红的唇，慢慢勾起了一抹轻蔑的笑。“姐姐从小娇生惯养，能在这样肮脏的地方活下来，真是不易呢。”

    “滚！”孟夕岚咬牙切齿道。

    “亏得本宫之前一直担心来着。姐姐脾气还是这么大，看来还要再吃些苦头才能学乖……”

    孟夕岚冷冷问：“心？你还有心吗？”

    她根本就没有心，就算有也是狼心狗肺！

    孟夕月又是呵呵一笑，温柔地挽住周世礼的手臂，依偎着他道：“本宫的心，已经完完整整地给了皇上。只要是为了皇上，本宫什么事都愿意做。”

    “爱妃果然最得朕心。”

    孟夕岚面无表情的看着两人，一字一句道：“你们原本就该是天生一对，因为你们两个都一样的卑鄙，一样的狠毒，一样的下贱。真是绝配！”

    这话刺激了周世礼的自尊心，他冷下脸，沉声道：“事已至此，朕不能再留着你，念及咱们从前的情份，朕不会让你身首异处的。”

    情份……他对她何曾有过什么情，都是算计和利用罢了。

    孟夕岚笑了，重啐一口在他的脸上：“要杀要剐，我孟夕岚悉听尊便。”

    周世礼厌恶的皱了下眉头，两人四目相对，他掐住她尖瘦的下巴，恨不能直接捏碎她的骨头，“你当真不怕死？”

    他原以为她会害怕，会低身下气地求饶。

    周世礼用尽了最后的耐心，一下子松开她道：“好，朕成全你！来人。”

    孟夕月在旁，连忙上前一步，柔声道：“皇上，不如让臣妾来送姐姐最后一程吧。”

    她等这天等很久了，可以亲眼看着压在自己头上二十多年的姐姐去死，多么痛快啊。

    周世礼别有深意地看了孟夕月一眼，微微点头，视作允许，转身拂袖而去。

    从门外走进来一个太监，毕恭毕敬地端着一只朱红色的漆盘，上面赫然呈着两样东西。

    三尺白绫，和一杯毒酒。

    孟夕岚静静地看着白绫和毒酒，心中毫无畏惧，只有恨。

    孟夕月凝视于她，亲手把毒酒递到她的嘴边，语气极轻极轻地问：“姐姐自己来，还是让妹妹来帮你？”

    孟夕岚接过酒杯，看着她含笑的眼睛，质问道：“为什么非要做到这种地步不可？如果你真的恨我，折磨我一个人就够了，为什么连家里人也不放过？他们也是你的亲人啊。”

    孟夕月闻言，用帕子捂住嘴角大笑起来，仿佛她刚刚说了个笑话。

    “他们怎么会是我的亲人呢？难道姐姐忘了，本宫从前在孟家过得是什么样的日子！敬小慎微，低声下气，连你身边的丫鬟都过得比我这个小姐还要体面！咱们同为孟家之女，凭为什么一个高贵如你，一个卑微如我！这口闷气一直堵在本宫的胸口，真的好恨！”

    “长幼有序，嫡庶有别，你我从出生时，便是不同的。孟家没有人欠你，是你自己包藏祸心，出卖亲人！”

    “你们不能给本宫的东西，本宫自己去争取，有什么不对！姐姐，你知道吗？妹妹这辈子从没有像现在这样肆意快活过。”

    孟夕月看着孟夕岚，笑得妩媚又恶毒。“我想要的东西差不多已经都有了，就差姐姐这条命。只要姐姐一死，我就真的痛快了。姐姐请吧，别等着让那些阉人动手，失了你堂堂孟家千金的体面。”

    孟夕岚端起毒酒，幽幽道：“终有一日，你也会和我落得一样的下场。你和我都一样，只是棋子而已，无用而弃，最终只有死路一条。”说完，仰头将毒酒一饮而尽，没有丝毫犹豫。

    孟夕月对她的话毫不在意，抚着头上的精致珠翠：“姐姐少在这里危言耸听了，皇上待本宫可是一片丹心……”

    话到一半，在她身后一直默不作声的太监突然开始行动，拽过剩下的白绫，一把狠狠地勒住她的脖子。

    “呃……”孟夕月瞬间变色，惊恐万分地挣扎道：“狗奴才……你……”

    那太监一脸佞笑，勒紧她的脖子道：“娘娘，您也一道安心上路吧。皇上早有吩咐，要让你们姐妹俩在黄泉路上就个伴儿，免得走得孤单！”

    孟夕月脑子里“轰”地一声响，宛如炸雷，眼睛瞪得大大的。“不会……皇上不会……”

    孟夕岚冷眼看着眼前的这一幕，一点都不觉得震惊。

    只要是对自己没有用处的人，周世礼都会无情地抛弃。

    听见孟夕岚喉咙断裂的那一刻，孟夕岚并不悲伤，只是觉得荒唐，觉得可笑……

    姐妹俩，为了一个不配为人的伪君子，弄得家破人亡，走到这般凄凄惨惨的田地，真是这世上最可笑的笑话了。

    早知今日，又何必当初。

    喉头忽然一涌，腥苦的黑血从嘴角溢出。

    她忍着剧痛，望向身后犹如催命鬼一般阴险的太监，颤抖道：“回去告诉周世礼，今生之痛，今生之辱，还有我孟家五十二条人命，我孟夕岚对天发誓，死后就算化成厉鬼也会向他一样一样地讨回来！让他等着报应吧！”

    太监露出不屑之色：“哼，报应？皇上乃是真龙天子，一掌乾坤，连老天爷都要听他的。和皇上斗，就是和老天爷斗，注定死路一条。这些大不敬的废话，您留到等下辈子再说吧！”

    孟夕岚不甘心地闭上眼睛。

    下辈子，如果还能有下辈子……