
周佑宁不懂朝堂之事，也不想懂，只心心念念地惦记着出宫，非要等到四哥回来不可。

    宫里的太监都是人精儿。早知道消息，孟家有人要进宫，今儿看见孟夕岚这张生面孔，嘴上不用问，心里已经对上号了。

    “容奴才多嘴问一句，您就是孟姑娘吧？”那名唤作小东子的太监，主动过来搭话。

    眼看着那太监躬身上前搭话，孟夕岚缓缓放下茶碗，微微一笑：“民女孟夕岚。”

    小东子忙点头哈腰道：“果然是姑娘您啊，您和孟公子连相，难怪奴才见您面熟，也面善呢。”

    孟夕岚看了看他，自然也觉得他面熟。

    想来，二哥在四殿下身边的关系，他才会这样主动。

    等到门外有了动静，已经是小半个时辰后。

    孟夕岚把腰背挺得笔直，随时准备起来请安。转头再看周佑宁，已经偏头打起了瞌睡。

    突然，有人扬声说话：“四哥，方才你干嘛要为太子说话？父皇难得痛下决心，咱们就该……”

    “六殿下，隔墙有耳，小心为上！”这是二哥的声音。

    “我不怕！谁要是不服，有本事就当面和我对着来！”

    小东子带人迎了出去，掀起门帘，道：“奴才给主子们请安。”

    谁知，他的话音刚落，迎面就挨了一记窝心脚。

    孟夕岚看得一惊，立刻站起身来，周佑宁的瞌睡也醒了，看着地上的小东子，又看了看迎面而来的人，生气道：“六哥你又打人？回头我告诉皇祖母去……”

    周佑文只顾自己出气，没想到屋子里还有人，见自己那个多事的妹妹在，正要发火，瞄见了一旁站着的孟夕岚，眼神立刻充满探究，突然问道：“四哥，你什么时候也学会金屋藏娇了？”

    伴着这句不成体统的话，厚厚的门帘再次被掀起，走进来一位翩翩少年，一身灰色大氅，里面是蓝底白边的长袍，围着翡翠腰带，腰间缀着一块白玉，满身贵气。

    周佑麟，皇贵妃宁妃之子，地位仅次于太子的四皇子。

    他继承了他母亲的容貌，长相俊美，只是心高气傲，城府也不够深。

    孟夕然跟在周佑麟的身边，眉心紧蹙，一副心事重重地模样。

    小东子虽然挨了一脚，也不敢哼哼，捂着胸口在地上跪好。“给四爷回话，公主殿下和孟姑娘已经等候多时了。”

    周佑麟看了看周佑宁，又看了看孟夕岚，不由微微一挑眉，问道：“夕然，这是你妹妹？”

    孟夕然上前一步：“是，四爷。这是我的妹妹夕岚，今儿刚刚进宫。”

    好一个清雅标准的小姑娘。

    旁边站着的周佑文闻言皱皱鼻子，突然轻笑道：“恭喜四哥，四哥好福气，身边得了这么个妙人儿。”

    他说话时的语气，甚是轻浮。

    孟夕然正要出声，只听孟夕岚先开了口：“六殿下，民女是陪伴公主殿下才来此处的。”

    周佑宁也跟着道：“岚姐姐是我的人。”

    周佑文笑得更厉害了，眼底泛起一丝猥琐之色：“你的人？哼，她到底是谁的人还说不定呢？”

    孟夕然的脸上已然变了神情，正欲开口，对面的孟夕岚已经给他递了眼色。

    周佑文这个人，孟夕岚还有印象。他就是那种烂泥扶不上墙的蠢材，整天惹是生非，最后成了周佑麟计划里的牺牲品。

    周佑麟打量完孟夕岚，转身瞪了周佑文一眼：“糊涂东西！自己人你也欺负！”

    周佑文素来只听周佑麟的，立马闭上了嘴。

    不过，这一句“自己人”，着实让孟夕岚有些“受宠若惊”。

    她的目光微凝。前路未卜，谁和谁是自己人，还真不好说。

    太子被废后，周佑麟的确呼声最高，但凭他的城府和周世礼那样的小人相斗，最后未必能赢。

    不过，周佑麟的生母宁妃，可是个厉害的。宁妃多年盛宠不衰，位同副后，是后宫之中最有权力的女人。

    周佑麟对着周佑宁道：“宁儿，哥哥们有正事要说，你们喝杯茶就回去吧。”

    周佑宁嘟着嘴不依：“四哥，你先和岚姐姐下一盘棋，否则我不回去。”

    下棋？太子都要倒台了，现在谁还有这个闲工夫。

    不过……若是和她下，他倒是愿意费点时间。

    “怎么？你还找了个帮手？”周佑麟的目光再次落在孟夕岚的身上，只见，她的目光澄明清亮，静静而立，倒是沉得住气。

    “看来，孟姑娘一定是精于棋艺了。好，我和你二哥平时经常较量，今儿就让你这个妹妹来代他出出力。”周佑麟突然来了兴致，下棋不是重点，重点是他对孟夕岚起了兴趣。

    孟夕岚行了一礼：“谢四皇子殿下，那民女就献丑了。”

    孟夕然稍有不解的看着妹妹，目光闪了闪。

    她的性子素来低调，今儿怎么回事。

    两个人下棋，三个人围观，外加宫女太监，看着倒是热闹。不过，屋内除了众人一来一回的呼吸声外，只有棋子落盘时发出的清脆声响。

    一晃小半个时辰过去。

    孟夕岚的水平，按理早该输了。

    不过，周佑麟有故意给她放水，仿佛并不急着让她输掉似的。

    既然如此，那就慢慢下吧。

    须臾，周佑麟缓缓落下一子，然后开口笑道。“孟姑娘的棋艺，果然了得。”

    孟夕岚专心地看着棋盘，听了这话，方才恍然大悟，他刚刚的那一步，断前绝后，已经彻底结束了这局棋。

    她抬头看向他的眼睛，面上一红，笑得微微腼腆。“民女笨拙，承蒙四殿下礼让。”

    他是故意让她赢的，所以，她起身行了一礼。

    周佑麟看她一眼，眼里浮现浅浅的笑意，转瞬间又消失不见，喝口茶道：“起来吧。”说完，又看向周佑宁，含笑道：“春猎的事儿，四哥答应你，你们就踏踏实实地等着吧。”

    你们……孟夕岚留心听着，看来自己也能去了。

    身后的周佑宁闻言立刻笑开了，走过去和周佑麟打了一个勾，算是把这件事给说定了。