
时间过的飞快，转眼便到了进宫的日子。

    天空纷纷扬扬飘着雪，酉时一刻，天还未亮。

    在大雪纷飞中，孟夕岚与家人一一辞别。

    “爹，女儿走了之后，请您切莫太过操劳，一切要以身子为重。”原想一直保持冷静，但语气还是忍不住有些微微颤抖。

    “岚儿啊……”孟老太太泪湿衣襟，拉着她的手，不愿松开，只想再多看看她，摸摸她。

    继母冯氏和长嫂乔惠云也跟着泪流满面，长兄孟夕照强忍着不舍，开口道：“岚儿，别担心，你二哥会在宫门外等你。”

    孟夕岚看着哥哥，微微而笑：“往后，全靠哥哥代我照顾祖母和父亲了。”

    孟夕照目光微凝，重重点了下头，让她安心。

    他亲自揭开轿帘，将妹妹扶进去坐好，竹青竹露也尾随着一同上了马车。

    车轮转动，孟夕岚探头招手，泪眼蒙蒙，心中除了有离别的酸苦，也有决然的坚定。

    此番进宫，不成功便成仁，她不能再错一次。

    过了长街，孟夕岚掀起帘子的一角，远远地，可以看见宫门缓缓打开，两旁的禁卫军，严阵以待。

    皇宫，全天下人都梦寐以求的地方。但在孟夕岚心中，这里却是世上最阴暗，最残忍，最肮脏的所在。

    雪天路滑，宫门外几个小太监正在清扫着青石板路上的积雪，见宫门缓缓打开，连忙停下手中的活计，垂首而立。

    一位身穿灰色大氅的年轻男子，缓步而出，他的年纪不大，身体挺拔，面露贵气，却不似宫中的皇子王爷那般前呼后拥，身后只跟着一个随从。

    远远看去，孟夕岚认出了那人是谁，带着心中暗藏的欣喜，急急忙忙地下车，唤道：“二哥哥。”

    孟夕然也连忙跑了上去，伸手扶着她道：“你急什么？仔细跌倒。”

    孟夕岚微笑着扣握住二哥孟夕然的手，看着他温和明亮的双眼，心里微微泛酸。

    孟夕然见妹妹脸上似有伤感，只道：“才几个月的功夫没见，妹妹好似又长高了。”说完，紧了紧她的手：“妹妹别担心，这宫里虽然不比家中自在，但也是一处可以让人长见识的好地方。而且，还有我在呢，二哥不会让你觉得孤单的。”

    孟夕岚重重点头。

    “宫中的规矩多，第一天最辛苦。皇太后，皇后，还有宁妃娘娘和静妃娘娘那里，该去的都要去一趟才行。”

    孟夕岚点点头，她不怕辛苦，只怕没机会露脸。

    说话间，一位面白无须的管事太监带着两名小太监和一顶青顶小轿，不紧不慢地走过来。

    孟夕岚对他们还有点印象，为首的那人是吕公公，是太后身边的人。

    “杂家见过孟公子，见过孟姑娘。”

    孟夕岚微微一福，回敬他道：“给公公请安。”说完，赶紧拿了一个荷包递了过去，“初来乍到，小小心意，请公公吃茶。”

    吕公公笑眯眯地受了她的礼，“请姑娘上轿吧，杂家这就带你去见太后娘娘和公主殿下。”

    “谢公公。”

    孟夕然把妹妹送上轿子，然后轻声叮嘱道：“我就在东四所，回头有什么事儿，让人传个话就行。”

    吕公公瞧着他们兄妹俩依依不舍地模样，笑呵呵道：“公子放宽心，快去御书房陪四殿下用功吧。这里就交给杂家来办，绝不会委屈了姑娘的。”

    孟夕然对着吕公公行了一礼，客气地道了句“有劳”。跟着，一直站在原地，目送着轿子远去，不一会儿，只见孟夕岚探头出来，对他挥手，笑得眉眼弯弯。

    轿子沿着青石砖的宫道，往慈宁宫的方向行去，走的路，似乎不是记忆中的那条。

    走着走着，吵闹声起，轿子忽然中途停了下来。

    吕公公隔着轿帘，道：“姑娘稍后片刻。”

    孟夕岚掀开帘子的一角，看看外面发生了什么事。

    原来，一群扫雪的小太监正在追赶一个身份不明的小男孩。

    孟夕岚看不清那孩子的脸，只听有人唤他“小疯子”。

    皇宫禁地，怎么会有疯子？而且，还是个乱跑的孩子。

    孟夕岚静静观察着，脑子里搜寻着有关于此的记忆。

    吕公公一出现，那群小太监连忙退到一边，垂手而立。那男孩顺势要跑，却在雪地上滑了一跤，太监们又立刻围上去，将他按在地上。

    尽管那男孩看上去单薄又瘦弱，但力气可不小，须得三五个人一起，才能把他制服。

    吕公公缓步过去，朝他啐了一口，直接用脚踩着他的脑袋，“好一个不知死活的东西，居然敢偷跑出来！今儿，杂家非得好好教教你规矩不可。”说罢，拿起扫帚就朝他劈头盖脸地打了下去。

    男孩捂着被打疼的脸，一声也没吭，那双褐色的眼睛里突生戾气与恨意，狰狞得很。

    孟夕岚眉头紧锁，继续思索，蓦地……她注意到了他那双与众不同的褐色眼睛！

    长清宫……疯子……褐色……

    很快，孟夕岚便想到他是谁了。

    他是当今皇上的第九个儿子，九皇子周佑宸！

    因为，生母是突厥人，所以，他的眼睛是褐色的。

    前世，孟夕岚对他略有耳闻，没想到，那些传闻都是真的。本该是身份尊贵的皇子，可此刻，他竟然被一个奴才踩在脚下，这般欺辱！

    一下比一下更响的巴掌声在宫道上响起。

    孟夕岚知道自己不该多管闲事，可她还是忍不住下了轿子，开口道：“公公，时辰不等人，劳烦您继续带路，我想早点去给太后娘娘和公主殿下请安。”

    吕公公闻言，连忙换了一副笑脸道：“姑娘放心，咱们不会晚了时辰的。”说完，转身又甩给了他几巴掌。

    真是好狠的心，好毒的手。

    孟夕岚又看了一眼周佑宸，他被人粗鲁地拽起来，推着往前走，耳朵和嘴角都在流血，触目惊心。

    她注视着周佑宸，盯住那因为愤怒而狰狞的脸，明明还是个孩子，可目光锐利得让人心悸。看得出来，他憎恨这里的每一个人。

    孟夕岚的心里在打鼓。

    前世，自己并没有遇见过周佑宸，可现在为什么会……这难道只是单纯的意外吗？