
从东四所出来后，孟夕岚暗暗松了一口气。

    今儿才是第一天，她已经见了太多人。

    小东子送她们出去做轿子，一直捂着胸口，方才那一下子踹得不轻，估计还疼着。

    孟夕岚看了看，临上车前，从随身的荷包里倒出来两块碎银子，让竹露交给他。

    竹露答应着去了。

    小东子看看银子，又看了看竹露，咧嘴一笑，远远地冲着孟夕岚做了个揖。

    前世，她从来都不太过在意周围的人和事，而这次她不但要记好自己每一个人，还要将他们分个清楚，看看到底是敌还是友，是有用还是无用？

    傍晚时分，外面忽然疏疏落落飘起了雪。

    一整天的功夫下来，她终于可以松口气了。

    跟着她忙了一天，竹青和竹露累得都有些站不住了。

    孟夕岚让她们下去歇着，屋里伺候的人不少，正好让那些小宫女过来自己跟前认认脸儿。

    不过，孔嬷嬷没让宫女来伺候，亲自端了杯茶过来。“姑娘请用茶，姑娘今儿辛苦了。”

    孟夕岚嘴角泛起笑意：“有劳嬷嬷。一整天都是坐车坐轿的，也算不得什么辛苦。”

    身上还好，只是想的事情太多，心累。

    “老奴听说，姑娘今儿去了东四所，还和四殿下下棋来着。”虽然说的是问句，语气里却是肯定的。

    孟夕岚撂下茶碗，淡淡道：“没错，公主殿下想去春闱，四殿下故意放水，让我赢了，只是为了成全公主。”

    她避重就轻地把事情的始末交代一下。

    孔嬷嬷顿了一顿，又奉上漱口水给她，待她漱好了，才慢条斯理地开口。“公主是太后娘娘捧在手心疼大的，天真烂漫，百无禁忌。所以，言行举止素来大胆，往后，还请姑娘陪伴公主的时候，能在边上多多提醒着些。”

    话不多，但话外之音倒是不少。

    孟夕岚细细听罢，目光微微一沉，淡淡开口说：“嬷嬷的话，我都听进去了。只是，尊卑有别，有些话当讲，有些话不当讲，我也只能尽力而为了。”

    她原本想说主仆有别，又觉得太过犀利，继而缓和了一下。

    孔嬷嬷也是明白人，脸上依然淡淡的，没什么表情，继续道：“姑娘肯尽心就好，别怪老奴多嘴，老奴也是为了姑娘着想。”

    孟夕岚盈盈一笑道：“我当然知道，嬷嬷您请坐。其实今儿……我真有一件事想要问问您。”

    孔嬷嬷连忙坐好，“姑娘请说。”

    明明心里介意，嘴上却轻描淡写道：“说来也是件意外，白天我进宫的时候，在来慈宁宫的路上遇到了一个人……”

    话一到这儿，孔嬷嬷垂下了眼睑，掩去眼底的复杂，眉头微微蹙起。

    孟夕岚装作没看见，继续说：“我看那孩子年纪不大，也就不过七八岁……吕公公差人将他送回了长清宫，所以，我想问问嬷嬷，如今，长清宫里住的是何人？”

    她知道，孔嬷嬷的消息很灵通。既然她能知道自己赢了四殿下，没道理不知道她遇见周佑宸这件事。

    孔嬷嬷蹙眉，抬眸看着她那双明亮清澈的双眼，不觉得她是故意想要犯忌讳。

    “宫中多禁忌。按理，这件事老奴不该多嘴，但姑娘如今住在宫里，自然也要知道宫中的禁忌，所以，老奴这次就破一次例。”

    虽说，这事是宫中的忌讳，不许私传，但只要是在宫里呆过的人，早晚都会知道。与其让她从别人的嘴里知道，还不如让她来说。

    孔嬷嬷遣走宫女们，只留下自己一个人。

    “不瞒姑娘，如今的长清宫是一处冷宫，里面住着的都是获罪被罚之人，没什么值得留意的。至于，那个孩子……他乃是当今皇上的第九个儿子。”

    “他是皇子！”孟夕岚瞪大眼睛，夸张地掩住了嘴，语气不安道：“那我岂不是犯了大错，今儿相遇之时，我并未向他行礼问安啊。”

    该演的时候，还是要演的。

    孔嬷嬷忙出言宽慰：“姑娘不必惊慌，其实那位……也算不上是什么正经主子，皇上虽给他赐了名，但至今还未给他任何封号，也未将他的名字列入宗谱，所以，您也不必对他行礼问安。”

    “真的？”孟夕岚不敢相信，却又觉得这是真话。

    名正言顺的皇室子弟，怎会被宫人们如此欺负？那不是折了皇族的脸面吗？

    孔嬷嬷既然开了口，便不会故意遮遮掩掩，“九皇子的生母阿史那氏乃是突厥人，进宫不久，便偷偷出宫逃走，不见了踪影。之后，阿史那氏又被族人送回京城，只是，肚子里已经有了身孕。数月后，阿史那氏生下九皇子，皇上龙颜大悦，下旨封妃。不过……”说到这里，她的眉头蹙得更紧了。

    孟夕岚认真听着，深知这个“不过”之后，定有一件惊天动地的大事。

    “在九皇子满月之后，皇上突然对阿史那氏起了疑心，怀疑九皇子并非是皇室血脉。后来，阿史那氏被贬为废人，幽禁长清宫，她没多久便病死了。阿史那氏死后，皇上派人把九皇子安置在了长清宫，从此不管不问，任他自生自灭……”

    听到这里，孟夕岚整个人都惊呆了。

    万万没想到，那孩子的背后竟然藏着这样一桩丑闻。

    她微微摇头，觉得不可思议。

    “既然皇上疑心九皇子的身世，为何不将他……一起定罪呢？”

    孔嬷嬷听了这话，嘴角微微勾起，露出一丝意味不明的笑容。

    “皇族血脉，不容瑕疵。若是九皇子真的被定了罪，那么，全天下的人都会知道他不是皇上的亲生骨肉。”

    家丑不可外扬，更何况，这是皇帝家的丑事。

    不管，周佑宸到底是不是皇族血脉，皇上都不可能不认他，他宁可把他留在宫中，让众人费尽心思去猜，也不能让人们落实皇室蒙羞的证据。

    好纠结……好复杂……

    孟夕岚的太阳穴紧绷，不由扶着头，发出一声轻微的叹息。

    孔嬷嬷望住她，郑重其事道：“老奴已经把事情的来龙去脉和姑娘说了个清楚。姑娘是个聪明人，想必也该知道这里面的轻重了。往后，长清宫那个地方，包括里面的人，您都要尽量避而远之。”

    避而远之……是啊，这样的麻烦，谁也招惹不起。