
“岚姐姐不是那样的人。”

    周俪儿冷笑一声：“你以为她是什么样的人？她之所以对你百依百顺，又事事殷勤，不过就是为了接近皇祖母……让我告诉你吧，她就是一个彻头彻尾的势利小人。”

    听到这里，周佑宁再也忍不住了，站起身来道：“我不想再听姐姐的胡言乱语了，我要回去了。”说完，又把那锦盒放回到桌上：“这份礼物，还是姐姐留着吧。”

    周俪儿见她态度坚决，心中更气，却不敢冲她发火。

    哼，真是个不折不扣的蠢丫头！奇了怪了，孟夕岚那丫头究竟给她灌了什么迷魂汤，让她这么死心塌地相信她……

    周俪儿坐在桌旁，蹙眉支腮，闷闷不乐。

    身边的侍女豆儿上前一步，道：“主子何必为了一个无关轻重的人，如此伤神呢。如今，您都住进慈宁宫来了，不如多花点时间去讨好太后娘娘，才是要紧啊。”

    周俪儿瞪了她一眼：“她害我出了那么大的丑，我怎能轻易放过她！每天看见她时，我都恨不能亲手撕碎她那张脸！”

    “可是……奴婢听说，那个孟夕岚不单和公主殿下交情深厚，连太后娘娘也很喜欢她……想来，她也是个有心计的。主子，咱们还是从长计议吧。”

    但凡是伺候过周俪儿的人，都知道她那冲动任性的性子有多糟。上次她已经在皇上跟前讨了顿骂，这次若是再由着她自己乱来，怕是会同出更大的篓子。

    “不中用的东西，真是白养你们这么多年了，连个让我出气的办法都想不出来。”周俪儿心里有气没处撒，便又把自己身边的奴才给数落了一遍。

    她就不信了，自己堂堂一个郡主收拾不了一个平民丫头。

    …

    与此同时，孟夕岚正陪着太后在佛前上香。

    “俪儿她昨天有没有难为你啊？”太后淡淡发问，显然对两个人的过节有所耳闻。

    孟夕岚静了几秒，方才回话：“没有，只是郡主殿下她似乎很不喜欢我。”

    “她是被宠坏了的孩子，偶尔任性一点，但是心不坏。往后，等你们相处得久了，她会慢慢喜欢上你的。”

    孟夕岚闻言垂了眼眸，眼底闪过一丝寒光。“娘娘说的是。”

    从佛堂走出来之后，孟夕岚伸手掳着裙摆上的皱褶，心情微微有点烦躁。

    所有的人似乎都在劝她，可明明周俪儿才是那个最危险，最容易犯错的人。

    竹露见状，忙弯下身子帮她的忙。

    回去的时候，孟夕岚发现周佑宁正坐在她的房间里吃茶，不禁微微一愣，忙含笑道：“公主回来得这么早。”

    周佑宁弱弱地“恩”了一声。

    孟夕岚看出来她有些不高兴，故意问道：“郡主她给您准备了什么礼物？”

    “没什么，不过就是些华丽又没用的东西，所以我没有收。”

    周佑宁心里小犹豫，想着要不要把周俪儿说过的那些话告诉她，可自己又实在开不了口。

    孟夕岚见她没收，心里已经大概明白。

    “竹露，去把红枣糯米羹热一热，端上来给公主尝尝。”

    周俪儿喜欢吃甜食，吃甜食能让她的心情变得好一点。

    周佑宁见她不再发问，便觉得什么都不多说了，免得害她为难。

    两个人一起喝完热乎乎的糯米羹，之后，孟夕岚送了周佑宁回房，陪着她睡下，方才离开。

    高福利在宫中奔走了大半天，就是为了打探消息。虽然累得够呛，但收获颇丰。除了孟夕岚交代给他的事情之外，还有不少新鲜事，引起了他的重视。

    孟夕岚第一次让竹露给他看了座，倒了茶，让他慢慢的说。

    高福利受宠若惊，却不敢耽搁，把详情娓娓道来：“奴才打听到了三件大事，第一件事就是安宁郡主的婚事。原来，荣亲王此番看中的女婿人选，正是威远侯府的小侯爷宋文定。”

    一听到“威远侯府”这四个字，孟夕岚不觉微微坐直了身子。

    原来如此……周世饶本就是皇族出身，想来，能让他看进眼里的人，必定非比寻常。

    威远侯府，乃是京城四大名门之首，但近两年略有衰败之势。祖上便是开国功臣，世代人才辈出，论功勋和地位在朝中无人能敌。如今当家做主的老侯爷，年轻时也是战功赫赫。只是，为人性情刚烈，常在朝堂之上大胆谏言。当初，弹劾太子之时，老侯爷一连三日，上奏太子昏庸无能，让皇上颇为头疼。

    孟夕岚在脑子里想了一遍，老侯爷是保守派，反对太子，支持嫡系，所以，他支持的三皇子周佑安。

    荣亲王……威远侯……这门亲事，怕是成不了的。

    高福利见主子一脸沉思，又低头抿了口茶，润润嗓子。“除了这件事，奴才还打听到，近来，这段时间文郡王经常出入太子的明德宫，据说是与太子切磋棋艺……”

    “哦？”孟夕岚蹙眉，心中狐疑。

    切磋棋艺……怎么可能呢？难怪，最近很少在太后宫里看见周世礼，原来他是跑到太子跟前巴结去了。可是，这不太对劲儿啊。按理，周世礼这会讨好的，该是周佑麟才对啊。

    孟夕岚揉揉眉心，心里泛起一丝不好的预感。

    周世礼从不会无缘无故地对一个人好，这里面肯定藏着什么意图，甚至是阴谋。

    高福利可以看得出来，孟夕岚在听到这件事的时候，脸色瞬间就变了，可他不知道，她是因为太子，还是因为文郡王？

    “小利子，明德宫那边，你以后多过去打听打听。”

    孟夕岚没办法不对这件事上心。

    “是，奴才知道。”

    “还有什么事，你继续说。”

    “最后这件事……其实算不上是什么大事儿，不过和长清宫有关。奴才寻思着，主子可能想听听。”

    最近发生的事情太多了，孟夕岚倒是没再想起周佑宸那孩子，不过，她心里的那个疙瘩还在。只是冷宫清寒，还能出什么事？

    “别卖关子了，有话就说吧。”竹露见高福利磨磨蹭蹭的，掐了他一把道。

    高福利咽了口口水：“最近，长清宫晚上闹鬼闹得越来越厉害……这一闹，宫里人云亦云就生出不少传闻来。大家都在私底下传说，长清宫之所以闹鬼，那是因为萧妃娘娘的亡魂抱恨归来，要找当年害她的人复仇索命呢！”