
转眼间，孟夕岚进宫已有一个月，而她也已经完全适应了宫中的生活。

    宫里最讲究的就是时辰，到了什么时辰就做什么事。

    她每天都在太后娘娘和公主之间两头转，忙虽忙，但也得到了不少的好处。

    太后的赏赐连连不断，从衣裳到首饰，样样俱全。孔嬷嬷待她比从前更上心了，言行举止间，也多了几分尊重，不再像从前那般时时刻刻地看着她。甚至，连小利子都说，如今宫里人人在传，孟夕岚是太后娘娘跟前的第一红人。

    孟夕岚听之闻之，却依然心如止水，只专心做自己该做的事。

    自从上次梦魇之后，太后待她越发亲厚了，偶尔也会望着她默默出神，若有所思的目光就这样僵在她的脸上，让她心里一阵凉飕飕的。

    看着温顺乖巧的孟夕岚，端着药碗天天侍奉自己，太后不由轻叹一声：“这些天也是辛苦你了。哀家看到你，就像是看见了长乐，真的很开心。”

    孟夕岚心中一紧，见她挑明了话来说，温顺道：“民女何德何能，怎敢与文安公主殿下相比。如今，民女能代替公主殿下侍奉娘娘左右，也是民女今生的造化了。”她一边说一边把晾凉的汤药，递过去：“请娘娘趁热把药喝了吧，凉了苦口。”

    太后就着她的手，把药喝完：“有你陪着哀家，这药吃起来也没那么苦了。”

    孟夕岚略笑一下：“娘娘早些养好身子，就不用再喝这些苦药了。”

    太后微微向后仰着身子，闭着眼睛叹气：“太医院那帮人怎会轻易放过哀家，也不知他们的医术从哪儿学来的，只会拿那些苦药来糊弄人，没有一味是甜的。”

    孟夕岚含笑道：“良药苦口利于病。娘娘凤体安康，宫中才能人人安心。”

    “咳……”太后依旧闭着双眼，睫毛微微一颤，伴着叹息道：“人老了就是不中用。有些事，哀家想要管一管，可惜力不从心。

    皇帝心狠，太子顽劣，皇后又不作为……有些事，光是想想已经让她觉得头疼。

    难得听见太后发发牢骚，孟夕岚仔细听着，却不搭话。

    前朝，后宫，依她现在的身份，还没有随便插嘴的资格。

    “娘娘千秋正盛，身子一定会好起来的。现下，我正想要手抄一套《楞严经》，等抄写好了，民女会亲自供到佛前为娘娘您的健康祈福。”

    太后缓缓张开眼睛，看着她那温馨纯真的微笑，心头立马暖呼呼的，望着她道：“好孩子，你这般懂事可心，真是让人少疼一点都不行。”说罢，又要吩咐吕公公看赏。

    孟夕岚忙摇了摇头，婉拒道：“娘娘赏赐的东西实在太多了，民女惶恐。”

    太后握住她的小手，和颜悦色道：“那是哀家疼你的，也是你应得的。”

    孟夕岚微微垂眸，只作温顺地低头一笑。

    她心里清楚，太后赏的那些珠宝首饰，衣裳绸缎，大半都是文安公主留下的遗物。

    虽看着奢华精致，一旦戴在身上，便会让她不自觉地觉得冰凉，透着一股子阴间的寒气。

    一整天的功夫，孟夕岚都在太后身边陪着。

    从书房回来的周佑宁，满心不喜，嘟着嘴抱怨道：“姐姐偏心，最近只陪着皇祖母……今儿，孙太傅又给我出难题了。”

    孟夕岚也知自己冷落了她，忙软声细语地哄道：“太后娘娘身子不适，我过去做点力所能及的小事，也算是尽一点点心意。等娘娘的身子好了，我一定陪您好好的玩。”

    周佑宁还是小孩子脾气，自然不会明白她的用意何在，继续嘟着嘴道：“哼！皇祖母身边伺候的人多着呢……那明儿我也生病好了，到时候姐姐就能整天陪着我。”

    “公主……”孟夕岚抬手欲要掩住她的嘴。“这种话不能随便说，忌讳得很。好了好了，今儿孙太傅留了什么功课？”

    她岔开话题，只见周佑宁身边的宫女捧来一摞厚厚的纸：“太傅要我临摹字帖，还要背书……可我的手也酸，眼睛也酸。”

    孟夕岚可以听见她心里打着的那副小算盘，噼里啪啦的响声，便道：“背书最是要紧，字帖的话，我可以帮公主代劳。”

    周佑宁闻言一喜，跟着又失落地摇摇头：“不行，太傅认得你我的笔迹。”

    “我可以试试用左手模仿公主的笔迹。”

    周佑宁甜甜一笑：“真的吗？太好了，还是姐姐最疼我。”

    临摹字帖，手抄经书，如此一来，孟夕岚手头上的事情变得更多了。

    竹露很心疼她，细长的眉毛蹙起：“小姐这是何苦？给太后抄经是正经事，可公主殿下跟你撒撒娇，你就又替她受累，这一宿怕是又睡不上几个时辰了。”

    孟夕岚握着笔，写得仔细又认真：“睡少点也无妨。公主娇贵熬不了夜的。”

    “公主是金枝玉叶，小姐您也一样的金贵啊。”

    孟夕岚见她为自己打抱不平，轻声打断她：“竹露，我进宫可不是为了享福的。”

    竹露闻言一愣，沉默地低下头，替她磨好了墨，才轻声道：“奴婢知道小姐辛苦，又要照顾太后，又要哄着公主。可是，小姐只有一个身子，这么两头折腾，很容易吃不消的。”

    孟夕岚抬头一笑：“放心吧，再累我都受得住。”

    她希望自己越累越好，免得安逸下来，放松戒备，又让什么人有机可趁。

    一晃一个多时辰过去，外面已是深夜。

    竹露和竹青都打起了瞌睡，孟夕岚工工整整地写好最后一个字，方才松了口气，正要唤人进来。

    孔嬷嬷先行一步，端着托盘走过来：“姑娘熬夜辛苦，喝点人参鸡汤再睡吧。”

    孟夕岚微微吃惊：“嬷嬷还没休息？”

    孔嬷嬷笑一笑，只把竹露和竹青打发下去，留自己一个人：“主子还没休息，做奴婢的怎么能休息呢。”

    这话可不像是她平时会说的话。

    孔嬷嬷心里真正的主子，只有一个，就是太后。

    “嬷嬷和她们不一样，您是宫里的老人儿，是我的前辈，也是我的左膀右臂。”

    孔嬷嬷听了这话，脸上没什么表示，但心里还是很受用的。“姑娘这么说，可是折煞老奴了。”

    她亲手盛了半碗参汤，递了过去，“姑娘这些日子服侍太后娘娘劳累了，也要当心自个儿的身子。”

    孟夕岚淡淡应了一声，接过瓷碗。

    一碗清淡的鸡汤，可以暖胃，但尚不能暖心。

    孟夕岚只喝了一口，便觉得索然无味。