
烛光摇曳，昏昏黄黄的光线下，孟夕岚可以看见床帐内的人影儿。再进一步，便见床帐遮掩下露出来的半张脸。

    此时的太后，神情憔悴，满脸悲苦，已经哭成个泪人儿。

    孟夕岚看得一惊，忙跪下来，恭恭敬敬地道了声：“娘娘……”

    太后闻言目光一顿，她转过头来，定定地望向孟夕岚，泪眼朦胧，神情呆呆的，像是被抽走了魂儿似的。

    孟夕岚攥紧手里的帕子，她什么也不敢问，只能屏住呼吸，静静等着。

    下一刻，太后突然伸出双手，将她紧紧抱在怀里，失声痛哭起来：“长乐啊……我的长乐。”

    她在孟夕岚的耳畔反反复复地叫着这个名字，

    长乐……是谁？

    孟夕岚的太阳穴砰砰乱跳，不知该如何是好。

    太后抱着她痛哭不止，似乎陷入了某种悲痛的回忆当中，无法自拔。

    吕公公带着宫女嬷嬷候在外间，没人进来，也没人敢吭声。

    偌大的寝殿之内，只能听到太后几近崩溃的哭声。

    孟夕岚心惊肉跳，完全闹不明白，这到底是怎么回事？

    正一个人犯难时，太后突然泪眼婆娑地捧起她的脸，哽咽道：“快让母妃好好看看你的脸……你不知道我有多想你……”

    母妃！？

    孟夕岚有些明白过来了，她八成是把自己错认成了别人。

    这突如其来的状况，让她毫无准备，心里乱乱的。

    看着对着自己哭哭啼啼的太后，孟夕岚努力地回忆，使劲地想……可什么都想不到。

    …

    也不知过了多久，直到太后哭累了，躺下了，孟夕岚才暗暗松了口气。

    吕公公适时地出现，抬抬手，示意宫女们上前安置太后休息。

    孟夕岚小心翼翼地起身，腿都麻了。

    吕公公极有眼色地把她扶住：“姑娘当心。”

    孟夕岚一步一缓地走出内殿，望向吕公公，直截了当地问：“公公，长乐是谁？”

    吕公公沉默了一会儿，方才开口道：“长乐是当年文安公主的闺名。”

    文安公主……

    “文安公主芳华早逝，娘娘的心里一直都没有放下。”他向前踱了两步，继续道：“姑娘是个有福气的人，竟然可以和文安公主长得如此相似……姑娘往后可要惜福啊！”

    话说，元宵节那天，吕公公第一次见到孟夕岚时，也是吓一跳，还以为是文安公主又活过来了。

    太后一生跌宕起伏，堪称传奇。可是，她的心中一直有桩心病，她的长女，文安公主为了心爱之人殉情，在宫中自缢身亡。

    福气？也许吧……

    孟夕岚后知后觉地意识到自己进宫一事，居然有这样的隐情。

    原来如此……因为和死去的文安公主有几分相似，所以那日，她才能在众人之中脱颖而出，才可以顺利进宫来的吧。

    原来，都是因为自己这张脸……

    这真相，让她震惊之余，也倍感心寒。

    前世的她，把所有事情都想得太理所当然了……

    虽然，有时候也有错觉，觉得太后对她好，过于盲目，并非因为和祖母曾是闺中好友的交情，肯定还有别的缘由。

    孟夕岚从未想过自己，居然沾了亡人的光。

    吕公公在宫中待久了，深知，凡事点到为止的好处。该说的已经都说了，接下来，就看孟夕岚自己怎么做了。

    孟家把她送进宫，为的是什么，大家心知肚明。所以，该怎么做，她不会不知道的。

    这晚，孟夕岚在外殿守了一夜，没有阖眼。

    过了四更，孔嬷嬷接她回去休息，见她眼睛红红的，神情黯然，有些不忍道：“姑娘累坏了，回去补一觉吧。”

    孟夕岚见孔嬷嬷什么都不问，就明白她也是知情人。她是太后的亲信，又是宫里的老人儿，怎会不知这其中的来龙去脉呢？

    从头到尾，只有她自己一个人不知道罢了。

    “女子就是女子，才情再高，也不如有一副好皮囊。岚儿，你知道你有多特别吗？”

    前世，祖母怕她用功辛苦时，常把这句话挂在嘴边，孟夕岚却没放在心上。现在，她终于知道这句话真正的意思了。

    凭这张脸蛋，就可以轻松做到的事，何必还浪费那么多功夫呢？

    …

    一夜辗转过后，孟夕岚的眼睛有点肿，气色也不太好。

    起床之后，她做的第一件事就是照镜子，越看越觉得自己愚蠢，不由弯起嘴角，带出一丝嘲讽的笑。

    孟夕岚啊孟夕岚，亏你平时自诩聪明，结果到头来，什么都不知道，简直白活了……

    孔嬷嬷知道她的心事，因为吕公公那边已经打了招呼。

    往常，都是竹露给她梳头发的。今儿，她主动拿过竹露手里的梳子，递了眼色，道：“让我来吧。”

    竹露顺从地退到一旁。

    长到腰际的头发，乌黑光泽，带着女儿家独有的娇柔。

    孔嬷嬷慢条斯理地梳着，缓缓开口道：“姑娘的头发真好。这么好的头发，挽起来会更漂亮。平时姑娘总喜欢束着发，不如让老奴给您梳个新样式吧。”

    孟夕岚点点头，任由孔嬷嬷把自己的头发利落挽起，还配上了之前太后赏赐的宝石头饰。

    幽蓝的宝石，垂在额心，凉凉的。

    孔嬷嬷替她理好鬓角的碎发，望着镜子，眼光逐渐变得悠远，喟叹道：“姑娘这么一打扮起来，越发像当年的公主殿下了。”

    孟夕岚心上一紧，看向镜中的自己，心情很微妙。

    只是换了发式而已，感觉却像变了个人。

    竹露在旁，听得一头雾水。

    嬷嬷这是说什么呢？小姐和嘉宁公主明明长得一点都不像啊。

    “怎么样？姑娘觉得如何？”孔嬷嬷放慢语速，别有深意地问道。

    孟夕岚闻言，脸上稍有阴霾之色，但也只是一瞬之间，让人无所察觉，她看向孔嬷嬷，微微而笑，“如此甚好，以后就一直这样梳吧。”

    所有的巧合，都是天意。

    既然，老天爷给她重新来过的机会，让她知道了那些年里从不曾知晓的真相。那么，她就要做到前世自己不曾做到的事情……只要能保住家族，血刃仇人，重新拿回属于自己的一切，就算是让她做一个死人的替身，又有什么不可以的！

    只要她肯，太后娘娘便是她和孟家最大的靠山。

    所以，孟夕岚决定了，从今往后，她要在太后的跟前，当好文安公主的替身，她要让太后高兴，让太后开心，让太后待她如亲生一般……然后，给她权利和地位，让她有一席之地在宫中站稳脚跟。