
孟夕岚亲自揭开茶盅，用小勺子盛给太后品尝。

    太后发出一声意味深长的轻叹。

    孟夕岚稍稍抬眸，见太后的眼中泛起点点泪花，心中一动。

    太后对她笑了笑，温情脉脉的目光里带着一层薄薄的雾气，那感觉像是在看她，又像是在看着别人。

    为什么？这笑容似乎越看越……不太对劲儿呢？

    屋外忽有太监尖利的声音响起道：“皇后娘娘驾到，宁妃娘娘驾到。”

    孟夕岚眼前瞬间浮现了两张面容：一个深藏不露，一个神情倨傲。

    苏皇后出身尊贵，而宁妃盛宠不衰，她们乃是当今后宫最有权势的两个女人。

    苏皇后年近四十，模样端庄，体态丰腴，身穿明黄色凤袍，自带一股贵气。而宁妃慕容巧，与她正好相反，眉眼高挑，姿容艳丽，穿着奢华，凸显出她素来行事高调的性格。

    “母后，宁儿好想您啊。”周佑宁含笑上前请安。

    苏皇后握住她伸来的小手，在她鼻尖上轻轻一点，说话的同时，看着行礼的众人，和善的目光在孟夕岚身上缓缓划过。

    “免礼。都起来吧。”

    元宵节那日，孟夕岚在宫中待的时间不长，但也算在各位娘娘的跟前露过面了。

    苏皇后还记着她，那张和已故长公主长得几乎一模一样的脸。想想真是太巧了。

    “听说你是昨日才进宫，可还住着习惯？”

    孟夕岚忙起身，微微低着头，温顺回话：“回皇后娘娘的话，一切都好，宫中衣食无缺，宫人照顾周到，民女感激不尽。”

    苏皇后见她嘴甜又懂规矩，脸上的笑意更浓了。

    和皇后不同，宁妃慕容巧眸光只从孟夕岚的身上一飘而过，神情不冷不热，直接把她给忽略了。

    太后见她们二人一起结伴而来，便知她们是有重要的事情要说。

    太后年事已高，早已经把后宫的大小事情交给皇后和宁妃打理看管。

    两个人表面上看起来和和睦睦，相安无事，互相平衡着后宫的势力，实则暗地里勾心斗角，都把对方视为自己最大的劲敌。

    大人们有正事要说，自然先得把孩子们打发下去。

    周佑宁拉着孟夕岚，想去宫门外堆雪人儿玩，周俪儿居然不识趣地和她们一起。

    没了长辈在跟前儿，周俪儿跋扈的本性立马就显露出来，她总是嫌弃太监们堆出来的雪人歪歪扭扭不好看，于是，她突然灵机一动，随便指了一个小太监，让他老老实实地站在雪地里，然后，吩咐大家直接往他的身上堆雪。

    那小太监面色苍白，也不知道是被冻的还是吓的。

    孟夕岚皱了皱眉，心里颇有些担心。

    这么冷的天儿，直接把雪往身上招呼，就算不被冻死，也得冻伤。

    这个周俪儿玩得也太狠了，只把人命当成草芥，真是可恨。

    宫中的女眷，平时没什么消遣，除了吟诗作对，就是下棋弹琴做女红。可偏偏，周俪儿不喜欢那些，她最喜欢做的事情，就是欺负奴才，下手狠绝，非要享受那种高高在上的优越感。

    周俪儿见身旁的两个人瞪大眼睛看着自己，一副受到惊吓的样子，不以为然地轻轻一笑：“既然是堆雪人，那就要用真人来堆才行啊。这回，咱们再比一比，看看谁的最好看。”

    “堂姐，咱们玩归玩，闹归闹，可不能拿奴才们出气！”周佑宁忿然道。

    “我的公主妹妹，区区一个小太监而已，也用得着你这么在意。奴才就是奴才，生来就是为了讨主子欢心的。本郡主让他来，那是看得起他，别大惊小怪的，真扫兴。”周俪儿看着那雪堆里的太监，冷笑道：“你来说说，本郡主勉强你了吗？”

    “……”那小太监脸色青白，哆嗦着嘴唇回话道：“回主子……主子的话，是奴才自……自愿的。”

    周佑宁见状气的直跺脚：“你再胡闹，我就去告诉皇祖母去……”话落果真转身，往回走去。

    周俪儿瞪了周佑宁的背影一眼。“随你。”

    孟夕岚伸手轻轻阻拦住了周佑宁，轻声道：“公主且慢，太后正和皇后娘娘和宁妃娘娘一处叙话儿呢，不宜叨扰。”

    小孩子家玩玩闹闹的事情。就算去告状又能如何？最后还不是不了了之。再说，以后在宫里和周俪儿碰面的次数，怕是多得很，难道每次都要去请太后娘娘帮忙。

    孟夕岚转身望向周俪儿，随即屈膝一礼，淡淡道：“郡主，外面路滑寒凉，请移步到民女房中坐坐，如何？”

    硬的暂时不能来，就只能先来软的了。

    周俪儿闻言，一双眼眸斜睨过去：“本郡主还没玩够呢。正所谓好事成双，所以，我要给雪人找个伴儿才有意思……”

    此话一出，众人吓得脸色刷白。

    周俪儿水葱似的纤纤指尖转了一圈过后，最终指向孟夕岚身后的竹露。“就你吧。”

    周佑宁道，“不成！她是孟姐姐的丫鬟，不是宫里的奴婢，不能由着你作践。”

    周俪儿瞪了她一眼。“可笑，这宫里头向来只有两种人，主子，奴才。她一个连宫籍都没有的平民丫鬟，更是最下下等的奴才，卑微至极，连蝼蚁都不如。”

    孟夕岚目光锐利，直直地盯着周俪儿，心头那个“忍”字慢慢消失。

    “郡主，奴才也是人，也是血肉之躯。这样强人所难，等于是直接要了他们的命。郡主您出身尊贵，乃是金枝玉叶，本该心怀仁慈，宽容待人，不该如此狠绝无情！”

    周俪儿见她居然敢瞪着眼睛跟自己顶嘴，面子有些挂不住了，冷冷一嗤：“一个小小的官吏之女也敢教训本郡主，哼！凭你也配？来人啊，给我狠狠地掌她的嘴！”

    她的话音刚落，身后忽然传来一声沉重的呵斥：“放肆！”

    孟夕岚只觉四周好像静了好一会儿，随后有人磕磕绊绊地开口：“万岁爷……”

    慈宁宫外瞬间跪倒一片，被埋在雪堆里的小太监也爬出来，哆哆嗦嗦地跪好。

    当今万岁周世显的突然出现，令孟夕岚有些惊愕，但很快便是大大地松了口气。

    他大概是刚下早朝就过来了，随行的阵仗不大，只有恭亲王周世饶和几名侍卫。

    最近因为太子的事，闹得心烦，连带着太后的身子也不好，他抽空过来看看，没想到却看到周俪儿如此无法无天的模样。

    皇上拧着眉头看了看周俪儿，严肃道：“你平时学的规矩都到哪儿去了？如此刁蛮任性，颐指气使！亏得你父亲还要为你的婚事来求朕，朕倒要看看日后，还有谁敢娶你这样刁蛮无理的女子，败坏家声！”

    周俪儿咬咬嘴唇，心中又急又怕。

    周世饶听了也是一惊，跪地道：“皇兄，都是臣弟教育无方，太过骄纵，才会使得小女如此顽劣。不过，俪儿还是个孩子，再怎么犯错也是年幼所致，还望皇兄息怒。”

    “老三啊，如果你连自己的女儿都管教不好，以后，朕还能指望你做什么大事啊？”皇上低沉的声调里多了些许不满和嘲讽。

    周世饶脸色一僵，不过瞬间又恢复如常，硬着头皮继续认错：“是，皇兄教训的是，臣弟回去一定严加管教女儿。”

    周俪儿跪在地上，什么也不敢说，也不敢抬头。

    皇上很快就忽略了她，继而望向周佑宁，微微抬手，十足的王者气势：“都起来吧。”

    周佑宁见父皇为自己出了一口气，心情大好，笑盈盈地走过去：“父皇是来看皇祖母的吗？宁儿陪您一起去。”

    皇上舒展了神色：“好。”

    他的目光缓缓略过孟夕岚的脸，道“你就是孟侍郎的女儿？”

    孟夕岚毫无扭捏，大大方方地行礼道：“民女孟夕岚见过万岁爷，吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇上微微点了下头，“看来，孟侍郎养出了一个和他一样正直的好女儿。”

    孟夕岚闻言有些受宠若惊，忙又行了一礼道：“民女代家父叩谢万岁爷夸奖。”