
这几天，太后娘娘的心情本来还不错，太子大婚在即，宫里也跟着变得热闹起来。

    皇后和宁妃还算克制本分，李婕妤精心养胎，低调行事。后宫相安无事，让皇上也跟着清心寡欲了起来，每日按时上朝，勤勉政事。

    不过，这么多的好事之中，唯有一件不好的事，让她头疼，那就是一病不起的孟夕岚。

    好端端的一个人儿，突然病得起不来床。

    那张原本娇妍欲滴的小脸，如今看起来一点血色都没有，神情憔悴，连说句话的力气都没有。见她如此受罪，太后几次险些落下泪来。

    明明只是伤风着凉的小病，可就是不见好，反而越来越重。

    要不是因为焦家的那块金字牌匾，倒是真让人怀疑是不是有什么问题。

    孟夕岚病重的消息在宫中传开，估计，再用不了多久便会传到宫外。人云亦云，最是不好！

    太后有些担心，万一真的有个好歹，自己可怎么受得了？又该如何向安国公府交代呢？孔嬷嬷也是心情忐忑，跟了太后这么多年，办的每件事都是妥妥当当，唯独这一次，没有把孟夕岚给照顾周全。

    所以这一天，入夜之后，孔嬷嬷亲自来到太后跟前下跪请罪。

    太后看也没看她一眼，只让她起来说话。“你也是一把年纪的人了，当心自己的膝盖。”

    孔嬷嬷依然跪着不起：“老奴不中用，办事不利，理应跪着认错。”

    现在对她而言，膝盖有什么要紧，最怕的是脖子上的这颗脑袋保不住。

    太后沉吟了一会，索性让她自己跪着，缓缓又道：“生老病死，本就无常。哀家知道你办事仔细，也许这就是命吧，老天爷是在故意惩罚哀家，所以，才让那孩子一病不起，让哀家也跟着一起受罪。”

    “娘娘……”孔嬷嬷担忧地看着她。

    当年，文安公主去世之时，太后已是痛不欲生，如今，若是要她再看孟夕岚饱受病痛的样子，心里该有多煎熬啊。想到这里，她的后脊背一阵发凉。

    “娘娘，其实孟姑娘此番生病，实在有点蹊跷……”

    太后闻言，忽地坐直身子，后脊背一阵发凉：“你说什么？”

    出于对自身的考虑，孔嬷嬷大胆直言。“孟姑娘平时做事井井有条，衣食住行也处处周到谨慎，看着身子娇弱，却不是轻易抱病喊痛的人。所以，老奴总觉得这里面有什么问题……”

    太后不觉皱起眉头：“你既然知道有问题，为何不去查个清楚？”

    孔嬷嬷欲言又止：“娘娘……老奴和您说实话吧。老奴虽说伺候孟姑娘也有些时日了，可在姑娘的心里，始终把老奴当个不亲不近的外人看待……平时鲜少让老奴亲手伺候她的衣食起居，身边时时刻刻都跟着她那两个贴身丫鬟。”

    太后神情不喜：“这么说倒是你受委屈了？亏你还是宫里的老人儿，居然连取悦主子的本事都没有。她不喜你在身边，自然有她自己的道理，你自己也该检讨检讨。”

    太后天天看着孟夕岚，她的个性温和顺从，不像是戒心重的孩子。之所以，她会对孔嬷嬷如此疏远，必定事出有因，不是她倚老卖老，就是摆了什么不该摆的架子。

    孔嬷嬷听了这话，脸上一阵红一阵白的不是颜色，点头认错道：“娘娘教训的是，都是老奴不中用。”

    太后眸色渐渐转暗，冷冷吩咐道：“哀家要你查清楚这事情的来龙去脉。看看这场病，到底是命数还是人祸。”

    她可以接受命运的残忍，却不能容忍有人在自己的眼皮子底下动什么手脚。

    若是真的病了，倒还好说，若是有人故意为之，她决不轻饶。

    孔嬷嬷心头一紧，连连应是。这好歹也算是自己一个将功补过的机会。

    ……

    孟夕岚病了之后，褚静川三番四次地给高福利捎去口信。毫无疑问，他很担心，担心得几乎寝食难安。不过，凭他的身份，除非有太后娘娘的准许，否则，根本不能踏进慈宁宫一步。

    孟夕岚明白他的心情，不过眼下这种情形，她还不能见他，还不是时候……

    眼看事情越演越烈，当焦长卿再次出现的时候，他的脸色变得不甚明朗，第一次直截了当地给了孟夕岚提出了“建议”。

    他的意思很简单，就是让孟夕岚趁机出宫。

    既然，她现在已经“重病不起”，不如就趁着这个机会，回家安心休养。如此一来，她可以暂时远离是非之地，远离安宁郡主的算计。

    孟夕岚听得出来他的烦躁，稍微闭了闭眼睛，静静道：“大人，我不能出宫，我要留在这里。”

    周俪儿眼看就是按耐不住了，所以，她要等她，等这次机会。

    焦长卿闻言，脸上的神情变得像冰块一样的冷。

    “姑娘若是非要一意孤行，在下也爱莫能助了。装病并非长久之计，一旦太后指派别的太医过来，这件事就会败露的。”

    孟夕岚神情淡淡地问：“大人是不是后悔了？后悔不该帮我，还是害怕了？”

    “我只是，不想因为自己的行为而连累焦家百年的名声。”焦长卿突然义正言辞起来。“如果你处心积虑地装病，只是为了幼稚的报复把戏，那你会连累很多人。”

    他的确是答应过要帮她，但他也有自己的原则。他不会帮她害人。

    “焦大人，正如你担心你家族的名声一样，我也有我自己的担心。我进宫不是为了躲避伤害，而是为了拼命地向上爬，如果就这么离开，那便是我输了，孟家输了。”

    连一个周俪儿，她都收拾不了，往后那些腥风血雨的日子，她如何应付？

    此刻，孟夕岚的眼睛变得异常明亮。

    真奇怪，为什么每次面对焦长卿，她都会不自觉地变得诚实，甚至毫不掩饰。

    焦长卿深深看了她一眼，看着那双如晨星般光亮，又如古潭般深邃的眼睛。

    他突然意识到，自己之前一直都想错了。原以为她只是个孩子，结果却正好相反……