
宫里的女人，能被皇上宠幸是运气，能怀有身孕是能耐，可只有平平安安地把孩子生下来，才算是天大的本事。

    慕容巧当年怀着周佑麟的时候，总共遭了多少暗算，吃了多少苦，只有她自己知道。为了保住腹中的周佑麟，她几乎损耗掉了自己的半条命。所以，在周佑麟出生之后，她虽然盛宠不衰，却一直没有再怀上孩子。

    慕容巧自己心中有数，她的身子已经败了，再也无法孕育皇嗣。所以，才会倾尽全力地为周佑麟的一生打算。

    面对强势的宁妃，李婕妤依然不紧不慢地站起身来，以茶代酒，向她回礼。

    太后见有人提起了这事，捻着手上的佛珠，道：“哀家也给你准备了些东西。”说完，用眼神示意吕公公把东西拿上来。

    吕公公双手奉上一只锦盒，打开一看，里面装的是一尊白玉观音。

    送子观音，保佑平安，太后想要表达的意思不言而喻。

    当着六宫妃嫔的面前，她要告诉每一个人，她希望，李婕妤腹中的孩子平安出生。

    苏皇后的目光微微一凝，随即含笑道：“有娘娘您的福泽保佑，李婕妤定会为皇上生下一位聪明伶俐的皇子。”说完，缓缓扫视了一圈，对着其他人叮嘱起来：“正所谓，好事成双。如今，李婕妤有孕，你们也要多沾沾她身上的喜气，好好用心服侍皇上，争取早日为皇家再添一喜啊。”

    众人闻言神情各异，又不约而同地起身应是。

    孟夕岚的心头一阵恶寒。相比，慕容巧的气势凌人，苏皇后的软刀子，更加狠毒。

    谁说就一定会是皇子了？

    她这一番话，不仅加深了大家对李婕妤的妒忌，更让她腹中的孩子，还未出生，就变成了众矢之的。

    孟夕岚心中没由来的一阵烦闷，正想起身出去透透气，却见周佑宁牵住她的手，轻声道：“岚姐姐，我的头有点晕。”

    她是第一次喝酒，难免不胜酒力。

    孟夕岚忙伸手将她扶了起来，“公主殿下不该喝酒的，我这就扶您回去休息。”

    周佑宁微微垂下头，有气无力地“嗯”了一声。

    眼见着她们二人离席之后，周俪儿也找了个理由，一同跟了过去。

    孟夕岚知道她来者不善，便让玉溪扶着周佑宁先走一步，自己故意慢了下来。

    高福利眼尖，看着周俪儿携着宫女而来，有点急切道：“主子，郡主她过来了……咱们还是回去吧。”

    孟夕岚知道他还记得上次的事，心中畏惧。

    “躲有什么用？她是郡主，出入宫中，易如反掌，咱们躲不过去的。”孟夕岚淡淡道。

    高福利不安地咽了下口水，索性也壮起胆子，在孟夕岚的身后站定。

    周俪儿知道孟夕岚看见自己了，原以为她会害怕逃走，怎料，她还是一副淡定自若的样子，故意站在那里等她。

    还真是不知死活的东西！

    周俪儿身边的侍女，望着静立不动的孟夕岚率先开了口：“大胆，看见郡主，居然不知道行礼！你是不是没长眼睛？”

    孟夕岚闻神情未变，不紧不慢地行了一礼，“给郡主请安。”

    周俪儿盯着她看了一会儿，冷笑着开口：“宫里的日子就是养人，瞧瞧这张水灵灵的小脸儿，还真是招人疼呢。”说完，冲着她直直地伸出手去。

    孟夕岚瞥见她那长长的指甲，微微蹙眉，后退一步，客气道：“郡主特意过来，可是有话要对民女说吗？”

    周俪儿似笑非笑地收回了手，“其实也没什么要说的……不过出自善意，我还是先提醒你一句的好。打从，明儿开始，本郡主就要住在慈宁宫了。往后，咱们好好相处吧！”

    她故意加重了最后几个字的语调，带着某种威胁的意味。

    孟夕岚眉心微动，身后的高福利的额头上已经冒出了一层细汗。

    她第一次听说此事，说是震惊也并不为过。

    好端端的，她住进宫里来做什么？

    孟夕岚微微加重语气：“郡主殿下何须同我这样客气？咱们还是有话直说的好！”

    她要是真住进宫，两个人每天抬头不见低头见，早晚要闹出事情来的。

    周俪儿朝前迈了一步，气势十足。“既然你这么够胆子，那本郡主也不妨告诉你。孟夕岚，你的好日子已经到头了！乖乖等着吧，我要亲手把你给毁了。”话音落下，人人都变了脸色，唯独孟夕岚没有。

    对于周俪儿这番话，孟夕岚并不觉得怎么可怕，反而觉得有点可笑。

    “郡主好大的火气。民女不过是一介平民，怎敢劳烦郡主如此惦念……不过，既然郡主您有自己的主意，民女断然不会阻拦。只是，我也想好心地提醒一句：多行不义必自毙！您好自为之吧！别回头又闹出什么没脸面的事，被撵出宫去，落人笑柄。”说完，她望了一眼惴惴不安的高福利，道：“起风了，咱们回吧。”

    高福利一时还没反应过来，后知后觉地应了声是。

    周俪儿怒火中烧，抬脚追上去将想要教训她，却被身边的侍女给拦住。“主子，您不要冲动啊。”

    这里人来人往的，不是动手的地方。万一被娘娘们知道了，岂不是又要挨罚？

    孟夕岚把周俪儿晾在了身后，高福利忍不住回头望了一眼，压低声音道：“主子，您这是何苦呢？”

    孟夕岚略显不悦地瞥了他一眼：“怎么怕了？你若怕了，可以现在回去跪在她的跟前跪地求饶。”

    高福利忙摇摇头道：“奴才不担心自己，奴才担心得是主子您……说到底，都是奴才连累了您……”

    孟夕岚沉吟片刻：“此事和你无关。她明摆着就是冲我来的。我若是轻易服了软，只会让她更加嚣张。论地位，她的确比我高了一等，但论心机，她未必可以伤得了我。”

    周俪儿心浮气躁，做事只讲痛快，不过脑子。所以，孟夕岚觉得她不难对付。

    高福利听了这话，不由抬眼看向孟夕岚，微微出神。

    他不知，她到底是哪里来的勇气，年纪小小，却冷静清醒得想个真正的大人。“那主子您准备怎么做？”

    孟夕岚亦道：“暂且什么都不做。咱们万事小心为上，以不变应万变，等着她们先出招儿，然后再见招拆招。”