
回去之后，孟夕岚听孔嬷嬷说起才知，原来荣亲王妃徐氏今日之所以进宫，为的就是把周俪儿送到太后身边，美名其曰是为了更好的学规矩，改一改她那不太安分的性子，顺便还可以让她在太后跟前尽尽孝心。

    孟夕岚听到一半就明白了。周俪儿此番是故意来争宠的。

    孔嬷嬷知道两人之间有过节，有心想要当个和事佬劝说几句。

    孟夕岚听了，摇头笑笑：“嬷嬷不必劝我，您该劝的人是安宁郡主。”跟着，她意味深长地叹了口气：“嬷嬷有所不知，就在刚刚，郡主还跃跃欲试地想要活剥了我呢。”

    孔嬷嬷闻言脸色一僵。“姑娘这话怎讲？”

    孟夕岚觉得她故意在和自己揣着明白装糊涂，索性长话短说：“具体的情形，我就不多说了。我拎得清自己的身份，自然不会主动去和她争什么，不过，这件事未必我一个人可以做得了主。您是宫中的老人儿，郡主的脾性如何，您应该比我了解。所以往后，还请您多帮我留心着些，顾我周全。”

    孔嬷嬷神情严肃起来：“姑娘莫要多想，郡主只是小孩子脾气，虽然任性，但无伤大雅。”

    孟夕岚轻按了一下眉心，冷冷笑道：“但愿如此吧。”

    孔嬷嬷看出来了，她今儿的心气不太顺，也不再多说，侍奉她去净房洗漱后，便匆匆退下。

    竹露主动留下守夜，见孟夕岚躺下之后，挨在她的床边，小声道：“小姐，从明儿开始，您的饮食起居，奴婢全都一手包办，决不让旁人沾手。”

    孟夕岚翻了个身，面向她问：“你当自己真的三头六臂了？凭你一个人如何看管得过来？”

    竹露应声：“不是还有竹青呢。”

    “算上她也不够，宫里这么多双眼睛，这么多双手，根本防不胜防。”

    竹露下定决心似的站了起来：“奴婢自有办法，让小姐平安无事，不受旁人的暗算。”

    翌日，从孟夕岚喝下的第一口水算起，竹露都会拿着银针先挨个检查一遍，若是食物，她会主动先试吃，确定无毒之后，才端给孟夕岚。

    这番举动，让屋里的人颇为诧异，那些负责端茶倒水的小宫女，差不多都被竹露给打发到外面去做杂事，谁都近不了孟夕岚的身。

    孔嬷嬷见状，觉得她有些小题大做。但见，孟夕岚默许了这样的变动，自己也没有理由反对。

    如此小心翼翼地过日子，对所有人而言，都是一种考验。

    上课的书房里多添了一张桌子，是给周俪儿预备的。既然进了宫，她自然要和周佑宁一起上早课了。

    因为是第一天，孙太傅对周俪儿还算照顾，只布置了些简单的功课。

    周俪儿不喜读书，今儿算是勉强装了装样子。

    一个时辰的早课结束之后，周俪儿故意挡住周佑宁和孟夕岚的去路，说是给周佑宁准备了些礼物。

    礼物？连周佑宁这般心思单纯的人，也知道她一定是在憋着什么坏主意。

    看到她皱着眉头，周俪儿忙笑了笑：“公主妹妹，咱们到底是嫡亲的堂姐妹，你何必同我这样生分。再怎么说，我也要比那些不怀好意的外人要强多了。从前，都是我这个做姐姐的不够好，往后，咱们好好相处吧。”

    周佑宁转头看向孟夕岚，自己有点拿不定主意。

    孟夕岚似笑非笑：“既然郡主一番好意，公主殿下不如就过去看看吧。”

    周佑宁点一点头，“那岚姐姐跟我一块去。”

    周俪儿闻言，立刻出声阻止：“她过去做什么？不过就是半个奴才而已，天天黏在你的身后，你也不嫌烦。”

    “岚姐姐她不是奴才……她是我的朋友。”周佑宁反对她道。

    孟夕岚轻拍了一下周佑宁的手臂：“没关系，公主随着郡主一起去吧。我正好还有些事情要做。”

    周俪儿睨了她一眼：“哼，算你识趣。”

    周佑宁显然还有话说，却被孟夕岚轻捏了一下手心，只好一步一回头地跟着周俪儿走了，神情有点勉强。

    孟夕岚冲她安抚似的微笑，目送着她们远走。

    片刻，一旁的高福利忍不住出声道：“主子，奴才斗胆多嘴一句。难道您没看出来吗？安宁郡主好像是想要离间你和公主殿下的关系啊。”

    孟夕岚何尝不明白周俪儿的意图，看来得赶紧想个办法，把她撵出宫去才行。好在，周俪儿的个性，天生就是能闯祸的主儿，稍微动动脑筋，就能想得到办法。

    “小利子，帮我打听件事儿。”

    “主子您吩咐。”高福利眉眼恭顺地候着。

    “帮我查查，荣亲王前阵子进宫请皇上为安宁郡主的婚事做主，看中的是那户人家？”

    想起那日，周世显说过的话，孟夕岚心中暗暗有了计较。

    最近频发的意外状况，让孟夕岚心里没了底儿。所以，还是再打听清楚为好。

    高福利眸光微微一闪，点头道：“是，奴才知道了。”

    孟夕岚又叮嘱了一句：“尽量越快越好。”

    “最迟明天，奴才一定会打探出来的。”

    ……

    另外一边，周俪儿邀请周佑宁来到自己的卧房，让侍女拿出她精心准备的礼物。

    周佑宁打开一看，竟是一面做工精致的梳妆镜子，镜面只有巴掌大小，光滑明亮，手柄上还刻着华丽的花纹。

    “这是西域商贩带来的稀罕物。公主妹妹可否喜欢？”

    周佑宁点点头：“很精致，很漂亮。”

    周俪儿闻言满意地笑笑：“我就知道你会喜欢。”

    周佑宁嘴上应承了两句，很快就把镜子放回到了盒子里。

    她不喜欢和周俪儿独处，总觉得不舒服。

    周俪儿遣走宫女，故意放低声音道：“这会儿，只有咱们两个了，我和妹妹说些体己的话，好不好？”她硬是拉着周佑宁的手，装作很亲切的样子。

    周佑宁不自在地“嗯”了一声，算是答应。

    “妹妹，我要告诉你一件事，孟夕岚那个丫头并不可信，你现在对她这么好，早晚有一天会后悔的。她一直都在利用你啊。”

    周佑宁诧异地抬起头，不解道：“岚姐姐是我最好的朋友。难道就是因为上次的事，你还在心里记恨她吗？”

    周俪儿不屑地笑了一声：“哼！凭她也配让我记在心里？我只不过是心疼妹妹你而已。公主妹妹，你仔细想想，自从那孟夕岚进宫之后，她在皇祖母的跟前抢了你多少风头，多少宠爱……她对你好，不过是为了给自己谋福谋利。”