
一月未见，冯氏只觉孟夕岚像变了个人似的。

    她的衣着打扮愈发张扬奢华，神态语气也和从前不同，处处透着一股子凌人的气势。想来，她在宫中如此风光，自然是有了骄傲的资本。

    母女二人相对而坐，只留了竹露一人伺候。

    孟夕岚的表情突然变得认真起来：“二娘，今日进宫的事，为何没提前派人捎个口信给我。”

    冯氏见她表情严肃，似乎有些不大高兴的样子，忙道：“岚儿，我也是一早得的消息，匆忙之间做的准备，哪有功夫安排啊？”

    孟夕岚让她把事情的经过，仔仔细细地说给自己听。

    冯氏依着她道：“昨儿我和几位官夫人去国公府做客，为苏侯爷的大夫人做寿。许是因着你的缘故，大夫人待我甚是客气，还和我说了好一会儿的话。”提起这事，冯氏微微抬起了下巴，觉得很得意：“一来二去之间，我便提起了你，说是家里人都很挂念你，若是以后有机会，想去进宫看看你……原本我也只是说说而已，毕竟，宫里不是谁想来都来的地方。可没成想，我就这么有意无意地提了一句，今儿一早皇后娘娘的旨意就下来了，害我吓一跳！”

    孟夕岚越听下去，眉心蹙得越深。

    宫外的话传得这么快，倒也正常。偏偏皇后娘娘真的在意了，还特意把冯氏给请了过来，这里面的意思可就复杂难办了。

    孟夕岚的神色显得有些凝重，冯氏大感诧异，“岚儿，你这是怎么了？难不成，我今儿来得不对？”

    孟夕岚心情沉重，可也不愿败了冯氏的好心情，忙笑盈盈地坐过去，亲昵的拉着冯氏的手：“没有，二娘能来看我，我高兴还高兴不过来呢。只是太突然了，让我有点慌神儿……”

    冯氏也不相信她会嫌弃自己，回握住她的手，道：“二娘明白，别说是你了，就连老祖宗也被吓得够呛。皇后娘娘给了咱们这么大的体面，回头我得好好列个单子，送份厚礼去国公府。”

    孟夕岚微微思量道：“嗯，是啊。不过，二娘还是找祖母商量商量才好，免得重了轻了的不合适。”

    冯氏心中有数，“我明白，这种场面上的大事，自然还需要老祖宗做主才是。”

    …

    晚上，孟夕岚陪着周佑宁一起睡，睁着眼睛看着留着的烛灯，全无睡意。

    苏皇后和宁妃娘娘各有各的表示，各有各的招儿，谁都得罪不起。

    经过了一夜的时间，孟夕岚心里的焦虑没有丝毫减缓，反而更重。

    心烦的时候，练字最好。

    竹露和竹青见她难得起了兴致，连忙上前铺纸研墨，殷勤伺候。

    孟夕岚蹙眉执笔，表情异常严肃，手劲儿也重，刚一下笔就差点写破了宣纸。

    须臾，对面的珠帘微微晃动，高福利提着个食盒子站在门口，一边拍打着衣袍上的碎雪，一边抬脚进屋道：“主子，您快瞧瞧啊……”

    孟夕岚不喜被打扰，抬眸看了他一眼，道：“干什么慌慌张张的。”

    高福利把食盒刚刚抬起，回话说：“主子，这是上次咱们去……那头留下的食盒子，今儿一早有扫地的太监在宫门口给捡着了。”

    他说的那头，指的是长清宫。

    孟夕岚撂下毛笔：“是谁送来的？”

    高福利摇摇头：“不知道，没人看见。”

    竹露随即插了一句：“盒子里有什么东西没有？”

    高福利面露一丝难色，“有是有……就是上次主子吩咐带过去的那些点心，一样不落地都在里面呢。可惜，都冻住了，不能吃了。”

    孟夕岚心中微微一动。

    就这么原封不动地送回来了？

    竹露有点生气，直接从小利子的手里拿过食盒，低头打开一看，道：“小姐您看，这好好的东西就这么白白给糟蹋了，亏得您还那么惦记他……”

    孟夕岚心里也不是滋味。看来，周佑麟似乎是不想领她这份情了。

    是啊，不过只是匆匆见过几面，她凭什么多管别人的闲事。有这等功夫，还不如多为自己想想……

    “算了，不过几块点心而已，扔了就扔了吧。”孟夕岚淡淡吩咐道。

    她重新拿起笔，却什么写不下去了。

    竹露见她神情不悦，忙道：“小姐是不是累了？”

    孟夕岚摇摇头：“不累，就是闷得慌。你陪我出去走走。”

    竹露连声答应着，回头又冲高福利眨了眨眼，“你也跟着，宫里的道儿你最熟。”

    他闻言笑笑，露出虎牙：“奴才得令。”

    出来透透气，果然舒服了很多。

    孟夕岚把自己的处境重新考虑了一番，觉得自己眼下最要紧的，就是做好两件事。

    第一件事，就是早点找个机会出宫，和家里人好好商量商量。

    第二件事，就是要沉住气，别被皇后和宁妃的阵势弄得心神不宁。该做什么做什么，毕竟，她的身边还有太后和公主可以暂时依仗。

    看着那一眼望不到尽头头的宫墙，孟夕岚越发地想家了。

    这一路走，也没见到几个宫人，感觉不太对劲儿，回去之后，孟夕岚方才知道原来真的出事了。

    半个时辰前，太子突发重病，情况危急。这会儿，太医院的人全聚到太子宫里，听说连皇上也过去了。

    隔着厚厚的帘子，孟夕岚隐约能听见太后的斥责声传出来。

    “好好的一个人，怎么说倒下就倒下了，连点预兆都没有。哀家千叮咛万嘱咐，让你们服侍好太子，可你们一个个就是不让哀家省心。太子若真出了事，哀家要你们立刻人头落地。”

    孟夕岚听得微微心惊。

    太子突发恶疾，怎么可能呢？昨天他还来慈宁宫请安来着，看着好好的。

    她顾不上多想，忙进去给太后请安。

    这会儿，太后的跟前跪着正几个人，都是生面孔。

    孟夕岚顾不得多瞧，匆匆走到太后的身边，轻声劝道：“太后娘娘，您的身子刚好不能动气啊。”

    太后气得脸色煞白，忿然道：“这些不中用的蠢材！”

    孟夕岚在她身旁的位置坐下，手掌轻轻地顺着她的后背，有意无意地瞄了一眼那些跪在地上，叩头谢罪的人，暗暗有了思量。

    想必，这些人都是太后派过去伺候太子的，也算是眼线了吧。

    “娘娘，老奴知罪。只是，太子殿下的身子一向康健，此番突发恶疾，其中定有问题。”为首的嬷嬷颤颤巍巍地开口辩解。

    太后闻言，腾地一下站起来，孟夕岚忙扶住她的手臂，生怕她起猛了会头晕。

    “这话是什么意思？”

    “娘娘……老奴怀疑太子殿下是被人给害了，被人给下了毒……”