
过了两天，宫里又出了一桩喜事。

    栖霞宫那位新晋的李美人，被太医院诊断出怀有身孕，皇上大喜，下旨将那位从七品李美人，直接连升三级，封为从四品的婕妤。

    如今，已经年过四十的周世显，还能再添皇嗣，心中难免得意。

    对皇上来说是好事，对于宫中的各位妃嫔而言，却是最心烦，最窝气的事。

    孟夕岚本是局外人，因住在慈宁宫，所以，耳边难免会听到些风声风语。

    眼看着，后宫波澜丛生，暗涌不断，太后娘娘有些力不从心，只想称病图个清静。

    孟夕岚也是心中有数，依着前世的记忆，周世显膝下只有九子一女，所以，李婕妤怀中的孩子，可以平安出生的机会并不大。所以也许，再用不了多久，又会有一条无辜的小生命要惨遭伤害，可惜，她爱莫能助。

    宫里的意外总是特别多，根本防不胜防。

    许是烦心的事多了，太后近来礼佛的时辰比往常长了。

    周佑宁素来不喜檀香和灯油味儿，所以，太后从不让她陪自己礼佛诵经。而孟夕岚以前在家中做惯了这些，便让她日日陪着自己一起。

    佛殿之内，沉静如水。

    孟夕岚跪在太后身后的蒲团之上，微微阖眼，双手合十。

    一片静寂中，太后娘娘缓缓出声道：“夕岚啊，你刚刚向菩萨求了什么啊？”

    孟夕岚微微一怔，睁开双眸，想了想才道：“民女祈求菩萨保佑四殿下和父亲兄长此行平安顺利，早去早回。”

    太后依然闭着眼睛：“你倒是不贪心，怎么不为自己求一点什么？”

    孟夕岚微微而笑：“民女不敢贪心，民女如今受娘娘恩惠福佑，早已是无欲无求了。”

    太后听罢转过头，目光若有深意地看了她一眼，继续转动着手中的佛珠，“要是人人都像你这样知足，那宫里的日子可就太平了。”

    孟夕岚笑容未变，目光淡淡的望向佛像，继续默诵经文。

    她心中所求的，并非只有这一件，还有千千百百件……不过那些事，她不能说给太后听，天地之间，唯有菩萨可以知晓。

    到了晚上，太后再次失眠，便让宫女把灯重新点上，翻起了手里那份名单。

    她的手里有一份长长的名单，里面记录在册的，都是有资格成为太子妃的候选之人。

    太子的身体已经恢复得差不多了，是时候着手为他选妃的事情。

    按着祖制，太子妃的人选，必须要从文武三品以上官员的嫡女中挑选出来。所有候选女子的名单上，都要附上生辰八字和由宫廷画师所画的相貌图，以供皇上或者太后、皇后慢慢挑选。

    如今，皇上的心思全放在有孕在身的李婕妤身上，所以，把择选太子妃一事，全部交给她来做主。

    太后有心想要选出一位最好的，可惜，迟迟拿不定主意。

    吕公公上前为她奉茶，见她蹙眉，忙道：“娘娘，又在为太子妃的人选而头疼吗？”

    太后一把合上名单，扔到桌上，“虽说，一个个都是出类拔萃挑出来的姑娘，可惜，想要找出一个能降住太子的人，不容易。”

    吕公公想了想才道：“娘娘您已经为太子操了不少心。这次选妃的事，不如就顺其自然吧。”

    顺其自然……

    太后似笑非笑：“哀家要是真的撒手不管，那咱们北燕的太子早就不是他了。”

    吕公公沉默片刻之后，又问道：“那娘娘心里合适的人选是怎样的？”

    太后微微沉吟：“哀家心里的确有个合适的人选，只是……太麻烦。”

    “娘娘说的是孟姑娘。”吕公公心领神会。

    “嗯……”太后轻叹一声：“她是个好孩子，性子沉稳，又会照顾人。而且，哀家想把她一直留在宫里。”

    吕公公了然地点了一下头：“奴才明白。不过，娘娘想把孟姑娘留在身边，只要一句话就行了。太子殿下心高气傲，若是让他娶了一位定过婚的女子为正室，八成会恼羞成怒的。”

    太后淡淡道：“他现在还有资格挑三拣四的吗？不过此事，哀家也只是想想而已。就算太子肯，那孩子也未必愿意。”

    就算只是为了那张和长乐相似的脸，她也不愿去勉强她。

    吕公公重新拿起名单，跪在地上道：“娘娘，既然如此，就请您在名单上指一位吧。”

    此事越早了结越好，因为谁也不知道周佑龙在太子的位置上还能做多久。

    太后放下茶杯，目光一一掠过那些名字，最后抬手一指，“那就她吧。”

    吕公公定睛一看，微微吃了一惊，忙点头应道：“奴才先替太子殿下叩谢太后娘娘的恩典。”

    ……

    翌日一早，孟夕岚晨起之后，右边的眼皮便一直跳个不停。

    竹露有些迷信道：“常言说，左眼跳财右眼跳灾。今儿，小姐还是不要出去的好，就呆在屋里吧。”

    孟夕岚不在意地笑了笑：“这些没道理的话，你也相信。”

    一晃到了中午，孟夕岚的眼皮还是再跳。

    周佑宁因为上课走神，被孙太傅罚了课堂，孟夕岚只好陪着她一起留下。

    眼看着就要过了午膳的时辰，孟夕岚忙吩咐竹露去取些点心来，免得周佑宁一会儿觉得肚子饿。

    一盏茶的功夫过后，竹露不仅带了糕点回来，还给孟夕岚带来了一个天大的消息。

    “姑娘，太子妃的人选，刚刚定下来了……”

    孟夕岚见她神情焦急，有点慌张的样子，便蹙起眉头：“定下来又如何？你急什么？”

    竹露咽了一口口水：“那太子妃的人选定的是褚家二小姐，静文小姐……”

    静文！孟夕岚惊得掉了手中的毛笔，毁了整篇文章，她腾地一下站起来，扬声道：“你再说一遍。”

    旁边的周佑宁听得一头雾水，看着孟夕岚震惊的模样，也跟着仔细听着。

    竹露缓下语气：“太后娘娘今儿亲自下了懿旨，说是选了褚家二小姐，静文小姐为太子妃！”

    太子妃的人选，居然是褚静文？这不可能啊……

    孟夕岚身子微微一晃，双手撑住桌沿儿，脑子里乱得像是一团浆糊，全部胶黏在一起，完全不给她理清的空隙。

    褚静文是她最好的朋友，她的命运不该如此！太子周佑龙，早晚会一败涂地……如果嫁给他，岂不是就等于跳进了万劫不复的火坑！

    “不行……这绝对不行……”