
乌黑沉静的眸子，随着他的话渐渐红了，长长的睫毛颤抖着，仿佛随时都会落下泪来。

    孟夕岚突然觉得好后悔。

    前世，她为何要选错人，如果一开始就顺从老天爷的意思，选择褚静川的话，也许就不会有那么多的悲剧发生了。

    褚静川也不知道自己哪来的勇气表白，可他知道她心里不安，同样，他的心里也不好受。

    孟夕岚敛了心神，眼下还不是儿女情长的时候，虽然她清楚褚静川的心意，可现在，她还不能给他一个答复，只微微笑道：“哥哥先回万岁爷身边候命吧，别再外面呆久了，仔细着凉。”

    褚静川听得心头一暖，应了声好：“回头得空我再来看你。”

    孟夕岚摇头：“宫里规矩多……等到我回家探亲的日子，你和静文一起来吧。”

    褚静川微微笑起来，是心满意足又丰神俊朗的样子。

    她望着他的背影出神，直到身边的竹露不好意思地小声提醒道：“小姐，咱们回吧。”

    孟夕岚正欲转身，只听一个声音从身后唤住了她：“姑娘请等等。”

    循声望去，一个小太监匆匆地跑过来跪下道：“奴才给姑娘磕头了。”

    是他，那个刚刚被埋在雪里的小太监。

    “奴才谢姑娘救命之恩。”他一边说一边又磕了个响头。

    孟夕岚微微而笑道：“你不用谢我，是自己运气好，遇上了万岁爷。”

    那小太监抬起头来，瘦巴巴的脸上带着几分稚气，有点愣头愣脑的。

    “方才，姑娘肯站出来为奴才说话，就是对奴才有了救命之恩。小利子无以为报，只把这条贱命交给姑娘，往后姑娘有什么吩咐，奴才一定赴汤蹈火，在所不辞……”

    看他年纪不大，倒是个懂得知恩图报的。

    孟夕岚含笑：“听你这话，好像是我要让你上刀山，下火海似的。你叫什么名字？”

    “奴才高福利，因为脑子好使，记得住宫里的每一条大道和小路，所以，大家都叫奴才“小利子”……”

    小利子，这名字挺逗趣的。

    不过，孟夕岚更在意他的记性是不是真的有那么好？

    “你当真记得每一条路？”

    小利子认真点头：“是，奴才没有扯谎，奴才从小就记性好。”

    孟夕岚还是有些怀疑：“看你年纪不大，怎么会对宫里的事情，这么熟悉呢？”

    小利子不好意思地挠了挠头，突然结巴起来：“不瞒姑娘……奴才刚进宫的时候，被分到了杂役处，每天卯时……要去各宫各处收夜香桶……所以，奴才几乎把宫里的地方都走了个遍……”

    孟夕岚微微蹙了一下眉，但很快，她就意识到这个小利子，可能会对自己有大用处。

    “你现在在哪里当差？”孟夕岚再次发问。

    小利子听了这话，仿佛意识到了什么，急忙回话：“奴才现在在花事房做事，每天负责给各宫送去娘娘们喜欢的鲜花盆景。奴才有心想要出人头地，还请姑娘给奴才一个机会……”

    孟夕岚若有所思地想了一下，便问：“你是想跟着我吗？”

    “是！只要姑娘不嫌奴才卑微。奴才这条命，这颗脑袋就是姑娘的了。”

    孟夕岚听了这话，忍不住又笑了起来：“别，我没权利做这个主，你自己的脑袋还是需要你自己好好保管着。”

    小利子憨笑两声，“嘿嘿，奴才嘴笨，不会说话。”

    孟夕岚想了想，直截了当起来：“我只是一介平民，进宫伴读，算不上是什么正经主子。你若是想要出人头地，该去攀更高的枝头才对。”

    小利子闻言，表情一下子变得郑重起来：“姑娘菩萨心肠，肯为我们这些奴才说话，像您这样仁慈的主子，便是这世上最好的主子。”

    孟夕岚微抿嘴角，心想，他哪里嘴笨了，很会拍马屁啊。

    她的身边一直缺个小太监，他对宫里熟门熟路的，留下也好。不过这件事，还得要让嘉宁公主来帮帮自己才行。

    “起来吧，你若真心跟着我，我倒也可以想想办法。”

    “谢姑娘，不，谢主子！”小利子千恩万谢地起来了。

    孟夕岚见他欢喜的样子，又嘱咐一句：“回去找点姜汤喝，别冻出病来。你先做好自己的差事，回头有了消息，你自然会知道。”

    小利子连连应是。心想，自己算不算是因祸得福。

    见他走远了，竹露小声问道：“小姐，我看那个小利子有点愣头愣脑的。”

    孟夕岚语气淡淡的：“我要是想要在这宫里生存下去，没有自己的人是不行的。”

    宫里的人，分帮结派，各自为主。而她需要对自己忠心耿耿的人，哪怕只是虾兵蟹将。

    …

    约莫半个时辰的功夫，安宁郡主被皇上教训的事情，就传遍了后宫。

    此事一出，有人拍手称快，有人忧心忡忡，还有些人，更加关心事件里的另一位“配角”孟夕岚。

    原以为，她只是个娇生惯养的大家闺秀，却没想到，她竟有如此勇气！众人暗暗惊诧之余，不免在心里对她高看了几分。

    入夜，孟夕岚正准备安寝，见孔嬷嬷突然进来道：“公主殿下来了。”

    周佑宁穿着厚厚的斗篷，里面却穿着睡袍，笑盈盈道：“今儿，我想和姐姐一起睡。”

    她喜欢有人陪着，也不在意那些规矩。

    孟夕岚顾不上行礼，连忙掀开被子，让她躺了进来。

    两个人并肩躺在一起，孔嬷嬷给她们放下床帐，便出去了。

    周佑宁依偎在孟夕岚的身边，半响才开口道：“姐姐，今天好勇敢。”

    孟夕岚微微而笑：“公主殿下觉得我勇敢，我却觉得自己好像惹上麻烦了。”

    周佑宁侧过身来，大大的眼睛乌黑莹亮：“为什么？”

    孟夕岚避重就轻：“郡主身份尊贵，我不该出言顶撞她。”

    周佑宁眨眨眼：“姐姐多虑了，明明是她自己自作自受。这回可好，父皇教训她一顿之后，估计她有日子没脸来宫里横行霸道了。而且，姐姐放心，我会保护你的。”

    孟夕岚闻言一乐，也侧过身去，望着她道：“有公主这句话，我可以高枕无忧了。不过……”孟夕岚趁机提起小利子：“白天被刁难的那个小太监倒是怪可怜的。往后，怕是更要受人欺负。正所谓，帮人帮到底。不如，公主给他找个差事，让他来慈宁宫？”

    周佑宁已经有点困了，“嗯”了一声：“我听姐姐的……”

    孟夕岚伸手过去给她掖了掖被角，随即翻身面向床内，静静地想自己的事情。

    次日一早，孟夕岚交代孔嬷嬷，说是想在身边多添个人，指名要小利子过来。

    孔嬷嬷对昨儿发生的事一清二楚，见她要人，想了想便点头答应下来，没再多问一句。

    孟夕岚觉得有点反常。

    从书房下课回来，小利子已经被孔嬷嬷安置到了慈宁宫里。

    小利子没想到会这么快，一见到孟夕岚，便磕头谢恩，把脑门儿都磕红了。

    孟夕岚慢慢喝着自己茶杯里的茶，让他跪了一会儿，才道：“今儿我算是成全了你，以后好好做事，莫要偷懒卖乖，拂了我的脸面。”

    小利子重重点头：“主子对奴才的恩德，奴才没齿难忘。”

    孟夕岚放下茶杯，语气定定道：“你的忠心，就是最好的报恩。”

    对于这个小利子，孟夕岚心里还是有几分不确定的。

    前世的记忆里，并没有过他这样的一个人。所以，她需要点时间，看他对自己是否忠心？