
“呵……”苏皇后发出一声轻笑，风淡云轻地说了句：“宁妃真是有心。”

    是啊，有心故意打她的脸。

    此言一出，众人的表情都变得有些微妙。

    周佑宁有些察觉出来，继而撒娇道：“母后娘娘，宁儿肚子饿了。”

    苏皇后立马换了副表情，笑着嗔她一眼：“你这个小馋嘴儿。好，咱们开席！”

    宫女们鱼贯着走出来，送上各种佳肴美味。

    “皇上驾到——”开席在即，殿门口传来了太监尖锐的通报声。

    话音刚落，众妃嫔皆是盈盈起身，佩饰叮当作响，仿佛弹奏乐器一般。

    “都起吧，不用多礼。”周世显负手在后闲庭信步地走在前面，身后跟着一个年轻男子，高挑清瘦，眉眼间与他有六七分相似。

    众人闻言都起了身，目光落在突然出现的太子身上，一时神情各异。

    孟夕岚心中一愣。

    他不是被软禁了吗？怎会出现在这里？

    “万岁爷圣驾光临，臣妾有失远迎。”不等皇后先开口说话，宁妃率先上前，盈盈又行了一礼，眼角眉梢皆是妩媚。

    周世显亲自扶了她起来，向来严肃的脸上，露出一丝难得一见的微笑。“听说皇后设宴，朕也来凑凑热闹。”

    宁妃闻言又是娇嗔一笑。“万岁爷来得正好，一会儿臣妾好好地陪着您喝上几杯，给您助助兴。”

    “好，那朕今日就和诸位爱妃不醉不归，喝个痛快。”

    听他这语气，还真有几分昏君的本色。

    苏皇后被抢了先，但因为看见皇上，心里有什么不快都消失了。

    等皇上和太子纷纷落了座，苏皇后方才故意问道：“今儿倒是难得，万岁爷和太子殿下一道而来？”

    她的语调微微上扬，带着一丝疑问。

    周世显闻言淡淡道：“看折子看晚了，正好带太子出来散散心。”

    这段日子，着实是把他憋屈坏了。

    太子周佑龙的表情有些抑郁，望着苏皇后，目光凌厉道：“儿臣来得突然，母后不会不欢迎儿臣吧？”

    苏皇后也没掩饰自己对他的不屑，似笑非笑道：“怎么会呢？本宫欢喜还欢喜不过来呢。这些日子不见太子殿下过来，本宫一直很担心呢。”

    大家彼此面和心不合地交谈几句，宫宴正是开始，美酒佳肴配上悠扬的乐曲，掩盖住了所有的不愉快。

    孟夕岚默默坐了一阵，看着自己手腕上的桌子，有些烦恼。

    人多自然热闹，耳边不时地传来宁妃张扬的笑声，循声望去，可以看见她明媚的笑脸。

    孟夕岚突然在想，她真的有那么快活吗？

    皇上被宁妃哄得很开心，有意无意地把苏皇后晾在了一旁，好在，周佑宁还在她的身边陪她说话，让她不至于太尴尬。

    所有人看起来都很开心，唯独太子一人，自顾自地喝着酒，神情不冷不热。

    其实他心里也闹不清，父皇为何会突然带他过来？难道是故意给他难堪吗？

    他正想着，一抬头，看见了坐在自己斜对面的孟夕岚。

    那是张生面孔！

    他被关了些日子，地位一落千丈，对宫里的消息也没那么灵通了。

    周佑龙的记性不算好，但记人，尤其是女人，一直很厉害。

    她的衣着打扮像个官户人家的小姐，长得颇有几分姿色。

    周佑龙盯着她那张稚嫩青涩的脸，忽地冷笑一声。想必，又是哪宫的娘娘给父皇预备的美人儿吧。

    就像如今的郑昭仪一样，当初打着给宁妃作伴的借口进宫小住，可住了还不到一个月的功夫，她就爬上了父皇的床……

    这宫里的女人，全都一个样，狡猾，下贱。

    孟夕岚微微低着头，原本并未有所察觉，身后的竹露小声地提醒她道：“小姐，对面……”

    孟夕岚抬起头来，看到太子周佑平鄙视的目光，不觉怔了一下。

    太子……周佑龙……他干嘛这么看着自己？

    和他对视片刻，孟夕岚心中萌生退意，转眸看向周佑宁，轻声道：“公主，快要到太后娘娘用药的时辰了。”

    周佑宁放下茶碗：“岚姐姐要走？”

    孟夕岚抱歉地笑笑：“今儿我也算是开眼了，是时候该回去了。”

    周佑宁想了想，温顺地点了下头：“那我和姐姐一起回去。”

    这样最好，孟夕岚正希望如此。

    两人起身告退，谁知，周佑龙也站了起来，“时候不早了，我与妹妹一块走罢。”

    孟夕岚的眉头微皱一下。

    此时夜已深，夜风吹过来，将宫灯吹得晃晃悠悠，忽明忽暗的光线照在周佑龙抑郁不明的脸上，让人觉得阴测测的。

    这位太子爷是出了名的喜怒无常，孟夕岚只想自己快点回去，免得招来不必要的晦气。

    好在，周佑龙很快就走了。

    孟夕岚暗松了口气。

    周佑龙坐着轿子，没走多远，就把帘子掀起一角，问道：“方才那姑娘是谁？”

    他问的人，是他宫里的首领太监，万晓天。

    万晓天恭顺的低着头：“回太子爷的话。那是安国公府，户部孟侍郎的长女，前阵子被召进宫来给公主殿下做伴读。”

    “哦？是孟家的女儿……”他意味深长地沉默了一下。

    不用想，孟家的人定是打得老四的主意。又是哥哥，又是妹妹的，难道，他们是认定老四会取代他的太子之位么？

    万晓天趁势说道：“这孟姑娘，现下可是太后娘娘身边的第一红人呢。”

    第一红人？

    周佑龙的嘴角勾出一抹，笑容若有所指：“凭她的姿色，想要在宫里混出点名堂来，不是难事。就算不用靠着太后，她也能出息。”

    “主子……说起来，您有日子没去给太后娘娘请安了！”万晓天顿了顿又道。

    听说为了保住太子，太后娘娘出了不少力，人都病了，到现在还没好利索呢。

    周佑龙闻言目光一凝。

    这都是那个老女人应该做的，别指望自己会感谢她！

    “主子，万岁爷好不容易消气，您也是时候表现表现了。”万晓天觑着他的脸色道。

    周佑龙冷笑一声：“现在表现还来得及吗？前朝后宫，人人都觉得我大势已去了，等着看我的笑话呢。”

    万晓天见四下无人，便好声劝道：“主子，退一步海阔天空，忍一时风平浪静。只要您能熬过这个坎儿，这万里江山早晚是您的囊中之物啊。”

    他可不能看着太子这样一直消沉下去，更不能让储君之位就这么落到旁人的手里。

    一荣俱荣，一损俱损，往后的生路，可都指望在太子爷一个人的身上呢。

    周佑龙不再应声，自顾自地闭目养神。

    是啊，所有人都在等着看他的笑话，自己决不能让他们得逞！

    等着瞧！