
方才经过的马车里面，定是坐着宁妃慕容巧。

    孟夕岚暗暗松了口气。只是，利用褚静川的滋味，让她有点不好受。

    望着面前那双满含欢欣的眼睛，孟夕岚心中惭愧，忙垂眸来掩饰自己的不自在。

    她主动见他，并非如他所想那般源自想念，而是，故意利用他们的关系来堵住宫中那些不怀好意的悠悠之口。

    孟夕岚让小利子一直留意着昭华宫的动静，得知宁妃近来常在这个时间出宫走动，便选在这里和褚静川见面。

    她如此高调，就是想要告诉所有人。

    她，孟夕岚是定了婚事的女子，她的心上人是褚静川，所以，断不会对宫中的皇子王爷再起任何念想。

    一阵冷风吹过，孟夕岚握紧了手里的暖炉，道：“静川哥哥，我该回去了。”

    褚静川还沉浸在方才的温柔中无法自拔，听了这话，稍微愣了一下，才点点头道：“好，我送你回慈宁宫。”

    孟夕岚没有拒绝，两个人都不再言语，继续静静地往回走。

    临别时，褚静川清清嗓子道：“岚儿，往后咱们多这样见一见，可好？”

    孟夕岚不忍心拒绝他，微微而笑：“嗯，回头得了空，我会让小利子过去传话的。”

    褚静川闻言眼神一亮，脸上的喜悦清晰而见。

    孟夕岚目送着他离开，直到他的身影消失不见。

    竹露和小利子见她站在那里，默默出神，还以为她是舍不得褚静川离开，不禁相视一笑。

    “主子，褚大人已经走远了，咱们回去吧。”

    孟夕岚似叹非叹地呼出一口气，转身回了慈宁宫。

    转眼到了三月，依着皇上的旨意，周佑麟即将启程去往常州赈灾，户部侍郎孟正禄、户部主事方南青跟随左右，还有，近千人组成的禁军侍卫全副武装，负责护送皇子和赈灾银粮。

    如此浩浩荡荡的阵仗，堪比皇帝出巡。

    孟老太太派人给孟夕岚捎了信儿，告知她，大哥孟夕照和二哥孟夕照，和孟正禄一同出发。对此，孟夕岚早已心中有数，大哥孟夕照本就在户部任职，自然要陪同父亲左右，孟夕然是四皇子的伴读，更是不得不去。

    三月十二，乃是出行的吉日。

    周佑麟身骑白马，风光浩荡地从宫门出发，周世显携着众位皇子，还有苏皇后和宁妃在城门楼上一起为他送行。

    太子大病初愈，一副虚弱之相，面无表情地望着渐行渐远的车马，任谁也猜不出他的心思如何。

    不过，就算不用猜也知道，八成就是羡慕、嫉妒、恨。

    三皇子周佑安一脸的不甘心，默默咬着牙，可惜这么一个既能出风头，又能立功的大好机会，就这样被周佑麟给抢走了。

    苏皇后瞧着周佑安越来越难看的脸色，心里暗暗责备：这种时候生气管什么用？都是你自己不争气！

    众人各怀心思之际，宁妃慕容巧突然哽咽出声，低头抹泪。

    周世显见状，一脸心疼：“爱妃莫要伤心，皇儿他定会平安归来的。”

    慕容巧抬起头，故作一副梨花带雨的模样，扑到皇上的怀里，道：“皇上……臣妾好舍不得啊。从小到大，麟儿没有一天离开过臣妾的身边，常州如此凶险之地，他得吃多少苦啊！”

    苏皇后闻此冷笑一声。真是得了便宜还卖乖！

    周世显搂着慕容巧轻声安抚，立刻做出承诺道：“爱妃啊，皇儿此去乃是为朕分忧，为百姓造福。朕跟你保证，只要他能稳住灾情，守住常州一地平安。那么，待他回京之时，朕会立刻封他亲王之位。”

    此言一出，众人皆是一惊，就连靠在他的怀里的慕容巧也忍不住微微一震。

    亲王之位，非同小可，乃是皇子之中，仅次于太子的最高封号。而且，一旦太子被废，又或是出了什么差池，那他便会是第一顺位的太子候补。

    周世显膝下共有九位皇子，至今却无一人受封，很显然，周佑麟将会成为他们之中第一位加爵受封的皇子。

    出宫的车马还在缓缓而行，此时此刻，有的人已经在虔诚地期盼他们早日归来，也有的人正在默默地诅咒他们有去无回！

    孟夕岚没有去送行，不是不想去，而是不敢。她怕自己会太敏感，万一落下泪来，反而不吉利。好在，小利子腿脚麻利，得了消息都会第一时间跑回来告诉她。

    孟夕岚听说，皇上要封周佑麟亲王一事，缓缓垂首沉思。

    如此一来，前朝和后宫的各党各派，怕是要斗得更厉害了。

    高福利一直笑吟吟的，孟夕岚睨了他一眼，问：“你高兴什么呢？”

    “奴才这是在为主子您高兴啊。四殿下一旦受封，孟大人也会跟着沾光，一路扶摇直上的。”

    “沾光……扶摇直上……”孟夕岚听得眉头微蹙，“家父做事，素来凭得都是真本事。就算有赏，那也是论功行赏，理所应当。常州恶寒凶险，若是只求那一点点的荣华富贵，何须如此拼命……”

    高福利闻言，深知自己说错话了，忙跪下磕个头，道：“奴才一时得意忘形，说错了话，还望主子赎罪！”

    孟夕岚并没有动气，“起来吧。念在你今儿跑了一趟又一趟，我先不跟你计较这些。喝杯茶润润嗓子，然后，再去帮我留意着点。”

    高福利脆生生地应了声，转身接过竹露递来的茶，一股脑地喝下去，烫得龇牙咧嘴。

    竹露轻斥道：“傻头傻脑的东西，姑娘全等着你这张嘴回话呢，万一再烫个好歹的，还有什么用！”

    高福利咧咧嘴，结巴道：“是我活该……明知主子心里不好受，还不会说话，惹主子生气，是我该罚！”

    孟夕岚原本没这个意思，但听他这么说，倒也觉得受用。“行了行了，苦肉计这招儿总使就没意思了。竹露，给他那点冰块。”

    竹露嗳了一声，径直去到屋外，随便抓了把未化的碎雪，拿回来塞进他的嘴里：“姑娘这回不怪你，你可得长点心。这点雪给你，补补脑子！”

    高福利倒也不恼，笑呵呵道：“竹露姐姐教训的是。”说完，又匆匆跑了出去。

    竹露望着他的背影直摇头：“真是个傻东西。”

    孟夕岚一笑：“他可不傻，这满屋子里最聪明的人，恐怕就是他了。”

    竹露诧异转过身，“啊？”了一声。

    孟夕岚拿起茶杯，轻抿了一口：“他知道，我这个人心里有傲气，刚刚他说错了话，可我却没有怪罪于他，他心里不安生，便故意来那么一出，既让我消了气，又给他自己找了个台阶下。”

    竹露闻言若有所思，想了想才道：“姑娘，那您觉得他是个忠心的吗？”

    孟夕岚微微而笑：“还不好说……我只知道他是个有心的，但到底忠不忠心，还得找个合适的机会，试试才行。”