
焦长卿把东西放进药箱里，起身准备离开，不过临走前，他似乎有些不太放心地转身看了孟夕岚一眼，淡淡道：“防人之心不可无。姑娘自己小心保重，在下会尽快查出真相。”

    她得罪的不是旁人，而是安宁郡主，宫里人人都知道她麻烦又不好惹。

    孟夕岚点了一下头，却没说话，眼中浮现出一丝不确定的焦虑。

    待他离开之后，她转身看向瘫坐在地的百灵，“你下去休息吧。明天之后，一切照旧，若是她们再来找你，你就说你已经照着她们的吩咐行事，至于其他的，一个字也不要多提。”

    百灵哽咽道：“奴婢明白……姑娘，奴婢是不得已才没说的。”

    孟夕岚走过去，轻轻按住她的肩膀：“正因为你是不得已，所以，我才会再给你一次机会。记住，她们之所以会选中了你，因为你是最好的牺牲品。若是以后，我真的有个三长两短，一番追查下去，最后那个下毒的人还是你。你方才说的那些事，只会被人当做是荒唐至极的污蔑，没有人会相信你！”

    百灵听了这话，身体开始不受控制地发抖。她本来就很怕，现在更怕了。

    孟夕岚长叹一声：“所以，好好记住我的话，就算是为了你自己。”

    高福利的脸色变了几变，须臾上前道：“主子，看来是她们是要动真格的了。咱们该怎么办啊？”

    孟夕岚眸光渐深，幽幽开口道：“还能怎么办？当然要反击了，要在她毁掉我之前，想办法先毁了她。”

    对于周俪儿，她一直在忍，但是面对一个一心作死的人，与其处处忍耐，还不如狠下心来，成全了她。

    高福利暗暗打量了她一眼，只觉主子的眼睛亮得吓人，也冷得吓人。“那主子您准备怎么做……”

    “容我想想再说。”孟夕岚轻描淡写地一句带过，其实，她的心里早已经有了想法。

    想要毁掉一个人，最直接的办法就是毁掉她的名誉和骄傲，让她从巨大的挫败中，永远都抬不起头来。

    翌日一早，百灵红肿着眼睛去到院子里做事，按着孟夕岚的吩咐，一切照旧。

    临近傍晚时分，她一个人来到里间，凑近孟夕岚的耳边说了几句话，跟着用手绢包住一个东西放在了桌上。

    不用问，必定又是那些害她的东西。

    孟夕岚的脸上稍有些不悦之色，手指轻轻地在桌上敲打了几下，低声道：“她们没有起疑心吗？”

    百灵摇摇头：“还没有……只说，三天之后，让奴婢在您的香炉里继续加上这个。”

    孟夕岚没在说什么，直接坐在桌边，亲笔写了一封信，信是写给祖母的。

    她没有提及自己的处境，反而是破天荒地提起家中的姐妹们，言辞之关切，甚是反常。

    祖母心细如发，看见这封信之后，肯定会明白她是有事想说而不能说。

    孟夕岚将信写好，直接交给高福利，让他送给褚静川，帮忙转交。“这是家书，不用着急。”

    高福利恭恭敬敬地把信揣进怀里，重重点了下头。

    待他走后，竹露轻声道：“小姐，您何不亲自回家一趟呢？”

    书信这种东西，白纸黑字，最容易落人口舌。

    孟夕岚抿了口茶：“其实，信上的内容，无关紧要。只有祖母能看出其中的蹊跷，至于，小利子吗？如果他存有异心，这次便是我对他最好的试探。”

    如果他真的怕极了周俪儿，准备倒戈的话，眼下就是一个机会。

    高福利不识字，并不清楚她在信中写了什么。按着，他的思路，孟夕岚之所以会给家里人写信，定是用来求救的。所以，他可以有两个选择，第一个选择就是把信好好地交到褚静川的手里。二是，偷偷把信交给周俪儿，让她先行过目，然后再送出宫去。

    如果，高福利偷看了信，他的心情会变得更加焦急，但如果他没看的话，他反而会觉得安心。

    竹露心中一紧，暗暗替高福利捏了一把汗。他虽然偶尔爱开开玩笑，但到底还算是个可靠的人。真希望他能想明白，不要做任何对不起姑娘的事。

    那份信，被任何人看到都不会察觉出来有问题，除了祖母。

    约莫半个时辰后，高福利匆匆回来，说已经把信交给了褚静川，而且，褚静川还让他捎话儿回来，说三天之后，褚静文会进宫觐见太后娘娘和皇后。

    见他长吁一口气，似乎很放松的样子。

    孟夕岚稍微放心了些，跟着低头看了看自己的掌心，那条浅白色的疤。

    她的伤口已经好了，不知道静文她好点了没有？

    三天后，褚静文随同母亲梁氏进宫觐见太后，孟夕岚得以有机会亲眼看见她。

    褚静文瘦了很多，目光清幽，脸上凝着一种说不清道不明的神情，有些沉重，有些呆板。

    虽然，不知道她这些天是怎么过来的，可光是看着她的脸，孟夕岚就知道她过得不好。

    太后望了褚静文半响，想要从她的身上找到一点点身为太子妃的喜悦和兴奋，然而褚静文的表现出奇地安静，一直眼观鼻鼻观心地坐在那里。

    明明真人比画像上好看许多，只是瞧着没什么朝气蓬勃的生气，打不起精神的样子。

    托了太后的福，如今已经被封为二品诰命的梁氏，不得不为女儿找一个合适的借口。

    大婚之前，褚静文都要跟着宫里的教习嬷嬷学规矩，平时还要准备大婚的相关事宜，身子稍有疲劳。而且，今儿是她第一次进宫拜见太后，难免觉得紧张。

    太后闻言一笑，故作亲切地拍了拍褚静文的手：“规矩可以慢慢学，调理好身子才是最要紧的。”

    褚静文温顺地点一点头，还是没有说话。

    她反常的安静和顺从，让孟夕岚的心里酸酸的，十分不忍。

    “娘娘，静文姑娘是第一次进宫，不如让我带她四处转转吧。”

    “哀家听说你们是闺中好友，倒是巧的很。你们许久未见，想必有很多话要说，去吧去吧。”太后很痛快地就准了。

    孟夕岚含笑行礼，伸手去牵褚静文的手。

    她的手有点凉，像是病了似的。

    孟夕岚不由微微用力，攥紧了她的手，想要给她暖暖。