
和祖母说过话，孟夕岚的心里好受多了，虽说肩上的担子，半点也没轻巧，但总算可以得空缓几口气了。

    走出祠堂，孟夕岚回到自己院中，只见，周佑宁已经睡着了，随行的宫女玉溪守在跟前，对着孟夕岚微微点头，算是行礼。

    周佑宁素来有午睡的习惯，方才又用了点心，难免会犯困。

    孟夕岚见长嫂乔惠云还在，冲着她感激一笑：“辛苦嫂子了。”

    乔惠云摇摇头，轻轻执了她的手，去到外间坐下，道：“公主随行的宫女们伺候周全，哪里用得到咱们做什么，倒是你折腾了一上午，不如也去躺躺歇会儿……”话到一半，又想起自己给她留好的雪梨甜汤，忙吩咐丫鬟们端上来。

    孟夕岚望着她又大了一圈的肚子，伸手摸了摸：“算算日子，快有八个月了吧。”

    乔惠云伸手覆住她的手：“你倒是记得清楚。过了十五，就满八个月了。哎呦，这个小淘气啊。”

    孟夕岚摩挲着乔惠云的肚子，隐隐约约能感受到孩子的胎动。“淘气的孩子最聪明。嫂子临盆时，定要派人往宫里给我传个话儿……”

    云哥儿的生辰是三月初三，其实她还记得。

    前世，孟夕岚和周世礼成亲三载，却无所出，所以，她最疼云哥儿，就连长兄孟夕照也不止一次地提醒她，不要总是惯着云哥儿，把他当个女儿家娇惯着。

    一想起，云哥儿奶声奶气地叫着自己“姑姑”的场景，孟夕岚心中泛起酸楚。

    乔惠云倒是眉舒目展，没留意到她的心思变化。

    孟夕岚收拾心情，随后问起了长兄的近况。

    乔惠云忽然眼含清愁：“皇上下了旨意，让父亲大人协助四皇子殿下处理常州的灾情，你大哥也说要一起去……”

    初次怀着身孕的女子，最需要的就是丈夫的陪伴。

    大哥若是随着父亲去了常州，那等孩子出生的时候，他很有可能会错过。

    “要不，我去劝劝长兄？”孟夕岚不忍见她难过，试探着问道。

    乔惠云虽然心有不舍，但也明白哪头轻哪头重：“你还不知道你大哥的性子，一旦决定好的事情，谁也劝不住……何况，这是正经事，我不能耽误他。”

    “嫂嫂这样想最好。大哥是个有分寸的人，所以，嫂嫂莫要多虑，注意自己的身子，好好生下这一胎才是要紧。”

    乔惠云嗯了嗯，轻轻抚摸着自己圆鼓鼓的肚子，这孩子来之不易，所以只要他能平安出生，她便知足了。

    原本，只想略坐片刻的周佑麟，这会还没有离开，好在孟家早有准备，不至于怠慢这位比公主还要了得的贵客。

    此时此刻，周佑麟正坐在孟正禄素净古朴的书房里，听着孟正禄对常州灾情的独到见解。

    半个月前，常州遭遇百年难得一见的雪灾，大雪封了路，让常州一夜之间成为孤城，城中十几万百姓被困其中，断粮短衣，生活极度艰难。据说，大雪压垮不少民居民房，致使很多人无家可归，最后只能冻死街头！

    昨儿上报的奏折中提起，常州死去的灾民已有一万三千余人！

    如此下去，很快常州就会变成一座死城。

    孟正禄主张治灾先治人，凭着多年在户部当差的经验，他深知，常州的实际灾情定比上报的奏折中表述的还要严重许多。

    地方官员最擅长的就是“报喜不报忧”，若不是情况严重，想瞒也瞒不住了，他们也不会敢冒着落罪杀头的风险，上书朝廷求助。而且，常州紧邻神五门关，乃是保护京城西南方向的军事重镇，一旦陷入危机，很有可能会引起更大的麻烦。

    孟正禄脑筋清楚，心思缜密，把整件事情梳理得分毫不差。

    周佑麟听罢，英俊的容貌带着浅浅的笑意，那是满意的微笑。“孟夫子果然条理清晰，世事洞明。看来，此番有夫子助我一臂之力，常州百姓们的苦难就要到头了。”

    他故意尊称孟正禄为“夫子”，示意谦逊。

    孟正禄忙起身拱了拱手：“微臣能辅助四殿下，乃是微臣之幸，也是常州百姓之幸。”

    时间匆匆一晃而过，眼看着天色阴暗下来，孟夕岚算算时辰，还有不到半个时辰，她就要起身回宫了。

    孟夕岚想了又想，还是去到书房给父亲请安。此时，周佑麟尚未离开，正在和长兄孟夕照一起下棋对弈。

    看样子，他是准备和她们一道回宫了。

    孟夕岚感觉怪怪的，不知这算是好事还是坏事。

    孟正禄带着女儿去院中散步，问起她在宫中的近况。

    孟夕岚站定脚步，望着父亲，忽然不知道自己该从哪儿说起才好。

    偌大的院子里，只有他们父女二人，夕阳西下，淡淡的余晖照在孟正禄的身上和脸上，让他的目光更显温和慈爱。

    孟正禄慈爱地摸了摸女儿的头，轻叹一声：“这些日子辛苦你了。”

    孟夕岚先是摇头，后又点了下头：“父亲，此行常州，您一定要保重身体才行，莫要操劳过度，伤了身子。”

    孟正禄微微一笑：“知道了。”

    孟夕岚迟疑片刻，又道：“父亲对四殿下一直尽心尽力，想来，您是准备支持他到底了？”

    她的语气微微上扬，带着询问的意味。

    孟正禄背过双手，沉默片刻后，方才转过身看着她，“朝堂之争，关乎江山社稷。为父做官十余载，明白这其中的复杂和黑暗。人心堪比海水，潮涨潮落，皆有定数。所以岚儿，为父今儿要告诉你八个字，你要牢牢谨记。”

    孟夕岚静静听着。

    “视人而为，视时而定。”

    孟正禄微微加重语气。“四皇子到底是不是最合适的储君人选，此番常州之行，便可看出结果。为父想要辅佐出一位贤明之君，而不是，跟着朝中那群阿谀奉承的乌合之众，见风使舵。”

    孟夕岚闻言心中沉重。

    前世，父亲也是如此远大的抱负，他求的不是一己之荣，而是千千万万人的福祉。可是，最后他的这份正直，却被奸诈的周世礼所利用。

    “父亲的话，女儿谨记在心，女儿愿尽我所能，助父亲一臂之力。”孟夕岚认真地回了话。

    “不过，太子中毒一事，背后还藏着一个很大的阴谋。任何对觊觎皇位的人，都有可能是那个幕后黑手。所以，父亲也要提防着些四殿下……还有，文郡王周世礼，此人工于心计，很不简单。”

    她第一次对父亲提起周世礼，这个已经折磨她许久的名字。

    依着周世礼现在的地位，对任何人都起不到威胁。孟正禄微感诧异，但他还是把女儿的提醒放在了心上。

    她在宫中生活，自然能看到些旁人看不到事情……