
周佑宁还是第一次看见孟夕岚慌了心神的样子，可她不能理解的是，为何她会对太子哥哥的婚事有如此之大的反应？

    孟夕岚清楚地意识到了问题的严重性。她不能坐视不管，第一时间向太后娘娘告了假，说是临时有事，想出宫回家一趟。

    太后见她着急的样子，自然点头允了。

    孟夕岚一鼓作气出了宫，却没有回家，而是直奔将军府。

    算算时辰，宫里的旨意应该已经到了。不知褚家的人，还有静文她听到这样的消息会是何种反应？孟夕岚连想都不敢想。

    此时此刻，将军府上下，还未从方才的震惊中缓过神来。

    褚家世代功勋，一门忠良，祖上乃是北燕王朝的开国功臣。

    孟夕岚的突然造访，让原本还在哭泣不止的褚家二夫人梁氏提起了一点点精神。

    她红着眼睛来见孟夕岚，脸上的惆怅不言而喻。

    梁氏是褚静川和褚静文的生母，也是孟夕岚未来的婆婆。

    事发突然，孟夕岚一时竟不知如何开口，忙先给她行了一礼，方才开口道：“伯母，我是来见静文的。”

    她亲切地唤她“伯母”，而不是客气的“夫人”。

    梁氏眼中含泪：“你来了，静文她……她在房间里呢。”

    打从，宫里的旨意一到，褚静文就把自己关进了房间里，任谁劝说也不肯出来。

    孟夕岚请求道：“夫人，能让我见见她吗？”

    梁氏缓缓上前握住她的手，语气恳切道：“岚儿，帮伯母劝劝她，劝劝她。”

    孟夕岚怔了怔，忙点头道：“我知道。”

    因为两家的关系，还有两人之间的交情，孟夕岚可以毫不避讳地去到褚家的内院。

    院中的一切，孟夕岚还很熟悉。这会儿，褚静文的门外站着一群嬷嬷和丫鬟，又是敲门，又是哀求道：“二小姐，您开开门吧。奴婢求您了……”

    孟夕岚来到门前，那些认识她的人，纷纷露出意外的神情：“孟姑娘，您来了。”

    孟夕岚顾不上理会别人，径直走过去敲了敲门，深吸一口气道：“静文，是我。”

    里面静静的，没有人给她回应。

    孟夕岚又敲了一遍：“静文，是我，我来看你了。”

    还是没有声音。

    孟夕岚心中暗暗有点怕，急忙吩咐众人道：“这样不行，赶紧想法子把门打开……我担心，静文会出事。”

    梁氏闻言，连忙找来几名小厮将房门硬生生地给撞开了。

    房门打开的瞬间，孟夕岚的鼻子敏感地捕捉到了一丝血腥的气味儿。

    她对这种味道实在太敏感了。

    屋内被暖笼薰得暖暖的，热气夹杂着血腥味儿，扑向孟夕岚的脸。

    一个娇小挺直身影背对着众人，褚静文站在略显凌乱的桌边，一动也不动，手上却握着一把沾着血的匕首。

    众人惊呼不止，梁氏更是眼前一黑，直接晕了过去。

    孟夕岚是所有人中唯一保持理智的人，她走上前去，拉过褚静文的手腕一看，果然看到了一个血淋淋的口子。

    殷红的血顺着她的手指流了下来，一滴又一滴地砸在地上，发出震耳欲聋的声响，不断敲打着孟夕岚的心脏。

    鲜血染红了褚静文的袖口，也染红了孟夕岚的眼睛。

    “傻瓜……”

    褚静文慢慢转过头来，那张总是充满朝气的脸上，此刻却死气沉沉，苍白且虚弱。

    等到郎中将褚静文的手腕包好的时候，她的脸上依然毫无表情。

    郎中说，她的伤口太深，已经伤到了筋脉，恢复起来需要很长一段时间。

    孟夕岚一直陪在她的身边，看着她被包扎的手腕，既担心又心痛。

    褚家的长辈们纷纷过来探望，该说的不该说的，全都说了。可是，褚静文一直闭着眼睛，靠着枕头，一言不发，一声不吭。若不是因为还有呼吸在，简直会让错以为她已经死了。

    房间里非常安静，静得让人感觉不安。

    孟夕岚留到最后，主动握住了褚静文的手。

    她的手凉凉的，用力攥成了拳头，指节微微泛白，带着愤怒和委屈。

    “静文……不要做傻事，我请求你。”沉默了好一会儿，孟夕岚方才深吸一口气，平心静气的说。

    褚静文垂眸，语气黯哑道：“我不会嫁给太子的。”

    太子的名声，早已狼藉在外，人人都清楚他是怎样一个人。如果让她嫁给那样一个人，还不如让她直接去死！

    “那是太后的懿旨，谁都不能违抗。”虽然这很残忍，但孟夕岚还是不得不实话实说。

    褚静文闻言，眸光微微一闪，随即望向放在床边的茶碗，跟着挣开孟夕岚的手，将茶碗推到地上，摔个粉碎。

    就在孟夕岚愣神的时候，她俯身捡起了一杯碎瓷片，直直冲着自己的脸颊划去……她不信，如果自己破了相，太子殿下还会愿意娶她！

    孟夕岚见状心中骇然，也不知是哪来的勇气，伸手挡在她的面前，直接握住那枚锋利的瓷片。

    锋利的碎片，轻而易举地刺破了皮肉，掌心传来一阵剧烈的疼痛，孟夕岚咬了咬牙，还是没有松手。

    褚静文难掩心中的惊讶，怔怔地望着她，眼泪簌簌而下，滑落脸颊：“你……”

    那是震惊的眼泪，也是伤心的眼泪。

    孟夕岚将那枚碎瓷片重重地扔到地上，毫不在意手上流血的伤口，只是看着褚静文，目光灼灼，语气冷静道：“我知道你难过，可是就算你再怎么生气，再怎么难过，你也不能白白毁掉自己的人生！死了就什么都没有了，死了就什么也不能做了！静文，你当真舍得下你的亲人吗？你舍得下我这个朋友吗？”

    褚静文闻言，心中微微一颤，连忙用被子捂住孟夕岚的伤口，神色更显忧伤。

    “岚儿，我不想进宫，我不想嫁……”话到一半又突然咽住，褚静文用力地咬住嘴唇，不让自己掉泪，可眼泪却掉得更凶了。

    孟夕岚满心不忍，连手上的疼都忘了。她从小天不怕地不怕，她从来不哭的。

    她轻拍着她的肩膀，安慰道：“总会有办法的，只要你好好的，一定会有办法的。”

    孟夕岚虽然这么说，可心里一点头绪都没有。

    其实，这件事情并不复杂，只要想办法让太后收回旨意，把这门婚事作废即可。但是，想要做成这件事，对于她们而言，简直难如登天。

    太子选妃一事，太后深思熟虑了这么久，好不容易定下人选，又怎会说变就变？

    若是，从褚静文这边下手，想要毁掉婚事，必然要在她的身上做文章。可如此一来，极可能会损害她的身体或者名声，其后果也足以毁掉她的一生。

    两头皆是一个难字，孟夕岚实在想不出办法。