
慕容巧对孟夕岚的底细，知道得一清二楚。

    她老早就对她起了注意，只是没想到，自己的儿子也会对她另眼相看。

    周佑麟垂眸，神情有些烦躁，语气也越发不耐烦起来：“母妃，儿臣对别人的女人从来不感兴趣。”

    是啊，他堂堂一个皇子，犯不着去抢别人的东西！

    “嗯……如此最好。你的年纪也不小了，太子选妃过后，母妃也要开始为你物色物色了。”

    慕容巧坚信，周佑麟将来能一定能继承皇位，所以，自己要为他物色的，不仅仅只是一位出身名门的王妃，还要是一位可以统领六宫的皇后娘娘。

    对慕容巧而言，周佑麟便是她心尖上唯一的人。只要她能，她想要给他，这世上一切最好的。但是女人……现在还不是让他为所欲为的时候。

    慕容巧对周佑麟宠爱有加，但也管教严厉。

    周佑麟今年不过才十七岁，若是早早地沉迷于女色的话，不单毁了身子，也毁了前程。所以，从小到大，周佑麟的身边都是干干净净，除了负责伺候的宫女嬷嬷之外，再无女色。

    许是，因为心里有点不痛快的缘故，周佑麟对这娶妻这件事，丝毫提不起情绪来，浓眉皱成一个“川”字，摇摇头道：“母妃一番心意，儿臣心领了。可是，儿臣眼下还没有那份闲情逸致，儿臣要做的事情很多，再没彻底打倒太子之前，儿臣不想分心，所以成亲的事情，还是以后再说吧。”

    慕容巧闻言，稍微想了想之后，方才点了点头。“也好，你有你自己的计划，母妃不勉强你。”

    原本一路同行的母子，因为周佑麟临时改变了主意而分开，他没有陪母妃回昭华宫，而是回了东四所。

    周佑文和孟夕然正在等他，见他有些闷闷不乐的样子，两人对视一眼，都没说话。

    周佑麟坐了片刻，便吩咐小东子去给他套马，他想要出宫转转。

    孟夕然正欲起身相随，却被周佑麟出声阻止：“今儿你不用跟着了，老六，你跟我走！”

    孟夕然微微站定，点头应了一声是。

    周佑平有些受宠若惊，故意冲孟夕然挑挑眉，目含轻蔑地笑了笑。

    周佑麟携着周佑文出了宫，他没想过要去什么地方，只想去到哪儿算哪儿。

    周佑文很会看他的眼色，适时地上前道：“四哥今儿不高兴，不如让我给您找点乐子，怎么样？”

    周佑麟的确有点心烦意乱，原以为出来透透气会觉得好些，结果还是徒劳。

    “你能有什么乐子？不过都是些雕虫小技罢了。”

    周佑麟拉着缰绳，在原地不动，凝眸望向远方。

    周佑文咧嘴笑道：“四哥，先别小瞧我。论本事，我不如你，但要是说起吃喝玩乐这件事，我可是这个！”说完，竖起自己的大拇指，得意地笑了笑。“所以四哥，您就直说吧。您今天故意把孟夕然那个跟屁虫甩掉，不就是为了图个痛快吗？”

    周佑麟闻言斜睨了他一眼，没说话。

    周佑文抱着双臂，猜了半响道：“四哥您平时要风得风，要雨得雨，能让你蹙眉头的事情可不多！太子算是第一宗，常州那件麻烦事，算是第二宗……至于，这第三宗吗？难道是因为女人？”

    周佑麟听了微微一怔，眼神随即暗沉下来。

    周佑文见他不应声，继续追问起来：“四哥，真是因为女人吗？”

    周佑麟冲他挥了挥手上的马鞭，差点划到他的脸：“我看你就是欠抽！”

    见他有点急了，周佑文便知自己猜对了，嘴角弯起一丝微妙的弧度，厚着脸皮道：“呵呵，四哥你别急啊，我就是说说而已。不过，您要是真为了女人头疼，我也知道是因为谁？”

    周佑麟原本想要把他甩得远远地，听了这话，缓缓转过身来，忽然提高生声量，质疑道：“你知道？”

    “当然！”周佑文极有自信地点了下头，口齿清晰地说出一个名字：“孟夕岚。”

    很多时候，周佑麟都觉得周佑文头脑简单，四肢发达，蠢得像一头猪，可今儿，他突然觉得他滑头滑脑，简直就像只狐狸。

    周佑文驱马往前几步，去到他的身边：“我早看出来了，四哥您啊对她有点心思。”

    周佑麟神情严肃：“你从哪里看出来的？”

    自己从来没有表示过什么，他是怎么看出来的？

    周佑文一脸玩笑：“这个嘛，那就是我与生俱来的本事了。只是四哥，您也知道的，那丫头是定了亲的，说白了，已经是别人的女人了。您又何必呢……女人那玩意儿多得是，左不过都是咱们取乐的工具罢了。”

    周佑麟嘲讽地牵牵嘴角，露出一记冷笑。

    看来，他平时是没少给自己找乐子。

    “不过，四哥您要是真对那丫头有心，我倒是能给您出出主意，想想办法。”

    周佑麟懒得听他多说：“用不着，你带着你的主意去找乐子去吧。”说着，便甩鞭离去。

    周佑文见他欲走，有些急了：“别……四哥您先听我说啊。天下间的女人，莫过于两种，一种是听话的，一种是不听话的。不过，事在人为，只要稍微用那么一点点的手段，再难办的女人也能乖乖听话。”

    周佑麟的脸色突然变得难看起来，可周佑文却自顾自地说个没完：“我手下的人，从宫外弄来了些西域来的香粉，只要沾上那么一星半点儿，甭管是天仙圣女还是贞洁烈妇，立马就能变成……”话还未说完，周佑麟已经直接一鞭子抽在他的肩膀上，疼得周佑文一声大叫，险些从马上掉下去。

    “四哥，你……”周佑文瞪大眼睛，抬头只见周佑麟一脸阴沉地盯着自己，他的眼睛黑得吓人，透着赫然的愤怒。

    “听听你自己说的话，满嘴污秽，亏你还是北燕的皇子！赶紧把那些下三滥的东西统统扔掉，回头再让我发现，我马上打折你的腿！还有，我不许你去招惹孟夕岚，我周佑麟想要的东西，从不用旁人帮忙。”

    周佑文知道他是真动气了，立马收起玩笑之色，连忙点头应是。可他嘴上服软，心却不服，暗暗鄙视周佑麟一番：装什么正人君子！我就不信，真把那丫头给你制服了送去，你还能如此言辞凿凿！

    哼，笑话！咱们走着瞧！