
次日一早，周佑宁的字帖功课，已经好好地摆在她的面前。

    虽说孟夕岚熬了夜，但胜在年轻，看起来毫无倦容，依然神采奕奕。

    早课结束后，周佑宁说要去东四所，孟夕岚犹豫了下，摇头说不去，理由是侍奉太后娘娘用药。

    如今非常时期，她暂时不想和四皇子走得太近，二哥已经是他的伴读了，若自己再和他走得太近，岂不有了故意巴结之嫌。

    雪后路滑难行，孟夕岚坐在轿子里摇摇晃晃，很是不安，生怕轿夫一个脚下打滑，把自己给摔了，索性直接用走路的。

    她原本就没那么娇气，出来走走反而更好。

    高福利在前头带路，走得不是平时常走的那条，但听说是最近的一条。

    “主子，再往前走就是长清宫了。”高福利无意地提起一句。

    孟夕岚闻言停了下来，想到长清宫就在附近，不由一阵心神恍惚。

    那里就是冷宫，也是周佑宸生活的地方。

    不知为何，她的心里突然生出一个大胆的想法。

    想进去看看，那到底是一个什么样的地方。

    小利子见她站着不动，忙弓着身子道：“主子，此地不宜久留，咱们还是回吧。”

    孟夕岚“嗯”了一声，但脚下未动。

    高福利眨了眨眼睛，似有不解，又和竹露竹青交换了一下眼色。

    孟夕岚望着那破败老旧的宫门，好似自言自语道：“我想进去看看……”

    “啊？”高福利惊得张大了嘴，几乎能吞下一个鸡蛋。

    “小姐，您说什么呢？”竹露也是懵了。

    这种地方有什么可看的，光是听名字，就已经让人觉得浑身冰凉。

    孟夕岚也只是一闪念，她还没冲动到什么都不管不顾的地步。

    高福利脑筋转了几转，压低声音道：“主子，这会儿不是时候，您要是真想进去，容奴才给您想想办法。”

    孟夕岚双眉微挑，“你有办法？”

    高福利忙道：“是……不过，主子得给奴才几天功夫才行……”

    孟夕岚垂眸不语，算是默许了。

    傍晚，苏皇后临时起意要在坤宁宫设宴赏雪，款待各宫妃嫔。

    太后娘娘身子不爽，自然不想去凑那个热闹，只让周佑宁和孟夕岚两个孩子过去玩耍。

    孟夕岚不喜欢这样的场合，但太后的意思不能违背。而且，今晚六宫妃嫔都会悉数到场，机会难得，不去反而可惜了。

    孟夕岚心里拎得清，想着自己露露脸就回来，低调行事即可。

    坤宁宫灯火通明，身为六宫之主的苏皇后，端坐主位之上，一身明黄凤袍，雍容华贵，气度出众。

    不过，宁妃的阵仗也不输给苏皇后，她是皇贵妃，论位份不及皇后高贵，但身上的衣裳首饰之奢靡精致，可谓是宫中第一。

    既然身居妃位，穿不得凤凰，那就穿大朵的牡丹配上金银丝线绣成的祥云，长裙逶迤，绝艳非常，美轮美奂。

    宁妃有意喧宾夺主，目的不言而喻。

    皇后无宠多年，如今只能仗着其娘家父兄在朝中的权势，才能在后宫站稳脚跟。宁妃觊觎皇后之位多年，单总是不能找到合适机会，把苏皇后一举扳倒。

    三皇子周佑安资质平庸，才能平平，横看竖看都不能够继承大统的有力人选。然而，宁妃所生的四皇子周佑麟，却是出类拔萃，才华横溢，得众臣所盼。

    苏皇后无宠，霸占后宫主位多年，宁妃心有不忿，所以对她的态度，一直都是有失恭敬。然而，苏皇后对宁妃的处处挑衅，常常视而不见，听而不闻。倒不是她心大仁慈，而是宁妃跋扈又受宠，她不屑与她争，也自己争不过罢了。

    一屋子的脂粉香掩盖不住众人之间的火药味。

    宫中但凡有点地位和身份的妃嫔都来了，除了有孕的陈妃和染病的尚婕妤。

    孟夕岚专心看着脚下的路，面沉如水，一进屋，就听见宁妃清凌凌的笑声。

    两个人一起先给皇后行了礼，又给各宫主位的娘娘们行了礼，苏皇后笑得亲切，让宫女们给她们搬了绣墩，坐在自己旁边。

    孟夕岚按理是没资格坐着的，但苏皇后给她破了例。

    孟夕岚心中一动，忙谢恩道：“民女谢皇后娘娘隆恩！”

    宁妃见状不露痕迹地笑笑。

    看来，皇后这回是着急了，为了讨好太后，连她身边得宠的小姑娘都这般优待，真是可笑！不过，这丫头的确有点分量，与其让皇后得逞，还不如自己多捡个便宜好了。

    后宫之中，有不少人都是第一次见到孟夕岚。虽说之前对她略有耳闻，但今儿一见，不禁多了几分思量。

    像她这样的人儿，再过几年，定是个能勾人的主儿。

    后宫的女人，人人皆会算计，哪怕是再小的威胁，也不会放过……

    “娘娘，臣妾听说孟姑娘的兄长，正是咱们四殿下的伴读？”一个清丽的声音缓缓开了口。

    抬眼一看，正是宁妃身旁坐着的郑昭仪。

    孟夕岚对此人还有点印象，因为她是宁妃的远亲，也是皇上的新宠。

    宁妃看了一眼孟夕岚，语气淡淡道：“的确，孟家子嗣出众，儿子好学，女儿乖巧，真是有福气。”

    这话是好话，可宁妃的表情似乎并不怎么高兴。

    孟夕岚起身道谢，正欲坐回绣墩，却见宁妃从手腕上脱下一只白玉镯子，直接递给她道：“本宫之前没给你准备什么见面礼，这个算是小小补偿吧。你哥哥那孩子，本宫很喜欢。他做事利落，脑子聪明，想必你也不会差，往后短什么缺什么，尽管来永宁宫找本宫。”

    此言一出，耳边响起了一阵轻呼：“哎哟，这可是娘娘最喜欢的羊脂白玉手镯啊。”

    孟夕岚只是扫了一眼，便知那玉镯不是寻常之物，忙装作受宠若惊般地回道：“多谢娘娘恩赐，只是如此贵重之物，民女不能收，也不敢收。”

    宁妃莞尔一笑，语气淡淡地道：“你不用着和本宫生分。你哥侍奉四皇子有功，你服侍太后有功，这份赏赐算是给你们兄妹俩的。”

    苏皇后闻言目光微凝，并未表现出任何不悦。

    前些天，皇后刚刚赏了一对儿珍珠耳坠给她，她今天正好戴着来了。这会儿，宁妃又拿出这么贵重的东西，一看就有故意攀比之嫌。

    话说到这个份上，继续婉拒，未免显得不知好歹。

    孟夕岚脸颊微微发烫，只能顺从地把镯子戴上，又对着宁妃行礼拜谢。