
光是看周佑宸的眼睛，孟夕岚就认定他不是个疯子。

    既然不疯，为何人人都要唤他是小疯子？

    “小姐，当心着凉。”竹露急忙过来道。

    见又来了人，周佑宸像是受到惊吓一般，用力将孟夕岚推开，将她的斗篷也扔到地上，转身便跑。

    竹露看不过去，追了几步道：“哪里来的小孩儿，好没规矩。”

    竹青忙捡起孟夕岚的斗篷，拍打沾上的雪花，“小姐又不认识他，干嘛要管他？把斗篷都给弄脏了。”

    孟夕岚看着周佑宸匆匆消失的身影，突然有点后悔，自己是不是真的多事了。

    竹露不解：“小姐，刚刚那人是谁啊？”

    孟夕岚轻轻道：“你们附耳过来。”

    跟着，把周佑宸的身份告诉了二人，吓得竹青倒吸一口凉气，差点没吓瘫了。

    孟夕岚提醒她们道：“方才的事，别和任何人提起，要是有人问起斗篷脏了的事，你们就说我跌了一跤。”

    竹露和竹青连连点头，不敢忘记。

    主仆三人，按着原路返回，才出了御花园西门，就见一个小太监气喘吁吁地跑过来，道：“哎呦我的姑奶奶啊，奴才找您好半天了。”

    孟夕岚见他神色焦急，忙问：“出什么事了？”

    “奴才也不知道，是公主殿下吩咐的，让您赶紧回去呢。”

    孟夕岚匆匆赶回了慈宁宫。

    一回来，就听宫女们说周佑宁正在屋里发脾气呢。

    孟夕岚微微蹙眉，想不通是因为什么，午睡的时候，还是好好的。

    周佑宁歪身倒在床榻上，摆弄着首饰珠花，满脸的不高兴。

    孟夕岚用眼角扫了一圈众人，见宫女们正在捡被扔在地上的衣裳裙子，心里便有了计较。

    “请公主殿下赎罪，夕岚来迟了。”

    原本趴在床上赌气的周佑宁，一听见她的声音，翻身起来，噘着嘴道：“岚姐姐，你怎么才回来啊……”

    孟夕岚不慌不忙地看着她：“公主殿下，有什么烦心的事，需要民女效劳吗？”

    “三叔三婶进宫给皇祖母请安，安宁也跟着一起来了……我心烦”

    安宁……想来，她说得一定是安宁郡主周俪儿，当今恭亲王的小女儿，也是周佑宁的堂姐。

    说起这个人来，孟夕岚也暗觉头疼。

    按理，依着周佑宁这样活泼开朗的性格，鲜少能有让她不待见的人。不过，安宁郡主的确是个例外。她的刁蛮和任性，在整个京城都是出了名的。

    恭亲王育有九子，年过四十，才得了这么一个女儿，免不了要百般宠爱。

    前世，孟夕岚也没少和这位安宁郡主打照面儿，每次都要落下一肚子气。

    “听说，三叔前些时候从南海给安宁堂姐寻了一串珍珠项链，甚是好看。一会儿，她肯定又要巴巴地过来炫耀，我懒得理她！”周佑宁一边说一边拨弄着首饰盒，神情恹恹的。

    孟夕岚明白她的心思，她是不想被周俪儿给攀比下去。

    “一串珍珠项链有什么了得的。公主殿下本就是金枝玉叶，就算不用首饰妆扮，也是这世上最尊贵的女子。”

    周佑宁被她哄得高兴，当即笑了笑，“岚姐姐，我不是非要和她比什么，我只是不愿让她出风头。”

    “公主放心，民女也准备了些东西，不会让您落了下风的。”

    周佑宁闻言，歪着头眨巴眨巴眼睛，不解其意。

    孟夕岚笑而不语，故意买了一个关子。

    恭亲王周世饶，只在太后的跟前打了个照面儿就要起身告辞，说是要去见皇上谈政事。

    太后也不留他，殷切叮嘱道：“你好好劝劝皇上，国本之策不可动。”

    周世饶神情严肃，点点头，却没说什么。

    太子大势已去，早晚要被废掉的，躲得过初一，躲不过十五。

    须臾，恭亲王妃徐氏看着下首来请安的孟夕岚，见她低眉顺眼的脸庞，微微一滞，不觉攥了攥手中的帕子，抬眸睨了太后一眼，好奇地道：“这个姑娘……以前倒是没见过，不知道是谁家的千金？”

    “她是安国公家孟侍郎的闺女，是个才女。”

    徐氏虽然心生疑惑，却不便发问。

    “哦？真的？”徐氏身边缓缓站起来一个湖蓝色的身影，举手投足之间环佩叮当作响，容貌固然上乘，只是眉眼微微上挑，神情中总透着一股子傲慢：“公主妹妹好福气，身边多了一个才女相伴，往后再也不用为功课的事儿头疼了。”说完，拿起帕子掩嘴轻笑。

    周佑宁听她这话，心里生出几分不痛快。

    周俪儿故意主动上前，拉着她的手，继续笑道：“不瞒妹妹，我最近也得一个宝贝解闷儿，你瞧。”

    她一边说，一边低头抚摸了一下脖子上戴着的珍珠项链。

    颗颗圆润，大小一致的珍珠，衬得她的脸色越发好看。

    周佑宁嗅到了她身上浓浓的脂粉味儿，不觉皱了皱眉，敷衍道：“恩，真好看啊。”

    周俪儿见她不太感兴趣的样子，顿觉扫兴，松开她的手，转而看向孟夕岚。

    因为怕耽误功夫，孟夕岚没来得及换衣裳就过来了，只是稍稍整理一下。

    她今儿穿着素净又不小家子气，端庄雅致。

    周俪儿打量了她一番，觉得这丫头还真有几分姿色，心里突然泛起一丝鄙夷。

    把这样的闺女送进宫里，是什么居心？孟家人的算盘，打得还真响啊。

    孟夕岚抬眸对上周俪儿的视线，可以轻而易举地看到她目光里的轻视。

    她一向是看不起她的，不过无所谓，孟夕岚垂目温顺地站在周佑宁的身后，对于周俪儿的目光视若无睹。

    孟夕岚回头默默给竹露递了个眼神，竹露忙把一直温着的茶盅递了过来。

    孟夕岚捧着茶盅来到榻前跪下，柔声道：“公主殿下说，太后娘娘最喜梅花，也喜用梅花烹茶。昨晚刚下了一场新雪，公主惦记着太后凤体欠佳，便着意要为娘娘烹煮一杯疏肝和胃的梅花茶。民女按着公主的吩咐，取来了新雪和梅花准备了这碗茶，还请太后娘娘尝一尝。”

    周佑宁也在旁边，附和道：“是啊，皇祖母，这梅花都是岚姐姐一朵一朵亲手摘下来的。”

    听了这话，太后心里一暖，甚是欣慰的看着她们俩，笑着说道：“好，好，你们都是会疼人的好孩子。”