
下毒？！谁会给太子下毒！

    孟夕岚听得一个激灵，心中猝不及防，不解是怎么回事？记忆中，宫中可从来没有发生过这样的事情。

    孟夕岚稳住心神，留意着太后的反应。

    她的身子微微一晃，顿时恼怒，咬着牙道：“反了反了，真是反了！你们马上去给哀家查个清清楚楚，哀家倒要看看是谁有这么大的胆子，居然敢谋害储君！”

    孟夕岚感觉到她的手气得微微颤抖起来，忙望向她轻声劝慰几句。

    太后重重地叹了口气，坐回到椅子上，合眼靠了一会儿，很快又像是想起什么似的，睁开眼睛道：“不行，哀家要过去看看才行。”

    “娘娘，我陪您一起去。”孟夕岚主动道。

    虽说有点不合适，但她还是跟过去看看的好。

    此时，中和殿灯火通明，气氛却异常压抑，在场的人，不管是站着的，还是坐着的，都像是雕像一样一动不动，焦灼地等待着太医们会诊的结果。

    孟夕岚扶着太后娘娘的手走进去，只见，周世显背着手站在不远处，光看背影就让人觉得可怕，身旁的苏皇后低头抹泪，眼睛肿得像核桃一样。再看，其他人也是一副悲痛欲绝的神情，好像太子真的要不行了似的。

    难道真的中毒了？

    “母后……”苏皇后捏着丝帕，起身迎接太后，一改以往的端庄姿态，含着哭音道：“您来了……太子他……”

    苏皇后一哽咽，其他的妃嫔们也跟着一个个儿都哭出声儿来，那架势好像太子已经去了……

    孟夕岚匆匆瞥了一眼，发现没几个人真掉眼泪的，大部分都只是拿着手绢，做做样子而已。

    周世显心烦转身，呵斥道：“都不许哭哭啼啼的！”

    苏皇后眼中闪过一丝复杂的情绪，立刻带头收住了眼泪。

    周世显收起怒气，来到太后跟前：“母后漏夜赶来，小心身子啊。”

    太后紧紧握住他的手，焦急道，“哀家这把老骨头有什么可重要的！太子他怎么样了？要不要紧？”

    周世显叹息：“太医们还在会诊，母后稍安勿躁，儿臣陪您一起坐着等吧。”

    到底是怎么回事儿，很快就会有答案了。

    孟夕岚扶着太后坐下，微微低着头，不敢随便乱看。过了一阵，她抬眸匆匆扫了一圈屋内众人，只见有人眉头紧蹙，有人脸色复杂，唯有宁妃一人，神情沉静如水，不急不躁，不慌不忙，似乎对太子的安危并不怎么纠结，不，也可以说是毫不关心。

    此时，倘若太子真出了什么事，最大的受益者，便是宁妃和周佑麟。

    正想着，内殿的帘帐一动，匆匆走出来一位须发花白的老太医。此人正是太医院主管，人称杏林神手的焦念平。

    焦念平直接走到皇上的跟前，靠近他的耳边，语气沉重道：“老臣回禀万岁爷，太子殿下他的确是中了毒。如果不是及时找出解毒之法的话，殿下的性命堪忧啊……老臣已经和张太医一起拟好了方子。”

    周世显听完这话，顿时龙颜大怒，重重地甩开一直背在身后的手，厉声斥责道：“哪来的毒？是谁下的毒？来人啊，把太子寝宫里所有的奴才都押到问刑局，给朕一个一个的审，审到他们招供为止！”

    此话一出，周围的奴才们吓得脸色惨白，立马磕头。

    苏皇后的眼底闪过一丝光芒，忙不迭上前劝说皇上：“皇上息怒，此事事关重大，需要彻查清楚才行。不过眼下，太子垂危，身边需要得力的人来伺候，不如先缓一缓再审吧。正所谓，病从口入祸从口出，臣妾觉得还是先彻查一下，太子近来的饮食起居最为要紧。”她软着语调说话，加上轻柔的动作，着实让皇上的怒气略有消减。“皇后说的是，那就让这些个奴才们的脑袋多在脖子上留一会儿。”

    他环视屋中众人，语气森然：“毒害太子的人，朕绝对不会放过他！常海，你马上吩咐下去，从即刻起，给朕彻底封锁玉清宫上上下下！朕要这里，连一只苍蝇都飞不出去！告诉褚静川派侍卫军守好各处宫门，擅自出入者，格杀勿论！”

    常海乃是皇上身边的大太监，也是内监总管，眼见龙颜大怒，匆忙领了话，躬身退出去安排。

    宁妃眼眸微沉，看了一眼面不改色的苏皇后，心里越发猜忌起来。

    这宫里嫌太子碍事的人多了，可首当其冲的便是她们二人，自己身边的人，自然不会做这样的蠢事，难道是她！？就在宁妃心中狐疑不解的时候，苏皇后的心里也算着一笔账。

    人心皆贪，保不齐有人等不及了。

    孟夕岚自己也在冷静地分析：到底是谁会做这样的蠢事？太子大势已去，如今顶着一个虚有其表的名分，压根就用不着旁人费这等周折来下毒手。可谁能料到，居然还真的有人如此迫不及待地想要置他于死地……不过，这方法也太蠢了，太荒唐了，万一被追查出来，岂不是也要成为太子的“陪葬品”？

    太后扶额坐在那里，嘴里一直喃喃地念着：“阿弥陀佛，菩萨保佑！”

    孟夕岚站在她的身边，听得真切，心中暗道：平时看太后对太子也并不怎么亲密和关怀，可没想到，只要太子一出事，太后必定会第一个站出来维护他！甚至，大有不惜一切代价也要保他平安的架势。想想，不免让人觉得有些奇怪……若是数数前世的日子，太子的期限早已经到了。

    变数一个接着一个地来，让孟夕岚倍感苦恼和困惑。

    时间一晃过了半个时辰，众人的脸上皆有倦色。

    常海躬身进来回话，脸色很不好看，“回禀皇上，奴才方才彻查了太子殿下近三天的饮食起居，发现有一处异样。”

    周世显微微凝眸，嘴角微垂道：“说。”

    常海的眼睛微不可查地瞥了宁妃一眼，之后微一咬牙道：“太子殿下今儿早上还好好的，早饭和午饭用得都是御膳房送来的食物，共有三十二道菜，八盘点心，两碗汤，皆是殿下常吃的菜色，也有专人试过毒。到了晚膳时，太子殿下想要喝几杯清酒暖身，便吩咐宫里的奴才取了郑昭仪之前送来的酿梅子酒，温着喝了两杯……喝下半个时辰，殿下突然喊着头痛胸闷，之后便昏厥不起了。”

    郑昭仪……她不就是皇上的新宠，宁妃的远亲吗？