
孟夕岚笑了笑：“那正好，哥哥陪我走一走吧，咱们说说话儿。”

    褚静川眼中浮现惊喜之色，她难得这样主动，让他有些意外……

    不过，那些女儿家的心事，褚静川不懂，他只知道，自己可以这样和她相处的机会实在太少，尤其是在规矩繁多的宫中。

    两个人并肩走在甬道之上，小利子和竹露静静地跟在后面，低头数起了砖块儿。

    “岚儿，你在太后那里还好吗？有没有人为难你？”

    孟夕岚微微而笑，反问他道：“如果有人欺负了我，静川哥哥你会保护我吗？”

    褚静川忽地扬声道：“当然，我当然会保护你。”

    孟夕岚闻言，转过头看了他一眼，嘴角的笑容更深。

    褚静川却是当了真，直接站在她的面前，信誓旦旦道：“我说真的。岚儿，无论何时何地我都会保护你。哪怕这里是皇宫，我也会拼尽我的全力来保护你。如果你想出宫，我马上就去向皇上请求成亲，我会把你娶回家，让你快乐安好地过一辈子。”

    一股异样的感觉划过孟夕岚的心头，酸涩难辨。

    此时此刻，站在她面前的这个人，是十八岁的褚静川。

    他的脸上已经长出了男人坚毅分明的棱角，却还隐隐带着几分尚未褪去的少年的青涩。

    孟夕岚知道他说的是真话，他给她的是这世上最纯粹的承诺。可惜，就在方才那一刹那，孟夕岚忽然觉得自己承受不起这份心意……她受不起！

    出宫这件事，她还从未想过……

    因为她从没想过自己还要离开，除非，有朝一日大仇得报，贱人已死，除非，她重新拿回属于孟家和自己的一切！

    褚静川一口气说完自己想说的话，激动过后，方知失言，忙不好意思地别过目光，暗暗攥紧了双拳。

    孟夕岚定了定心神，明确的告诉他道：“这宫里并没有人欺负我，太后娘娘和公主殿下也待我一直很好。静川哥哥，我会好好的，也会好好照顾自己的，你放心。”

    褚静川似是不信，可她笑得那么甜美，看不出丝毫勉强。

    此时，路的那头缓缓驶来一辆马车，孟夕岚眼帘微微掀起，越过褚静川的肩膀望去，虽瞧不清是哪宫的马车，但心中已经有了答案。

    褚静川听见动静，也下意识地转头看了看，之后对着孟夕岚道：“那好像是昭华宫的马车。”

    昭华宫……那一定是宁妃了。

    孟夕岚淡淡“嗯”一声，暗觉小利子这个人办事很是妥当。

    眼看着马车越来越近，孟夕岚故意开口道：“静川哥哥，等一下，你的披风系得太松了。”

    褚静川闻言低头去看，还未开口，就见孟夕岚径直上前一步，亲手替他解开披风的带子，重新系了起来。

    褚静川微微瞠目，有些诧异，心头哄然一热，莫名的升起微醺之感。

    这样的举动，对于两人来说，有些太过亲近了。

    孟夕岚不言不语，不羞不躁，亲自替他整理好披风，又抚了抚他肩上的褶皱，周围投来的目光各式各样，她只作未见，把注意力全放在褚静川的身上。

    两人面对面站在的宫墙之下，眼中只有彼此，没有旁人。

    马车缓缓从他们的身旁经过，厚厚的车帘微动，隐约露出里面的一双暗色的眼睛。

    隆冬时节，宫里的马车里里外外都加挂了厚实的毛毡御寒。如此一来，外面的寒风进不去，里面的暖气跑不出，最是保温。

    周佑麟平日里骑马骑惯了的，方才想去御书房给父皇请个安，便没让人把马牵出来。怎料，父皇不在，中途又遇到了同样白跑一趟的母妃。

    宁妃慕容巧心疼他吹到冷风，执意让他和自己同车而行。父皇又去了新人那里，母妃心里不太痛快，周佑麟只好顺着她一次。

    周佑麟年轻气盛，穿着厚重的大氅，又对着烧得极旺的火盆，没一会儿就见了汗，他热得难受，便挑起毡帘的一角，想要吹到一丝凉气儿。

    慕容巧正在闭目养神，没留意到他的小小动作。

    此时，夕阳西下，天际浮现出淡淡橘红色的云朵。周佑麟透过那条缝隙望向外面，目光无意识的流转，恰巧瞥见一抹眼熟的身影。

    是她……

    可是，这会儿她不是一个人，身后站着的人，正是父皇身边的侍卫长，褚静川。

    周佑麟定睛细看，发现孟夕岚正在伸手为褚静川系披风，两人默默相对，一个目光炯炯，一个温柔浅笑，看着倒是浓情惬意。

    看到这一幕，周佑麟的眼神微微一沉，心里隐隐升起一股子闷气，堵堵的，很不舒服。

    他的视线凝固在孟夕岚的脸上，还是第一次见到她这样娇小静好的模样，她可从未对自己这样笑过……

    每次见她，她都是温温淡淡，喜怒不形于色，看似温和顺从的表面下，却藏着一根很细微的小刺，不容人轻易靠近。

    慕容巧被迎面拂来冷风吹得咳嗽了两声。睁眼一看，只见，周佑麟不知何时把毡子掀开，望着外面，蹙眉出神。

    “麟儿，你在看什么？”慕容巧诧异问道。

    周佑麟收回目光，放下毡子，低声道：“没什么，儿臣刚刚觉得有点闷。”

    慕容巧不信，看了一眼儿子有些烦躁的脸，便自己掀起毡子望出去，顿时明白过来了。

    原来是在看她啊！

    慕容巧放下毡子，轻笑一声问儿子道：“怎么？心里不痛快了？”

    周佑麟一听，眉头就不自觉皱了起来，“母妃为何这么问？儿臣不过是透透气而已，何来不痛快一说。”

    区区一个小丫头而已，有什么好在意的。他不想表露自己真实的情绪，但说话时的语气，已经多了几分烦躁的感觉。

    知儿莫若母。慕容巧很了解自己这个儿子，他骨子里的骄傲，不会让他承认：自己竟会为了一个小丫头觉得气闷烦躁。

    “那个孟夕岚，不是你该惦记的女人。她进宫之前，就是订了亲事的，等过了三五年，终究是要放出去嫁人的。”