
宫里只有太医，怎么会轻易过来为一个宫女看伤呢？

    孟夕岚稍微想了想，便让高福利去太医院请了焦长卿过来。上次的事，多亏有他帮忙，正好趁着这次的机会谢一谢他。

    焦长卿及时赶到，孟夕岚起身相迎，含笑行礼：“焦大人。”

    焦长卿淡淡地点了下头，她的气色不错，毫无病态，双眼有神，和上次阴郁疲劳的模样，完全不同。

    “上次多亏了焦大人的帮忙，今儿不得不再麻烦您一次为我的宫女瞧瞧腿伤。她不小心摔倒了，我担心她伤到骨头。”

    焦长卿闻言只是皱了下眉头，便看向坐在一旁的百灵。

    孟夕岚担心得没有错，百灵的左边膝盖已经红肿一片，看样子伤的不轻。

    焦长卿的表情变得严肃起来，弯下身子，一番仔细地检查之后，方才起身道：“这不是摔伤，而是虐打而成的，看样子可能已经伤及筋脉，甚至更糟。”说完这话，他第一时间看向孟夕岚，目光灼灼带着审视和疑惑。

    他虽然进宫不久，但也清楚宫里的主子们，折磨奴才的招数有多少。

    眼前的孟夕岚，看起来并不像一个残忍毒辣的人……可谁又知道她的真面目是什么？

    上次，她让自己帮她装病，无关痛痒，算是件小事。然而这一次，她又让自己过来为一个宫女看伤？究竟寓意何为？难道是想让自己为她遮掩虐待奴才的恶行吗？

    孟夕岚的脸色瞬间阴沉下来，质问百灵道：“你到底是怎么受伤的？”

    百灵低着头打了个寒颤，含着哭音道：“真是奴婢自己摔的。姑娘，奴婢什么事儿都没有，你让奴婢回去吧。”

    “你要是真把我当成你的主子，就赶紧说实话。”孟夕岚清冷的眸子中氤氲着怒气。

    到底是什么怎么回事？是谁居然敢在自己的眼皮子底下，虐打她的宫女？她绝对无法容忍！

    百灵吓得嘴唇发抖，脸色苍白，扑通一下跪在地上，磕了一个响头。

    孟夕岚见状微微一惊，还未等开口，便听旁边的焦长卿出声阻止：“赶紧扶她起来，她的膝盖不能再跪了。”

    高福利闻言，忙用双手将她从地上给架了起来，压低声音道：“赶紧老老实实的把事情说清楚，别让主子为难啊。”

    别说孟夕岚觉得诧异了，连他也闹不清是怎么回事了。

    僵持几秒之后，百灵倚着椅子就坐到了地上，哭出声来道：“姑娘，奴婢实在是害怕……不敢说啊。”

    孟夕岚的耐心殆尽，冷冷地扔下一句：“你再不说，我就把你交给孔嬷嬷了。我倒要看看，她有没有办法让你开口？”

    百灵吓得倒吸一口冷气，随后不得不压抑着自己的恐惧，开口道：“是……是安宁郡主……”

    孟夕岚闻言神情更冷，轻轻敲着手指，让她接着往下说。

    事情的来龙去脉是这样的。

    百灵在院子里收拾香炉的时候，无意间发现一个生面孔在院子里来回转悠，看起来不像是慈宁宫里的人。

    百灵有些奇怪，走过去问了她几句。

    那宫女支支吾吾地说不清楚，只说自己是新来的。

    百灵起了疑心，悄悄跟在她的后头，想知道她到底从哪儿来。谁知，走到一处偏僻的花径小路上，不知从哪儿又窜出来两个人，将她按到在地。其中有一个，狠狠踩着她的膝盖，说她多管闲事。之后，周俪儿出现在了她的面前，交代给她这件事，还说她如果敢回去告状的话，就会让她死无全尸。

    百灵抹了把眼泪，接着说：“她让我把这东西偷偷放进香炉里，可是奴婢不敢……所以……”说完，哆哆嗦嗦地从袖口里出来一个小纸包。

    其实，方才就是个机会，她正好进来干活，可正迟疑着，就先被孟夕岚发现了异样。

    孟夕岚的眸光微凝，给高福利递了个眼色，他缓缓上前一步，向竹露借了块手帕，把那纸包给包了起来。

    焦长卿一直保持着一个旁观者的姿态在旁，静观其变。不过，待看到高福利手里的东西之后，他觉得自己不能再继续保持沉默，突然开口道：“让在下看看那纸包里到底是何物？”

    孟夕岚微微点了下头。

    高福利伸出双手，紧张地连大气都不敢喘一下

    焦长卿小心翼翼地打开纸包，只见里面放着一根两寸左右，竹签粗细的白色香料，无色无味，只凭肉眼去看，很难断定这到底是什么东西。

    依着焦长卿的经验来看，越是看起来无色无味，越是毒性猛烈。

    他不禁长眉一拢，表情变得极度认真。“孟姑娘，这包东西，还是交给在下暂时保管为好。”

    孟夕岚摇头：“不行。万一这是旁人想要谋害我的证据呢？”

    周俪儿让百灵这么做，摆明了就是冲着她来的。

    焦长卿深深地看了她一眼，“这东西到底是何物，需要在下亲自验证，所以，姑娘还是稍安勿躁的好。”

    方才那宫女说得真切，这东西是安宁郡主给的。想来，一旦把事情闹大，对谁来说都是个麻烦。

    焦长卿只想救人，不想给自己惹麻烦。不过，他也没办法就此撒手不管，当什么都没发生，什么都没看见。

    孟夕岚缓缓起身，看着焦长卿，突然发问：“焦大人，我可以相信您吗？如果你查出此物究竟是什么，你会据实相告吗？告诉我，告诉这宫里的每一个人。”

    今日之事，只是一次巧合，偏偏又是他，碰见自己陷于这样棘手的麻烦之中。

    孟夕岚不知道自己可不可以信任他？也许可以，也许不可以……

    焦长卿看着眼前的女子，无法理解她为何能如此平静，不，应该是镇定才对。

    若是换成旁人，这会应该又急又怕，甚至是歇斯底里，也不为过。

    但是面对她的疑问，焦长卿还是静静地回道：“姑娘，在下无法向您保证任何事。不过，这纸包的东西到底是什么，在下一定会给您一个说法。”

    他的回答很诚实，言外之意，无非是不想自己惹上麻烦。

    孟夕岚闻言默然点头，她不能强人所难，更何况是他。