
孟夕岚打扮得体地去给太后请安，中途，周佑宁见了她，一脸惊奇道：“姐姐今天真好看。”

    孟夕岚淡淡抿唇，含笑不语。

    临到宫门前，吕公公拢着拂尘出来迎接，见她这身打扮，便知她悟透了，忙用赞许的眼神看了看孟夕岚，又恭恭敬敬地对着周佑宁说：“公主万福金安，文郡王来了，这会儿正陪着娘娘说话呢。”

    听闻周世礼也在，孟夕岚心中暗暗思量。太子失势之后，他的野心也开始要蠢蠢欲动了吧。以后见面的次数，肯定少不了。

    孟夕岚深吸一口气，提醒自己要克制，不要露出什么破绽，打草惊蛇。这一次，她要让周世礼一败涂地，输个彻底。

    太后靠坐在白梅雕花软榻上，见着孟夕岚的样子，大吃一惊，立马把对自己嘘寒问暖的周世礼给晾在一边，目不转睛地盯着孟夕岚看，仿佛时间一下子回到二十年前……

    孟夕岚原本就和文安公主长得有六七分相似，如今按着她的样子梳妆打扮，看起来足有九成，几乎可以以假乱真。

    周世礼见太后失了心神的模样，微微诧异，眼神落在孟夕岚的身上，不禁心中一动。

    上次见她，已是让人眼前一亮。这次再见，更为惊艳。还有，她的眼神，明显和上次不同，已然透出些精明。

    太后心神一动，呼吸不稳，低头捂着帕子咳嗽起来，孟夕岚忙上前替她捶背，关切道：“娘娘您还好吗？要不要宣太医过来瞧瞧？”

    太后望着她，目光顿了顿，才道：“哀家没事。”说罢，指了指宫女，她们让给两人看座。

    周佑宁坐在床头左边，孟夕岚坐在床尾，恰巧和周世礼并在一侧。

    为了周全，周世礼还是让人去请了太医。

    太医诊脉时，孟夕岚陪着周佑宁退了出来。外间屏风的后面，摆着一张红漆实木桌，桌边各有一把椅子。周佑宁和周世礼分作两边，孟夕岚静静而立。虽然不是正对着周世礼的脸，但她仍能感受到他的目光。她大概能猜到他在想什么，估计不是在打太后的主意，就是在打自己的主意。

    他早该回去才对，可偏偏故意留着没走，定是在等皇上。

    最近，太后的身子不爽，皇上经常会在早朝处理好政事之后过来看看。

    在朝堂之上，周世礼一直低调行事，如今因为太子，他不得不替自己未雨绸缪一下。

    约莫一盏茶的功夫，听得外头太监叫着“皇上驾到”，孟夕岚了然一笑，和众人一起忙出来迎驾。

    皇上步履匆匆，直奔寝殿，对周世礼的存在，完全视而不见。反倒是孟夕岚，更让他格外在意。

    不过就算在意，也只是淡淡一瞥，目光中浮现出一丝意外和惊艳之色。

    “母后您千万要保重凤体，儿子眼下政务繁忙，不能亲自侍候您的左右，儿子不孝……”

    太后执着皇上的手，喃喃道：“皇上不要这么说，都是哀家这把老骨头不中用。皇上以政事为重是对的……”说完，她的目光飘向了孟夕岚，脸上露出一丝笑容：“皇上放心，有她们在哀家身边，哀家很舒心。为了咱们北燕，为了皇上，哀家还要再多活几年才行。”

    皇上闻言神情微凝，顺着她的目光望去，看了看伶俐可爱的周佑宁，又看了看一脸温顺的孟夕岚，。

    “只要母后身子康健，儿子的心里就踏实了。”

    宫女们将熬好的药送来，皇上亲手接过，却被太后劝阻：“皇上莫要沾染这些药气，怪不吉利的。”

    周佑宁一闻到药味儿，就后退了两步。

    孟夕岚适时上前：“让民女来伺候娘娘用药吧。”

    太后听了这话，眼光微亮，点头说好。

    孟夕岚跪在榻边，拿起羹匙，侍奉太后娘娘喝药，模样乖顺又恭敬，喂药漱口递帕子，所有的动作一气呵成，显出她大家闺秀的良好风范。

    眼见太后无碍，皇上略坐了坐，便起身告辞。

    周世礼一道跟了出去，谁知，才说了两句话，来不及叙述到正事，皇上便一脸不耐烦地截断他道：“世礼，朕还要和几位大臣商议西北边陲的战事。你先回去吧，有什么事，明儿先把折子递上来。”

    周世礼眼神一黯，忙低头应道：“是，臣弟明白。”

    孟夕岚正好看见这一幕，对周世礼的现状，更加心里有数。

    皇上走后，一切照常，只是各人的心情早已不同。

    孟夕岚挽着周佑宁的胳膊，不紧不慢地走过去，好似什么都没看见一样。“公主，是时候去书房温习了。”

    周佑宁低声喃喃：“姐姐，我们今天偷懒好不好？”

    孟夕岚摇头不语。

    周世礼再转过头时，脸上已经有了淡淡的笑容。

    “堂叔。”周佑宁对他表现得很亲切。

    周世礼从怀里一个细长条的云纹锦盒，笑着送给周佑宁，“这是我托人从苏州带回来的舒雅轩的毛笔。”

    锦盒里面有两只做工精细，雕花刻纹的毛笔，很是雅致。

    周佑宁笑着说：“正好有两只，我和姐姐一人一只，多谢堂叔。”说完，把锦盒拿给孟夕岚。

    孟夕岚轻福了福礼，神情淡淡的，向周世礼礼貌地说了句谢谢。

    这是他最擅长的伎俩，用点小恩小惠，收买人心。

    周世礼没察觉到她的冷淡，继续道：“听说姑娘练得一手好字，以后有机会，可否让我见识见识。”

    孟夕岚微微而笑：“民女雕虫小技，怎敢在见多识广的王爷面前卖弄呢。所以，民女还是不要献丑的好……”说完，又望向周佑宁，叮嘱道：“公主，时辰不早了。”

    她很清楚，周世礼的个性，自己对他越不在意，他就会越上心。男人骨子里都有一股与生俱来的征服欲，而她要做的，就是撩拨周世礼的野心。

    她要让他心痒痒的，却又求之不得。

    周世礼站在原地，看着两人走远，心中略有扫兴。

    谁知，孟夕岚走过垂花门处，突然回头看了看他，粉唇轻抿，眉眼含笑，温软可人的模样，自是妙不可言。

    周世礼不禁一阵恍神，待想定睛细看时，佳人早已不见。