
窗外的日光渐渐西斜，孟夕岚恹恹躺在床上，忽地一阵咳嗽，咳得气喘吁吁。孔嬷嬷忙走过去，扶着她坐起来道：“姑娘起来喝口茶吧。”

    她一边说一边替孟夕岚顺了顺后背，跟着在她的身后放了一个绵软的枕头，让她靠着。

    孟夕岚虚弱一笑：“嬷嬷我想喝您亲手煮的桂花茶。”

    孔嬷嬷闻言一喜，忙应了声：“老奴这就去，姑娘稍等片刻。”

    孔嬷嬷走后，孟夕岚微微坐直了身子。

    算算时辰，周俪儿应该就快来了。

    须臾，门外传来了一声急忙忙地通报。

    竹露站起身来，望向孟夕岚道：“姑娘，郡主果真来了。”

    孟夕岚眉心一蹙，继而一展，嘴角微不可查地弯了弯。

    抬眼见周俪儿走了进来，竹露和竹青不得不跪在地上迎接。“郡主殿下万安。”

    周俪儿携着侍女红豆迈步进屋，看了一眼地上的人，并不叫她们起来。

    红豆也四下瞧了瞧，不见孔嬷嬷在，暗暗松了口气。

    周俪儿直接坐上主位，看着孟夕岚那张苍白消瘦的小脸，不禁嘴角一勾，语气里透着浓浓的嘲讽道：“瞧你也没什么大不了的，怎么连请安行礼都不会了？”

    孟夕岚眸光一抬，神情略显为难：“民女身子不适，不能起身相迎，还望郡主恕罪。”

    周俪儿微一挑眉，似笑非笑道：“算了算了，念在你也活不了几天的份上，本郡主就不和你计较了。”

    竹露的额头上沁出冷汗，她仍是跪在地上，余光可以看到周俪儿的裙角。小姐说了，一切按着计划好的步骤行事，切不可轻举妄动。

    “郡主，民女身染重病，不想连累您染上病气，所以郡主还是改日再来吧。”孟夕岚故意装出一副虚弱又无奈的模样，软软地下了逐客令。

    周俪儿轻哼一声：“孟夕岚，你还真以为本郡主稀罕来看你这个贱丫头吗？笑话！我说过，我要亲手毁了你。你这场病来得突然，本郡主难得想要发发慈悲，让你死个明白！”

    孟夕岚眼底有一丝情绪稍纵即逝，亮晶晶的，她等得就是她这句话。

    一切就绪，现在就看小利子的了。

    此时此刻，高福利正拽着哭哭啼啼的百灵跑到小厨房找到孔嬷嬷，慌里慌张道：“嬷嬷，大事不好了。”

    孔嬷嬷被吓了一跳，厌恶的看着二人，轻斥道：“没规矩的东西！慌慌张张的做什么？”

    高福利拽着泣不成声地百灵噗通一声跪下，竹筒倒豆子一般地将事情的来龙去脉说了出来。

    “我方才见她在院子里偷偷抹眼泪，便心中起疑，正想过去问她发生何事？就见她站在井口边上要跳下去，吓得我连忙见她给拽了下去。跟着，我就问她好端端的，为什么要寻死觅活的？结果，她就说是她害了姑娘……她要赎罪!”

    此言一出，孔嬷嬷的脸色勃然而怒，重重地撂下手中提着的水壶，道：“你把话给我说清楚了！到底是怎么回事？”

    高福利匆匆给百灵使了个眼色，也跟着附和道：“说！赶快把真相说出来！”

    事情到了这会儿，百灵知道自己已经没有退路了。

    孟夕岚之前说过，只要自己肯演好这出戏，那么，她就会向太后求情，饶她一条性命，还会放她出宫，给她一笔银两维持生计。

    百灵哀求她不要这样做，孟夕岚却定定地望着她的眼睛，一字一顿道：“这是我给你的一次机会，你并非清白无辜，如果那日我没有发觉你的异常，也许我早就中毒了。”

    她的那双眼睛幽黑深邃，仿佛能一下看到人的心里。

    既然没有退路，还有什么好犹豫的！

    百灵咬咬牙，忍住眼泪，哽咽出声道：“嬷嬷，奴婢罪该万死！其实，姑娘她并不是生病了，而是……被郡主给害了！”

    什么？！孔嬷嬷闻言心神剧震。不光是她，小厨房里的所有人都被这句话给吓住了。

    孔嬷嬷顾不得多想，一把抓起百灵的头发，发了狠劲道：“你这丫头浑说什么呢？不要命了。”

    事关重大，可由不得她一通乱言。

    百灵吃痛地哼了哼，眼泪簌簌而下：“嬷嬷，奴婢说得都是真的。十天前，郡主殿下给了奴婢一样东西，吩咐奴婢放进姑娘房间的香炉之中……自从那以后，姑娘的身子就一天不如一天，之后便生病了！”

    孔嬷嬷下意识地松开了手，看了看百灵，直觉她没有说谎。她是自己亲自选过来的人，底子都是清清白白。

    高福利暗暗打量孔嬷嬷的脸色，见着她的脸色还不够愤怒，忙又加了一把火：“大胆！郡主殿下为何要害我们姑娘？肯定都是你自己做的！”

    百灵闻言怔了怔，抱着孔嬷嬷的腿，哽咽道：“嬷嬷您相信我啊，这都是郡主吩咐奴婢做的。郡主一直对咱们姑娘心存不满，她还说，如果奴婢不照着她的吩咐去做，就会让奴婢死无全尸！奴婢不想害姑娘的，可郡主的吩咐，奴婢不敢不听啊！”

    孔嬷嬷脸色铁青，甩手就给了她一巴掌，把她打到地上：“混账！为什么不早说？”

    不管是安宁郡主还是孟夕岚，她们的身上都不该发生这样恶毒的事。不管谁先起的头，谁先动的手，这都是极其幼稚且荒唐的做法。

    他们正说话时，从外面回来的宫女报信道：“嬷嬷……郡主殿下刚去了孟姑娘的房间，连茶水都不让我们送进去。”

    孔嬷嬷闻言，心中又是一沉。这可麻烦了！

    高福利趁势发问：“嬷嬷，您相信百灵说的话吗？”

    孔嬷嬷脸色一僵，反问他道：“那你相信吗？”

    说实话，她这回也没主意了。

    如果真是安宁郡主做的，那她可就是大错特错了。

    高福利一脸正色道：“我信。您也知道，自从那次郡主被万岁爷教训之后，心里便一直怨恨这我们姑娘。嬷嬷，您心明眼亮，您一定看得出来。”

    孔嬷嬷听见这话，脸色变得更难看了。确实，想起那次孟夕岚对她直言时，自己替郡主美言，分明就是故意偏袒。

    “赶紧走吧，趁着还没出更大的事儿……”孔嬷嬷越想越急，顿觉大事不妙。