
在褚静文冷静下来之前，孟夕岚一直陪在她的身边，临走之时，她向她保证，自己还会再来看她的。

    褚静文听了只是摇头，喃喃道：“我已经连累你受了伤，所以，你不要再管我了。是福是祸，就让我一个人面对吧。”

    孟夕岚轻启嘴唇，想要再说点什么安慰的话，可她心里清楚，不管自己现在说什么都是一样的苍白无力。所以，孟夕岚只能带着一只受伤的手和一颗沉重的心离开将军府，返回孟家。

    她的突然归来，让家里人又惊又喜。不过，待看见她那只受伤的手，众人又都立刻由喜转惊，吓了一跳。

    孟夕岚不想小题大做，轻描淡写地找了个理由。

    可是，长辈们哪里肯相信，孟老太太一脸严肃地让她事情的来龙去脉说清楚。

    孟夕岚只好避重就轻，把事情的始末说了一遍。很显然，因为父亲和长兄外出不在，家里人对褚静文被选为太子妃的事，还一无所知。不过，最迟明天她们也会知道的。

    孟老太太听得心惊，谁知，大房的大伯父和大伯母却是连连摇头：“这明明是天大的一桩好事，褚家也太不知足了些……居然还要死要活的，真是不识抬举。”

    他们的语气里夹杂着些许嫉妒，惹得孟夕岚微微蹙起了眉头。

    老太太也知道他们不会说话，便直接将他们打发了出去。两人一脸的不高兴，却不敢说什么，悻悻地走了。

    房里只剩下她们祖孙儿两个，孟老太太看了孟夕岚好一会儿，长叹一口气道：“这件事，咱们管不了也没能力管，所以，你也不要再为难自己了。就算，太子生性顽劣，他也是太子，太子妃之位事关重大，并不是人人都可以唾手可得的地位。”

    其实，她的心里还是有点想要责怪孟夕岚的。

    她就这样冒冒失失地出了宫，还把自己给弄伤了！只知道操心别人，却不会知道心疼自己。

    孟夕岚垂眸不语。

    太子妃之位，听着固然尊贵。可是，此一时彼一时……大难不死的太子，之后还能走运多久，谁也不敢保证。一旦太子被废，那么太子妃的下场，自然不言而喻，怕是，连性命都难保得住。

    “祖母，静文是我最好的朋友，我不能眼睁睁地看她跳进火坑里去，什么都不做。”孟夕岚深一吸气道。

    孟老太太了然地点点头，握着她那只没有受伤的手，语气无奈道：“祖母知道你心里难受，可咱们没办法啊！你今日，可以为了心疼静文伤了自己的手，可是这又能如何呢？太后亲自下的懿旨，连皇上都不能随随便便更改，更何况是你？岚儿，你要明白，皇命就是天意，无人可以违背。而且，你要多为自己想想，不要莽撞行事，更不要惹祸上身啊。”

    祖母说的每一个字，都重重地敲在孟夕岚的心上。

    是啊，她能有什么办法？

    有时候，承认自己的无能比发现自己的无能，更加痛苦。那些前世从来不曾发生过的事情，一件又一件地打击着孟夕岚的自信。让她忍不住开始怀疑自己，真的可以改变既定的命运和历史吗？

    趁着天黑之前，孟老太太派人将孟夕岚送回了宫。

    回到太后跟前，孟夕岚不得不需要一个理由为自己解释。

    幸好，孟老太太提前为她想好了一个，就说是乔惠云的胎气不稳，原以为是要生了，所以她放心不下。

    太后似信非信，并没有追问下去，见她的手受了伤，赶忙召了太医过去给她看看。

    太医院派来的人，正是刚入太医院不久的，焦念平的孙子，焦长卿。

    焦长卿是头一次来后宫当差，后宫的规矩多如牛毛，他深知厉害，所以为孟夕岚诊脉的时候，格外地小心谨慎。

    他虽然年纪轻轻，但从小跟着祖父学医，医术精湛，被视为焦家医术最好的传人。除此之外，他还有一张宛如水墨画般精致俊逸的面孔，是京城之中数一数二的美男子。

    焦长卿检查孟夕岚的手伤时，问起原因，竹露有些敷衍地回道：“我家姑娘不小心摔了一下，手掌碰到了地上碎掉的茶碗。”

    焦长卿看了一眼孟夕岚的掌心，眉梢微动，直觉她们说得不是实话。

    她的伤口不大，但有点深，皮肉还带着不规律的边缘，一看便是和人有过撕扯和对抗。

    焦长卿为她重新上了药，叮嘱她暂时不能沾水，也不能握笔写字。最后，不忘提醒她最重要的一点，因为伤在掌心，所以痊愈之后，可能会留下疤痕。

    孟夕岚听了这话，毫无反应。

    留不留疤，有什么要紧……也许这样更好，以后每次看见这条疤痕，就能让她想起什么叫做无能为力。

    第二天，从不抱病喊痛的孟夕岚，突发风寒病倒了。

    焦长卿再次受命为孟夕岚诊脉。隔着厚实的暖帐，他看不清里面的人，只能看到一截如莲藕般纤细白嫩的手臂。

    焦长卿拿出薄纱手帕，轻覆于孟夕岚的手腕之上，伸出二指，正欲搭脉，一个清丽的女声响起，正是帐中的孟夕岚在开口说话：“劳烦您随便给我开张方子，我必有重谢。”

    焦长卿手上一顿，抬眼望着暖帐内的人影儿，表情不解其意。

    孟夕岚收回自己的手臂，慢慢从床上坐了起来。

    焦长卿随即起身，微微向后退开几步，道：“在下不知姑娘这是何意？”

    孟夕岚没有露面，隔着帐子与他对话：“我今儿的确觉得身子不爽，可是我清楚自己没什么大碍。”

    其实，她是在故意装病罢了。因为心里累得慌，所以，她实在不想出去，不想见人，尤其是自己还要在太后和公主的面前，装作一副没事人的样子。

    焦长卿剑眉深蹙，“姑娘的身子到底有无大碍，还需在下亲自诊断过，才算稳妥。而且，在下乃是奉了太后之命来照顾姑娘，还望姑娘配合。”

    孟夕岚索性说了实话：“其实，我没有病，我只是不想出去，不想见人而已。所以，还请大人行个方便，帮点小忙，我必有重谢。”

    焦长卿脸色微变，只觉她的想法，有些荒唐。没病装病，矫揉造作的女子，最是可笑。

    “无论如何，在下都得为姑娘诊脉，否则，在下无法向太后娘娘回话。倘若姑娘真的没事，岂不是更好。”焦长卿依旧坚持。

    孟夕岚见他如此顽固，抬手掀起暖帐，露出半张脸道：“我心中的烦恼，没有人能治得好。我只想休息一下，享受片刻的安宁。医者仁心，大人您既然能为病患排忧解难，治愈病痛之苦，为何就不能帮我这一点点小忙呢？”

    虽然只露出了半张脸，但焦长卿可以清楚看见她微微红肿的眼睛和略显疲态的神情。

    他稍微犹豫了下，心想，她到底只是个半大的孩子，许是想家了吧。

    “好，那在下现在就给姑娘开药方吧。”

    孟夕岚慢慢放下的帐子，语气清浅地道了一声多谢。