
周佑宁最喜热闹，也没什么架子，很快就和家中的姐妹们玩到了一处。

    因为不管是玩什么，大家都会对她处处谦让，让她赢到最后，让她开心。

    孟夕岚的眼睛始终放在周佑宁的身上，心里却一直想着，如何能脱身找个机会和家里人说说话儿。

    乔惠云仿佛能看穿她的心事一般，拍拍她的手，轻声说道：“难得你回来一趟，不如先去祠堂上柱香吧。”

    孟夕岚微微一怔，看向长嫂乔惠云，点头感激一笑：“嗯，知道了，还是嫂嫂想得周全。”

    乔惠云莞尔：“你放心去吧，公主这里我会好生照看的。”

    孟夕岚起身，对着竹露递了一个眼色。

    竹露连忙拿起她的斗篷跟了出去。

    出了门口，竹露一边给孟夕岚披上斗篷，一边提醒她道：“小姐您看，那不是夕月小姐吗？”

    孟夕岚抬眸，看到孟夕月站在落满积雪的槐树后面，想要藏起来，又欲盖弥彰地露出半张脸，巴巴地张望着。

    孟夕岚微微皱了皱眉，但下一秒还是和颜悦色的朝她招了招手：“月儿。”

    孟夕月闻言心中一动，遂低眉顺眼地走了过去。

    “听说姐姐您回来了，我心里很是惦记，所以就过来了……”孟夕月一副娇滴滴的语气。

    孟夕岚缓步上前，望着她笑了笑道：“妹妹有心了。哦，对了，妹妹的脚上的烫伤可好了吗？”

    孟夕月目光微凝：“已经好了，多谢姐姐记挂。”

    伤是好了，却留下了淡淡的疤痕。那都是托她的福。

    “我不在家的日子，妹妹自己多保重，切勿好了伤疤忘了疼。”孟夕岚“善意”地提醒了她一句。

    孟夕月听得似懂非懂，主动问道：“姐姐是不是对我有什么误会？还是我做错了什么，惹得姐姐不高兴了？”

    上次的事，就已经很不对劲儿了。如今，她待她更加疏远了。

    孟夕岚闻言只是笑笑，伸手轻拍了一下她的肩膀，“没有，妹妹多心了。”说完，带着竹露从她的身边走过，不再给她说话的机会。

    眼见孟夕岚就这么走了，孟夕月的眼中泛起寒光。

    孟夕岚，你有什么好神气的！你等着，我孟夕月早晚有一天要比你强上百倍千倍。

    走出拱月门后，孟夕岚吩咐竹露，回头把孟夕月过来的事情，告诉继母冯氏。

    眼下，收拾孟夕月最好的方法，就是把她关在家里，束住她的手脚。既然，孟夕月一心想要出人头地，而她就偏偏要让她过平庸琐碎的日子……这样才会把她逼急了！

    …

    得到消息的孟老太太早了孟夕岚一步，来到祠堂。

    祖孙二人终于有机会，可以好好说话了。

    孟老太太拉着孟夕岚的手，将她仔仔细细地打量一番，叹息道：“岚儿，你瘦了。”

    想必，这段时间她一定过得很辛苦。

    孟夕岚不在意地摇摇头，直奔重点：“祖母，我的时间不多，所以，有些事情，我需要告诉您，和您商量。”

    孟老太太忙一脸认真地听她说。

    孟夕岚把自己现在在宫中的处境，还有太子中毒的事情，全都告诉给了祖母。

    她的心思细腻，把很多细节上的东西，也都说得清清楚楚。

    孟老太太听罢，放下手中的佛珠，“听你的意思，这宫里的日子，可是一点都不太平啊。”

    孟夕岚实话实说：“皇后和宁妃暗中较劲，太后对太子偏袒保护。至于，其他人都是看着形势的变化，见风使舵，一个个儿的心里都是算计。”

    “是啊，原以为太子已经无足轻重了，没成想，他倒是因祸得福，翻了身。”孟老太太的语气充满怀疑。

    “太子的事，另有蹊跷。但不管背后的主使是谁？目的何在？宫中的形势已经发生了改变。皇上对太子重拾信心，加之，太后的辅佐和帮忙，他的储君之位似乎比从前更稳当了。而咱们孟家一直和四皇子走得很近，岚儿有些担心……”

    身为世家女，家族的立场就是她自己的立场。

    孟老太太沉思片刻：“其实，太子刚出事时，你爹曾经和我说过，一旦太子不好，他便会全力拥护四皇子。”

    诸位皇子之中，孟正禄一直最欣赏的，便是周佑麟。

    “四皇子的确天资过人，又受皇上器重。可如今，太子尚在，父亲就算要有心辅佐四皇子，也要低调行事才行。”

    孟老太太微微摇头：“这恐怕很难。皇上今儿刚下了旨意，要你父亲辅助四皇子解决常州那边的灾情。你也知道你父亲做事严谨，一丝不苟。凭他的能力，定能帮助四皇子立下功劳。”

    孟夕岚对此事还一无所知，暗暗责备自己的消息不够灵通。

    看来，现在划清界限的确来不及了。

    “那么，依着父亲的意愿，咱们孟家表面上对太子恭敬，但暗地里还是支持四皇子继承皇位。”

    孟老太太望着她道：“目前大概如此。不过，此事还需从长计议，大局未成，最后总要你父亲来拿主意才行。”

    孟夕岚听了这话，心里沉了一沉。看来，在大局明朗之前，自己要继续在皇后和宁妃之间周旋下去了。

    她低下头，露出袖子里的白玉镯子，淡淡开口说：“这镯子本是宁妃娘娘的贴身之物，那日她当着皇后的面给它赏给我。所以之后，皇后娘娘突然宣了二娘进宫，就是为了给我提个醒，不要和宁妃走得太近。皇后娘娘这个人心机重，但是论头脑，还是不及宁妃聪明……所以，咱们要提防皇后的敲打，更要小心宁妃和四殿下。”

    想来，宁妃盛宠不衰十几年，不单单是因为她的美貌，还有她的头脑。从太子的事情就能看出来，皇后只想到的是借力打力，而宁妃看到的，却是表面背后的动机。

    孟老太太垂眸一看，便知那镯子是罕见的上品。

    “一个皇后，一个贵妃，你夹在中间，岂不是水深火热。”

    孟夕岚缓缓起身，给母亲的牌位上了一柱香。“难处是有的，但机会也是有的。而且，我还有太后娘娘和公主殿下的信任。”

    孟老太太看着她的背影，终于开口问道：“太后娘娘她……待你可好？”

    孟夕岚闻言身形微动，平复了下心情道：“很好。我与当年的长乐公主，容貌相似。许是，顾念着这份昔日的情份，太后对我一直亲厚有加。如今，宫中人人都说，我现在是太后身边的第一红人。”

    孟老太太闻言一惊，没想到，她这么快就知道这件事了。她无法想象，孟夕岚知道此事的时候，心里会有多难过？

    “岚儿啊……”孟老太太一时欲言又止。

    孟夕岚抬头看她，眼底一片清明,不见丝毫委屈和怨怼：“岚儿明白您的苦心，我会好好利用这个优势，希望以后可以助父亲一臂之力。”

    有些话，无需多说，点到即可。

    孟老太太红着眼圈，望着自己的宝贝孙女，千言万语只汇成了一个“好”字。