
当天晚上，因为周佑宁的贪玩和周佑麟的棋局，耽搁了他们回宫的时辰。

    临出门时，孟夕岚有些着急，再看周佑宁没有半点忧心的样子，转过头来，欢笑地问：“岚姐姐，我什么时候还能再来你家玩？”

    孟夕岚微微无奈：“公主殿下，咱们要是不抓紧时间回宫的话，怕是难再来了。”

    趁着马夫套牢缰绳的空档，孟夕岚和家人们一一告别。

    安国公府门前，灯火通明，孟老太太携着一大家子家眷为他们送行。此去的心情，和最初进宫的时候，完全不同，孟夕岚觉得自己轻松了不少。

    周佑麟特意走到老太太跟前，为她周到的招待而道谢。

    大房的二姑娘孟夕楚和二房的三姑娘孟夕乔，分站在孟老太太的身体两侧，两人的眼光同时看向周佑麟，内心漾起少女娇羞的情怀。

    如此丰神俊朗的皇子，气度风采，都不是一般平民所能比拟的，普天之下，唯有皇族。

    孟夕岚侧眼仔细的看着自家的两位姐妹，仿佛能一直透视她们的内心，看到那萌动而发芽的心思。

    孟夕岚微不可查地蹙了蹙眉。情窦初开，并非坏事，只是她们都选错了人。

    周佑麟对姑娘家含情脉脉的目光，不以为然，嘴角浮起一丝若有似无的微笑，笑容炫目，愈发让她们神魂颠倒起来。

    匆匆好别家人，孟夕岚暗算了下时辰，只觉不好。还有不到半个时辰，宫门就要落锁了。

    第一次出宫就要晚归，这可不是她所希望的。

    孟夕岚想了想掀起帘子，望向外面，唤道：“二哥。”

    孟夕然正好策马在旁，忙凑了过来。

    “咱们回宫的时辰，怕是要晚了。”

    孟夕然蹙眉唔了声：“雪天道路难行，真是晚了也没办法……”他的话才说到一半，就被周佑麟朗声打断：“慢有慢的走法，快有快的办法，只是不知道你们女儿家敢不敢试了？”

    孟夕岚不解地看向他，周佑宁也探出头来：“四哥你又故意卖关子了！”

    周佑麟高挑着眉，用鞭子指了指自己的坐骑，眼睛看向孟夕岚：“咱们一起骑马回去，便是最快的法子。”

    孟夕岚皱眉。

    骑马？胡闹！

    谁知，旁边的周佑宁倍感兴奋地拍起手道：“好，我要骑马，四哥你带我……”

    “不行，你这丫头太不老实，回头惊了我的马，咱们谁都别想回去。”周佑麟望向孟夕然，吩咐道：“你的马老实，让公主和你同骑吧。”

    孟夕然闻言微微一怔，神情有些为难。“殿下，这恐怕不太合适吧。”

    男女授受不亲……何况，她可是公主殿下啊。

    “好了，就按我的意思办。你别婆婆妈妈的，像个姑娘家。”周佑麟拍拍自己的枣红色大马：“它是个倔脾气，跑起来更是野得很。所以，让宁儿和我同骑，我不放心。”

    孟夕岚脸色微变，抬眸望着周佑麟，完全明白他的意思。

    公主乃是身娇肉贵，决不能有任何闪失。所以，只能让她来冒这个险。

    孟夕岚并不想答应，她宁可回去晚了，被太后责备，也不想和周佑麟同坐一匹马。怎料，周佑宁已经被勾起了心思，任谁也劝不住。

    孟夕然跃下马背，小心翼翼地把周佑宁扶上了马，还未等出发，额头就开始紧张地冒汗。

    孟夕岚不情愿地下了马车，周佑麟则是居高临下地看着她，唇畔轻扬，神情似笑非笑，马鞭轻轻敲打着脚上的靴子，朗声问道：“怎么样？你敢吗？”

    说话的语气里隐约含着挑衅。

    孟夕岚抿了抿唇，把拒绝的话硬生生地忍了回去，抬起头，从容开口道：“四殿下一番好意，民女怎好拒绝。”

    竹露听得一惊，忙牵她的衣角：“小姐，您可不会骑马啊……”

    此时的孟夕岚，自然是不会的，可前世的她有学过几次的，所以，倒也没那么怕。

    “别担心，我是不会骑马。可这不是有四殿下在吗？他不会让我从马背上摔下去的。”孟夕岚故意这么说了一句。

    周佑麟闻言笑了笑，没想到她的胆子这么大。他知道，她是个有傲气的姑娘。上次六弟让她射箭，她不会也敢试。今儿让她骑马，她也不肯说一个“怕”字……瞧她娇娇弱弱的样子，性子倒是硬气，事事都不肯服软！

    周佑麟越想越觉得有点意思，随即伸出手，作势想要拉她上来。

    谁知，孟夕岚瞥了一眼他的手，故意装作没看见似的，回头吩咐竹露：“把马凳子给我搬来。”

    周佑麟被她晾了一道，不怒反笑，只觉她真是个有意思的，和旁人完全不一样。

    孟夕岚踩着马凳，身手伶俐地坐上马背，虽说是侧着身子，也算是坐稳了。

    周佑麟见状，暗暗对她刮目相看，不知为何，心里忽然对她起了几分挑逗的兴致。“孟姑娘好身手啊。”说完，他收紧双臂，勒紧缰绳，轻轻踢了一下马肚子。

    坐在马背上，孟夕岚的身体微微紧绷，此时，两个人挨得极近，她微微垂眸，故意哪里也不看，只淡淡道：“让殿下看笑话了。”

    孟夕岚深吸一口气，尽量保持自己的身体不动，可终究还是徒劳。

    她的肩膀就抵在周佑麟的左胸上，前胸后背都挨着他的手臂，就连头顶上传来的都是他的呼吸声。

    再看几步之外，周佑宁兴奋的像个孩子一样大叫：“再快点，快点！让它跑起来！”

    孟夕然没法违背她的话，只能硬着头皮听命，不一会儿地功夫就带着她远离了孟夕岚的视线。

    孟夕岚望着黑漆漆的前方，忍不住开口提醒周佑麟：“殿下，公主他们已经走远了。”

    明明是他出的主意，这会儿却不紧不慢的，不知道着急了。

    周佑麟轻轻点头，算是回答，下巴无意间地碰到了她的头。

    孟夕岚又低了低头：“殿下，若不快点的话，还是赶不上宫里的时辰。”

    “没关系。”周佑麟满不在乎的回了一句。

    孟夕岚皱起眉，完全闹不清他到底是什么意思。

    “那个，殿下。”

    “何事？”

    “我觉得我还是坐马车更快一点。”她的声音有点闷闷的，听起来有点不高兴。

    周佑麟轻轻笑出了声，决心不再逗她，正声道：“好，你坐稳了。”说完，扬起马鞭，甩出一道利落的弧线，大喝一声：“驾！”

    还未等孟夕岚反应过来，眼前的一切便一阵风似的匆匆掠过。

    马蹄所踏之处，积雪四溅，仿佛能震动了这天与地。

    耳边响起呼呼的风声，马蹄落地的哒哒声，还有周佑麟沉重的呼喝声，所有的声音夹杂在一起，混沌而又清晰。

    寒风刺得人睁不开眼睛，马背上的颠簸和起伏让孟夕岚感到了不安和恐惧，她真怕自己就这么掉下去，摔死了……几乎是本能地反应，她闭上眼睛，颤颤的伸出手抓住了周佑麟的外袍。

    周佑麟感觉到了她的害怕，微微露笑的同时，跟着手臂一挥，用随风飞扬的斗篷将孟夕岚紧紧包住，压向自己的胸口。

    怀里的人，闷不做声，身体僵着不动，既没有反抗，也没有迎合。