
当她们离开后，长清宫里的歌声也渐渐消失，一切归于平静，仿佛刚刚什么都没有发生过一样。

    须臾，月亮从云朵里露出了脸，照亮长清宫内那一片洁白的雪地。

    周佑宸推开破旧的房门，缓缓走到院中的台阶前，蹲下身子，打开放在上面的食盒。

    盒里放着一只烧得正热的手炉，微微冒着热气，四周摆着各样点心，还有饭团。

    周佑宸盯着那些食物看了又看，就那样呆呆地望着，等到白白的热气变得越来越淡，最后消失不见……方才拿起一块点心送进嘴里。

    “你什么时候变得这么没有戒心了？”突然间，一个清冷的声音在他的身后响起。

    周佑宸手上一顿，侧过脸道：“她不会害我的。”

    “她是谁？”女人的声音冷得像冰块。

    周佑宸似乎不愿多说，声音渐渐低微下去，“她谁也不是。”

    他才说完，一只骨瘦嶙峋的手突然伸过来按住他的肩膀，带着不容反抗的力道，说话的语气却多了几分温和：“世人皆不可信。大仇未报，你清楚自己该怎么做。”

    周佑宸听罢，瞳仁变得越发幽深，淡淡地应了一句：“我知道。”

    他把点心重新扔回到盒子里，然后转过身，看向坐在地上的褴褛女子，她的长发乱糟糟地披散着，遮住了半张脸，脸色苍白得可怕，更吓人的是，她膝盖以下的裤腿空荡荡地拖在地上，只能用双手拄着地来行走，缓慢和艰难。

    那女人用露出来的那只眼睛，望着周佑宸，眼神冰冷，毫无温度。“以后我不许你再见她！”

    周佑宸看了她一眼，却不说话，重新回到了他那间破旧的屋子里。

    ……

    折腾了整整一整天之后，孟夕岚把自己给累得够呛。

    她那身宫女的衣服交给竹青，让她找个妥善的地方藏起来。

    竹露有些意见：“小姐还留着这个做什么？难道你想要去长清宫吗？”

    “留着以防万一。”孟夕岚显然还没有死心，虽然这有点愚蠢。

    主仆二人正说着话，孔嬷嬷掀起帘子进来了。

    “这会儿都快三更天了，姑娘怎么还没休息？”

    竹青下意识地把衣服藏到了身后，孟夕岚也是眉头一蹙，忙道：“我睡到一半，觉得有点口渴，嬷嬷给我倒杯水吧。”

    孔嬷嬷知道她在说谎，方才她看到了小利子从这里出去，所以，她怎么可能在睡觉，但她还是倒了杯水。

    见竹青趁机溜了出去，孟夕岚微微松了口气。

    要是让孔嬷嬷看见那件衣服，麻烦可就大了。

    孔嬷嬷给她递水的时候，故意碰了一下她的手，不由眼中一沉：“姑娘的手，怎么这么凉？”

    孟夕岚故作自然地解释道：“许是，方才不小心沾到了凉水。”

    孔嬷嬷挑挑眉：“是么？伺候得也太不小心了，老奴这就叫人添一个火盆来，免得姑娘受寒。”

    孟夕岚知道她有所察觉，可她一定猜不到的。

    孔嬷嬷确实猜不到她的心思。平时，孟夕岚待她客气有加，其实是有意疏远，她知道，孟夕岚对她有戒心。好在，她很聪明，估计也做不出什么太出格的事情来。

    第二天，给太后娘娘请安时，宫中的妃嫔来了大半，似是约好了一般，但唯独苏皇后和宁妃没有到场。

    听说苏皇后是身子不爽，但其实大家都知道，她是因为昨晚皇上留宿在宁妃那里，所以觉得没有面子。至于，宁妃素来都是我行我素惯了。

    待众人散去之后，太后忍不住和身边的嬷嬷唠叨几句，并没有避讳孟夕岚的存在。

    “皇上也是太偏心了些。昨儿是十五的大日子，也难怪皇后会寒心。宁妃也是过分，总是不知道谦让，破坏后宫的一团和气。这两个人明里暗里斗了快二十年，居然还没斗够，哀家看都看够了。”

    孟夕岚低眉敛目，只作未闻，专心地数着杯子里的茶叶，想着别的事情。

    半响，她向太后请求，说是想去东四所看看哥哥孟夕然。她想和二哥说说话，顺便问问家里人的近况。

    太后自然点头准了。

    她先让小利子去传了话，原以为可以很顺利地见到哥哥。谁知，正巧刚上几位皇子凑在一起比试射箭。

    孟夕岚知道自己来的不是时候，可想走也走不成了。

    孟夕然最先跑了过来：“就快要比完了，你再多等会儿。”

    孟夕岚点点头，心想，自己还是过去问个安吧。

    这会，除了周佑麟，还有五皇子周佑丰，六皇子周佑文。

    “民女孟夕岚给诸位殿下请安。”她缓缓行礼，额间的蓝宝石垂珠微微晃动，散发出璀璨的光芒。

    四周人的目光都凝聚在她的身上。

    周佑文挑了挑眼眉，“四哥，你看谁来了。”说完，笑了起来。

    他笑的非常轻浮，孟夕岚心中升起反感。

    周佑麟长臂拉弓，正准备放箭，转头看了她一眼，跟着“嗖嗖嗖”连发三箭，箭箭直中靶心。

    周佑麟满意地笑了笑，收回长弓，扔给之孟夕然道：“换你来。”

    孟夕然抬手接过长弓，从身后的箭筒里取出一支箭，一脸淡定地放出去，也是正中靶心。

    孟夕岚为他鼓了鼓掌，再看别人的靶子，很显然，周佑麟的成绩是最好的，紧随其次的就是哥哥孟夕然。

    二哥真的是进步了很多，从前他最不擅长这些……正想着，一转眸，看到周佑文对着自己一脸坏笑，跟着开口道：“孟姑娘，不如你也过来试试箭术？”

    孟夕岚不懂骑射，急忙推辞道：“民女不会。”

    “没关系，不会可以学啊，让我四哥教教你。”周佑文一边说一边故意给周佑麟使了使眼色。“四哥，你快教教孟姑娘啊。”

    他的心思，周佑麟自然明白，可孟夕然也明白，忙上前一步道：“六殿下，家妹资质柔弱，学不来这些苦功夫，我待她多谢您的一番好意。”

    周佑文哪里肯轻易罢休，嚷嚷道：“别不知好歹，推诿什么啊。难得可以拜我四哥为师的机会，你们还犹豫什么呢。”

    孟夕岚见他不依不饶，敛去眼底那一抹恼怒，温和道：“男女授受不亲，宫中诸多忌讳，而且，殿下身份尊贵，乃是万金之躯，怎可为了民女屈尊降贵，失了皇家的风范和仪态。如果六殿下，真想要看民女出丑，那民女当然可以壮着胆子一试，让您得偿所愿。”说完，她上前拉过孟夕然的手，亦含笑道：“二哥哥，你来教我吧。”

    孟夕然立马点头应好，不再给周佑文插话的机会。

    周佑麟见状，嘴角弯出一抹笑意。

    这丫头倒是个硬骨头，遇事不卑不亢，不骄不躁，风淡云轻地就给了老六一个软钉子。

    有点意思！