
一路颠簸，终于赶在宫门落锁之前进了永和门。

    守门的侍卫们，全副武装，看见周佑麟纵马而来，身后还跟着公主殿下，忙上前整整齐齐行了个礼：“给四殿下请安！给公主殿下请安！”

    周佑麟右手微摆，众人立刻定在原地，不再上前。

    周佑宁迎面吹了一路的凉风，脸颊和鼻尖都冻得红红的，眼睛亮亮的，透着股难以言喻的兴奋。

    “太好玩了，我还要再玩一会儿。”她坐在马背上，不安分地晃荡着双腿轻踢马肚子。

    孟夕然忙出声阻止：“公主小心，莫要惹恼了马。”说完，手掌轻轻地摸着白马长长的鬓毛，安抚它。

    周佑宁扁了下嘴，也跟着伸手摸了摸它顺滑的鬃毛。

    与此同时，孟夕岚从周佑麟宽大的斗篷中露出了脸。她的脑子有点晕晕的，面上微红，不知是闷的还是羞的。

    周佑麟的手臂仍牢牢揽着她的身体，没有放开的意思。

    孟夕岚轻轻一挣，不敢去揣测他的目光，垂着眼皮道：“多谢四殿下。”

    周佑麟没做声儿，低头望着她的侧颜，她的双颊上早已泛起一丝寻常难见的红晕，又长又密的睫毛微微颤动，似有不安，但眼中仍有倔强，耳边有些碎发轻垂在鬓间，随着他的鼻息而动，惹得人心头一阵痒痒。

    周佑麟立刻收回了目光，没再做声儿，直接翻身下马。

    孟夕岚暗松了一口气，正欲跳下马背，方才察觉自己的腿已经坐麻了。

    这下可麻烦了。

    周佑麟见她迟迟未动，随即像是明白什么似的，扬眉轻轻一笑，扔掉马鞭，往前站了一步，徐徐伸出了手。

    孟夕岚还没反应过来，周佑麟就已经抢先一步，直接伸手揽住她的腰，把她从马背上给抱了下来。

    孟夕岚惊得倒吸一口气，慌忙忙地推开周佑麟，结果，自己脚下一个不稳，又险些跌倒。

    周佑麟看着她慌里慌张的模样，又是一笑，抓住她的手腕，等她自己能站稳了，才缓缓松开。

    孟夕岚默默后退一步，重新对上周佑麟的双眼，心中涌起一丝不好的预感。

    她不该和他一起回宫的！万万不该！

    几步之外，孟夕然只顾着照看周佑宁，并未注意到这边的异常之处。

    周佑宁被冷风吹得咳嗽几声，孟夕然忙解下自己的披风，披在她的身上：“公主殿下小心着凉。”

    周佑宁被厚厚的披风裹了个严实，立刻不觉得冷了。

    她抬头望向孟夕然想说声谢谢，结果，无意间撞上他那双雪亮雪亮的眸子，不觉微微一怔。

    见公主呆望着自己，不动也不走，孟夕然不由笑了笑，笑容淡而温和：“时辰不早了，公主殿下早些回宫吧。”

    温和的语气，温暖的笑，温暖的眼，还有温暖的披风。

    周佑宁第一次发现，这个总是跟随在四哥左右的小哥哥，居然如此俊朗温润，尤其是他笑起来的时候，就像是四月里的春风般……莫名其妙的，心里忽地涌上一股暖流，那暖融融的感觉，竟让她的心跳一阵加快，慌里慌张的。

    “谢谢……”

    周佑宁有点结巴地道了声谢，跟着扭头跑到孟夕岚的身后，像个突然怕羞的孩子似的，扭捏道：“岚姐姐，我累了，想回去了。”

    她过来，恰好帮孟夕岚解决了眼前的尴尬。

    孟夕岚徐扶着她的胳膊，含笑道：“好，咱们这就回慈宁宫。”

    出宫的马车没能及时赶上来，周佑麟便吩咐侍卫又重新安排了马车送她们回慈宁宫。

    孟夕然站在车旁，对着孟夕岚道：“等会儿，我会派人把竹露和竹青她们带回去的。”

    孟夕岚点头“嗳”了一声，叮嘱他回去记得喝完姜汤驱驱寒。

    周佑宁微微低着头，老老实实地坐在那里，手中揪着披风上的带子，再也没往外面看一眼。

    待回到慈宁宫时，太后尚未就寝，见她们回来晚了，也没怎么责备，只说了句：下不为例，便让她们回去了。

    折腾了一晚上，孟夕岚累得连句话都不想多说。周佑宁看着也是倦倦的，不管和她说什么，她都只是心不在焉地“哦”一句。

    宫女们哄她早点去睡，可她不依，只是静静地坐着，手里始终摆弄着孟夕然的披风，一会儿叠起来，一会儿又打开，一会儿蹙眉，一会儿又笑，整晚都没有睡意……

    …

    夜是更深时。

    慕容巧神情慵懒地从贵妃榻上坐起来，掩着嘴打了个哈欠，望着帘外站着的儿子，不紧不慢地开口道：“去哪儿了？野到天黑透了才回来？”

    说话间，宫女们掀起琉璃珠帘，让着周佑麟走了进来。

    周佑麟缓缓落座，故意没回话。

    他的行踪如何，母妃一向心中有数，此番明知故问，定是有话要说。

    慕容巧一双明眸细细打量着儿子的脸，很快就发现了他唇畔隐藏的微笑，心里转了转，顿时有数了。

    “瞧你的神情，八成是遇到什么好事了。”

    周佑麟微笑道：“今日，儿子去了安国公府和孟侍郎说起常州赈灾一事，孟侍郎的一番见解让儿子十分受用！”

    自己的儿子得此重任，慕容巧的心里，自然是一百二十个满意。

    “安国公府没落这么多年，总算是出了一位栋梁之才。皇上对孟侍郎此人很是器重。你现在是最需要人脉的时候，若能将他归入囊中，也是一桩好事。”

    虽说，后宫不得过问前朝政事。但慕容巧常伴圣驾，手里又掐着不少人脉，对于朝堂之事，自然一清二楚。孟家近两年颇有抬头之势，实在不容小觑。

    “母妃的话，儿臣省得。”经过今日一事，周佑麟心中已有八成的把握，未来他会站在自己这边。

    如今大局未定，正是需要收纳幕僚，巩固地位的时候。

    慕容巧略微停顿了一下：“孟夕然那孩子也是不错，还有他那个妹妹孟夕岚，眼下已是太后跟前儿的大红人了。”

    听见孟夕岚的名字，周佑麟握着茶盅的手，微微一顿，继而淡淡地跟了一句：“那孩子的确与众不同。”

    慕容巧闻言，眼神里多了几分意味。

    “哦？是吗？”

    她这个儿子素来眼光高，心气傲，能让他另眼相看的人，还真是不多。

    这会儿，只有他们母子二人，周佑麟也没有隐瞒自己的意思，啜了口茶，淡淡道：“她很有趣。”

    想起方才的种种，他的嘴角微弯，似有笑意。