
屋子里明明烧着暖炉，但还是不够暖和似的，望着周俪儿那张恶毒的脸，孟夕岚的后背泛起丝丝寒意。

    那寒意不是来自恐惧，而是来自对人心的绝望。

    若不是因为有前世的记忆在，孟夕岚很难去相信，居然有人会为了闹脾气没面子而去伤害一个人的生命。但是，现在的她，早已了解到人性的阴暗面到底有多么地龌蹉和不堪。

    嫉妒和怨恨的力量，有时候可以让一个人变成疯子，或是傻子。

    “你是什么意思？”孟夕岚保持着一贯的冷静，仿佛自己根本不知道她在说什么。

    周俪儿看了一眼孟夕岚，又是一笑：“看来我高估你了，孟夕岚。你就没想过你为什么会病得这么半死不活吗？严重到，居然连太医院的太医们都束手无策。”说起这些，她的语气里有掩饰不住的得意。

    孟夕岚佯作不解地抬起头，神情困惑道：“太医说我只是伤风……”

    “哈，是吗？”那份得逞的快感，让周俪儿的心情无比兴奋，平时总是自视甚高的孟夕岚也会有这么愚蠢的时候，八成是脑子也跟着一起坏掉了。

    孟夕岚故意轻咳一声，用手扶了扶额：“我真的很不舒服，你到底想说什么？”

    竹这会儿，露和竹青的心脏已经提到了嗓子眼儿。

    周俪儿到底会说什么？她最好把一切都说出来，最好现在小利子已经把孔嬷嬷带到窗口边上，那样就万事大吉了。

    周俪儿走到暖炉前烤了烤手，望着自己鲜红的指甲，仿佛自言自语一般：“为了看你这副倒霉相，本郡主还真是费了不少力气呢。长这么大，我还是头一回为别人这么费心思，那件可以杀人于无形的宝贝，花了本郡主多少的银子吗？哼，孟夕岚，你该知足了，因为你的贱命根本值不了那么多钱。”

    孟夕岚抓住机会，追问下去：“什么宝贝？”

    周俪儿依然看着面前的暖炉，“我派人往你的炉子里加了点东西，专门为你准备的。只要每次放那么一点点，你就会知道它的厉害。”说完，她随意地指指竹露：“喏，我吩咐的人就是她。”

    竹露闻言骇然，瞪大双眼，连连摆手。这又是哪一出儿啊。

    孟夕岚眉头紧蹙：“不可能，我身边的人从来不会背叛我。”

    她这样近乎自信的语气，不禁让周俪儿心生反感。“是吗？你以为自己是什么东西？凭着皇祖母给你几张好脸儿看，你就了不起了？哼！你不过就是个奴才，供人解闷的贱婢！我是郡主，而你只是贱婢，你觉得她们最后会选择听谁的？”

    她说的话甚是难听，惹得竹露听不下去了，她腾地一下站起身来，正欲开口，却被孟夕岚拽住了手。

    “我是没什么了不起的，可我最起码还有做人该有德行和理智。所以，是你故意害我的？”孟夕岚不想跟她多费口舌，索性直奔主题。

    她的声音有点大，不像是个真正的病人。

    不过，周俪儿并未意识到这一点，她还沉浸在自己的得意之中，她转过身来，眼中闪烁着阴狠的冷芒：“我这个人一向说到做到。孟夕岚你的命，本郡主要定了。”

    此话一出，孟夕岚的第一反应不是急着动怒，而是用余光瞥了眼窗外。外面有模糊的影子在动，而她知道今天没有风。

    高福利原本是跟在孔嬷嬷身后的，就快要到了的时候，他忽然上前几步，超过孔嬷嬷，走到窗户跟前，对她招了招手：“嬷嬷，郡主正在说话呢。”

    其实，他什么都没听见，只是想把她引过来而已。

    孔嬷嬷见他还敢听墙角，立刻走过去想要制止他，谁知，屋内的说话声正好传了出来。

    “所以，是你故意害的我？”

    ……

    “孟夕岚你的命，本郡主要定了。”

    ……

    孔嬷嬷听得心中一骇，脚下踉跄了一步，忙望向高福利，压低声音道：“你守在这里，别让里面真出了什么事。我这就去找太后娘娘……”

    事情到了这种地步，她是没能力再管了，只有太后可以定夺做主。

    高福利闻言暗暗松了口气，忙点一点头。

    此时此刻，孟夕岚和周俪儿之间的气氛紧张而诡异。

    孟夕岚抬眸，仔细地看着面前的周俪儿，她还是个半大的孩子，却已经彻彻底底地被宠坏了，从皮肉血脉一直坏到骨子里，几乎坏透了。

    周俪儿正等着她有所发作，等着看她或是害怕，或是慌张，又是恐惧地大吼大叫。可偏偏，孟夕岚的脸上出奇的平静，一点情绪都没有，像是无波无澜的水面。

    怎么回事儿？这丫头是不怕死，还是被吓傻了？

    半响，孟夕岚终于开了口：“你知道自己在做什么吗？就为了图一时的痛快而背上一条人命，这不值得。”

    周俪儿万万没想到，她居然回了自己这样一句话。“还有闲情逸致装清高呢？真是恶心到家了。”

    “是啊，指望你这样的人明白，活着是多么不容易的事，简直比登天还难。”孟夕岚拿开自己身后的软枕头，直接躺回到了床上，竹露见状，忙拉着竹青护在她的身边。

    周俪儿望着她躺下的背影，有些发懵了。

    她这算是什么意思？

    “既然，郡主殿下这么恨我，那就就请回去“静候佳音”吧。如果哪天我死了，你一定会知道的。”

    孟夕岚自顾自地闭目养神，再不理会身后已经气到发狂的周俪儿：“孟夕岚你就乖乖等死吧，哼，我看你还能得意几天！”

    周俪儿愤然转身，谁知，身后等待她的，却是一记重重的耳光。

    这一巴掌，声音听起来闷闷的，似乎用很大的劲儿。

    太后第一次对着周俪儿挥起了巴掌，手中常年捻在佛珠串也被一起打坏，佛珠“哗啦啦”地散了一地，引得一室惊心。

    孟夕岚听到声响，却没有动弹，跟着便听到太后颤抖着声线道：“你这个孽障！糊涂的孽障！”