
难道，这就是所说的杀人于无形吗？

    “若是我真的出事了，追查原因的时候，你们会发现我被人下毒了吗？”

    焦长卿思量了一番，才道：“说实话，这很困难，因为毒性最先伤害的是姑娘的五脏六腑，等到死后再验，从破损的脏腑内，很难找出毒性的所在。”

    孟夕岚一字不落地认真听完，神情凝重的点一点头：“原来如此……这世上居然还有这样的毒物可以无痕无迹地杀死一个人。多谢大人如此费心，这段时间真是麻烦您了。竹露去把我准备的礼物拿出来吧。”

    该知道的事情都知道了，那么，是时候该结束这段谈话了。

    虽说，她欠他的是人情，但依着目前的情况来看，估计，他八成想要离她越远越好，以免日后真出了什么麻烦的事情，受到牵连。

    孟夕岚准备的礼物是一块上好的玉石，尚未雕琢，天然而纯粹。“小小心意，还望大人收下。”

    焦长卿见物会意，稍微沉默了下，语气略带不悦：“姑娘太客气了。在下无功不受禄，承受不起如此厚礼。”

    她是不是把自己想得太简单了，以为用钱就可以收买人心了吗？

    孟夕岚察觉出他语气上的变化，心平气和地笑了一笑。“大人不要生气，我是真心实意地想要感谢您的帮助。不管是上一次，还是这一次，都是多亏了您。原想和您交个朋友的，可惜，我如今身陷麻烦之中，又和安宁郡主有过节，实在不便继续麻烦大人。只能略备薄礼，算是尽一点心意。”

    这番话有一半真心，也有一半的试探，她直觉他是个良善之人，不过也只是直觉而已。

    焦长卿听完这话，果然有些犹豫。

    他该怎么做才好？是该顺着她给的台阶，就此离开，划清界限？还是继续关心她的安危，护她平安？

    焦长卿微微抬眸，直视着孟夕岚的脸，语调平缓道：“姑娘之前说过一句话：“医者仁心”，在下既然以医者自居，便不能对凶险之事袖手旁观。虽然，在下没有能力帮助姑娘解决困境，但最起码还可以尽自己的一份绵薄之力。”

    他还是没办法做到见死不救，坐在他面前的这个人，不单单只是个麻烦，她是一条鲜活的生命，也许并不无辜，却很稚嫩。

    孟夕岚目光一亮，盈盈含笑，“大人的善心和恩惠，民女实在感激不尽，真不知该如何报答您。”

    “在下不需要姑娘的报答，救人治病，本就是医者的使命。往后，每天的这个时辰，在下都会过来为姑娘检查诊脉。姑娘平时的衣食起居，须得小心为上。但凡是入口之物，必须先用银针试毒，确保安全。”

    焦长卿情淡淡的，把那只装着玉石的盒子推回给孟夕岚，“时辰不早了，姑娘早些休息吧。”

    孟夕岚突然又道：“焦大人，大恩不言谢。从今往后，您便是我孟夕岚的朋友，我孟家的朋友，若有一日，您需要我的帮助，我定会全力以赴。”

    谁知，焦长卿并不领情，更正神色，脸冷得像冰块一样，道；“姑娘可能有所误会了，在下肯这么做，并非是为了要什么人情债，而是只做自己该做的事情。还有，在下从来不会和女人交朋友，所以，只能辜负姑娘您的一番好意了。”

    孟夕岚闻言脸色微变，意外却不尴尬，轻轻颔首道：“原来如此。那真是可惜了，人生在世难得能遇到一个信任的人，既然大人不愿意，我也不会强人所难。世事无绝对，只希望有朝一日，您能改变主意。”

    不知为何，她突然有种感觉，焦长卿这个人远比她想象中的更值得信任。

    ……

    三月初三，常州那边终于传来了好消息，赈灾的银两及时地起到了作用，灾情已经大体被控制住了。

    周佑麟拨出部分银两，召集常州附近乡镇的百姓把被大雪封堵的官路，一一清理通畅，使得外面的物资得以运送进去，里面的灾民也能陆续被转移出来得到医治。

    他的方式简单果断，却是最为有效。

    周世显闻此龙颜大悦，朝中原本就看好周佑麟的臣子们，更是对他大加赞赏，极尽赞美之词。

    又过了三日，除了和常州的捷报一起回京的，还有孟正禄的一本奏折，其中，他义正言辞地指出常州知府陈文，文安县知县陈淮，中饱私囊，延误灾情，证据确凿。

    周世显看完这本奏折之后，立即批示，将其一干人等全部革职查办，又加派了巡抚大臣前往常州，助周佑麟一臂之力。

    常州转危为安，周佑麟出师大捷，所有的事情，可谓是顺风顺水又顺人心。

    孟夕岚闻此，一面真心为父亲高兴，一面又忍不住为他担忧，担心父亲的正直果断，可能会为他自己带来麻烦，引起别人的怨怼。

    官场的利害关系，最为复杂纠结，没有永远的朋友亦没有永远的敌人。可惜自己不是男儿身，不能像哥哥们那样，常伴在父亲的身边，帮他提防那些别有用心的小人。

    思及至此，孟夕岚脑中忽地一个闪念，想起之前小利子提起的那件事。

    周世礼……这段时间，倒是鲜少能看到他出现在慈宁宫，真是奇怪……而他居然一反常态和太子越走越近，这里面一定有什么原因。

    孟夕岚让高福利继续去明德宫附近去套点消息，高福利先是点头应了，没走两步又折了回来，低声道：“主子，容奴才多一句嘴，眼下您最该操心的人是安宁郡主啊。她这么处心积虑地害您，您不多防着点怎么行呢？奴才知道您心善，可您也得惦记惦记自己……要不，您再给家里写封信吧？”

    他也是最近才从竹露的口中得知，孟夕岚和未来的太子妃褚家小姐是亲如姐妹的好友，上次她之所以会受伤，也是因为褚家小姐的缘故。之前，他也纳闷过，为何孟夕岚会对太子的事情这么上心，如今再看，肯定都是为了褚家小姐在操心呢。

    孟夕岚听了这话凝眸看他，他的眼神不偏不倚，坚定又不失恭敬，脸上浮出一丝焦虑的神色，完全不像是装的。