
回到房间后，孟夕岚做得第一件事就是脱下镯子，交给竹青：“找个盒子，好生收着，千万别弄坏了。”

    这份厚礼，让她压力倍增。

    竹青屏住呼吸，小心翼翼地接过放好。

    外面的小宫女重新换水回来，竹露先行一步，凑到孟夕岚身边，小声道：“小姐，小利子说有事要见您。”

    孟夕岚点点头：“让他进来，让外面的小宫女都回去吧。”

    片刻之后，高福利捧着一个小小的布包袱走进来，脸颊冻得通红。

    “奴才给主子请安。”

    “这么晚了，有什么事儿？”孟夕岚也有些乏了。

    “奴才给主子准备了些东西。请主子过目……”高福利一边说一边献宝似的把包袱交给竹露。

    竹露诧异了下，亲手打开一看，表情更加纳闷了。

    包袱里头是一件青绿色的宫女棉袄，看起来有些旧旧的，但很干净。

    孟夕岚看了一看，望向他道：“小利子，这是给我的吗？”

    他重重点了下头：“主子，这就是奴才说要准备的东西。这衣服是奴才托人用半个月的月例买回来的。是没人认领的旧衣服，干干净净，保证查不到主人的。”

    孟夕岚听得有些糊涂了。

    “白天的时候，主子路过长清宫……说想要进去看看。那里可是冷宫，平时除了负责运送杂物的宫女太监，几乎没人进去。所以，主子想进去的话，必须先稍微乔装打扮一下，才不会引人注意。”

    高福利在宫里呆了几年，跟了几位好占小便宜的师傅，也学到了不少东西。

    宫里要什么有什么，但想要拿到手，还是需要些门道。

    孟夕岚听得一怔，没想到他居然真能想到办法，而且，还是这种出人意料的办法。

    “胡闹。”竹露看向孟夕岚，摇摇头道：“小姐，您可别听他的，冷宫那种地方是万万去不得的。”

    孟夕岚也知道她说得对，可自己心里头，怎么也放不下周佑宸，仿佛无形中有一根看不见的细线，总是牵扯着她的心。

    小利子的办法是可行的。但是，孟夕岚不得不思量一番。

    “我想去冷宫这件事，你可有和第二个人提起过？”孟夕岚的眉心不由自主地紧了几分。

    防人之心不可无。

    按理，除了安宁郡主，她在宫里没得罪过什么人。只是，万一有人别有用心，故意陷害，自己岂不是措不及防？

    “奴才发誓，一个字都没有说出去过，东西也是拐了好几个弯才买到手的。”高福利神情认真道。

    孟夕岚看着他不闪不避的眼睛，只觉他不像是在说谎。

    她的视线落在那件棉袄上，微微眯起眼睛，淡淡地说：“我不过是随口说说而已。你倒是上心……不过，你怎么不问问我，为何想去那种地方？”

    按道理来说，他也该向竹露和竹青那样坚决反对才是。

    高福利低头看着地砖，沉默片刻，才回答说，“奴才愚钝，不敢妄自揣测主子的心意。奴才只想要为主子分忧，只要主子一句吩咐，奴才什么都愿意做！”

    孟夕岚听闻此言，心神缓和了不少。

    她不想轻信于人，但也不想因为疑心病而冤枉了谁。

    “好了，起来吧。”孟夕岚抬一抬手：“你若忠心，我必定不会薄待了你。竹露给他拿十两银子，算是奖赏吧。”

    高福利闻言，忙松了一口气似的笑笑，谢着接过了赏。

    “小姐，您不能去啊。”竹露再次提醒她道：“奴婢求您了。”

    孟夕岚心中也有犹豫，她尝试着劝阻自己，只是心底的那股冲动，却不减反增。

    “很多事情我也说不清楚，只能凭着感觉。”她粉嫩的指甲轻轻的敲在桌面上，很快做出决定道：“我要去长清宫，我要给自己找一个答案。所以，你们要帮我。”

    竹露完全不懂她的意思，咬咬唇，只好福一福身子：“是，奴婢知道了。”

    宫里到处都是眼睛，想要避人耳目，最好的时间就是晚上。

    在昏暗夜色的掩护下，孟夕岚换装成宫女的模样，裹着披风，紧跟着小利子一起出了慈宁宫。竹露和竹青则是从另外一头的角门出去，然后，大家一起月洞门前的甬道弯角处汇合。

    整个皇宫仿佛睡着了一般沉寂静谧，只剩昏黄的宫灯烛影随风轻轻晃动。

    一路步行至长清宫门外，孟夕岚一直低着头，所幸路上没碰到什么人，只有打更的太监。

    高福利上前用力推开老旧的宫门，探头看了看，喃喃道：“怎么连盏灯都没有……”

    孟夕岚透过门缝儿向内看去，微微打了个冷颤。

    黑漆漆的，什么都看不见。

    竹露大着胆子，提着灯笼，往门内照了照，连个人影儿都看不见。

    孟夕岚不知道自己是胆子太大了，还是鬼迷心窍了，直接迈步走了进去。

    高福利抢先一步：“主子慢点，让奴才给您照照亮。”

    就着昏暗的光线，孟夕岚渐渐看清了眼前，地上满是积雪，零零星星地落着几个脚印。

    院子很大，中央处有棵光秃秃的高树，枝桠交错，更显阴森。

    孟夕岚朝着四周看去，希望自己可以早一点找到周佑宸。

    不过，这里空荡荡的，破败冷清的模样，全无有人居住过的痕迹，找来找去也不见人影儿，甚至连个鬼影儿都没有。

    孟夕岚不禁开始暗骂自己的愚蠢，又白废了一番工夫。

    “小姐，这里什么都没有，咱们回吧……”

    孟夕岚想了想道：“好吧，把食盒留在台阶上。”话音刚落，隐隐有风拂过，吹得木窗吱吱作响。

    孟夕岚觉得眼前有一个人影匆匆晃过，可她又不敢肯定，只好站在原地，出声问道：“是你吗？”

    竹露和竹青早已严阵以待，小利子反倒没有那么怕，提着灯笼往那扇半开的木窗走去，灯笼微微晃了一晃，映照在一张苍白的脸上，吓得大家惊呼一声，连连退后。

    孟夕岚也不知那是人是鬼，恍惚之间，耳边响起了一阵幽怨哀伤的歌声。

    是谁在唱歌？

    孟夕岚听不清那人在唱什么，但她可以判断出来，那是个女人。

    夜半的歌声，悠悠回绕，听得人人脊背发凉。

    竹露和竹青半拉半拽地将孟夕岚带出来，高福利也紧跟着跑出来，把宫门紧紧关好，深吸一口气道：“主子，此地不宜久留！刚刚真的是在闹鬼呢。”

    孟夕岚摇摇头，没说什么，直接把斗篷上的帽子戴好。

    今天只能到此为止了，但她不信有鬼，那肯定是人。