
生平头一回，孟夕岚居然有点害怕从别人的口中听见自己二哥的名字。

    这怎么可能？孟夕岚想不明白，这事从何而起啊……难道就是因为那天吗？看样子八成是了。

    心念百转间，孟夕岚竟无话可说，真不知是该为二哥觉得高兴，还是该为二哥觉得烦恼……

    在她的记忆里，从不曾有过这样的事情发生！不过，和之前那些意料之外的状况相比，这件事还不至于让孟夕岚乱了分寸。

    毕竟，周佑宁还只是个未长大的孩子，对男女之情并不了解。也许，这只是一时兴起，来得快去得也快。

    见孟夕岚迟迟没说话，周佑宁偷偷睨她一眼，发现她的表情变得严肃起来。

    孟夕岚思量着，反复斟酌着语气，方才劝说她道：“公主，我想您一定是有所误解了。有时候，总是想起一个人，未必是因为喜欢之情。”

    周佑宁听了她的话，诧异的偏着头，目光一闪一闪的：“不是吗？岚姐姐，我总是想起他，不管我想还是不想，他总是在我的脑海里出现……”

    孟夕岚有些不忍直视她那双过于单纯的眼睛，微微垂眸道：“恩，人世间的感情有千千百百种……公主年纪还小，等您长大了以后，自然会明白这其中的区别和道理。”

    周佑宁听到这里，叹了口气，一副很失望的样子。“原来如此……可是，姐姐……喜欢一个人的感情，该是什么样子的呢？”

    孟夕岚眉梢微动，眼睛里流露出复杂的情绪，晦暗难辨：“我也不知道……可能，会是一种很深很深的迷恋吧。喜欢那个人，胜过这世间的一切，不管何时何地都会被他的喜怒哀乐所牵绊，愿意为他付出所有，全心全意的……”说着说着，她微微有些走神，心中又牵扯起了那些不该想起的往事。

    周佑宁听得云里雾里，只觉自己好像有点明白了，又好像完全不明白的样子。

    孟夕岚收拾心情，抬眸直视她的眼睛，淡淡笑道：“公主的锦绣良缘，尚未到来，还请您耐心等待。”

    周佑宁垂下了眼帘，不再说话。

    自己彻夜难眠，好不容易做出的判断，就这样被孟夕岚如此轻描淡写地给否定了。

    这样的结果，让认心里难受，又酸又涩，是她从未有过的感觉。

    离开时，孟夕岚特意从周佑宁的房间里带走了二哥的披风，跟着交给小利子，让他送回东四所。

    暂时，最好还是不要再让二哥出现在周佑宁的视线之中。

    少女懵懂的感情，单纯，稚嫩，却也经不住挫败。等周佑宁把这件事慢慢淡忘掉，便天下太平了。

    孟夕岚站在廊下，抬头看天，觉得老天爷又给她出了一个大大的难题。

    这倒是良缘？还是孽缘？

    周佑宁贵为公主，不知是天下多少人梦寐以求的妻子。可惜，她的性格太过单纯，不谙世事，她需要的是一位对她捧着宠着，百依百顺的悠闲驸马，而二哥孟夕然需要的是一位可以为他分忧解难，患难与共的贤淑妻子……所以，他们并不相配，更不可能在一起。

    突然之间，孟夕岚觉得自己好自私，可她唯有自私，才能保护自己，保护家人。

    来到外面的回廊处，小利子打着千儿道：“主子，奴才已经替您传话给褚大人了。酉时一刻，他在长安门外等着您。”

    如此甚好。孟夕岚轻轻地点了一下头，转身回到自己房间换了身衣裳。

    她和褚静川约在酉时见面，却故意早到了一会儿。

    这里是东西两宫的必经之路，来来往往的宫女太监不少，看见孟夕岚站在那里，不免都多瞄了几眼。

    有些认得她的，还不忘上前行了一礼。

    孟夕岚难得这样高调地出来走动，见了奴才们上前请安，只是微微一笑，挥了挥手，却什么也不说。

    褚静川出现时，身后还跟着一队禁军侍卫，他们都是他的亲信随从。

    待看见孟夕岚的身影之后，褚静川眼底闪过喜悦之色，挥挥手吩咐道：“你们站在原地候命，我去去就回。”

    众人应了声是，原地待命。

    褚静川大步流星地走来，看到孟夕岚含笑转身，脸上绽开俊朗的笑容。

    他平日不苟言笑，唯有见到孟夕岚的时候，方才没了棱角。

    “岚儿。”他直接唤她的名字。

    孟夕岚回以一笑：“静川哥哥。”

    见着她，褚静川的心里不仅仅只是高兴，还有些惊喜。他没想到，她会派人传话给他。

    从前，他去孟家做客的时候，若是没有妹妹静文在旁，孟夕岚都不会和他单独同处一室，不是不喜，只是为了避嫌。

    在褚静川看来，她生性温和，但也容易害羞。

    两人面面相对，褚静川静静地望着她，片刻才道：“岚儿你瘦了。”

    一月未见，她的下巴都瘦尖了。他在宫中当差，却没有机会出入后宫。

    如今，宫里的人都说，她是太后跟前的大红人，可他知道，宫里的水有多深，她过得未必有如旁人所说的那样风光。

    这宫里再好，也不是家。

    孟夕岚摇摇头，柔声回道：“没有。近来我一直陪着太后娘娘吃斋为常州的灾民祈平安，清减几分也是应该的。”

    褚静川闻言，原本微微皱起的眉头，舒展开来。“常州的灾情，的确刻不容缓。万岁爷为此一直很头疼，不过，此番有世伯出马，常州一事，必有转机。”

    孟夕岚点一点头：“嗯，但愿如此。”

    “心诚则灵，都会好起来的。”褚静川语气温和。

    孟夕岚闻言不觉微微一笑。

    他是在军营里长大的孩子，平时说话声音洪亮，命令下属的时候，都是粗声粗气的，可每次见了她，他总会不自觉地放低声音，就连褚静文也曾打趣过此事，说他偏心。

    “我今儿突然叫哥哥出来，会不会耽误你的差事？”

    “不会，万岁爷现下正在栖霞宫，不需要我们跟随。”褚静川轻咳一声道。

    听说，宫里新晋了一位美人，好像就住在栖霞宫。也难怪，周世显天生就是个风流命，身边时时刻刻都少不了新宠。