
一连过了数日，宫中还算太平。

    虽然弹劾太子的风波还未停止。但因为太后出面干涉，缓和矛盾，让皇上有了再给太子一次机会的理由和借口。

    太子的名分还在，但实权已无。

    每日除了听召上朝，其余的时间，他都被关在明德宫里，不许擅自离宫半步。美其名曰：修身养性，勤勉用功，事实上就是软禁。太子的一举一动，都有人暗中监视，每天上报给皇上知晓。

    太子保住了位置，太后的身体却迟迟没有见好。

    孟夕岚每日不是陪着公主读书，就是去陪伴卧床休息的太后，日子过得倒也清闲自在。

    只是，她的心里可不怎么安宁。前朝和后宫早已经分出派系了，而她还没有决定到底要支持哪一位皇子。

    四皇子周佑麟，毫无疑问是最有实力的候选人。可不知为什么，她心里总有种说不清道不明的预感，总觉得他不会是最后的赢家。

    就算是没有太子挡道，就算是没有周世礼的算计，她还是觉得周佑麟未必能赢到最后……

    真是头疼！孟夕岚下意识地揉了揉眉心。

    正巧，被小憩醒来的太后看在眼里。

    “累了吧？”

    孟夕岚一愣，忙含笑摇头：“没有。”

    太后拍拍她的手：“你都陪了哀家好半天了，回去歇着吧。”

    这两天，孟夕岚一得空就在跟前伺候，让太后的心里很舒坦。说实话，最开始的时候，她是真把孟夕岚当成是长乐了。可是，她呆在她的身边越长，她的心里就越明白，她的长乐已经回不来了……

    太后把孟夕岚当成是一剂心药，可以帮她镇痛的心药。

    出了太后的寝宫，孟夕岚没有直接回屋，而是，叫上竹露和小利子陪她四处走走，透透气。

    走了一会儿，从远处的树阴间突然步出一人。

    孟夕岚定晴一看，微微惊诧。

    是他……怎么每次看见他，都是这么突然？

    周佑宸看到她后，没有像之前那样跑开，他就淡淡地立着，迎上她的视线。他的样子和上次看到的差不多，鼻子和脸上都冻得红红的，身上还穿着那件破旧的棉袄。

    竹露最先起了戒心：“小姐，又是那个怪孩子……不，九皇子。”

    小利子也跟着喝道：“谁在那里？”

    “没事的。”孟夕岚出言制止，不想再把他给吓跑了。

    这回，周佑宸倒是没跑，站在那里，一动也不动。

    孟夕岚想了想，问小利子：“这里离长清宫很近吗？”

    小利子摇摇头：“回主子，一点都不近，离着可远呢。”

    很远吗？那他怎么会出现在这里？是有意还是巧合？

    孟夕岚犹豫了一下，虽然身边的人都对他保持着警惕，她却还是朝周佑宸走了过去。

    周佑宸站在那里，静静地等着她。倔强消瘦的小脸上，没有半点情绪，那双褐色的眸子也没有一丝温度，目光像是清冷的空气般沉寂，冷冽。

    周佑宸这次不怕她，也没躲着她。

    她说，她的名字叫做孟夕岚，他还记得。

    她说，她和别人不一样，不会伤害他，他也一直没忘。

    忽起了一阵寒风，周佑宸抬头看着阴沉沉的天色，眼中起了一连番细微的变化，跟着扬起了唇角，逸出淡淡笑痕。

    孟夕岚还以为自己看错了，但他分明在微笑没错。

    他笑得很纯粹，甚至，略显稚气。

    周佑宸伸出一只手指，向上指了指天空，然后对她说：“要下雪了。”

    原来他不是哑巴，声音平淡干净。

    孟夕岚弄不明白，他的目的何在，等她缓过神来，抬头发现天空已飘起了雪花。

    很快，碎碎的雪粒变成了鹅毛大的雪片。

    孟夕岚站在雪里看周佑宸，只觉越发看不透他了。

    终于，她开口问道：“你怎么会在这里？”

    周佑宸没回答，伸出骨瘦如柴的小手，在她的面前，摊开手心，然后看着她。

    孟夕岚不明所以，也学着他的样子。

    雪花悄然飘落，在她的掌心慢慢融化，最后化成透明的水珠。而周佑宸掌中的雪，却纹丝未变，保持原状。

    孟夕岚惊愕的看了一眼周佑宸，“你……”

    他怎么没有体温？这不可能！

    周佑宸知道自己吓到她了。他可以嗅到她身上散发出来的恐惧，那种颤栗不安的气息。

    他无心吓她，人人都说他是疯子，怪物，而他只想告诉她，自己并不怕冷。

    孟夕岚看着他的手，震惊过后，突然注意到了一处小小细节，他手上有东西……

    孟夕岚直接拉过他的手，指尖触摸他的手掌，结果摸到了虎口和手指根处的薄茧。

    褚静川从小习武练剑，手上便有这样的茧子，所以，她认得，这是习武之人的标志。可周佑宸怎么会有？难道他也练过刀剑么？

    一惊之下，孟夕岚立马松开了他的手。

    所有的反应，不过一瞬间。

    她的眼神忽然变了，变得充满疑惑和不解。

    周佑宸没想到她会注意到这个，忙把手背到身后攥成拳头，跟着头也不回地跑走了。

    他真的很奇怪，简直奇怪之极！

    一个出身成疑，被父皇嫌弃的皇子，一个自小长在冷宫之中的孩子，居然有习武的习惯，而且，他的身体也和常人不同。

    这个周佑宸，实在有太多太多的地方，让她觉得惊讶和困惑了。

    靠着前世的记忆，孟夕岚可以清楚地记得很多人，很多事。偏偏周佑宸是一个例外，她对他一无所知，那些生死攸关的记忆里，关乎他的片段，少之又少……

    对她来说，周佑宸就像是个谜，一个看不清又猜不透的谜。

    晚膳时，孟夕岚一点胃口都没有。看着碗里漂浮着点点油星的芙蓉鸡汤，没由来地觉得恶心。

    孔嬷嬷见她没有食欲，便让宫女们把饭桌给收拾了，继而吩咐竹露：“姑娘平时喜欢吃什么，你们去做几样来……”“不用了，我什么都不想吃。”孟夕岚抚了抚额头，觉得很累。

    孔嬷嬷微皱眉，随即“嗯”一声表示自己知道了。

    孟夕岚靠在软榻上闭目养神，似睡非睡。

    须臾，吕公公亲自来报：“太后娘娘梦魇了，请姑娘速速过去。”

    孟夕岚顾不上问个明白，就跟了过去。

    刚踏下宫殿前的石阶，孟夕岚就听到了哭声。她立刻望向吕公公，他表情沉重，压低声音道：“不管太后娘娘对姑娘说了什么，您都要好好答应着。切记，切记，只听不问。”

    孟夕岚听罢，若有所思地点了下头。