
回到慈宁宫后，孟夕岚还没坐稳，就见小利子慌里慌张地进来禀报：“主子，皇后身边的萧公公来了。”

    萧公公是苏皇后身边的大太监，也是她的得力亲信。

    孟夕岚连忙正襟危坐起来。像他这样的人物，必定是无事不登三宝殿。

    萧公公今年三十出头，却已是满头白发，偏偏又长得眉眼俊俏，唇红齿白，给人一种阴险狡猾的感觉。

    “给公公请安。”

    萧公公甩甩拂尘：“姑娘好。杂家奉皇后娘娘之命来接姑娘去坤宁宫叙话。”

    孟夕岚微微一惊：“哦，原来如此。娘娘有命，只管派人吩咐一声就行了。天冷路滑，公公何必特意亲自跑这一趟。”说罢，给竹露递了一个眼色，竹露忙拿出装满碎银子的荷包送上。

    萧公公似笑非笑：“杂家也是奉命行事，再说了，姑娘如今可是太后跟前的红人儿，身份娇贵，杂家怎能不亲自来请，以示尊重呢？”

    他的语调微微上扬，带着若有所指的轻佻。

    孟夕岚见他婉拒了荷包，心想，是不是嫌少……又或者，他根本就不屑于这点小恩小惠。

    随着萧公公一道去了坤宁宫。一进门，孟夕岚顿时一愣，苏皇后端坐主位，而坐在她下首那位淡妆素裹的中年妇人，正是她的继母冯氏。

    她什么时候来的？居然连声儿招呼都没打……

    孟夕岚满心疑惑，但也只是稍微恍惚了一下，便匆匆上前行礼。

    苏皇后的嘴角弯了起来，与冯氏对视一眼，又看向孟夕岚道：“起来吧，瞧瞧本宫把谁带来见你了？”

    张氏见了她，不似往日在家中那般请热情，有些拘谨地站起来，轻轻唤了声：“岚儿……”

    孟夕岚脸上立马露出明快甜美的笑容：“二娘，您怎么来了？真是太突然了！”

    她故作激动地开了口。不过，心里的疑惑完全大过于喜悦。

    冯氏却是动了情，眼角发红，又不敢落下泪来，微微哽咽道：“皇后娘娘慈心，特意派人邀请我进宫，让我来看看你。”说起这话，冯氏站起身来，望向苏皇后又是一礼，脸上的感激之情，溢于言表。

    皇后安排的？孟夕岚心头又是一紧。

    冯氏出身的门第不算高，和苏家更是毫无半点交情，她哪来那么大的面子，可以被皇后娘娘亲自邀请进宫。

    孟家的女眷之中，可以有资格进宫的人，只有身有诰命的祖母。

    苏皇后微微含笑，“方才和你二娘说话，才知道她是乔安人，说来有缘。本宫进宫之前，一直在乔安城中生活，一晃也有二十几年没回去了。”

    说到这里，她的语气略显惆怅。

    冯氏随即附和道：“乔安的确是处好地方，气候宜人，风景也好。”

    “本宫还记得当地有种名为“桃花酥”的小点心，甜软香酥，甚是美味。”

    冯氏立马回道：“民妇知道，而且，颇为擅长，若是娘娘不嫌弃的话，民妇可亲手做些送进宫来给娘娘您品尝。”

    苏皇后不着痕迹地瞥了一眼，正垂眸不语的孟夕岚，轻轻笑道：“不用了，本宫又不是馋嘴的孩子。有这份心就够了，往事如尘，一提起来就难落下，往后得空多来陪本宫说说话吧。”

    冯氏听罢喜不自制，起身叩谢。

    眼见皇后娘娘待自己如此亲切，冯氏心里不禁对孟夕岚暗暗称赞：这孩子果然是出息了。

    然而，看着她们你一言我一语的客套寒暄，孟夕岚心里却是打起了鼓，紧张又不安。

    冯氏起身告辞时，孟夕岚陪着她一起离开，苏皇后含笑准了。

    待她们走后，萧公公蹙眉询问：“为了这么一个小丫头，娘娘何必费这么多心思？”说完，从白瓷碗里拿出一颗鲜红樱桃，递到她的嘴边。

    苏皇后向着他一笑，微微张口，贝齿轻轻咬住樱桃，吃进嘴里。

    这季节的樱桃实属罕见，但不管有多难找，萧公公总会绞尽脑汁地为她寻来。

    “好甜的樱桃……孟夕岚并非平庸之辈，看她把太后和宁儿伺候得那么高兴，可见她的心机也不浅……如今，连宁妃都坐不住了，她哥哥已是四皇子的伴读，若是她也归了那边，岂不是太便宜宁妃那个贱人了。”

    苏皇后说完轻轻一吐，将樱桃核吐在萧公公的掌心。

    看她的打扮，从头到脚都是按着文安公主从前的样子学来的。想必，一定是知道了什么。太后几十年的心结未解，孟夕岚肯抓住这个机会，便可在宫中立足。既然如此，趁着她的翅膀还长硬，得先让她知道知道自己和宁妃之间，到底哪头轻哪头重？

    萧公公见皇后娘娘面露疲态，又道，“娘娘说得有理。让杂家扶您进去休息一下可好？”说完，又扫了一眼旁人，吩咐道：“娘娘累了需要休息，你们都退下吧……”

    苏皇后搭在萧公公的手，懒懒地斜倚在里间的榻上，闭目养神。萧公公跪在榻边，亲手为她脱鞋，见她闭上眼睛，便故意握住她的脚，一下一下地按揉着。

    苏皇后动了动，睁开眼睛，看了他一眼，似嗔非嗔道：“好没规矩的东西。”

    萧公公笑吟吟的：“奴才给主子解解乏……”一边说一边故意往她的身边挨了挨。“万岁爷有阵子没来坤宁宫了，主子您一定很寂寞吧。”

    苏皇后闻言，微不可见地蹙了一下眉头，见他那双桃花眼定定地看着自己，目光中泛起一丝挑逗之意，顿觉一股燥意涌上心，痒痒的，惹得她浑身上下都不舒服。

    她盯着萧公公看了半响，轻轻的抚摸着手上的戒指，方才闭上眼睛道：“本宫乏了，休息片刻也好。”

    萧公公闻言，起身将身后的帘幕缓缓放下，嘴角挂着一丝得意的浅笑。

    ……

    一时事毕，孟夕岚领着冯氏回了自己屋里，但冯氏还想着要去给太后娘娘请安。

    孟夕岚立刻摇头道：“太后娘娘身子不爽，需要清净。”

    冯氏闻言，心生可惜，也只能点头说好。