
这一个月多来，孟夕岚终于睡了一晚好觉。

    晨起的时候，一双眼睛亮晶晶的，透着股溢于言表的欢喜。

    请安的时候，太后稍稍交代了她几句，无非就是让她照顾好周佑宁，莫要顺着她的性子，由着她任性。

    周佑宁闻言直嘟嘴：“皇祖母，您又唠叨起来了。”

    说话间，吕公公笑呵呵地进来通报说：“四殿下给您请安来了。”

    太后微微挑眉，只觉难得。

    见他进来了，孟夕岚忙起身拜了拜，然后站在了一旁。

    周佑麟先是对着太后行了一礼，又扭头看看她和周佑宁，只见两个人都是神采奕奕的模样，仿佛遇到了什么好事。

    太后对着孟夕岚道：“你们准备好了，就早些出发吧。”

    不过就半天的光景，

    周佑宁答应了一声，牵住孟夕岚的手，“姐姐，咱们走吧。”

    周佑麟问她：“你们这是要去哪儿？”

    周佑宁笑眯眯地回道：“去孟姐姐家玩。”

    周佑麟看向孟夕岚，心想，难怪她今儿看起来这么高兴。

    孟夕岚没有和周佑麟对视，只是和周佑宁一起缓步出了慈宁宫。

    待她们走后，太后望着周佑麟温和道：“今儿你怎么得空过来？你父皇不是让你帮着处理常州赈灾的事情吗？”

    九位皇子之中，除了太子之外，只有周佑麟可以参与政事。

    周佑麟正色道：“孙儿是为了太子哥哥的事情来的。”

    “哦？”太后拿着茶的手一顿，看了看周佑麟说道：“你说吧。”

    “二哥之前被人下了毒，差点送命。那下毒的奴才虽然咬舌自尽死了，可这背后的阴谋还没有查清楚呢……所以，孙儿觉得这件事不能耽搁，要早点查个明白清楚才行。”

    他很在意这件事，但并非因为关心太子的安危，而是担心他死不成……母妃和他说过，这件事情不对头。

    太后微微沉吟：“难为你这么有心了……不过这件事，未必有你想得那么复杂。那太监已死，身上的线索也断了。哀家自有安排，所以，你也不必多费事了。宫中出了这样难堪的事，还是低调处理的好。”

    周佑麟闻此，明白太后是什么意思了，自是应下不提。

    不过，心里却更加更加肯定母妃的想法，这里面一定另有隐情。

    那下毒的人，不是为了杀死太子，而是为了要帮太子翻身。

    周佑麟如此想着，眼波流转看了太后一眼，直觉这件事，八成和皇祖母脱不了干系。

    …

    出了宫门之后，孟夕岚掀起帘子，探头看向外面，深深地吸了一口气。

    虽说只有一墙之隔，但宫外的空气，还是让孟夕岚甚为怀念。

    周佑宁虽然也很兴奋，但到底是小孩心性，坐了没多久，就有点坐不住了。

    她看着外面热闹的街道，眼馋得紧。

    “岚姐姐，咱们下去看看么？”

    孟夕岚摇头道：“再过一会儿就到了。街上人来人往，怕是不安全的。”说完，她又指了指马车旁随行的两队人马，他们都是大内侍卫，皆是一身便装，神情严肃地左右巡视。“而且，就算我肯依你，他们也不肯啊。”

    周佑宁轻叹一声，托腮趴在车窗边上，看着外面。

    片刻，一声异常响亮地口哨声，引起了周佑宁的注意。

    她探头出去，孟夕岚正要出声阻止，便听她一边招手一边高兴欢呼道：“四哥哥！”

    四哥哥？！

    孟夕岚眉心一跳，前倾身子，循着周佑宁的视线看去，果然看到车后有两人骑马而行，周佑麟穿着银鼠毛大氅，骑着枣红色大马，亦步亦趋地跟在马车后面，而在他身边，伴他随行的人，正是二哥孟夕然。

    巧了！他刚刚不是去给太后请安了吗？怎么这会又出宫了。

    不过能看到二哥孟夕然，还是孟夕岚心头一喜，她忙朝着二哥招了招手。

    周佑麟和孟夕然策马赶上，来到马车边上。

    “四哥哥，你要去哪儿啊？”周佑宁率先开口问道。

    周佑麟抬起马鞭，指了指前方：“安国公府。”

    孟夕岚闻言，抬眸和哥哥孟夕然对视一眼，只见他对自己微微点头，示意她不要担心。

    周佑麟也扫了孟夕岚一眼，看她的表情，就知道她不欢迎自己。

    一行人等安国公府门口，门口候着的小厮，远远地看见了，连忙跑进去通报。

    片刻的功夫，孟家上下，老老少少全都迎出来，站在门外恭候公主大驾光临。

    孟老太太站在最前面，看着越行越近的车马，只听孟正禄在身后，轻呼一口气，提醒众人道：“骑枣红色马的人，乃是四皇子殿下。”

    此言一出，孟家上下如临大敌般纷纷紧张起来。

    孟老太太心中诧异，但也知道，这是一件求之不得的好事。

    眼见孟家人如此阵仗，周佑麟望向孟夕然，淡淡一笑：“劳师动众的，何须如此阵仗。”

    孟夕然微微低着头回话：“公主和殿下您身份尊贵，万万不能怠慢分毫。”

    孟老太太率领一大家子人给周佑麟跪地请安，孟夕岚则是扶着周佑宁走下马车，望向祖母和父亲。

    “快快起来吧。这么冷的天，不用这么多规矩。”周佑麟背着手，白净俊逸的脸上带着一丝平易近人的微笑，“我只是正巧路过，想要进来找杯热热的茶喝。”

    孟正禄拱拱手道：“四殿下大驾光临，臣这就命人备好香茗，殿下，请！公主，请！”

    周佑麟位居上位，孟正禄和孟夕照分坐两侧，与他叙话。

    备好的茶，乃是孟正禄最喜的上好碧螺春，杯盖一掀，满室清香，让人舒缓放松。

    周佑宁坐马车坐了一路，这会儿已经坐不住了，孟夕岚只好带着她去看看自己的院子和闺房。

    大房和二房的姐姐妹妹们也跟着一起过去了，人多也热闹点。乔惠云看着孟夕岚眼眶微红，脸上却是笑着，执了她的手，道：“你总算是回来了。”

    听闻孟夕岚回来了，还带着公主殿下一起，近来备受冷待的孟夕岚，自然想要过去看看。

    只是，等了半响，也没见有人传话让她过去。

    她心里不甘，索性自己一个人偷偷过去。

    她躲在院中的一角，听见有人过来便躲起来，抬眸看去，隐隐约约能见到众人簇拥着一个粉雕玉琢，如天仙人儿般的小姑娘。

    那一定是公主殿下了……

    忽然，她的眸光被一个熟悉的身影所吸引，她看见了孟夕岚。

    一月未见，今时今日的孟夕岚和从前已经大有不同，平时一向最爱素净的她，如今却是戴宝配玉，满身华丽，全身明晃晃的，仿佛被拂上了一层淡淡的金光。

    孟夕月直觉好刺眼，心里也跟着刺刺地疼，像是有人正在用细针用力地戳。

    孟夕岚，你凭什么如此风光？凭什么？