
含恨？报仇！

    乍听这四个字，孟夕岚眸光异闪，顿觉后背一凉。

    竹露在旁，也冷不丁打了个寒颤，瞪着高福利道：“好端端的，你说这些晦气的事做什么？”

    高福利心情略微忐忑，可他觉得自己没说错，主子明明对长清宫的事情格外在意，应该会想知道这些事情的。他小心翼翼地觑着孟夕岚的脸色，她的神情有点困惑，有点震惊，还有点说不清道不明的纠结。

    “你方才说得萧妃，可是九皇子周佑宸的生母？”

    高福利忙点了点头。

    当年，阿史那氏生下周佑宸之后，皇上曾册封她为萧妃，可惜她终是没有命，享受这份福气。

    “她不是病死的吗？何来含冤报仇这一说？”孟夕岚追问下去。

    高福利挠了挠头：“这个，奴才……奴才也不太清楚，宫中传闻颇多……有人说，那萧妃是病死的，可也有人说，她是被人害死的！”

    想当初，阿史那氏诞下皇子，册封妃位，正是风光无限的时候，却被皇上怀疑不忠，结果落得一个惨死的下场。而她的儿子周佑宸，也同样沦为了可怜虫。

    倘若，当年阿史那氏肚子里怀得不是皇上的骨肉，那她为什么还要回宫，回到这个最危险的地方？所以，这里面也许真的藏着阴谋……

    无风不起浪，看来那些传闻中的怀疑和猜测，并非全是空穴来风。

    心思转念间，孟夕岚的眉头越蹙越深。莫名其妙的，她似乎又对周佑宸的身世起了好奇之心。

    如果，周佑宸真的是纯正的皇室血脉，那么，他也是名正言顺的皇子，身份尊贵。未来一样有资格参与夺嫡之争，一样有机会赢得北燕的江山……想到这里，孟夕岚下意识地甩甩脑袋，突然觉得自己的想法很荒唐！

    无比清晰的记忆摆在眼前，在长达数年的夺嫡之争中，根本就没有周佑宸这个人的存在，也没有关于他的零星片段，他明明就是个局外人而已。

    按着，周佑宸现在的处境，他还能活着，便已是万幸，再奢求其他的都是痴人说梦。

    孟夕岚沉默许久，久到高福利和竹露都有点发懵了，方才淡淡开口道：“人云亦云的事情，多听无益，何况此事与咱们毫无关系，所以，往后不提也罢。”

    高福利点头应是。

    收起那些不必要的心思，孟夕岚站起身来，轻拍了一下高福利的肩膀，道：“今儿这事你办得不错，往后要次次都要这么仔细。”

    高福路闻言心中一喜，却不敢放肆：“能为主子分忧是奴才的造化！”

    孟夕岚意味深长地笑了一下。是啊，如果高福利这个人足够忠心的话，也许未来他会成为自己的左膀右臂。

    近来，太后一直在为太子的婚事劳心劳力。因为今年是灾年，所以她提倡不要铺张浪费，无需风光大办，尽量一切从简。

    孟夕岚在旁看着，不免暗暗忧伤。

    宫中的所有人都说，这是一件天大的喜事，却没有人真正的看好。

    孟夕岚实在高兴不起来，她最好的朋友，即将成为太子妃，可她没办法发自肺腑地为她送上祝福。

    身为女人，一生不易，前半生以夫为荣，后半生以子为傲，一旦所嫁非人，便是无妄之灾。

    午膳过后，太后娘娘的头痛发作，卧床休息，孟夕岚代她去佛前上香烧经书。

    不过，今儿的佛殿之中，并非只有她一人。

    李婕妤跪在正中央的蒲团之上，双手合十，凝视着面前的金尊佛像，口中念念有词，似乎心有所求。

    她一定是为了腹中的孩子来祈福的吧。

    孟夕岚微微一愣，迟疑片刻后，缓缓上前，向她行礼问安：“婕妤娘娘万安。”

    李婕妤慢悠悠地转过头来，看了孟夕岚一眼，又慢悠悠地转过头去，淡淡发问：“你是谁？”

    孟夕岚闻言略觉尴尬。

    原来，她已经不记得她了。

    一旁侍奉的嬷嬷出声提醒：“娘娘，这位住在慈宁宫，陪伴公主殿下的孟姑娘。”

    “哦，原来是孟姑娘。”李婕妤语气淡淡地回了一句，便不再出声。

    身边的嬷嬷见孟夕岚依然站着没动，笑盈盈地作了揖：“我们娘娘刚刚进宫不久，认识的人不多。姑娘……今儿也是来上香的？”

    孟夕岚淡淡点头：“恩，我替太后娘娘抄了部经书。”

    既然李婕妤态度冷淡，孟夕岚也无心巴结，只专注于自己手头的事。

    待她上香之时，路过李婕妤的身旁，鼻尖隐约嗅到一阵淡淡的异香，气味甚为迥异，感觉不像是寻常的胭脂水粉。

    孟夕岚仔细地闻了闻，只觉那香味有点熟悉，却又一时想不起来。

    到了傍晚时分，已经回到房间的孟夕岚，眼前还是不断浮现出李婕妤那张冷淡的脸，还有她身上的异香……

    正出神时，她的眼角余光无意间地扫到了正在换水的小宫女，她走路的时候，左腿有点一瘸一瘸的，看着不太对劲儿。

    “你的腿怎么了？”孟夕岚收回心神，静静发问。

    那小宫女名叫百灵，平时负责些清扫整理的零活儿，为人老实不爱说话。

    之前，竹露曾经和她提起过，这个几个宫女中，数她干活最勤快最利索。

    “回姑娘的话，奴婢昨儿不小心跌了一跤，摔着了膝盖，所以走路有点不太方便。”百灵低头回话，声音很小。

    “伤得严不严重，需不需要找人看看？”孟夕岚有点关心道。

    谁知，那百灵闻言却是吓了一跳，连连摇头说没关系，仿佛很怕人知道似的。

    孟夕岚暗觉不对，又道：“还是找个大夫过来看看稳妥。别伤了骨头，落下病根。”

    百灵还是急得摇头，神情慌张不说，连眼睛都有点红了。

    “你怕什么？”孟夕岚的语气，突然变得严厉起来。

    她的表现实在太反常了，不得不让人多心。

    百灵还是摇头，一声不吭，脸上写满了一个“怕”字。

    孟夕岚最不喜欢去猜事情，不行，看来必须要请个大夫过来看个究竟。

    孟夕岚吩咐高福利将她按到椅子上坐好，看着她冷汗直流的脸，眸光微暗。