
听得此话，孟夕岚不由倒吸一口凉气。

    好硬气的奴才！他到底哪来的胆子，居然敢当面指责皇上！

    看他思路清晰，倒不像是在疯言疯语。

    果然，周世显闻言，登时气结：“放肆！朕要将你五马分尸！”

    那太监又是呵呵直笑，他的笑声很恐怖，渗着寒气，让听了的人都觉得背后一凉。“谢主隆恩！奴才愿意先行一步，在阴间候着太子殿下，皇上您放心，奴才一定会继续好好服侍殿下。哈哈哈……”说完这话，他还在张狂大笑，笑了几声之后，他忽地紧紧地闭上了嘴，两腮绷紧，似乎用力咬住了什么。

    孟夕岚紧蹙眉心，看出他要咬舌自尽！

    血迹从他的嘴角流出，他瞪着双眼倒在地上，张开血盆之口，可脸上依然带着笑。

    此等骇人的场景，吓得在场不少人惊叫出声。

    孟夕岚不在其中，她只是别过头，不忍多看。

    谁知，无意间和宁妃慕容巧对上了视线，孟夕岚从她的眼中看到了疑惑和怀疑，方才意识到自己的表现太过沉着。

    一个养在深闺中的大家闺秀，见到如此血腥的场面，居然面不改色心不跳，的确奇怪得很！

    待她反应过来的时候，已经晚了。

    常海不等万岁爷的吩咐，就让人把那名死透了的太监收拾出去。

    地上残留的血迹，被宫女们亲手擦了干净，但血腥的气味，仍萦绕在每个人的鼻间。

    太后的怒气不减：“他死得倒是轻巧！这背后一定有人指使，凭他一个最末等的奴才也能近得了太子的身……哼！荒唐！”

    苏皇后此时默不作声，看了看皇上，又看了看太后，不想冒冒然接话。

    宁妃倒是胆大心又细：“娘娘说得没错。那太监嘴硬的蹊跷，一副誓要求死的样子。臣妾认为，定是有人故意布局，事先安排好了他这个替罪羊。至于，真正的幕后黑手必是躲在某处看好戏呢。”说完，瞟了苏皇后一眼，目光冷凝。

    太后自然也想到这点，不过方才那奴才的话，也不是完全没有道理。

    设局……替罪羊……孟夕岚心里暗暗赞同宁妃的话，只是，这件事似乎并不只是有人设局那么简单。

    当众人心绪未平之时，焦念平再次走了出来，他满头大汗，脸上的表情却透着一股子淡定。“万岁，太子殿下的心脉已经稳住了，只要对症解毒，便无性命之忧。”说完，立马开了药方，着人煎药去了。

    周世显闻言，深深地松了一口气，那种踏实下来的表情，表露出了他对太子的重视，远远高于众人的预想。

    太后也是不由一颤，连忙合上双手，念起了“阿弥陀佛”。

    孟夕岚站在她的身后，伸手虚扶了她一把，心情说不上是高兴，还是不高兴。

    前世，太子的大限早已经到了。可他现在能化险为夷，保住性命，那往后的事情，便不好预料了。

    这一惊一乍的夜晚过得格外漫长，让人说不出的累。

    皇上亲自送太后回宫，母子二人并肩而行，常海和孟夕岚紧随其后，前面有宫人掌灯开路，后又大内侍卫保护安全。

    “皇上，这回你都看见了。身为储君，原本就是站在风口浪尖上的人，前朝六宫，不知要有多少人再打他那个位置的主意！如果没有你这个父皇的恩宠和庇护，太子他……便会成为众矢之的，早晚会被那些无耻小人害死！”

    周世显没作声，只是表情阴郁。

    太后跟着又道：“太子天资聪慧，只是年少轻狂，做了些糊涂事。皇上要多多包容他，多给他机会，千万不要让他再被宫里的人瞧不起了。太子就是太子，这是他的命，也是咱们北燕王朝的命数！”

    许是，对刚刚发生的事情有所触动，皇上没有像往常那样不耐烦地打断，默默听着太后的教诲。

    过了片刻，他才叹息道：“母后放心，等太子的身体痊愈，朕会再给他一次机会的。”

    孟夕岚跟在后面，听得真切，脑中的思绪如野草般疯长，全都乱成一团。

    看来，这次的中毒事件，太子不但有惊无险，捡回一条命，还重拾皇上的重视。

    原以为一切尽在预想之中，可偏偏总是出现变数……孟夕岚心中忐忑，不知这是不是老天爷给自己安排的难题？

    太子大难不死，众人心思各异，几乎是一夜之间，宫里的风向就开始改变了。先是朝中有人谏言，声援太子，彻查此事，揪出真凶。那些原本就拥护太子的大臣们，更是一反之前的低调，联名上书，高度赞扬了周佑平，身为太子多年的辛苦和艰辛。跟着，便是宫中各位妃嫔想着法地往太子的寝宫送各种各样的重礼，就连诸位皇子也纷纷开始做起了表面文章。

    最后知道的周佑宁，待得知昨晚的事，吓得差点哭出来。

    孟夕岚忙拍拍她的手：“公主别怕，太子殿下已经没事了。”

    周佑宁神情苦闷，眉头紧蹙：“我不明白，为什么有人要害太子哥哥……他的脾气不好，可是心肠不坏。”

    孟夕岚微微沉吟：“民女也不知道。这世上，人心总是最难懂的东西。有时候一个人伤害另外一个人，根本不需要什么理由。”

    她的语气里带着淡淡的惆怅。

    周佑宁似懂非懂地眨眨眼睛：“岚姐姐……我还是不懂。不过姐姐，你会害我吗？”

    孟夕岚闻言微微一怔，忙摇摇头：“当然不会。咱们拉钩！”

    她心里的确藏着毒，但只对着那些她记恨的人。

    又过了几日，太子宫里传来消息，说太子已经可以正常进食了，只是身体虚弱，还不能下床走动。

    周佑宁闻此，立马说要去探病。

    太后不依：“你这丫头太过吵闹，莫去扰了太子的清净，还是让岚儿陪哀家去看看，回头再带你去。”

    周佑宁嘟起嘴来：“皇祖母好偏心，只带着姐姐不带我。皇祖母现在就只疼姐姐一个人了。”

    孟夕岚闻言，生怕她对自己起了嫌隙，忙道：“公主别误会，娘娘是怕你不小心沾染上病气……”

    太后也开了口：“宁儿，不许耍小孩子脾气。你岚姐姐性子沉稳又懂事，哪像你冒冒失失的，到现在也不肯长大！”

    周佑宁闻言眼神微闪，低着头不吭声，甩一甩帕子赌气走了。

    孟夕岚有些犹豫，转身望向太后道：“娘娘，不如带着公主一起去吧。她是真的很惦记太子殿下。”

    太后看了她一眼，直言道：“宁儿天真无邪，性子单纯，哀家不让她看到那些她不该看见的人和事。”

    孟夕岚听了这话，心生几分异样。

    在太后的眼里，周佑宁是一汪清水，掺不得杂质，那她呢？

    太后见她的眼中闪过一道异色，似是有话想说，却又欲言又止，语气淡淡道：“往后，你在这宫里的时间还长得很。该知道的还是要知道，该看见的也早晚会看到……哀家处处都带着你，只为让你认清一个事实。这宫里的生活看似安逸，实则艰难，人人都不能掉以轻心。”

    孟夕岚闻言心中感到一丝诧异，不知太后为何突然和自己说起这些，只能默默点头。