
明德宫中弥漫着一股药香，清淡微苦。

    太子大难不死，虽说保住性命，但也差不多折损了半条。

    他瘦了许多，神情憔悴，脸色苍白，双颊微微塌陷，锐气尽失，丝毫不见从前那副骄傲自满的气质。

    那感觉，就算说是完全变了一个人也不为过！

    太后一看见他如此模样，不禁红了眼睛，脸上的表情，说不清是震惊还是心疼。

    周佑平想起身请安，太后拦住了她，“这时候多什么礼数，你赶紧躺好。”

    “皇祖母……”他微微开口，声音虚弱得微不可闻。

    太后伸出自己的手，握住他的手，温和开口：“太医说你需要好好休养一阵子，你安心歇着吧。等你的身子好利索了，所有的烦恼也会跟着一起烟消云散。”

    周佑平毫无血色的脸上，浮现出一抹异常难见的忧伤，摇摇头道：“皇祖母莫要安慰我了……父皇他已经不再信任我了，如今，我又变成这副病怏怏的德行，越发不中用了。”说完这话，他懊恼地低下头，“皇祖母，孙儿之前做错太多事，辜负了父皇的信任，辜负了母妃的重望，也辜负皇祖母您的一片良苦用心。”

    若不是亲眼所见，孟夕岚真的无法相信，前世那个骄傲跋扈，不可一世，哪怕是在断头台上都不服软的太子爷，居然也有这样低头认错的时候。

    难道是因为差点被人毒死，所以后知后觉，转了性子？

    孟夕岚不信。她思前想后，琢磨着这前前后后发生的事，总觉得有什么不对劲的地方。

    江山易改，本性难移。就算经历了生死大劫，也很难改变一个人的本性。

    太子这番可怜兮兮的独白，倒是让太后听得心酸。“知错能改，善莫大焉。过去的事，不要再提，只要你能发愤图强，让你父皇看到你的改变和决心，你的太子之位一定可以保得住！”

    周佑平闻言神情微动，眼底忽而闪现光芒，斩钉截铁的保证道：“皇祖母，您放心吧，孙儿不会再重蹈覆辙，孙儿会牢牢把握住属于自己的一切，再不会给任何人觊觎的机会！”说着说着，他忍不住加重了语气，但到底身子虚弱，听起来没什么底气。

    “哀家相信你！”

    祖孙两人的视线静静相对，孟夕岚能感受到他们眼神之间的交流，可她看不懂他们之间这份默契和信任，究竟从何而来？也许，其中又有一段她不知道的缘由。

    说话间，到了太医诊脉的时辰。

    焦太医亲自为周佑平诊查，太后关切道：“太子的身体如何？需要多久才能恢复？”

    焦念平直截了当道：“毒伤五脏，损耗元气。殿下能保住一条命，已经实属不易，所以，老臣要先给殿下用药清除毒素，之后还要再开补方，调理些时日才行，少说也要三个月的时间。”说完，他转身面向太子，微微躬身道：“殿下养病这段时间，切记不要伤风受寒，不要太过操劳，最好也不要接近女色，保持清心寡欲的生活。”

    周佑平闻言没说话，也不知道到底听没听进去。

    太后倒是赞同地点头：“如此甚好。太子，你也是时候该修身养性了。”

    话音刚落，有宫女缓缓上前，手里分别端着汤药和温水，准备侍候太子吃药。

    空气中，飘来了一股淡淡的脂粉香气，太后将两人上下打量了一番，极其不悦道：“主子病着，你们这样打扮起来是想要给谁看？滚出去！”

    宫女们慌里慌张地退了出去。

    太后看向周佑平，稍微缓和语气道：“趁着这次休养的机会，把你宫里的那些莺莺燕燕都散出去吧，免得留在这里碍手碍脚的，让你心里不安生。等你好了，哀家会亲自出面为你选一位的性情温婉，德才兼备的太子妃，帮你周全。”

    周佑平听闻她要为自己选妃，微微惊喜，忙点头“嗯”了一声。

    周佑平今年二十有一，尚未成婚，身边的女人虽说不少，但终究没有一位上得了台面，而且，他也一直没有子嗣。

    把该说的话都说完了。太后抬手端起托盘上的汤药，皱了皱眉头：“这药味真是难闻。”说完，把碗忽然递向了孟夕岚：“奴才们不中用，还是你来帮哀家照顾一下太子吧。”

    孟夕岚怔了怔，伸手接过微烫的药碗，也不知太后是何用意，只能缓缓上前，坐在紧挨床边的绣墩上，恭敬道：“民女伺候太子吃药。”

    周佑平没吱声，眼睛却是一横，看向孟夕岚，神情冷漠且漫不经心。

    其实，他一早就看见她了。太后把她领过来是什么意思？这丫头不是给老四准备的吗？

    孟夕岚就那么微微低着头，舀起一勺汤药，送到太子的嘴边，视线盯着羹匙里黝黑的药汁，脸上也是水波无痕，看不出有什么情绪。

    周佑平就着她的手喝完一碗的药，又漱了口，最后见她用手帕包住手指，拿起一枚蜜饯，递给自己。“殿下请用。”

    这样一个小小的举动，让周佑平的心里忽地起了一丝别样的情绪，他盯着她的脸，眼底滑过一抹意味不明的光。

    不过，孟夕岚快速地站了起身，退回到太后的身后，迫不及待地想要和他保持距离。

    她还记得，上次他看她的眼神充满了鄙视。

    其实，说的直白点，太子的存在，对孟夕岚来说是眼下最头疼的问题。

    按着前世的记忆，她本该可以一目了然地看到未来发生的事情。可如果太子安然无恙，那原本该发生，或者是，即将会发生的事，都会跟着一起发生变化。

    孟夕岚越想越不安，如此一来，自己和孟家都会变得被动起来，而自己前世积累的种种记忆，也会跟着失去用处。

    怎么办？怎样才能让事情按着原有的轨迹继续下去呢？

    孟夕岚用力地想着，猛地，一个直接又大胆的想法涌入了她的脑海。

    如果太子是绊脚石的话，那么，只能想尽办法，让他重蹈覆辙，犯下大错，彻底地被皇上放弃，彻彻底底地成为一个废人。