
此言一出，屋里的空气陡然凝结了起来。

    正好在场的郑昭仪，脸色骤变，蹭得站起来，“这怎么可能？”

    她又惊又恐地看向皇上和宁妃，连连摇头道：“臣妾什么都没有做，那梅子酒是无毒的……”

    “你给本宫住嘴！”苏皇后一改平日里的温和，厉声打断了郑昭仪的话。“你这毒妇，竟然敢谋害太子，真是胆大包天！”

    郑昭仪吓得瑟缩了一下，双腿一软跪到地上，紧紧咬住嘴唇，抬头向宁妃慕容巧求助。

    慕容巧心中也是诧异之极，但脸上不见任何慌乱之色，只是走到皇上身边，淡淡开口道：“皇上，臣妾觉得此事必有误会。郑昭仪的梅子酒，乃是被她娘家人当做礼物送到各宫各处，不仅仅只有太子殿下独享。而且，郑昭仪也没有对太子下毒的理由和动机……”

    “皇上……”郑昭仪跟着跪行到皇上的跟前，靠在他的腿上，嘤嘤哭了起来。

    周世显目光锐利，直盯郑昭仪的脸。

    郑昭仪原本还想说什么，被他的目光吓得低下了头，抓着帕子不敢出声。

    眼见皇上不吭声处置她，苏皇后冷笑一声，又道：“动机……人心难测，海水难量。怕是有人已经等不及了，所以指示这个贱人出此下策。”

    她的话锋尖锐，直指宁妃。

    宁妃望着她的目光流露出几分轻视，“皇后娘娘这话说的，好像已经认定了郑昭仪就是凶手。如此无凭无据，就妄下断论，是不是也太草率了些。”说完，她扬声道：“常公公，你马上把太子喝过那壶梅子酒拿过来，让焦太医查看清楚。”

    苏皇后正欲开口，宁妃面露轻笑道：“皇后娘娘您放心，本宫一定会给您一个答案的。”

    眼见这一幕，太后娘娘倒是镇定得很，只是不停转着手中的佛珠，微微眯着眼睛，继续念佛。仿佛在没出结果之前，她什么都不会问，什么都不会说。

    焦念平拿起那瓶酒，又是闻又是看，半响终于发话了：“老臣回禀皇上，回禀各位娘娘。此酒……无毒。”

    郑昭仪闻言立马松了一口气，心中委屈至极，又哭了起来。

    苏皇后不信：“焦太医，你可检查仔细了？有没有可能这酒里事先下了毒，待过了一定的时辰又会自动消散。”

    焦念平平静道：“娘娘所说的毒物，这世间并非没有，最寻常可见的便是迷药迷烟。不过，太子所中的毒，乃是剧毒，是从毒物身上萃取提纯后的毒汁，无法消散，毒性也不会受时辰所限。”

    苏皇后闻言，脸上的表情变得有些不是颜色。

    这可是难得的机会。

    周世显随即开口：“继续给朕查！”

    “是，皇上。”

    一时间，屋中又安静了下来，只能听到虚惊一场的郑昭仪委屈的啜泣声。

    宁妃斜了她一眼，立时吩咐道：“来人，把郑昭仪送回寝宫休息，莫让她在这里哭哭啼啼，失了分寸。”

    郑昭仪原本不想走，但想着自己方才差点丢了小命，皇上这会儿又没心思多看她，便谢了恩退下。

    经过这件事，孟夕岚原本不安的心绪，渐渐平复下来，她放空视线，盯着香炉里袅袅升起的几缕白烟，冷静地分析起来。

    两世为人，她已经深刻地领悟到一个道理。凡事不能只看表面，而是要看它内里的动机和意图。

    太子此番中毒实在太蹊跷了。

    虽说，苏皇后和宁妃有一大堆的理由，可以谋害太子，但这样下毒的手段，未免也太低级了些。

    孟夕岚直觉地肯定这件事和她们二人没有关联，那除了她们还会有谁？难道是……皇上？！

    孟夕岚抬眸觑了周世显一眼，见他神色焦虑，眼底的担心清晰可见，纵使太子如何不堪，到底是自己的骨血，想必，他还是很在乎这个长子的安危。

    又过了半个时辰，常海终于查出了些线索，直接五花大绑绑了一个人拖到大殿之内，躬身回道：“万岁爷，奴才彻查东宫上下，发现了这名形迹可疑的小太监，结果从他的身上搜到了一包药粉。”

    众人的目光都望向那个被拖进来的那个人身上，他的嘴被堵住了无法说话，只能不停地扭动着身体，发出呜呜咽咽地声音。

    焦念平再次出来检查，他才接过那药粉包，便脸色一变，忙用指甲小心翼翼地取出一点放入水中溶解，观其色，闻其味，最后得出的结论是：“此物剧毒。”

    为了检验是否是太子所中之毒，焦念平取了太子的几滴血，又取了服过毒水的白兔的血，当场比对，结果一致。原来此毒为岩乌头，毒性巨大，产地云南，可作药用，并不难寻。

    看来一切要真相大白了。

    孟夕岚看了那个被绑住的小太监，心中有股子说不清道不明的疑惑。

    凭他这样的人，居然也能害得了太子，是不是牵强了点儿。

    此时，一直没说话的太后娘娘“啪”的一声把手中的佛珠重拍在了桌上，怒喝道：“让奴才开口说话！哀家要亲自审一审他！”

    常海答应着，便将小太监嘴里的破布霍地拽出来，那小太监痛得闷哼了一声，嘴角立马就见了血。

    “哪来的刁奴，居然敢谋害太子？”

    小太监身子微微一颤，神情恐惧却不慌乱，双唇不住抖动，慢慢道：“奴才……奴才是玉清宫的杂役太监。”

    “你是受何人指使？”

    小太监闻言，低下头喘着粗气，然后，一字一顿愤愤道：“是我干的，是我下的毒！没人指使我，都是我自己。”

    皇上闻言大怒，直接一脚踹向他的心口，“朕要将你千刀万剐！”

    常海见状，也不敢上前去劝，只是在身后微微扶了他一把。

    那小太监被踹到在地，痛得只咬牙，索性也不着急坐起来了，趴在地上看着满脸怒意的皇上和太后，突然弯了弯嘴角露出一个讽刺的弧度，仿佛真的不怕死。

    “太子无能失势，宫中谁人不知……皇上您不也是一早就想废了太子殿下吗？储君被废，注定是死路一条，奴才现在只是好心想要送他一程而已。所以，要杀太子的人，不是奴才，而是皇上您啊……是您要把太子殿下逼上绝路，让他生不如死！”