
好大胆的想法！

    孟夕岚心下怔然，被脑海里的想法吓了一跳。

    没想到，自己居然也有这样狠毒的一面……只是，这个想法很快就被孟夕岚自己给否定了。

    太子虽然碍事，但到底和她和孟家无冤无仇，她不能因为一己私仇，随意加害别人。

    不可伤及无辜，这是孟夕岚给自己定下的底线。

    越是心里没底儿的时候，她的心里越是思念家人。

    想来想去，孟夕岚觉得自己还是赶紧想个办法，回家一趟才是要紧。

    若是主动请求太后的话，难免她会多心，所以，还是去找周佑宁最稳妥。

    为了哄周佑宁开心，孟夕岚吩咐小利子去御膳房那边找点东西，结果他还真的给找到了。

    孟夕岚提着小竹篮子去到周佑宁的房间，这会不是午睡的时间，她躺在软榻上闭着眼睛，好似睡着了。

    孟夕岚走近一看，发现她双唇微抿，睫毛轻颤，便知她是在故意装睡。

    孟夕岚微微而笑，伸手从竹篮子里抱出一只小白兔子，放到她的身旁，静静等待。

    兔子胆小，又在路上挨了点冻，刚开始一动也不动，缓了片刻，才凑到了周佑宁的脸上，热乎乎的鼻息吹拂着她的脸。

    周佑宁睁开眼睛，先是吓了一跳，随后惊喜地笑出了声：“啊……小兔子。”

    孟夕岚挨坐在她的身边，含笑道：“它今儿差点就要被人给吃掉了。”

    周佑宁把兔子抱在怀里，亲了亲又看了又看，娇滴滴地抗议道：“这么可爱的兔子，谁能忍心把她吃掉呢？”

    孟夕岚淡淡道：“那就请公主殿下好好保护它吧。往后，没人再敢欺负它了。”

    周佑宁闻言满心欢喜地笑了起来

    到底还是小孩子的心性，一哄就好。

    “公主殿下，看在小兔子这么可爱的份儿上，请不要再生我的气了。”

    周佑宁看看她，眼神软和下来：“我没生岚姐姐的气……我只是觉得姐姐什么都做得比我好，读书，写字……而且，皇祖母好像也更喜欢姐姐，不管去哪里都带着姐姐。”

    她说不清自己是嫉妒还是委屈，反正心里难受。

    孟夕岚闻言愣了一下，沉默半响，方才伸手摸着周佑宁怀里的兔子，手指轻轻地摩挲着那雪白温软的绒毛，缓缓说道：“公主殿下觉得这兔子可爱吗？”

    周佑宁见她转了话题，也不介意，点了下头道：“嗯，它一定是这世上最可爱的小兔子了。”

    孟夕岚微微一笑，继续问道：“这兔子如此安静乖巧，又招人喜欢，那公主心里会羡慕它吗？”

    这个问题有点奇怪，周佑宁不解地眨眨眼，又摇了摇头：“不会，她是兔子啊……姐姐为什么这么问？”

    孟夕岚抬眼朝周佑宁望过去，眼底闪过一丝微不可见的晶莹：“公主殿下，民女如今的处境就和您怀中抱着的兔子一样的……大家看着喜欢，但稍有个行差踏错，便会遭殃，被人直接扔进汤锅，连小小性命都保不住了。”

    进宫之后，她世家名门的身份，已变得不值一提。如今，每天仰仗着太后和公主的鼻息而活，看似受宠，手里却没有一星半点儿的实权……而且，她也不能一辈子都当长乐公主的影子。

    周佑宁原以为孟夕岚是在开玩笑，待对上她的目光那一刻，看着她乌黑如墨的眼睛和黯然的神情，方才意识到她认真的心情。

    “岚姐姐……”周佑宁愣了下，喃喃地唤了她一声。

    孟夕岚故意话留一半，对着周佑宁目光盈盈泛着泪光，握住她伸过来的手：“我常常侍奉太后左右，是因为太后对我孟家有恩。我凡事尽心尽力做到最好，是因为我的身份，不允许我出半点差错……所以，公主殿下，我亦有我的许多不得已……”

    周佑宁见她突然伤心起来，立刻慌了起来，“岚姐姐，你别伤心啊。我不是责备你的意思……我只是……姐姐，你有什么为难的事，告诉我，我帮你。”

    孟夕岚止住了泪意，压低语气道：“我进宫已有些时日了，却一直未能按照出宫省亲的时间回家看看……”说到这里，她再次欲言又止。

    “姐姐不要为难，只管去向皇祖母求一声儿就行了。”周佑宁的语气轻松起来。

    孟夕岚微微摇头：“这恐怕有点不太妥当。我不想让娘娘认为我思家心切，不喜留在宫中生活……”

    周佑宁听了她的苦衷，眼珠微微一转，很快想到了主意：“有了，我去求皇祖母好了，就说我想出宫走走，正好去你家坐坐。”

    她的心思简单，想出来的办法也是直截了当。这个办法，显然正和孟夕岚的心意。

    周佑宁抱着兔子，站起来道：“我这就去找皇祖母，姐姐等着我。”

    果然，周佑宁的撒娇让太后点头同意了。

    时间定在了明天早上，因为周佑宁不能在宫外过夜，所以，她们必须要赶在宫门落锁之前回来。

    为了一切周全，太后亲自派人送信去了孟家，让她们提前准备准备，迎接公主殿下。

    虽说安排得很仓促，但孟夕岚也已经很满足了，就算不能在家中过夜，但她已经有足够的时间和家人详谈大事了。

    终于可以回家了。孟夕岚的心情好得无法言喻。

    竹露和竹青也欢欢喜喜地开始收拾东西，才刚开始收拾了几样，便又停了下来。

    “奴婢真是糊涂了，小姐只有半天的功夫回家，哪里需要这些行李。”竹露一边摇头一边道。

    孟夕岚转头一看，淡淡吩咐道：“什么都不用收拾了，明儿咱们去去就回。”

    说话间，孔嬷嬷端着托盘走了进来。

    孟夕岚给她看了座，心想，她定是有话要交代自己。

    谁知，今儿孔嬷嬷一句话都没有唠叨，只是把滋补的参汤放到她的面前，“这是老奴亲自熬的，姑娘请用吧。”

    孟夕岚微微一笑：“嬷嬷辛苦了，晚饭时娘娘赏下来不少菜，我已经吃的很丰盛了。”

    孔嬷嬷淡淡道：“参汤滋补元气，姑娘这阵子在太后的身边忙前忙后，着实辛苦了。”

    “嬷嬷不必客气……我只是做好了自己的份内事。”她突如其来的关切，让孟夕岚觉得有点不自在。

    孔嬷嬷跟着道了一句：“姑娘自己没发现，近来您瘦了很多。瞧您手腕上的镯子，都已经要滑到手肘了。”

    孟夕岚闻言，下意识地低头一看。

    果然，宁妃送给她的镯子，之前带着就有点大，现下更是晃晃荡荡的。

    孔嬷嬷倒是心细。

    “这镯子，乃是宁妃娘娘所赏之物，姑娘若是觉得不便的话，不如先好生收着，免得不小心磕到碰到的。”

    孟夕岚看着带有自己体温的玉镯，想想才道：“不用了，就这样带着吧。玉养人，人养玉，这么好的东西收起来，未免太可惜了。”

    听了这话，孔嬷嬷心思微动。

    刚进宫的时候，她最喜欢素淡的打扮，如今也渐渐开始爱慕奢华了。