
孟夕岚不知道焦长卿是如何向太后回话交代的，她也不想多问。

    焦长卿给她开的方子，多半都是些性温滋补的药材，吃多吃少都无妨，而且，气味清淡，不会弄得满屋子都是药味儿。

    在宫中生病，是件很避讳的事情。

    孟夕岚静静休息了两日，便又重新打起精神来。太后见她并无大碍，精气十足，很是心安，吩咐孔嬷嬷好好为她调理饮食起居。

    力不从心的事情，还有很多，孟夕岚只能先做好自己的眼前事。她亲手给褚静文写了一封信，信中写满了对她的鼓励和希冀。就算是天大的困难摆在眼前，也不要轻言放弃，只要活着，一切都还有转机和希望。

    孟夕岚把写好的信交给了褚静川，让他带回去。信中的内容，有些敏感，她信不过旁人。

    这些天，褚家的人的心里就像是被覆上了一层厚厚的阴云，压抑而沉重。

    褚静川的心情也很糟，不过，他并没有忘记担心孟夕岚的手伤。

    孟夕岚摇一摇头：“我不要紧。静文她……怎么样了？”

    她只是伤了点皮肉，而褚静文的伤口，却是在心上，怕是很难愈合。

    褚静川眉头紧锁：“她好像有点想通了。不过，还是整天把自己闷在房间里，不出来，也不见人。”

    孟夕岚闻言微微攥紧双手，不小心牵扯到了伤口。

    褚静川有些无奈地叹了口气，继续缓缓道：“婚事定在下月初十，等静文她进了宫，你便能常常见到她了。”

    孟夕岚点一点头，心中的愁绪更浓。

    居然这么快，看来太后是巴不得太子早点成婚，重新开始，摆脱从前那些狼藉的名声了。

    又过了两日，宫外送来了一批新鲜的贡果，太后胃寒不能多吃，瞧着那些东西正好，便吩咐宫人们操办起了一席茶果家宴，款待六宫妃嫔。表面上，她是希望大家聚在一起，其乐融融，实则是想要缓和一下宫中近来剑拔弩张的气氛，顺便提点提点那些不安分的人，恪守宫规，谨慎行事。

    李婕妤腹中的孩子，还不足两个月，倘若真有个闪失，又是一条无辜的生命。

    “人越老，越是见不得杀生之事。”晨起，孟夕岚陪着太后礼佛时，她忽然开口说了这样一句话。

    孟夕岚静静听着，心中暗暗思量。看来，太后娘娘是有心想要保住李婕妤腹中的这个孩子了。

    太后吃斋念佛这么久，左不过就是为了图一个心里清净。太子选妃的事，已经定了下来，算是让她的心里松了一口气。甭管这次太子能走多远，她已经尽力了。

    不过，太后一片盛情，大家却把重点都放在李婕妤的身上，猜测她到底会不会来？

    听说，李婕妤有孕之后，鲜少离开栖霞宫出来走动。一来是怕胎气不稳，二来也是怕有人算计。

    孟夕岚没有见过那位新晋的李婕妤，也对她没什么好奇心，只听说她是个美人，出身贫寒，性格却有点傲慢。

    无巧不成书，已经有大半个月没有露面的荣亲王妃徐氏，今日正好进宫，赶上了这次难得的机会。而且，她不是独自一人，还带来了之前被闭门思过许久的周俪儿。

    那一日，周俪儿在皇上跟前儿挨了一顿训之后，就被母妃徐氏匆匆领回王府。

    丢了这样大的脸面，周俪儿自然羞恼不已，有心想要报复，却一直没有找到合适的机会。

    看见周俪儿的脸，孟夕岚由衷地从心里觉得烦闷。

    她今日的装扮，中规中矩，不似之前那般明艳张扬，看来是知道收敛了。

    孟夕岚暗暗摇头：就算，换了身模样又能如何？她还是她。

    此刻，周俪儿正凑在太后娘娘的跟前，笑盈盈地说着什么有意思的事情，惹得太后开怀大笑。

    周俪儿见太后笑得开心，轻轻牵住她的衣袖继续道：“皇祖母，您喜欢俪儿刚才讲的笑话吗？”

    太后含笑点头。

    周俪儿闻言，双眸微微一转，在孟夕岚的身上转了个圈，目光很是不善。

    孟夕岚捏了捏手中的帕子，神情不冷不热，向她行了一礼，回以一记冷冷的目光。

    苏皇后来得最早，宁妃慕容巧来得最晚，原以为人都已经来齐了。

    正欲开席之际，吕公公突然走了进来，扬扬手中的拂尘，道：“李婕妤娘娘到……”

    此言一出，原本充满欢声笑语的大殿之内，瞬间安静了下来。

    众人的目光齐聚门口，包括孟夕岚也不例外。抬眸望去，只见一个披着雪狐披风的高挑女子，缓步而来。

    她没有摘下披风上的绒帽，所以，一时还无法看清的她的容貌。

    李婕妤走得极慢，几乎一步一缓地来到太后跟前，一手摘下绒帽，一手扶着宫女的胳膊，盈盈跪地：“臣妾给太后娘娘请安。臣妾方才身子突感不适，所以，稍微耽搁了一会儿，还请娘娘赎罪。”

    雪白的绒帽摘下之后，露出来的是一张白玉似的面孔，她的五官算不上精致，却很有韵味，尤其是那一双细长的丹凤眼，令人过目难忘。

    看见她的脸，孟夕岚忽然有点明白了，为什么她会成为皇上的新宠。宫中从来不缺美人，但是有个性的，却是寥寥可数，而她便是其中一个。

    太后一见了她，缓缓收了笑，语气略有不悦：“既然不舒服，又何必勉强过来呢？都已经是有身子的人了，居然还这么不知道分寸！”

    李婕妤静静道：“太后娘娘教训的是，臣妾知错了。”

    太后见她如此顺从，便准了她起来，又让宫女给她看座。

    李婕妤坐下之后，众人又恢复了方才的说说笑笑。不过说是说，乐是乐，但眼角眉梢处隐藏不住的情绪，都是对李婕妤的妒忌和鄙视。

    李婕妤倒是出奇地安静，只是坐在那里，吃着鲜果，喝着暖茶，毫不理会任何人的目光。

    宴席的桌上除了鲜果茶水之外，还有各式各样的糕饼点心，略略清淡了些，但也不失丰盛。

    心中不怎么痛快的慕容巧，看着这些清清淡淡的食物，没了胃口，随即起身，向太后请求道：“娘娘，难得今日六宫姐妹，齐聚一堂，不如让宫人们端上薄酒，为大家助助兴吧。”

    太后稍微想了想，方才点头准了。

    宫女们端上来的是清淡可口的糯米酒，慕容巧看了看被斟满的杯子，又看了看低眉顺眼的李婕妤，忽而露出笑容道：“这第一杯就由本宫来起个头吧。”说完，拿起酒杯，先是对着太后敬了一下，“这一杯，先祝太后娘娘凤体安康。”

    周佑宁闻言也跟着拿起杯子来，让宫女自己满上，孟夕岚忙小声提醒：“公主殿下，您不能饮酒。”

    周佑宁眨眨眼睛：“就这一杯，我尝尝味道。”

    趁着没人注意，她一口气给喝完了。

    敬过太后，慕容巧又换了一杯敬李婕妤：“妹妹怀孕，乃是大喜之事。所以，本宫这杯酒敬妹妹，预祝妹妹母子平安，心想事成。”

    此话一出，众人不免三三两两的交换起了眼色。

    任谁都听得出来，她说的都是反话。