
孟夕岚视线略略往下，没有直视龙颜，眼观鼻，鼻观心，只等那一抹明黄及地祥云纹龙袍，缓缓而过，方才抬起头。

    谁知，正对上一张熟悉的脸。

    “静川哥哥。”孟夕岚微微启唇，无声说道。

    褚静川淡淡一笑，也用嘴型回她：“等我一下。”

    孟夕岚点了点头，目送着他们一行人远去。

    一场看似不可避免的冲突，因为皇上的出现，瞬间改变了结果。

    周俪儿羞恼难耐，纵使不甘心，却也无可奈何。

    皇上还是第一次这么严厉地斥责她，她不敢不放在心上。只是，她一个人这么丢脸，而那个多管闲事的孟夕岚，却得到了皇上的夸赞，这口气，她实在咽不下。

    周俪儿指着孟夕岚，气急败坏道：“孟夕岚，你给我等着！本郡主绝对饶不了你！”说完，便气势汹汹地转身走了。

    孟夕岚无奈地摇摇头。

    方才教训她的可是皇上，和她有什么相干？明明是自己作出来的祸，还非要迁怒旁人，果然和前世一样，心胸狭隘又恶毒。

    吕公公拢着拂尘走过来，在她的身旁小声提醒：“容杂家多嘴说一句，今儿姑娘您可把郡主给彻底得罪了。”

    孟夕岚异常平静道：“是福不是祸，是祸躲不过。”

    吕公公眼珠子一转，忽地扬起声调，尖着嗓子说：“该做事的做事，该伺候的伺候，一个个都别在这里杵着了。”

    那些宫女和小太监好不容易躲过一劫，巴不得早早离开。

    没了旁人，吕公公故意压低尖细的嗓子道：“姑娘刚刚进宫，不清楚安宁郡主的脾气，杂家可是见识过的。郡主从小心高气傲，最在乎面子。方才，皇上当着这么多人的面儿训斥她，她心里一定不好受。凭郡主的性子，憋在心里的那股邪火儿，早晚是要找人出气的。”

    孟夕岚下意识攥紧了拳头，指节隐隐有些泛白。

    这话说得没错，依着周俪儿的性格，肯定不会就这么算了。

    她不敢反驳皇上的话，也不敢明目张胆地找公主的麻烦，所以，就只剩她这个伴读的“民女”可以出气了。

    孟夕岚忙叹气：“唉，多谢公公您好心提醒我。郡主乃是金枝玉叶，倘若她真的因为今天的事而迁怒于我，我也只能默默忍受，只求不要伤及公主和郡主的姐妹之情。”

    吕公公瞧着孟夕岚微微垂眸，心事重重的样子，又道：“杂家过来可不是为了给姑娘您添堵的，而是想要提醒您，往后的日子再有什么难事，姑娘都要牢牢记住一点，就是好好孝敬太后娘娘。只要太后娘娘看重姑娘，这宫里宫外就没人敢轻易动您。”

    随后，他的目光盯向孟夕岚的脸，意味深长起来：“只要姑娘肯用心，凭您这张脸，往后必定能在宫中安枕无忧。”

    不知为何，听了这话，孟夕岚的后背一阵发凉，阴测测的。

    他分明是话里有话，又故意不说明白。

    正欲发问，吕公公笑眯眯地先行一步，说要回去伺候太后。

    孟夕岚若有所思的地摸着自己的脸，心里暗暗有了计较。

    …

    褚静川从慈宁宫里出来的时候，四处看了看，见孟夕岚还在方才堆雪人的地方站着，

    她似乎有点不开心，微低着头，神情有些茫然。

    “岚儿。”

    孟夕岚微微扬起脸，忙换了一副心情对着褚静川笑了笑，浅浅的酒窝若隐若现，甜美亲切。

    褚静川看得一怔。她的笑容，总会让他心动。

    自从，长辈们给他们定了亲事后，他们就没再见过面，一晃也有一个多月了。

    他想去看她，又不好意思一个人去孟府，后来差事繁忙便耽搁下来。原想着，两个人来日方长，不用急于一时，谁知，宫里突然下了旨意，如今，想要见上一面，反倒比从前更难了。

    褚静川穿着厚厚的冬装，披着黑色镶白狐毛的斗蓬，腰间护着金甲，走来的时候，斗篷随风微动，露出系在剑鞘上的流苏，英气逼人。

    此时的他，乃是御前一等侍卫，专责保护皇上在宫中的人身安危。

    “方才没吓到你吧？”褚静川一脸关切道。

    孟夕岚含笑摇了摇头。“今儿是我第一次遇到万岁爷，方才光顾着行礼，我没敢抬头多看。静川哥哥，这会不用伴驾御前吗？”

    “里面伺候的人多，我出来和你说几句话不打紧的。”

    他有很多话想说，可一看到她，又什么也说不出来。不知是不是因为订了亲的缘故，两个人都有点拘谨，不似从前那般轻松随意了。

    褚静川目不转睛地注视着孟夕岚，想要抓紧时间，多看她几眼。

    两个人谁都不开口，就这么面对面地站着，气氛越发显得暧昧了，还不如说说笑笑的自在。

    孟夕岚见他一直盯着自己，脸上微红道：“静文她还好吗？”

    褚静川嗯了声，想起什么似的，从怀里掏出一封书信：“这是她让我捎给你的。再过半个月，她会跟着我娘进宫给娘娘们请安，到时候你们就能见到了。”

    孟夕岚双手接过信，轻轻地捂在胸口，笑得越发开心。

    褚静文是她最好的朋友，她已经迫不及待地想要见到她了。

    “岚儿……”褚静川又唤了她一声，嘴里呵出一片白雾。

    他深吸一口气，望着她的眼睛，眼神定定的，亮晶晶的：“岚儿，我会等你，我会等你出宫。”

    孟夕岚心头一颤。

    忽想起，前世他也曾与她山盟海誓，说今生今世，非她不娶。那会，她进宫已有三年之久，却出宫无望，褚家着急他的婚事，所以，最后不得不解除他们的婚约。

    她不想耽误他，却没想到，褚静川一直一心一意，就算退了婚约，也没有再和别人谈婚论嫁。

    她已经负过他一次，不能再负他第二次！

    她重生回来，心中所求的不是安稳清净的生活，而是复仇保家。所以，她必定要在深宫之中，斗个天翻地覆，甚至，牺牲掉自己也在所不辞……如果是那样的话，他还会等她吗？

    孟夕岚心情沉重，鼓起勇气问道：“若是三年五载，不，若是十年八载……你还愿意等我吗？”

    褚静川又是一怔，不置可否地点点头，严肃又认真道：“我等，哪怕是一辈子，我也等着你。”说完，他把手伸出来，轻轻覆在她头顶，眼中流露出一种类似于柔情和疼惜的感情。

    其实，他还有后半句话噎在了喉咙里没说。

    他们从小青梅竹马，除了她，他谁也不要。