
慕容巧难得追问道：“那孩子，本宫也见过几次，瞧着文文静静的，还真不知是哪里有趣了呢？”

    周佑麟回想起方才的事情，嘴角的笑意更浓，淡淡的回她：“其实，儿臣也说不清楚，只是觉得她和宫中那些莺莺燕燕不一样，很特别。”

    慕容巧听了这话，神情瞬变，眉头微皱。她也年轻过，也是过来人。深知，男女之间，一旦萌发出这种说不清道不明的感觉，便是最麻烦的。

    周佑麟见母亲的神情变了，很是不解。

    慕容巧沉吟片刻，岔开话题道：“听说，你父皇着意要给太子选妃了。”

    提起太子，周佑麟心中升起郁气：“他的命，实在太好了些。今日，儿臣去慈宁宫探了太后的口风，不出所料，太子中毒一事，的确如母妃所言，另有蹊跷。”

    慕容巧冷笑一声：“哼！这点雕虫小技还瞒不过我这双眼睛，弄不好……整件事背后的幕后主使，便是慈宁宫那一位呢！”

    周佑麟自然也想到了这一点，可他怀疑的人，还有一个，就是太子。

    也许，这根本就是被逼得狗急跳墙的太子，自导自演出来的一出苦肉计而已。

    猜测如此，只是暂时还拿不出确凿的证据。

    慕容巧听了他的想法后，沉思片刻，“证据我来找，不需要你来插手。眼下，你最要紧的是处理好常州的事，你父皇对你期望很高，你千万不能让他失望……朝中那些支持你的大臣们，同样迫不及待地想要看到你有一番作为。”

    周佑麟信誓旦旦地点了点头：“母妃放心，儿臣一定会让父皇知道，儿臣才是配得上储君之位的唯一人选。”

    翌日一早，太后看着神采奕奕又眉眼带笑的孟夕岚，便知她心情不错。跟着，她翻了翻她带回来的礼单子，叹气道：“你回去不过半天的功夫，何必让人准备这么多东西，宫里什么都不缺。”

    孟夕岚盈盈笑着：“这些都是家里的长辈们孝敬太后娘娘的，虽说没什么名贵的东西，但也是一点点心意。”

    祖母说了，宫里什么都有，不用太过铺张，尽心就好。

    太后闻言宠溺地看她一眼，望着她喜滋滋的脸，眼中忽地闪过一丝异色。

    想起，吕公公早上提起的那件事。

    说实话，平时没怎么见孟夕岚和宁妃亲近，不曾想，她和周佑麟居然还有来往。

    不过，太后对孟夕岚没有什么不放心的地方。毕竟，她是定了婚约的人，而她的亲哥哥又是周佑麟的伴读，免不了有所接触。

    当初，之所以放心让她进宫，就是因为她是许了人家的姑娘，心里安分，不会对不属于自己的人和事，生出非分之想。

    褚家英才辈出，孟家书香门第，两家的这门亲事结的门当户对，让人看好。

    太后留意孟夕岚这么久，平日里只看到她的温顺，却看不见她的野心。要说，她没是个主意的，自然不对。她愿意进宫，心中所求的是家族的荣耀，而非一己之利。

    孟夕岚察觉到了太后的目光，面上不动声色，心中暗暗起意。

    昨儿，她和周佑麟同骑而归，宫里那么多双眼睛都看到了，太后听到耳风，也是早晚的事。

    孟夕岚不想解释，因为那根本就是一件不需要解释的事。除非，太后亲自过问，否则，她不会主动提起。因为“此地无银三百两”是最愚蠢的行为。

    安安稳稳过了两天，宫里开始有流言蜚语窜了出来。表面上，孟夕岚毫不在意，可心里已经默默想到了办法，为自己的解围。

    周佑宁这两天也有点反常，白天总是无精打采的，好似没睡醒又很累的样子。

    今儿，她又向书房告了假，一个人闷在房间里。

    宫女们生怕她身子不爽，想请御医过来看看，又被周佑宁阻止。

    孟夕岚匆匆赶来，让宫女玉溪露出笑颜：“姑娘您可来了。”

    透过珠帘，孟夕岚望着软榻上的身影，微笑着对大家做了一个噤声的手势。

    她掀起帘子，还未等走近，便听周佑宁闷声道：“你们都别来烦我了，让我一个人呆着……”

    孟夕岚去到她的身边，轻声道：“谁又惹我们的公主殿下不高兴了？”

    周佑宁闻言，慢吞吞地转过身来，巴掌大的小脸上，竟然带着一种鲜少能在她脸上看到的烦恼。

    孟夕岚暗觉不对，忙坐了下来，认真问道：“公主，哪里不舒服？”

    周佑宁目光微微一闪，默不作声，似有难言之隐的模样。

    孟夕岚仔细端详了她一番，又摸了摸她的额头，只觉她不像是病了。

    “公主，您到底怎么了……”孟夕岚尽量放低语气。

    片刻过后，周佑宁的脸颊开始微微泛红，她坐起身来，一把捂着自己的胸口，喃喃道：“岚姐姐，其实，我也不知道我这是怎么了……我觉得我自己好奇怪啊，明明没有生病的。”

    打从那天过后，她这心里就怪怪的。好端端的，脑海里就会突然蹦出来一个人，让她措手不及。

    晚上睡不着的时候，眼前总是挥之不去，孟夕然对她微笑时的模样。每次想起来，她的心里就不受控制地慌张起来，脸颊也跟着发烧，那感觉简直比生病发烧还要难受。

    孟夕岚满脸困惑地望着周佑宁，闹不清楚她这到底是怎么了。

    “您慢慢说，别着急。”

    周佑宁咬了咬不安的嘴唇，双手揪着帕子，深吸一口气道：“岚姐姐，我想问问你……如果我的心里总是想着一个人，而且，越想越厉害……那他是不是就是我的心上人了？”

    心上人？！

    孟夕岚闻言足足怔了两秒，似信非信地看着周佑宁，郑重确认道：“公主殿下，你是认真的吗？”

    周佑宁见她不信，愈发羞涩起来，低下头“嗯”了一声。

    孟夕岚心头一震，正想问问，这位突然出现的心上人到底是谁？突然，目光无意间扫到一件甚是眼熟的披风……咦？那不是二哥的吗？

    “公主，您说的那个人是……”

    “孟，夕，然。”周佑宁一改方才的吞吞吐吐，异常清楚地说出这三个字。