
孟夕岚用尽全身的力气，撑起长长的弓，颤颤巍巍地放出一箭。

    虽然，有哥哥孟夕然在身后扶着她的肩膀，帮她瞄准，最后，还是射偏脱靶了。

    孟夕岚并不在意，微微而笑，转身望向周佑文扬一扬脸，问道：“这回，六殿下可满意了？”

    周佑文倒不是真想让她出丑，只是想要逗逗四哥而已。谁知，这丫头不服软，一身的脾气。

    周佑文鼓鼓掌，故意赞道：“不错不错，只是还需人好好调教一番。”

    这“调教”二字，用的更为轻浮。

    沉默寡言的周佑丰不动声色地看着这一幕，面上虽然没什么表情，但心里却狠狠地鄙夷了下周佑文。

    这小子满嘴荒唐，不成体统，偏偏四哥却非要把他留在身边，真是奇了怪了。

    孟夕岚对着周佑文轻轻一笑，跟着把长弓交回给哥哥，轻轻道：“看来，今儿我来得不是时候……”

    话才说到一半，周佑麟突然开了口：“老六，别闹腾了。骑马射箭，本就不是姑娘家该做的事情。今儿就到此为止吧，咱们进去喝点茶，暖和暖和。”

    “是，遵命，四哥。”周佑文闻言，似笑非笑的斜睨着周佑麟，显然又在合计什么鬼主意。

    孟夕岚不想领周佑麟这份开解之情，只对着孟夕然道：“我不能多留，只想和二哥哥说几句话。”

    孟夕然看向周佑麟：“四殿下，容我向您告一会儿的假。”

    周佑麟眉角微动，见他们不肯进来，便道：“去吧。”

    孟夕岚又对众人福了福身子，随着孟夕然缓缓行至到拱门外。

    这下总算是清净了。

    “哥哥冷了吧。”孟夕岚将竹露递来的手炉交给孟夕然。

    “我不冷。”孟夕然拍了拍她的手，有意安抚道：“六殿下这个人最喜欢捉弄人，你不要把他的话放在心上。”

    孟夕岚目光沉了沉：“我看，他的心里必定存了几分故意。”

    “难为你了，不过没办法，谁让我现在是四殿下的人。”孟夕然也不愿见她受委屈。

    孟夕岚顿了片刻，压低声音问道：“二哥，你同我讲一句实话。四殿下对你可否信任？”

    孟夕然长眉一挑，随即点了下头：“当然，四殿下一直视我为他的亲信。”

    亲信……也对。每天要陪伴自己衣食住行的人，怎能不是亲信之人呢？

    不过这到底是好事，还是坏事，谁也说不准。

    “二哥，近来可见过父亲和大哥吗？”

    “前天在早朝结束后，我和大哥在雍和宫前说了几句话。你不用担心，家中一切都好。”

    “其实，我担心的不是家事，而是国事。”孟夕岚淡淡开口，语气格外地郑重。

    孟夕然心中一动，立马明白了妹妹的意思。

    这会儿，没有外人，孟夕岚索性说出自己心中的忧虑。

    大势当前，选择一个新的皇位继承者，是谁都无法逃避的抉择。太子岌岌可危，朝中众臣早已开始未雨绸缪，就连那些曾经的太子党，如今也都找好了下一位主子。

    孟夕岚很了解父亲孟正禄的性格，他为人耿直，但也性格固执。父亲一心一意只想为百姓谋福祉，最不愿意参加这些党派斗争，违背本心去算计陷害别人。

    前世，父亲就是因为保持中立而险些被当成了活靶子。这一次，若想要稳中求胜，就必须要抢得先机，可这个先机是什么？孟夕岚也不好下定论。

    眼下最好的选择，只有两个。

    第一个，就是顺应多数的选择，支持最得人心的四皇子周佑麟。

    第二个，就是支持嫡子，选择苏皇后所出的三皇子周佑平。

    虽然七皇子周佑念，资质也不错，可惜年龄太小，尚不足以成势。

    孟夕然没想到妹妹想得这么多，她从前是从来不会过问这些事的。想来，是因为进了宫，又在太后身边，耳濡目染，不得不想了。

    “眼下，站在我的立场来说，势必也要从皇后娘娘和宁妃娘娘中选择一个才行。”孟夕岚实话实话道。

    当着自己哥哥的面，没什么好掩饰的。

    孟夕然闻言微微一怔。的确，依着妹妹现在的处境来说，确实如此。

    “你是不是受什么委屈了？”

    孟夕岚面对哥哥关切的目光，忙摇摇头：“委屈倒是没有，只是感觉有些苗头，想未雨绸缪一下。”

    苏皇后只有在太后跟前，才待她亲厚有加。至于，宁妃慕容巧似乎有意把她当成刺激皇后的筹码，想要在她的身上做文章……如此长久下去，自己保不齐也要卷入她们的斗争之中，沦为牺牲品。

    孟夕然凝眉思量道：“这样吧。待到你出宫回家的日子，我也抽空一起回去，到时候和父亲大哥好好商议一番，再做决定。这种关乎家族的大事，还是要由长辈们定夺才行。”

    孟夕岚点点头：“我知道了。二哥，你要提防六殿下！说者无意，听者有心，他越是话里有话，咱们越是要撇清自己的立场，别让有心人转了空子。”

    孟夕岚早都觉得不对劲儿。

    周佑文回回都敢这么胡言乱语，难道只是那副纨绔的性格所使然吗？想想每次最后都是周佑麟出言阻止，这兄弟俩一唱一和，必定是故意的。

    孟夕然见妹妹一脸计较的表情，主动捏了一下她的手，重重地“嗯”了一声。

    两个人低声地聊着，不敢耽误太久，只捡了最重要的话来说。

    待孟夕然回去的时候，周佑麟茶杯里的茶已经喝得差不多了。

    他抬头看了一下。只有孟夕然一个人，而他神色如常，瞧不出有什么端倪。

    周佑文扬声道：“你妹妹呢？”

    孟夕然正色道：“家妹回慈宁宫陪伴公主殿下去了。”

    周佑文姿态慵懒地倚在靠背上，朝他笑道：“怎么不让她进来喝杯茶呢？”

    说话间，小东子已经带人悄悄给主子们换了新茶。

    孟夕然语气淡淡道：“宫规森严，于理不合。再说这里是四殿下的书房，家妹理应避嫌。”

    周佑文闻言面露不悦，拿眼睛去瞄旁边的周佑麟，只见，他停下了吹拂茶叶的动作，抬头看向一脸正色的孟夕然，脸上出现点点耐人寻味的神情。