
眼前的这个孟夕岚，处心积虑地为自己谋算，和那些趋炎附势，自私自利的女人们根本没什么不同。

    宫里的女人，就算有千百张完全不同的面孔，可里子全都是一样的。为了权势和名利，她们会不惜一切代价，无所不用其极。想到这一点，不知为何，焦长卿竟有点莫名其妙地觉得失望，他突然觉得自己对孟夕岚很失望。

    “你到底想怎么做？”焦长卿的眸中涌出点点火星。

    既然已经看走了眼，他不得不提防她的计划，以免被她的自大拖下水。

    “正如大人所说，这些日子我处心积虑地装病，的确是为了某些目的。但请大人放心，我不是要报复，我只是想赌一赌自己的运气而已。”孟夕岚不再与他对视，微微垂眸，隐藏情绪，语气淡定而认真。

    “你可以赌你自己的运气，但我不能为你赌上焦家的名声。所以，明天我再过来的时候，我会继续帮你掩饰，但我也会明确地告诉太后娘娘，你的病情已经开始好转。”焦长卿硬下心肠，给她最后的期限。

    他不喜欢被人利用，尤其是利用他的医术和同情心。

    他只会治病救人，不会害人。

    只有今天这一天，她还有机会做她想做的事，到了明天，她会失去所有的主动权。

    孟夕岚眸色一沉，无声地叹了口气。

    她知道自己惹到他了，不过他的威胁，最起码听起来还算客气。

    看来，她的时间真的不多了。

    孔嬷嬷一心想着太后的交代，午饭过后，趁着孟夕岚午睡的功夫，将她身边的竹露竹青，还有宫女太监们全都叫了出来。

    大家都不明白是怎么回事，相互而视，没人吭声，静候吩咐。

    孔嬷嬷眼神锐利地扫过众人，徐徐发问道：“你们都知道姑娘生病之后，太后娘娘为此有多担心，所以，咱们这些不能做奴才的，必须要学会为主子分忧。我今儿把你们叫到一起，就是为了要问问你们。在姑娘生病之前，有谁在当差的时候发现过什么异常之处？哪怕是再小的事情也算，或许是某个人的一句话，又或是一个无意间的小举动，任何的事情，只要你们觉得有人反常，便站出来告诉我。”

    百灵最先慌了神儿，她不自觉往竹青的身边靠了靠。

    竹青剜了她一眼，伸手在她的后背掐了一把，提醒她别这么慌慌张张的。

    竹露眉心微动，直觉孔嬷嬷是不是察觉到什么了。

    大家面面相觑，等了片刻，也没有人站出来说话。

    事关重大，谁也不敢乱说，不知情的人无话可说，知情的人又什么都不能说。

    孔嬷嬷的目光在他们的身上看来看去，随后变了语气道：“你们现在不说也可以，回去都给我好好想想。要是有人想说了，再来找我。记住，只要是我想知道的事情，最后一定会知道。”

    她最后的这句话，像是钉子一样的有力，硬生生地扎进大家的心里。

    百灵身形微动，心虚地低下了头，不敢与她对视。

    竹露最先回到房间里给孟夕岚报信儿：“小姐，奴婢觉得孔嬷嬷一定是知道什么了？故意当着大家的面这么问……”

    孟夕岚闻言揉揉眉心，有点烦躁。

    看来，所有的事情都要挤到一起了。

    “你去把百灵叫进来。”思量片刻，孟夕岚觉得还是按照心里的计划，一步一步走下去最好。

    须臾，竹露领着满脸忐忑的百灵走了进来。

    孟夕岚坐起身来，望着百灵的眼睛，问道：“你可有对郡主的事，守口如瓶？”

    百灵跪在地上，点点头：“奴婢一个字都没有说出去过……”

    “你既然什么都没说，为何孔嬷嬷会起疑？”

    “不知道……奴婢不知道啊……”

    孟夕岚看着她惶恐不安的表情，倒不像是在说谎。

    这件事说出去，对她一点好处都没有，只有坏处。

    孟夕岚继续道：“孔嬷嬷既然已经有所察觉，那么，这件事就不能再瞒下去了。所以，现在需要你做出一点点的牺牲。”

    百灵不解其意，但直觉不会是好事；“姑娘……您这是什么意思？”

    “我要你演一出戏，我要你去向郡主求情，求她救我一命。演好了你可以性命无忧，若是演砸了，也许你会下场很惨。”孟夕岚含笑地望着她，嘴角的弧度微微有些残忍。

    “奴婢不敢……奴婢不会……”

    孟夕岚嘴角的笑意更深：“为了你自己的命，你一定会演好的。”

    百灵听得一身激灵，直觉自己已经没有退路了。

    半个时辰之后，她果然按着梦系列呢吩咐，跪在周俪儿的跟前，一边抽噎着，一边摸着眼泪道：“我们姑娘病的太重了，救救她吧……”说完，她对着面前的周俪儿磕了几个响头。

    周俪儿放下手中的茶杯，面露鄙夷地笑了笑：“生老病死，最是无常。我又不是太医，怎么能帮得了她？”

    百灵跪行几步，差点要抱住她的腿了，却被一旁的侍女红豆拉开怒骂：“你这贱婢要干什么？郡主乃是金枝玉叶，是你随便可以乱碰的。”

    百灵被骂得不敢动弹，继续哀求道：“郡主殿下，只有您能救我们姑娘的……求您大人有大量，救救她吧。”

    周俪儿看了看她：“贱婢就是贱婢，连点脑子都没有。本郡主要是有那份闲心救她，还会让你去下毒吗？笑话！”

    百灵咬了咬嘴唇，脑子里一片浆糊，实在想不出自己还能说什么了。

    “孟夕岚那丫头真的要不行了？”周俪儿追问下去、

    百灵颤抖着声音回答道：“是……我们姑娘病得已经起不来床了……吃也吃不下，喝也喝不了，那样子吓人极了。”

    吓人？能有多吓人？她这辈子什么都见过，就是还没见过半死不活的人呢。

    周俪儿忍不住起了兴趣。“那本郡主可得去看看，也算是聊表心意。”

    她早就巴不得想看孟夕岚一命呜呼的样子了，机会难得，她怎能白白错过。