
孟夕岚现在可以肯定，高福利绝对没有看过那封信，所以，他才会暗自着急。

    “小利子，我心里已经有了计划。眼下事情太多，咱们不能每次只做一件事，必须要一心二用才行。”

    “主子您……已经有对策了？”高福路微微吃惊，忙接过话茬。

    孟夕岚微微而笑：“当然。大敌当前，我怎能坐以待毙。”

    昨日，焦长卿过来的时候，孟夕岚已经和他商量过此事。她计划中的第一步，便是装病。既然已经中了毒，身体若是迟迟没有反应，岂不惹周俪儿生疑？一旦她病倒，周俪儿便会开始沾沾自喜，以为自己已经得逞了。

    前世的记忆让孟夕岚知道，当一个人越得意的时候，就越容易犯下大错。而自己就要等到那个可以打一个措手不及的机会。

    虽说，焦长卿对她装病这件事，心中颇有微词，但他也没有表示反对。毕竟，眼下再没有什么比这更合适的办法。

    焦长卿利用在太医院当差之便，可以为孟夕岚省去了很多麻烦，只要他说她病了，就会有人敢轻易反驳。至于装病，也不是什么难事，只要故意饿上几天，但凡是谁的脸看着都会憔悴不少。何况，还有焦长卿的暗中帮助。

    高福利见主子终于有了主意，露出一个安心的表情：“奴才明白了，奴才这就下去准备准备，去明德宫为您打探消息。”

    “你也小心点，别太刻意了，免得让人察觉出什么异样。”

    “奴才知道，其实，当年和奴才同批的小太监里，有几个在明德宫里当差，他们没有奴才的命好，遇到一位好主子，整天都是做些脏活累活，日子过得苦。奴才每次过去都给他们送点碎银子或者主子赏下来的饭菜。他们心里高兴，话自然也跟着多了起来，说着说着就没了分寸。”

    他虽然年纪不大，但也在宫里呆了七八年的老人人了，认识的人应该不少，办事也方便些。

    孟夕岚放心地点了下头：“如此最好。你办事，我放心。银子方面，不太用拘谨，回头我让竹露再给二十两。”

    为了了解周世礼的一举一动，花多少银子她都舍得。

    须臾，竹露带着百灵过来说话，“姑娘，她们又送香料过来了。”

    竹露深知那毒香的利害，虽说用帕子包了好几层，但拿着它的手，还是忍不住微微发颤。“这是第二两颗了。”

    “留着吧，日后也许我还用得着呢。”孟夕岚淡淡道。

    竹露微微一愣，意识到小姐话中的含义，顿感后背一凉。

    这是有毒之物，留着能有什么用？除非是拿来害人。

    此时此刻，孟夕岚还真想把这个东西用在一个人的身上，那就是周世礼。所以，她要留着，就当是给自己给他预留的一点小礼物吧。

    两天之后，孟夕岚突然抱病不起，被焦长卿确诊为伤风后，便开始关紧房门，卧床休息。

    虽说不是大病，却让太后和周佑宁甚是担心。

    太后亲自把焦长卿叫到跟前，嘱咐道：“哀家信得过你的医术，所以就把这孩子交给你来照看了。”

    焦长卿眸色一沉，点头应是。

    照看孟夕岚，这事看似容易，其实也难。

    周佑宁想去探病，却太后劝阻：“你别过去了，万一沾染病气，也病倒了可怎么办？病中的人，最需要的就是清净。”

    又过了两日，孟夕岚的病情加重，慈宁宫上下已是人人皆知。

    待消息传到周俪儿的耳中，她心里极其痛快，差点没笑出声来。

    “郡主，看来那丫头没骗咱们。”

    周俪儿瞧着自己刚刚涂好的十指丹蔻，勾起嘴角，道：“凭她也不敢说谎。活该，这都是孟夕岚她自找的，居然敢和本郡主作对……这回好了，既然她不知死活，那我就让尝尝这乖乖等死的滋味。”

    夜晚，孟夕岚的卧房内，仍然弥漫着一股清苦的药味。

    孟夕岚隔着粉色的帘帐向外望去，只见孔嬷嬷已经不在旁边坐守，旁人也都纷纷退下，唯有竹青和竹露立于两侧，不禁长吁一口气，坐起身来道：“咱们把窗户打开通通气吧。”

    闻了一天的药味儿，熏得她都有点头疼。

    夜风虽凉，却也清新。

    刚刚熬好的汤药就摆在桌上，微微冒着热气，已经晾得差不多了。

    竹露凑上去闻了闻，摇头道：“这药闻起来可真苦啊。”

    竹青站得远远的，望向孟夕岚道：“焦大人这回改的方子里面又是连翘，又是黄连的，每一样都那么苦。”

    孟夕岚循声看去，“这药甚浓不能直接倒掉，我还是喝了吧。”

    “不行。您又不是真的生病了，这药吃多了寒胃，还是奴婢喝了吧。”竹露说完，拿起药碗一口作气地喝了下去，苦得直皱眉。

    竹青在旁看着感觉自己的嘴里都跟着发苦了。

    孟夕岚亲自拿了颗蜜饯，放进竹露的嘴里，“明明演戏的人是我，却让你们跟着遭罪。”

    竹露直摇头：“奴婢吃苦总好过小姐吃苦。”

    孟夕岚闻言心中一暖。

    一整天下来，她只吃了半碗粥，这会儿不禁有些饿了。

    竹露早有准备，将事先做好的糯米糍放到暖炉上热了热，便拿给孟夕岚道：“小厨房那里总有人盯着，奴婢不好做旁的，这糯米糍里面包了红豆和大枣，补气血，还扛饿。”

    孟夕岚接过糯米糍，还未等下口，便见竹露抽出一根银针，先碰了碰，看看有没有变颜色。

    孟夕岚微微而笑：“这不是你亲手做的吗？还试什么？”

    竹露一脸认真道：“奴婢担心啊，怕有人借奴婢之手加害小姐。”

    孟夕岚心中微动，低眉望着手里的糯米糍，似叹非叹道：“这样草木皆兵的日子，还真是累人……”

    竹露微微一愣，忙回答道：“姑娘没事儿的，等您扛过郡主这一关，往后的日子就太平了。”

    孟夕岚闻言只是笑，要是真如她所说的那样该有多好。只可惜，在这宫中生活就像是在崎岖不平的路上行走，一步一个坎儿，举步维艰，更何况她还要一路向上，必定是难上加难。