
没有了长辈们的关注，也没有了宫女们的跟随，两人迎着微凉的风，站在长廊的尽头，心里倒是清净了不少。

    孟夕岚看看四周，只觉这里是处说话的好地方。

    竹露和竹青在不远处留意着，自然不会让旁人随意靠近，耍耳音儿听见什么。

    褚静文一直没有说话，只跟着孟夕岚，她带她走便走，她带她停就停。

    孟夕岚微微沉吟：“静文，你还好吗？”

    斟酌再三，她想不出旁的话来问她，就算是明知故问也好，还是选了这一句来开头。

    “嗯。”褚静文轻轻应了一声。

    孟夕岚伸手撩起她的袖口，见她的手腕上还缠着药布，不禁心中怅然，长叹一声。

    “静文，别再伤害自己了。等你进宫之后，你还有我。”

    她想不出什么安慰的话，只觉这一句最有用。

    不论如何，她们还能有机会在一起互帮互助，就算不能同住，最起码遇到什么事情，她的身边，还能有一个可以商量商量的人，

    “岚儿，我不会做傻事了。”褚静文的双眼远远放空，语气沉着道：“我既然答应了母亲要好好活着，我一定会做到。”

    她原本是想要一死了之的，可母亲的一番话说服了她。她死了，便是抗旨不从，褚家也会跟着遭殃，所有人都不会有好日子过。只要牺牲她一个人就万事大吉了，只要她忍一忍，家里人都会过得更好。

    褚静文缓缓转过身来，对着孟夕岚露出一个夹杂着苦涩的笑容：“岚儿，那天真的是我太傻了，还连累你受了伤。哥哥他那么在意你，看见你受伤，他该有多心疼啊。其实，这明明是件好事啊……太子妃，这般尊贵的身份，不是很多人一生都梦寐以求的吗？偏偏只有我，不知道珍惜……”说着说着，她突然有点说不下去的，仰起头，用力地忍住了眼中的泪水。

    “别勉强自己这么说，我知道你的心里委屈。可是也许……一切都没有想象中的那么糟。”孟夕岚觉得她那样的无助。“静文，你还有我，我可以陪你一起面对。”

    褚静文眼底闪过一抹动容，回握住她的手：“谢谢你，岚儿。是啊，我还有你这个朋友，我最好的朋友。”

    两人随即相视一笑，慢慢平复心绪。

    殊不知，远处的长亭外，正有人看着她的背影，意味深长地微笑。

    周世礼的薄唇微微抿起。他根本听不清她们在说些什么，却一直留意着她们的一举一动，特别是孟夕岚。不知为何，每次见她，他总是挪不开眼去……

    想到这里，他不禁对自己感到了一阵深深的不满：又不是没见过女人的毛头孩子，何必这么鬼鬼祟祟地盯着人家看？大事尚成，自己倒先惦记起女人来了，糊涂糊涂！周世礼啊周世礼，等你坐上至尊无上的王座，你可以肆意拥有你想要的一切，任何一切。

    …

    暮色四合之时，焦长卿借着为孟夕岚检查伤口的理由，再次来到慈宁宫。

    孟夕岚掌心的疤痕已经长好，原本细长的横纹，被硬生生地分割成了两段，似乎带来了些许不好的寓意。

    焦长卿放下药箱，拿出自制的药膏：“这是在下家中祖传下来的秘方良药，请姑娘一试。”

    孟夕岚递了个眼色给竹露，让她把药膏收好，淡淡发问道：“大人，此番过来就是为了给我送药吗？咱们不妨有话直说吧。”

    这点子小事，犯不着他亲自过来跑一趟。

    焦长卿眼中一片清明，有话直言道：“恕在下斗胆问一句，姑娘和郡主殿下可有什么过节？”他知道自己不该问，可又不得不问。

    今天过来之前，焦长卿的心情略有纠结，他进宫当差是为了继承父命，至于，其他的事情，他本该不听不看，不管不问……可偏偏，这件事他没办法坐视不管。

    孟夕岚看了焦长卿一眼，淡淡道：“算是有吧。”

    焦长卿下意思地抿唇，脸颊的线条微微紧绷，表情瞬间变得严肃起来。“那在下不得不提醒姑娘要小心保重，您的性命恐怕会有危险。”

    孟夕岚握着锦帕的手微微一紧。“看来大人已经查出来上次的东西是什么？”

    焦长卿眉心微蹙：“是的。那是一种合成的清淡香料，虽然看起来无色无味，但其实含有毒性，一旦被燃烧起来，香味溢出，其中的毒性就会随之挥发扩散。”

    身边的竹青吓得手一抖，把正要送上的茶碗，哐当一声掉在地上。

    “对不起……”她慌慌张张地蹲下身子去收拾残局，吓得手都不听使唤了。

    孟夕岚的表情倒是纹丝不动，看不出任何变化。

    她过于“镇定”又或是平淡的反应，让焦长卿感到诧异和不解。

    他刚刚说的可不是一件无关痛痒的小事，而是生死攸关的大事啊。

    焦长卿诧异地盯着孟夕岚看了几眼，“姑娘不可大意，还是像个万全之策自保吧。”

    这次能躲过一劫是她的运气，若是再有下次……后果不堪设想。

    孟夕岚凝眸于他：“说实话，我现在更想知道的是，那毒物到底有多毒？里面究竟掺了些什么？”

    此时此刻，她的好奇心大过于恐惧。因为，她想要知道周俪儿为了害她究竟花了多少心思，又有几成把握可以掩盖证据。

    焦长卿闻言微微一怔，修长的双眉，紧蹙成了一个“川”字。

    这只不过是他第三次见到孟夕岚，却已经被她彻底给弄糊涂了。

    她到底是什么人？到底是太傻太天真？还是自大过了头？为何自己在她的脸上看不到一个“怕”字？

    半晌没有得到回应，孟夕岚抬眸看着面前的焦长卿，板着一张冰块般的脸，眼神中充满了疑惑、纠结和怀疑，忙微微而笑道：“我不通医理，还望大人指点一二。如果那天这毒物真的放进了暖炉之中，我会有什么样的反应？”

    焦长卿沉着声音回答道：“这毒物中含有八里麻、麝香、一品红，毒藤花和玄参，样样皆毒。它们的毒性相辅相成，可以溶于水中，但也可以散发在空气中，一旦侵入体内，短时间并不会致命，但身体会随之出现变化，四肢无力，疲倦消瘦，反应迟钝，腹泻呕吐，消化不良，最后毒性侵蚀五脏，便会一命呜呼。”