
焦长卿刚在太医院整理方子，再看到孟夕岚的那一张时，不禁暗自出神。

    正想着呢，就听慈宁宫来人传太医，而且来人正是高福利。“焦大人……我家主子出事了，请您过去看看。”

    焦长卿闻言抿着唇，似乎有点不高兴。他没急着动弹，只把手中的方子一撂，淡淡问道：“文宁公主怎么了？”

    因着之前那两回，他也是涨了记性，留了心眼儿。他提醒自己，再不能因为一时心软而被人利用了。

    高福利神情焦急，微弓着腰说：“我家主子坐的轿子倒了，把她给摔着了。大人，您可快着点吧……”

    摔了？！焦长卿皱起眉毛，拎起自己的药箱子，大步流星地赶往慈宁宫。高福利跟在他的身后，走得虽快，但还是撵不上，只能一溜小跑地跟着。

    孟夕岚这一摔摔得真是不轻，不过一盏茶的功夫而已，她的脚就肿了起来。

    孔嬷嬷原本要去通知太后，却被她给拦下了：“嬷嬷先别急，不过一点小事，犯不着让娘娘担心。”

    孔嬷嬷瞧着她的脚，连连摇头：“这哪里是小事啊。伤筋动骨一百天，不能不当心啊。”

    孟夕岚劝不住她，只能让她去了。一旦太后知道这事，那些抬轿子的小太监们怕是难逃大劫了。

    孟夕岚暗暗摇头，与其，怪那些太监不担心，还不如怪周世礼不该出现……思量间，焦长卿从外头进来，仍是带着一张冷冷的冰块脸和沉甸甸的药箱，他的脚步有些急，差点和孔嬷嬷撞了个正面。

    孔嬷嬷微微一惊，见他来了，方才舒一口气道：“大人来得正好，快帮殿下看看吧。”

    知道伤得严不严重，自己才好跟太后娘娘回话啊。

    焦长卿到了跟前微微行了个礼，看也不看孟夕岚的脸，只探身看她露出来的右脚。

    女子的脚，最为忌讳，怎可随便示人。孟夕岚下意识地往被子里缩了缩腿，谁知，焦长卿立刻抬头瞪了她一眼，眼神有点不满，似乎再说：不是你让我来的吗？还躲什么？

    孟夕岚脸颊有点发烧，小心翼翼地恢复原样。

    焦长卿原本也没多想什么，结果，因为她方才那一躲，心里也跟着起了一丝异样的感觉。怎么说呢？就是有点别扭……他也是生平第一次看女儿家的脚……以前，他只给家中顽皮的弟弟们治过跌倒损伤，从未碰过女孩儿。她的脚，看起来没什么大碍，只是脚腕处有些红肿，到底伤没伤到筋骨，还要探一探才知。

    焦长卿又看了她一眼：“微臣需要检查一下，可能会有点疼，请殿下忍一忍。”

    检查？孟夕岚微张了张嘴，拒绝的话，还未出口，就见焦长卿已经拿出一方白手帕，轻盖在她的脚腕处，伸手过来。

    “你……”孟夕岚张了张嘴，似乎要生气地样子。

    焦长卿的手顿了一顿，但还是直接握住她的脚腕，微微用力，左右活动了一下。

    孟夕岚疼得倒吸一口气，咬住下唇，说不出话来。

    一方手帕足以盖住那只小脚，可手帕绵薄，掌心接触到的质感和温度，还是清楚得很。焦长卿微挑眉角，很快松开了手，突然觉得嗓子痒痒的，想咳嗽又咳不出的感觉。

    “嗯……殿下只是轻微扭伤，没有伤及骨头，骨位也没有错位，并无大碍，只是暂时不能下地走路，不能受力。”说完，他又回身从药箱里拿出一只药瓶和一卷长条的白棉布。“微臣这就帮殿下敷药消肿。”

    孔嬷嬷松一口气：“如此甚好，老奴这就去知会娘娘一声。”

    待她走后，孟夕岚突然开口道：“让竹露帮我上药吧。”

    他到底是男人，肌肤相近，实在太不方便了。

    焦长卿眼角一扬，目光闪了闪，似有不满地看着她。其实，他心里也知晓她在介意什么，男女授受不亲……不过，他觉得她实在有点想多了！

    孟夕岚并不知道自己的脸红了，只道：“既然没什么大碍，就让竹露来吧。”

    竹露适时地上前一步，觑着焦长卿的脸色。

    他只是面无表情地退后一步，把东西交给了竹露，然后语气淡淡地交代着她如何上药，如何包扎，如何热敷……竹露听得仔细，一个字都不敢忘记。

    孟夕岚看着被白布裹住的右脚，暗叹一声。

    焦长卿在旁，收拾好自己的东西，准备告辞。

    临走之前，他意味深长地看了看孟夕岚，轻声道：“殿下在宫中的日子还长，望您能好生照看着自己，仔细待人，小心看路。”

    他这话说得有点过了，而且，语气不善，明里暗里带着讽刺。

    焦长卿也是一时没有忍住，只觉，孟夕岚既然满腹心机，就不该这么每天都过得这般“磕磕绊绊”，而且，她不是很聪明吗？聪明人，可不会总是让自己受伤的。

    孟夕岚对他笑了一笑，笑容略带苦涩。“是福不是祸，是祸躲不过。大人没听过这句话吗？”

    她不介意他的讽刺，一点都不介意，因为他帮过她。

    焦长卿反倒是被她这样风轻云淡地态度，弄得有些后悔，微微启唇，最后还是选择沉默地离开。

    高福利候在外间，见焦长卿出来了，便掀起帘子进来道：“主子，这事情肯定不对。唉！都怪奴才粗心，没有及时赶过去接您，才让那帮不知死活地小崽子们把您给伤了。奴才该死……”

    孟夕岚稍微活动了一下身子，“我没什么大不了的。别总是把“死啊”“活啊”的挂在嘴边，听着心烦。”

    高福利忙打了个千儿，“是，奴才再也不提这茬儿了。不过，外面那几个小太监，奴才可得好好审审先……”

    这一路都走得顺顺溜溜的，偏到宫门口给摔了，说是意外，谁信啊？

    孟夕岚轻轻的摇摇头，“他们这回一个个都怕得要死，能问出什么来？再说了，方才竹露看得真切，你先让她说说。”

    竹露的确看得仔细，低了低头道：“主子，奴婢觉得他们不是故意的……”

    高福利闻言不依：“怎么可能呢？这里面肯定有鬼！”

    在宫里呆久了的人，看事情难免多想一层，总觉得背后藏着点什么猫腻。

    竹露一脸为难地看了看孟夕岚：“主子，受了这么一档子罪，奴婢也跟着心疼，但奴婢仔细想想，确实没什么可疑的。”

    这话若是旁人来说，孟夕岚未必相信，但竹露的话，她一定会相信。

    “嗯，既然不是有心，那就算了。”话音刚落，院子外面就传来了孔嬷嬷的训斥声：“一群没用的东西，长了几个脑袋敢犯下这样的大错！”

    眼见话茬不对，孟夕岚忙让竹露把孔嬷嬷请进来说话。

    须臾，进来的人不是孔嬷嬷，而是太后。

    孟夕岚忙坐直了身子，喃喃唤道：“母后……”

    太后蹙着眉，看她的眼睛里除了心疼还是心疼。

    孟夕岚忙含笑道：“只是一点小事，不打紧的。”

    “这帮蠢材，连个轿子都抬不好，留他们还有什么用！”太后显然是动了气。

    孟夕岚跟着劝道：“今儿偏巧刚下过雨，地上湿滑，一时失手也是有的。母后心疼我，是我的福气。不过，太子殿下即将大婚，满宫上下皆是喜气洋洋，不该为了这么点小事破了和气。”

    再有不到十天的功夫，褚静文就要进宫了。太后心里正惦记着这事儿呢，听了这话，也觉有理，转头吩咐孔嬷嬷道：“让他们每人下去各领二十板子。”

    孔嬷嬷连忙应是：“娘娘仁慈。”

    误伤主子，按照宫规罚下去，必定是九死一生。二十大板，这已经是他们最好的运气了。

    在太后娘娘的眼里，孟夕岚是旧毒未清，又添新伤，心疼之余，不免起了心思。

    这孩子，打从进宫之后，便一直诸事不顺，还差点送了性命。难不成是沾染上了什么不干净的东西？

    最近，长清宫那边有鬼的事，一直闹得沸沸扬扬，惹得人心惶惶。宫里最不缺的就是冤魂怨鬼，所以，大家心中皆有畏惧。

    “你好生养伤，下个月，哀家带你一起去相国寺焚香祈福，到时候一定请慧能方丈为你做一场法事才行。”

    太后担心，孟夕岚被宫里的怨气沾染上了，所以才会招来这么多的祸事。

    法事……孟夕岚眸光微微闪动，自然明白她话中的含义，不免心中一紧，她怎么有冤魂缠身呢？若无重生，她现在也只不过是一缕冤魂而已。

    太后亲指了焦长卿，让他周全着孟夕岚的身体，心里似乎已经认定他是个信得过的可靠人。

    孟夕岚闻此，不由心念一沉。看来，焦长卿是没办法和她划清界限了。这样也好，早点认清现实，才能早点心安理得。

    焦长卿虽然早有预料，但听到此事，还是觉得有点心烦。

    在太医院里，属他资历最浅，但出身最高，所有人都觉得他前途无量，而且没想到，他居然这么快就能赢得太后的喜欢和信任，估计用不了多久，便又能再升一品了。只是他从未想过自己会被人如此“重用”！