
孟夕岚轻手轻脚地走到床边，只见她的身边厚实的棉被里裹着一个粉嘟嘟，皱巴巴的小人儿。

    正是云哥儿。

    虽然只看了一眼，但是，孟夕岚还是能肯定地认出他是云哥儿，她从未忘记过他。

    情到深处，心中难免五味杂陈，酸咸苦辣全过了一遍之后，方才觉得甜滋滋的。

    孩子才刚出生一天，小小的，弱弱的。

    孟夕岚眼睛里像是含着一汪清澈的水，闪着柔和的光泽，她轻轻地将抱起裹在襁褓里的云哥儿，低头在他的额头上亲了亲，稀罕的不得了。

    孩子睡得正熟，被她的鼻息弄得有些痒痒的，轻轻哼了一声。

    乔惠云随即醒来，望着床边抱着襁褓的孟夕岚微微一怔，欲要坐起身来，却被孟夕岚出声阻止：“嫂子快躺好，别动。”

    孟夕岚抱着孩子挨坐在她的身边，柔柔笑道：“恭喜嫂子喜得贵子，平平安安。”

    乔惠云眼圈一红：“你……殿下回来了。”

    “我说过的，等孩子出生时，我一定会回来的。这孩子真漂亮，也可爱极了。”孟夕岚说完，低头又在他皱皱的小脸上亲了一口。

    乔惠云闻言一乐，却不怎么敢用力气：“刚出生的孩子，皮肤都是皱皱的，五官也还没长开呢，哪里漂亮了？”

    孟夕岚轻轻拍着云哥儿，继续哄着他睡觉，盈盈道：“儿子都随娘，嫂子是美人，这孩子定是个好看的。”

    乔惠云脸上微微一红，笑着去摸了摸儿子的襁褓。

    说实话，她心里更希望这孩子长得像他父亲，多些英气，少些柔弱。

    听见大人们的说笑声，小家伙儿那双紧闭的眼睛，微微睁开一条缝儿，看了看孟夕岚，又慢慢闭了起来。

    “祖母，嫂子，给宝贝起名字了吗？”

    孟老太太见她这般欢喜，只是摇头笑道：“等你父亲和大哥回来再拿主意吧。他们肯定都想过了。”

    孟夕岚点点头，又道：“那孩子的乳名，可以让我来取吗？”

    孟老太太和乔氏闻言相视一笑，欣然同意：“当然了。你是他姑姑，又是公主，给他起个乳名，也是一桩添福气的事儿。”

    孟夕岚低一低头，长长的睫毛遮住眼底泛起的泪光，她望着自己怀里重新睡着的云哥儿，深吸一口气道：“我看就叫云哥儿吧。好男儿志在四方，胸怀天下。愿他一生胸怀大志，步步高升，青云万里。”

    乔惠云心中一动，含笑点头：“果然是个好名字。”

    孟老太太也附和道：“看来，这孩子将来注定要做状元郎了。”

    孟夕岚闻言只是笑笑。

    她不光要给他一个好听的乳名，她还要给他自己能给一切，要他做这世上最幸运的孩子。她还是唤他“云哥儿”，虽然每次听见这名字都让她觉得心疼，但孟夕岚还是坚持如此。因为只有这样，她才会时时刻刻铭记，前世失去他们时的痛苦。

    孟夕岚跟着把云哥儿交还给了乔氏，伸手从领口掏出一枚玉观音，摘下来道：“这是我给云哥儿的礼物。男戴观音女戴佛，这是在佛前开过光的，希望可以保佑他平安。”

    她想要给云哥儿一个护身符，就算自己不在孟家，不在他的身边，他也能好好的。

    乔惠云见她这般用心，感动地默默落泪。

    孟夕岚把玉观音放在明哥儿的襁褓之上，含笑道：“嫂子都是做娘亲的人，可不能随随便便就哭鼻子，惹人笑话。”

    乔惠云破涕为笑，轻轻握住她的手：“你难得回来一趟，我却不能陪你。”

    孟夕岚用空出来的那只手，替她掖掖被角：“嫂子安心休养，守好云哥儿，才是要紧。别担心，我会常回来看你们的。”

    时隔一月，孟夕岚再次回家，心里的感觉很不一样。

    上次回来的时候，家里人待她亲亲热热，但一切都很仓促。而这一次，她们对她如众星捧月一般客气周到，除了寒暄，便是恭维，言语间充满了小心翼翼地试探和讨好，而不是亲人之间的熟络和自在。

    继母冯氏明显要比所有人都显得更兴奋一些，话也更多了一些。“我的天啊！要是等老爷回来之后，他该有多高兴啊！岚儿，这两天等们送礼的门帖多得数不过来，都是过来为咱们孟家道喜来的。”

    大伯母也跟着帮腔起来：“是啊，天天热闹得很，看来，咱们要选个黄道吉日去酬神还愿了。”

    孟夕岚微微而笑，抬眸看去，家中的姐妹兄弟们都到得差不多了，唯独没见着孟夕月。

    她居然没来？是病了，还是犯错了？

    趁着午膳开始之前，孟夕岚难得可以和家中的姐妹们说说闲话。

    孟夕楚仔细打量她一番，眼神中多少有些酸刺，故意发问道：“妹妹怎么瞧着比上次又瘦了不少？”

    她的语气毫无关心，只是单纯地发问。

    孟夕岚淡淡道：“最近太后茹素，我也跟着一起过得清淡了些。”

    “原来如此，那我就放心了。”孟夕楚意味深长地笑了笑。

    人人都说她在宫中受宠，可为何她看起来总是病恹恹的。难不成，风光只是表面，背地里过得并不怎么样。

    说白了，她倒是希望她过得不好……免得自己心里难受又嫉妒。

    孟夕楚比孟夕岚年长一岁，两人是堂姐妹。按理，应该很亲近才对，可惜，两个人的年纪相近，容貌相当，又都是嫡女出身，所以，自小便被家里人放在一起互相比较，样样都得分出个高低。再加之，大伯母崔氏那种锱铢必较的小性子，孟夕楚早已把孟夕岚当成自己未出阁之前，最大的对手。可惜，她没有孟夕岚那么好的命，爹不争气，娘不贤惠，也没有送她进宫的本事。

    对于孟夕楚有所怀疑的目光，孟夕岚并不在意，只将目光缓缓放在一旁的孟夕乔的身上。她今日穿着一身鹅黄色的衣裙，看上去很可爱。她的五官不如孟夕楚精致，但眉眼间自带一股纯真的风韵，看着很招人喜欢。

    不知不觉，家中的姐妹们一个一个地都长大了，也到了要谈婚论嫁的时候了。