
冯氏见她的头越来越低，终于没了话说，方才桌上的茶轻抿一口，缓缓气道：“该给你的东西，一份都不会少。你姐姐交代的东西，我也会一一给你置办齐全。不过，从今往后，你还是安分点好，别总是惦记那些不该惦记的事，老老实实地做个孝顺女儿才是正经。”说完，扭头吩咐翠玉拿出软尺来给孟夕月量一量尺寸。

    翠玉方才听得真切，再看孟夕月不是颜色的脸，小声道：“夫人，奴婢怕量不好，还是让张裁缝亲自来量吧？”

    冯氏却道：“你先给她量一量吧。回头张裁缝到了，直接选选料子就算完事了。”

    她可不愿在孟夕月的身上花那么多的精力，只想应付了事。

    翠玉拿着软尺子上前，正要往孟夕月的身上比划，只见她突然蹲下身子，将地上的碎银子捡了起来。

    她把银子攥在手里，谁也没给。

    “姑娘……先站好别动。”翠玉见状，暗暗摇头，深觉她的脸皮还真厚。

    都被骂成这样了，还贪这么点银子！

    孟夕月一路攥紧拳头，回到自己屋里，因为太过用力，掌心被碎银子硌出红印子，感觉要破皮儿的样子。

    她一直忍着没哭，回来看见王姨娘正在屋里嗑南瓜子儿，歪着头踮着脚，一派悠闲自在地模样，不由心生怨怼，鼻子一酸，顿时落下泪来。

    王姨娘见她无声哭泣，顿时慌了手脚，忙走过去问她怎么了？

    孟夕月一扭头，不愿多看她一眼，直接趴到床上去哭。

    王姨娘见状，便知她定是受了什么委屈，忙让丫鬟端来糕点跟热茶。

    孟夕月抬头一瞧，看见姨娘拿着糕饼来哄她，像哄傻孩子似的，心里暗暗恨了起来。

    老天爷不公，为何偏偏她是姨娘生的？背着个庶出的身份，注定一辈子都要受人欺负！

    王姨娘见她瞪着自己，一脸怨气，忙道：“这又是在哪儿受气了。”

    孟夕月咬咬下唇，没吭声。

    她懒得和她说，冯氏说得那些话，实在太难听。

    须臾，冯氏派人送东西来了。

    送东西的人，正是翠玉。

    翠玉是知道事情来龙去脉的人，见孟夕月红着眼睛，脸有泪痕。王姨娘在旁，跟着唉声叹气，神色烦闷，心下顿时有了计较。

    方才，夫人的脾气也是太急了点，说了好些重话。

    孟夕月虽说是个庶出，但孟夕岚对她却很亲近，闹得太僵，反而不好。

    想到这里，翠玉含笑上前一步：“夫人吩咐奴婢给姑娘送东西来了……”

    孟夕月轻笑一声，有点冷。为了这点子东西，差点被骂得没了脸。

    翠玉睨了王氏一眼，见她起了兴趣，又道：“这些东西都是夫人给准备的。姨娘瞧瞧，样样都是最好的。”

    “哎呦，果然夫人真是费心了。”王氏不明所以，跟着附和道。

    孟夕月闻言，心头又是凉了半截。

    翠玉故意往她的身边凑了凑：“夫人素来都是刀子嘴豆腐心，不管说什么都是为了姑娘好，所以，姑娘千万别痴心。”

    孟夕月皮笑肉不笑地弯弯嘴角：“我知道。母亲大人都是为了我好！”

    她格外咬重“大人”这两个字的读音，隐含讽刺。

    翠玉听这话音，只觉她气性还真大。

    虽说，四小姐维护她，但一早已经回宫去了。往后在这府里，她不还是得看夫人的脸色吗？

    “姑娘，可得惜福啊。有人管，有人骂，那也是一种福气啊。”

    孟夕月听她话里有刺，眸光微微一沉。

    “多谢翠玉姐姐的提醒，劳烦姐姐回代我谢谢母亲大人。”

    翠玉淡淡点头，抽出手绢，点点鼻尖的汗，转身走了。出门之后，她暗自摇头，以前每次去孟夕岚的跟前办事，她都不会空手回来，就算得不到赏钱，倒也能混上碗茶喝。

    今儿倒是好，钱没有，茶也没有，反而是给了一筐子脸色。

    到底是姨娘养大的，肚量窄没深浅。

    待翠玉走后，王氏瞧着满桌东西，想了想才道：“这到底怎么回事儿啊？”

    无缘无故地，冯氏怎么会赏下来这么多的东西。

    孟夕月背过身，还是不愿意多看她：“没什么，挨了顿训，领了点好。”

    王氏心念一转，后知后觉道：“你赶紧和我说说，到底出什么事儿了？”

    孟夕月见她好不容易有了正经心思，便把事情的来龙去脉说了一遍。

    王氏听完顿时火了，“啪啪”地大力拍着桌子，也顾不上自己的手疼。

    “欺人太甚！真是欺人太甚！平时她们轻贱我也就算了，如今连你也不放在眼里，咱们娘俩，往后这日子还怎么过！”

    孟夕月冷冷道：“还能怎么过！对付过呗！谁让我就是这样的命……”

    “你这孩子……你的命好着呢！”

    “呵，一个姨娘生出来的庶女，再好能好到哪里去？”

    王氏脸色一僵，不自在地扭了扭身子，脸上有点挂不住。

    “干嘛说这样的话，姨娘也是不容易才走到今天，你也该知足。若是托生在农家，你的日子更难！”

    王氏就是被家里人卖出来的，为奴为婢出身低，一向想要过好日子，所以当年耍了点手段。

    如今，虽然有个姨娘的身份在，但平时也就比院子里的嬷嬷们多点吃喝的东西而已。而且，她自从被抬为姨娘之后，十几年来，孟正禄碰她的次数，十个手指头都数得过来。

    以前王氏也想争宠，可惜，老爷不待见她，冯氏又瞧不起她，自己能耐不够，运气也不好，索性就死了心，安安分分地呆着了。但她只有孟夕月这一个女儿，这一个指望，自然是想她好的。

    “她这样损你，根本就是没把你当成是老爷的女儿……”王氏越想越气，半响落下这么一句话：“你放心，等老爷回来，我定要去过去好好地说道说道这事儿！”

    此话一出，孟夕月对王氏算是彻底死了心。

    她突然笑了笑，像是在嘲讽她，又像是在嘲讽自己。

    如果她没记错的话，父亲已经好几个月没和她说过一句话了。那日，孟夕岚归家，祖母都没叫她出去迎接，根本就是把她给忘了。

    父亲才不会见她呢……更不会听她说的话……

    失望和愤怒到了头，心情反而回归平静，孟夕月算是彻底明白了。在孟家，除了孟夕岚，她是谁也指望不上了！