
用过晚饭后，老太太的院子里热闹极了。

    乔惠云还不能下床，大家便围坐在她的床边，陪她说话。

    须臾，乳娘把云哥儿抱了进来，老太太告诉家里人，孟夕岚给他起的乳名，众人纷纷叫好。

    孟夕岚一看见云哥儿就舍不得移开眼睛，孩子虽小，但有灵性，一到了孟夕岚的怀里，眼睛睁开一条小小地缝儿，肉嘟嘟的小嘴弯了弯，似乎在笑。

    孟夕岚瞧着欢喜，经不住莞尔，大伯母见她这么喜欢云哥儿，不由打趣她道：“瞧你喜欢的，赶紧早点成亲吧。”

    这句玩笑话一出，房中的气氛顿时冷了几分。

    梁氏有些尴尬地笑了笑，端起茶杯，不再言语。

    孟夕岚并不怎么在意，只是老太太心里有了计较，身为长辈的，说话怎么都没个分寸呢。

    孟夕楚比她的母亲敏感许多，见老太太淡下来的笑容，面上生出几分尴尬之情。

    须臾，老太太嫌人多吵闹，有意众人各回各处。

    梁氏闹个无趣，自然想要早点回去，孟夕楚也不愿多坐。待孟夕乔起身时，孟夕岚突然淡淡地说了一句：“夕乔妹妹多留一会儿吧，我有话要和你说。”

    此言一出，众人微怔。

    二伯母脸上一喜，伸手推了推女儿的肩膀，让她过去说话。

    “姐姐……”孟夕乔喃喃地唤了一声。

    她平时和孟夕岚并不怎么亲近，虽说每天见面，但除了问候寒暄之外，几乎没什么话说。

    孟夕岚把云哥儿交还给嫂子乔氏，拉过孟夕乔的手，温和道：“方才听祖母说，妹妹近来一直在学琴，学得可还辛苦？”

    孟夕乔脸上微微一红，“学得倒也不辛苦，只是我太笨了。”

    孟夕岚闻言一笑，低头去看她的指尖已经磨出了一层薄薄的茧子。“天道酬勤，只要肯下功夫，一定会学好的。”

    孟夕乔脸上又是一红，点头道：“姐姐的话，我会牢牢记住的。”

    近处看她，孟夕岚心中更为满意。

    少女的气色总是最好的，再加上，她的皮肤很白，薄薄的，可以隐约看见下面的血管，带着一点点娇弱的美感。前世，她一直觉得家中姐妹之中，容貌最为出众的人是孟夕月，如今细细看来，其实孟夕乔也是不俗之资，稍加调教，前途不可限量。

    短时间内，想要让孟家广布人脉，最好的办法就是联姻。同样身为孟家的女儿，人人都得为家里出一份力才行。

    孟夕乔见她一直笑盈盈地打量着自己，暗暗纳闷，一双手不知该怎么放才好，迟疑半响才道：“姐姐方才说有话要说……”

    孟老太太和孟夕岚对视一眼，含笑先开口道：“嗯，你岚姐姐正寻思着给你找婆家呢。”

    她故意用玩笑的口吻说了这话，只怕惊到孟夕乔。

    不过，她还是被吓得够呛，神情一阵慌乱，眸光闪烁不定，心里猜不透这到底是好事还是坏事。

    她的上头还有一个姐姐，如果真要说亲事，也该是孟夕楚在前。而且，这会儿不年不节的，无端端的提起这事，让人心里没由来地不安。

    “祖母，姐姐……我……”

    孟夕岚见她突然结巴起来，笑意更深：“妹妹别怕。事情能不能成，还需再看看呢。姐姐只是觉得你的年纪不小了，也该考虑考虑这些，所以便和祖母提了一嘴。”

    姻缘的事，谋事在人成事在天，急是急不来的。

    孟夕乔的脸上又平添几许娇羞之情，手里搅着手绢，低着头不说话。她还从没想过这些事儿呢，母亲说她是嫡女，老太太不会亏待她的。

    孟夕岚知道她害羞，也不逗她，只道：“今儿单独留你下来，没什么旁的事，就是想要问妹妹的意思。”

    孟夕乔忙摇了摇头。

    她能有什么主意？左不过就是长辈们说什么就是什么。每次父亲在外面犯糊涂，娘亲便会常在她的耳边絮叨，说什么女人这辈子最重要的就是嫁一个好夫君。可她自己也不懂到底什么是好夫君，只愿自己以后不要想母亲那般整日烦心，事事忧虑。

    乔惠云哄着儿子睡觉，见孩子睡熟了，方才问道：“定亲是喜事，不知妹妹属意的是哪一家？”

    她刚生了儿子，自然是没精力去管这些事，只是留心听听也无妨。

    孟夕岚眉眼带笑：“咱们夕月妹妹是个妙人儿，自然不愁好亲事上门。”她一边说一边捋了捋孟夕乔鬓角的碎发：“不过，若是配个寻常官家，未免委屈了妹妹。所以，我和祖母商量，想给妹妹选个高枝儿落下，所以属意的人是……”

    孟夕岚故意拉长了语气，孟夕乔跟着抬起头来,脸上略带忐忑和期待。

    “威远侯，威远侯的嫡次子。”

    孟夕乔刚开始还以为自己听错了，但又觉不能。这不是可以拿来说笑的事情，何况，还有祖母在这儿呢。

    孟老太太见孟夕乔微张着嘴，不知说什么的模样，轻点她的额头道：“这回知道你姐姐待你的好了吧，她可是真心疼你的。”

    孟夕乔也不是个笨的，眸光微微一闪，连忙起身行礼：“妹妹何德何能，竟让祖母和姐姐如此费心……”

    光是看她眼中泛起的光亮，孟夕岚就知道她心动了。

    她虚扶了她一把：“虽然我还没有十成的把握，但只要妹妹愿意，倒是值得努力一把。”

    孟夕乔不敢把心中的欢喜表露得太过明显，只是想藏也藏不住。

    老太太看得真切，“这事儿原本该先和你娘商量一下的，只是她那个性子太过浮躁，话又多，让人不太放心。”

    孟夕岚附和道：“打算归打算，到底还没有成事。若是提前张扬出去，万一有什么情况，反而对妹妹不好。所以，妹妹只需把这件事情记在心里，暂时不要和任何人提起，包括二伯母。”

    依着二伯母的性格，若是知道她的打算，必定会满世界宣扬得瑟，这样必定会让大房心存怨怼，以为老太太偏心。

    按理，是该姐姐在前，妹妹在后，怪只怪孟夕楚的个性实在不够讨喜。