
此时此刻，养心殿内，并非只有周世显一人。荣亲王周世饶，文郡王周世礼，太子周佑平，老国丈苏荣海，国公爷慕容长甫，还有六部尚书以及朝中所有官品在三品以上官员，全都在场。

    周世显的脸上不见喜怒之色，但猩红的双眼，说明他已有一夜没有阖眼。此时，他负手立在窗前，只留背影给众人，他的身后是一张张神色难辨的脸。

    在这压抑的气氛之下，宁妃匆匆而来，外面的太监还未来得及通报，她便抢先一步，径直而入：“皇上，臣妾有话要问……”

    她的疑问还未出口，慕容长甫便突然跪倒在地道：“娘娘……”

    慕容巧看着跪地不起的父亲，心里“咯噔”一下，忙道：“到底出什么事了？”

    周世显缓缓转身，眼见宁妃神情焦急，不由心中一沉，眼中隐隐泛起一层泪光道：“爱妃，麟儿出事了。”

    光是这几个字，已经足以让宁妃觉得五雷轰顶，她身子微微一晃，只听皇上继续说道：“常州那边突发瘟疫，麟儿他怕是已经身染时疫，朕不得不将他暂时安置在城外，待到太医们确诊之后，方可再做安排。”

    常州的灾情因为延误太久，死伤严重，死去的灾民没有得到及时的安葬，暴尸在外，风吹日晒，虽是寒冬之天，却防不住野鼠啃噬腐肉……待到周佑麟前往常州之时，地方官为了掩盖灾情，只把这些堆积的尸体全都放火烧掉。尸群不再，老鼠四窜为患，周佑麟一心治理雪灾，却不知时疫已经悄然开始蔓延。

    周佑麟启程回京之时，身体已有不适，刚开始还以为是操劳过度，谁知，后来便开始高热不退。随行的太医仔细诊查过后，方才察觉有异。不仅只是周佑麟一人，随行的大臣侍卫也有近百人染疾，卧床不起。

    周世显连夜听闻此事，不免痛心疾首。他虽然心疼儿子，但也不敢贸贸然放他回京，一旦时疫入侵皇城，便是亡国危朝的大事了。

    周世显几番思量之后，只能让赈灾军在城外暂且安营扎寨，直到时疫消退，病员康复。

    慕容巧身躯猛然一震，脸上除了震惊，还是震惊，五脏六腑犹如翻江倒海般，引得一口血腥气直奔喉咙，差点没当场吐出一口血来。

    她的儿子，她此生唯一的指望，她的麟儿绝对不能出事，绝对不能出事！

    “爱妃……”周世显见她神情悲痛，瞳孔失去焦点，忙上前将她扶在怀里，轻声安抚：“不要怕，有朕在，有朕在……”

    慕容巧窝在周世显的怀里，仰头迸发出一声哀嚎，哭声凄楚，惹人心寒。

    孟夕岚扶着太后娘娘走在石阶之上，忽闻宁妃的哭声，心里又是兀的一沉。

    待她们步入偏殿之时，宁妃慕容巧早已哭到昏厥，无力瘫倒在周世显的怀中。

    宫女们忙成一团，孟夕岚咬咬唇，只见慕容巧的脸色极度苍白，宛如失去了魂魄一般，整个人昏死过去。

    到底出什么事了？！

    正思量间，太子爷周佑平起身道：“父皇，时疫猛于虎，不能以妇人之仁以对之。如今，四弟虽然身染重疾，但终究还是我北燕的好男儿，想必他也不会为了一己之私，连累父皇，还有这京城的黎民百姓身犯险境，耽误国家的江山社稷。父皇，您万万不能放四弟回京，还有他身边的随行之人，皆要立刻圈禁起来，任何擅自逃跑者，杀无赦斩立决！”

    慕容长甫闻言，忙道：“太子此言差矣，四皇子的病情如何，尚未确诊，究竟是不是时疫，还需要太医院三堂会诊才行。太子如此危言耸听，难不成是想要落井下石？”

    礼部尚书韦大人也随即帮腔：“没错，四皇子以身犯险，刚刚立下大功，偏偏患此恶疾，若不及时派人仔细医治，岂不是有性命之忧！”

    周佑平闻言眼风一厉，周世礼适时起身为他说话：“两位大人，太子也是关心过切。时疫之情，最是骇人，所以我们不能不谨小慎微。一旦疫情蔓延京城，那么就是屠城之灾。而且，四皇子刚从常州归来，便突发重病，若不是时疫，还能会是什么？”

    慕容长甫闻言被噎得没了话说。的确，就算他嘴里说不信，但心里还是觉得，四皇子染上的八成就是时疫。

    孟夕岚听得真真切切，脑子里轰然一声，额前顿时冒出冷汗来。

    时疫？不可能的，这绝对不可能！

    四皇子病了，那父亲和兄长们又如何？是不是一样身处危险之中。

    孟夕岚手上一抖，呆了一般站在原地，惹得太后娘娘转头关切，“孩子，你别慌……”

    孟夕岚的眼眶顿湿：“我的父亲和兄长，此番皆是跟随四皇子出使常州，他们会不会有事？”

    太后长叹一声，忙说无事，可也只是为了敷衍她安心。

    孟夕岚感觉自己的心脏就像是被刀割似的疼，疼得她全身战栗。

    “皇上，太子之言并非危言耸听，四皇子一行人等，是万万不可放进城来。”

    “皇上，正所谓邪不压正，不如操办些喜庆之事为四皇子冲喜如何？”

    群臣你一言我一语，却始终没人能拿出个像样的法子。

    周世显被他们烦得头痛，不禁发怒道：“滚，都给朕滚出去！”

    孟夕岚不知自己怎么回到慈宁宫的，只觉一路都像是踩在棉花之上，软绵而不受力。她也不记得太后和她说了什么，只觉翻来覆去都是两个字，时疫，时疫……

    孔嬷嬷携着竹露竹青在房中等她回来，见她六神无主，脚下虚软，忙上前将她扶住。

    孟夕岚眼前朦朦一片，不知是泪还是雾，她握着竹露的手，轻轻颤抖，连她自己也控制不住。

    竹露见状吓了一跳，含着哭音道：“主子，您保重啊。”

    孟夕岚微微摇头，泪珠顺颊而落，滴滴醒目。

    父亲不可以有事，大哥二哥也不可以有事，他们都不能有事……父亲刚刚助四皇子一臂之力，立下功劳，大哥的长子刚刚出生，云哥儿他还没有满月呢？一丝心疼忽地自心底陡然升起。

    不行，绝对不行！孟夕岚心里一阵发狠，狠狠咬住自己的舌尖，强迫自己一定要冷静，只有冷静下来，才能想到办法救父兄于危难之中。

    竹露和竹青双双跪在地上，望着孟夕岚求道：“主子，善有善报，老爷不会有事的，您可要打起精神来啊。”

    孟夕岚深吸一口气，眼中闪现一丝异彩。“去找焦长卿，去把焦长卿找来。”

    眼下能想出对付时疫的办法的人，便只有焦氏一族。

    太医院对城外一事，早有耳闻，不得不开始早作打算。众人聚议，只求能在皇上责问之时，拿出治疗的方子。

    焦念平乃是太医院第一把交椅，大家对他免不了寄予厚望。

    焦长卿却是心有焦虑，一旦皇上下旨，怕是父亲要头一个去往城外。

    “焦大人，我家主子有请……”高福利尖尖的嗓子一响起，便惹得众人瞩目。

    焦长卿眉心紧蹙，纵使心里不愿，但还是跟着高福利走了这一遭。

    孟夕岚心情焦灼地等着焦长卿，除他可以信赖之外，自己也束手无策。

    焦长卿双脚刚踏进房门，孟夕岚便直截了当地发问：“大人，饱读医书，技术精湛，心中可有治疗时疫的方法？”

    焦长卿被问得一怔，抬头看了她一眼，见她脸上写满了焦灼和不安，眼睛还是红的，心中不免一动。

    听说她的父亲和兄长，此番也被疫情所阻，被关在京城之外，不得回京，不得入宫见驾。

    “焦大人！”孟夕岚见他不答，忽地双膝落地，跪在地上请求道；“大人，求您一定要想办法治疗时疫，挽救四殿下和我父兄的性命，我求你！”

    焦长卿眸中光波泛起，也跟着跪到地上，“公主殿下，万万不可这般折煞微臣！”

    孟夕岚摇一摇头，甩去眼睫上残留的泪珠，“我无人可以信任，唯有大人，唯有大人您……”她一把紧紧抓住焦长卿宽大的衣袖，像是抓住一颗唯一救命的稻草一样，低声求道：“四皇子身染重疾，父兄性命堪忧，焦大人我求您……”

    竹露竹青和高福利也跟着一起跪在地上，抹起眼泪来：“主子您别这样。”

    焦长卿见惯了孟夕岚静如止水的模样，如今看她这般又急又怕，惶惶不安，不禁心口一撞，撞得生疼。

    “公主殿下，微臣说过，救人治病是微臣的本分。只是微臣势单力薄，时疫的病症又有千种变化，微臣如何能一己之力，力挽狂澜。所以，还请公主殿下稍安勿躁，等太医院诊查一番之后，再作打算。”

    孟夕岚抓住他的袖子的手，微微用力，指节泛白：“焦大人，不要拿那些场面话来搪塞我，我不信旁人，我只信你。我只问大人一句，大人肯不肯帮我？”

    凭焦长卿的医术，治疗时疫并非无望。如果说，只有一次机会的话，她愿意把这唯一的机会用在焦家和他的身上。