
太子自大婚之后，每天都要带着褚静文去给皇上和太后请安，晨昏定省，皆是做足了功夫。从前吊儿郎当的太子，如今变得这样恭恭敬敬，自然让长辈们觉得满意。

    孟夕岚出宫之后，太后一直忧心忡忡，心情烦闷，身上也是病恹恹的，不太爽利。

    周佑平见缝插针，便吩咐褚静文要常去慈宁宫，陪陪太后，讨她的欢心。他伸手搭上褚静文的肩膀，放缓语气道：“爱妃若是有了太后的宠爱，往后在宫中的地位只会更稳。”

    还未等他的话说完，褚静文便一抖肩膀甩掉了周佑平的手，冷眼看他，神情厌恶至极：“你不要碰我。”

    周佑平微微一怔，不急不躁地呵呵笑道：“爱妃，这是还在生我的气吗？那天的确是我唐突了，可你我现在已经是名副其实的夫妻了，往后自然要同心同德，共同进退。我是太子，你是太子妃，他朝一旦我继承皇位，你便是母仪天下的皇后了。”

    回想起那日的事，褚静文心中泛起一阵恶心，如果依着她的心意，她恨不能将周佑平这个无耻之徒，千刀万剐，凌迟处死……可她不能！

    “太子殿下，无需假惺惺地和我说这些好话，我不是三岁的小孩子，分得清什么是好，什么是坏。如今，你我确实有夫妻之名，我每天陪着殿下去各宫请安，为的就是尽我自己的本分。不过，既然殿下与我只是奉命而为，逢场作戏，那么从今往后，我们只需在人前演戏，私下里还是互不相干的好。”

    她一番冷冰冰的言论，倒是让周佑平碰了个钉子，当即沉下脸来：“不知好歹！你以为我拿你没办法是不是？”

    褚静文见他逼近自己，不急不忙地从头上拔下一只发簪，尖细的簪尖正对着自己的脖颈，冷冷道：“殿下还想再当一次无耻之徒吗？周佑平，你再敢碰我一下，我便当场自戕，死后化成冤魂，缠在你的身上，然后好好地看一看，你如何向皇上和太后解释？”

    她是不怕死的，这宫里的日子堪比牢笼，自己又被周佑平折磨蹂躏，多活一天就是多一天的煎熬。倘若他再敢放肆，她绝对不会让他得逞。

    周佑平没想到她居然会以死相逼，脸色一阵铁青，捏紧双拳，片刻之后又缓缓松开，不怒反笑道：“好，我不动你。宫里从来不缺女人，你只不过是太后塞给我的一件摆设，你还真当我喜欢你？笑话！你等着吧，待我登基之后，我会亲自送一座冷宫给你，让你在这宫中无声无息的老死！”说完，他甩一甩袖，决然而去。

    褚静文握着发簪的手微微发颤，身边的宫女齐刷刷地跪了一地，求道：“娘娘息怒，娘娘三思而行。您是千斤之躯，纵然心里再不痛快，也不能作贱自个的身体啊！”

    褚静文缓缓放下了手，有宫女眼快，忙将簪子拿下，满脸不解地劝道：“娘娘这是何苦呢？殿下待娘娘好，娘娘的未来才有指望。您这样不管不顾地胡闹，往后殿下真冷落了您，您该怎么办？”

    在宫里当差这么久，从来没见过这样自寻死路的主子！

    褚静文听着听着，忽地笑出声来，笑声低低的。

    她进宫是为了顺应皇命，而不是为了什么劳什子的宠爱，她不需要他的恩宠也一样能活。

    她褚静文就算是死，也不愿仰人鼻息而活！

    一心不痛快的周佑平，才一出宫门，便和周世礼撞了个正着。

    “太子殿下，您这是……”

    周世礼见他面色不善，便知他又在哪里不痛快了，便拱手行了一礼。

    “堂叔来得正好，陪我去猎场走走！”他憋着一肚子的火气，自然要找个地方发泄发泄才行。

    周世礼闻言摇一摇头，语气轻讽道：“这种时候，殿下还有这等闲情逸致，实在让人心生佩服。”

    周佑平长眉一拢：“怎么？堂叔今儿也想找我的不痛快？”

    “不是我故意要找殿下的不痛快，而是四皇子他……”周世礼故意欲言又止，看了看四周，示意这里不是说话的地方。

    周佑平闻言怔了怔，随即携着周世礼进到书房议事。

    片刻之后，书房传来一声怒喝：“荒唐！荒唐！老天爷这到底是在玩他，还是在玩我！”

    周世礼纹丝不动地坐在椅子上，手里还端着茶碗，缓缓道：“宫外的消息，可靠无疑。估计明日早朝过后，皇上和各宫娘娘都会知晓此事……不得不说，四皇子的命还真是大！”

    周佑平一怒之下，把桌上的东西全都扫到了地上，外面的太监听见动静，也不敢进去，只是跪在外面，随时听候差遣。

    “凭什么？他周佑麟到底有什么是值得老天爷庇护的！”

    眼见他闹出的动静越来越大，周世礼终于不耐烦地皱皱眉，抿了口茶道：“殿下，急躁是没有用的。常言道，大难不死必有后福。四皇子逃过此劫，如今又有亲王之位在手，一旦平安归来，必定在朝中得人得势，风光无限，地位也会跟着一起水涨船高！”

    “不行！”周佑平把桌面拍得乓乓作响，恨不能要把面前这张桌子给掀起来。“堂叔，你一定要给我想个办法！”

    周世礼闻言眼中寒光一闪，瞬间又消失不见：“殿下，您这是强人所难吗？连老天爷都愿意收走的人，我又有何法让他消失……”

    周佑平见他故意卖关子，语气急切道：“堂叔，你必须要帮我，你在宫外人脉众多，你肯定有办法。如今，老四还没有回京，他住在郊外营地，那里不比宫中戒备森严，只要你肯派人过去，必定能取了老四的性命。”

    周世礼见他说得如此轻巧，放下茶碗，起身不悦道：“殿下，你这话说得可就不对了。我在宫外的眼线，都是为了打探消息所用。暗杀这种事情，我做不来，也不会做！”

    周佑平闻言脸色微变，匆匆走到他的面前，语气不满：“堂叔这是什么话？您难道不肯帮我了吗？只差一步，我就只差这一步了，没有老四挡路，父皇的心意就不会改变。”

    周世礼直视周佑平的双眼，他的眸光颤动不安，根本没有底气。

    皇上有九个儿子，就算没有了周佑麟，还有别人可选，待到七皇子长成之时，对太子而言，也是一样的威胁。

    周世礼盯着太子的眼睛，心里掂量着他的重量，只觉自己没理由在为他出谋划策了。他，终究是难成气候！现在连老天爷不愿意帮他！

    周佑平看见他的目光忽明忽暗，变化不停，不免心生焦躁道：“堂叔，只要你帮我这最后一次，我就一定能登上皇位！”

    周世礼故意低头沉默，给他一种自己正在犹豫的感觉。

    “堂叔，我不能用宫里的人，不能我的人。所以，一定要找宫外的人才行！”

    听了这话，周世礼方才觉得周佑平还没有蠢到家，“宫外的人？殿下指的是……”

    “那些江湖上的帮派，只要有人肯出钱，他们一定会做！”

    周佑平对宫外的事情，也不全然不知，只是他不常在宫外行走，不如周世礼的人脉广泛。

    “堂叔，你的人脉最广，只要你肯我安排，这件事一定能成。”

    如果只是牵桥搭线的话，周世礼自然愿意帮忙。“为了殿下，我只好尽力而为！”

    他要把局面搅乱，场面越是混乱，自己越是有机会趁乱而起，坐收渔人之利。

    周佑平闻言松了口气，转身面向窗外的宫墙宫殿，淡淡道：“这一切就在眼前，我不能输！”

    他的目光越飘越远，却不知身后的周世礼正盯着他的后背冷冷一笑，笑容阴森，仿佛窥视着猎物的豺狼，隐忍而又无情。

    ……

    三日之后，周佑麟苍白如纸的脸上终于重现红润之色，也再无发热之症。

    孟夕照询问过了焦长卿的意见之后，决定是时候要把周佑麟安置于别处了。

    宫里一早就得了消息，所以，一切都要按照妹妹的打算行事，这样才是最安全的。

    孟夕照独自一人去到周佑麟帐中，与他商量此事。

    周佑麟听罢脸色一沉，半响没有说话。

    孟夕照等了片刻，方才忍不住又道：“王爷，事关重大，还望您能慎重决定。此番死里逃生已是不易，万一再起波澜，岂不是前功尽弃……而且，公主也很担心王爷的安危。”

    提起孟夕岚，周佑麟神色微微一变，只道：“如果太子真要置我于死地，那她也不能留下来！”

    孟夕照见他的态度有所松动：“公主有公主的打算，微臣不想劝她，也望王爷可以尊重她的决定。微臣大胆一句，王爷能有今日的平安，公主功不可没，所以，请您再听她一次，早点离开营地，安心休养，只待到皇上下旨，方可重回宫中。王爷，如果你出事了，公主的处境也会变得十分艰难，所以请您少三思。”

    周佑麟蹙眉，良久才道：“好，本王今晚就走。不过临走之前，本王要见公主一面。”

    有些话，他不能不说……