
想到这里，苏皇后的胆子更大了起来。

    她抬手一指，指尖正对着慕容巧的鼻尖，气势咄咄逼人：“皇上这几日都在你的寝宫休息，如今出了事，不是因为你，还能是因为谁？哼！你这狐媚为了争宠，还有什么事情是做不出来的！一定是你用了什么邪门歪术，损伤皇上的龙体！”

    事发突然，皇后又是这般疾言厉色，若是换做旁人，估计早就吓得没了魂儿。偏偏慕容巧不吃她这一套，她是最不怕人吓唬的。

    慕容巧冷笑一声：“皇后娘娘好大的能耐啊！连太医们都没有诊断出来的结果，娘娘一早就未卜先知了，真是奇了怪了。皇上宠本宫，那是本宫天生的本事，不像有些人年老色衰，连脑子也跟着一起退化了。方才娘娘打本宫这一巴掌，本宫暂时不会和你计较，等里面有了结果，咱们再慢慢地算！”

    她敢打她一巴掌，那她就会给她还回去十巴掌。

    苏皇后难得有机会泄愤，本想继续发作，只听外面扬声通报：“太后娘娘驾到。”

    苏皇后闻言强忍了不再说话。慕容巧则是深吸一口气，整整衣襟，屈膝迎接。

    太后头疼难耐，走得不稳，孟夕岚有心想扶着她，但念及自己现在也是行动不便，只好作罢。

    高福利和竹露一前一后地将她扶好，一起跟了进去。

    苏皇后见她也跟了过来，略显不悦地蹙蹙眉。虽说是有了公主的封号，但她在自己的眼里，到底还是个“庶民”而已。

    太后一到，各宫的娘娘们也跟着陆续过来，个个哭得梨花带雨。

    宫里的女人都得仰仗皇帝才能生存下去，一旦皇上有事，她们的天就要塌下来了。

    须臾，以焦念平为首的太医们，会诊之后的结果还是很乐观的。

    皇上急火攻心，受惊过度，伤了脾胃和气，以至于肝阳上亢，郁结吐血。虽说并无大碍，但也需要些时日慢慢调理，不可过度操劳，不可再受惊扰。

    众人闻此，皆是松了一口气。

    孟夕岚也是一样，只是她依旧觉得不对劲儿。做个梦而已，居然闹出这么大的动静，皇上到底在怕什么？

    她心中的疑惑，自然也是太后心中的疑惑。

    太后看向衣着不整地慕容巧，轻叹一声：“说，方才到底是怎么回事？”

    慕容巧早已在腹中拟好说辞：“万岁爷方才梦魇惊慌，臣妾也跟着一起受到惊吓，记不得到底说了些什么。”说完，她别有用意地瞥了一眼常海。

    已故的萧妃，是宫里最大的忌讳。而且她也不愿提起她的名字……

    常海闻此不免在心里暗骂了一声。宁妃这个狐狸精，还真是滑头。

    她是主子，又是宠妃，自然可以装糊涂。看他只是个奴才，不敢不说实话。

    太后头疼得很，随手指了指常海，让他来说。

    常海硬着头皮说道：“万岁爷，方才好像是梦见了已故的萧妃娘娘。”

    此话一出，孟夕岚立刻侧脸望了过去。

    她原本一直是微微低着头的，这会突然动了起来，不由引起对面焦长卿的注意。

    他和陪同父亲前来为皇上问诊，怎料，又见到孟夕岚。她还真是不听话，脚伤未好，就敢随意走动……

    孟夕岚一心只看着常海公公的表情，感觉他也很害怕的样子。

    萧妃不就是周佑宸的生母吗？难道是因为这阵子长清宫闹鬼的传闻？那这件事是不是，也许和周佑宸有关？

    每次想起他，孟夕岚心里都是五味杂陈。

    太后扶着额头沉声道：“梦见萧妃又如何？”

    常海咽了咽口水：“万岁爷说，萧妃娘娘回来了……”

    这话一说完，他自己都想打自己的嘴，因为实在太晦气。

    大家都被这句话给吓到了，苏皇后脸色大变：“大胆奴才，你不知她是宫中忌讳吗？还敢提她的名号。”

    常海见苏皇后针对自己，只道：“奴才该死，但奴才也是实话实话，不敢欺瞒太后。”

    太后缓缓放下了手，冷冷道：“活人的麻烦已经够多的了。如今连死人也出来添乱……最近长清宫一直不得消停，皇后你身为六宫之主，是不是该做点什么？”

    苏皇后闻言微微一怔，想了想才道：“冷宫那种地方，一向是不干不净的。而且，皇上有过旨意，除非他亲自下旨，否则，任何人不得擅入长清宫。”

    其实，宫里闹鬼的传闻，一直闹得沸沸扬扬，她只是懒得理罢了。

    当年萧妃死得太惨，但凡是跟她沾边儿的人和事，都让人觉得晦气。

    “连死人都怕！你这皇后还有什么用？”太后的手掌拍打着桌面，却是有气无力。

    “妖孽横行，怨鬼频现，此乃大凶之兆啊！”吕公公上前一步，凑到太后的跟前说话：“不如做场法事，避避邪吧。”

    太后眉头紧蹙，轻声斥责：“宫里最不缺的孤魂野鬼，镇得了一时，镇不了一世。这分明是有人故意捣鬼，哀家倒要看看，这长清宫里究竟有什么古怪！”说完，便欲起身，可惜连站也站不稳。

    “娘娘……”吕公公连忙搀扶好她。“保重凤体！不如先派护卫军将长清宫严加把守，待皇上醒来，再做定夺。”

    太后头疼欲裂，纵使有心想管，也是力不从心。

    孟夕岚把所有人说的话都在心里过了一过。偌大的皇宫，这么多位娘娘主子，居然没有一个人敢去长清宫看个究竟。

    这不是太奇怪了吗？

    孟夕岚心中一沉，忽想起那日在长清宫看到的鬼魅身影，不觉攥紧了衣袖中的手。

    周佑宸啊周佑宸，你到底是什么人？你母妃又是什么人？

    太后身子不适，吕公公只能先行送她回宫，孟夕岚自然要跟随着她一起离开。

    太后的轿子先走，她的轿子在后。

    临上轿前，焦长卿不知何时，在她的身后出现：“微臣之前再三叮嘱过，殿下的脚伤未愈，不可出行，为何殿下不听劝告？”

    孟夕岚闻言转身看他，淡淡道：“事发突然，太后不适，我不能不来。”

    焦长卿沉声道：“皇上龙体欠安，自有太医可以照顾。殿下不懂医术，又腿脚不便，过来又有何用？”

    他的语气有点急了。

    高福利见状，忙出了声：“大人，不得无礼！”

    孟夕岚抬一抬手，示意他并无大碍。

    焦长卿也不知自己是怎么了，心里一阵莫名的烦躁：“殿下口口声声说要微臣帮忙，可微臣说的话，殿下从未放在心上。既然如此，殿下还要微臣有何用？”

    孟夕岚闻言目光一变，诧异过后，突然一阵暖意袭上心头。

    说来说去，他还是关心她的……

    孟夕岚随即静静一笑，“大人稍安勿躁，我这就回去踏实养伤。”

    焦长卿眼中隐现波澜，不再言语，拱手行礼道：“微臣恭送殿下。”

    高福利却是瞪了一样焦长卿，扶着孟夕岚坐上轿子，放下帘子：“焦大人也太放肆了。”

    孟夕岚坐上轿子，似笑非笑：“他是耿直之人，心里藏不住事，我倒是喜欢他这样的性子。”

    高福利暗暗摇头。主子就是良善，焦大人自持甚高，往后肯定还会再犯！

    回了慈宁宫，太后用了汤药之后便睡下。

    宫里的人还算有心思，没有惊动周佑宁。

    该歇的歇，该睡的睡，唯有孟夕岚秉烛而坐，毫无睡意。

    竹露伸手拨了拨跳动的烛心儿，淡淡道：“小姐又想心事了。”

    孟夕岚点了下头：“小利子人呢？”

    “他在外面打瞌睡呢。”

    “把他叫进来。”

    今儿，孔嬷嬷要留在太后跟前守夜，所以把他放进来说话，倒也无妨。

    竹露把高福利叫了进来。

    “小利子，长清宫闹鬼的事，你怎么看？”

    孟夕岚突然发问，惹得高福利怔了怔，，忙道：“主子，奴才不懂那些的……奴才不知道啊。”

    孟夕岚掀起茶盖，淡淡道：“你怎么想的就怎么说，别遮遮掩掩的。”

    高福利眼珠子一转，想想道：“奴才觉得，鬼神之说不可不信。”

    “所以呢？”

    “所以，奴才觉得已故的萧妃娘娘，可能真的有什么冤情！”

    孟夕岚手中一顿：“你真这么想？”

    高福利抖擞精神道：“这种杀头的话，奴才也就只敢和主子说说。奴才记得，主子总说“空穴来风，事出有因”，想来这里面肯定是有点什么的。”

    是啊，如果说当年的萧妃是含冤而死，那就说明是皇上错了。但皇上是天子，怎么可能轻易认错？

    “主子，容奴才斗胆问一句，您干吗对长清宫的事儿，这么在意呢？”

    孟夕岚微微沉吟：“因为我觉得奇怪。”

    高福利挠挠头，似懂非懂。

    宫里的离奇事儿多着呢，偏偏主子总是心系这一桩。

    孟夕岚放下茶杯：“方才，太后要说彻查长清宫，可皇后和宁妃没有一个站出来领下这门差事……她们的表情，可不单单是厌恶那么简单，她们分明是害怕！”

    高福利“啊”了一声，似乎隐约明白了些什么。

    孟夕岚望着窗外，随风微微摇晃的灯影，道：“一个死人而已，为什么会让人害怕，就算有冤魂恶鬼，但只要心中无愧，又有何妨？”

    皇上，皇后，宁妃，萧妃，周佑宸……当年究竟都发生过些什么……有因便有果，当年的种种，和今时今日发生的事情，都存有千丝万缕的联系，而孟夕岚想要知道这一切，全部的一切。