
许是天意难测，孟夕岚病倒之后，周佑麟的身子却一天天的好了起来。这本是大家期盼的好事，只是孟家人心头悬着的那把剑，反而越逼越近，只差分毫，就要插到他们的心坎上。

    周佑麟的身体渐渐有了力气，可以下地行走，甚至可以走出大帐。他一走出来，就看见了自己的坐骑御赐白马。

    他的眸光微动，伸手去摸白马长长的鬃毛，只见它的全身洁白干净，便知有人打理，“它怎么会在这儿？”

    身边的随从低头回话：“回王爷，这是公主吩咐的。公主派人每天照看白马，饲养梳理，不许怠慢。”

    周佑麟闻言神色微微一凝，凝视白马片刻，方才开口道：“我要去公主的帐篷，你们带路。”

    随从纷纷伸手一拦，齐声劝道：“王爷请留步。公主病重，需要静养。”

    周佑麟冷下脸来，正欲发火，却见孟夕照缓步而来，拱手行礼道：“王爷稍安勿躁，公主病体沉重，无力见人，还望王爷见谅。”

    “本王只是担心她……”听到他的话，心头的火气被消去大半，只剩焦急和担心。

    孟夕照收敛情绪，保持冷静：“公主的事，还是交给焦大人来照料吧。王爷早一日调离好身子，便能早一日回宫，所以王爷您一定要保重。”

    大家走到这一步，究竟是为了什么？周佑麟应该心中有数。

    “焦大人说了，一旦王爷身体恢复，就要早日远离营地，不可多留。”

    这里到处都是病人，就算有石灰掩道消毒，麻黄汤保身，也是凶险万分。

    周佑麟蹙眉道：“本王离开，那公主又该如何呢？”

    孟夕照一阵沉吟：“公主不得痊愈，便不能回宫。”

    这算什么？他好了就可以离开，然后留孟夕岚在这里等死！

    “公主不回，本王就不回。”周佑麟面无表情地说完这句话，跟着便回到自己的帐中，满心烦躁之时，恰好看到桌上的棋盘。

    他伸手碰了碰棋盘上的黑子儿，心头泛起淡淡的酸涩。黑白交错，胜负早已分出，可到底还是有路可走，有子可落。

    这一晚过得格外漫长。周佑麟夜不成寐，孟夕岚高热不退，竹露在旁看着心急，不停地给她擦身，喂水。

    退烧的汤药一碗连着一碗煮好送来，喝得小姐满嘴都是苦味儿，身上全是冷汗。

    竹露伸手一探，发现竟连下面的被褥都湿了，眼睛不禁泛起泪光。

    她一个人扶住孟夕岚坐起，柔声唤她：“小姐您醒醒，奴婢得给您换床被褥。”

    孟夕岚耸拉着头，双眼已经微微睁开一条缝儿，人却是醒不过来。

    竹露扶她坐好，心里难过得差点哭出声来。

    焦长卿缓步进来，见她这般，眉心一拧：“怎么还不喂公主喝药？”

    竹露哽咽回话：“小姐的被褥都湿透了，我想给她换换。”

    “现下还不是哭哭啼啼得时候，你去外面叫几个人过来帮忙。”焦长卿顾不得避讳，上前替她扶住昏迷不醒的孟夕岚。

    竹露忙应了声是，起身出去。

    焦长卿侧坐在孟夕岚的身边，让她可以靠着自己。

    孟夕岚垂头搭脑地靠过来，脸上身上都是汗，焦长卿的目光规规矩矩地直视着桌上的烛台，不看别处一眼。

    须臾，竹露带着几个农妇进来帮忙，焦长卿见状，只把孟夕岚连人带被子都给抱了起来。

    待她们换完被褥，焦长卿适时地避了出去，只待里面的人给孟夕岚收拾妥当，才重新进来，为她诊脉。

    孟夕岚身子不适，焦长卿也是寝食难安。

    一晃过了两个时辰，竹露累得坐在一旁打瞌睡，焦长卿守在床边，寸步不离地守着孟夕岚。

    她烧得糊里糊涂，恍惚间说了几句话，可说话的声音太小，他也听不清楚。

    竹露闻声醒来，见焦长卿还在，只道：“大人去休息吧。”

    焦长卿不愿意走，目光幽幽：“等公主退热了，我再走。”

    他的脸上一向表情不多，常人难以察觉出来什么，这会的他，正在伤心。

    竹露犹豫一下，又道：“可是，奴婢等会儿还要为主子擦身……”

    焦长卿听罢，只能起身：“如果公主有事，你要马上去找我，万万不可耽搁。”

    “是，奴婢明白。”竹露继续守夜，孟夕岚睡得并不安稳，偶尔口中喃喃呓语，人都烧得都有些糊涂了。

    竹露握着她的手，也不知该如何安抚她，只是默默低头垂泪。

    须臾，身边无声无息地多了一道人影儿。

    竹露继而被吓了一跳，转头看去，发现那影子竟是周佑麟。

    “王……王爷……”

    人吓人吓死人！竹露捂着胸口站起来，差点没喊出声来。

    周佑麟披着黑色的披风，身形几乎可以完全隐藏在阴影之中，他看也没看竹露一眼，径直来到床前，脸色不是一般的差。

    竹露虚拦了他一把：“王爷，公主病了，您又刚好，不能过来的。”

    周佑麟毫不费力地将她推开，冷冷道：“别拦着本王。”

    不过才几日没见，她就变成这副模样，这都是因为他。

    周佑麟又走近了几步，竹露刚要出声，就见他抬手阻止：“你再多嘴一个字，本王就命你去外面守着。你家主子病着，本王心中不安，你要是真心疼你主子，就老老实实地呆着，本王只想看看她。”

    竹露闻言张了张嘴，终是不再出声。这些时日以来，王爷对主子怀着什么心，她不是看不出来，只是不敢多嘴罢了。

    孟夕岚烧得糊里糊涂，身上一会儿热一会儿冷，说不出的难受。迷迷糊糊中，只觉身边一直有人守着走着，穿青衣的是竹露，穿藏青色的是焦大人，可是现在的这个人影儿，却是黑漆漆的。

    为什么是黑色？难道他是阴曹地府的鬼差要来讨她的性命么？

    孟夕岚不安地摇了摇头。她还不能死，也不可以死！

    周佑麟见她动了起来，还以为她要醒了，微微俯身靠近她。

    孟夕岚见那黑影离自己越来越近，一双手开始本能地乱挥乱抓，喃喃自语道：“我不能，我不能……”

    “你怎么了？”周佑麟见她突然开了口，却又很害怕的样子，忙伸手握住她的手，轻声问道：“孟夕岚，你怎么了？”

    孟夕岚眼前又是一阵模糊，发现自己的双手被黑影儿所控，心里忽地泛起一丝绝望之情。

    难道她上回做的梦就是预兆？她的性命真的保不住了？不可能，不可能的。

    周佑麟根本猜不到她在想什么，也听不清她在说什么，待当他看见她眼角沁出的泪珠，他方才意识到她是在害怕。

    周佑麟握紧她的手：“你怕什么？本王在这儿，你不用怕。焦长卿可以治得好本王，也一定会治得好你。”

    伤心难过之际，这句话飘入孟夕岚的耳中，虽有些陌生，却也让她安心几分。

    原来他不是鬼差……那他是谁？

    “为什么……我难受……冷……”周佑麟侧耳靠向她的脸，终于听清了她在说什么。

    那影子离她越来越近，身体突然被一道力量拉起，跟着又稳稳地落了下来，撞在了那道身影上，她就像是个孩子似的，被人抱在怀里，四周都是陌生又暖和的气息，也不知是谁的手，轻轻放在她的肩上柔和拍抚，那感觉很特别也很舒服，就像是回到了小时候。

    周佑麟微微坐正了身体，直接把孟夕岚圈在自己的怀里，用被子捂着她，用披风盖着她，把她整个人罩得严严实实，甚至还用母妃小时候哄他睡觉的法子来哄她。

    一切都是下意识地行为，连他自己都觉得不可思议，他从来没有这样仔细对待过一个人。

    竹露目瞪口呆地看着这一切的发生，急忙上前阻止，却见周佑麟转头对上她的视线，缓缓摇头，眼神坦坦荡荡，不见丝毫猥琐之意。

    竹露僵在原地，等了片刻，只觉不行，万一让人看见，小姐的清誉必定受损。

    “王爷……男女授受不亲，您这样做，公主的名节何在？”

    周佑麟闻言眉心微蹙，依然没有放开孟夕岚的打算，他缓缓举起手，指尖轻抚她被汗水打湿的额发，突然笑了一下：“从今以后，本王会对她的一切负责。”

    这世上陪他一起经历生死的女人，除了母妃，便只有她了。所以，他要她，他要她的一生一世。

    竹露深深吸了一口气，愣了半响，方才明白过来他话中所指。四殿下这是不是也在说胡话呢？主子是定了亲的人，他怎么可以？

    周佑麟完全不把竹露的愕然放在眼里，低下头看着呼吸渐渐沉稳的孟夕岚，发现她终于睡安稳了。

    待到天蒙蒙亮的时候，孟夕岚的高烧已经褪去，周佑麟在她的帐中留了一夜，竹露也在旁边守了一夜。

    周佑麟起身离开时，双臂已经麻木地失去了知觉。

    竹露大着胆子道：“王爷，今晚的事情，奴婢不会告诉主子的，也求王爷不要再提。您能对主子这么上心，乃是主子的福气，可主子是定过亲的人了，王爷心里应该清楚。”

    她不是不知道怕，只是有些话实在不能不说。主子病得糊里糊涂，四殿下又如此大胆，不管不顾，万一真闹出什么闲言碎语，回头传到宫里，主子的颜面何存？