
夜凉了，营地的烛火也都亮了，营帐草棚之中，处处都有烧得通红正旺的炭盆火堆，为大家驱赶春寒。

    宫里的马车，原本每天只来一趟，但因为孟夕岚上书一封，交代详情，列单物资，如今马车每天早晚都要来一趟，装着满满的炭，满满的粮食，又或是满满的药材补品。

    每当车马的铃声一响起，孟夕岚的心中总是微微一紧，生怕从皇宫传来什么不好的消息。好在，带话儿的太监口中从来只有好事，却无坏事。皇上对周佑麟的病情，很是挂心，对宁妃也是关怀备至。

    只要宁妃不失宠，周佑麟就有机会翻身。

    那负责马车的太监，乃是大总管常海的近亲，名叫孙福伟，人称“福公公”。“今儿，太后娘娘传下口谕说，要公主殿下保重身体，千万不可以操劳过度。累坏自己。公主，太后娘娘在宫中可以一直很惦记着您啊。”

    孟夕岚低一低头：“太后圣恩，劳烦公公回宫之后，代我向太后娘娘磕头谢恩。”

    福公公满脸堆笑，只是笑意却不达眼底：“公主客气了，奴才定当谨遵公主的吩咐。”

    宫里的人惦记着周佑麟，也惦记着她，只是孟夕岚暂时并没有什么好消息可以让福公公带回去……

    “公主殿下，四殿下的身体可有恢复？奴才不好亲自相见，还望公主据实以告，也好让奴才回到跟前皇上娘娘去交差。”

    他是不敢靠近大帐分毫，生怕被传染上病气，丢掉这条小命。

    孟夕岚静静道：“四殿下一切安好，暂无大碍。”

    福公公闻言，只拿自己的眼风里望了她一眼：“殿下，您要是这样说的话，岂不是要让奴才为难……”

    孟夕岚的唇角弯出一个淡淡的弧度：“福公公，我不是太医，自然不能说得太过详尽，而且，公公也不是通晓医理之人，与其累赘叙述，还不如简单明了。时疫是多可怕的病，人人心里清楚！与其让宫里的主子们整日惶惶不安，还不如让主子们先得片刻的安宁。正所谓，报喜不报忧，一切有转机。公公在宫中也算是半个老人儿了，不会不明白这其中的道理。”

    福公公闻言脸色微微一变，正欲开口，只听她继续道：“福公公，如今四殿下深感恶疾，日日艰难，公公要是有心人，就帮他周全一二，左不过就是说几句话而已，能有多难？”

    福公公也是个聪明的，忙低一低头：“公主所言极是，奴才明白了，奴才这就回宫复命！”

    他不敢多留，何况面前这个孟夕岚又是个不好相与的主儿。

    送走了福公公，孟夕岚轻叹一声。

    眼前的是打发出去了，可明天呢？后天呢？

    周佑麟的身体一直毫无起色，一旦发起高烧，便是一天一夜，若不是有焦长卿日夜相守，为他下针续命，怕是早有性命之患。

    二哥孟夕然也是同样，连着高热不退，都快烧去了半条命！

    那些卖身而来的杂役也有几个发了病，大多都是因为粗心，结果连着没几天就一个比一个病得严重！

    焦长卿苦思冥想，日夜不眠，一心只想求得一张治愈良方。他越是着急，孟夕岚越是担心。

    晚膳时，孟夕岚亲手煮了一锅人参鸡汤，素白的鸡汤热乎乎的，暖身最好。

    她让竹露盛了一碗给焦长卿送去，谁知，她摇着头回来道：“大人一口都没动。”

    孟夕岚见竹露劝不动他，起身道：“我去看看。”

    孟夕岚急步而行，来到门口，只见焦长卿还在灯下研究药材，一双眼睛熬得通红。

    “大人……”犹豫片刻，孟夕岚还是出声打扰了他。

    焦长卿恍若未闻，依旧站在原地。

    孟夕岚轻轻走了过去，见鸡汤纹丝不动地放在桌上，又继续道：“焦长卿听命！”

    他总是有了反应，转头看向孟夕岚，蹙眉不解。

    “这碗鸡汤，乃是本公主赏赐给大人的，所以，我命令大人，要将它一滴不剩地喝干喝净！”

    焦长卿正在心烦，不禁皱眉：“殿下这是何意？”

    孟夕岚平心静气：“大人再这样熬下去，我怕下一个病倒的人就是大人。”

    焦长卿微微一怔，“微臣没事，殿下无需担心。”

    “有事没事，岂能用一句话来定下结果。大人劳心劳力，乃是四殿下之福，不过大人若是不先保重自己，又能如何保重四殿下呢。”

    焦长卿知道她说得有理，只是他自己的心里太急。再不及时找到治愈之法，四殿下的性命就真的保不住了……

    他长叹一声，往后靠着椅背，重按眉心：“微臣知道了，微臣只是心急！”

    孟夕岚凝视与他，只把汤碗往前递了递：“大人不要太过勉强自己。时疫来势凶猛，从来都是祸害人间的大病！一旦沾上，必定要九死一生，我心中有数，大人心里也该有数。”

    焦长卿眸光深如海：“殿下的心思通透，只是，微臣此番是有为而为，只能成功，不能失败。”

    孟夕岚缓缓而道：“当初，我看重大人，乃是看重大人的人品和医术，可是，我从未把大人当成是大雄宝殿的如来佛祖，要风有风，要雨有雨……说到底，大人也只是肉胎凡身，凡事只能尽人事，而不能掌天意！这些日子，我亲眼看着大人是如何殚精竭虑，尽心尽力，所以如今，我对大人只有期望，没有强求，更不希望看见大人身体有损！”

    她细声细语的一席话，让焦长卿疲惫的内心倍感柔软和宽慰。说不动容是不可能的，只是不能表露太多。

    焦长卿双眸半垂，遮去里面明灭不定的情愫，只瞧着桌上的汤碗，开口道：“殿下一番好意，臣不敢不领情。”

    孟夕岚闻言微微而笑：“这会的温度正好。”

    焦长卿端起碗细细品来：“味道不错。”

    “只是不错……难得我苦苦熬了一个多时辰。”孟夕岚故意提高声音，道：“既然如此不知好歹，那我就再罚大人喝完鸡汤之后，睡上两个时辰，算作小惩。”

    焦长卿眼中再度闪过的神采，终究抿唇一笑：“臣认罚！”

    许是天公作美，之后的两天里都是艳阳高照的好天气。

    孟夕岚看着头顶的蓝天暖阳，寻思着要不要让父亲和二哥出来晒晒日光。

    竹青扶着孟正禄走来走动，至于，孟夕然已经连下床的力气都没有了，只能靠着人力背到椅子上去坐。

    孟正禄一直对孟夕岚避而不见，但每天都要过问竹青，她的衣食起居，得知女儿没事，才可安心。

    阳光照在身上，让孟夕然的气色看起来好了不少，总算是难得看出几分红润。

    他的嘴唇微微噏动，半响问道：“四殿下如何？”

    孟夕岚淡淡道：“四殿下没事，现下还在午睡。”

    其实，周佑麟还在发烧，从早上一直到现在。

    孟夕然宽慰一笑：“他没事就好……”

    孟夕岚默不作声，只陪着父兄二人，小坐片刻之后，方又回到忙进忙出的帐中。

    焦长卿的额头已经见了汗，至于周佑麟的身体已经开始发抖。

    熬好的汤药，一碗一碗地送过来备用。

    焦长卿将切好的参片，放入周佑麟的口中让他含着，怎奈，周佑麟烧得神志不清，吃到嘴里的东西不是吐出来，就是咽不下。

    那些太医对周佑麟心存忌惮，又不敢贸贸然上手去碰，一时站在原地，愁眉不展。

    孟夕岚眼见着人多，便道：“帐中地方有限，不要这么多人杵在这里，没由来地惹人心烦。有焦大人在便可，其他的大人们还是去做自己的份内事吧。”

    虽说周佑麟才是最重要的，但这会儿，可不是只有他一个病人。

    众人依言退下。

    孟夕岚随即挽起袖子，来到床边，“大人，情况如何？”

    “不妙，四皇子神志不清，连含下参片保命的力气都没有。”焦长卿急急摇头，忙用下针为他镇住心脉。

    神志不清……孟夕岚看着双眸微睁，似醒非醒的周佑麟，目光定定地看着他，千念万想间，只有一句话在耳边沉沉浮浮：“周佑麟，你不能死！”

    当她缓过神来的时候，自己已经一把拽住了周佑麟的领口，将他整个人拉扯起来，双手猛烈地摇晃着他虚弱的身体，在他的耳边喊着：“周佑麟，你不能死，不能死！”

    焦长卿见状骇然，忙出声阻止：“不可以……”

    孟夕岚哪里肯听他的话，只在他的耳边继续喊道：“周佑麟，你不能死。你是皇子，你是皇子，你的志气呢？你的野心呢？你就这样认输了？就这样等死了？懦夫！周佑麟你就是一个懦夫！”

    孟夕岚不管不顾地胡言乱语，惹得焦长卿不得不亲自将她拉开，长臂一伸，怒声问道：“你知不知道自己在做什么？”

    她不是这么沉不住气的人，为何非要在这会儿发疯？难道是害怕了，吓坏了？

    孟夕岚喘息连连，死死地盯着床上的周佑麟，他的命数还未到，他不该死的！也不知这样僵持了多久，耳边终于听到周佑麟虚弱低沉的声音：“谁……是谁大胆……”