
焦长卿望着她的脸，望着她的眼，一阵沉思过后，忽觉就算她不是这样苦苦哀求自己，自己也愿意为她做事，解她心忧。

    “公主殿下，微臣愿意竭尽所能，倾力相助。”

    他的声音平静而有力，带着安抚人心的力量。

    孟夕岚微吁一口气，原本被勒得要死的心头，好不容易松泛了一点，让她找到一丝喘息的空隙。

    “谢大人！明日一早，我会随大人一起出宫。”孟夕岚静静道。

    焦长卿闻言又是一怔：“殿下，您要同微臣一起出城？不行，这绝对不可行！”

    孟夕岚点一点头，身后的竹露竹青神情骇然，高福利更是吓得差点没站稳：“主子，这可万万使不得啊！”

    时疫可不是闹着玩的，稍有不慎就会死人的。孟夕岚身娇肉贵，若是有个好歹，他们岂不是也要跟着一起完了？

    孟夕岚并不怕死，握了焦长卿的另外一只衣袖，目光直到他的眼底：“我父兄生死未卜，我如何能在宫墙之中独自苟活，父亲身负孟家家声，长兄正值壮志之年，稚子尚幼，倘若他有事，那他襁褓中的孩儿该如何长大成人？不行，我要出宫，我一定要出宫。”

    焦长卿可以感受到她掌心和手指的力度，那是一股透着绝望的坚定，沉甸甸的。

    “可是殿下……出宫不易，但回宫更难。疫情一日不平，殿下便一日不可再入皇宫半步，您知道吗？”焦长卿忽地沉声发道。

    她用了不少心计走到今天，不就是为了留在宫里，如今她成为主子，又被封为公主？一旦有个行差踏错，便就等同于做了无用功，一切都是徒劳。那她还甘心吗？还愿意吗？

    孟夕岚面带苦笑，眸中浮现出淡淡的辛苦。

    “大人，您真当我是那等爱慕虚荣的势利小人吗？我想要什么，我孟夕岚只想要我的家人平安无事，逢凶化吉，不被小人所害，不被恶人所伤。”

    如今，周佑麟被安置在京城之外，虽说他离着皇宫不过百里之遥，但保不齐会有人暗算设计，一旦四皇子有事，父兄的性命怕是也朝夕难保，这样实在太被动了！

    焦长卿见过她冷静心机的一面，从不知她还有这样倔强深情的一面，他从她的眼里看见了这份真切的恐惧。

    既然如此，他也无话好说。只要太后首肯，那他愿意陪她一起去城外为四皇子诊治周全。

    焦长卿走后，屋子里的宫女奴才全都跪了一地，包括孔嬷嬷也在其中。

    “主子，万万不能出宫啊！城外大帐，您绝对不能去！老奴以命相求，只求主子，安心留在宫中……”

    孟夕岚不等她们说完，只抬一抬手，神情有些倦，语气有些低：“嬷嬷，不要求我。我孟家的事，我不能不管！”

    “可是主子，您现在已经是北燕的公主，已经是太后的人了。”孔嬷嬷提醒她不要任性而为，必定今时不同往日。

    孟夕岚听到这话，眼中锋芒渐露：“嬷嬷，太后的确待我恩重如山，但我到底是孟家的子女，身体发肤受之父母，这份恩情我不能不还。”

    她的目光一一扫视屋中众人：“你们也不要再劝我。人命关天，眼下你们肯帮我，我孟夕岚定会记住你们的好，但你们若不敢帮，那我孟夕岚也绝对不会责备你们。我出宫这件事，谁也劝不住我，别说是城外的大帐，就是刀山火海也挡不住我！”

    此言一出，便没有人再敢吱声了。

    孟夕岚没有太多时间悲伤，抚了抚鬓角的碎发，又正了正头上的发簪，起身道：“我要去见太后。”

    孔嬷嬷心知拦不住她，便只好随她一同前往，寻思着到时候能帮她说上几句好话。

    这会儿，太后正在佛殿诵经，求菩萨保佑。

    孟夕岚直接迈步走进佛殿，吕公公正要通报，却见她迟迟没有下跪请安，不由神情一凝：“太后娘娘，文宁公主来了。”

    太后缓缓转身，见她直直地站在自己身后，一动不动，便道：“佛殿之前，不可放肆，赶紧跪下行礼。”

    孟夕岚的眼中满是泪水，只道：“不……儿臣今儿不跪菩萨，只跪母后！”说完，“咚”地一声，双膝跪地道：“求母后让我出宫。”

    太后的脸上露出震惊的神情：“为何？你为何非要这样？”

    “母后，儿臣求您了。”孟夕岚一边说一边重重地磕头。

    冰冷的玉砖，撞得她的额头发痛，可她不在乎，恨不能立马磕出血来。

    “哀家不会放你出宫的！”太后闭了闭眼睛，不忍看她这副模样。

    她好不容易才把她的“长乐”找了回来，怎可轻易让她走？又让她以身犯险……

    孟夕岚闻言突然停了下来，泪光闪闪：“母后，儿臣求您，不见父兄平安，儿臣生不如死！”

    太后怔愣片刻，突然站起身来，扬手给了她一个巴掌。

    她含了三分力气，生怕打痛了她。

    “哀家待你这样好，你为何还是不听哀家的话！”

    孟夕岚被打得微微别过头，忙又正回身子，哽咽道：“太后待我恩重如山，我只求您这一次，待四殿下与我父兄平安无事，我会立刻赶回宫来，愿用我的余生竭尽所能，报效太后圣恩。若是太后娘娘不许，那我便只能……”说完，她忽地拔出自己头上的发簪，将锋利的簪尖对准自己的脖颈，只要呼吸之间，方可刺破血肉。

    吕公公和孔嬷嬷连忙下跪，颤了颤嘴角道：“殿下三思啊！”

    太后眼中也泛起点点泪光，心中一番挣扎过后，最后也只能叹息不止，道：“好，既然你去意已决，哀家依你，哀家都依你！踏出这个门，你的生死你自己做主，哀家权当没见过你。”说完，低头痛哭出声。

    孟夕岚亦是心酸，跪行几步，抱住太后的腿，哽咽道：“多谢太后隆恩。岚儿必定会平安归来，到时候还请太后重重责罚！”

    太后先是站着不动，内里却是五脏翻腾，最后只把孟夕岚揽到怀里，含泪拍抚。

    孟夕岚窝在太后的怀里，目光望向对面的金尊佛像，心中暗道：倘若老天爷有眼，佛祖有眼，就不要让我们孟家还未逃过人祸牵连，又逢天灾罹难！菩萨啊菩萨，倘若你真的灵验，就不要让我父兄无辜受罪！他们从未害过人，不该被病痛折磨。

    得了太后的准许，孟夕岚准备翌日出宫。

    竹露和竹青亲自为她打点行李，却不知该带什么不带什么。

    孟夕岚望一望她们：“你们虽是我的亲信，但此番我要去的地方，乃是万分凶险之地，你们不愿去，就不要跟着我，我不会怪你们的。”

    “小姐去哪儿，奴婢去哪儿！”竹露一脸坚决道：“为了小姐，为了老爷和大少爷二少爷，奴婢这条贱命还有什么舍不得的！”

    竹青虽然觉得害怕，但也跟着一起跪了下来。

    高福利在旁咬着指甲，哆哆嗦嗦想了又想，最后也她们跪在一起。

    “奴才说过，奴才这条命是主子的。奴才生来是个无用之才，唯有在主子跟前，奴才才有一席之地在宫中立足。主子救过奴才，还给了奴才官品，让奴才出人头地……所以，奴才愿意为了主子赴汤蹈火，在所不辞。”

    孟夕岚望着他们三人，点一点头：“你们愿意跟着我，我自然高兴。只是你们这份功劳，只能等到咱们回宫之后，再慢慢算了。”

    孔嬷嬷面露为难之色：“主子，您真的想好了？”

    孟夕岚一脸认真道：“嬷嬷，我不会拿自己的性命来随便胡闹的。待我出宫之后，还望嬷嬷多多照顾公主殿下，她心思细腻又敏感忧伤，请您多费点心……”

    此一出宫，是生是死，皆是命！孟夕岚不知道自己的好运气还剩下多少？但运气的事不好说，但该做的事，离宫之前，她一件都不能落下！

    四皇子在朝中本是大势所趋，也是唯一一个可以和太子抗衡制约的皇子，如今他还未受封，便先被时疫所累，宫里不能没人替他周全。

    宁妃……出宫之前，她还必须见一见宁妃娘娘。

    慕容巧到底是个经历过大风大雨的女人，慌了不过一个晚上而已，便开始为儿子筹谋打算。

    孟夕岚来得突然，宁妃毫无准备，但也没什么耐心对她，但听闻她要出宫去城外，不禁心中一惊：“太后准你出宫，你怎么敢去？”

    这丫头难道不怕死吗？

    孟夕岚静静道：“娘娘，四皇子远在城外，朝夕不保。朝中群臣各说各话，争论不休，争来争去也争不出来一个结果。在我看来，比时疫更可怕的是人心。娘娘在宫中要提防太子一派，不要让他们有机可趁，更不让皇上对四皇子的安危失去信心！”

    慕容巧闻言一怔，忙又仔仔细细将她从头到尾打量一番，不知她突然之间是怎么了？

    “你为何要帮本宫？”慕容巧微微眯眼，抬高下巴，眼中满是狐疑。

    孟夕岚并不抬头，与她对视，语调中颇有伤感之意：“我不止是在帮娘娘您，也是在帮我父兄脱困。四殿下不可以有事，我父兄也不一样不可以有事。”