
为了和威远侯结亲，他们不知费了多少力气，说了多少好话。眼看就要有希望了，却被周俪儿自己亲手给毁了。

    太后原本还想为她说和几句，但如今，断然是没有这个心思，再为她保媒。

    这是周俪儿自己作出来的祸！所有的后果，她都得自己担着。

    太后强硬到底的态度，将徐氏想说的话全都堵了回去，只能低下头掏出手绢拭泪。

    太后不稀罕她的眼泪，神情冷冷道：“有哭哭啼啼的功夫，还不如回去好好管教管教你生下来的那个孽障吧。”末了，她又补了一句道：“此事关乎皇家的脸面，家丑不可外扬，哀家不得不息事宁人，这是最后一次，那孽障若再不知悔改，老天爷都帮不了她！”

    太后又是一番疾言厉色，让徐氏不敢违背，只好带着哭哭啼啼地周俪儿，灰溜溜地出了宫。

    一路上，徐氏始终阴沉着脸，半滴眼泪都没流过。

    周俪儿见母妃从头到尾没和自己说一句话，甚至连句安慰的话都没有，有些沉不住气了。“母妃，您为什么不向太后求情呢？我不能就这样被撵出来……”

    徐氏脸色铁青，用恨铁不成钢的眼神瞪着她，道：“你还不知道自己闯了多大的祸，是不是？今儿，我和你父亲的脸面，算是全被你给彻底丢尽了！你的锦绣前程也都没有了！现在，你给我老老实实地闭上嘴！”

    从小到大，母亲从未对她说过一句重话，这还是第一次，她想不听都不行。

    回到王府之后，徐氏一直坐立不安，直到丈夫周世饶回来，她才含着哭音，把整件事托盘而出。

    说着说着，她又忍不住哭了起来。

    周世饶的脸色也跟着难看起来，但他似乎并不觉得震惊，其实打从宫里出来，他就知道出事了。

    “太后今早刚刚颁下懿旨，要将孟夕岚收为义女，还赐予封号“文乐”，下月初二受封之后，她就不再是小角色了，而是文乐公主。”

    “公主？”恭亲王妃徐氏望向丈夫，“这怎么可能呢？凭她也配？”

    周世饶瞥了妻子一眼，咬着牙道：“只要太后愿意，有什么是不可能的。你常在后宫走动，难道不知道太后对那丫头有多宠爱吗？”

    徐氏恍惚片刻，才道：“王爷，那孩子的确和长公主有几分相似，可她终究不是公主殿下啊……咱们俪儿才是太后嫡亲嫡亲的孙女啊。”

    “哼！现在是论远近亲疏的时候吗？”周世饶不耐烦地打断妻子的话。

    他心里的火气越来越大，真不明白，自己的那个蠢女儿惹谁不好，偏要去惹那个孟夕岚。

    “王爷……旁的暂且不提，求您想想办法，找人去太后的跟前求求情吧。”徐氏收回心思，找到眼下的重点。

    周世饶甩甩袖子，怒气冲冲道：“她闹出这等没脸儿的事，再多一个人知道都是笑话。而且，太后现在正在气头上，哪有人会愿意做这个老好人？说来说去，都是你这个做娘的太差劲，儿子儿子管教不好，女儿女儿任性而为，只会给我找麻烦。”

    徐氏闻言，微微张嘴，心里委屈地不知如何是好。

    “俪儿现在哪儿呢？”

    “在房间里关着呢。她自己也没脸见人……”

    “活该！”周世饶一脸怒气，重重拍着桌子道：“就让她在屋子里呆着，从今往后，再不许踏出去一步。”

    徐氏知道丈夫心里不痛快，她何尝不是对周俪儿失望透顶。但她到底是自己的女儿，难道真的就这样不管她了？

    “王爷消消气，事情总会有办法的。这一次虽说太后处置了俪儿，但心里还是顾念着一丝情份。再说，那孟夕岚倒也无碍，还因祸得了福。既然如此，咱们能不能想个法子，将这件事大事化小，小事化了。”

    周世饶见她这么说，以为她有办法，便抬头问道：“你有什么办法？”

    “王爷在朝中有不少人脉，不如从安国公府那边做点文章。想来，如果当事人都不计较了，事情也许会好办些。”

    今儿挨了一顿训之后，徐氏是没脸在进宫请求太后，说白了，她也没脸去见宫里的任何人了。估计这会儿，宫里人人都知道周俪儿被太后撵出宫来，所以，她们肯定都会好奇这其中的原因是什么。

    周世饶闻言，嫌恶地皱起眉头：“安国公府早已经是虚有其表，大不如前。本王才不会为了他们那种小角色而费心。”

    “王爷，可是孟家多了一位公主，这便是莫大的荣耀，不可小觑啊。”徐氏小声劝道。

    正所谓，三十年河东，三十年河西，也许孟家的运道已经回来了。

    周世饶一脸阴沉，不再说话，心中暗暗计较起来。

    他好歹也是个王爷，如果他肯说一句话的话，安国公府应该不会不卖给他这个面子吧？

    只是，事情可真是不好开口啊！算了，还是找个稳妥的中间人去说和说和比较好。

    ……

    用过早饭之后，孟夕岚方才知道，周俪儿已经被恭亲王妃带出宫去，没有任何预兆，也没有任何理由。

    慈宁宫内一切照旧，但凡还想要活命的人，都会昨晚的事情缄默不提。

    周佑宁得到太后的准许，前来探病，她并不知道昨晚都发生了什么，只是无比雀跃地为她带来了那个受封的好消息。

    已经收到提前惊喜的孟夕岚，靠在榻里，拉着周佑宁的手，含笑道：“都是托了公主殿下的福，娘娘才会这么喜欢我。”

    周佑宁笑笑：“岚姐姐，你也该学着改口了，以后不用再唤我为“殿下”了，你可以直接叫我的名字。”

    孟夕岚望着她和熙明媚的笑脸，看得出来，她是在真心为自己而高兴。不过，她高兴是她的事，自己不能没了分寸。

    她回握住周佑宁的小手，轻声道：“我们之间只有称呼变了，但其他的事情还和从前一样，什么都不会改变，我还会像从前一样，尽心尽力地照顾公主。”

    孟夕岚不愿让她多心，而她的态度也不会改变。

    周佑宁眼中亮了亮，盈盈点头道：“恩，姐姐照顾我，我也照顾姐姐，我们永远都是好朋友。”