
孟夕乔听得一愣一愣的，除了点头，还是点头。过了半响，方才想到一个问题：“姐姐一番好意，妹妹十分感激。只是妹妹……才貌平平，并无过人之处。”

    有幸能够嫁到侯府，自然是好。可她只怕，人家看不上她，到头来还是空欢喜一场。

    “妹妹的纯真善良，便是最好的品质。”孟夕岚宽慰她一句。

    她看中的就是孟夕乔老实。

    这门亲事到底成还是不成，关键看得还是孟家的名声，还有自己的布局。

    孟夕乔见她目光灼灼，仿佛很看好自己的感觉，默默垂了眉眼，喜在心头。

    孟夕岚又叮嘱几句之后，便让她回去歇着了。

    须臾，乳娘上来要把云哥儿抱走，却被孟夕岚轻声阻止，“我明儿就要回宫了，让我多看看云哥儿吧。”

    她舍不得他，还想多抱抱他。

    乔惠云心中一动，遣走乳娘，把云哥儿就交给孟夕岚，轻声问道：“往后，一个月回来一次也不成吗？”

    孟夕岚看了看嫂子，又看了看云哥儿，“怕是不成了。娘娘的身边离不得我，我也不好总是张嘴说要回来，估计能三两个月见上一面，已是不易。”

    这公主的身份，既是福气，也是责任。所以，她有责任让太后开心。

    乔惠云闻言不由一阵心酸。

    虽是得了封号，但也没了自由。这样的日子再好，也是难熬的。可是就算再难熬，她也不会说的。

    乔惠云端了她的脸细细打量，看似笑盈盈的，可眉眼间隐现的那一抹清愁，是骗不了人。

    孟夕岚抱着云哥儿，见他沉沉地睡在自己怀里，心里感受到一阵久违的平静。这些时日以来，那些在身体里深藏不露的疲惫都被一股脑地释放出来。

    清空之后的轻松感，只在短短地一瞬之间。

    为了云哥儿，为了孟家，为了自己，要做的事情还有太多太多。

    翌日一早，孟夕岚早早地准备启程回宫。谁知，还未等走出家门，外面的丫鬟来报说，褚静川来了。

    孟夕岚描眉的手，微微一顿。

    他怎么来了？这会儿，正是皇上上早朝的时辰啊。

    褚静川突然造访，让孟家人略感意外。

    老太太因为要礼佛，所以不能出来，便让冯氏代为招待。

    冯氏见了褚静川，态度很是热情。

    他是孟家的准女婿，自然是越看越顺眼。

    孟夕岚从里间走了出来，见褚静川垂眉敛目地坐在那里，不由唤了一声：“静川哥哥。”

    褚静川听见她的声音之后，连忙站起身来，见她缓步走来，气色尚佳，脸上终于露出点点微笑。

    “岚儿。”当着冯氏的面，他毫无避讳，直接唤了她的小名。

    孟夕岚走到他的身边，问道：“静川哥哥怎会在此？”

    褚静川望着她，目光深了深：“我来接你回宫。最近一直没见到你，我不放心。”

    这段时间发生了太多事，每一天都在等着见她，这样的感觉，实在太煎熬。

    孟夕岚淡淡一笑：“让你担心了。”

    她知道他一直惦记着她，宫里的传闻那么多，难免会有些许传入他的耳中。

    褚静川如墨般的双眼里满是担忧和急切，目光一瞬不瞬地望着她，见她站在跟前，望着自己的笑，嘴角轻抿，想笑却又笑不出来，心里总觉得涩涩的。

    他伸了伸手，却又收了回来。这会儿还有长辈在，自己不能太放肆。

    千言万语，褚静川将想说的话都写在了脸上，孟夕岚自然看得懂。

    他想她了，也担心她。

    孟夕岚又对他笑了一笑，笑意浅浅，温情脉脉。

    冯氏在旁，瞧着两人眼神交汇，含情脉脉的样子，心头一喜，忙低了低头，装作什么都没看见。

    两人许久不见，难免相思情浓。

    宫里的马车就在外面候着，褚静川连杯茶都没喝完，便出去等她。

    冯氏留他多坐，他却不肯，有些急地往外走去。

    须臾，家里人陆陆续续地出来相送，众人神色不一，眉眼间包含了太多的情绪。

    孟夕岚的脸上仍然笑盈盈的。

    临上车前，褚静川来到马车前，朝她伸出手。

    孟夕岚微微一怔，随即将手伸了过去。

    褚静川的手掌温凉有力，一把就将她托了上去。

    时近晌午，天色有些暗，街上依旧是人来人往，吆喝声叫卖声此起彼伏，琐碎的吵闹中也带着一点温暖的热闹。

    宫里的热闹金光灿灿，奢华气派，却少了最重要的人情味。

    褚静川骑马在前，虽是身着便装，但英气十足，落落俊朗，自带着一身官威，惹人驻足观望。

    须臾，灰暗的天空愈发阴沉下来，抬眼望去，前方忽有雷云闪电，匆匆划过。

    褚静川挥手停车，决定先找个地方等一等，免得暴雨直下，没处可躲。

    这里是京城最繁华的街道，茶馆酒楼，鳞次栉比，满眼都是。

    褚静川选了一处典雅的茶楼，只觉这里是处可以说话的好地方。茶楼茶贵，所以客不多，略显冷清。

    孟夕岚随着褚静川上了二楼的雅间，那里的窗口正对街道，可以看到外面天空。

    褚静川知道她喜欢喝什么茶，便要了两杯碧螺春，伴茶的点心，一样没要，只点了一碟糖核桃。

    孟夕岚先是一愣，继而一笑，“你怎么都记得。”

    这会儿没了旁人在场，只有两人相对。他的声音里平添了一丝柔情，“你喜欢的东西，我都记得。”

    孟夕岚闻言脸颊烫了一烫，不再说话。

    外面的雨，果然下了起来，雨打如瀑，打得窗户吱吱作响。

    八分烫的泉水，微微滚熟，沏茶最佳。

    孟夕岚掀开茶碗，看见了里面竖起的茶叶，微微而笑：“看来，今儿是个好日子。”

    外面雷声滚滚，褚静川看着孟夕岚抿了两口茶，自己却是一口未动，他的嘴角动了动，可是又什么都没说。

    孟夕岚见他不语，转一转头，静静地看着外面的雷雨，两眼放空，心思渐沉。

    她看天，褚静川看她，两人谁也不再开口说话，仿佛不愿打破这份独处的安静。