
周俪儿的脸上现出隐约的不甘与怨恨，一边哭一边说道：“我就是讨厌她，打从心底里讨厌她。她不过就是个贱民，和这宫里的太监宫女是一样的，死了就死了，有什么大不了的。皇祖母，您难道真要为了一个贱民降罪于我吗？”

    从小到大，她还从来没有这么讨厌过一个人，都是因为孟夕岚，她才会被皇叔训斥，都是因为孟夕岚，她才会被公主妹妹疏远，也都是因为孟夕岚，她才会被皇祖母这般厌恶……所以，只要她死了，自己的心里就会痛快了。

    贱民？！原来这就是她的理由。

    太后怒极反笑，随后看了吕公公一眼：“你们把她带出去。”

    周俪儿不明所以，还以为太后真要治她的罪，吓得连连挣扎。

    吕公公也是心里没底儿，不敢对着周俪儿下手太重，觑着太后的脸色，道：“娘娘，您的意思是……”

    太后长出一口气，立刻做出决定：“明日一早，召恭亲王妃入宫，让她亲自把这个孽障带回去。”说完，又望向周俪儿，一字一顿道：“念在你爹娘的份上，哀家今日不会动你一根汗毛。”

    周俪儿闻言立刻松了口气：“皇祖母……”

    孟夕岚却是心头一紧，难道真的就这样算了？那她就赌输了。

    正思衬着，太后跟着又道：“今日因为你，丢了咱们皇家的脸面。哀家没有你这样丧行败德的孙女！所以，从今往后，哀家不想再在宫里看见你。”

    看似轻轻巧巧的一句话，却是字字沉重。

    周俪儿陡然一惊：“皇祖母…您要把俪儿撵出宫去？不，我不要……”

    如果就这样被撵出去，她还算什么郡主？以后还有什么脸面见人？怕是一辈子都难再抬起头来了。

    太后面无表情地看着她，缓缓道：“你还有资格哭闹吗？这都是你自己自作自受，哀家不能留你，以免日后你再做出什么害人的勾当，让皇上丢脸，让哀家蒙羞。”

    皇祖母的态度比想象中的决绝，周俪儿心下震惊，茫然无措地睁大眼睛，连唇色都变成白色的了。

    吕公公见状，目光微微一动，心知这事已经没有缓和的余地了。

    他一把抓住周俪儿的衣袖，不似方才那样温和，微微加重力道：“郡主，杂家扶您回去休息吧。”

    周俪儿身子仍就发着抖，本能地挣了一挣，但根本只是徒劳，跟着又上来两名嬷嬷，齐齐地将她架了起来，由不得她自己不走。

    身后的红豆看自家主子就这么被带了出去，呆呆落泪，深感绝望。

    太后对周俪儿尚存有一丝仁慈，但对她们这些只会撺掇主子为恶的奴才，可不会心慈手软。那一句冷冷的“杖毙！”，让所有人的心都跟着打了个寒颤。

    哭喊和求饶，全都没有用处，最后只剩下一声绝望的悲叹。至于，百灵也并未因为孟夕岚的求情，保住性命。

    太后哪能肯饶了她，直接让人把她拖了出去，不再给她任何辩解的机会。

    孟夕岚望着百灵那双充满恐惧和不甘的眼睛，张了张嘴，但最后还是默默转过了头，狠心放弃。

    从开始到结束，孟夕岚一直保持着克制的冷静，但其实，只有她自己知道，自己心里经历过一番怎样激烈的翻江倒海。事情有惊无险，都如预想的那般顺利进行了。

    接下来，便是她自己的独角戏了。

    孟夕岚暗暗叮嘱自己，这是一次难得的机会，一定要牢牢抓住，千万不能错过。

    思及至此，泪水再次夺眶而出，絮絮的落了下来

    该罚的罚了，该走的也走了。

    太后挨着床边坐下，看了她好一会儿，眼中凌波微动，似乎也跟着泛起点点泪光。

    孟夕岚越是安静，太后看着越是心里难受。出了这么大的事，她连句委屈的话都没说，就那么一个人默默地流着眼泪，那样子可怜极了。

    别说太后看着心疼，就连孔嬷嬷心里都生出一丝愧疚之感。

    要是她早点发现，就不会发生这么多事了。

    太后眼前发红，沉默半响，不由长叹一声：“哀家对不住你……”

    孟夕岚蓦地抬起满是泪珠的脸，眼神凄楚地摇摇头，复又缓缓低了头去。“不，都是岚儿自己不好，让郡主烦心，又让太后担心……”

    虽说，这样的话落入有心人的耳中，未免过于矫情，但孟夕岚非说不可。她就是要让太后心疼自己，狠狠地心疼。

    太后主动握了她的手，摩挲着她的手背，轻声说：“傻孩子，这不是你的错。”

    孟夕岚泪眼婆娑地发问道：“娘娘……我会死吗？”说完，又立刻摇摇头：“我不能死，我不能让家里人伤心。”

    太后又是一叹，伸手将她抱在怀里，把她当成小孩子一样轻轻地哄着，柔声道：“别怕，哀家在这儿，没人再敢欺负你了。”

    孟夕岚窝在太后的怀里，索性像个孩子似的放肆大哭，泪如雨下。

    太后用自己的袖子给她擦了擦脸，没一会儿，也跟着掉了泪。

    吕公公刚把周俪儿安顿妥当，回头看见这一幕，不由又是眉头一蹙，却是半句也不敢多劝，挨在孔嬷嬷跟前一起候着。

    孔嬷嬷看了看他，用眼神询问他，郡主那边怎么样？

    吕公公微微摇头，神情难看至极。还在闹着呢，八成这一宿都消停不了。

    孔嬷嬷暗叹一声：今儿她可犯了太后的大忌，谁都救不了她。

    当蜡烛烧到一半的时候，孟夕岚忽然拉住太后的袖子，喃喃开口道：“娘娘，郡主为什么这样讨厌我？我到底哪里做得不好……”

    太后几不可见地摇了摇头，心里莫名的一阵内疚，拍着她的后背：“不是你不够好，而是她没有容人之量，无法无天，谁也容不下。”

    孟夕岚眼色沉了几分，撑起身子，转头望向太后，语气中带着深深地落寞，“郡主乃是金枝玉叶，而我只是一介平民。娘娘不该为了我这样的人，责罚郡主……”

    眼泪无声地落下，但每一滴都砸在太后的心上。看着孟夕岚的脸，就像是看见了她的长乐。虽然心里明明知道，她不是她，可她就是见不得这张脸哭……