
焦长卿一怔，却不言语。

    孟夕岚也没期待他的回答，转眸望向窗外，淡淡道：“外面的雨不小，我让竹露给大人拿把伞吧。”

    焦长卿闻言，一双黑白分明的漂亮眼睛里充满不解，这是在下逐客令吗？那刚刚的话又是什么意思？她的语气不像在说笑，又为何突然说变就变？

    看见竹露拿出来的伞，焦长卿有些不满地皱了皱眉，起身便走。

    竹露来到孟夕岚的跟前：“主子，焦大人虽说性子高傲了些，但对主子您还算是忠心的。”

    孟夕岚歪着头，看了一眼她红起来的脸，只道：“他对我不是忠心，而是好心。”

    焦长卿这个人看似冷漠，却也有几分善心，而且，做事顾虑周全，心思缜密。

    往后的日子还长，孟夕岚需要一个可以为她所用的太医，帮她逢凶化吉，只是焦长卿的性格脾气，让她头疼……他出身高又是医家传人，难免会有自大固执之处，不好相与。他从小衣食无忧，单凭物质金钱的讨好，肯定没办法打动他。

    该怎么办才好呢？孟夕岚垂下眼，拨弄着手腕上的玉镯，静静地想。总会有办法的，人无完人，他也一定会有弱点。

    ……

    一弯冷月高挂夜空，苍白生辉，照在空无一人的甬道上，寒凉而萧瑟。

    周世显不知为何自己会出现在这里，眼前的匾额上赫然写着“长清宫”三个大字，刺眼的很。

    “来人……给朕来人！”周世显皱眉唤人，却没有人上前应声。周围空荡荡的，除了禁闭的宫门和惨白的月光，什么都没有。

    不知为何，周世显鬼使神差地伸手打开长清宫的大门，里面黑漆漆的，什么都没有，甚至连天上的月光都没有。

    “朕怎么会在这里？人呢？人都哪去了？”周世显的身体不受控制地颤抖一下，喉咙发紧，连声音都有些颤抖了。

    下一秒……远处飘飘然地出现一个身影！它不知是男是女，披头散发，行动迟缓，身上穿着一身破旧的白色长衣，长长的衣摆破碎不堪，满是斑驳的污迹。

    “你是谁？”周世显怒声发问。

    那白衣人却不应声，眨眼之间就来到他的面前，突然抬起脸来，冲着他笑了笑。

    那是一张世间最可怕的脸。苍白的皮肤透着死人般的青紫，布满疤痕的脸上隐约可见模糊不清的五官，它的鼻子是塌的，眼里竟是猩红色，却不见眼白，薄薄的唇上全是裂口，源源不断地流下鲜血……

    周世显吓得大呼一声，正欲后退，却发现自己的双腿像是被定住了一样，不管他怎么用力，都是徒劳。

    那白衣人微微前倾，凑到他的面门前，笑容诡异道：“皇上，是臣妾啊……”

    这一声“臣妾”，让周世显瞬间吓出一身冷汗。

    “你到底是谁？”

    “皇上，是臣妾啊……臣妾一直在这里等着皇上，皇上你为什么不来？为什么不来……”她的声音听起来陌生而又熟悉，冷得像是地狱里的寒冰，慢慢地，她那双猩红的眼睛里流下两行眼泪，那眼泪居然也是红色，红得像血。

    “你是萧妃……不可能，不可能的！”周世显惊恐起来，不知如何是好。

    “臣妾死得好冤枉，臣妾的儿子更冤枉……皇上你答应过臣妾，臣妾的儿子会成为北燕最尊贵的皇子，你答应过臣妾要给他这世间所有美好的一切……”说着说着，那白衣人的表情瞬间变得狰狞起来，伸手一把钳住周世显的咽喉，带着恨意道：“你骗得我好苦，骗得我的儿子好苦，我要你死，我要你死！”

    这一切都发生得太突然？周世显根本没有时间去细想这到底是怎么回事？只能拼尽全力挣扎着，想要逃离这里！

    那白衣人就是不肯轻易放过他，一直在他的耳边声嘶力竭地喊叫着道：“你欠我的，欠我的，我要你死，我要你现在就死！”

    周世显脑袋嗡嗡作响，只觉眼前一阵眩晕，只看着那白衣人对着他张开血盆大口，仿佛要把他整个吞掉似的！

    “不！”伴着枕边人的一声大叫，慕容巧腾地坐起身来，转头去看，只见周世显正闭着双眼，挣扎不堪，伸出一双手在空气中乱抓。

    慕容巧蓦地一惊，忙出声道：“皇上……皇上您怎么了？”

    周世显沉浸在噩梦中无法自拔，惊惧不安。

    慕容巧见状，只觉他一定是梦魇了。

    常海在外听见动静，连忙带人进来查看，也是吓得一跳。

    慕容巧一把抓住他的手，使劲摇晃，硬是将他从噩梦中叫醒过来。

    “皇上，您睁眼看看，是臣妾啊。”

    周世显冷不防地睁开眼睛，惊恐不已地看着面前的人影，一时分辨不清她到底是人是鬼，待听她说出“臣妾”二字时，心头猛地剧震，连带着五脏俱痛，跟着“哇”的一声吐出一口鲜血。

    慕容巧骇然，根本没时间去细想，忙吩咐常海道：“快去请太医，快点！”

    常海差点吓得摔倒，一刻也不敢耽搁，着人去太医院请人。

    周世显吐血之后，便趴伏在床边，满头是汗，神情痛苦地喃喃自语：“是她的冤魂，她来找朕了……”

    慕容乔听得真切，急红了眼睛问：“皇上，您说的是什么啊？”

    周世显睁大眼睛，用手指指了指东南的方向，那是长清宫的方向。“是她，朕的宝珠，她回来了。”

    宝珠？！这个名字仿佛一道惊雷，炸在慕容巧的心坎上。

    她下意识地摇一摇头：“您说萧妃？皇上，萧妃已经死了，死了十三年了……”

    周世显挣扎着起身坐起来，看著她的双眼，颤声道：“是她，她还记得朕当年的承诺！”说完这话，他忽地眼前一黑，彻底晕死过去。

    不过一盏茶的功夫，这消息就传到了慈宁宫。

    太后娘娘震惊不已，险些没跟着一起晕了过去。

    皇上一出事，整个皇宫都跟着乱了套，不少人吓得魂都没了，尤其是那些亲眼看见皇上吐血的人，最怕皇上真的有什么闪失，那他们也难活了。

    孟夕岚一向睡得晚，今儿又因为焦长卿的事，心里烦闷，继而迟迟没有入睡。

    外面杂沓慌乱的脚步声，让她起了心思。竹露出去问了一下孔嬷嬷，才知是皇上出事了。

    “什么？”孟夕岚闻言讶然不已，想了一下道：“是刺客，还是什么？”

    竹露摇摇头，“奴婢也不知……孔嬷嬷这会儿已经去太后跟前伺候了。要不，我让小利子出去打听看看？”

    孟夕岚抬一抬手，示意不要。“还是我亲自去太后跟前问吧。”

    出了这样大的事，她可不能坐着不动，就算一瘸一拐也要去。

    太后被惊得不轻，又犯起了头疼病，躺在榻上，抚着额头，想起都起不来。

    吕公公和孔嬷嬷双双守在跟前伺候，轻声安抚道：“娘娘宽心啊，身子要紧。”

    “是啊，万岁爷寿与天齐，一定不会有事的。”

    孟夕岚留心听着，缓步上前：“母后……”

    太后闻声，忙抬眼看她：“你怎么来了？”

    孟夕岚的声音软软的，含着一丝虚弱的担忧：“我担心母后，也担心皇上。”

    太后蹙眉叹息，握住她的手，又是一阵无言。

    孟夕岚寻思片刻，觉得自己还是暂时不要多话，等下再细细问来。

    太后让吕公公亲自跑一趟，看看皇上到底有无大碍。

    孟夕岚静静地陪着太后，也同样想知道皇上究竟出了什么事？

    既然不是行刺的刺客，那还能有谁呢？还有谁能近得了皇上的身，伤他，害他？

    吕公公去了小半个时辰，方才匆匆赶回来。他走得很急，脑门上全是汗，脸色都变白了：“娘娘，皇上方才发了梦魇，受惊过度，伤了心脉……之前吐了一口血，这会太医院正在想办法呢。”

    梦魇……吐血……孟夕岚听得心尖一颤。这怎么可能！到底是什么梦，居然可以把目空一切的皇上吓到吐血？

    太后听了这话，再也坐不住了，撑起犹如千斤重的脑袋，起身道：“备轿！”

    孟夕岚扶着她的手，勉强站稳：“我陪母后一起。”

    上次太子出事的时候，她就没有避讳，如今凭她的身份，想要过去，自然是无可厚非。

    太后攥着她温软的小手，总算是找回了一点心神。“好，你跟着哀家一起去。”

    周世显昏迷之后，慕容巧就被宫人们带出了内殿，她的身上披着披风，里面还穿着薄纱的睡裙，裙摆上沾着点点血迹，那正是皇上的血。

    苏皇后第一个赶到，眼见慕容巧坐在那里，登时大怒，径直上前甩给了她一巴掌。

    她的手毒，一巴掌下去，声音不大，但力道十足。

    慕容巧猝不及防，差点被她打到地上，她原本还有点懵神，挨了这一巴掌之后，立刻清醒过来。

    她站起身，正欲还手，却被身边的常海劝住：“两位娘娘，莫要动手，有话好好说啊。”

    慕容巧冷冷地甩开他的手：“挨打的是本宫，你拦本宫作甚！”

    常海明显是在拉偏架，苏皇后咬牙切齿地看着慕容巧，怒声道：“都是你这个狐媚子，害了皇上。”

    “本宫什么都没有做过，是皇上自己发得梦魇！”慕容巧据理力争。

    她自己也被吓得够呛，凭什么还要挨皇后的训斥。

    若是平时苏皇后绝对是不敢动慕容巧一根汗毛的，但今儿不同，皇上是在她的宫里，她的身边出得事儿，不管怎样她都难逃罪责！