
常州之事进行得很顺利，频频传来好消息，周佑麟在朝中的势头极好，连带着慕容家也跟着倍感荣耀，宁妃的父亲慕容长甫原本就已是爵位在身，如今又被皇上御赐了“安国公”的名号，更显尊荣。

    有人得势，就会有人失势，也难免会有人觉得眼红。前阵子，一直称病不适的苏皇后，近来对皇上和太后愈发殷勤起来，甚至是对怀有身孕的李婕妤，也是一反常态地好。无奈，李婕妤性情寡淡，对谁都是淡淡的。

    李婕妤的身孕已满三个月，按理，胎气已稳，但太医院那边，还是每天不落地给她送来安胎药。可见，她这一胎怀得也颇为辛苦。

    太子大婚……长清宫闹鬼……还有李婕妤腹中的孩子……宫里从来不缺让人操心的事儿！不过，孟夕岚心中最记挂的就是父亲和兄长。掐指算算，他们跟随四皇子去到常州已有大半个月，也是时候该准备回来了。归期一日未定，她的心里便一日不安稳。

    只是，她现在行动不便，不能去到太后跟前周全，全靠着小利子一个人去到外面打探。不过，他有他的好处，每次都能给他带来不少有用的消息。

    孟夕岚一向奖罚分明，高福利差事做得好，自然要奖励。不过，她看得出来，高福利这个人爱财，但更爱名。许是，他从前被人欺负多了，心里不平，总想着非要出人头地不可。

    孟夕岚索性将他提拔为了掌事太监,高福利闻此欢喜不已，连连磕头，把脑门儿都磕红了。

    竹露和竹青见状，忍不住偷笑起来。

    孟夕岚坐在床边，望着他道：“如今，你也是有品级的人了，虽说只有八品，但也是个身份。往后，该说什么话，该办什么事儿，心里都要有个数，别失了分寸，丢了体面。”

    高福利磕头回道：“嗻，主子的话，奴才必会牢记于心。奴才小时候家穷，念不起书，更不敢想去做官。如今，主子给了奴才光宗耀祖的机会，奴才万万不能给主子丢脸！”

    孟夕岚知道他是个有深浅的，便抬一抬手：“记住了就起来吧。”

    高福利笑呵呵站起身来，伸手抚了抚脑袋上歪掉的帽子。

    竹露含笑上前，故意微微屈膝道：“高公公，让奴婢帮您正帽吧。”说完，故意一拉，反而他的帽子更歪了。

    高福利红着脸，忽地害羞起来：“姐姐别闹我……”

    竹露不依，又要竹青向他讨赏：“公公擢升八品，不给赏钱，岂不小气！”

    高福利闻言哭笑不得，忙向孟夕岚求助道：“主子您瞧啊……”

    孟夕岚微微而笑：“好了好了，我替你赏了。”

    竹露还是摇头：“主子的银子不算，我就让他这只铁公鸡拔一拔毛……”说完，又是呵呵一笑。

    高福利见她笑得好看，不由看得一怔，随即点点头：“奴才这就给，权当孝敬姐姐们了。”

    竹露不过是逗他而已，忙把他的银子推了回去：“我逗你玩呢，你还当真了。”

    高福利挠一挠头，脸上笑得更憨了。

    一阵说笑过后，孟夕岚对着小利子又道：“如今，你升了管事，手底下不能没人。所以，你自己选挑两个信得过的人吧。记住，贪嘴滑舌的不要。”

    高福利闻言先是点了一下头，继而又道：“主子，不如您亲自来挑吧。”

    孟夕岚淡淡道：“不用，是时候也该让你有几个自己的亲信，树立威信了。而且，只要你够忠心，你的人，就是我的人。”

    用人不疑疑人不用。经过这么多事之后，她早已认定小利子是个可用之才。

    高福利闻言怔了两秒，方才跪地行礼道：“主子宽厚至极，奴才感激不尽。”

    孟夕岚赏过了高福利之后，不知从哪里拿出来两张红印薄纸。“竹露竹青，你们俩过来。”

    两人上前一看，只见上面赫然写着两个大字：“官契”。

    “主子……”竹露很快就明白过来：“您这是要让奴婢们入宫籍吗？”

    孟夕岚点一点头：“今时不同往日。你们一旦入了宫籍，便是名正言顺的宫人。往后论功行赏，有身份也有好处。只是，待到二十五岁之前，你们便不能出宫了。”

    竹露思量片刻，含笑道：“主子在哪儿，奴婢就在哪儿，奴婢横竖都是要伺候您一辈子的。”

    竹青倒是比她多想了一层。她还是想要嫁人的，不过她也舍不得离开小姐，忙也跟着一起点了点头。

    孟夕岚目光温和：“你们的忠心，我自然明了。以后的事，以后再说，等到你们想嫁之时，我定会为你们好好打算，备下一份丰厚的嫁妆。”

    竹露闻言微微脸红，不再说话，直接按上红泥，在契书上按下手印。

    须臾，周佑宁下课回来，跑跑跳跳地为她带回来一个好消息。

    “姐姐，今儿我去给祖母请安，祖母说四哥哥已经准备启程回朝了。”

    孟夕岚闻言忙坐直身子：“真的？这真是太好了。”

    周佑宁也很开心地拍拍手：“恩，这是父皇亲口说的，绝对错不了。”

    她一直盼着四哥哥回来呢。他再不回来就要误了春闱，误了和她的约定……而且，孟夕然也会跟他一起回来，她便又能见到他了。

    能见到他就好，哪怕只是远远地……

    周佑宁把这份心思藏得很深，深到不想让任何人看见。

    惊喜过后，孟夕岚转眸看她，偶然发现她眉眼间的羞怯和期待，不禁心头一沉。

    上次之后，周佑宁再也没和她提起过二哥的事……可是她嘴上不提，未必代表着心里不想！

    孟夕岚一声叹息。男女之情，最为麻烦，就算她忧心忡忡，也无法阻止周佑宁的情根深种。她该继续阻止她吗？还是就这样静观其变，顺其自然……

    孟夕岚下意识地暗暗摇头，周佑宁的未来是和亲突厥，成为王妃，而不是留嫁京城。这样的命运，唯有皇上可改，而不是她可以随意左右的！

    ……

    午后，天空压下来乌沉沉的云，似乎有雨要来。

    焦长卿准时出现，孟夕岚也是早有准备，让竹露备了一壶香茗。

    满室的茶香，清淡怡然。

    焦长卿的鼻子也是灵得很，不用细闻，便知是白露茶。

    仔细想来，他屡次出入孟夕岚的闺房，却从未闻到过脂粉的香气，只有茶香和檀香，倒是素净得很。

    孟夕岚的脚腕肿得不似昨儿那样厉害，皮肤略显淤青之色。

    焦长卿看过，便知无碍，拿出自制的药膏交给竹露，“这药膏是足够用七天的分量，七天之后，我会再来为殿下检查。”说完，朝着孟夕岚行礼告辞。

    “大人请留步。”孟夕岚开口留住了他，给竹露递了眼色，让她为他斟了一杯香茶，道：“大人不喜打赏的赏银，那就喝杯香茶，歇歇脚吧。”

    焦长卿正欲拒绝，窗外就纷纷落下雨滴。

    孟夕岚伸一伸手，示意他坐下道：“只是一杯茶而已，大人正好略坐片刻，我这就派人给你去伞。”

    焦长卿闻言，带着平常一贯的冷淡神情，拱一拱手道：“谢殿下！”

    他拿起茶杯，抿了一口，忍不住赞了声：“好茶。”

    孟夕岚微微而笑：“白露茶甘醇，大人喜欢就好。”

    她的语气淡淡的，听起来很是温和。

    焦长卿忽想起自己昨儿说得那些话，不由放下茶杯道：“殿下的脚伤，虽无大碍，但身子略显虚弱，平时切记勿要劳心忧烦，心事太重。”

    孟夕岚闻言，以为他又是话里有话，淡淡道：“大人这是在提醒我？还是在讽刺我？”

    焦长卿脸色一僵，转头看她，神情冷峻道：“殿下觉得呢？”

    竹露见两人话茬不对，忙放下茶壶，退到一旁低着头。

    孟夕岚知道他的态度，索性一如既往地直接坦诚道：“我觉得……我觉得大人对我似乎心存不满。”

    “微臣不敢！”焦长卿连忙起身行礼。

    “你哪里是不敢，而是不屑……”孟夕岚故意拉长语气，轻声道：“我三番几次地拉拢大人，大人皆是无动于衷。可见，心里对我的成见颇深。”

    “微臣对殿下并无成见！”他的语气不慌也不忙，似乎出自真心。

    “不是成见是什么？”孟夕岚继续追问。

    焦长卿皱着眉，很认真地想了想，方才回道：“微臣一直觉得殿下聪慧过人，只是聪明的人，有时也会做些糊涂事，让人费解。”

    孟夕岚轻轻一笑：“既然如此，可见我不是真正的聪明人。没准儿，我算是最笨的那一种……众人毕生所求无外乎是富贵荣华，衣食无忧，而我所求的，却是最难最难的。”

    “殿下所求的是什么？”焦长卿脱口而出，顺着她的话问道。说实话，他很想知道，为什么自己总是看不透她……

    孟夕岚定睛看他，目光熠熠生辉，如同两颗发亮的黑色宝石。“那是我的秘密。”

    焦长卿听了不唇边慢慢泛起一丝笑，冷冷清清道：“是微臣唐突了。”说完，拿起茶杯继续喝茶。谁知，耳边忽然又响起孟夕岚的声音：“如果，大人肯做我的朋友，也许有一天我会愿意告诉你。”