
孟夕岚似笑非笑地哼了一声：“宫里的好东西的确多到数也数不完，可规矩也是多得数不完。”

    孟夕月怎会了解知道她话中的深意，含着笑音道：“规矩多可以慢慢学啊，总有一天能学完的。唉……要是我也能到宫里去看一看就好了。”

    这话是分明是说给孟夕岚听的。

    她撒娇的时候，总喜欢粘着人，一旦黏糊糊的贴上去，往后想在剥下去就难了。

    得寸进尺！

    孟夕岚垂眸看了她一眼，语气淡然道：“妹妹若是这么惦记，以后寻个合适的机会，让你跟着祖母一起进宫瞧瞧，倒也无妨。”

    孟夕月闻言心中一突，连忙坐起身来，怔怔地望着孟夕岚，不可置信道：“姐姐……肯让月儿进宫？”

    问是这样问，眼中却是透露出兴奋的光彩。

    孟夕岚嘴角一弯，别有深意地伸出手指，在她的小脸上轻轻划了几下，缓缓道：“妹妹有眼色又懂事，理应出去多见见世面。”

    孟夕月听了这话，连忙站起身来，跟着又在孟夕岚的跟前跪了下来：“有姐姐这句话，妹妹心里真真是踏实了。”

    孟夕岚上身微微前倾，亲手将她扶了起来：“回头我给你挑几匹好料子，再请个裁缝过来给你做点新衣裳……颜色新鲜点，样式也多换换。”说完，瞧着她身上那件半旧不新的裙子，摇了摇头：“往后，这样的衣服就不要穿了。”

    “竹露，去看看的樟木箱子里还有什么好衣服，都拿出来给月儿吧。”

    孟夕岚看向孟夕月，含笑道：“新衣裳做好之前，你先穿我的吧。不过，就是不知道妹妹会不会嫌弃？”

    孟夕月连忙摇头：“妹妹怎敢嫌弃，这都是姐姐对月儿的好啊。”

    进宫之后，孟夕岚的衣食起居都是按着宫里的份例，所以家中的东西，大部分都闲置没什么用了。

    竹露听了这话，虽然心里生疑，但还是依着孟夕岚的吩咐行事。

    在孟家，孟夕岚的吃穿用度一向都是最好的，所以，就算是穿过的“旧衣服”，看起来也比孟夕月的新衣服还要好看许多。

    孟夕岚看着她拿起一件件衣裳往自己的身上比划，眉眼带笑，好像很高兴的样子。

    其实她明白，孟夕月未必真有那么喜欢，多半也只是装装样子罢了。

    捡被人用过的东西来穿，这并不是一件值得多么高兴的事。

    孟夕岚故意伸手拨弄了一下手腕上的玉镯子，淡淡道：“明儿我就回去了。衣服的事，我会让二娘帮你看着办的。”

    孟夕月点一点头，目光瞬间就被那只玉镯子给吸引过去了。

    “这镯子真好看……”

    孟夕岚微微抬了抬手，“这是华妃娘娘送我的礼物，很贵重。”

    孟夕月一脸惊讶，巴巴地凑了过去，小心翼翼地问：“姐姐能让我瞧瞧吗？”

    她也是真舍得下脸来，什么都想看看。

    孟夕岚含笑摇摇头：“这是华妃娘娘的礼物，我从不离身。”

    她的语气里故意带点得瑟的味道，让孟夕月心生嫉妒。

    那镯子一看便是个稀罕物。可惜，她长这么大，身上没几件能拿得出手的首饰，非金即银，以后出门难免寒酸。说来也怪，孟夕岚给她衣裳，给她料子，却偏偏不给她首饰。

    再看孟夕岚额间悬着蓝宝石，腕上带着羊脂白玉，满身气派，让人不眼红都难。

    孟夕月轻轻拉起她的袖子，将那只玉镯看了又看，一脸艳羡道：“姐姐真是有福气，贵妃娘娘都这么疼您。”

    随后，她的话茬儿一转，忽地问起：“对了，贵妃娘娘不就是四殿下的生母吗？上次，四皇子殿下不是还来家里做客来着……”

    孟夕岚闻言，不觉微微挑了挑眉。“你见过四殿下？”

    孟夕月不知为何突然红了脸，直摇头：“没有……月儿哪有机会可以见到那般尊贵的人呢。”

    其实那天，她有偷偷地溜出去看。只可惜离得太远，根本看不清周佑麟的五官轮廓，只能看到他高挑挺拔的身姿。不知是不是因为看不清的缘故，反而让人容易念念不忘。

    看着一肚子算盘的孟夕月，孟夕岚的指尖在桌上轻敲几下，心里已经有了下一步的打算。

    既然她那么想要嫁人，不如索性成全了她，让她彻底脱离孟家，往后再不为孟家丢人。

    孟夕月是跟着姨娘长大的孩子，学不来大家闺秀的做派，只学会了算计，全身上下，唯有张漂亮脸蛋可以派上用场。所以一旦给她机会，她绝不会轻易错过，哪怕是卖身求荣也在所不惜……

    前世，孟夕月正是凭着这副好皮囊，才能成功地迷住周世礼，以至于给了孟夕岚一个大大的难堪。

    她和周世礼成亲三载，一直未能怀孕，心里虽急，但也不从未反对过周世礼纳妾，只是周世礼故作专情，每每提起这事，总是拿那些痴情的缠人话儿来哄她，让她彻底没了心防。可是，孟夕岚万万没想到，最后他带回来的女人，竟然会是自己的亲妹妹孟夕月。

    孟夕月痛哭流涕地求她原谅，说两人都是一时情动，无法自拔，所以才会一错再错。这理由听起来有些牵强……但孟夕岚还是同意让孟夕月入了府，后来还让她做了侧妃。只因，她心疼她是自己的妹妹，孟家的女儿，不能就那样白白没了贞洁！

    怎料，孟夕月对她的仁慈，毫无感激，反而以怨报德，最终害死了所有人。

    孟夕月拿着裙子在原地转了两圈，故意想给孟夕岚看看自己高兴的样子，却见她定定地望着自己，目光幽幽，一言不发，突地有些心虚地笑笑：“姐姐在想什么呢？”

    孟夕岚收起心思，淡淡道：“没什么，看着妹妹喜欢这些衣服，我心里也跟着高兴。”

    孟夕月低一低头：“只要是姐姐给我的，我都喜欢。”

    事情进行的很顺利，孟夕月觉得自己也该见好就收了，好东西不嫌多，但自己要是拿得太多，让下人们看见了，回头还指不定说什么难听的话来怎么编排她呢。