
眼看已经过了午睡的时间，孟夕岚让小利子进来陪她说会儿话。

    小利子刚刚从外面回来，脸上笑呵呵的，像是遇到了什么好事。

    竹露搬了绣墩，坐在孟夕岚的床边，见他便问道：“你出门捡到钱了？”

    高福利呵呵一笑：“姐姐猜对了……”他一边说一边从怀里掏出来几枚碎银子，展示给孟夕岚看：“主子您瞧，这是奴才刚才“捡”到的。”

    看起来二两左右，零零碎碎的，而且有新有旧。

    “哪来的？”孟夕岚见他如此得意，必定是想要说说。

    “托主子的福，这些都是那些杂役太监孝敬奴才的，也就是所谓的“茶钱”，也算是油水了。”

    虽说在宫里当差的人，每月都会按时领月利银子，但数目确实不多。

    按着，孔嬷嬷那样的资历和身份，按着规矩也不过只能拿二十两左右。数目虽说不少，但要是想在出宫之前，攒下一笔可观的棺材本，还是远远不够的。所以，在宫里大家心里，最在乎的不是那么一点点的月例银子，而是谁的主子最得宠，谁的主子最阔气。

    孟夕岚眉心一动，有点兴趣道：“这么快就有人巴结你了？”

    高福利憨笑一声，挠挠头：“也不是巴结，宫中素来就有这样的惯例，小的给大的。以前奴才在花房当差的时候，每个月也是要和其他人凑份子的。”

    孟夕岚闻言沉吟片刻：“你那会要凑多少？”她难得对这些小事，起了兴趣。

    高福利一脸认真道：“每月二钱银子，最少。”

    “那你的总管太监，每个月能拿到多少？”

    高福利伸出手指道：“少说也得有三十几两。”

    这个数目让孟夕岚有些意外。

    回想起过去的辛酸事，高福利脸上的笑容消失了几分：“这是宫里不成文的规矩，几乎每个宫里都是如此……奴才听说，吕公公每个月进账的银子有上百两之多呢。越是位高权重的，越是收得多。因为大家都巴着他，就是为了能得到一个出人头地的机会。”

    “天啊……”竹露一声惊呼。

    一百两，孟夕岚不由暗暗摇头，居然比父亲一个月的俸禄还多。

    “上个月，皇上从国库拨出五千两赈灾，如今看来还不如让吕公公直接拿出点家底儿来呢。”孟夕岚的语气不善，高福利敏感地觉察到了，忙收起笑脸：“主子，您别生气啊。”

    孟夕岚摇摇头：“没有，只是觉得有点讽刺。”

    做奴才的如此风光，背后怎能没有主子的撑腰。

    高福利忙把那些碎银子摊在桌上，“如果主子不喜，奴才以后都上缴出来，权当孝敬您了。”

    他倒是机灵，孟夕岚忍不住笑了一笑：“你自己留着吧。宫里既然有这么样的规矩，这银子就是你该得的。不过，凡事皆有个度，往后别太得意了，见好就收。”

    贪财不是什么好事，却是人人都会有的小毛病。

    高福利把银子揣起来，神情认真道：“奴才明白。”

    “你也搬个凳子坐下吧。和我说说，这些天宫里都出了什么新鲜事儿了？”

    孟夕岚每天闷在屋里，只能靠他们来当自己的耳朵和眼睛了。

    高福利一本正经地想了想：“嗯……传得最凶的，还是长清宫闹鬼的事儿，据说连万岁爷都给惊动了。”

    还闹着呢……这都闹了多长时间了。

    “主子，听说有不少人都看见那女鬼的样子，说是吓人极了。因为她不仅出现在长清宫，还会在宫中四处游荡呢。”

    孟夕岚皱了下眉。

    这世上哪会有真的鬼？八成还是有人在装神弄鬼吧。上次，她在长清宫看见的那张惨白的脸，或许就是始作俑者吧。

    不过，这样做的目的何在？真是让人猜不透。

    那鬼和周佑宸之间到底有什么关联？

    高福利知道孟夕岚还惦记着明德宫那边，于是又道：“太子那边……一直都没什么消息，听说文郡王每次过去都是陪太子下棋而已，奴才们都不能靠近，只能远远地守在外面。奴才无能，只能打听到这么多。”

    看来，要想知道他们在聊些什么，还真是困难啊。

    “你办的不错。是我给你的任务太难了。”孟夕岚抚了抚额头，心想，也许以后等到褚静文进宫之后，自己才能有机会知道得更多。

    ……

    午时刚过，明德宫内一片寂静，唯有清脆的落子声。

    太监和宫女们远远退到一边，背过身去，一动不动，仿佛是这宫中竖立的摆设。

    周佑平和周世礼各执一色，对垒布局。

    “看来这盘棋，我又要输了。”周世礼淡淡开口，将黑子捏在两指之间，细细摩擦，犹豫不决起来。

    周佑平轻声一笑：“不，应该说是堂叔您又让了我一局才对。”

    周世礼闻言，跟着落下手中的棋子，将这局棋彻底结束。

    周佑平把玩着手里的白玉棋子，望向他道：“堂叔真是大方。每次都把赢得了的棋，故意下输，成全对手。”

    “成全别人也是一种美德，更何况，我成全的不是别人，而是太子殿下，我们北燕未来的明君。”

    周佑平微微挑眉，意味深长地笑了起来：“堂叔这话是在宽慰我？还是在恭维我？”

    “可能两者皆有吧。”周世礼淡然一笑。

    周佑平有些扫兴，摆摆手：“那就别下了，我懒得看你再输。”

    “太子大婚在即，本该高兴才是啊。为何最近情绪不高啊。”周世礼不急不躁，缓缓发问。

    “哼！有什么可高兴的？左不过就是场无聊的政治联姻而已。”

    “既有佳人相伴，又能赢得人心。这难道不值得高兴吗？”

    周佑平将手里的棋子重重扔回棋盒，仿佛根本不在乎它是不是用玉做的。“女人这东西，本太子从来不嫌多，可我不喜欢别人硬塞给我的。”

    “哦，原来太子不满意的是褚家，而不是太后的心意……”周世礼故意拉长语气。

    他看似风淡云轻的一句话，却让周佑平心中涌起阵阵情绪。

    “我不满意的事情太多了。”周佑平的语气也跟着烦躁起来。“堂叔，你有办法再帮我一次吗？”