
他不说，孟夕岚也不问，倒不是不想问，只是不想勉强他。

    想他今年不过十一岁，打从出生之日，便被圈禁在长清宫。可他既然能逃得出长清宫，为何不逃得再远一点，哪怕一口气逃出皇宫，从此只做个平凡的普通人也好。

    他为何不逃？难道也是为了给萧妃娘娘平反冤情？

    孟夕岚心思微动，目光静静落在周佑宸的身上。

    此时春寒料峭，他的身上只穿着一件破旧的棉袄，大窟窿小眼子的，露出里面的皮肉，看着比街边乞讨的乞丐还要落魄。

    周佑宸一脸认真地吃着点心，吃得满嘴都是渣滓，像是饿极了的样子。

    竹露给他装了满满一大盒子的点心，原以为肯定够吃了，但没想到，他小小的一个人儿，胃口倒真不小。

    不过一会儿的功夫，食盒就见了底儿，，周佑宸抹一抹嘴，抬头看向孟夕岚，只见她把自己面前的茶盏，推到他的面前。“这茶我还没动过，你喝吧。”

    周佑宸听话得端起茶碗，将里面的茶水一饮而尽。

    他对她已经没了戒心，这便是孟夕岚一直所希望的。

    见他吃饱，孟夕岚吩咐竹露道：“把东西收拾起来，咱们该回了。”

    竹露闻言而动，周佑宸坐在那里，迟疑了半响，才道：“谢谢。”

    众人闻言一怔，这是他第一次道谢。

    孟夕岚也是心中一动，脸上却还是无波无澜的，只淡淡道：“殿下喜欢就好。”

    周佑宸眸光微凝。

    这宫里的人不是叫他“野种”，就是叫他“小疯子”，唯有她和别人不一样。她唤他为“殿下”，仿佛毫不介意他的身份和处境。

    “你为何……”孟夕岚正欲起身时，面前的周佑宸突然又开了口：“你为何待我这样好？”

    孟夕岚闻言缓缓荡开一个微笑，目光明亮道：“许是机缘，在我进宫的第一天便得以遇见殿下。殿下无辜受罪，我只想尽我做能，为殿下做点力所能及的小事。”

    “人人都说我是野种，为何你不相信？”周佑宸幽幽再问。

    孟夕岚闻言正色道：“陈年旧事，无凭无据，不可妄下定论。我的确不信，我不信当年萧妃娘娘会失德失贞，更不相信殿下的身份有疑。您是九皇子，是皇上的亲儿子。我相信，终有一日殿下会沉冤得雪，否极泰来。”

    只要他是皇帝亲生，就还有翻身的机会。

    周佑宸听得极其分明，一时心中震然。

    这么多年来，他心里一直熬着这份苦楚，原以为没人知晓，没人关心，怎奈，她却是明白的。

    周佑宸虽然有些疑惑，心下却隐约觉得暖呼呼的，比烤火还要暖和。

    回宫之后，孟夕岚临时起意，突然想要做做针线。

    她自小读书写字，拿惯了毛笔写字，却鲜少动针动线。虽说，姑娘家的女红也很重要，但孟老太太心疼她熬坏了眼睛，只让她把心思都放在读书写字上。

    竹露给她端上一杯茶，瞧瞧她脸上的神色，试探地说：“小姐，怎么突然摆弄起针线来了。”

    “云哥儿下个月满月，我想亲手给他做点针线。还有九殿下，你瞧他连身保暖的衣裳都没有。”孟夕岚静静道。

    竹露闻言忙道：“云少爷的，主子亲自做最好。九殿下的，还是让奴婢来做吧。”

    孟夕岚点一点头，她也知道自己的针线平平，就算肯下功夫，也未必能做得合适妥帖。

    墙角的樟木箱子放着好多宫里赏下来的布匹，竹露挑挑选选，也没找出一样合适的料子。

    “主子，这些料子都太新鲜了，做出来实在乍眼得很。”

    孟夕岚想了一想：“眼下先让他穿暖和了才是要紧，要不就按着宫里的样式，给他做件新的。”

    竹露答应着点头：“这样也好，小利子正好有件穿旧的，正好用来做样子。”

    “棉花记得蓄实一点，你多用些心思。”孟夕岚不忘叮嘱。

    竹露心里有数。“主子放心，奴婢肯定给殿下做得好好的。”

    又过了两日，周世显身体恢复，再度临朝。

    周佑平还没等把九龙宝座坐热，就要重新回到一旁站立听政。

    不过三五天的功夫，他虽有大刀破斧之势，想要好好作为一番，但到底还是时间不足。

    朝堂之上，众臣纷纷议论的事情，便是四皇子周佑麟即将归京。

    周世显言而有信，已经下令让礼部筹办册封仪式。

    眼看，周佑麟的亲王之位，即将到手。周佑平心念难平，退朝之后，他照旧约了周世礼一处下棋。

    周佑平心气不顺，刚一抬手就把茶碗打翻了。

    热茶泼洒一地，惹得周佑平大发雷霆，宫人们处处陪着小心，诚惶诚恐地收拾干净。

    而对面的周世礼手中捏着一枚棋子，恍若未闻，静静地落下棋子，道：“殿下心浮气躁，这局棋必然输定了。”

    周佑平冷冷地瞪他一眼：“怎么？眼看老四要回来了，堂叔也没耐心和我周旋了吗？”

    周世礼闻言不觉一怔：“殿下何出此言？”

    周佑平懒懒地扔下棋子，“没什么，正所谓良禽择木而栖，我只怕堂叔也想要去捡高枝儿来站。”

    周世礼眉心微蹙。

    明明自己没本事，却又这般疑神疑鬼，如此一来，还有谁会死心塌地给他卖命！

    “事到如今，殿下还要怀疑微臣的忠心吗？”

    周佑平眯起一双眸子，冷冷道：“因着堂叔的话，我白白错失了大好机会。您说，我不信你，还能信谁？”

    周世礼听他语气不善，便也正色道：“微臣一片忠心可鉴，还请殿下不要怀疑！而且，微臣还为殿下带来了一个好消息。”

    周佑平脸色微变：“什么好消息？”

    “微臣有可靠消息，常州那边发起时疫，疫情十分严重。”周世礼一字一句，郑重其事道。

    “当真？”周佑平一时激动，立刻站了起来。

    “十灾九疫，常州刚刚遭遇大灾，时疫趁势而起，并不奇怪。”周世礼不惜重金，遍布耳线，为得就是要得到第一手的消息。

    “那老四他……”周佑平眼中精光一闪。

    周世礼淡定一笑，只道：“四殿下此番必定凶多吉少。”

    时疫猛于虎，取人性命，只在朝夕之间。

    周佑麟在常州赈灾已有半月之久，据说还曾不止一次亲临灾情最严重的乡镇，视察民情，但凡他的身边有一人染上疫病，便足以让他深陷危险之中……

    周佑平闻言，忽地大笑起来，笑得脸上的肌肉都微微扭曲，带着狰狞之意。

    ……

    长清宫外，红毯铺路，两列侍卫严重以待，把手宫门。

    木鱼声声作响，檀香袅袅升起，数十位红袍高僧打坐在地，手持念珠，诵经作法。远远望去，宛如如来佛祖尊前，一个个腾云驾雾的罗汉弟子。

    孟夕岚沿着甬道，缓步而行，一眼就望到了长清宫的景象。

    “主子，您看……”高福利伸手指了指朦朦香烟笼罩之处。

    “皇上下令在长清宫外，诵经作法三天，超度亡灵。”

    孟夕岚闻言似笑非笑地抿起嘴角。

    佛祖开明，但也不能事事都做得了主。

    “走吧，四皇子的车马马上就要进宫了，咱们不要耽误了时辰。”孟夕岚淡淡道。

    今儿可是个大日子，父兄即将跟随四皇子回宫受赏。

    孟夕岚要跟随太后皇后和宁妃娘娘在城门楼前迎接。

    时辰不等人，孟夕岚匆匆赶到，太后见她招一招手。“过来哀家这边……”

    苏皇后转头看了她一眼：“听说前阵子你身子不爽利，如今看着可都大好了。”

    孟夕岚福一福身：“劳烦娘娘记挂，我一切都好。”

    宁妃虽是望着正前方的城门，但仍有眼角余光瞄着孟夕岚，笑颜而道：“今儿是个好日子，你理应于本宫同喜同贺。”

    孟夕岚又是一福：“谢娘娘。”

    众人翘首以待，只等车马浩荡进宫。

    谁知，明明已经过了进宫的时辰，也不见有人进来通报。

    孟夕岚屏息凝神，只觉自己没有听错，远远地，的确有整齐规整的马蹄声传来……

    又等了约莫一盏茶的功夫，宫门外终于有人匆匆跑来。可他既不是主子，也不是侍卫，只是一个小太监。

    那小太监一路跑上城楼，来到众人跟前磕头行礼道：“皇上有旨，四殿下车马劳顿，身体疲乏，暂且留于城外的行宫休整，待翌日一早，再受召进京。”

    宁妃闻言脸色刷地一变，直觉不可理喻：“你这是浑说什么呢？皇上何时下的旨意？本宫怎么不知道！”

    那小太监哆哆嗦嗦地回道：“皇上刚刚下的旨意，奴才也是奉命而来，还请各宫娘娘先且回宫，稍后再聚。”

    孟夕岚不知为何，心中陡然一震。

    周佑麟的车马明明已经到了，而且，就在城门之外，为何不让他们进京？这里面一定有什么原因！

    宁妃盼儿心切，如何还能等得了，立刻启程去往养心殿求见皇上。太后携着孟夕岚紧随其后，唯有苏皇后故意避讳着没去，直觉一定是出什么事了，而且不是好事。