
因为太子大婚，福公公的马车晚了一日才到。

    他一见到孟夕岚，连忙行礼请罪：“奴才笨手笨脚，耽误了一天给四皇子送药，还望公主殿下赎罪。”

    孟夕岚见他这么说，语气清淡道：“公公不必多礼。昨儿是太子大婚的好日子，公公想必也是有差在身吧……”

    她把尾音拉得长长的，似有责备之意。

    福公公见她对宫里的事情都清楚，便直言不讳道：“奴才有罪，昨儿的确是太子爷大婚的好日子，皇上下旨风光大办，宫中上下忙成一团，奴才没有那个福分进宫去看热闹，只能守在宫门外，结果宫里的人没有按时送来，奴才也只能耽误了……”

    他的理由，让人挑不出错处来。如今，他也是进不去皇宫的人了，只能在宫外的外务处呆着，整天提心吊胆。

    孟夕岚微微而笑：“公公快起来吧，好在营地暂时什么都不缺，晚上个一天的功夫也无妨。”

    这种要命的差事，没人愿意来，估计他也是没得选，只能硬着头皮过一天算一天。

    孟夕照带人将物品一一清算，张太医则是负责清算药材。

    待到事毕，孟夕岚把周佑麟的亲笔信，交给他道：“这是四殿下给皇上的信，劳烦公公捎回宫中。”

    福公公闻言先是一愣，似乎被吓了一跳，跟着忙抬起双手，恭恭敬敬地接过来，眼睛盯着那信封看了又看。

    “这是四殿下亲笔所写？”来了十几天，他一直没能有机会见一见四殿下。说实话，他也不敢去见，生怕有什么差池，赔上这条贱命。

    孟夕岚见他有些不安，便郑重其事道：“殿下如今虽然身染病痛，但心中一直记挂着宫中的人和事，昨晚，四殿下亲自修书一封，想要寄信传情，向万岁爷和宫中的各位娘娘们报声平安。”

    她稍微用力，咬重最后的四个字。

    福公公听得真切，瞪大双眼，手上不自觉地跟着发抖。

    宫里人人都在传，四皇子的大限要到了，怕是活不长了。只是将死之人，还报什么平安？难道他还有救？

    福公公将信揣进胸口，好生安放。他一路揣着信，心里不停打着鼓，进城之后，片刻都不敢耽搁，径直到宫门去通报，指名道姓要把这份信交给大总管常海，然后由他呈给皇上过目。

    这一道道的功夫，虽然费事，却是不得不做。

    如今，宫里的人一听到“时疫”这两个字就会吓得全身发抖，甭管是主子还是奴才，人人都惜命。

    常海知道宫外送进来了重要东西，连忙拿着腰牌去内务府去取。一个时辰之后，周佑麟的这封信原封不动地送到周世显的面前。

    慕容巧也是消息灵通，匆匆赶来。她才一进殿，就看见周世显低头不语地坐在那里，似乎不太高兴。

    慕容巧心里“咯噔”一声，还以为周佑麟出了什么事，顾不上行礼问安就匆匆上前：“皇上……”

    谁知，周世显应声抬头，眼中尽是泪光。

    这一下子，慕容巧害怕得连站都要站不稳了，常海连忙将她扶稳，轻声安抚道：“娘娘您可得保重身体啊。”

    她脸色苍白如纸，微微启唇，颤声道：“皇上……是不是麟儿他……”后面那几个字，她不敢从自己的嘴里说出来，仿佛一说出来就会变成真的。

    周世显收起眼中淡淡的泪光，伸手扶一扶她，亲自安慰她道：“爱妃莫要惊慌，咱们的麟儿没事，他没事……这是他亲笔写的信。”

    信？！慕容巧伸手轻轻接过信纸一看，果然是周佑麟的笔迹。

    周佑麟的这封信的确写得情真意切，字里行间都是对父皇母妃的思念之情，其中最催泪的，莫过于最后那几句：“儿臣不孝，身患重疾，让母担忧，让父心痛。儿臣饱受病痛之苦，每每只能在梦中与亲人相见。即使是在梦中，儿臣哪怕只有一息尚存，也期盼着可以重回宫中……”

    看到这里，慕容巧早已经哭到泣不成声，而周世显也是再次动容。

    周世显拥着她颤抖的身子，长叹一声：“麟儿他是朕最喜欢的儿子，爱妃，朕向你许诺，哪怕就算是倾尽全天下之力，也要将麟儿的身子治好！”

    慕容巧微微哽咽，点头应声，心中悲痛却也百转千回。

    儿子的这封信来得甚是突然，一字一句竟是深情，但其中也掺杂着一些不寻常的细腻。知儿莫过母，慕容巧只觉这信虽是出自儿子之手，不过这个主意未必是他自己的。

    如今，他的身边除了孟夕岚，还会有谁？慕容巧在低头把信打开重看了一遍，果然看出几分女儿家独有的细腻柔情。

    一定是她……慕容巧心中微微暗松一口气。她果然是个聪明的，肯为麟儿周全打算。太子大婚，得人得势，抢了周佑麟应有的风头，也抢去了皇上对周佑麟的牵挂。

    皇上的眼前天天只能看到太子，可心里不能只惦记着这一个儿子。

    想起那日，孟夕岚执意出宫，脸上的坚定决然神情，慕容巧终于明白，她并非是一时冲动，而是有备而去。

    慕容巧决定亲自保管这封信，将它带回宫中，反复细看了良久，又将信仔细装好，贴在胸口，双眸紧闭，跪求老天爷，只要能保住儿子的平安，她愿减寿十年……

    一个时辰之后，宫里就传开了消息，四皇子给皇上亲笔修书一封，信上的内容，旁人自然不得而知。越是不知道越是容易招人猜，一番人云亦云之后，已经这份信的内容凑得差不多了。

    周佑平的消息不算灵通，但也知道了七八分。昨儿刚刚大婚的他，撇下太子妃褚静文，独自一人在偏殿休息。晨起，他和褚静文一起去给太后和皇后请安。

    太后身子不适，话少人也不怎么精神，对褚静文的态度颇为冷淡，皇后见状，亦是如此，心思完全不在她的身上。

    周佑麟的事儿，传得沸沸扬扬，褚静文略有耳闻，进宫之后，打听出来，不禁心头又凉了半截。如今，孟夕岚也在城外陪着周佑麟一起受罪，不知何时才能回宫。

    两人各怀心思回到明德宫，褚静文依旧沉默不语，周佑平见她态度冷淡，脸色微微一变：“听说，你和孟夕岚本是闺中好友。”

    褚静文起身回话：“回殿下。我与公主是从小一起长大的朋友。”

    周佑平闻言眉峰轻挑：“是吗？那你现在应该很伤心才对？”

    褚静文不解其意，抬眸看他，结果却看到他眼中的冷漠和嘲讽，沉下心气，缓声道“不，我只是担心，公主殿下吉人自有天相，必定能够逢凶化吉。”

    她对宫中的形势，也是心中有数。四皇子的生死，对太子而言，乃是十分重要的事情。说得再直白一点，他心里一定希望周佑麟挺不过来。

    她的话，惹得周佑平心里很不痛快。

    他眼神凌利地看她一眼，忽地嗤笑一声：“女人就是天真！那是时疫，不是风寒，你以为她还能回来吗？”说完，他的脸色变得阴沉下来，冷声道：“他们都得死，非死不可！”

    褚静文身子震了一震，听他如此出言不善，忽想起传闻中的他，也是这般狠毒无情。

    空穴来风，必有其因。原来他真是这样不堪的人。

    若是寻常女子，必定会被太子的阴狠神情给吓到双腿发软。可她不是那样无用的女子，她握紧了手，深吸一口气，使自己的声音更为平静，只对着周佑平道：“是吉是凶，自有天意。心怀歹意，落井下石，乃是下作行为。时疫一日不除，百姓一日不宁，而且，殿下贵为太子，理应为黎民百姓造福解忧，不是吗？”

    此话一出，两人之间的气氛顿时冷凝下来。

    旁边的太监宫女见状，后背都吓出了一身冷汗。

    明德宫的人，谁不知道太子的脾气，他性情不定，喜怒无常，翻脸简直翻书都快，从前他得势的时候，谁也不敢在他的面前说一句造次的话，如今太子的地位不如从前，但性情脾气，还和从前一样毫无改变。

    褚静文进宫不过才一日，哪里能知道这其中的厉害。

    果然，正当大家都悬着一颗心的时候，周佑平已是冷笑连连，一步一步逼近褚静文的跟前，目光冷得吓人：“太后真是疼我，给我选一位妙人儿来。爱妃方才的话，是在教我如何为太子吗？那好，那我今儿也好好教教爱妃，身为太子妃，首先要学会的第一件事情是什么？”

    爱妃这两个字一出口，惹得褚静文一阵心惊。

    忽然，他狠狠抓住了她的手，使劲一拉，把她整个人拉入怀中。

    褚静文是学过些拳脚功夫的，见他突然动手，一个扭身，双手一别，整个人就挣脱了开来。

    “殿下，请你自重。”她心里是慌的，可脸上的神情仍是绷着的。他昨晚都没心要碰她，没道理，非要当着宫人的面对她用强。

    偏偏周佑平就是这样喜怒无常的人，见她还敢反抗，索性不管不顾下了重手。褚静文的挣扎反抗终是徒劳，他死死地将她按在床上，整个人欺身压上，然后故意凑到她的耳边阴森森地笑：“爱妃果然知我心意，我平时最喜欢用强的。”说完腾出一只手，硬生生地扯开她的衣服。

    衣帛撕裂的声音，让褚静文心寒至极，她看着眼前那张愤怒又阴狠的脸，只觉他就是个疯子，一个彻彻底底地疯子。