
海德旺一席惊人之语，让孟夕岚心中恍然大悟。难道这位海公公，当年是伺候过萧妃的人？没错，他一定是当事人之一。

    海德旺微微昂起头，静默片刻，才长叹一句：“红颜未老恩先断，最是无情帝王家。”说完之后，他突然笑了起来，笑容里满是凄楚。

    “海公公……”高福利轻唤他一声，只觉他有些失态。

    “殿下，老奴的故事已经讲完了。”海德旺站在原地，等候发落。

    孟夕岚看着他道：“原来如此，这就是公公长留宫中的原因。”

    海德旺声音仍是低沉：“这冤情一日不平，老奴一日不敢去死……只怕死后，无颜面对萧妃娘娘！”

    “公公如此重情重义，倒是让人心生佩服。”孟夕岚缓缓道，跟着抬手示意高福利把他扶好坐下。

    海德旺不由微微一怔。

    她听了这么多不该听到的事，居然不知道害怕？倒也奇怪。

    “殿下不怕吗？这故事乃是宫中大忌，知道的人死的死，残的残，没有一个有好下场的。”

    孟夕岚微微绷紧后背，坐直身子：“我心中无愧，自然不怕。与其整天不明就里，妄加揣测，还是知道得一清二楚的好。只是公公，既然当年萧妃娘娘蒙受不白之冤，您又是知情人，为何不替她平反昭雪？”

    海德旺缓缓摇头：“老奴何曾没有求过皇上，求过太后……只是，皇上被流言蜚语所伤，不辨是非。太后也是一样不闻不问，老奴身单力薄，毫无办法，最可怜的莫过于九皇子殿下，他打从一出生便被皇室嫌弃，老奴虽以性命作保，认定九皇子是皇上亲生，怎奈，皇上雷霆之怒，将老奴杖责治罪，还弄瞎了老奴的眼睛，说奴才是有眼无珠……老奴眼瞎之后，留下这条残命苟活宫中，就是等着有朝一日，可以有人为娘娘说一句公道话。”

    眼盲心更明。有时候越是眼睛看不见，心里越能看得清楚。面前这个小主子，说话周全，心思沉静，而且对当年发生的种种，却有一探究竟之心，这里面定有机缘，有隐情。他不知她的底细，但他可以感觉到她是有事要做的人。

    孟夕岚将前因后果，细细斟酌。当年萧妃君恩独宠，在宫中乃是众矢之的，不知有多少人眼红嫉妒。所以，她当年失宠出事，八成是有人背后设计，至于周佑宸不用问，只是无辜的牺牲品罢了。

    “公公知无不言言无不尽。所以，我想再问一句，如今长清宫闹鬼一事，公公有何看法？”

    海德旺又是一笑，缓缓吐出“报应”二字。

    “一切都是因果报应。”他把每个字都咬得极重，极重。

    单是这句话，足以让听过的人都跟着没了脑袋。

    高福利急起来：“海公公，宫中忌讳，不得妄语啊。”

    “有因有果，乃是人间常伦。不过公公，我自幼不信鬼神之说，事出必是人为，总会有个说法的。”

    海德旺神情微变：“殿下……您肯为萧妃娘娘讨说法？”

    孟夕岚淡淡一笑：“我还没那个本事为别人讨说法。如今我在宫中虽有一席之地可以立足，但到底无权无势。公公是老人儿了，应该知道凭我这样的平民之身，就算被封为公主，在宫人们眼里，也算不上是什么正经主子。更何况，解铃还须系铃人，萧妃娘娘的冤情，普天之下只有一个人可以为她平反，那就是皇上。”

    海德旺闻言眉尖一动，面沉似水：“没想到，殿下小小年纪，心思竟然如此透彻。”

    孟夕岚语调清冷：“宫中是非多，人心难，我若不看得通透些，往后的日子还怎么过？”

    海德旺心念一动，缓缓起身道：“那老奴就在此祝愿殿下心想事成，步步高升。”

    孟夕岚微微而笑：“多谢公公吉言，往后公公若是想喝茶的话，可以来慈宁宫找我。我用一杯茶换您一个故事，这买卖倒也划算。”

    海德旺闻言怔了怔，才道：“谢殿下。”

    高福利亲自送海德旺出去，还给他塞点银子：“这是我孝敬您的吧。”

    海德旺却是不收，只是冲他笑笑：“小子，从前没觉得你有多机灵，不过你倒是给自己选了位好主子。”

    高福利点头一笑，见他看不到，便回话道：“我家主子是好人。”

    海德旺闻言若有所思地笑了起来：“好人未必都是好主子，小子，好好伺候着，往后准有你飞黄腾达的一天。”

    高福利听得似懂非懂，但也觉得他说的是好话。

    海公公走后，桌上的茶碗没有被马上收拾，竹露和竹青都在发愣，似乎还沉浸在方才的故事里无法自拔。

    孟夕岚轻咳一声，提醒她们。

    竹露回过神来，一边叹息一边摇头：“真的好惨啊。”

    竹青附和着点头，回头看看孟夕岚，喃喃道：“奴婢有点怕。”

    高福利正巧进来，听见这话，忙道：“怕什么？冤有头债有主，咱们有什么好怕的？”

    孟夕岚扫了他们一眼：“今儿的事，听听也就算了，记住不要声张，更不要背地里议论。”

    “是！”三人连连点头。

    孟夕岚侧躺于软榻之上，心里沉甸甸的。倘若海公公说得一切都是真的，那么，周佑宸就不是野种，而是名副其实的皇子，那他多可怜……他是皇子啊！却要在宫中受尽冷落和欺辱，连奴才都不如，他的心里该是何种滋味？

    是苦？是涩？还是心酸委屈？孟夕岚突觉一阵头痛，伸手揉了揉太阳穴。

    周佑宸啊周佑宸，为何我就是对你断不了惦念……你是谁与我有何想干？为何啊为何？你有那么多秘密？

    孟夕岚望着屋顶默默出神。

    须臾，周佑宁红着眼睛过来，一进屋便哭倒在她的怀里：“姐姐我好怕。”

    孟夕岚知道她是在为皇帝担心，打起精神来，安慰她道：“公主别怕，皇上乃是真龙天子，天命在身，自然能逢凶化吉，否极泰来。”

    周佑宁听了这话，只觉她和太医们讲得都一样。

    “人人都跟我说没事，可父皇一直都没醒过来。我怕，我怕他……”周佑宁纵使天真无邪，也知道大不敬的话是不能说的。

    “公主……”孟夕岚轻拍她的肩膀，“遇事先不要惊慌，皇上的病，并非是什么疑难杂症。所以，皇上一定会好的。”

    周佑宁忍住眼泪，抬头看她：“好，我信姐姐的。只是今晚要和姐姐一起睡，我不想一个人呆着。”

    孟夕岚轻轻点头：“好，我给公主讲故事听。”

    海公公讲的是真故事，所以处处透着人情无奈。而她给周佑宁讲得都是假故事，毫无痛楚，结局美满。

    周佑宁伴着故事而美梦，嘴角弯出一抹浅笑，宛如孩童般纯真。

    孟夕岚披衣而坐，默然片刻，才把竹露唤来：“明儿你去帮我办件事。”

    “主子请吩咐。”

    “你还记得，之前我在御花园偶遇九皇子的地方吗？”孟夕岚还是做出了自己的决定。

    她要再见周佑宸一面。

    竹露愣了愣，才道：“奴婢还记得……那是在一处梅花树下。”

    “明儿你去在那棵梅花树下放一块点心，记住只放点心，其余的东西，什么都不要留。”

    竹露不解：“奴婢明白，只是主子这是何意？”

    孟夕岚看了看熟睡的周佑宁，放轻语气道：“如果他看见了，他会明白的。”

    她们是在那里认识的，而且，她还送过他点心的，就在长清宫……

    竹露领命点头：“主子，容奴婢大胆问一句，您为何对九皇子如此上心？”

    孟夕岚想了又想，只觉自己也答不出来：“也许只是觉得他可怜吧。”

    许是听了海公公的故事之后，竹露也有所感触，附和道：“是啊，他的确是个可怜之人。不过……长清宫如今被严加保守，不许任何人进出。”

    “他会有法子出来的。”

    从前，他不是也是被禁足在长清宫吗？可还不是满宫转悠。

    翌日一早，竹露用手绢包了块隔夜的桂花糕，然后悄悄地放在那棵梅花树下。

    临走之前，她看了又看，只觉根本不会有人发现。

    待到傍晚时分，她再去查看，发现糕饼已经不见。

    居然真的有人拿走了？竹露生怕自己看错，检查了一遍又一遍,才肯确定。

    竹露匆匆跑回去给孟夕岚传话，孟夕岚心中一动，果然如她所料，周佑宸真有这个本事可以出入长清宫。

    “你借着收集露水的由头，每天都去御花园看看。”孟夕岚淡淡吩咐。

    又过了一日，竹露回来禀报，偏巧焦长卿也在，她不由小心翼翼地凑过去道：“主子，那棵树下多了一样东西啊。”

    “是什么？”

    竹露压低声音：“一块石头。”

    石头？孟夕岚微觉诧异：“什么样的石头？你带回来了吗？”

    竹露低一低头：“那石头太大太沉，奴婢拿不回来。”

    好端端的，为何周佑宸要在那里放一块石头呢？

    孟夕岚想了想，觉得自己还是亲自过去看看的好。只是，她的脚还不方便，她微微抬眸，望了望焦长卿道；“大人，我何时才能下地走动？”

    焦长卿正在收拾药箱，眉头一皱道：“少说还要三五天的光景才行。”

    孟夕岚眸光一动，不再说话。

    焦长卿看得真切，隐约猜到她有什么念头，便又开口：“殿下脚伤未愈，不遵医嘱，往后落下病根，走路一瘸一拐，有失风雅，殿下可不要责怪微臣。”

    孟夕岚闻言先是一静，随后突然一乐。

    他这是在故意吓唬她吗？

    焦长卿见她突然笑了，眉心也不禁跟着一起舒展开来。