
雷雨天来得突兀，去得也仓促。

    约莫一炷香的功夫过后，雨也稀稀落落地小了起来。

    一旦雨停，就是要回去的时候了。

    孟夕岚转过头来，望向一直凝视自己的褚静川，淡淡道：“雨要停了，哥哥的茶也都泡老了。”

    她话中有话，褚静川心中明白，随即伸手紧紧握着茶杯，垂眉不语，只把茶杯的茶，一饮而尽，才道：“雨停了，咱们走吧。”

    孟夕岚抬头看他，看他眉间的纠结，心生疑惑。他今天到底是怎么了，感觉很不开心，又很烦闷的样子。

    褚静川起身之时，孟夕岚还是坐着没动，他过来朝她伸手，却被她先拉住了衣角。“你今天好奇怪。”

    褚静川抿了抿唇，定在原地，似乎还在忍着。

    孟夕岚轻轻叹了口气，欲言又止道：“咱们难得能见一次面，这样的机会并不多……”

    他特意来见她，不就是因为有话要说吗？

    褚静川低低启唇，语气十分的纠结：“岚儿，我不知该说什么？”

    孟夕岚从他的语气里察觉到一丝阴郁，紧了紧他的衣角：“你想说什么就说什么，难道我是外人吗？”

    褚静川顿了顿，跟着深吸一口气道：“岚儿，我想我们马上成亲！你愿意吗？”

    “啊？”孟夕岚一时有些没反应过来，满脸诧异地看着他。

    褚静川伸手抓住她的肩膀，带着温柔地力道，定定地望着她：“我们马上成亲！我要你每天都能见到你！”

    孟夕岚的身子微微一晃，稳住心神道：“可是，静川哥哥，你说过会等我的……”

    “是，我说过。可是你知道，这段日子我心里有多煎熬吗？”

    她的话被硬生生地打断。

    褚静川的手掌微微用力：“事情变化得实在太快了。你也好，静文也好……我现在已经不知道该怎么做才是对的？”

    一切的事都偏离了预想。他最疼爱的妹妹，就要进宫成为那个昏庸无能的太子的妻子，而他却什么做不了。他最喜欢的女人，一夜之间被封为公主，就连母亲都开始有些担心，太后娘娘会不会就这样一直把孟夕岚留在身边，直到寿终正寝！

    “所以岚儿，我们马上成亲，好不好？”他的语气急切，满含焦虑。

    孟夕岚睁大眼睛看着他，几乎是下意识地脱口而出：“不行，这不可能！”

    她突然做出的回答，像是钉子一样扎在褚静川的心口，让他疼得厉害。

    看着他瞬间受伤的眼神，孟夕岚便知自己说错话了。

    她不该这么直接，不该伤他的心。可是如果现在成亲，那她苦心经营的一切就变得毫无意义了。若只是为了嫁人，她何苦要进宫？何苦要讨好太后？何苦还要以身犯险？

    “静川哥哥，现在还不是时候……我还有太多的事情要做。”孟夕岚眼睫低垂，缓声说道。

    “你想做什么？”褚静川放下按住她肩膀的手，沉声问道。

    他还以为，她想要的和自己一样。

    “公主的名号，只是一个虚名，我还是孟家的女儿，有些事我必须要做。”孟夕岚的眼睛里闪动着光芒，望着褚静川认真道：“我想要的，从来都不是我自己一个人的快活，我想要的是孟家所有人的顺心平安。”

    褚静川闻言一怔，他看得见她眼中的坚定，那是一种近乎有点悲戚的倔强，令他心里又升起不好的预感。

    不知为何，他从她的话里听出些说不清道不明的忧伤，感觉她好像已经做好了所有的准备，随时随地要为孟家而牺牲自己的一切……而且，什么事都做得出来。

    “你有什么难事吗？还是家里出了什么状况？”

    褚静川满脸困惑地发问。如果她有事，他一定会帮她！

    孟夕岚摇摇头，眸光渐浓，尔后又慢慢转淡。

    褚静川凝视着她的眼睛，里面有太多太多不属于她这个年纪的沧桑，那感觉好陌生。

    明明一切都风平浪静，可她的心中却总是充满了不安和担忧。这到底是为什么？她到底在担心什么？他不懂！

    “倘若有人欺负你，我一定会亲手杀了他。倘若有人诋毁你，我会马上站出来为你说话。岚儿，我愿意为你做任何事，只要你告诉我，我就会帮你！可现在，我真的不懂，你的心里在想些什么？”

    孟夕岚乌黑的眼眸泛起层层微淡的波澜，她该如何与他明说？难道说自己是死过一次的人……这根本不可能！

    “静川哥哥……”她再次轻声唤他，声音软绵，只把所有的苦衷都汇成了这一句话。

    褚静川感觉到了，可等了又等，她还是没有继续说下去。

    他轻轻叹一口气，再次伸出双手，这一次他没有按她的肩膀，而是直接将她拥进怀里。

    既然两个人心不能靠得更近，那就让身体挨得近一些吧。这样他才会觉得她还是他的……什么都不会改变。

    孟夕岚身子僵了一僵，还未等出声，只觉他又将自己搂紧了些，耳畔尽是他的呼吸。

    “我只想让你快乐……”

    他像是在自言自语，又像是对着她低喃倾诉。

    “我很快乐的。”孟夕岚淡淡一笑，宽慰他道。

    “不，你没有。虽然你总是笑，可你骗得了别人，却骗不了我。”

    孟夕岚闻言心中一动，莫名的冒起一阵酸涩，不由慢慢伸手抱上他的背。“静川哥哥，你等我。”

    她轻拍他的背，像是在安慰他一般，让他安心。

    他心中所盼的，她也同样期待。只是如今，他与她皆是身不由己，除了等待，还是等待。若有一日，她可以得偿所愿，她会立刻离开皇宫，然后去到他的身边，做他的妻子，补偿自己前世今生对他的种种亏欠。

    褚静川沉默半响，方才一声叹息，他没法对她说“不”。

    他的喉咙有些紧，好半天，才答应下来：“好，我等你。”

    孟夕岚垂了垂眼，过了半响，才听他又开口道：“以后不管发生任何事，你都要第一个告诉我。”

    孟夕岚沉默了一会儿，嗯了一声，下巴轻点在他的肩膀上，温柔而顺从。

    褚静川，如果可以我也愿意就这样和你厮守一辈子……只是我不能！