
孟老太太发现孟夕岚微微出神之后，目光也跟着落向了孟夕乔，没觉她有什么不对。

    吃饭时，大伯母和二伯母一个劲儿地给孟夕岚布菜，亲热得很。冯氏偷偷拿眼角觑着她们，心中暗暗得意。继室又如何？还不是比你们这些明媒正娶的正室有福气！

    饭后，自然是孟老太太和孟夕岚独处的时间，众人都识趣地起身告辞，让她们祖孙俩好生叙话。

    “那天，宫里的懿旨一下来，祖母的心里像是炸了个惊雷。岚儿啊，你可真是为咱们孟家争光争气了。”没了旁人，老太太立刻和她说起了体己话。“可是岚儿，太后娘娘的旨意怎么下得这般仓促又匆忙，是不是宫里出什么事儿了？”

    孟夕岚微微垂眸，并未隐瞒：“嗯。娘娘此番待我如此，一来是怕我以后再受委屈，二来也是为了堵住咱们孟家的嘴。”

    孟家虽然不比从前风光，但到底还顶着一个世家名门的名声，若是孟夕岚真的出事了，怎会轻易罢休？而且，皇家闹出这等没脸面的事儿，她们不得不息事宁人啊……

    “你果然是出事了……”孟老太太紧张地绷紧了后背。“上次，我见你写回来的家书，就知道你有事要说。可那会儿，你嫂子胎气不稳，我不放心，便没有进宫找你。岚儿，你和祖母说，到底怎么了？”

    孟夕岚淡淡一笑，避重就轻道：“没什么，就是差点被安宁郡主给算计了一遭。”

    “算计？什么算计？”孟老太太深知事情不会这么简单。

    孟夕岚便把周俪儿给自己下毒的事儿说了，简略过程，着重头尾。

    孟老太太听完，气得双手一直哆嗦个不停，脸色瞬间铁青，闷着火气道：“好狠的丫头啊！”

    孟夕岚抿了一口茶，不愿意让祖母跟着担心，口气还是很轻松的说：“打从我刚进宫的时候，她就开始看我不顺眼了。周俪儿这个人心胸狭隘，眼里容不下人，所以，才会犯下这等没脸的事儿。不过，这次孙女能化险为夷，多亏了焦太医。”

    孟家和焦家，之前也是算是有点交情，只是这两年走得没那么近了。孟夕岚提起这事儿，也是希望往后祖母这边儿，可以找机会多和焦家走动走动。

    “那你的身子要不要紧啊？千万可别留下什么病根儿啊……”孟老太太又将孟夕岚仔细打量了一番，心中后知后觉道：难怪她身上看起来一两肉都没长，原来都是被人给算计的，处处不得安生。

    孟夕岚忙摆手摇头，“没事的，有焦太医在，我什么事都不会有的。再说，祖母，岚儿这次也算是因祸得福了，要是没有周俪儿哪一出，太后娘娘也不会这般心疼我啊。”

    孟老太太也跟着摇头：“这算什么福？这是你自己拿命搏回来的。你可得把自己的身体养好了，要是不彻底养好，最容易留下病根。”

    “这样的结果，就算是拿命去博也是值得。而且，往后在宫里，再不会有人敢欺负算计我了。”

    有了她这句话压在心底，老太太脸上的表情也跟着缓和下来。

    “这个周俪儿，小小年纪，心肠就如此歹毒，等她长大以后那还了得。”

    孟夕岚轻笑一声：“她自然不是个省油的灯。不过，估计她有阵子不能出来祸害别人了，更不要提进宫了。”

    孟老太太还是有些不放心，她凡事都喜欢未雨绸缪，周俪儿是个大麻烦，更何况，她的身后还有恭亲王呢。

    孟夕岚隐约能猜到她的心事，便道：“恭亲王现在正为了拉拢威远侯的事而心烦意乱呢。估计，没工夫为他那个不省心的女儿报复……”

    “威远侯？恭亲王和老侯爷有什么关联？”

    “恭亲王一直想和他们攀亲家呢。”孟夕岚淡淡道。

    孟老太太略感意外。

    老侯爷性格耿直，行为老派，所以在朝中得罪过不少人，恭亲王干嘛想要和他做亲戚？

    “周俪儿的婚事算是泡汤了。不过，我的心里倒是有了想法……”孟夕岚放下茶杯，望向祖母道。

    “什么主意？”

    “家中的姐妹们，现在都到了婚配的年纪。所以，我在想，咱们要不要和威远侯做亲家。”

    “啊？这个……”孟老太太一愣，不明白孙女为何突然提起这件事。“岚儿，你的打算是什么？”

    孟夕岚微微沉吟道：“人脉。孟家想要恢复从前的声势，最需要的就是人脉。如今，我在太后娘娘的身边，正是受宠的时候，单凭这一点，我可以为孟家做很多事。”

    时机很重要，在最好的时机做最好的事，这样才不枉费老天爷的一番好意。

    “岚儿，依着咱们孟家如今的地位，想要和老侯爷攀亲家，很容易招人话柄。虽然，你父亲的身上也有爵位，但到底……”孟老太太脸上似有为难：“咱们家的女孩儿是不少，那你心中的人选是？”

    “夕乔妹妹。”孟夕岚直截了当地说出了自己的想法：“她的模样清秀，不似夕楚姐姐那样事事喜欢拔尖要强，性子温和，也不多话。我觉得她是最合适的。”

    孟夕乔身上那股娇憨的气质，让孟夕岚觉得看着很舒服。

    那些王侯公子，世家子弟都是见过世面的人，什么样的女人没见过，聪明的，漂亮的，妩媚的，轻浮的……所以，有时候越是平平淡淡的人儿，越是看起来更好。

    孟老太太想得和她恰恰相反，她觉得孟夕楚才是最合适的人选。

    孟夕楚胆子大敢说话，读过几年书，知书达理，一看就是个做官家夫人的料儿。

    “婚姻大事，讲究得是父母之命媒妁之言。你在宫里诸事操心，就不要再为了她们费神了。”仔细想想，孟老太太还是不看好这门亲事，觉得不太可能。

    孟夕岚淡淡一笑：“为她们打算，也是为孟家打算。正所谓，一荣俱荣，一损俱损。这件事用不着怎么张罗，一切全看缘分即可。相请不如偶遇。过些日子，太后要去大相国寺上香祈福，不少后宫妃嫔和王侯家眷皆会同往。祖母也是礼佛之人，可以带着家中的姐妹们一起过去，到时候咱们来一次偶遇，如何？”