
周俪儿被打得一懵，僵在原地，双唇哆嗦了一下，才开口道：“皇祖母……”

    “啪！”在她还在发愣之时，太后又是一巴掌打了过去，吓得孔嬷嬷立刻跪在地上，恳求道：“娘娘息怒啊。”

    此话一出，屋子里的人全都跪倒在地，大气都不敢喘一下。唯独孟夕岚依然背朝着众人，躺在那里一动不动。

    周俪儿又挨一掌，顿觉眼前发黑，身子歪了一歪，晃晃悠悠地瘫坐在地。

    从小到大，她从没有被别人这样打过，这是第一次，而且，打她的人还是她的皇祖母。

    烛台高燃，照得屋子里亮堂堂的，亮得微微刺眼。

    这会有人跪着，有人站着，大家神情各异，屏息敛气，安静得吓人。

    孟夕岚合衣坐在床上，脸上还带着未干的泪痕，她微微垂眸，卷长的睫毛在投下一圈淡淡的黑影，遮住了眼底的情绪。

    须臾，耳边传来一个忐忑的声音响起：“太后娘娘，郡主她什么都没有做过，她是无辜的，求求您千万别信那丫头的胡言乱语！”

    竹露适时地插嘴道：“不，奴婢方才听得真真儿的。郡主殿下是故意要害我家小姐的……娘娘，求您明鉴。”

    的确，事到如今，把“无辜”这词儿用在周俪儿的身上，听着还真讽刺啊。

    周俪儿跪在地上，暗暗攥紧拳头，脸上巴掌印清晰可见。

    她不明白，事情怎么会变成这个样子？突然之间，皇祖母就来了，还什么都听见了。

    她的婢女此刻也是跪在地上，脸色灰败，低着头一言不发，百口莫辩，心里似乎已经预知到了事情的结果。

    “都给我住嘴！”太后面色阴沉，一眼斜过去，望定周俪儿，道：“你自己有什么话说？”

    其实，人证物证俱在，事情的真相就摆在眼前，可她要周俪儿对自己亲口承认，如果她肯承认，也许说明她还有救。

    周俪儿用力咬着下唇，脸色又白了几分，一个字都说不出来。

    “还是不说？那好……”太后冷着一张脸，指了指跪在角落里的百灵，“你说。”

    “娘娘，奴婢有罪……可奴婢不是有心的，奴婢只是不敢不听郡主殿下的吩咐，所以……才会那么做的。奴婢求过郡主，可是，郡主她不肯。”百灵跪在地上瑟瑟发抖，脸色早已是惨白一片。

    周俪儿的牙齿微微打颤，已经开始觉得害怕了。

    太后见她还是嘴硬，又指了指站在一旁的焦长卿。“你接着说。”

    焦长卿脸色凝重，上前一步道：“回娘娘的话，微臣方才检查了一下，那香料的确有毒。”

    说实话，他现在的心情很不爽。一向自视甚高的自己，居然就这样被一个半大的孩子给“利用”了。原本，只是单纯地帮忙和一时地心软，结果，却让自己陷入到这样的明争暗斗之中……这已经不仅仅是麻烦了。

    “那你之前，为什么没有查出来？”太后语调一变，严厉地质问道。

    孟夕岚羽睫微颤。想来为了自保，他不会乱说话的。

    焦长卿沉吟一下，才道：“微臣无能。微臣诊断之时，只考虑到了姑娘自身体弱，却并未想到是有人故意为之，给她下毒。”

    “那现在，你有法子医好她吗？”太后追问下去。

    如果，孟夕岚要是真有个好歹，那就是大大的麻烦了。

    焦长卿眼神一变，“只要找出中毒的原因，在下十分有把握可以治好孟姑娘。”

    她本就好好的，无需他费什么心。

    这并非是焦长卿生平第一次说谎，却是第一次为了别人。

    听了焦长卿的话，周俪儿深深一怔，猛地开口道：“不可能！她中毒这么久，怎么可能还有得救？”

    此话一出，众人的脸色都为之一变。

    太后看着她，脸色难看至极，不知道在想什么。

    周俪儿后知后觉地颓下身子，眼神惶恐不安，责备自己怎么就不打自招了呢？

    就这样安静了好一会儿，直到孟夕岚的手心沁出了一层潮湿的汗意，太后才又开了口：“为什么这么做？这世上最下作的事情，就是下毒害人。”

    她的语气不急不重，反而出奇地平淡，可那份平淡的背后，却隐藏着深不见底的愤怒。

    “皇祖母……这不是俪儿的错，都是孟夕岚，都是她。”周俪儿慌了心神。

    “还敢狡辩！”太后突然一声怒斥，惹得众人一惊，“你真是让哀家太失望了。按着，宫里的刑罚，你做出这样没脸的事情来，就该被拉出去活活打死！”

    皇宫重地，私藏毒物者，当即处死。

    周俪儿终于知道害怕了，站起身来，踉踉跄跄地走到太后跟前，又噗通一声跪下：“皇祖母，我可是您的孙女儿啊。”

    太后冷冷地看着她：“王子犯法庶民同罪！犯错受罚，天经地义。”

    周俪儿吓得瞪大双眼，不敢相信，素来对她疼爱有加的皇祖母，竟能真的狠下心来。

    果然，此话一出，屋里的太监宫女，嬷嬷，包括焦长卿在内，全都齐刷刷地跪了下来。

    “娘娘，郡主年少无知，一时糊涂，望您开恩啊。”吕公公率先出了声。

    郡主到底还是郡主，怎能为了一个平民丫头而赔上性命呢？更可况，孟夕岚还没死呢，一切还可以酌情处理。

    吕公公先带起头，其他人也跟着一起应声而起。

    “无知就有理了？就能随随便便地害人性命了。”太后似乎下定决心，非要动真格的不可。

    周俪儿像是没了力气似的，四肢发软，怕得嚎啕大哭：“皇祖母，饶过俪儿这一次吧，这都是那些奴才们出的主意，俪儿真的是一时糊涂。”

    孟夕岚坐在床上，一直垂眸不动，听着周俪儿呜呜的哭声，顿觉刺耳。

    不见棺材不掉泪，说得就是她这种人。

    太后看着涕泪横流的周俪儿，心中除了气愤，还有深深地厌恶。

    “哀家，再问你一遍，你为什么要下毒？”

    按理，孩子间的相处，就算闹点别扭，生点闲气，但凡周俪儿再怎么没有容人之量，也不至于，要下这么重的手。