
人心才是最重要的。越是被病痛折磨的时候，越是不能丧失希望和信心。

    孟夕岚说此话时，眼角眉梢处竟是不服输的气势，仿佛十足地把握可以让大家都平安无事。

    驻军营上上下下，都知道宫里来了人，也来了旨意。

    原本，大家对皇上的做法心中不满，颇有微词，这里都会赈灾有功之人，可皇上却直接下旨将他们挡在城外……不过，如今宫里来了一位大人物，文宁公主，当今太后娘娘亲自收的义女，地位自然非同小可。想必，有她在，还有四皇子在，皇上定会想尽办法为他们解困，否则，就要失去一个亲儿子和一个干妹妹，皇上如何能舍得？太后又如何能舍得？如此想过之后，一众将士的心情也跟着踏实了不少。

    孟夕岚寻了一处开阔的空地，跟着让士兵们取来柴火，架好一只大锅，锅内一天十二个时辰都要不断烧着沸水，以备平时所用。

    高福利从前也是做惯了粗活的人，手脚还算利落，只是带着这帮人忙忙活活将近一个时辰，才不过支起来两口锅。

    大家虽然没说过一个“累”字，但孟夕岚心里不是没有思量。她嘱咐高福利把锅看好，及时加柴，千万不要让水凉下来。然后去到父亲帐中，却听闻父亲咳嗽不止，心里顿时凉了半截。

    难道父亲也被传染了……

    孟正禄见她突然进来，忙憋住气忍住咳嗽。

    孟夕岚见状，忙上前拍顺他的后背：“父亲不要忍着……”

    孟正禄果然又是一阵急咳不止，脸上泛起异常的潮红之色。

    孟夕岚心思渐沉，但还是垂眸不语。

    孟正禄很快拂开她的手，捂着嘴用虚弱的声道：“不要靠近为父，为父怕是要不好了……”

    他自己的身体，他自己心里有数。孟夕然病倒之后，他每天日愁夜思，再加之之前的车马劳顿，身子早就吃不消了。只是，驻军营里里外外几百号人，大事小情都指着他一个人来拿主意，他不敢倒下，唯有强撑。

    许是，身体里绷着的那根弦绷得太紧，待看到女儿之时，便怎么也撑不住了。

    孟夕岚扶住父亲，脸上除了心疼，便是不忍：“不会的，父亲连日操劳，一定是累坏了。如今女儿可以帮助哥哥一起为父亲分忧，父亲大可安心休养，女儿会好好照顾父亲的，让你不用再那么辛苦了。”

    孟正禄颓然地挥一挥手：“傻丫头听话，为父不要你照顾，你只要把自己照顾好了，就算是对为父最大的孝心了。”说到这里，他的目光变得幽深起来：“岚儿，你娘亲去得早，你若是出了什么事，为父以后到了泉下，该如何面对你娘亲啊。”

    孟夕岚听得这番话，不由心头酸楚，却硬生生地把眼泪逼了回去。

    眼泪是最没用的东西。她不能让父亲看着心烦。

    “父亲快别说这样的话，惹女儿伤心了。父亲要好好保重，不仅仅只是为了女儿一个，而是为了孟家上上下下几十口人。”孟夕岚一边说一边扶着他去到椅子上休息。“父亲好生安坐，我去让竹青给您沏茶，润润喉咙。”

    孟夕岚走出帐外，不禁长吁一口气。

    她太了解父亲的脾气，自己若是硬要陪在他的身边，只会适得其反。

    思及至此，孟夕岚把竹青叫到跟前：“这几天，你什么都不用做，只需伺候好老爷就是。记住，一切都按着焦大人的吩咐，半分都错不得。还有，你马马虎虎的毛病，不能再犯，话也不要说太多，万事小心为上，知道吗？”

    竹青用力点点头，心里知道轻重，何况那是自家老爷，她必定要好生照看。

    孟夕岚不想拿事情再烦父亲，便去找了大哥孟夕照。

    “大哥，营地的人手不够，咱们必须要找点人过来，人多好办事。”

    孟夕照闻言一怔，只觉妹妹的想法过于简单。

    “岚儿，你从京城而来，想必已经看见了吧，大家对这件事有多怕。时疫的消息，如今都已经传开了，百姓人人畏惧，谁会愿意过来送死。宫里的太医是奉命而为，难道还要让皇上再下一旨，招兵买马吗？”

    孟夕岚摇一摇头，心中仿佛早有主意：“这点事情，自然不用劳烦皇上。正所谓，有钱能使鬼推磨，只要肯出高价，不愁没人敢来。”

    “人命关天，哪有人敢赚这样的银子？”孟夕照还是不赞同。

    孟夕岚缓缓伸出三根手指，静静道：“成与不成，不如让我试上一试。三日之内，我便会找到合适的人选。”

    “三天之内？”孟夕照重复一遍，似有不信。

    孟夕岚淡淡点头。

    她亲笔写了十张告示，交给高福利贴在东西村民来往行走之处，上面的意思言简意赅，无非就是重金之下，招人来做杂役，不但工钱优厚，而且，一旦有人因工抱病，不小心丢掉性命，家人便可领取二十两的丧葬费。

    高福利见她写得这么直接，不免有些担心：“主子，您这不是明摆着告诉别人，来了之后会死人的……那谁还敢来？”

    孟夕岚放下毛笔，“就因为这样直截了当，才会有人肯来。时疫的恶名在外，别说是过来做工了，就是在营地外面走上一圈，估计都会有人觉得自己要死了。既然如此，还不如花钱买个痛快。人都怕死，但也都贪财，所以总会有人肯来的。”

    高福利闻言，只觉主子说得却并无道理。“主子说得对，当初奴才的婶娘，只是为了区区五两银子就把奴才给买了。是啊，人为财死鸟为食亡，都是一样的。”

    太医们休息的大帐，灯火彻夜不暗，来来回回都是忙碌的身影。

    此行前来的太医人数，足有三十余人，但无奈营地患者众多，凭他们之力，还不足以顾全得了所有人。

    人分主次，事分轻重，眼下最要紧的就是四殿下的平安。至于其他人都可以先缓一缓。

    焦长卿责任重大，又要随时留意着四皇子的体温脉象，又不能不帮孟夕岚照看她的嫡亲兄弟。

    营地的生活艰苦，孟夕岚心中早有准备，只是这第一晚，她还是无法入睡，脑子里想得都是解困之法。

    焦长卿的医术，只要给他时间，一定能想到法子，至于宁妃娘娘在宫中周全，她也是放心的，凭宁妃的心计，皇后暂且还奈何不了她。

    思来想去，她现在忧心的事，只有两件。第一件是担心时间不够，四皇子和二哥的病情，等不及焦长卿的办法来救。第二件担心的是，宫里的人心算计，估计眼下想要四皇子命的人，多得数也数不清，万一他们等不及了，想要直接下手，这里的守卫到底能不能抵挡得住？

    孟夕岚伸手揉了揉眉心，只觉真的头痛。

    竹露煮好衣服回来，见她还未熄灯休息，便道：“主子，一天奔波劳累，怎么还没入睡，是不是这床不够舒适？要不要奴婢再去拿一张毯子过来。”

    孟夕岚淡淡道：“前途未卜，吉凶难测，我如何能睡得着呢？”

    “主子别担心了……”她的话才说到一半，便突然被一阵鼾声打断，扭头一看，只见高福利窝在墙角的草垛子上打起了呼噜。

    竹露微微一怔，这才惊觉，他怎么在这儿。

    “这个臭东西，居然还敢打瞌睡，奴婢这就……”

    孟夕岚支起身子道：“难得他还能睡着，就让他好好地睡吧。外面风寒，是我让他进来烤火的。”

    炭盆有限，要可着身份高的人用，他们自然是没得用的。

    春寒料峭，别说是时疫了，就算只是一场伤寒之症，便足以让人性命堪忧。

    竹露看了看高福利，只道：“念在他对主子忠心耿耿，就饶过他这一回。”

    孟夕岚既然起来了，便也不准备继续躺着了，披上斗篷道：“我去看看二哥哥，你先睡吧。”

    竹露忙道：“奴婢陪主子一起。”

    “不用了，明儿还有一大堆的事儿等着做呢。你可不能没了精神……”

    孟夕岚只想去看看二哥睡得安不安稳，还发不发热。

    孟夕然的帐中，已经添置了火盆，未免干燥，帐中还放了一盆清水，湿润空气。

    孟夕然借着药劲儿睡得很熟，孟夕岚摸了一下他的额头，发现他已经退烧了。

    孟夕岚暗暗松了口气，继而轻手轻脚地走到外面。

    她虽然高兴，却不能忘了净手。

    焦长卿正好出来透气，见她一个人舀水洗手，便走过去道：“殿下怎么一个人，伺候的宫人呢？”

    孟夕岚抬头一看是他，便回道：“她们都休息了。”

    焦长卿闻言，二话不说直接拿起水舀，帮她倒水。

    周围静悄悄地，只留流水之声。

    孟夕岚沉吟片刻，才开口道：“怎么办？我又欠下了大人一份人情。”

    焦长卿避重就轻：“殿下无需多礼，在下只是举手之劳。”

    “一波未平一波又起，我欠大人的，反而越来越多，这一笔又一笔的人情债，怕是半辈子也还不清了。”孟夕岚恍若没有听见他的话似的，低头看着自己的双手，蹙眉凝神，仿佛真的很苦恼的样子。

    这世上最难还的就是人情债。

    焦长卿幽幽凝紧她，沉声道：“殿下不用算得这样清楚。眼下对微臣而言，治愈顽疾便等同于自救。而且，微臣答应过殿下的事，暂时还没有做到，不如等微臣完成约定，殿下再为此事费心思量吧。”