
因着下雨耽搁了小半个时辰，孟夕岚一路坐着马车进到万华门时，已经快晌午了。

    雨后湿润，甬道上被冲洗得干干净净，空气中漂浮着泥土的清香。

    一进宫门，宫里的轿子远远地就迎了过来。天气暖和的时候，在宫里做轿子要比马车方便。

    竹露正要扶孟夕岚下车，就见一双大手从帘外伸进来。竹露隐隐一笑，忙把帘子拉起来。

    褚静川站在车边，过来扶她，孟夕岚微微而笑，伸手和他十指相握，两人相视一笑，眼角眉梢间透着一股初春的暖意。

    方才在茶楼，两个人互叙心事，虽说眼前的难题未解，但只要孟夕岚她想做的事情，自己绝对不会阻拦他。

    褚静川看着孟夕岚低垂的眉眼，心中的担忧稍去，用力攥了下她的手，“我只能送你到这儿，你好好保重自己。”

    孟夕岚的手在他的掌心动了一下：“恩，你也是。”说完，慢慢松开了他的手。

    褚静川顿了一顿，复又抓回了她的手。孟夕岚抬眼看他，发现他的脸微微有点红，就像是个心急莽撞的少年。

    两人依依不舍的场景，落入旁人眼中，不免更显亲密。

    孟夕岚坐着轿子回了慈宁宫，竹露跟在外面，不知为何心里突然有点美滋滋的，许是在为小姐觉得高兴吧。褚大人真是贴心，往后小姐跟着他，必定能过上好日子。

    孟夕岚独自一人看着眼前微微晃动的帘帐，心情复杂。不管是前世还是今生，孟夕岚都不得承认自己对褚静川的感情，远远不及他对她的深。他把她视为是命中注定，可她呢？几乎从未想过要和他一生终老。

    不是不喜欢，只是还不够坚定。

    在遇见周世礼之前，孟夕岚曾以为自己这辈子最喜欢的男人，必定无疑是褚静川。他们自小相识，又订下婚约，再没有人比她与自己更近了。只是那会，她身不由己，退了婚约，又被周世礼耍得团团转，忽视了他的真心。

    正如此想着，外面突然传来竹露的声音。“主子，宫门前站着的人，好像是文郡王。”

    孟夕岚不自觉地后背一凉，心生抵触。掀起帘子的一角向外看，果然看到一个硕长的身影。

    他可是有阵子没来慈宁宫走动，想必又是存了什么心思吧。这个时辰，太后娘娘应该正在午睡，他不会不知。

    孟夕岚放下帘子，自然是不愿见他的。

    竹露见状，也止住了话茬儿。

    周世礼站在宫门外，背着双手，仰头望着蓝天，似乎在看什么，又像是什么都没看。

    抬轿的小太监里面有一个起了好奇心，也跟着抬头张望，结果跟着脚下不稳，突突地打了个滑。

    四个人抬起来的轿子，只要有一个人出错，就会连累大家一起失去平衡。偏偏今儿又下过雨，脚下不仔细点的话，肯定是要摔一跤的。

    不过，等大家有所察觉到的时候，一切都已经太晚了。

    伴着竹露的一声惊呼，轿子斜倒在了地上，孟夕岚坐在里面，跟着一起挨了摔，肩膀上的疼痛倒还无妨，只是她的脚不小心被别了一下，脚腕吃痛，好像受伤了。

    孟夕岚疼得闷哼一声，还未等开口，便听见了竹露哽咽道：“主子，主子您没事吧？”

    她跪在地上，看着倒在地上的孟夕岚，眼睛都急红了。

    孟夕岚咬咬下唇，指了指自己的右脚，疼劲儿一点点地上来，她觉得自己还是不要乱动的好。

    竹露连忙让人过来帮忙，那些小太监也是慌里慌张，正欲伸手上前，却被身后的一声轻斥制止：“都给本王住手！”

    说话的人，正是周世礼。

    他方才看得真切，料想到，轿子里面的人一定会受伤。他只是没想到，受伤的人会是孟夕岚。她侧身坐在倾倒的轿子里，眉头紧蹙，一声不吭。

    周世礼蹲下身子，看了看她，又看了看她捂着的脚，顿时明白几分。“你受伤了。”

    该死！怎么偏偏是他！他根本就是她生命中的瘟神。

    孟夕岚蹙了蹙眉，侧开脸：“我没事。”

    周世礼眼波微微一动，只觉她似乎很抵触自己的样子。之前照面的次数算是不少，每次她都是笑盈盈的，怎么今天就变脸了？

    “我抱你出来吧。地上太凉……”周世礼倒也没计较，主动朝她凑近几分，似乎要伸手，孟夕岚瞬间脸色一变，冷下语气道：“你不要碰我。”

    她不要他的帮忙，更不允许他碰她一下，那样会令她恶心。

    周世礼这才发现有点不对劲儿，清俊的脸闪过一丝怀疑。她的态度不仅仅是讨厌，那语气分明是厌恶的！

    孟夕岚的视线直接越过他的肩膀，缓下语气道：“我没事，所以不劳烦王爷了。还是让我的侍女来扶我吧。”

    周世礼眉心微蹙，心底划过一种异样感受，不再说话，站起身来，给闻讯赶来的宫女们让开地方。

    孟夕岚硬是咬着牙，自己站了起来。她的右脚不敢用力，只能靠左脚站住。

    竹露扶着她的腰，语气关切道：“主子，您没事儿吧？奴婢背您回去吧。”

    孟夕岚摇一摇头，只想先站着缓一缓，因为实在是太疼了。

    高福利对着那些跪在地上的小太监发落：“没长眼睛的东西，你们今儿可是犯了大错，犯了死罪！公主殿下要是受了伤，你们就等着把脖子洗干净，挨刀子吧。”

    那些小太监吓得都要哭出来了，又不敢求饶，只能磕头认错。

    孟夕岚转头看去，目光一一扫过他们的脸，心里一时也不好判断，他们到底是有意还是无心。“小利子。”

    孟夕岚把高福利唤到身边，吩咐道：“你先背我回宫。”

    高福利闻言忙应了声是，规规矩矩地弯下身子，轻松地背起孟夕岚往回走。竹露亦步亦趋地跟在后面候着，生怕她会掉下来。

    孟夕岚在众人地簇拥下离开，却不知身后的周世礼，看着她远去的身影，眉头紧紧地皱成了一个“川”字。

    她这是什么意思？宁愿让一个奴才背她，也不敢让他帮忙……还有她方才看他的眼神，又是什么？是轻视，厌恶，还是避讳？