
竹露紧张地看着周佑麟的侧脸，明显看出他的眉眼间闪过一丝恼怒和不满，但他还是深吸一口气道：“好好照顾你家主子。”

    孟夕岚是有婚约的人，周佑麟心如明镜，自是明白他和她想要走到一起，这其中的麻烦和忌讳。不过，就算再麻烦也无妨，事在人为，他连死都不怕，还会怕什么麻烦。

    竹露望着周佑麟远去的背影，心中不妥，寻思着还是得把这事儿告诉大少爷一声才行。

    过了晌午，孟夕岚方才悠悠转醒，待见竹露猩红的眼睛，便知自己昨晚定是在鬼门关外面走了一回。

    “小姐……”竹露欢喜凑上前来，和她说话。

    孟夕岚抬起眼睛，在帐中环视了一圈，发现除了竹露，便只有两个农妇静候。“焦大人呢？”

    竹露回道：“大人正在为四殿下请脉。”一提起周佑麟，她的表情微微有点不自然。

    孟夕岚浑浑噩噩地烧了一宿，揉着头坐起身来：“昨晚你是不是又守了我一夜？”

    “啊？”竹露像是吓一跳似的，还以为主子记起了什么，忙点点头：“是是是，是奴婢守着您来着。小姐一直烧得厉害，您还都记得？”

    万一她要是记得周佑麟来过，那可怎么办？自己该怎么解释……

    孟夕岚见她有点慌张，微微蹙眉道：“我烧得脑子都乱成一团浆糊了。倒是你怎么慌里慌张的？昨晚出什么事了？”

    她隐约记得有人一直在自己的床边转悠，也记得焦大人来过，到了后来，她的身上渐渐暖和起来，跟着睡沉了，便什么也不记得了。

    竹露连忙又是一阵摇头：“没事，奴婢担心小姐您昨晚没睡好。”说完，暗中瞧瞧孟夕岚的神色，见她没有疑心，不由轻轻松了口气。

    “王爷现下如何？身子可还平安？”半响，孟夕岚问起周佑麟，竹露端着粥碗的手，微微一顿，只道：“四殿下一直在帐中休息呢，奴婢没过去问，估计没什么大事。”

    他是真没事了，连心思都活乏了。

    竹露喂着孟夕岚吃粥，思量片刻，才道：“小姐，王爷的身子一天天见好，您也不用再为他费那么多心思了。”

    其实，她是想提醒主子，往后离周佑麟远一点。他这个人实在太危险！

    孟夕岚就着她的手喝一口粥，淡淡道：“他好了，就是孟家的福气。王爷能够早日回宫，孟家在朝中的地位才能早日稳固。”

    “可是……可是……”竹露听了这话，心急难耐，不免又道：“小姐这么尽心尽力地为王爷出谋划策，虽是为了长远打算。可是，落入有心人的眼中，怕是免不了又要嚼舌头了。”

    孟夕岚眉心一动，抬眼看她，拿着手帕点点唇角：“你在担心什么？”

    眼下这种处境，难道还会有人造谣生事吗？

    竹露的眼睛珠子滴溜溜转了一圈，心中思量一番，方道：“没什么，奴婢只怕主子的清誉受损。”

    孟夕岚闻言，微微沉吟一下：“清者自清，咱们没什么可担心的。”

    竹露忙附和道：“是奴婢多虑了。”

    昨晚发生的事，的确于礼不合，只是王爷到底也没做出什么破格的荒唐事……小姐不知道也好，免得心烦意乱，耽误养病。

    一晃又过了几日，竹露的担心稍有缓和，自从那日之后，周佑麟便没有在贸贸然出现，而小姐也是清净养病，不理杂事。

    这天清晨，焦长卿匆匆赶来，额头上还带着汗。

    “大人怎么这样急？”孟夕岚诧异不解。

    焦长卿见她醒来，不自觉地淡淡一笑，遂又恢复正常道：“微臣为殿下报喜。”

    “什么喜？”孟夕岚微微坐直身子。

    “治愈时疫之方，微臣和诸位太医终于可以定下来了。王爷的身子已有康复，营中的将士也有见好之势，这都是用药正确的缘故。”焦长卿郑重其事道。

    孟夕岚闻言大喜，情急之下，忍不住一阵咳嗽，竹露伸手给她顺背，却被孟夕岚一把抓住，她扶着她的手，又坐直了几分：“大人此话当真？”

    她不是不信他，只是不敢相信。

    “微臣不敢撒谎。时疫之症，虽是顽疾，却非不治之症，如今公主可以安心了。”焦长卿望着她的眼睛，一字一句，认认真真道。

    昨晚，他和太医们商量斟酌，一夜未睡，为的就是定下最终的药方和疗法。

    不过现在，他最高兴的并非只是为焦家保住了百年的声誉，也为了保住孟夕岚的命。

    见她安好，他才能心安平静。

    “多谢大人，劳烦替我谢谢其他几位大人，你们劳苦功高，他朝回宫，我必定要为诸位大人向皇上请赏请封。”孟夕岚的心头总算是有了一丝愉悦之感，只要时疫可治，眼前的一切困境便可迎刃而解。四殿下可以回宫，父亲和兄长也可以回家，事事都会好起来的……

    喜悦之余，孟夕岚的眼中微微泛起泪光，焦长卿看得真切，心里头又是一阵不舒服。

    “公主安心养病，微臣一定会把公主好好地送回宫中。”

    “谢大人。”孟夕岚微微而笑，知道他一定会说到做到。

    焦长卿走后，孟夕岚有些乏力，但还是让竹露把哥哥请来，她有事要交代。

    看着妹妹病弱虚白的脸，忧心忡忡道：“你这丫头，口口声声说要为了孟家，可现在还不是把自己给连累了。傻丫头，十足的傻丫头！”

    这世上会骂她是傻丫头的人，也只有大哥一个人了。

    孟夕岚微微而笑：“我的确有点傻，哥哥骂得对。”

    孟夕照哪里是想要骂她，而是心疼她，望着她道：“焦大人的药方有用，你也不会病得太久，这几日是难为你了，都是哥哥无用，让你这般受罪。”

    “天灾人祸躲不过，哥哥被困于其中，哪里有错？都是我自己不小心罢了。不过现在已经没事了，父亲和兄长皆可回家，咱们一家人都要团聚了。”孟夕岚握一握他的手，又道：“只是哥哥，未免再生不测，还望您能尽早把四殿下送回城中，又或是再给他一处安身之所，这地方不宜多留。”

    眼下最重要的，还是周佑麟，他越早回宫越安全，以免夜长梦多，再招祸端。

    孟夕照明白她话中的深意，只道：“你担心宫里的人会下黑手？”

    孟夕岚点一点头。“福公公天天回去传话，我一直让他报喜不报忧，说得都是四殿下如何平安无事，如何身子见好。宫里的人听得多了，自然会相信他真的没事。不过，明德宫里那一位，怕是要坐不住了。”

    太子是最危险的。他刚刚大婚，眼下正是最风光得意之时，

    孟夕照心中了然：“我知道了，我会尽快和王爷商量此事。不过，此地不宜久留，你也要一起离开才行。”

    孟夕岚摆手摇头：“不可，我在这里可以见到福公公，王爷不在，他的眼前不能没了主子。”

    毕竟，周佑麟离开一事，只能暗地里进行，千万不能再生枝节。

    “不行，让你一个人留下来，岂不是危险？”孟夕照不允许她再拿自己的生命冒险。

    “哥哥别急，我哪里是一个人了，我有竹露竹青，还有小利子，还有满营全副武装的将士。宫里的人，只想暗算王爷，我不过只是一个无关轻重的小角色，不会有什么危险的。”孟夕岚好生安抚哥哥，这回他是唯一可以保护周佑麟安全的人。

    “焦大人的好消息，用不了几日就会传回宫里。所以，哥哥要尽快打算……”

    这附近的村庄不少，想要找到一处暂时隐居落脚的地方，并不困难。

    孟夕岚一用脑子，便觉头痛得很，只扶着额头道：“王爷的脾气时急时缓，哥哥要好生相劝，如果他不依，哥哥也要再想对策才行。”

    周佑麟如今身子一天天好了，从前的脾气秉性，怕是也要跟着回来了。

    孟夕照见她思虑地这样仔细，倍感惊诧：“原来妹妹你早有打算……”

    “哥哥，宫廷之争，从来不分内外。咱们都是局中人，牵一发而动全身，我不能不想。”孟夕岚看了一眼哥哥，语气清淡道。

    她想过的事情实在太多了，哪怕是十年之后的种种，她也在心中有所打算。

    “岚儿……”孟夕照见她的心思如此缜密仔细，不禁心生感概。

    孟夕岚又握一握他的手：“我没事的，我好歹是太后的义女，皇上的义妹，宫里的人自然不会怠慢我，宫外的人更不敢轻易惹我。只要时疫一消，咱们的太平日子就有了，到时候我还要去看嫂子，去看云哥儿呢。”

    孟夕照闻言，便也不再多说，立马出帐安排。

    竹露在旁听得认真，深知小姐辛苦，忙端了药碗，服侍她喝药。“焦大人果然不负小姐重托，说到做到。”

    孟夕岚微微一笑，将苦口的良药一口一口地咽下，心里却是甜的。

    事毕，竹露亲自给她抹了抹嘴角，扶她躺下，柔声安抚：“小姐踏踏实实地睡吧。”

    孟夕岚点一点头，闭上了眼睛，唇角微微轻抿，似是带着笑。