
“世子眼界高，乔妹妹未必能高攀得上。可我听说，世子的下面还有一个同胞弟弟。只要是嫡出的儿子，又是正室，那就不算委屈了妹妹。权当是一次机会，试试也好。”

    孟老太太心里虽然不看好，但也觉得可以试一试。

    到底是孟夕岚的主意，她如此周全明白，做事自然不会白费功夫。

    “那就依你的意思办吧。不过，夕乔那孩子有点胆小，没怎么出过门，到时候见了人不会怯场吧？”

    孟家的孩子中，老太太最疼的就是孟夕岚，但对于别的孩子，她也都是心中有数。大房那两个孩子都随爹，脾气一个比一个大，能耐一个比一个小。二房那三个丫头，也是资质平平。

    孟夕岚重新拿起茶杯微微一笑：“祖母别担心，她若是把这事儿当成是一生的指望，不会做不好的。要不，让我和她谈谈，也许她会开窍也说不定。”

    孟老太太闻言，赞同地点一点头：“恩，这样也好。你是家里姐妹们的榜样，她一定会听你的。”

    孟夕岚摇头一笑：“我算不上是什么榜样，左不过仗着太后娘娘的恩宠，可以为家里做点小事而已。”

    孟老太太握住她的小手，语气深情道：“你做得哪里是“小事”了，祖母这辈子都以你为傲！你是咱们孟家的福星，知道吗？现如今，你也是有身份的人了，回到宫里，别总是委屈自己，该有的排场还是要有，那都是你应得的。主子心善，奴才好欺，时不时地你也该拿出点脾气来了。”

    孟夕岚微微而笑：“祖母放心，宫里的人最懂规矩，不敢随意造次。只是，往后我不能按月回来探望你们了，太后娘娘这次准我出宫，已是大大的不易……”

    从前她是陪读，出宫回家，无可厚非。可现在，她也算是半个宫里人了，不能总会变着法地往外跑。

    孟老太太不等她说完，便了然点头：“祖母知道。你不要担心这些，你不能出宫，祖母可以隔三差五地去进宫看你。只要你过得好，祖母就安心了，知道吗？回头有什么事儿，就派人传个话儿，要是传话不方便，就直接告诉你二哥，他到底是比你自在些。”

    “嗯，知道了。”

    孟夕岚现在好盼着父亲和哥哥们能够早点回来，也好早点见上一面啊。

    在祖孙俩相谈了大概一个时辰之后，孟夕岚回到自己的厢房休息，正准备歇一歇，听见外面丫鬟的通报，思量片刻，方才淡淡道：“让她回去吧。我累了，想睡个午觉”

    丫鬟原话去回给了孟夕月，不忘又加了一句：“姑娘晚些时候再来吧。”

    孟夕月闻言默默低下头，眼底涌起一丝怨怼之情。转身往外走，眼看就要出院门了，又突然停下，然后转身走了回来，还是回到方才站着的地方。

    那传话的丫鬟见状愣了愣，忙问：“姑娘怎么又回来了？”

    孟夕月微咬下唇，扬声回道：“姐姐要午睡，我就在这儿等着，等她睡醒了再见我。”

    那丫鬟闻言心里一阵莫名其妙，忙劝了她几句，见她还是不动，便一扭头就转身回了屋里。

    孟夕岚靠着大引枕打盹儿，听见孟夕月还在外面站着，不由微微蹙眉，心想她闹得是哪一出儿。

    竹青觑着她的脸色，小声道：“外面刮风怪冷的，别再给冻着了。”

    孟夕岚阖着眼：“她爱等就等着吧。”

    她爱闹就闹，冻坏了又如何？别指望自己还会心疼她。

    孟夕岚如此想着，没一会儿就真的睡着了。

    约莫过了大半个时辰，方才悠悠转醒，问的第一句话就是：“她还在外面吗？”

    竹露上前一步：“还在外面呢，怎么劝都不走。”

    其实，刚刚竹青好心出去劝了几句，让孟夕月赶紧回去，万一冻出病来，岂不是让小姐跟着心疼，偏偏孟夕月就是油盐不进，非要等在那里。

    孟夕岚心中一声冷笑，看来她是故意要让自己为难了。“行了，你们把她领进来吧。”

    孟夕月在料峭的春风里站了一个多时辰，全身都被冻透了，双腿发僵，都快要没知觉了。

    竹青见她这般不得不扶着她走。“姑娘只是何苦呢？”

    孟夕月咬一咬唇没说话，一步一缓地走进暖呼呼的房间，抬头只见，孟夕岚歪坐在床上，正在就着竹露的手喝茶漱口，神情略显倦怠，发髻微微松动，一副刚刚睡醒的模样。

    她居然还真的睡着了。

    孟夕岚漱过了口，又抿了口茶，方才看向孟夕月。她的小脸都冻白了，眼睛乌沉沉的，含着一股子怨气。

    “听说妹妹在外面一直站着。唉……真是糊涂，这么大的人了，一点都不爱惜自己的身子。”孟夕岚说完指了指对面的座位，让她坐下说话。

    桌上有碗茶，但不是热的，那是一直放着没喝的，早已经泡老了。

    孟夕月看了看茶，又看了看孟夕岚，似笑非笑地扬起唇角：“姐姐难得回来一次，我怕见不到姐姐。”

    “哦，妹妹这么想我吗？”孟夕岚放下茶杯，轻声笑着：“我还以为，妹妹只在有求于我的时候才会想我呢。”

    孟夕月闻言，再也笑不出来，蹙着眉咬了咬下唇。“姐姐……我……”

    孟夕岚一直盯着她看，等着她说话。

    “说吧，就如妹妹所说的，我难得回来一次，有话尽管直言。”

    孟夕月仿佛下定了某种决心似的，突然站了起来，跟着“扑通”一下跪在了地上。

    这一举动，惹得竹青和竹露看得一惊。

    孟夕岚丝毫不显意外，抿起的嘴角还是一如既往，淡淡问：“妹妹这是何意啊？”

    “姐姐，求您帮帮我。”孟夕月含着哭音，颤巍巍地说出这句话。

    “果然……我没猜错，妹妹还真是有求于我啊。”孟夕岚的语气依然平淡，却不失嘲讽之意。

    孟夕月知道自己脸皮厚，索性也不管那么多了。

    “姐姐如今受封成为公主，身份尊贵，高高在上……要什么有什么，所以，妹妹只求姐姐您能施舍一点点的好运气给我。”这话说得有些隐喻，但孟夕岚听得很明白，还是继续问道：“所以呢，你想怎样？”

    孟夕月深深地呼了一口气：“一个机会，一个出人头地的机会。”