
当初，孟夕岚还在家中的时候，待她还算不错，所以，她才能过得舒服些。可是后来，她的好姐姐对她的态度变了，这样的改变，让下人们也开始对她怠慢起来。活十几年，孟夕月恍然大悟，除了孟夕岚，她几乎没人可以依仗，姨娘不争气，祖母对她视而不见，更不用提父亲了。

    孟夕月算是彻底明白了，自己在孟家什么都不是，所以，她只能来求孟夕岚，求她给她一点机会，哪怕只是点幸运的残渣也足够了。

    “出人头地？难道，妹妹想要考功名不成？”孟夕岚忽地轻笑一声，语气带着几分调侃之意。

    孟夕月的脸色更白了，一时不知如何往下说，发问道：“姐姐是在拿我的请求寻开心吗？”

    为何她会是这样的态度？如此怠慢，如此轻视……

    “当然不是，我只是不明白妹妹想要我做什么？我喜欢有话直说，条理分明的交谈，这样才不会浪费大家的时间。”

    孟夕月的眼神闪了闪，心里突然有种错觉，感觉孟夕岚知道她的想法，好像能看透她的心事一样。

    “说吧，夕月，和姐姐说点实话。”

    “可是……姐姐，有些话女儿家是不好开口的。”孟夕月低了低头，脸上浮现出一抹不自然的潮红。

    此话一出，任谁都会明白她想求的是什么了。

    孟夕岚了然一笑，“哦，难不成妹妹是想要嫁人了？”

    孟夕月把头垂得更低了，露出白嫩的脖颈，一派娇羞的模样。

    身为庶女，她这辈子在孟家是没什么指望了，所以，只能盼望着嫁个好人家，做个官太太了。庶出的身份，让她注定没办法得到一份好姻缘。除非有人肯帮她，帮她牵桥搭线。

    多好看的脖子啊。纤细，白皙，却又那么脆弱……

    忽地，眼前浮现出她被太监活活勒死的场景，长长地白绫紧紧地勒住她的脖子，就那样轻而易举地折断了她的咽喉！

    孟夕岚一阵沉默，方才轻叹一声道：“是啊，妹妹今年也十三，过了明年就该找人家了。”

    孟夕月闻言，忙抬起头来：“妹妹资质平庸，不敢奢望什么世家名门，只求未来的夫君是个纯良之人，可以安稳度日。”

    这些话，从她的嘴里说出来还真新鲜啊。她若是肯安稳度日的话，又怎会一心惦记着往上爬。

    孟夕岚的心里突然有了个念头，目光微微一闪，望向孟夕月摇摇头：“妹妹天生丽质，怎能随随便便地找个人嫁了呢？”

    这一句话，像是火苗似的撩起了孟夕月的信心，她受宠若惊地睁大眼睛，“姐姐……”

    孟夕岚的态度开始有所改变，继而含笑道：“妹妹是天生的美人胚子，又是孟家的女儿，姐姐自然要为你好好打算。”

    孟夕月听得一怔一怔的，感觉自己都有点糊涂了。“姐姐，您真的这么想吗？”

    “怎么？你不相信我的话，干嘛还要来见我？夕月，你是我妹妹，我怎么可能不为你想？”孟夕岚一副理所当然的态度，感觉很认真。“快起来吧，别总是跪着，我是你姐姐，又不是你的主子。”

    孟夕月立刻眉开眼笑地站了起来：“我就知道姐姐最疼我。”

    孟夕岚主动向她伸出了手，“之前因为事情太多，我心里有点烦躁，所以忽视了你的感受。别怪姐姐……”

    “不会，姐姐为家里做了这么多事，是我不好，不能为姐姐分忧解难才对。”

    两个人执手相对，倒是一副姐妹情深的模样。

    竹露看在眼里，心中纳闷。小姐今儿又怎么了？突然又对五小姐亲切起来了。

    孟夕岚的脸上露出柔和的笑意，问起孟夕月心里可有中意之人？

    孟夕月闻言，脸上腾地红了起来。

    “没有……我从不出门，哪里会有什么意中人呢？姐姐，别逗我了。”

    孟夕岚审视着她的表情，只觉不信。

    她的确是足不出户，但家中常有宾客拜访走动，其中不少都是有头有脸人家的公子小姐，依着孟夕月的性格，她不会不去张望张望的。

    “你还在害羞是不是？和姐姐也不愿说实话吗？”

    孟夕月咬紧下唇，她心里的确有个名字，可她说不出口，因为那根本是不可能的。

    “你还在害羞？怎么和姐姐也不愿说实话吗？”

    孟夕月咬紧下唇，她心里的确有个名字，可说不出口，因为那根本是不可能的。

    “全凭姐姐做主就是。”

    孟夕岚笑意不减：“你不说出来，我怎么替你做主？回头选了个你不喜欢的人，岂不要耽误你一辈子。”

    孟夕月犹豫片刻，还是摇头道：“真的没有，妹妹不求大富大贵，只求能为人正室。”

    这辈子，孟夕月最恨的人是孟夕岚，最恨的事，就是自己庶女的身份。嫡亲与庶出，前者是被捧上天的云朵，而她只是被放在地上随时被人忽视的泥巴。

    孟夕月不愿再重走姨娘的路，为人妾室，一辈子看别人脸色，仰人鼻息而活。

    她的眼中闪过连她自己都不曾感觉到的怨恨，孟夕岚看得真切，故意轻拍了一下她的手背，柔声道：“这样吧，婚姻大事不可儿戏，不能操之过急，咱们以后商量着来。”

    孟夕月感激一笑，撒娇似的往她的身边挨了挨，心里暗自思量起来。

    只要有了孟夕岚这句话，她的婚事绝不会差，再不济，也会在来年新科进士之中给她择选一位青年才俊。

    她心中的算计，孟夕岚又岂会猜不到。既然，她已经等不及离开孟家了，等不及想要嫁人，自己不如索性成全了她。

    孟夕岚亲切的态度，像是一颗定心丸，让孟夕月惴惴不安的心，立刻踏实了下来。

    “姐姐，皇宫里是什么样子的？是不是到处金碧辉煌，有数不清的美人和宝贝，连走路行车的甬道都是用金子和碎玉铺就而成的？”孟夕月微微歪着头，下巴有一下没一下地磨蹭着她的肩膀，轻声挑起话题。

    见她挨着自己这样近，孟夕岚不动声色地睨了她一眼，淡淡道：“你是从哪儿听来的？”

    孟夕月低头嗤嗤一笑：“我都是从丫鬟们嘴里听来的，她们也不知是从哪里听来的。”