
太后的手掌微微用力，又将孟夕岚抱紧了几分，像是抱着她的长乐一样……

    遥想那时，她就是这样含泪死在自己的怀里，抱着她，她的双手可以感觉到女儿的身体正在一点点地变冷，一点点地变得僵硬……

    思量间，悲痛如飓风掀起的风浪般，再一次席卷心头。

    就差那么一点点，悲剧即将重演，她差点又要再失去她一次。

    不，绝不可以，这世上再也没有人可以夺走她的所爱。

    太后痛苦地皱起眉，几乎是一瞬间做出了一个重要的决定。

    她要收孟夕岚为义女，赐她公主的封号……长乐已经不在了，她的身边只有孟夕岚了，所以，她要给她自己能给的一切，身份，地位，荣耀……她要让她成为崭新的“长乐”，让她再不受人鄙视，再不被人欺负！

    孟夕岚期待着，也等待着，只希望老天爷能再多给她一点好运，让她心想事成。

    良久，太后怜爱地抚着她的脸，含着颤音道：“从今往后，你就是哀家的孩子。”

    孟夕岚刚听这话，还有点没反应过来，待一细想，方知利害。“娘娘……”

    她望向太后的眼睛，眼底氤氲着薄薄的雾气，恰巧，可以帮她遮掩住内心此刻真正的情绪。

    太后用力攥紧了她的手：“不要唤我“娘娘”，唤我“母后”吧。我的孩子……”

    母后！孟夕岚心弦骤然一惊，注目看着太后，只看见她眼中的泪光，心中不由百转千回，良久良久，方柔柔地开口唤了一声：“母后……”

    太后听得心碎，眼泪不自禁地落了下来。

    整整二十年……她的“长乐”终于又回来了。

    孔嬷嬷和吕公公在旁，面面相觑，互相愕然，完全不敢相信眼前发生的一切。

    这一夜过得格外漫长，有人欢喜有人忧，有人得意也有人失意。

    一切发生的太快，像梦，有点飘乎乎的，不怎么真实。

    ……

    须臾，高福利和竹露竹青从外间进来，看着孔嬷嬷正跪在地上，对着小姐磕头道喜，神情激动，不禁一头雾水摸不着头脑。

    孔嬷嬷见状，忙转过头提醒他们：“还愣着干什么？赶紧过来给主子磕头道谢啊。太后娘娘要收主子为义女了。”

    三人闻言，不约而同地张大了嘴，惊得说不出话来。

    义女？！

    岂不是说孟夕岚成为了万岁爷的妹妹……那不就是公主吗？

    竹露几乎是本能地喜极而泣，只觉这是天底下最好的事情了。

    就在一个时辰以前，谁能相信，孟家即将会出现一位公主。

    眼泪像是会传染一样，看着竹青和竹露喜极而泣，高福利也开始忍不住在想，自己是不是也应该跟着掉几滴眼泪了。

    孔嬷嬷瞧着她们，轻声责备道：“这是天大的喜事啊，别都哭哭啼啼的，免得不吉利。”

    竹露重重点头，走到床边，跪了下来给孟夕岚磕头道喜。

    孟夕岚对她们抬一抬手：“都起来吧，竹露，我好累啊。”

    经过悲喜两重天之后，她是真的觉得累了。更何况，自己现在还是一个中了毒的“病人”，就算再怎么高兴，也没有力气来庆祝。于她而言，悲伤也好，快乐也罢，只要是不合时宜的，全部都需要隐藏起来。

    竹露闻言立刻点点头：“小姐累坏了，赶紧休息吧。奴婢为您守夜……”

    熄了灯，房间里只剩下微弱的呼吸声。

    刚进宫时，孟夕岚从没想过自己可以走到今天这一步。不知不觉中，越来越多的事情，都和前世变得不同了。

    她的处境，她的难题，她的麻烦，每一样都与前世的记忆有所关联，却又以完全不同的方式发生着……太后的疼爱依旧，但背后隐含的动机，让她心寒。周俪儿的算计，来得不是时候，却无意间给了她加以利用的机会。还有周佑宸的出现，褚静文的身份……

    当她正在开始学会控制自己，控制周遭的一切，保证自己和家人都不会重蹈覆辙的时候，那些频频发生的意外状况，也在慢慢影响着她的一言一行，一举一动。

    前世，孟夕岚从未想过要踩着别人往上爬，哪怕是那些对她不利的人。可现在，她会不惜一切代价，选择自保，哪怕是牺牲掉一条人命……百灵的死，她不是没有责任，可太后心意已决，她无力挽回。

    重生之后，孟夕岚一心只想着自己的目标，如今却发现自己的底线，正在开始慢慢变得模糊不清。

    孟夕岚隐隐有种不好的预感，也许，她还会继续改变下去，哪怕是利用别人来成全自己，为了生存，又或是为了报仇！

    日子还长，路还很远，预知也可能变成未知……也许吧，也许一切，只是也许而已。

    ……

    一夜的是是非非过后，第二天，天际刚露鱼肚白，太后娘娘一早就宣了恭亲王妃徐氏进宫，跟着让吕公公把事情的来龙去脉，全都一五一十地叙述一遍。

    刚听到一半，徐氏的脸色就变得煞白，她的第一反应自然是本能地否认：“不会的，俪儿不会那么做的。这里面一定有阴谋。”

    太后一声冷笑：“身为母亲，你不知道自己的女儿什么样的人吗？要不要让刑部过来审一审，好让你们心服口服？”

    徐氏身子微微一晃，还是不敢相信。她承认自己事把周俪儿给惯坏了，但她只是有点任性，怎会做出这等恶毒之事？

    “哀家这辈子最讨厌的两样事，下毒和害人。哀家待俪儿一向不薄，可惜，她太不知好歹。宫里留不得她这样黑心残忍的人。你们把她带回去吧。回去之后，是严加管教也好，还是放任自由也好，全凭你们的意思办。只是别再让她来哀家的跟前现眼，哀家还想再安安静静多活两年呢。”

    太后说的每一个字，都像是一记重重的耳光打在恭亲王妃的脸上，让她头晕耳鸣。

    “娘娘……俪儿她一时糊涂，您再给她一次机会吧？”

    太后连连蹙眉：“机会？再给她一次丢尽皇家脸面的机会……你可知，这次为了遮掩她做出来的丑事，宫里少了多少条人命！五个人，因为她的一时任性，宫里就有五个人成了孤魂野鬼！哀家不会再给她机会，还有和威远侯的联姻的事，你们也不用指望了，就此作罢。”