
他的语气似有安慰之意，清清淡淡并不明显。

    孟夕岚回望于他，月光之下，他的面容更显俊美，朗目浓眉，神采清逸无双。

    果然，京城第一美男子的名号，并非浪得虚名。凭他这副容貌，足以让千万少女春心暗动了。亏得他是个靠本事吃饭的太医，为人正直又行事低调，倘若他是个心术不正，游手好闲之人，那必定会是大大的祸害。

    孟夕岚的思路一下子飘远，瞬间又被自己拽了回来。

    如此危机关头，她不该多想。

    孟夕岚微微抿唇，透出一抹意味深长地淡笑：“看来，大人是答应要和我做朋友了。有福同享有祸同当的人，便是朋友，如今我们也算是共患难了。”

    他说过的，他从来不和女人做朋友。只是这会面对孟夕岚，面对大家眼前的处境，他自然说不出拒绝的话。

    焦长卿沉吟片刻，默默地点了下头。

    孟夕岚眼中也露出几分笑意：“如此一来，我便心安了。”

    营地的大口锅中，一日不断烧着热水，蒸腾的水雾，盈盈绕绕模糊了满目的破败之象。

    告示贴出去不过一日，便有村民打扮的人来到附近来回张望。又过了一日，便又人拖家带口地过来问这里是不是真的招人，真的有事情可做？

    高福利见状，只觉主子还真是料事如神。

    孟夕岚派高福利去挑人，要他格外仔细地选，男的就选面相老实，四肢发达，有力气能干活的。女的就要年纪适中，手脚干净，话少有身子结实的。

    敢赚这份“死人钱”的人，自然是非穷即贫，他们大多不是自愿的，不是被家人强扭着送来，就是被吓得哭哭啼啼的。

    高福利看着这一幕，忽地想起小时候婶娘买他去净身，那门口的人，也都像这般凄凄惨惨不能自已。

    “你们都听清楚了，如今皇恩浩荡，招募你们去为皇家效命，这是你们几辈子修来的福气。你们不用怕，这里有宫里最好的太医，三餐都有白面馒头吃到饱，只要你们好好干活，回头结算工钱，我保你们个个都能买牛买羊，安家置业。”高福利振臂高呼，忙说些好话让大家安心。

    他这番话果然没有白说，报名画押的人要比方才更积极了。不过一天的功夫，营中就召进来足足三十人，十二男，十八女，皆是身强体壮，手脚利索之人，驻军营地空旷，有的是地方给他们落脚，只是没有帐篷可睡，只有搭好的稻草棚子。

    男的是粗活杂役，女的则要负责照看病中的将士，洗洗涮涮，熬粥熬药，工钱二十天一结，擅自逃走者，非但没有工钱可赚，还要受罚五十两。这数目，对于他们而言，简直就是天文数字，他们就算想逃也不敢逃……

    水锅沸腾，药罐滚烫，到处都飘着一股浓郁刺鼻的苦药味。

    孟夕岚亲自端了一碗药送给二哥孟夕然，看着他一口一口喝下，方才安心。他的脸色比昨日好了几分，只是依旧咳个不停，身上没劲，不能久坐。

    他有心想劝孟夕岚回去，却先被她劝住了。“二哥哥，事已至此，咱们一家人在一起比什么都要重要！要活一起活，要死一起死！”

    孟夕然闻言心中苦涩不已，她原本该有更好的未来，无忧无虑，一身荣耀。可现在却要陪着自己熬日子，虽然心痛，虽然难过，他还是对她笑了一下，只是那笑容格外苦涩，满目泪光。

    孟夕岚不哭只笑，扶着他躺好休息。

    待走到外面，孟夕岚先是净了手，跟着正要把二哥用过的药碗冲洗干净，然后放到沸水锅中去煮，无意间看见几个蒙面的侍卫抬出一只简易的担架，上面盖着白布，布下躺着一个人，一个死人。

    “又一个……算上早上那个，这已经是第二个了。”

    焦长卿说过，一旦发现死尸，就要立刻焚烧，不得延误。

    很快，远处飘起一缕黑烟，那里便是焚尸的地方。

    孟夕岚微微蹙眉，眼中的恐惧一瞬间生起又迅速消失不见，不自觉地用手帕捂住鼻子，对着竹露道：“那些骨灰，你可派人好生照看？”

    “回主子，奴婢都安排妥当了。那些死掉的人，全都按名入册，待到以后交还给他们的家人妥善安葬。”竹露仔细道。

    孟夕岚点一点头：“这样最好，眼下咱们不能为他们安葬立碑，但也不能让他们死无土掩。”

    “主子心慈。您现在是要去看四殿下吗？”

    “嗯。”

    周佑麟此番出宫，身边除了随从和太监，其余的闲杂人等一个都没带。

    如今是非常时期，周佑麟的身边断不可用生面孔，以防有人居心不良。

    这会儿，周佑麟是醒着的，他已经浑浑噩噩睡了好几日，脑子昏沉沉的，不甚清楚。

    眼见，他披着长袍，坐在床头，墨发凌乱，一副无精打采，筋疲力尽的样子，孟夕岚缓步上前，轻声开口：“给四殿下请安！”

    周佑麟闻言转过头来，见来人是她，身子微微一颤，肩上的长袍瞬间滑落。

    是她？！怎么回事？这里并不是皇宫才对，可她为何会在？

    孟夕岚虽然用口巾遮去一半的面容，但露出来的眉眼，足以让周佑麟知道她是谁。

    他看着她，她亦看着他，她可以看到他眼中带着的微微光芒。

    “殿下仔细着凉……”孟夕岚搁下药碗，伸手帮他把长袍披好，跟着又为他盖了盖被子。

    周佑麟的嘴唇干裂，泛着灰白之色，缓缓轻启：“你不要命了……”

    他不问她为何而来，因为她的家人在此。他只是不信，她居然敢有胆量来这里白白送死……明明平时看着那么聪明伶俐的一个人……

    孟夕岚垂眸不答，只把药碗端起来，轻轻用羹匙舀起一勺，送到周佑麟的嘴边：“殿下喝药吧。”

    周佑麟别过脸去，碰也不碰：“事到如今，这些东西还有用吗？”

    他一早就知道自己得的是时疫，也知自己的大限将至，所以免不了要一番灰心丧气！

    孟夕岚静静道：“殿下为何这么说？正所谓，药到病除，不吃药病如何能好？”

    周佑麟颓然一下，唇瓣裂出细小的伤口，“女儿家就是天真……时疫是治不好的。”

    孟夕岚手中顿了一顿，把药碗放下，毫无避讳地伸手覆上周佑麟的额头，只觉不烫。

    “殿下因为身体不适，所以心情不好，乃是常理之中，不过……这种话多说无益，殿下如今身处危难之中，意志越是消沉，便越是无用。这世上没有什么病是医不好的，只要找到病因所在，便可遵循医理药典，对症下药。”

    周佑麟眉头稍有耸动，心中对她的话起了反应。他原本也不想轻易认输的，无奈这副身子被时疫折磨得不成人形，有气无力，他想做什么也做不了。

    孟夕岚见他神情微动，便知他听进去了，复又端起药碗：“来，先把药喝了，以后的事，慢慢从长计议，急也是急不来。殿下安心养病，宁妃娘娘还等着您回去呢。”

    她的眉眼在烛光映照下显得越发柔和，泛着淡淡的光泽，镇定而从容。

    周佑麟听了这话，心口一热。“母妃她……还好吗？”

    孟夕岚略略沉吟：“只有殿下早日康复，娘娘在宫中处境才会好起来。您是娘娘唯一的儿子，母凭子贵，所以……”

    她话说一半，只把汤药递到他的嘴边。

    这是焦长卿亲自看管之下熬好的汤药，光是闻一闻药味，便足以让人反感蹙眉。

    周佑麟浅尝一口，便觉苦涩难解。怎料，孟夕岚根本不给他拒绝的机会，一勺连着一勺，不让他开口说话。

    周佑麟皱眉硬撑，强自咽下之后，只觉喉咙里的镇痛之感，隐隐消减几分。

    待见一碗药见了底儿，孟夕岚方才满意，再端来温水给他漱口。

    只是那苦味难消，孟夕岚想了想，才从袖中拿出一只半大的锦缎荷包。

    “这是我平时常吃的蜜饯，殿下尝尝。”

    她递给了一颗送到周佑麟的嘴边，指尖无意碰到他的唇瓣，他的唇上干裂出血，她便用手帕沾着清水为他擦拭。

    周佑麟霎时心中一紧，愈发理不清楚她对自己的心意究竟如何？只是如今，纵使他心中再多的心思，都是白想！

    孟夕岚在意留意到他恍惚的目光，不为别的，哪怕只是为了他能多熬几日，她也愿意处处顺着他来。

    半响，周佑麟轻轻嗓子道：“我听说，太后已经收你为义女，还封你名号……你何苦要来这里受罪？”

    “只要四殿下平安无恙，只能我父兄能逃过此难。苦也好，罪也罢，我孟夕岚甘愿承受。所以，四殿下千万不要让宁妃娘娘失望，也不要让我失望。”

    孟夕岚语气平淡，却字字掷地有声。

    周佑麟一阵痴痴看她，神情似有瞬间动容，喃喃问道：“你这个女人……到底在想什么？”

    他一向自诩聪明，看人看事又快又准，可偏偏，孟夕岚是个异数。老六说得对，他对她和旁人不同，而她也的确不同于旁人……