
从小到大，周佑麟从未被父皇母妃责备过半句重话，他有自己的志气，事事不甘落于人后，拼尽全力也要做到最好。所以，父皇总是夸他聪慧，母妃总是赞他好学，至于身边的人，更是对他溜须拍马，专捡好听的话来说。久而久之，他的耳朵里像是被灌了蜜，乍听到一句忤逆的话，只觉刺耳得很。

    周佑麟原本觉得自己已经坠入了一片虚无之地，深陷漫天漫地的黑暗之中无法自拔，他的双手双脚全都如废掉一般，半分力气都使不上！那感觉简直比死了还难受！

    正当他不安恐惧，绝望惊慌之时，耳边突然隆隆响起一道声音……那人对他怒声大骂，言辞犀利，毫不客气。

    不过，她是在骂他，又紧紧地拽着他，仿佛生怕他会越陷越深，就这样陷入虚无之地，再也无法苏醒。

    耳边的隆隆之声，听着陌生而又熟悉，终于他积聚起身体里最后一丝力气，费劲地撑开眼皮，借着烛火的丝丝光亮，看见一个修长挺拔的身影。他手中的银针晃晃一亮，而他额间的细汗也同样泛着微亮。“殿下，微臣要为殿下施针，请殿下含住参片……”

    人参清苦，入口之后，便觉一股子温润元气从心口而起。

    周佑麟自腹中提起一口气，眼前渐渐清明起来。他看得更清楚了，也看到一直站在床边的另外一人，那是孟夕岚……

    经过一夜的折腾，周佑麟总算是有惊无险，保住了性命。

    待到天明时分，孟夕岚已是熬红双眼，焦长卿也是神情疲惫。

    “四殿下已经脱险，公主也回去休息吧。”

    孟夕岚摇一摇头：“大人先行回去，我要再坐片刻。”

    焦长卿皱眉，不知她这是何意？只是昨晚的确是多亏了她，否则，此时此刻，他们早已经是一身白孝了。

    孟夕岚静静守在周佑麟的身边，仿佛在守着一盏微弱的烛火，仿佛害怕它被偶然吹过的微风所伤。

    周佑麟睡得安稳踏实，孟夕岚单手支头，看着他的睡颜，心中只想着一件事，他不能死，最起码现在还不能！

    须臾，外面开始下起了雨，淅淅沥沥，敲打着帐帘发出细微的声响。

    孟夕岚侧耳倾听，只觉心静，恍惚之间，也不知不觉打起瞌睡。她的睡眠一向清浅，但今儿许是累极了，睡得倒是格外深沉。

    春雨之声，哄睡了不安的孟夕岚，却唤醒了疲惫的周佑麟。

    他的全身酸痛，喉咙里如火烧火燎般地疼，他转了转头，想要叫人来伺候。谁知，却又一次地看见了孟夕岚。

    她就坐在那里，单手撑在下巴，双眼静阖，像是睡着了一样。她的另一只手，搭在他的被上，十指纤纤，指甲的颜色微微发白，泛着光泽。只是一瞬间，周佑麟突然很想握一握那只手。

    这样的举动，自然于理不合。可他如今已经是在鬼门关前转悠的人了，过一天且一天，哪还有那么多可顾忌的！

    思量间，手已经伸了过去，轻轻覆在孟夕岚的手上。掌心传来一阵温热，那是她身体的温度，暖暖的，感觉要比那烧着的炭盆还要让人觉得暖和。

    这世间的女子千千万，偏偏只有她，总是在不经意间出现在他的面前……这是巧合，还是天意？连他自己也跟着糊涂了。

    正当他神思外游，孟夕岚已经醒了过来。她打起精神，待见周佑麟正睁着双眼，望着自己，不觉吃了一惊。

    周佑麟缓缓收回手掌，哑声道：“我口渴……”

    孟夕岚忙起身为他倒水。

    “……谢谢。”周佑麟很是吃力地坐起身来，好不容易坐起来了，却又坐不住。

    孟夕岚见状，忙抬手在他的肩上扶了一下。“小心点。”

    他自己是坐不稳的，孟夕岚稍微犹豫了一下，便侧身挨着他坐下：“殿下靠着我点，我知道你身上没力气。”

    周佑麟怔了下，而后不好意思地往后靠了靠，“不行，你是女儿家……离我远点。”说完，止不住又是一阵咳嗽。

    孟夕岚闻言也是一怔，忙扶着他往后靠，让他喝水顺气。“昨儿殿下受苦了。常言道，大难不死必有后福。想必，这病肯定是要好起来了。”

    一碗水喝下，周佑麟的咳嗽方才止住，“你何时也学得这些哄人的话了？”

    孟夕岚微微而笑：“良药苦口，只要说些好听的，让殿下有稍许开怀。”

    周佑麟忽想起昨晚那个在耳边隆隆响起的声音，视线缓缓移到她面容上，出声问道：“昨儿附在我耳边说话的人，可是你？”

    孟夕岚正在水盆中浸巾子，见他突然问起这事，微微垂眸不语，片刻才转移话题道：“殿下饿了吗？”

    周佑麟目光一沉：“是你对吧。”

    孟夕岚依旧垂眸，算是默认。

    “孟夕岚你的胆子真的很大。”周佑麟目带感慨，亦有几分感动。

    “要是胆子不大，我也不会来这里了。殿下稍等片刻，我去给你盛碗粥来。”孟夕岚回眸看他，静静一笑。

    “你等等……”周佑麟又撑起身子，道：“往后别唤我“殿下”……论宫里的辈分，你比我大……”

    其实，他更想她直接叫自己的名字，他想听听看。

    又过了几日，营地的病亡人数越来越多。那一具具尸体被抬出去焚烧，骨灰盒子越积越多，放在一起实在刺眼得很。

    刚开始的时候，大家每每看到那缕黑烟，都不由心生恐惧，甚至觉得自己的鼻尖都能闻到那尸体烧焦的气味。只是见得多了，也就慢慢麻木了。

    那些贴着名条的骨灰盒子，迟迟没有人来领走，那些家属都怕被染上时疫，谁也不敢出城来接，还有远些地方的，更是连消息都不知道呢。

    孟夕岚原以为自己怕极了尸体，可是仔细想想，死人有什么可怕的，无非是可怜罢了。

    她低头数数日子，已经离宫十天了。宫里巴巴地等着消息，可这里什么都有，就是没有好消息。

    偏偏天公也不作美，又开始稀稀拉拉地下起了雨。

    春雨绵绵，可以滋润万物，唯独浇不去众人心里的烦闷和焦急。

    福公公这天送来了宁妃的亲笔书信，孟夕岚直接拿给周佑麟，可他只是蹙着眉，看着信封，迟迟不动。

    “你不想读读？”孟夕岚见他神情为难。

    周佑麟只把信扣在胸口，闭上眼睛，不想让孟夕岚看到自己眼中涌出的悲伤。

    “宁妃娘娘许是有要事相告，还是看看吧。”孟夕岚轻声劝道。

    这封信，她倒是很感兴趣。

    “母妃眼下的处境必定艰难无比，她对我肯定心存希望，可我却不知道自己还能撑到何时？”

    他现在连说话都不敢太大声，生怕会引起咳嗽。

    孟夕岚知他心里难受，沉默良久，才对他说道：“如果我是你，我可不会这样想……眼下的困境，并非不可解，只是一时之困而已。”

    周佑麟闻言，抬眸看她：“你又要拿好话来哄我？”

    孟夕岚摇一摇头，眼神清醒而坚毅：“我说的都是肺腑之言。病来如山倒，四皇子想要重新站起来的确不易。可就算再不易，心里也不能先输了那股子劲儿。四皇子一向自命不凡，事事要强，如今怎么能先服输？何况，咱们的身边还有焦大人，他既然能救你一次，就能救你第二次！我对焦大人的能力很有信心，就是靠着这份信心，我就能熬下去，我希望你也是。”

    周佑麟闻言心中微震，想想之后，低头把信封拆开，读起来宁妃的来信。

    孟夕岚适时地避出去，如果有重要的事，他会告诉她的，所以暂时不急，还是让他一个人理理头绪，静静心。

    出了帐子，孟夕岚忽然闻到一阵淡淡香味，像是食物的味道。

    竹露笑呵呵地跑过来：“主子，今儿是十五，几个过来帮忙的婶子说要给大家烙肉饼吃。”

    孟夕岚闻言微微一愣，倒是没想到。

    营地不缺粮食，只是因为时疫闹得厉害，谁也没心思想吃的，每天都是熬粥煮饭，吃得清淡简单。

    “她们怎么都不怕了？”孟夕岚瞧着远处劈叉烧火的妇人们，淡淡发问。

    竹露笑一笑，似有感慨：“主子，她们都是过惯了苦日子的人，平时吃不好穿不暖的，最会做的事，就是苦中作乐。时疫再怎么可怕，这日子也要过下去才行。”

    孟夕岚心中颇有触动，“是啊，苦中作乐也是甜啊。闹时疫会死人，可饿肚子也会死人，都是一样的。你告诉她们好好的做，多做些，也让大家都多吃些。”

    这天晚上除了苦涩的药味，大家还能闻到鲜美的饼香。

    孟夕岚捧着香喷喷的烙饼，去到父亲跟前。

    他病得不算严重，但无奈年纪大了，折腾好几天，身子有些发虚，脸色也不大好看。

    孟正禄见她来了，只让她坐下说话：“今儿怎么这么热闹？”

    “都是那些农妇的主意。您瞧，这饼子烙得多香。”孟夕岚温和道。

    孟正禄哪有心情在意这些，只道：“父亲虽然整天闷在这帐中养病，但也知道营地的情形有多糟。岚儿，你不要在意这些琐事了，早点为自己想个法子脱身，离开这里才是要紧。”

    孟夕岚眼神发沉：“这里又有什么不好？爹，女儿进宫之后，便一直没有这样的机会，和您面对着面在一起说话。”

    孟正禄心中一软：“傻女儿，你……”

    孟夕岚打断他的话，用手揪着饼子喂给他道：“爹爹别担心了，宁妃娘娘今儿刚派人送来了书信，可见，宫里的风向还没变呢。如今，咱们既在这里，不如就静观其变吧。”