
孟夕岚前脚刚走了没一个时辰，冯氏就派人去西院把孟夕月叫过来说话。

    孟夕月特意换了一身行头去见她，衣裳是孟夕岚给她的，她穿着倒也合身，只是腰身处略瘦，呼吸的时候有点紧。

    孟夕月进屋时，冯氏靠在东窗边的床榻上闭目养神，对面的炕桌上放着厚厚的账本和大小不一的银锭子，大丫鬟翠玉正在噼里啪啦地打着算盘，时不时地给冯氏报一个数目。

    “女儿给母亲请安。”孟夕月缓缓上前行礼。

    和孟夕岚不同，她对冯氏总是一口一个“母亲”地叫着。

    冯氏闻言，眼睛微微睁开一条细缝，睨了她一眼，“你来了，坐吧。”

    孟夕月本来生的就出挑，这么一打扮起来，倒更显出几分姿色来。

    有小丫鬟给她看座，脸上笑盈盈的。

    孟夕月朝她点一点头，刚一落座，冯氏便开了口：“昨儿为了你的事，你岚姐姐特意过来找我，你可知道？”

    孟夕月闻言，心中一动，却是摇头道：“女儿不知……姐姐都说什么了？”

    冯氏睁开眼睛，瞧了孟夕月一眼，淡淡道：“还跟我这儿装糊涂呢？”

    孟夕月见她神情有点不对，忙低一低头道：“女儿真的不知。”

    冯氏的唇角缓缓拉出一丝弧度，忽然转开话题，吩咐翠玉道：“去把前两天张裁缝送来的新料子和鞋样儿都拿出来。”

    翠玉起身答应着，忙把东西取来一样样地摆在孟夕月面前的桌子上：“姑娘请看。”

    绿闪闪的缎子，银丝溜边的苏绸，还有各色新式的鞋样儿。

    孟夕月看得微微一怔，露出了些许为难表情：“母亲这是何意？”

    冯氏把眉毛挑得高高的，语气不轻不重道：“这里的东西，你喜欢什么就挑什么，若是觉得不够，回头我让你再给你送。”

    孟夕月听着话茬儿有点不对，忙起身道：“女儿不敢……”

    这到底怎么回事儿？

    冯氏闻言轻声一笑，又让翠玉去了个珠宝匣子，当着她的面前打开。

    匣子里装得都是簪子，有珍珠的，有碎玉的，还有纯银雕成花样的，个个精致又好看。

    “这是旁人送礼的贺礼，依着老太太的意思一直留着，等到年节的时候再赏给家中的孩子们。今儿，我算是破了个例，让你先挑。”

    孟家的家规，不喜奢华浪费，平时的人情往来送来的礼物，不会立刻赏下去，而是要等到逢年过节的时候，专门打赏。

    孟夕月脸色一僵，越听越不对劲儿，忙摇摇头：“女儿真的不敢……”

    冯氏的脸色隐隐有些难看下来。“你为何不敢？这么多的好东西，让你来挑，有什么不敢的，想拿什么就拿什么。”

    “……女儿乃是庶出的身份，所以，不能在姐妹们之前先选。”孟夕月脑子转了一转，只觉，冯氏是有什么不痛快了，不敢轻举妄动。

    冯氏闻言立刻瞪了她一眼：“亏你自己还知道，你是庶出。嫡庶有别，这是祖宗规矩，纵使你心里起了什么念想，也不能失了轻重。你姐姐夕岚，虽还是咱们孟家的孩子，但头上已经顶着皇家的荣耀。她难得回来一趟，身子又不大爽利，你倒是没心肝，为了那么点芝麻绿豆的琐碎事去到她额跟前哭鼻子，真是糊涂！”她越说越气，伸手抓起桌上的几枚碎银子打在她的小腿上。“你才多大年纪，就这么比吃比穿。我嫁进孟家这些年，自认是从未亏待过你，你犯得着去找你姐姐嚼舌根？”

    其实，冯氏最气的不是孟夕月要东西，而是她不找自己，非要去找孟夕岚，让她这个做继室的，失了面子。

    孟夕月听了这话，脸上红红白白，不是颜色，突然觉得自己是不是被孟夕岚摆了一道，她到底和冯氏是怎么说的？

    “母亲一定是误会，女儿何时有过攀比之心？是不是岚姐姐误会我了，说了什么？”

    冯氏突然“哼”了一声，眼神更冷道：“你姐姐处处为你着想，还能说你的坏话不成。”

    真是不知好歹，疼也是白疼。

    冯氏对孟夕月的印象平平，她虽然嘴甜，相貌又出众，但因为庶出的身份，就算再讨喜，也难让人放在心上。

    冯氏身子不济，又没有自己的儿女，所以一直以来只把心思用在丈夫的身上，对于院子里的事情，多半都是放手交给下面的人去做，自己只是拿拿主意，管管银子而已。

    孟夕月挨了冯氏一顿训，心里既委屈又气恼，不由抬起头来道；“姐姐疼我，自然是我的福气。可是，月儿不知自己到底做错了什么事？”

    她是去求了孟夕岚，可不是为了什么衣裳首饰，她求得分明是……话到嘴边，却又被她自己硬生生地咽了下去。

    冯氏见她还不服气，撂下手中刚刚拿起的茶杯，又道：“怎么？你还觉得委屈了？你的份例供给，从来都是按着家里的规矩，谁曾短过你半分？还有，岚儿是岚儿，你是你，和她相比，你根本就不值一提。”

    孟夕月的生母，从前也只是个丫鬟，又是背着主子，爬上老爷的床，品行下作，难免让人看轻几分。

    孟夕月紧紧攥着衣袖，咬着牙辩解：“月儿不曾向姐姐求过什么不该要的东西。都是姐姐怜惜我，才会好心替我张罗，说是要带我出去见见世面。”

    这会儿，孟夕月的心里总算是捋顺明白了，冯氏果然实在借题发挥。

    她也是够吝啬的了，明明孟夕岚已经答应的事情，为什么她就不能大度一点？非要这样戳她的痛处，给她难堪。

    “见世面？”

    冯氏没想到她还敢回嘴：“你出去能见什么世面？不知安分的丫头，有岚儿这样的长姐在前，谁会指望着她一个庶女出去为孟家争脸面？真是笑话！”

    这话就像是一记重重地耳光，打在孟夕月的脸上，让她的心里火辣辣地疼。

    她的双手绞紧衣袖，一口牙咬得吱嘎作响，却半句反驳的话也说不出来。