
太子就算想要斩草除根，自己也要先深思熟虑一番才行。

    周佑麟得的不是什么头疼脚痛的小病，而是时疫，按理在他的眼里，已经是没多少时日的人了，他何必费这个力气，担这个风险！

    一提起太子，周佑麟的眼中复又重现光彩，眸光流转间竟是冷冷的轻蔑。

    太子昏庸无道，一无是处。论本事，论德行，自己不知要比他强上多少倍。如果是堂堂正正的较量，未来的北燕皇位必定轮不到太子来坐，可现在，因为这场时疫之症，他还如何去和太子去争？

    周佑麟紧了紧双手，结果却发现自己连攥紧拳头的力气都没有，不免有些灰心丧气，捶打着自己的身体。“不中用！不中用！就这样不明不白地输给太子，屈就于那个窝囊废之下，我不甘心！就算是死，我也不甘心！”

    他虽然没有明说，但话里话外已经表明了他对皇位的野心和希冀。事已至此，周佑麟也没有隐瞒下去的理由，尤其面前的人，不是旁人，而是孟夕岚。

    孟夕岚也知他心里不好受，轻轻拦下他的手，他的手软绵绵的，根本没什么力气，只被她一按就按住了。“谁说你输了？”

    两手相握只是短短一瞬，孟夕岚很快就松开了他：“现在还不是灰心的时候，只要你能活着，就有翻身的机会。你是皇上最器重的皇子，也是朝中众臣拥护最多的皇子，你不会输的！”

    周佑麟闻言怔了怔，

    正视她的眼睛，她的眼中就像是藏着一池深不见底的潭水，幽黑深邃，波光粼粼，看似平静，却又坚定：“常州一事，你劳苦功高又被牵连生病，满朝文武，这会必定会对你心生敬佩。太子再怎么惺惺作态，也是强弩之末，皇上最看重的人只有你。所以现在，还不是认输的时候，咱们得做点什么才行？”

    孟夕岚认真想了想，心中闪过很多念头。

    周佑麟没说话，只是看着她，看着她的脸，她的眼，只觉自己面前的人，根本就不是一个单纯稚嫩的女儿家，而是一个心思深沉，颇有城府的大人。

    孟夕岚察觉到他的目光，正对他的脸，不解道：“怎么了？”

    周佑麟微微坐直身子，又凑近她几分，好一阵子都没说话。

    孟夕岚心里坦荡，索性让他看了又看。

    良久，周佑麟缓缓收回目光，重回话题道：“我该怎么做？”

    凭他这副身子，如今还能做些什么？

    孟夕岚见他恢复如常，只好继续想，她想了很多，周佑麟不能进城，更不能进宫，想要和皇上见面是不可能的。不过，不见也有不见的好处，如果皇上见了他现在这副病怏怏的模样，怕是痛心之后，就会多心，弄不好还会对他心生放弃之情。

    既然不能见也见不得，那就得另想他法……忽然间，一个灵光乍现的念头在孟夕岚的脑中闪过。

    她突然抿了抿唇角，脸上似有笑意：“正统的办法想不出来，不如咱们另辟蹊径，用用寻常百姓家的法子如何？”

    周佑麟完全猜不透她心里的想法，只道：“你细说听听。”

    如果这会是别人说有办法，他一定不信。可孟夕岚说的，他愿意信。

    “市井街巷之中，有过这样一句话：“会哭的孩子有糖吃！”不知四皇子可有耳闻？”孟夕岚沉吟了一下，才问道。

    周佑麟显然是没听过，诧异摇头：“这是什么意思？”

    孟夕岚微微而笑：“常言道，三岁看到老。看一个小孩子的性情举止，便能隐约判断出这孩子长大之后的造化前程……而小孩子也有小孩子的能耐，有好有坏，有奸有傻，一家之中，孩童围绕在爹娘身边，时时刻刻都想要受宠。可是爹娘只有一对，孩子却有很多，厚此薄彼，常有发生。每当这时，总会有孩子放声啼哭，惹人心疼，让爹娘不舍将他放下，只把他抱着哄着，甚至还会拿别人都得不到的糖来哄他。四皇子，您觉得这是为什么？”

    周佑麟只是一时灰心，但还不至于脑筋糊涂，他眉心微动，脸色隐有不快之意：“你是要我装可怜？”

    没错，就是装可怜！只是周佑麟一向心高气傲，自然不会愿意。

    孟夕岚点了点头，温和相劝：“有时候以弱示人，未必是一件坏事，反而能得到别人更多的关心，更多的在乎。”

    周佑麟眉头蹙得更深：“所以，你想让我向父皇装可怜？”

    “眼下这是最好的办法，也是唯一的办法。”孟夕岚继续道：“太子爷那么不争气，可皇上还是一而再再而三地对他容忍包容，太子中毒之后，好不容易捡回一条性命，太后去看他时，他含泪认错，言辞间竟是悔改之意，太后看着心软，皇上看着自然也会心软。我知道，四皇子你一向要强，可现在你身染重病，再怎么要强也只是逞强，唯有示弱……”

    她故意把话说一半留一半，其余的留给周佑麟自己一个人去思量。

    从方才的灰心丧气到现在的心有所思，周佑麟的心情，随着孟夕岚说出来的话而跟着起起伏伏。他身体里绷着一股犟劲，自然是不愿意，可她说的话，也并非全无道理。

    孟夕岚沉默片刻，见他没有摇头反对，也没有点头答应，适时地又补了一句：“其实四皇子也不用太过为难，如今你与皇上见不得面，宫里宫外，如隔千里，唯有书信可以往来。只是一封信而已，又能有多难？”

    只要一封情真意切，抒怀思念的书信，便足以感动周世显的五脏六腑。

    周佑麟沉思了一会，方才点头：“好，我听你的。”

    孟夕岚心中微微松了一口气，含笑起身：“那我帮你铺纸研墨。”

    周佑麟望着她舒展开来的眉眼，张了张口，似乎有话要说，但始终没有说出口。

    现在还不是时候，他心里攒着的那些话，他要等到回宫之后，再与她说。

    ……

    夜深了，宫中的烛光依然明亮晃眼。

    今日太子大婚，普天同庆，只是白天的喧嚣热闹过后，到了夜晚，也只留满宫寂静，暗涌丛生。

    正所谓，有人欢喜有人愁。

    明德宫迎来了一位女主人，褚静文穿着一身奢华精致的大红喜袍，端坐于寝宫之内，眼前竟是明晃晃的红烛，晃得她的眼疼心涩，就连胃里也跟着一阵扭曲，难受。

    她微微垂眸，不看任何人，但她知道，这宫中的所有人都在暗暗打量着她，猜她的心思，猜她的未来。

    这会儿，洞房花烛一应俱全，只差太子爷的出现。

    白天的时候，褚静文已经见过了周佑平。他比她想象中的要年轻俊朗，并非如之前想象的那般不堪猥琐。

    他身带几分病弱之气，眼神明亮却又飘忽不定，目光流转之间，总是给人一种漫不经心地散漫。

    褚静文方才明白，原来他也是不愿意的。这场大婚就像是在演戏一样，她和他就像是戏台上的戏子一样，华丽登场，安安稳稳地演完这出戏，让台下观看的人，看到满意即可。

    想到这里，褚静文的胃里又是一阵绞痛。她忽地俯下身子，捂着胸口，干呕不止，吓得众人惊慌不已。“太子妃娘娘，您这是怎么了？”

    褚静文的胃里一阵阵反酸，却没有东西可吐，她这一天下来几乎滴水未沾，什么都没有吃过。

    众人慌乱之际，门外传来一阵通报：“太子驾到。”

    褚静文胃痛地直不起来腰，正欲起身行礼，耳边突然传来一道冷冰冰的声音：“出什么事了？”

    “回太子殿下，太子妃娘娘突然身子不适……”

    褚静文低着头，看不到周佑平的脸，只能看到他微微晃动的长袍下角，还有一双绣着金线的靴子。

    周佑平冷眼看着扭捏不适地褚静文，似笑非笑道：“爱妃既然身子不适，那就早点休息吧。”说完，便头也不回地转身走了，没有半分留恋和迟疑。

    众人闻言皆是一怔。

    今天可是他们大婚的日子啊，太子爷居然没有留下，那太子妃该如何是好？而且，这也不合规矩！

    “娘娘，这可不行……您得留住太子爷啊。”

    嬷嬷和宫女们都深谙太子的脾气秉性，不敢贸贸然劝阻，只希望褚静文有所反应。

    谁知，她却一动不动，缓了片刻，方才支起身子道：“没关系，就让太子殿下去别处休息吧。”

    这一句话，顿时又让众人变了脸色，只拿眼睛觑着褚静文面无表情的脸，心想，这位新主子到底是脑子笨，还是没心眼儿？

    早不难受，晚不难受，偏要等到太子回来的时候犯恶心。新婚的第一天就被太子爷冷落，往后她在宫中要怎么立足？

    褚静文并不知道周围的人正在为她忧愁，她只觉得，也许这样更好……既然只是做戏而已，那么，她和太子之间，到底是真是假又有什么关系？他不喜欢她，她也不愿违心和他同床共寝，所以倒不如彼此清净。