
孟夕岚忧从中来，暗暗责备自己为何没能再早一点过来。延误病机，最是麻烦，哪怕只是一时一刻。

    孟夕岚沉住气道：“此番太医院派来的太医都是最好最厉害的。二哥一定不会有事，大家都会好起来的。”

    孟夕照早有准备单独留出一只帐篷以备不时之需，正好可以安顿孟夕岚。这里毕竟是郊外，一切从简，把一个个草垛子整齐扎好，然后在上面铺上一块平整的木板，再加一张羊毛毛毯，便可当做床来用。除了这张床，帐中便只剩下一张桌子，可以落座，便再无其它。

    孟夕岚对这些琐碎事都不在意，她心中头一个在意的，还是孟夕然。只是碍于四皇子的身份更高，病情更重，焦长卿只能先去看他。

    周佑麟的大帐是营地之中最好的。但说最好，其实也就是多了两个火盆而已。暖和归暖和，但难免干燥些，容易让人上火。

    孟夕岚携着高福利的手走进帐中，虽说是围了口巾在脸上，但药味之浓，仍微微有点刺鼻。

    口巾是焦长卿带来的，全都用药汁浸泡过，可以抵挡时疫的邪气。

    孟夕岚微微蹙眉，抬头去看，只见几步之外的床铺上静静躺着一个人。他的脸色毫无血色，苍白如纸，身上裹着厚厚的棉被，棉被下的身子正在瑟瑟发抖。

    “公主殿下，在下要先为四皇子“望闻问切”，还请殿下稍做回避。”焦长卿的目光在孟夕岚后背上一转，淡淡开口。

    孟夕岚闻言默默转过身子，背对着床铺道：“有劳大人了，我就在这里静候结果。”

    高福利也是一样，躬着身子转过去，不视不闻。

    焦长卿带人为四皇子诊脉，测温，检查舌头和体征，最后得出的结果，的确是时疫之症。

    孟夕岚心思渐沉：“大人，可有解救之法？”

    “微臣出宫前，家父拿出三张药方，都是先人治疗时疫的上等良方。如今之计，只有一试。”

    说实话，焦长卿并没有十足的把握，但他不怕，只要找出病根所在，只要药到，即可病除！

    孟夕岚抬眸，目光顺着焦长卿的肩膀，望向床上的周佑麟，轻声道：“我可否和四殿下说几句话？”

    焦长卿点一点头：“可以，只是四殿下高热未退，神智有些不清楚，未必可以明白殿下说的话。”

    “我只是过去问安而已。”

    无论如何，她总要亲眼看一看他才可。平日里的周佑麟总是神采飞扬，眼中熠熠生辉，透着一股桀骜不驯地傲气。而此时的他高热不退，脸颊瘦得脱了相，浑身不停地打着寒颤，盖在胸脯的棉被不规律地起起伏伏，证明他此刻有多辛苦，多难过。

    孟夕岚掀起棉被的一角，看了看他被下的身体，他的袖子被挽起一截，露出干瘦的手臂。

    孟夕岚看得心惊。他以前不是这样的，双臂结实有力，可以拉弓射箭，还可以策马狂奔。亏得，今儿是她在这儿，若是宁妃见此，怕是又要一番心痛折磨了。

    “四殿下……”孟夕岚微微凑近身子，在他耳边唤了一声。

    周佑麟眉心微动，双眼微微睁开一条缝儿来，想看也看不清楚，只觉面前有个模模糊糊的影子，感觉有点熟悉，尤其是那一双幽深如潭的眼睛……

    孟夕岚又唤了一声，周佑麟总算是有了点反应，他吃力地抬起一只手，似乎想要抓住面前的这个影子，问问她到底是谁？

    孟夕岚略一迟疑，还是伸手与他相握，他的掌心凉凉的，骨节硬的像冰，她的掌心是温热的，正好可以给他点点安慰。

    高福利立于一旁，看着主子和四殿下相握的手，不由暗暗心惊。天啊，男女授受不亲，何况他又是四皇子……不过，主子一向恪守本分，行事低调，从来不是不懂分寸之人，怎么偏偏这次……难道……主子对四殿下有情？这个想法在高福利的脑子里转了一圈之后，又被他远远甩开！不可能，主子和褚大人定了婚约，绝不会再对旁人暗许芳心的！

    周佑麟病情如此深重，孟夕岚连眉头都没皱一下，更没有慌慌张张，哭哭啼啼。

    其实，焦长卿一直在暗中观察她的神色，见她这般平静，心中也是松了一口气。

    出了大帐，孟夕岚做的第一件事就是静手。她洗了一遍又一遍，知道手背都微微搓红了。

    孟夕然住的帐篷就在东南角，帐中只有一个火盆，而且，盆里的炭烧得一点都不旺，根本挡不住外面的寒气。

    孟夕岚动了气，责备外面的侍卫不够用心，高福利见状，忙道：“主子别急，奴才这就给二爷再烧一个火盆取暖。”

    孟夕然和衣躺在床上，听闻动静，起身一看，万万没想到会看到孟夕岚的脸。“妹妹！谁让你来的？”

    “二哥哥。”孟夕岚含着泪花，坐到他的身边。谁知，她还没有坐稳，就被孟夕然一把推开。他生了病，力气不大，但还是把孟夕岚推得一个踉跄，害她险些摔倒。

    焦长卿带着两位太医在她的身后候命，见她站不稳，连忙伸手去扶：“殿下小心。”

    孟夕岚镇定自若，重新站稳，默默望向二哥，只见他神情忿怒，指着她道：“回去，回宫去！”

    孟夕岚眼神变得悠长起来：“二哥哥，等你病好痊愈，我们一起回去。”

    痊愈？！孟夕然听到这几个字，恨不能捶胸顿足。“你可知这营地之中，每天死掉多少人？如今连四殿下的性命都难保……”

    他一时情急，忍不住咳嗽起来。

    孟夕岚忙上前替他扶背：“二哥哥真是病糊涂了，连这样大不敬的话都说出口来。幸好，这里没有外人，要不二哥可要受罚了。”她的语气清清淡淡，还隐含一丝调侃的欢愉。

    孟夕然深呼了几口气，竭力让自己平静下来，只道：“我的傻妹妹，你可知这里有多可怕？”

    孟夕岚愈发用力地替他顺着气：“怕有什么用？我只知道，我不能丢下你们在这里苦熬受罪。二哥你安心休息，焦大人一定会想出办法来救你的。”说完，她回头望了一眼焦长卿，焦长卿适时提着衣角上前，为孟夕然把脉。

    孟夕然发病的时间比四殿下要晚，所以，现在虽有发热的症状，但还未病气侵心，伤及内脏。

    “二公子的脉象还算平和，治愈的可能性也更大。”

    孟夕岚闻言，忙起身行了一礼：“那就有劳焦大人了。”

    焦长卿颔首，心中却暗暗焦急起来。如今看来，四皇子的病情最重，也是最难治愈的一个。他们此行出宫，虽说是封受了皇命，又秉承太后懿旨，必须要将时疫彻底清除。但如果，如果最后治不好四皇子的话，就算时疫没了，他们也是无功，反而连项上的人头都难得保住！

    见过了最想见的人，孟夕岚接下来要做的事情，才是顶顶最重要的事。

    在兄长孟夕照的带领之下，孟夕岚得以巡视整个营地，这里占地面积很大，原本有东西南北四个部分，东面是周佑麟独居一角，至于其他人则是按着品级官阶，一一区分而来。只是，因为染上时疫的人越来越多，孟正禄不得不下令将东西两侧，直接分开，患病的将士兵卒，必须被隔离在一个帐篷之中，外面有人严加维护，不许他们乱来。

    孟夕岚理解父亲，心知这是他临时想出来的应急办法，虽说有不妥之处，但除此之外，也难再有别的法子。毕竟，要把那些没有生病的人保护起来，才是正法。

    孟夕岚巡视过后，便召集大家一起商量对策。

    焦长卿乃是此行太医之首，由他拿主意自然最为恰当。

    焦长卿认为，首先隔离之法必须坚决实行，而且，还要再做细分。病情不同的患者，也要一一区分，划地为界。还有，营中的所有衣物用具，全都要经过严格消毒，须得在沸水之中，煮上一炷香的时间，方可再用。最后一点，便是一旦发现有人死亡，便立刻将尸体火化焚烧，包括他生前所用的一切物品，也要一同焚烧，不留分毫。

    这里，因为紧挨着邻村的百亩农田，不难找到水源，取水也容易。

    孟夕岚不想眼看着别人忙碌，而自己却什么都不做。她主动接下煮水消毒这件工作，焦长卿第一个站出来反对，但她不依：“焦大人，眼下不是虚伪客套的时候，身份也罢，虚名也好，等死后还不是一抷黄土给埋掉。而且，眼下营中病满为患，我有手有脚，不能什么都不做。”

    焦长卿脸色微变，但又很快恢复常态，不再阻止。

    孟夕岚犹豫半响，又转身看向孟夕照：“大哥，时疫虽猛，但人心不能先倒下。如今人人惶惶不安，生怕被时疫折磨，被主子遗弃，我今日奉命而来，乃是秉承太后懿旨，而且，我又是头戴公主之名，你现在就去告诉全营将士，说我还是宫中特派的使者，带着浩荡皇恩而来，为的就是让大家一起平安回家。如此一来，定能振奋人心，让大家饱受折磨的精神，得以片刻的喘息和安稳。”

    “只要人心不散，秩序不乱，大家齐心协力，就一定能躲过这次无妄之灾！”