
帐中温暖，周佑麟脱去黑色披风，挥手谴退一众侍从，唯有竹露站在一旁，迟迟不动。

    他转身睨了她一眼，发现她的眼中竟是防备，似乎准备要时时刻刻提防着他。

    孟夕岚微微抬手，示意竹露无妨。周佑麟想必是有话要说，这会儿不便留人。

    竹露的脚下似有迟疑，但还是慢吞吞地退了出去。

    待她走后，孟夕岚望向周佑麟，见他的脸上终于有了生气，不免微微一笑：“几天不见，王爷的气色好了很多。”

    看来，他是真好了，精气神儿全都回来了，只是身形太过消瘦，还需些时日调养。

    周佑麟看着她那双含笑的眼睛，目光清澈通透，不禁心头一软。因为发烧的缘故，她的唇色微微发白，脸上带着一片病态的赤红之色，娇弱无力的神态和平时完全不同，平时她总是一副沉稳精明的模样，对什么事都心中有数，对什么人都不急不躁，看着温顺，却自带着一股清淡疏远之意，只需一句话，一个抬头，便能拒人于千里之外……不似现在，因着病态，黑色长发迤逦披散，眼神软软的，语气也软软的，让人更觉心疼。

    他深深地看着她，似叹非叹长吁一口气，方才开口道：“我今晚就走。”

    孟夕岚闻言松了口气，点头道：“如此最好，王爷的安全最重要。宫中的争斗派系，王爷想必心中有数，这营地看着安全，但难免会被有心人安插进来一些眼线。”

    周佑麟微微地点了点头。他毫不避讳地坐在她的床边，探手往她的额上摸了摸，温和道：“你还难受吗？发烧的滋味，最是难熬。”

    他的指尖凉凉的，带着外面的春寒。

    孟夕岚愣了愣，反应了下，方才笑笑道：“有焦大人在，王爷无需为我费心。如今，我还病着，王爷还是不要挨我太近，免得再沾染上病气，又是一番折腾。”

    周佑麟闻言缓缓收回了手，他看得出来，她微笑背后的那份疏离之意。

    她担心他是真的，她在意他是真的，可她的心离他不近，也是真的。

    想来，那一晚的事情，她的奴婢果然是只字未提。他守了她一夜，她却不知道，而他对她的心意，更加笃定，她也不知道。

    想起那天和她相处的情形，周佑麟的心里就像是被点起一团熊熊烈火，烧得他的五脏六腑都不妥帖。

    “王爷……”见他一个人望着自己出神，孟夕岚轻咳一声，打断他的思绪，道：“您回去休息吧。一会儿该吃药了，到处都是药味儿……”

    她还未说完，便被周佑麟突然打断：“我不嫌弃，所以你也别总是撵我走。我只想陪你坐一坐，天黑了我就走。”

    他不在自称“王爷”，而只称呼“我”。

    孟夕岚又是一愣，低头“哦”了一声。

    他今儿有点不太对劲儿，尤其是看她的眼神，有种说不出的迫切感。这种状况是她最担心的。

    周佑麟见她低着头，又抬手撩了撩她的发鬓，指尖轻抚她的耳垂，

    这样的举动毫无疑问是不合时宜，也是不合规矩的。

    孟夕岚的表情瞬间就变了，她偏过头，躲开周佑麟的碰触，眼神微微一凝，正色道：“王爷，您不能这样和我亲近。之前您生病卧床，我对您照顾，是因为出宫之前，宁妃娘娘有所嘱咐，我不能失信于她。如果我有什么做得不对的事，让王爷有所误会，那我……”

    周佑麟似乎早有预料，她会这么说，继而冷冰冰地打断她：“我已经误会了。孟夕岚，你现在想要和我楚河汉界，已经太晚了！还有，欲擒故纵的把戏，对我没用！”

    经过那晚之后，不管她的心意如何，是逃是躲，他都不会错过她。

    “王爷，这话倒是让我惶恐了。”孟夕岚眼底的诧异显而易见，她望向他道：“孟家和王爷的关系千丝万缕，我对王爷也是尽心尽力，何来楚河汉界这一说？王爷误会我不要紧，但不要误会孟家的立场，和我父兄的忠心和诚意。什么是欲擒故纵？我何时对王爷欲擒故纵过……”

    她越说越急，喉咙一阵刺痛，不禁咳了起来。

    周佑麟伸手想去拍她的背，却被她一把推开，她用帕子捂着嘴，眸光变得犀利起来。“我没有对谁欲擒故纵，更不想纠缠谁，王爷身子既然好了，就该早日准备回宫，我身子不适，恕不多陪，王爷慢走！”

    她生气的样子，他还是第一次看见，神情满是恼怒和无奈，莫名地让人一阵揪心。

    孟夕岚咳了半响，脸上红得厉害，额头也微微冒汗，看起来难受极了。

    呼吸未定之际，只听耳边又响起周佑麟的声音：“孟夕岚，我喜欢你。”

    孟夕岚呆了一呆，耳朵里像是炸了一声惊雷，脑子里轰隆隆作响，瞪大眼将他望住。

    到底是她在发烧，还是他病没好利索，所以脑子不清楚了？

    周佑麟目光沉沉地看了她一会儿，似是咬牙切齿一般放低了声，又与她道：“我喜欢你。就算你不纠缠我，我也会一直纠缠你。”

    他这一辈子都要和她纠缠下去，直到她心甘情愿地跟着他。此话一说，周佑麟胸口按耐已久的心跳，终于可以肆无忌惮地怦怦跳动。

    “我知道你有定了亲，那又如何？只要你一天没嫁给褚静川，你就不是褚家的人。我知道你的心里没有我，那又如何？只要我把你绑在身边一辈子，你早晚会有对我心甘情愿的一天！”

    他信誓旦旦的语气，已经预示着他的企图和计划。

    只要一道旨意，就可以让孟褚两家的婚约作废，就可以让孟夕岚成为他的人！

    当周佑麟起身离开时，孟夕岚还尚未从震惊中缓过神来，她有些愕然地望着他迈步离去的背影。

    周佑麟一走，竹露就闯了进来。“小姐，您没事儿吧？”

    孟夕岚抚着胸口，坐直身子：“没事，就是咳嗽了。”

    她嘴里虽是那么说，脸上的表情可不像是没事儿人。

    竹露担心不已：“小姐，是不是王爷他又……”话到一半，却又忍了回去。

    孟夕岚眉心一动，只觉她的话里有话：“竹露，你过来。”

    竹露咬咬唇，凑到床前低了下头。

    “竹露，王爷是不是跟你说过什么？还是你听见过什么？”

    竹露心里着急，嘴上却不敢乱说，思前想后，还是觉得那晚的事情不能瞒着小姐。

    竹露把心一横，就把孟夕岚生病的时候，周佑麟陪了一晚的事情都告诉了她。

    孟夕岚听完，身上立刻打了个寒颤，心里更是乱糟糟的。

    竹露见状，扑通一声跪在地上，含着哭音道：“都是奴婢的错，奴婢该拦着王爷的，都是奴婢不好……”

    孟夕岚有些急：“你为什么不早点告诉我？”

    竹露欲言又止：“小姐病得厉害，王爷又不知分寸，奴婢怕您为难……”

    孟夕岚无奈地叹了口气：“眼下，怕是我要更为难了。”

    周佑麟的心思如何，她之前隐隐约约也有所察觉，所以才会安排那些事，表明自己的处境。只是，如果她和周佑麟真的有了肌肤之亲，那情况就另当别论了。

    方才，周佑麟的神情和语气，可不像是在赌气随便说说，他是认真的。

    那层模模糊糊的窗户纸被捅破了，他和她，以后回到宫中要怎么相处？万一，他做出什么出格的事情来，她的处境岂不是会变得更为难！

    “小姐，奴婢已经再三提醒过王爷了，您是定过亲的人。”为了小姐，她真是能说的不能说的，都已经说了，可王爷就是王爷，如何会听一个小小奴婢的话。

    孟夕岚见她还在地上跪着，只让她起来说话：“亏我一直以为你是最聪明的，没想到你也有糊涂的时候。算了，这件事也怨不得你，他毕竟是王爷，你也不能惹急了他。”

    竹露起身，用袖子擦擦眼睛：“小姐，王爷对您心思不纯，往后您要离他远点……”

    孟夕岚闻言发出一声轻叹：“且走一步看一步吧。他这样冒失荒唐，回宫之后，怕是免不了又要一场风波。”

    他都说要一直纠缠到底了，又怎会轻易放弃？从前的周佑麟是四皇子，如今的他是贤亲王，孟氏一族的未来还都在他的身上，自己如何还能和他划清界限？

    光是想想，已经让她觉得头疼了。孟夕岚躺回到床上，把被子蒙在头上，一个人闷着。

    竹露轻轻去扯她的被子：“小姐，别把自己闷坏了。您要是实在觉得为难，不如回宫之后，和褚大人商量一下，也许他有办法？”

    孟夕岚闭着眼睛，轻轻摇头：“我还不能把他和褚家牵扯进来，事情是我自己惹到，我自己解决。”

    她的脑子转了又转，一旦周佑麟回宫，他也未必就能随心所欲，想做什么就做什么。宁妃娘娘是何其聪明剔透的人儿，她怎么会让自己的儿子，为了一个女人而生起无谓事端……

    就算周佑麟想要和她纠缠到底，只要有慕容巧在，她就不会同意。