
“太子言重了。能够为您分忧解难，是我的荣幸。”周世礼扬唇一笑。

    “堂叔，你真的什么都愿意为我做？”周佑平忽地认真起来，乌黑的眼眸直盯着他的脸，目光犀利。

    “当然，只要是我力所能及的。”周世礼神情认真。

    上一次，他帮他成功翻身，虽说过程凶险，但结果还是成功。周佑平曾经差点以为，周世礼是要借着帮他的目的来害他，却没想到，他的办法真的能成。

    “我要皇位。”周佑平清晰地吐出四个字。

    周世礼单眉高挑，假模假样地敷衍了一句：“您是太子，皇位本来就是您的。”

    周佑平冷笑：“堂叔，你懂我是什么意思？”

    “既然想做，就要拿出点决心来。所以，别再和我卖关子了。”周世礼对他接下来要说的话稍有抵触，仿佛只要他一说出口，事情就会真的实现一样。

    周佑平上身微微前倾，沉声道：“我要弑君夺位。”

    虽然早已料到了，但亲耳听见，还是忍不住心中微颤。

    这可能是天底下最放肆，最大胆，最恐怖的一句话了。

    弑君夺位，单凭这四个字，就可以让人死无全尸，挫骨扬灰。但是，不知为何，周世礼听了这话，内心突然被激起了一丝难以言喻的兴奋感。

    “堂叔，您敢帮我吗？”周佑平追问下去。

    “我不能再等了。一旦老四那小子立功回来，父皇就会封他为亲王。等到那时，宫里想要我性命的人就更多了。”周佑平之所以这样迫切，就是因为周佑麟的出色表现，让他心中难安。

    周世礼听得真切，心中百转千回。说实话，他的野心比周佑平的还要大，只是，他的运气一直不好，才一出生就痛失了世子之位。

    周佑平可以看到他眼中流转的精光，继续道：“只要你肯帮我，一旦我登上皇位，我会给你想要的一切，包括亲王之位。”

    这个条件，听起来真的很诱人。

    不过，周世礼却是暗自冷笑：他想要的可不仅仅只是个亲王的头衔。很多年前，他就已经给自己定下了更大的目标。

    “太子……可否容我想想？毕竟，此事事关重大。”周世礼没有马上回答他，而是掉起了他的胃口。

    周佑平闻言眸色一沉，有些不太放心他：“堂叔，你不会出卖我的，对吗？”

    周世礼当即点了点头。“当然不会，我们早已经是坐在同一条船上的人了。”

    ……

    在正式册封之前，孟夕岚一直希望能够得个机会，回家看看。不过，她的“病情”让她举步维艰，别说是出宫了，就是走出房间，都是不可能的。

    如果，她这个时候活蹦乱跳地回到家，毫无疑问，所有人都会开始怀疑的。

    算算日子，她已经有大半个月没和家里人联系了。

    其实，通通书信也是可以的，但她心里想说的话，没有一句是能写在纸上的。

    孟夕岚想过让竹露替自己回去，可竹露生怕自己嘴笨，说不明白她交代的事情。

    正当她一筹莫展的时候，突然宫外来了书信。

    信是孟家托关系捎进来的，却直接送到了太后那里。

    太后见了这封信，暗暗思衬，最后还是把它完好无损地交给了孟夕岚。

    孟夕岚想都没想，就直接当着太后的面把信给看了。结果，发现这竟然是一封报喜的喜信。“娘娘……我家中的长嫂生了个男孩儿，母子平安。”

    云哥儿平安出生了，可她还没来得及去看他一眼。

    太后闻言微微愣神，方才记起孟夕岚之前因为长嫂动了胎气而请求出宫。

    “这是好事，孟家又添一丁。”

    孟夕岚喜不自制，把信按在胸口上，笑得眉眼弯弯。

    太后难得见她这样开心，便道：“哀家会派人送份礼物过去，你想回去看看的话，哀家也不拦着你，记得按时吃药，也别着急忙慌地赶回来，住上一晚也无妨。”

    孟夕岚闻言微微一惊，没想到她这么痛快就答应了。

    太后扶了扶她的头发：“看着你高兴，哀家就高兴。”

    孟夕岚眸光一闪，流露出深深地感动：“谢母后……”

    果然，这一句“母后”真真没有白叫。

    孟夕岚还记得前世时，自己给云哥儿准备的礼物是一只毛笔，希望他能想长兄那样好学又聪慧。不过，这一次她换了别的礼物。

    坐上出宫的马车，孟夕岚的心跳开始不受控制地加快，她也不知道自己在紧张什么，也许只是太过期待而已。

    快到家门口时，她激动的心情略略平复了些。

    不过，当她步入熟悉的家门之后，接下来发生的事情，还是让她微微震惊。

    三房家人整整齐齐地出现，一起迎接她进到正院之后，纷纷行起了跪拜之礼。“公主千岁千千岁。”

    孟夕岚怔了一怔，忙上前几步，扶起正中央的祖母道：“这是做什么？快起来。”

    她哪里受得起家人如此大礼。

    孟老太太神情欢喜，却眼含泪光：“今时不同往时。三天前，太后娘娘的懿旨就到了，您现在是公主殿下了。”

    她虽还是孟家的人，但却有一半已经归了皇宫，归了太后。

    孟夕岚听了这话，心头一酸，微微摇头，轻声道：“祖母，我永远都是您的岚儿。”

    就算身份变了，可她还是她，她永远都是孟家的孩子。

    孟老太太用双手紧紧握住她的手：“好……咱们进屋去，进去说话。”

    刚一坐下，孟夕岚迫不及待地想要看见云哥儿，看看他那可爱的小脸儿。

    孟老太太宠溺地看着她，随即带她去往里间：“我就知道，你一定会回来。没想到，太后娘娘也真的准了……”

    孟夕岚挽着她的胳膊，微微而笑：“太后待我那么好，这点小小的请求，她不会不依的。”

    孟老太太神情了然。是啊，太后娘娘都已经赐给她公主之位了，就等于是给了她一切。

    进到乔氏的卧房之内，孟夕岚先是解开披风，跟着在瓷盆里净了净手，又去暖炉跟前热乎了一下，好似很熟练的样子。

    昨晚刚经历过生育之苦的乔惠云，正在浅浅睡着，微微浮肿的脸上略显苍白，嘴角却带着一丝满足的微笑。