
须臾，孟夕月带着几套衣服高高兴兴地走了。

    竹露好生把她送出去，待她走出院门，方才折了回来。

    “小姐今儿是怎么了？对月小姐这么好。”竹青没有竹露那么有深浅知轻重，轻声发问道。

    竹露回来正好听见，不禁睨了她一眼，示意她别多嘴。

    孟夕岚瞧了瞧外面的天色，淡淡道：“她那么跪下来求我，我哪能不帮啊。”

    哦，原来小姐是心软了。

    竹露低头继续收拾箱子，沉默片刻，也问道：“那小姐还真打算让她进宫？”

    自家姐妹帮帮也无妨，只是凭孟夕月那样上不了台面的身份，如何能进得了皇宫？

    孟夕岚弯弯嘴角，差点笑出声来：“怎么可能，我那是哄着她玩呢。”

    这会儿让她进宫，岂不是给孟家闹笑话，给自己添堵吗？

    她哄着她，不过是为了让她心里飘飘然，没了防备。

    竹露闻言微微松了口气。

    眼见，外面的天色已经暗了下来，孟夕岚站起身来道：“我想去二娘那里坐坐。”

    方才孟夕月在她的跟前演了这么一出好戏，自己也该去跟二娘知会一声才好。

    离着晚膳还有些功夫，冯氏半靠在床头翻账本，越看越心烦，不由眉心紧蹙，一脸不悦。

    前些日子，老太太身子不适，让她代管了几天的家用。这原本是个机会，谁知，大房和二房故意不让她好过，整天变着法地为难她，隔三差五地找名目要花销，结果半个月下来，家中的用度，非但没减，反而还比上个月多出了近百余两。

    冯氏为此心烦不已，虽说花钱的不是她一个人，但管钱的差事是她的。

    冯氏一心想给老太太留个精明能干的印象，看来这次又不成了。

    “夫人，岚小姐来了。”

    丫鬟的通报声刚落下，孟夕岚就抬脚进了屋。

    孟夕岚主动过来探望，惹得冯氏微微诧异，连忙合上账本，坐起身来道：“我的儿，你不好好歇着，过来作甚？”

    孟夕岚微微而笑：“听这话，二娘是不喜我来了。”

    冯氏连连摆手：“我是怕你累着。你来看我，我欢喜还欢喜不过来呢。”

    “走几步路能累到哪去儿，我又不是纸片儿人。”孟夕岚不等她招呼，便直接挨着她的床边坐下，很是亲近地说道：“我明儿就要回宫，所以，寻思着来和二娘说几句体己的话。”

    冯氏受宠若惊，忙点一点头，又让翠玉上茶上点心。

    孟夕岚不紧不慢地抿了口茶，目光微微一扫，看到桌上的账本，便问：“二娘在算账呢？”

    冯氏“嗯”了一声，只把账本往旁边推了推，似乎不愿让她操心这些琐事。

    “这个月老太太让我来管家。”

    孟夕岚闻言心中一动：“哦，这样正好，我正有事想要和二娘商量呢。”

    冯氏瞧着她，随即开口道：“银子的事儿？那你说个数，二娘一定给你凑出来。”

    她心里没多想什么，只觉孟夕岚在宫中手里是短不了银子的。

    孟夕岚淡淡一笑：“二娘，我是不缺银子的，宫里什么都是按着份例来，每月都有赏赐，所以都够用了。我想说的是夕月，寻思着能不能请二娘给她添置点东西。”

    冯氏一脸纳闷：“怎么突然提起她来了？”

    孟夕岚低一低头，欲言又止起来：“方才夕月妹妹来见我……哭得挺伤心的，所以……”

    冯氏听了这话，心里顿时计较起来。

    难不成是孟夕月找她诉苦去了？

    孟夕岚轻轻挽着冯氏的手臂，继续道：“妹妹说得也怪可怜的，她说她明年就要及笄了，有心想要出去交际交际，所以，想置办点新衣服和新首饰。我原本想亲自给她置办的，但我明儿就要回宫，所以……不得不劳烦二娘您了。”

    她一边说一边观察冯氏的表情，她果然有点不高兴了，只是当着自己的面，不好表现出来。

    “夕月这孩子也真是的……跑去和你说这些琐碎事干嘛？不知道的，还以为我平时怎么亏待她了呢。”

    嘿，孟夕月这丫头够阴的，有话不明着和自己说，背后去到孟夕岚的跟前儿装可怜，这不是故意打她的脸么？

    孟夕岚忙笑着握住她的手：“怎么会呢。二娘操持家事一向尽心尽力，岚儿都明白的。说来说去，这都是些小事儿，不过是妹妹她脸皮薄，心里着急，不好过来明说。”

    冯氏心中冷笑。

    她这哪是脸皮薄，分明是厚得很。亏她还真能豁的出去，居然为了这点小事儿，哭哭啼啼的，真是没出息，和她那个生母姨娘一样没出息。

    “到底是姨娘养大的，不知分寸。难为你回来一趟，还得为她操心。说起来，二娘何尝短过她什么，还是她不知足。”冯氏如此说着。心想，回头可得好好治一治那丫头。

    “二娘，家中的银子可还宽裕？”孟夕岚习惯性地问了一句。

    冯氏轻叹一声：“宽裕倒算不上，但还不至于吃紧。最近家里使银子的事儿多，所以我算得仔细了些。正所谓，不当家不知柴米贵。你也晓得你大伯父和二伯父都是干吃家底儿的人，银子赚不来，花得却比谁都多。老爷每年的俸禄就那么多，光是紧着咱们一房都不够用呢，还要处处贴补他们。唉……我要是再不仔细着些，用不了十年，这点家底儿就要被吃空了。”

    一提起这些钱的事儿，冯氏的心里就烦得慌。

    孟家的家底殷实，祖上留下不少田产，日子过得还算滋润。只是大房和二房一直碌碌无为，不会挣钱，只会花钱，简直就像“蝗虫”一样，让人厌恶。

    冯氏越说越气，身边的翠玉不得不好心提醒了她一下，道：“夫人先喝茶，不然等下茶水可就凉了。”

    冯氏方才反应过来自己话太多。“瞧我，好端端的，干嘛和你说这些，让你心烦了吧。”

    孟夕岚摇摇头：“没有，二娘的辛苦我都知道。夕月的事，您看着办就行了。”

    她这么一说，摆明了是把孟夕月交给冯氏料理，自己不会过多干涉的意思。

    冯氏立刻答应下来：“嗯，夕月的事，二娘会看着办，你就别惦记了。”