
一晃又过了几日，宫里的旨意一道连着一道，先是下诏昭告天下，下皇榜寻觅治愈时疫的良医妙药，后来再下明旨，赐予周佑麟“贤”字号，从此以后，他便不再只是四皇子，而是“贤亲王”，惠庆年间，皇族宗室九子之中的第一位亲王。

    圣旨送来的时候，正是用早膳的时辰。

    福公公第一次替皇上传旨，战战兢兢地进到帐中，眼观鼻鼻观心，双手捧着一道明晃晃的卷轴，平举眼前，缓缓展开。

    孟夕照和孟夕岚一左一右的扶着周佑麟跪下接旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰。皇四子周佑麟，仁孝贤德，智韫机深，器宇高雅，体识明允。常州一事，吾儿居官命职，立功立德，遵循宗室惯例，因事纪功，即加宠授，用标茂实，特此赐予贤亲王之名，布告天下，咸使知闻，备礼行册，即日执行，钦此！”

    一道圣旨，字字珠玑。

    周佑麟双膝跪地，垂眸听旨，脸上不喜不悲，毫无表情，宛如静像。此等荣耀，如今与他而言，有点像是镜花水月，看得见而摸不着。

    福公公战战兢兢地念完圣旨，手心里已经沁出了一层汗。

    “殿下请接旨吧。”他终于可以抬眸看一眼周佑麟。

    只是一眼，也足以让人骇然。

    眼前的四皇子，不，应该是贤亲王，骨瘦如柴，脸色苍白，

    和从前俊朗神武

    的模样，简直有着天壤之别，就像是换了个人……

    福公公有些害怕地收回目光，只把圣旨交在周佑麟的手上。

    周佑麟接过圣旨，缓缓出声：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    福公公清了清嗓子道：“请殿下好生休养，他朝早日回宫。”

    周佑麟对上他略有躲闪的目光，暗暗冷笑，眼中透过一抹精光：“公公有劳。”

    福公公不敢在帐中多留，跪地行礼之后，便匆匆离开。

    周佑麟见状，不禁冷笑一声：“他是真怕了我……”

    不，说得更直接点，他怕得是他身上的病。

    孟夕岚轻声劝慰：“如今殿下已经是亲王，位高权重，他自然要怕！不但要怕，还要恭恭敬敬。殿下，你先休息一下，我去和福公公说几句话。”

    周佑麟闻言点一点头。

    孟夕照扶着他回到床上休息，而孟夕岚则是唤住脚步匆匆的福公公。

    “公公请留步……”

    福公公后背一僵，忙转身规规矩矩肃了肃：“公主殿下。”

    孟夕岚微微而笑：“今儿也算是个好日子，公公怎么一脸不安啊？”说完，从手中拿出一枚金锭子交到他的手上，“这是王爷让我拿给公公的茶钱。”

    黄金入眼，福公公的神情又是一变。

    “奴才谢公主，谢王爷。”

    孟夕岚打量着他的神色，静静道：“公公今儿是第一次见到四殿下，心情忐忑，倒也在情理之中，不过公公在宫中行走，应该明白喜怒不形于色的重要。”

    福公公刚把金子揣好，便听到这话，心头一凛，忙道：“奴才并非故意为之，只因奴才生平第一次传圣旨，心中过度紧张，才会行事战战兢兢，不得要领。”

    孟夕岚又是一笑：“无妨，我说了今儿是个好日子，公公赶紧回宫复命吧。也好让万岁爷和各宫娘娘们高兴高兴。”

    高兴？！福公公听了，心生为难，只好低头。

    四皇子人都瘦得脱了相了……要是万岁爷看见四殿下现在的模样，哪里还能高兴得起来？看来，公主的意思，还是要我报喜不报忧了！

    唉，拿人手短，何况他也不敢多嘴说什么。

    “是，奴才这就回宫里报平安。”

    福公公走后，孟夕照从帐中出来，望着孟夕岚的背影，意味深长地叹了口气，方才上前两步道：“岚儿，我有话要和你说。”

    孟夕岚抬头看了看天：“今儿天气不错，我和哥哥一起四处走走吧。”

    孟夕照点点头。兄妹二人微微错开几步，边走边谈。

    “四殿下受封为王，岚儿你是不是该考虑要回去了？”孟夕照淡淡开口，语气却有几分凝重。

    孟夕岚放缓脚步：“大哥，你想我回哪里去？是回宫？还是回家？”

    “回哪里都好，只要你愿意，你一定有那个本事回去。”

    这些日子以来，孟夕照一直在留意着妹妹的一举一动，她不慌不忙，不急不躁地料理着这里的大事小情，这里面有算计也有心计。他并非不知这其中的打算，他只是不太确定，她为何要这样做？

    孟夕岚微微一笑，说道：“大哥，我不会回去的，也没那个本事回去。”

    如果真要离开，她也要他们一家人整整齐齐，平平安安地回去。

    孟夕照闻言站定，语重心长道：“岚儿，事关重大，你再好好想一想。这场灾祸拖来拖去，已经拖了大半个月，四殿下的病情反反复复，父亲和二弟也是饱受病痛，如果真出了什么事，咱们孟家在宫中就只有你一个人可以指望了……如今，四殿下已经被封为王，你能为他周全的事情，已经做全了。”

    孟夕岚见哥哥一脸认真，也郑重其事地说：“还没有，大哥我还有很多事要做。我的确是为四殿下打算了一些事，可我心里真正关心的不是他，而是咱们孟家。大哥，你要相信我，无论我做什么，我都是为了孟家，而不是为了旁人。”

    孟夕照闻言心中震然，有一半明朗，亦有一半不明朗。

    “如今，孟家和四殿下都是同坐一条船的人，谁也离不得谁了。倘若四皇子真的有事，咱们孟家也会跟着一起受连累，所以他必须要好起来，不但要好，还要重回宫中，然后取代太子，继承皇位。”

    既然哥哥这么担心自己，孟夕岚索性把心中的打算告诉他。

    周佑麟染病之前，孟夕岚原本还在犹豫，但时疫来了，她的心也算是定了。

    对孟家而言，支持周佑麟已经是没有选择的选择。

    “岚儿，你真要淌这趟浑水不可吗？”孟夕照目光灼灼地看着她。

    孟夕岚微微抿唇：“大哥，四殿下的未来就是孟家的未来。咱们都已经是局内人了，我不想躲，也不想那么不中用。”

    “大哥只是不想你受累。”话已至此，孟夕照也不想再继续劝她了。

    她聪明也有主意，如今又为了孟家赌上全部，他不想阻拦她，只想帮她。

    “哥哥没担心，我不会有事的。我还盼着可以回家去看祖母和嫂子，还有咱们的云哥儿，他的百日宴，咱们一定要回去。”孟夕岚含笑轻语。

    孟家眼下的指望，也许是她，可未来的指望，一定是云哥儿。

    提起儿子，孟夕照的眼中突然就有了光彩。他何尝不是归心似箭，只是处境如此，又能如何？

    “一家人在一起，自然最好。”良久，孟夕照不禁又是一叹。

    孟夕岚微微张嘴，却又欲言又止。

    有时劝慰太多，反而无用。

    简短叙话几句之后，孟夕岚回到帐中，只见周佑麟背手而站，手上还带着明晃晃的皇旨卷轴。

    “王爷……”孟夕岚上前一看，只见他额头有汗，脸色泛红，忙伸手去摸他额头，还好温度适中，不是发烧。

    “这么快就改称呼了……”周佑麟呼吸不稳，开口说道。

    孟夕岚扶了他一把：“圣旨以下，昭告天下，此时此刻您已经是尊贵的贤亲王了。”

    周佑麟闻言似笑非笑：“你的办法果然有用，父皇真的给了我一颗好吃的糖，而且，还是别人都没有的糖。”

    孟夕岚看着他：“王爷言重了，这一切都是王爷用性命博回来的。皇恩浩荡，与我无关。”她无心邀功，只要周佑麟得势，大家才会安全。

    周佑麟又是一笑，结果笑得咳嗽起来。

    孟夕岚见状，想扶着他坐下休息，却被他轻轻推开：“我想多站会儿，每天卧床不起，我的腿都没力气了。”

    不过才站了一会儿而已，他已经累得额头冒汗。

    “你是病人，身上自然没力气。”孟夕岚有心劝他，却不知，此刻的周佑麟心中所想的事情，和她方才与哥哥所说的，不谋而合。

    “靠着这副没力气的身体，我要怎么回宫？要怎么和太子一争高下？”

    孟夕岚闻言怔了怔，几乎不敢相信自己的耳朵，只是一阵发愣。

    周佑麟见她不说话，便道：“一时的灰心丧气还不至于将我彻底打倒。幸好，我的身边还有你在，你说得对，眼下只是一时之困，我这条命老天爷一定收不走！所以，我要回去，带你一起回去。”

    他的语气坚定，眼神亦是野心勃勃。

    孟夕岚忽觉松了一口气，看来周佑麟的斗志，总算是回来了。

    他明明那么年轻，本该是天不怕地不怕的年纪，没道理就这么轻易认输。

    “王爷能这么想，我很高兴。”孟夕岚淡淡一笑，神情风淡云轻。

    怎料，周佑麟深深看她一眼，忽地执起她的手，紧紧攥在掌心道：“我周佑麟一向说到做到，我不会让你跟我一同死。”

    他的十指微微用力，虚弱却又霸道。

    孟夕岚看着两人相握的手，眼里泛起一阵介意，面上只强作无碍，抬头微微一笑：“好，那请王爷一定要说到做到。”