
翌日一早，皇上突发恶疾的消息就传到了宫外。消息传来传去，很快就变得面目全非，闹得人心惶惶。

    太后深知此事严重，为了稳住人心，她下旨让太子代理朝政。

    周佑平万万没想到会有这样的事，震惊之余，心中暗喜，只觉连老天爷都在帮他。

    不如就趁着这个机会，让父皇一病不起，倒也免去了许多周折。

    早朝时，大臣们纷纷发问，着急知道皇帝的身体究竟如何？

    周佑平故意知而不言，言而不实，一脸悲痛至极地样子，仿佛周世显真得快要不行了。群臣惊惧之余，也不免开始各怀心思，其中最焦急的，莫过于那些支持四皇子的人，周佑麟刚刚立下大功，启程归来，眼看着亲王之位就要到手了，却偏偏出了这样的事！

    难道，真要把这天下送到太子的手里吗？这怎么可以！

    退朝之后，周世礼马上求见太子殿下，似乎想要弄清楚这一切。倘若真是太子做的，那他的计划就彻底作废了。可是事实并非那样，周佑平什么都没做，在他准备动手之前，老天爷突然给了他一次“机会”。

    “堂叔，难道这就是世人常说的，大难不死必有后福？”没了旁人在场，周佑平的脸上浮现出一丝得意的笑容。

    周世礼盯着他的脸，郑重其事地问道：“皇上到底怎么样了？”

    “听说是梦魇之后，急火攻心，暂且还死不了。”周佑平语气清冷，丝毫没把父亲的死活放在心上。

    周世礼眉心紧蹙，“只是梦魇而已，过不了几天就会没事的。太子殿下，您可要抓住机会在皇上跟前多表现表现才行。”

    他未免高兴得也太早了！

    周佑平闻言，脸上的笑容淡了下去，“我可不是这么打算的，我要让父皇一直病下去。”

    “殿下，事关重大，万万不可操之过急！您是太子，这天下已经是您的囊中之物了，微臣请您耐心等待。”周世礼显然不赞同他的想法，说实话，他甚至觉得他的想法很荒唐。

    “等？本太子还有多少时间可等？老四马上就要回来了，我不能再等了。”周佑平早已经狠下心来，一旦事成，他要彻底清洗朝野，除掉那些眼中钉肉中刺。

    “就算四皇子回来又如何？您是太子，是名正言顺的皇位继承人，所以您更应该稳住心神。四皇子就算藏有狼子野心，他也不敢有所动作，否则，他就成了不忠不仁，不义不孝之人，满朝文武如何服他？天下百姓如何服他？正所谓，名不正，则言不顺；言不顺，则事不成啊。”

    周世礼一番苦口婆心地劝说，让周佑平心中的邪念渐渐打消。他盯着周世礼一本正经地脸，凝神片刻，才道：“为了堂叔这番话，我可以等！”

    周世礼闻言微微松了一口气，只道：“殿下英明。请您耐心等待，时机不到，切记不可轻举妄动！”

    周佑平早晚有一天会被自己的骄傲自大给害死！他根本就不是做皇帝的料！

    周世礼一步一步地踱出明德宫，脚步沉重，心情郁闷。

    他原本就不是真的支持太子，之所以会对太子极力讨好，委以虚蛇，只不过是为了日后打算。上次，太子中毒之时，所用得“苦肉计”便是他的主意。他想要太子顺利继位，如此一来，这世上便又多了一位“昏君”，而他便可以趁势而起，以打倒昏君之名，名正言顺地成为新明君。

    与其同时，在另外一边，周世显依然昏迷不醒，苏皇后衣不解带地守在他的身边，除了太医和伺候的宫人之外，不许任何人前来叨扰皇帝休息。

    慕容巧因着昨晚发生的事，在心底里恨极了皇后，可现在不是计较这些的时候，她连夜修书一封，交给亲信之人，让他们连夜送出宫外，然后快马加鞭送往常州，交给儿子。

    她必须让周佑麟必须马上赶回来，以免朝廷生变。

    就在众人各怀心思，各有动作之时，孟夕岚却是平心静气得很，她知道，周世显的命数还未到，他还有几年可活呢。而且，就算周世显难逃此劫，之后坐上皇位的人，也不可能是周世礼，所以她不急。

    眼下，孟夕岚最关心的是长清宫，是周佑宸。

    高福利在宫中溜达一圈后，进来回话。

    孟夕岚阖着双眼靠在椅子上，听见他的脚步声，便道：“如何了？”

    高福利缓步上前道：“主子，长清宫已经被内廷护卫层层把守起来，连只苍蝇都飞不出去。估计等到了晚上，甭管是人是鬼都能给逮个现形！”

    孟夕岚睁开眼睛，“哪能有那么容易。”

    她不信有鬼，而那些敢装神弄鬼的人，又怎会笨到被人抓到现形？

    高福利沉吟一下，“其实，当年长清宫里的事，也不是无人知晓，只是人人都忌讳着，不敢私下议论，一是怕被治罪砍头，二是怕冤魂缠身……”

    孟夕岚听他这话，似乎话里有话，便道：“怎么？你知道些什么？”

    高福利连连摇头：“奴才进宫不过几年而已……不过那些宫里的老人儿们，一定是知道些什么的。”

    竹露见他还故意卖关子，伸手在他的胳膊上拧了一下：“你到底是知道还是不知道？”

    高福利揉揉胳膊，“奴才不知道，但奴才觉得有人知道。”

    他也是犹豫了好久，想着到底要不要告诉主子知道。

    主子对他恩重如山，他想为孟夕岚分忧，但又不想给她惹上什么不必要的麻烦。

    “你仔细说说。”孟夕岚显然起了兴趣。

    “奴才从前在花事房当差的时候，上面有一个老师傅，名叫海公公。他是瞎子，据说从前很风光，是后宫一位娘娘身边的得力人，但后来不知为何瞎了眼睛，又被治了罪。以前，海公公常说宫里有冤魂，奴才只当他是故意吓唬我们这些小奴才，如今想来，也许他真的知道些什么……”高福利一五一十地说道。

    “那位海公公现在何处？”

    “他在花事房，每天就是做做杂役，混口饭吃。他的年纪大了，腿脚不太方便，按理早该放出宫外了，可是等到现在，也没等到名额。”

    孟夕岚听罢起了心思：“既然如此，你可有法子问问那位海公公？”

    高福利神情有点为难：“海公公脾气古怪，身份低贱，却不怕得罪人，也不怕死似的，嘴巴也硬得很。”

    “那让他直接来见我。”

    竹露抬起头来：“主子，他一个做杂役的下等奴才，如何能进到慈宁宫来呢？还是让小利子去问问吧。”

    孟夕岚摇头：“还是我亲自问的好。”

    高福利随即又道：“不如让奴才安排一下？花事房那边，奴才还是比较熟悉的。”

    “如此最好。”孟夕岚不想让其他人知道自己对长清宫的好奇心，如果能避人耳目，见上一见，问上一问，倒也稳妥。

    高福利找了个合适的时间，带着些碎银子去到花事房。

    今时不同往日，如今他是八品掌事太监，那些无名无品的杂役太监们见了他，立刻恭敬有加，几乎把他视为主子一般。

    高福利难免得意洋洋，却不敢忘记正事，故意交代下来一件差事，让海公公去做。

    海公公眼睛虽然看不见，但一双耳朵却是灵得很，一听便听出来他是谁。

    次日午后，海公公带着几株花苗来到慈宁宫。

    孟夕岚透过半开的窗户，可以见到海公公微驼的背影和花白的头发，举手投足间，竟是入到暮年的龙钟老态。

    像他这样的年纪，还要留在宫里当差？的确是让人奇怪。

    宫里的宫女，已满二十五岁便不能再留，而宫里的太监，除非有主子的钦点留名，否则，也要在合适的年龄放逐宫外。

    高福利见了海公公，依然客客气气道：“海公公，我家主子说今儿风凉，所以想赏您杯热茶吃。”

    海公公也是个明白的，心想，高福利专门找上自己，必定是有所安排，二话不说就跟了进去。

    他的鼻子灵得很，一进屋便闻见了淡淡的檀香和暖暖的茶香。

    “海公公，快给公主殿下请安吧。”

    皇上子嗣颇丰，但膝下只有一女，便是嘉宁公主。如今这位公主，想必不是什么正经主子。

    “老奴海德旺给公主殿下请安。”

    孟夕岚看着他紧闭的双眼，根本没办法从他的脸上探究出来什么，只淡淡道：“公公起来说话吧。”

    竹露把茶碗往他的跟前送了送：“公公请用茶。”

    海德旺摩挲着端起茶碗，还没等开盖儿，便道：“嗯……上等碧螺春，老奴有好久没有喝到这样的好茶了。”

    孟夕岚眸光一凝，见他居然光闻茶香，便知茶名，不禁含笑道：“公公好灵的鼻子。”

    海德旺轻笑一声：“从前，老奴也是在御前伺候过的人，自然知道这些。人老了，但记忆不会老，一样都记得清清楚楚。”

    孟夕岚闻言眉心一动，夸赞道：“公公的记性果然清晰明朗。”

    海德旺不再说话，低头抿了一口茶。

    “海公公，当年长清宫发生过什么事，你还记得吗？”高福利率先替主子开了口。

    海德旺闻言手上一顿，缓缓将茶碗放回到桌上，继而起身道：“陈年旧事，不提也罢。老奴不该来，也不该喝这碗茶。”

    “公公没听说吗？最近长清宫一直在闹鬼，连皇上都被惊动了。我在宫中时间不长，处处谨慎，有些事，不知便是错处。所以，还望公公能够好心相告……公公年事已高，本该远离皇宫，寻一处清闲之地颐养天年，只要公公肯说出当年的事，我会立刻安排你返乡养老。”孟夕岚的语气温和，轻声挽留。