
孟夕岚觉得自己开出的条件足够有分量了。谁知，对面的这位老人家似乎并不领情，缓缓摇头，露出一个似笑非笑的表情道：“老奴无亲无故，早已下定决心要老死在宫中，公主殿下的一番美意……老奴实在无福消受。”

    高福利皱着眉头看他，心里着急得很，有心想给他使眼色，可惜他又什么都看不见，不得不打断他道：“海公公，我家主子可是诚心诚意的，您可别不知好歹啊。”

    海德旺闻言微微偏过头，用一双看不见的眼睛对着高福利，语气平平道：“老奴活到这把年纪，百无禁忌，心无所惧。老奴什么样的主子没见过？什么样的阵势没见过？什么样的罪没受过？而且小子，老奴最不怕的就是被人吓唬！左不过多活一天是一天罢了。”

    高福利被他顶得没了话说。他知道他是不怕死的，脾气又是出了名的臭。

    竹露和竹青面面相觑，只觉这老头儿胆子可真大。

    “海公公，人活在世总会有所求，有所不求，您虽说无牵无挂，但之所以还留在这宫里煎熬度日，必定有着什么牵挂和原因吧。”孟夕岚清清淡淡地一句话，让海德旺的神情微变。

    听她的声音应该年纪不大，只是言辞间透着一股老成，那是只有经历过人世无常，才会积累的沧桑和无奈。

    孟夕岚微微而笑：“茶香正好，公公不如喝碗这杯茶再走吧。”

    海德旺犹豫片刻，方才重新摩挲着坐下，竹露适时地将茶碗往他的跟前递了递。

    海德旺端起茶碗，细细品着。

    孟夕岚就这样静静地盯着他看，看他的年纪也有六十出头了，仔细算来的话，理应是在周世显登基之前，便在宫里当差了。

    几十年的劳碌，见多识广，一定会知道很多秘密的。

    一碗茶见了底儿，海德旺依依不舍地放下茶碗。

    竹露突觉他有点可怜，忙道：“我给公公的茶杯里蓄点热水吧。”

    海德旺抬手阻止：“不，第一水的茶才是最好的茶。”

    竹露闻言一愣，随即笑道：“公公，第二水的茶不是更甘醇可口吗？”

    海德旺笑了笑：“小姑娘，你说得没错。不过，第一水的茶虽然口感略有苦涩，可却带着一股茶叶的初香，那股淡淡的青涩，也是茶味啊。”

    竹露默默收回了手，转身看向孟夕岚道：“主子，奴婢再去给公公沏一杯新茶吧。”

    孟夕岚轻轻点头：“在拿些点心来吧。”

    海德旺坐着没动，似乎也想要多吃一杯茶的样子。其实，他感兴趣的不是茶，而是对面那个气场沉静的孩子。

    “海公公，一杯清茶可否换您一个故事？”

    片刻，孟夕岚淡淡的发问，语气温和，丝毫没有强迫他的意思。

    这位海公公看似落魄，但身上自带一股傲气，说起话来，也像是个见过世面的人，所以想要让他开口，除非是他自己愿意，勉强是勉强不来的。

    海德旺明明看不见，可眼睛一直对着前方，感觉就像是正在打量着孟夕岚一样。

    “长清宫的事，乃是宫中大忌啊……”

    孟夕岚轻轻截断他的话：“公公方才说过“百无禁忌”，您还有什么可怕的？”

    海德旺闻言一笑，捋捋胡子：“老奴不过只是这宫中浮萍杂草，许多事知其一未必知其二。”

    果然是个老油条！

    孟夕岚抽出手帕，点了点鼻尖，“当局者迷旁观者清。所以，我很想听听看，公公记忆中的故事。”

    小小年纪，说起话来倒是有理有据，滴水不漏。看来这位小主子，也是个不简单的。

    说话间，竹露已经端了新茶进来。“公公，碧螺春好了，七分烫的露水，您闻闻看，香着呢。”

    茶香伴着软语，倒是相配。

    海德旺端起茶碗，轻轻一嗅，不由叹息道：“好茶……为了这一茶之恩，老奴就给殿下讲讲这个故事。”

    孟夕岚静静一笑：“好，我洗耳恭听。”

    “当年的长清宫，可是这宫里最奢华的宫殿。它的前身，乃是先帝明妃的寝宫，后来明妃香消玉殒，长清宫便跟着荒废下来。先帝驾崩后，皇上下令把长清宫搬空，只留下一座匾额。皇上妃嫔众多，后宫繁荣，只是长清宫一地，却迟迟未被重用。”海德旺抿茶一口，继续道：“让长清宫重新恢复荣耀的人，便是萧妃娘娘。萧妃娘娘乃是突厥进贡而来的美人，一双美目，顾盼生辉，细腰楚楚，又不失英姿飒爽。她不过只是在朝堂之上露过一面，便迷住了万岁爷的眼。那时，万岁爷正值青壮之年，一遇美人，自然爱不释手。”

    高福利听得入迷，忍不住插了一句：“海公公，那萧妃娘娘真有那么美？”

    竹露轻斥道：“不许多嘴。”

    正说到要紧的地方，偏他来打岔。

    海德旺却不在意，只是爽快一笑：“萧妃娘娘的容貌……老奴在宫中行走几十年，也敢说一句，那绝对是艳绝六宫，世上无双。老奴有辛，曾经亲眼目睹萧妃娘娘的美貌，真真是仙人之美，美轮美奂……”

    孟夕岚听得认真，想起周佑宸的脸，倒也可以联想到几分，的确萧妃不美，如何得宠？

    “萧妃进宫之后，万岁爷便对她宠爱有加，只是萧妃性情寡淡，不喜言笑，万岁爷便变着法儿地让她高兴。为了让萧妃独居一宫，不受其他妃嫔的叨扰，便下令重修长清宫。翻修宫殿，劳民伤财，惹得朝堂之上一片怨声，可万岁爷不管不顾，一置千金，寻遍天下奇珍异宝，将长清宫修葺成一座绝一无二的神仙宫殿。新宫落成之时，萧妃娘娘也被太医诊断出怀有喜脉。万岁爷龙颜大悦，下令封她为妃，只待皇嗣出生，便可纳入宝册。”

    海德旺缓缓道来。

    孟夕岚可以想见，当年的萧妃盛宠六宫，堪比今日的宁妃，甚至是有过之而不及。

    “萧妃怀有龙种之后，便一心思家。老奴曾听一位相熟的宫人说过，萧妃娘娘不想把孩子生在皇宫之中，她说要回大漠。万岁爷刚开始只当是玩笑话，谁知有一日萧妃娘娘拿走了皇上的腰牌，擅自出宫，之后便一路直奔西关，去势汹汹。”

    这样的事情，历朝历代都是没有过。

    孟夕岚心里微微一惊，只觉，萧妃果然是个奇女子。

    “萧妃擅自出宫，本是死罪。但万岁爷舍不得责罚于她，还有她腹中的孩子。数月之后，突厥可汗派人将萧妃娘娘送回皇宫，万岁爷虽然很高兴，但心里终究还是有几分介意。萧妃娘娘回宫之后，便成为了众矢之的，太后斥责她，皇后为难她，宁妃娘娘更是将她视为眼中钉，满宫上下，只有万岁爷一个人疼爱萧妃……可偏偏萧妃娘娘对万岁爷，却是冷冷淡淡。萧妃临盆在即，宫中突然流言四起，谣传萧妃腹中的胎儿不是皇嗣，而是野种！万岁爷听闻大怒，继而将造谣之人一一处死，谣言随之平息，但万岁爷的心里也存下了嫌隙。正所谓，疑心生暗鬼，待到小皇子出生之后，万岁爷原本要给小皇子赐名的，却又临时改变了主意。”海德旺说到这里，突然打住，不再继续。

    高福利听得入神，忙道：“公公怎么不说了？”

    孟夕岚心思一沉，也开了口：“皇嗣之事，关乎国本，怎可以讹传讹，人云亦云。万岁爷真的疑心萧妃娘娘吗？”

    海德旺放下早已经凉下来的茶碗，淡淡道：“这世上最善变的东西，就是人心。万岁爷一生要强，最爱面子，怎么可能不介意？萧妃娘娘擅自出宫，一去数月，回来之后又对万岁爷处处冷淡疏远，又让他如何不怀疑？”

    孟夕岚闻言，深知其中的厉害。是啊，堤溃蚁孔，一旦心存嫌隙，便是不可弥补。

    海德旺沉吟道：“这接下来的故事，殿下还想听吗？”

    “公公请继续。”

    “萧妃诞下皇子之后，身体虚弱，一直卧床不起。太医院的太医们迟迟拿不出医治调养的药方，只将她的病情一拖再拖。万岁爷对萧妃的猜忌越来越深，加之，皇后和宁妃从中挑拨，终于万岁爷痛下决定，要将萧妃撤去封号，囚禁于长清宫中终老。谁知，这旨意还未等下来，萧妃就先一步先撒手人寰了。萧妃死后，她生下的皇子便被宫女抱来给万岁爷定夺。万岁爷看着小皇子那双琥珀色的眼睛，只觉他与自己半分相似都没有，不禁心生厌恶。最后，小皇子被送回到长清宫，交由宫人抚养，至此一生无望。而萧妃娘娘的尸骨也被草草下葬，无比凄凉……”

    伴着海德旺一声长叹，这曲折心酸的故事终于讲完了。

    孟夕岚看到海德旺的脸上，突现伤感之色，便道：“这故事好生曲折。只是，我听来听去，也听不到这里面有一个“冤”字？”

    海德旺闻言猛地站起身来，差点摔了手里的茶碗。“有冤，这里面有天大的冤情！九皇子乃是名副其实，真真正正的龙嗣皇子，却被万岁爷无情忽视……萧妃娘娘本是清清白白，光明磊落的绝代佳人，却被诬陷失身失洁，死得不明不白，这难道还不算是冤吗？”