
这天一早，孟夕岚去找焦长卿商量事情，谁知，他独自一人坐在帐中，长臂抱胸，双眸紧闭，似乎睡着了。

    孟夕岚忙放轻脚步，正欲转身离开，却见他面前的医书摊着，书页随风而动发出细微的脆响。

    孟夕岚凑到他的身后，低头看了一眼，从桌上随便拿了一味不知是什么的草药，夹在那一页的中间，跟着伸手把书合上。

    她的动作很轻，轻的几乎没有声响。

    这里到处都弥漫着一股淡淡的药草香，许是每天闻惯了药味儿，她也渐渐喜欢上了这味道。

    从前，她最不喜欢和药打交道的，如今想来，倒是有些后悔。若是早些拜个师傅，学点药典医理，就算不够精通，没办法救人，但好歹也能自己防身用。

    焦长卿原本只想歇会儿眼睛，谁知，竟差点睡了过去。他半睁开眼睛，想瞄一眼外面的天色，却见孟夕岚站在桌旁，手中拿着一根小草似的植物，低头细看，神情有点认真。

    “那是马蹄金，又名过路黄。味甘、微苦、性凉、有清利湿热，散瘀消肿之效。”焦长卿缓缓开口，声音里带着一丝疲惫的暗哑。

    孟夕岚见他醒来，只把草药放好：“大人真是好记性。”

    焦长卿站起身来，长臂一伸，松松肩膀道：“我是太医，熟背如流乃是本分。”

    他三岁时，就在家中的药柜子前转悠，朝五晚九地跟着祖父学习，这一学就是整整二十多年。

    孟夕岚瞧着这满桌的草药，觉得其中有大半都看上去一样，根本分辨不出来，不由暗暗摇头：“大人琢磨药方，实属辛苦，可惜我什么忙都帮不上。”

    焦长卿淡淡否认：“公主乃是金枝玉叶，身份尊贵，不该与这些粗糙植物打交道。毕竟身为女子，弹琴作画擅女红才是重要。”

    孟夕岚摇头一笑：“弹琴作画有什么用？左不过就是些附庸风雅的闲情逸致罢了。反倒是这些草草木木，最是难得。看着寻常无奇，悄然生长，却能解人病痛，救人性命。如果让我选，我宁愿从前能多在这些事情上，下下功夫。”

    焦长卿闻言抬眼看她，神情有些古怪：“公主难道有心学医？”

    孟夕岚先是摇头，又是点头：“我只是有心而已，无奈资质平平，又怕遇不到一位好师傅。”

    焦长卿撂下手中之物，忽然道：“我这个师傅如何？”

    孟夕然闻言微怔，定定看向他，神情有点意外。

    焦长卿见她不答话，便道：“怎么？公主殿下不满意我这位师傅？”

    孟夕岚忙摇摇头，含笑回道：“当然不是。”

    焦长卿见她怔怔的模样，朝着她温和一笑：“等到公主平安回宫，微臣愿意把自己这身仅有的本事教给殿下。”

    如果他们真能度过这道难关，他愿意以后都在宫中替她遮风挡雨，护她平安。

    他居然笑了！

    孟夕岚想了想，这还是自己第一次看见他笑，想起在宫中的时候，他多半都是冰块脸，不苟言笑。从前，她要和他做互助互利的朋友，他都不愿，如今，他却要做她的良师益友，这样的转变的确让人欣慰。

    孟夕岚亲手给他倒了一杯茶：“君子一言驷马难追。这杯就算是我的拜师茶了。”

    焦长卿眼中又是闪过淡淡的笑意，接过茶碗，一饮而尽。

    营中的日子依旧难熬，度日如年，每天都有人病倒，每天都有人死去。

    不过，许是“苦中作乐”这四个字给了孟夕岚一点点启示，让她开始给自己找一个放松喘息的机会。

    时疫的反反复复，让孟夕岚夜里总是睡不踏实，她每天只睡不到两个时辰，其他的时间，便是在各帐中走动，随时留意着四皇子和父兄的身体状况。

    每天一碗麻黄桂枝汤，暂时还可以保住她的平安无恙。

    春日的午后是最舒服的，孟夕岚总是挑这个时候睡上两个时辰，养养精神，直到听到宫里马车的铃铛声，方才转醒。只是，今儿的马车来得很晚，直到日落西山也未见踪影。

    过了城门落锁的时辰之后，孟夕岚心中暗暗生疑，难道是宫里出了什么事？

    眼看着福公公没来，心里着急的人，不单单只有她一个。

    高福利急急来问：“好端端的，怎么一天都看不见影儿了，要不奴才出去打听打听？”

    孟夕岚摇头：“你连城门都进不去，上哪儿去打听？更何况，这是宫里头的事儿，先沉住气，再等等吧，许是又有什么新的安排……”

    高福利面露愁容，暗生心思，却只能沉默不语。

    孟夕岚照旧按着时辰去看周佑麟。

    他今日倒是有些精神了，不烧也不咳，倚在床头，闭目养神。

    “该喝药了。”孟夕岚走到他的床边，轻声唤他回神。

    周佑麟睁开眼睛，对上她温润的目光，轻声问道：“今儿宫里的马车是不是没来？”

    孟夕岚正在为他倒药，听了这话微微一怔，半会才反应过来，点头道：“恩，福公公今儿一整天都没有露面了。”

    周佑麟闻言蹙眉凝神，似有斟酌，孟夕岚见他神情有异，便道：“许是宫里另有安排，只是一天而已，不碍事的。”

    “你知道今儿是什么日子吗？”周佑麟望着她的眼眸。

    孟夕岚暗暗思量，摇了摇头：“我不知。”

    “今儿是太子大婚的日子。”之前母妃的信中已经写明了此事。

    太子大婚原本定在本月初十，但因为时疫一事给耽搁下来，后来又被皇后提起，说太子大婚乃是普天同庆的大喜事，理应风光大办，正好可以驱除病魔邪气。皇后一向不喜太子，如今却肯为了他的亲事的出力，其中的理由不言而喻。不过就是为了要让宁妃心中难受……她的宝贝儿子重病不起，生死未卜，而太子却在风光娶妻纳妃，稳固储君之位，如此天差地别，足以让宁妃煎熬难受。

    孟夕岚闻言蓦地一惊，手上微微发抖，抖得茶碗清脆作响。是啊，这段日子为了时疫忙得焦头烂额，竟忘了褚静文这个月就要嫁给太子为妃。

    周佑麟见她眉间似有忧色，“你怎么了？”

    孟夕岚微微摇头，轻轻吹去汤药的热气，递给周佑麟道：“我没事。”

    周佑麟伸手接过她手中的碗，又道：“你是不是觉得我很可怜？”

    孟夕岚面露惊讶，不知他为何这样说，但心念一转，又有隐约明白几分。

    “如今我饱受病痛之苦，有家不能回，而太子却在宫中逍遥快活……父皇口口声声说记挂我，却未曾写过只言片语给我。皇后更是心思恶毒，说是要借太子大婚之事为我冲喜，岂不知，她的目的不过是为了要母妃伤心难过……”周佑麟说完这话，盯着手中那碗那黑乎乎的药，端过一口喝了，似是赌气一般，结果喝得满嘴又苦又涩，心里亦是同样。

    孟夕岚心底微动，看了看他道：“眼下只是一时之困，你一定会没事的。”

    周佑麟突然面带苦笑，把药碗扔到桌边，发出咚地一响：“这一时究竟会有多长，你我如何而知？到底是一天？是一个月？还是一个月？”

    “不管是多久，你总要熬下去！”孟夕岚知晓他心里难受，但还是加重语气道。“容我说一句大不敬的话，太子当初也是死里逃生，才能有今日之幸。”

    “他那是自作自受！”周佑麟冷下语气。

    孟夕岚又是摇一摇头：“太子中毒一事，未必像看起来那么简单，这里面的内情，难道你就没有怀疑过？”

    周佑麟当然怀疑过，只是一直以来都没有找到证据。只是，他没想到孟夕岚居然也有这样的怀疑。“原来你早有察觉。”

    “我在太后身边久了，难免会听到些闲言碎语的事情。”孟夕岚避重就轻，又拿了蜜饯给他：“苦中作乐一点甜。你先不要灰心，太子能有运气翻身，你也一样能有，你们都是真龙天子的儿子，命数不该如此。”

    周佑麟被她一语劝服下来，就着她的手吃下蜜饯，淡淡道：“父皇有九个儿子，可我却没有九条命可以活。一旦拖得太久，我怕再生变数。”

    孟夕岚仿佛能看穿她的心思一般，看看外头，发现没有人，便直接道：“你怕有人对你下黑手？”

    周佑麟被她说破心中所想，一时竟不知是笑还是叹，“你怎么什么都知道？”

    他早知道她心明眼亮胆子大，只是不知道她会聪明到洞悉自己的心思。

    孟夕岚目光微微一凝，依然避重就轻道：“小时候，我爹经常和我们说，人无远虑必有近忧。凡事多打算打算，总是没有坏处的。”

    周佑麟思衬片刻，心绪渐稳，眼神也变得清明起来：“那你想到什么好办法了吗？”

    “办法……我不是太医，对时疫我没有法子。至于宫里的事，一切都得靠宁妃娘娘周全。如今太子大婚，宫里人的心思都在他的身上转悠。太子身边的眼睛越多，他就越不能为所欲为，想做什么就做什么。”孟夕岚静静道。

    毕竟，除了太子，眼下孟夕岚还想不到有谁会想要置周佑麟于死地。