
太后的一道懿旨，不仅震惊了后宫，也让前朝泛起波澜。而且，很多人都认为此事不妥。

    入夜之后，周世显亲自去到慈宁宫，看望太后。

    荧荧烛火之下，一室寂静，周世显坐下之后，半天没有说话。

    “母后……孟家那孩子资质虽高，但到底不是出身皇族一脉，实在不易被封为“公主”的名号，不如封为“郡主”如何？”

    太后微微沉吟，看了看他道：“皇上，哀家这辈子可曾求过你什么？”

    周世显颇感意外，想了想才道：“朕不记得了……”

    太后缓缓伸出一根手指，“一次，哀家只求过皇上一次，是为了长乐的婚事。”

    周世显闻言脸色瞬变，不自觉地转了转手上的玉扳指。“母后……当年长乐的死，朕也很伤心，但朕是有苦衷的。”

    长乐是他的亲妹妹，他如何不伤心呢？只是，不知为何，每次想起长乐，她的脸总是模模糊糊的。

    太后的目光放空，没有去看周世显脸上的表情，但他的声音充满了悲伤。

    “皇上，哀家不怪你，哀家只怪自己。长乐没了之后，哀家心里没有一天真正地高兴过，如今，老天爷又把“她”给哀家还了回来，哀家不想再失去她了。”太后的语气很是惆怅。“就当是哀家再求你一次……”

    “母后……”听她这样说，周世显的心里不禁有些酸痛。“好，朕明白了，就依着母后的意思办吧，只要母后您高兴就好。”

    ……

    眼看着，春天的气息一天天地近了。

    “大难不死”的孟夕岚每天除了休息，还是休息，几乎什么都不做。

    如今，宫里人人都在议论她，说她是飞上枝头变凤凰，不过朝夕之间，就成为了拥有皇家荣耀的天之骄女。

    她的好运气，不单让六宫上下为之诧异嫉妒，也轰动了京城的上层社交圈。

    珠帘一动，打从外面回来的高福利，迫不及待地想要把外面的事情告诉主子知道。但孟夕岚似乎没什么兴趣，只握着卷书坐在榻里，安安静静地看着，呆着。

    见她兴致淡淡，有些喜不自制的高福利忙住了嘴，小心翼翼地问道：“主子，您是不是还有什么心事啊。奴才瞧您怎么不太高兴呢？”

    平民受封，成为公主，这可是百年难得一见的大喜事啊。

    孟夕岚话语声微微压低：“乐极生悲，甜中生苦。何况，我现在还是个病人，之前还卧床不起呢，这会儿就欢欢喜喜地四处乱蹦，岂不惹人怀疑？你们也低调些吧，别太得意忘形了。咱们好不容易少了一个麻烦，别再惹出来一个新的。”

    高福利闻言微怔，连忙点头道：“是，奴才又欠考虑了。”

    孟夕岚翻了一页书，跟着问道：“你知道百灵在进宫当差之前，家里还有什么人吗？”

    高福利又是一怔：“奴才不知道，可能……孔嬷嬷应该清楚。”

    “那你就去问问嬷嬷，如果她家里还有什么人的话，就把之前准备的银子交给她家里人，让她们给她料理下后事。”

    因为事出有因，那些被杖毙的宫女连尸首都不能留，全都扔到宫外给烧了。死了五个人，五条人命，不算小事。可不过才几天的功夫而已，关于她们的一切，就已经全都烟消云散，没了痕迹。

    高福利的神情略感意外。没想到，主子还记得这件事呢。

    孟夕岚随后摆摆手，让他下去，自己又翻了一页书，顿觉眼睛酸涩，不由阖了阖眼。

    须臾，耳边传来一声通报：“焦太医来了。”

    孟夕岚只“嗯”了一声，并未起身，也不睁开眼睛。

    缓慢的脚步声响起，一个很轻，一个很重。

    暖炉烧得正旺，暖得让人微微发汗，焦长卿今天也算是有备而来。

    经过昨晚的事，他已经清楚地了解到，自己之前不仅看错了孟夕岚，也看低了她。

    他曾经预测过她的动机，以为只是女人间幼稚地报复，但是他没想到，她的心机居然这么深，心肠居然这么狠。

    他抬眸，看向几步之外的孟夕岚。

    她半躺在软榻上，身上盖着条厚实的锦花棉被，长长的头发随意束在身后，唯有几缕发丝轻落在侧脸，双眼微闭，似睡非睡，神情悠然。

    此时的她，身份早已不同。

    焦长卿不得不上前请安，欠身行礼，“微臣给公主殿下请安。”

    孟夕岚缓缓睁开双眼，笑了回道：“焦大人，无须多礼。我还没有正式受封，所以，暂时还担不起“公主殿下”这个称呼，您还是唤我“孟姑娘”吧。”

    焦长卿的一张俊脸仍然冷得像冰块似的，语调平平道：“太后的懿旨，六宫皆知，所以，微臣特来恭贺公主殿下。”

    孟夕岚双眸微转，指了指对面的座位：“焦大人请坐。”

    焦长卿没有谦让，直接坐下。

    孟夕岚的目光掠过他，继而温和道；“按着大人的敦促，我尽我所能地解决了事端。不过事出突然，还是惊着了大人，我在这儿，先向您赔一声不是。”

    她一语带过的态度，让焦长卿有些不满，长眉微拢道：“公主殿下客气了，昨晚那样的情形之下，微臣也是为了自保。”

    她利用了他，还把他置于危险之中，如果双方不统一说法的话，那等待他的也是死路一条。

    焦长卿的话里藏着刺儿，但还伤不到孟夕岚。“大人还在怪我对吗？很抱歉，让您陪着我一起冒险。不过事出有因，望您见谅，多多包涵。”

    “不是冒险，是你利用了我。”焦长卿用斩钉截铁的语气反驳了她。

    其实这样的话，从他自己的嘴里说出来，感觉还真是有点丢脸。他居然就这样被一个十几岁的小姑娘给利用了。而且，还不仅仅是利用那么简单，他甚至差点为了他，连累到焦家百年的名誉。

    整整二十四年的人生经验，竟抵不过一个十四岁的小姑娘的算计，这种极具讽刺意味的状况，足以让一个男人气急败坏，恼羞成怒。