
焦长卿望着面前的孟夕岚，完全看不出来，她的真面目究竟是怎样的？

    孟夕岚字字听得真切，只是微微而笑：“的确，因为身不由己的处境，我的确利用了大人的能力，但最起码我还是坦诚的。而且，我对大人并无恶意，也从未想过要连累你和你的家声。”

    焦长卿对她的解释，毫无反应。

    恶意，有时隐藏得很深，深到连当事人之间都无法察觉。就像是身体里隐藏的病因，可能会在最不经意间出现，毁掉一切。

    “我对大人的信任，是我一直求您帮忙的原因。我说过，我希望可以和大人交个朋友……”这次她还未说完，焦长卿就开了口：“微臣惶恐，微臣只是个太医，凭能力做事，凭医术救人，无心高攀。所以，还请公主殿下行个方便，待您身体恢复之后，换一位太医来为你诊治，护您周全。”

    他不想再被她利用了。所以，他们还是彻底划清界限为好。

    孟夕岚望着他严肃而冷漠的脸，不由轻叹一声。“看来，大人对我的成见颇深啊。好，既然大人不愿意和我论交情，那么，人情债这里，还是算算清楚的好。这次的事情，全靠大人的帮忙，所以，我欠大人一个人情。”

    既然，他是块倔强的硬骨头，那么，欲速则不达，还是慢慢来吧。

    “不必，微臣只是奉命行事，谈不上什么人情。公主无需介怀，更不必放在心上。”焦长卿不为所动，态度依然坚决。

    孟夕岚眼中波光一凝，语气不自觉地冷了几分：“该算的还是要算。我最不喜欢欠别人的东西，尤其是人情。还有，既然大人方才一口一个“殿下”的来称呼我，那就请您用心一点，拿出点应有的诚意。我孟夕岚不是那种过河拆桥的自私小人。刚刚对大人的承诺，字字诚恳。大人可以不稀罕，但请不要把它当成是虚伪的客套话，因为这样也是对别人的一种轻视。”说完，她重重合上了手里的书。

    焦长卿视线缓缓下落，清晰可见上面的隽永小字《药师琉璃光如来本愿功德经》。

    他没想到，她小小年纪居然也看佛理真经……难道又是伪善不成？

    孟夕岚静静道：“人活一世，任何的巧合都有可能是一种机缘。我相信有因必有果。今时今日，我既然欠下了大人这份人情，他日必定会有我偿还之时。”

    她的语气里带着一种莫名的执着，似乎可以预知到未来一样。

    孟夕岚不经意间表现出来的倔强，再一次引起了焦长卿的注意。

    他看着她，半天没说话，因为无话可说。方才，气恼的情绪居然一下子消失得无影无踪，连他自己都觉得奇怪。

    走出慈宁宫后，焦长卿不禁暗暗叹了口气，发现自己越来越看不透孟夕岚了。她很聪明，也有城府，言行温顺，又不失犀利之处，透着不符合她年纪的强势。

    想了许久，焦长卿下意识摇摇头，暗暗嘲笑自己起来：干嘛这么费心惦记这些？难道你还想被她再利用第二次吗？

    既然决定要划清界限，应该收收心了。

    …

    还未正式受封之前，孟夕岚借着养病的理由，整天大门不出二门不迈，日落而歇，一睡睡到卯时才起，日子过得慵懒而惬意。

    正所谓，养病蓄锐。她是故意躲懒，也是为了长远打算。

    珠帘打起，飘来一阵粥香。

    孟夕岚仔细闻了闻，有大枣的香甜。

    竹露捧着热乎乎的粥碗走了进来，“今儿还是喝粥，不过奴婢给主子换了些花样。人参红枣粥，补气补血。”

    孟夕岚瞧着她的脸，微微而笑：“怎么突然唤我“主子”了？”

    虽说是在宫里，但竹露和竹青都是从小伺候她的家奴，亲近也可靠，所以就算是进了宫，孟夕岚也只让她们换自己为“小姐”，而不是像小利子那样唤“主子”。

    竹露见孟夕岚发问，低头笑了笑：“今时不同往时，主子现在贵为公主，奴婢哪能还想从前那般放肆？”

    听她用了“放肆”二字，孟夕岚心情忽地变得有些微妙，有点不是滋味。

    竹露见她眉心一动，似乎不太喜欢，忙道：“主子不喜欢奴婢这么叫？”

    孟夕岚没摇头也没点头：“谈不上不喜欢，只是觉得有点生分。”

    竹露闻言微微一怔，想了想又道：“要不这样，等没外人的时候，奴婢还唤您“小姐”。小姐，奴婢伺候您吃饭可好？”

    孟夕岚微微而笑：“好。”

    竹露见她释怀，忙把准备的吃的，一一摆上来。除了热粥，今儿还有一盘炒得嫩绿嫩绿的油菜心。

    素油炒菜，滋补米粥，果然又是病人的标准食谱。

    装病装这么久，孟夕岚的肚子里就没沾过什么油水，虽然顿顿有补品，不缺什么营养，但难免会觉得嘴馋。

    竹露仿佛能猜到她的心事一般，又道：“今儿有牛肉的，要不，奴婢晚上给您熬牛肉粥？”

    又是粥……孟夕岚略显无奈地摇摇头。

    孟夕岚勉强吃了小半碗粥，便再也没什么胃口了。

    她掐指算了算，按着焦大人的交代，少说还得有大半个月的时间，她才能正常吃饭，正常出门。

    过了晌午，焦长卿按时而来，依然带着一张面无表情的俊脸。

    他依然没什么话说，只是当着孔嬷嬷的面，有模有样地给孟夕岚诊了脉，又叮嘱了几句。

    孔嬷嬷询问病情的时候，他避重就轻地说孟夕岚体内的毒素已经祛除得差不多了，如今只要恢复体力，便可平安无事。

    当他说这些话的时候，孟夕岚一直都看着他的脸，顺便观察他的表情。

    他几乎没什么表情，语气也平淡自然，仿佛并未因为之前的交谈而影响到心情。

    在孟夕岚的眼里，焦长卿算不上是多有城府的人，但想要在宫里生存下去，该有的圆滑，还是要有的。

    焦长卿走时，孟夕岚着意让竹露去送一送他。

    竹露红着脸去了，也红着脸回来了。还不等孟夕岚发问，便先开口道：“焦大人一句话都没说，不过看样子应该是没生气……”

    孟夕岚了然道：“他是聪明人，早晚会想明白的。在宫中多个朋友，总比多个敌人强。”