
孟夕岚眼中带着冷冽的决绝，神情认真得有些可怕。

    慕容巧直直盯着面前的人，竟不知她居然会有这样的勇气。但毫无疑问，不管她是一时冲动的莽撞也好，还是深思熟虑的勇敢也罢，眼下这个节骨眼上，她需要一个人信得过人去看望儿子，替他周全。

    宫里的算计多，宫外的黑手更多。

    慕容巧不能出宫，一旦她离开皇上的身边，皇后一等人必定会想尽办法落井下石。不管别人怎么想，她都要让紧紧拴住皇上的心，让他帮助周佑麟解决掉眼前这个困境。

    “宫中人脉关系，千丝万缕，盘根错节。本宫走不开也不能走，但你可以帮助本宫，守护麟儿。只要你能护吾儿平安，完好无损地回到宫中，本宫愿意满足你的任何心愿！本宫保证！”慕容巧字字笃定，满怀诚意。

    孟夕岚微微福一福身：“我与娘娘所求一致，定当全力以赴。”

    慕容巧闻言略显苍白的脸上，终于浮现出一丝笑容。

    翌日一早，孟夕岚在太医院将近半数太医的陪同之下，驱车离宫。

    慕容巧特意为她送行，经过一夜的思量之后，她不得不打起十二分的精神来。

    苏皇后恰巧出现，看着宁妃那张脂粉厚重的脸，不由冷嘲热讽道：“你居然还有心情打扮自己？啧啧，还真是心大啊。”

    儿子都要死了，还打扮成这副模样是要给谁看？！

    慕容巧的眼风一厉：“皇后娘娘，本宫今日心情欠佳，劝您不要过来和我找不痛快，免得伤着您……”

    苏皇后见她事到如今还是满口嚣张，更是冷笑起来：“你儿子生死未卜，你还有能耐来吓唬本宫，真是荒唐可笑！如今，你已经是强弩之末，往后最好谨言慎行，要是再敢作威作福，本宫绝不会让你好过！”

    “呵呵，皇后娘娘好大的口气！谁说我的麟儿就一定会出事了？娘娘身为皇后，居然出言不逊，公然诅咒皇嗣，信不信本宫现在就让皇上治你的大不敬之罪！”慕容巧的一番话，顿时让皇后变了脸色。

    苏皇后有些气急败坏：“放肆，要治罪也是先治你的罪！你三番四次顶撞本宫，你的眼里根本就没有我这个皇后！”

    慕容巧闻言忽然上前一步，一边抬手做掌掴之态，惹得身旁的宫女一惊，还以为她想要鱼死网破，大打出手呢。

    苏皇后下意识地一躲，但又觉得不对，瞪起眼睛来：“你敢！”

    谁知，慕容巧只是伸手轻轻拍去她肩上不知从哪儿飘来的花瓣，淡淡道：“怎么皇后娘娘怕了啊？放心，本宫不会动你一根汗毛，皇后娘娘觉得本宫装扮太过，好，等到皇后娘娘殡天那日，本宫定会一身白孝，送您好走！”

    “你……”和慕容巧争口舌，她根本讨不到半分便宜。

    慕容巧愈发咄咄逼人起来：“皇后娘娘，落井下石的人，死后可是会下地狱的！您好自为之啊。”

    她知道自己输了气势，哪怕是现在这种时候，也不可以！

    另外一边，孟夕岚坐在马车之中，哪里知道身后这场的唇枪舌剑。

    与她同行的随从，只有竹露竹青和小利子。此刻，他们的脸上皆是一脸沉重，只觉不是在出城，而是要去送死！

    孟夕岚沉吟片刻，淡淡道：“现在反悔还来得及。”

    高福利闻言抬一抬头，眸光微微闪动：“主子不怕，奴才就不怕！”

    听说，宫中派出的太医们，临别之际都给家里留下一封家书交代身后事，一旦出了这个城门，没有人知道接下来还会发生什么事……

    正思量间，马车突然中途停下，孟夕岚身子一晃，幸好竹露在前及时挡住。

    孟夕岚生怕有变，掀起帘子朝外看，结果却看到褚静川的脸。

    他的眼睛盛满了一种近乎于心疼和愤怒之间的神色。他望着她，也只望着她，沉声道：“你下来！”

    孟夕岚垂眸，淡淡开口：“静川哥哥你让开，我要出宫。”

    “让开，让我眼睁睁地看你去送死！”褚静川的语气急切，一改平时的温和。

    孟夕岚闻言抬眸看她，一下子直接触到他的目光，脸色也沉了下去：“哥哥这是什么话？难道我父兄已经行将就木，只能等死了吗？”

    褚静川被她问得一怔，张了张嘴，却只道：“城外太过危险，你不要去。”

    孟夕岚似笑非笑地抿起嘴角，眼中威仪因隐现：“静川哥哥，连太后娘娘都拦不住我，你觉得你能拦得住我吗？”

    “岚儿……”

    “你要是还相信我，那就等着我，等着我回来。至于旁的话，你不要说，我也不想听！”孟夕岚说完这话，便把帘子重重放下。

    褚静川凝视那片厚厚的帘帐，恨不能立刻冲上去把孟夕岚给拽下来，然后用绳子绑在身边，然终究只是无用，他拦不住她，只能狠心放手。

    马车缓缓而动，孟夕岚缓缓闭上眼睛，默默在心中对褚静川说了一声“对不起”。

    孟家的指望，全在父亲和兄长的身上，偌大的一个家，所有人的活路全都拴在他们的身上。她不能等，不能等……

    竹露见她这般，便知她是伤心了，忙道：“主子，褚大人也是担心你……”

    她是他的心上人，又是他未过门的妻子，他如何能不担心，不在乎？

    孟夕岚淡淡道：“我知道，我没事。”

    不知是不是因为时疫的消息传开以后，闹得城中人心惶惶，行走在街上的路人少之又少，街边的店铺几乎全都关着，只有两间医馆开门。

    孟夕岚瞧着这满街萧条的景象，不禁更加忧心城外的父亲和哥哥们。

    从出城的官道直到出城口的路，全都是浇上了厚厚的石灰，这是为了防止时疫传进城来的一种方法。守城的官兵，一个个都把自己包得只露出一双眼睛，每天也是过的心惊胆战。

    孟夕岚抬头看了看天，只觉天空碧蓝如洗，干净得不能再干净了。心想，这也算个好预兆了吧。

    出城之后，远远可见山坡上的军营大帐，虽说只是那么一个小小的影子，但也足以让孟夕岚松一口气。

    身后的竹露竹青和高福利也跟着望过去，眼中很是茫然。

    一路上，孟夕岚几乎没怎么说话，除了闭目养神，便是抬头看天。她想要自己心冷静下来，然后打起精神来好好思考。

    为了营地的衣食用度，城中每天都会派一对车马为他们用送物资和药材，但除此之外，不许任何人擅自靠近，除非有宫中的腰牌。

    孟夕岚的腰牌是太后娘娘亲赏的，自然非同小可。

    侍卫军立马通报上去，周佑麟病倒之后，孟正禄临危受命，暂管帐中一切大小事宜。晨起时，他发现自己有点咳嗽，不禁心生不妙。

    这会，他看见太后娘娘的腰牌，顿时心中一震。他早知自己的女儿孟夕岚因为被太后宠爱而受封为“文宁公主”，这样天大的喜事，他自然觉得高兴，只觉女儿能有这样的造化，都是孟家祖上有功修来的。

    只是，当孟夕岚真真出现他的面前时，他心中且惊且怒，抬起的巴掌，还未落下，便被孟夕照硬生生地拦了下来。

    “父亲……”

    从小到大，父亲从未碰过妹妹半根汗毛，甚至是连句重话都没有说过。

    孟夕岚不等父兄责备，先行跪下来认错：“女儿独断独行，还望父兄原谅。”

    孟正禄微微红了眼眶，却还是沉声道：“糊涂！我没有你这样糊涂的女儿！你走，你马上给我走，马上给我回宫去！”

    竹露和竹青闻言，也跟着一起跪下，帮着主子说话：“老爷……小姐她不容易啊。小姐为了来见老爷和少爷们，可是在太后跟前以死相逼，才能出宫来的。老爷……小姐把宫里最好的太医都带出来了！”

    孟正禄听得身形微晃，忽地背过身去，不再说话。

    孟夕照伸手把孟夕岚扶了起来：“傻妹妹，你在宫里要什么有什么，干嘛要过来？”

    孟夕岚语气低沉：“我不能不来，如今宫里宫外充满算计，四皇子如今身患恶疾，最是无助，他的安危也事关孟家的安危，我不能让你们毫无防备地被人给算计了。”

    孟夕照知道她是个有打算的，今时今日出现在这里，绝对不会是一时冲动。

    “哥哥，嫂子顺利生产，给咱们孟家添了一个儿子。孩子很健康，也很可爱，家里人一直等着父亲和哥哥们回去给孩子起名呢，我擅自做主给孩子起个了个乳名，叫“云哥儿”。”

    “云哥儿……”孟夕照念这三个字的时候，眼中浮现出一丝淡淡的光泽，那是初为人父的喜悦和满足。“平安就好。”

    孟夕岚看着父亲的背影，又看了看大哥略显憔悴的脸，不禁问道：“二哥哥呢？”

    孟夕照闻言，脸上刚刚浮现出来的那一点点喜悦，瞬间被一股深深地忧伤所取代。“夕然病了，四殿下一病不起之后，他一直陪侍在身边，结果也……”

    这疫情来势汹汹，病的人也是越来越多，而且，大家只能被隔离在一起，无人护理，也无人照顾。