
周佑宸听了发愣，不知道自己该怎么答。

    孟夕岚见他不答，故意抬头看着他，眸光闪闪发亮。

    周佑宸也抬起头，正对上她笑盈盈的眉眼，一时竟看呆了。

    她微微而笑的样子最好看，比他见过的所有的女子都要好看。弯弯的眉眼，殷红的嘴唇轻轻抿起，露出一对儿浅浅的梨涡，笑靥如花，明眸善睐。

    他就那样呆呆地看着她，呆看了好一会儿，不知不觉间，脸上又泛起一阵淡淡的红晕。

    孟夕岚见状，也再不逗他了，低头继续给他擦手道：“明儿是十五，你跟我一道去给太后娘娘请安吧。”

    周佑宸微微皱眉，不屑的哼了一声。“我不去……”

    孟夕岚摸摸他的脑袋，好生劝道：“这都一晃都大半个月了，你也是时候过去露露脸了。别担心，只管照我教你的去做，太后娘娘会喜欢你的。”

    他虽然生有一双褐色眼眸，但这张脸骗不了人，他和周世显的相似的地方，不止有一两处。

    周佑宸果然不再吭声，眉头一展，又道：“这回儿我听你的，但下回，你要听我的。”

    孟夕岚若有所思地看了他一眼，不知他心里又有了什么主意。不过，只要他能在太后的跟前好好表现，自己点头答应他一次也无妨。“你想让我答应你什么？”

    周佑宸故意买了个关子，微微挑眉：“我现在不说，等到了时候，你一定要依着我就行了。”

    孟夕岚听他这话，只觉他只是一时小孩子心性，便含笑应了。

    翌日一早，周佑宸早早地来到慈宁宫，孟夕岚携着竹青竹青和高福利在宫门前，等着他来。

    周佑宸今儿仍是穿着那身鹊灰色的长袍，身上收拾得干干净净，一副神清气爽的模样。

    孟夕岚向他招一招手，让他来到自己跟前，低头检查了一下他的双手和袖口，他的指甲微微泛白，很干净，袖口也是。

    不过，他的手太凉了，像是个病人似的。

    “竹露把我的手炉拿来。”孟夕岚转身吩咐了一句。

    竹露把手炉递了过去，周佑宸却是不接：“女儿家的东西，我捧着做什么……”

    “拿着吧，一会儿太后娘娘要是让你过去跟前说话，怕是会疑心的。”他的身体似乎与寻常人的不太一样，但到底是哪里不一样，想必只有太医们才能看得出来。

    太后娘娘晨起的时候，微微有两声咳嗽，原本是不想见人的。因着是孟夕岚，她才懒懒地坐了起来。

    吕公公在旁伺候，小声道：“娘娘，九殿下今儿也一起过来了。”

    太后微微蹙眉：“他怎么也来了。”

    吕公公含笑道：“八成是公主殿下的意思吧。”

    算算日子，孟夕岚教导周佑宸也有快一个月了，总要让太后娘娘看到点效果才行啊。

    太后心里对周佑宸的态度，还是很纠结……如今，这孩子在宫里就像是个烫手的山芋，人人避之不及。按理说，他是皇上的儿子，生母又早逝，身边应该有个养母照料才是。可这个养母的人选，太后迟迟也拿不准主意，因为根本没人愿意把他养在身边！

    思量间，孟夕岚已经携着周佑宸进来了。

    “儿臣给母后请安，母后千岁千岁千千岁。”孟夕岚微微而笑，低头行礼。

    周佑宸的动作稍微慢了半拍，但还是照着孟夕岚教她的规矩，双膝跪地给太后娘娘磕头请安道：“孙儿给太后娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁。”

    他这规规矩矩的态度，让太后微微诧异，吕公公也是看得一怔。

    孟夕岚垂眸不语，眼角的余光一直望着周佑宸的背影。他的脊背挺得笔直，仍有点倔强的模样。

    太后思量片刻，眉目舒缓开来，温和道：“起来吧。”

    “谢太后娘娘。”周佑宸原本就是一个很聪明的孩子，要不不做，要做就要做到最好。见了长辈该怎么行礼，该怎么回话，该怎么站着，他心里都记得清清楚楚。

    太后瞧见，只把目光一转放在孟夕岚的身上，似叹非叹地感慨道：“还是你有办法，你瞧瞧……他就像是换了一个人似的。”

    孟夕岚脸上的笑容更深了，只拉着周佑宸的手，把他往太后的跟前送了送：“九殿下天资聪慧，学什么都是一学就会，哪里需要我出什么力。”

    太后稍微坐直了身子，仔细看着越走越近的周佑宸，不觉又是一惊。

    这五官，这长相，简直和周世显有七八分的相似，唯有那双褐色的眼睛，像极了他的生母。

    她还是第一次这么近距离地打量周佑宸……打从他出生之后，她只见过他三回，第一回是在他出生的时候，第二回是满月的时候，第三回是他生母萧妃去世的时候……

    太后深深地吸一口气，对周佑宸伸了伸手道：“孩子，你过来让哀家仔细瞧瞧。”

    周佑宸闻言站着没动，转头看了一样孟夕岚，只见她笑盈盈地提醒他：“快去吧，太后娘娘叫你呢。”

    周佑宸一脸严肃，拘谨地往前走了两步。

    太后盯着他的脸看了又看，心中的疑虑尽消，反而还生出几分悔意来。

    早知如此，当初应该对他好些……滴血验亲，根本就是多余的！

    “好孩子，从前在宫里你受了不少苦，不过你放心，往后在这宫里没人再敢欺负你了。”太后语重心长地对他说道，又摸了摸他的头。

    周佑宸本能地想躲开，但想到孟夕岚说过的话，只是攥紧双拳，默默地点了下头。

    太后上了年纪，最容易心软，孟夕岚知道只要周佑宸肯好好表现，太后是不会为难他的。

    从正殿出来的时候，孟夕岚微微站定，对着周佑宸道：“今儿我还要带你见一个人。”

    周佑宸立刻摇头：“我要回长清宫。”

    孟夕岚轻声道：“她是你姐姐文安公主，你应该见见她。”

    周佑宸不耐烦地抬起头，“为什么？”

    “因为她会是个好姐姐，也会真心疼爱你。这宫里可以真心相对的人不多，对你而言更是。”孟夕岚毫不隐瞒地说出自己的初衷。

    周佑宁是何其温柔善良的人，孟夕岚比谁都要清楚。她从未有过害人之心，更不懂什么是人心算计。

    对于周佑宸，周佑宁所知甚少，并不是她不关心，而是太后从不让她过问宫中那些不好的传闻。

    孟夕岚把周佑宸带到周佑宁的跟前，还不等她开口，周佑宁就眼窝一酸，含泪抱怨自己道：“我连自己的亲弟弟都没见过，我还算什么姐姐……”

    孟夕岚上前安抚她道：“现在见到了也不迟啊……别哭哭啼啼的，让弟弟见了笑话。”

    周佑宁闻言连忙恢复平静，走到周佑宸的跟前，脸上还挂着泪珠，咧嘴笑笑道：“九弟，姐姐往后一定会对你好，对你一百个好，一千个好。”

    周佑宸稍稍往后退了一步，似乎对眼前这个又哭又笑的人，很有些摸不着头脑。

    周佑宁将他上下打量了个遍，又是摇头，又是点头，半响发出一声长长的叹息。

    孟夕岚微微而笑：“好端端的，叹什么气呢？”

    “没什么，只是觉得九弟他太瘦了，看起来有点可怜。”周佑宁一边说一边伸出手，想要碰一下周佑宸的肩膀。

    周佑宸却是神情避讳地往后躲了躲，眼神中充满抗拒。周佑宁稍微有些失望，倒也不怎么在意，只是笑着又道：“这里的小厨房做东西可好吃了，九弟想吃什么？”

    周佑宸还是不说话，只看着孟夕岚摇了摇头。

    “妹妹，要不改日吧，我还要去长清宫检查他的功课呢。”孟夕岚知道周佑宸的耐性有限，这会儿他已经呆不住了。

    周佑宁望着周佑宸道：“那下次吧。九弟，你可一定要常常来找我玩啊。”

    周佑宸在孟夕岚的注视中，勉为其难地点了一下头。

    回到长清宫，周佑宸有些疲惫地坐在椅子上，孟夕岚倒是精神得很，拿起他昨晚练习过的功课，仔细检查起来。

    写错的字，她会用朱墨画上一个圈，还会在旁边补写上正确的字。

    周佑宸的书法，看起来没什么太大的进步。不过，虽然写得还不够工整好看，却也没有随便敷衍，一笔一划都很用力。

    孟夕岚不禁微微弯起嘴角，正欲抬头称赞他几句，却发现他已经趴在桌上睡着了。

    翠儿捧着茶碗上前，见此情景，连忙站住了。

    孟夕岚回头看她，轻声吩咐：“就让他在这里歇会儿吧。我先回去了，好好照顾你家主子。”

    翠儿默默点头，朝她轻轻行了一礼。

    入夜之后，竹露见孟夕岚一直在低头做针线，忙给她添了盏灯。“主子仔细眼睛。”

    孟夕岚的手里正拿着一件做好的小衣服，那是准备送给云哥儿的百天礼物。

    衣服是做好了，不过图案也没有绣好。

    孟夕岚见竹露站在一旁，便道：“你去外间睡吧。等我修好这一块就休息了。”

    竹露应了一声是。

    半个时辰之后，孟夕岚终于是绣花这处花瓣，满足地叹了一口气，收起针线，起身呼批上一件袍子，走到窗子前透透气，醒醒脑。

    她正看着月亮出神，忽见廊下悄悄走过来一个人影，她原以为是守夜的太监，但定睛一看，却是吓了一跳。

    周佑宸的身影被烛火拉得长长的，他直奔她的窗口而来，然后朝她坦然一笑。