
孟夕岚今日的装束华丽端庄，一路轻轻走着，引来了不少惊艳和嫉妒的目光。

    太后一心盼着她回来，才见了她，眼圈就微微泛红。

    孟夕岚郑重其事地整整衣裳，然后，双膝跪地磕头请安：“儿臣给母后请安，儿臣回来了。”说完，她给太后重重地磕了三个响头，再抬头时，早已经是泪流满面。

    太后见她这般恭敬温顺，不禁也是一阵动容，含着眼泪把她扶了起来：“好孩子，快让哀家瞧瞧……”

    两人含泪相对，倒真是一派母女情深的模样。

    这几日，孟夕岚的衣食住行，全都出自家人的精心照料，她在家里吃得精致，睡得也舒心，气色看起来还不错。

    苏皇后在旁，目光幽幽冷了下来，盯着孟夕岚仔细打量一番，心中暗道：几日不见，这丫头看着怎么像变了个人似的。这身娇娇媚媚的打扮是要给谁看？难道只是为了哄太后开心？宫里的女人本来就多，多得数不清，可每看到像花骨朵一样娇嫩的女子，心里还是不舒服，突然之间，对孟夕岚这个人生出几分敌意。

    周佑宁像个撒娇的孩子似的抱住孟夕岚，嘤嘤哭起来：“姐姐……姐姐……”

    见她如此激动，孟夕岚只是微微而笑，轻轻拍打着她的后背安抚她。宫里的传言那么多，估计没几个人会真的相信她还能平安无事的回来。

    目光流转间，孟夕岚对上了慕容巧那双灿亮的眸子，只见她对自己微一挑嘴角，笑得很是意味深长。

    孟夕岚回来了，慈宁宫也一下子变得热闹起来，皇上和各宫娘娘们的赏赐一波接着一波地送来，直教人看花了眼。

    竹露和竹青忙忙碌碌，一会儿进来，一会儿出去，高福利尖着嗓门指挥几个小太监搬箱子，大大的樟木箱子，里面装得不是古董花瓶，就是绫罗绸缎。

    孔嬷嬷捧着明细单子，站在孟夕岚的身边，一一禀报：“栖霞宫，李婕妤娘娘，送杭绸苏缎各两匹。钟粹宫，郑昭仪娘娘，送南海珍珠项链一条。万福宫，宁妃娘娘，送红玛瑙手串一只，金镶玉耳坠一对，纯金弥勒佛一尊……”

    孟夕岚单手支头，漫不经心地听着看着，待听见宁妃的名字之后，方才暗暗在意了起来：“宁妃娘娘送了这么多礼物？”

    孔嬷嬷含笑道：“回主子，宁妃娘娘在您回宫之前就已经着人送了一回，今儿又派人送了一次，前后总共两次，礼物颇为丰厚。说实话，老奴在宫里当差这么久，还没见过宁妃娘娘如此厚待过谁呢。”

    孟夕岚微微点头，显然心中有了数。周佑麟先她一步回宫，慕容巧见她的宝贝儿子平安无事，自然也会惦记着她这个挂名的公主。

    待孔嬷嬷把礼单一一念完，她的嗓子都说干了。

    孟夕岚看着那本厚厚的礼单，目光无波无澜，东西都是好东西，可都是些她不需要的东西。她让竹青把明细单子收好，又把高福利叫了过来：“你去备轿。”

    高福利忙得满头是汗，点头应道：“主子要去哪儿啊？”

    “明德宫。”孟夕岚淡淡吐出这三个字。她的心里一直惦记着褚静文，她知道她现在的日子不好过。

    在此之前，孟夕岚只去过一次明德宫，是和太后一起去探望中毒的周佑平。而这一次，她只有一个人。

    明德宫看似一切如常，宫人们都规规矩矩地闷头做事，可高福利鼻尖一动，还是察觉到了一丝不对劲儿。

    “主子，你闻到没有？太子爷的宫里怎么有檀香味儿啊？”

    孟夕岚闻言心中微感诧异。

    万晓天远远地迎了过来，对着孟夕岚行礼请安：“奴才给公主殿下请安，公主千岁千岁千千岁。”

    孟夕岚扶着高福利的胳膊，走下轿子，抬抬手道：“起来吧，我今儿是来见太子妃娘娘的，还请公公代我通传一声。”

    孟夕岚和褚静文有交情这件事，万晓天早有耳闻，忙躬身回道：“奴才明白，不过殿下请先到偏殿喝茶休息，奴才这就去佛堂请娘娘出来。”

    高福利闻言微微挑眉：“偏殿……公主身份尊荣，慈宁宫的正殿都是挨着太后坐的，怎么到了明德宫就只能去偏殿了？”

    若是搁在以前，高福利断然没这个胆子挑这个理儿，不过今时不同往日，他的主子正得势，他的腰板也可以挺得更直了。

    万晓天脸色微微一变，睨了高福利一眼，心中鄙夷道：嘿，毛还没长全的臭小子，居然也敢老子面前摆架子，真是不知好歹！要不是因着文宁公主在，他非得亲手赏他一顿大耳子不可。

    “是，奴才思虑不周……公主殿下，请您移步去正殿吧。”

    万晓天刚说完，孟夕岚就摆摆手：“不用了，请公公带我直接去佛堂吧。”

    她可不在乎那杯茶，她在意的是褚静文。

    万晓天微微一怔，只觉这主仆二人都是够麻烦的，索性不再多嘴，乖乖领着孟夕岚穿过角门，去到佛堂。

    越往里走，檀香的味道就越重，孟夕岚不禁凝眉。

    褚静文是什么样的性子，她最是清楚，凭她那样率真爽朗的性格，如何能在殿前久坐，净心侍佛……

    冷冷清清的院子，萧萧瑟瑟的花树，只有两三个宫女在院中拿着竹扫帚，慢吞吞地扫着地。明明是春暖花开的俏丽时节，偏偏这里透着一股子深秋的衰败之气。

    孟夕岚的心中又是一沉，明德宫的外表华丽奢靡，没想到里面却有这样幽静冷清的地方，难道褚静文就是住在这里不成？

    “万公公，太子妃娘娘平时就在这里做佛事？”

    “啊？啊……回殿下，娘娘不喜奢靡，又一心向佛，所以选了这样一处地方。”万晓天避重就轻地回道。

    太子妃这个人生来就是怪脾气，自从她和太子闹翻之后，便常居在这，只守着佛像佛经过日子。

    孟夕岚知道这里面肯定还有其他缘故，不过她不想再问他了，要问她也要问褚静文。

    “殿下稍后，奴才先去通报娘娘一声……”万晓天最不喜欢这个地方，只觉这里的地砖都比别的地方凉。

    孟夕岚在廊下静候，高福利适时凑上前去：“主子，太子妃娘娘进宫还不到一月，却要住在这种地方……这么快就失宠了？”

    之前宫里人人都在说，太子妃是个大美人儿，既然是个美人儿就不该被太子冷落啊。

    孟夕岚看了他一眼：“不要多嘴。等会儿你在外面候着，我一个人进去就行了。”

    “是，奴才明白。”高福利收了声儿，乖乖站着不动。

    须臾，木门吱呀一开，万晓天满脸堆笑地站了出来：“殿下，娘娘有请。”

    他的身后飘来一阵淡淡的烟雾，里面的光线晦暗，只能看清一个模糊的人影儿。

    孟夕岚提起裙角，迈步进屋，刚一站定，就听见了褚静文的声音：“万公公，你先出去吧。”

    万晓天应了声是，躬身退了出去，反身把门关好。

    待门关上之后，佛堂的光线就更暗了，只剩下昏黄的烛火。

    孟夕岚往前走了两步，借着昏暗的烛光，看着那个跪在佛前的人，出声唤道：“静文。”

    她的背影微微一动，却不起身，也不回头，只道：“你终于平安回来了。”

    她就知道，周佑平的诡计不会得逞。她虽然不知道周佑平对做什么，但她始终相信，她的好朋友孟夕岚一定会平安回来。

    “静文……你转过来好不好？让我看看你，我们好久都没见了。”孟夕岚看着她动也不动地跪在那里，突然心里有些堵。

    褚静文稍微迟疑了一下，方才缓缓起身，面向她道：“我有什么好看的。”

    孟夕岚走过去执起她的手，发现她的双手冰凉，在她的脸，瘦得都凹下去了，还有那双眼睛，那双总是机灵闪动的眼睛，如今就像是被蒙上一层灰，黯淡无光，毫无神采。

    “静文……”孟夕岚心里难受的说不出话来，继续唤她的名字。

    到底发生了什么？为何她会变得这样憔悴，晦暗……

    孟夕岚怜惜地看着她，紧紧攥住她的手，想给她暖一暖。

    褚静文突然笑了笑，笑容甚是幽暗，眼中忽有微光闪过：“夕岚，我是不是变了？变得不好看了。”

    孟夕岚的语气略有几分激动：“你知道你过得不开心，可就算再不开心，你也不能这样苦着自己。静文，我回来了，你不用这样一个人熬着。”

    褚静文低头看了看被她握住的手，摇摇头道：“不，夕岚，只有这样，我才不觉得苦，只有这样我才能熬得下去。”

    与其整天待在周佑平的身边，她宁愿常伴青灯古佛。

    孟夕岚闻此，眼圈不禁红了：“太子是不是欺负你了？”

    提起太子，褚静文的身体本能地绷紧了几分：“不要和我提起他，我会觉得脏……很脏……”

    他明明是她的夫君，可她还是觉得他脏，连他说出来的一个字，吐出来的每一口气都是脏的。