
打春猎是一件很辛苦的事，并不如想象中的那样惬意自在。

    孟夕岚和周佑宁在车里窝了一整天，到了傍晚时分，抵达围场之后，两个人走下马车，膝盖都不免有点酸麻。

    孟夕岚有点脚软，尤其当她踩在柔软的毛毯上，双腿软绵绵的，差点跌倒。

    周佑宁也是一样，抬头和孟夕岚相视一笑，“姐姐，咱们两个好没用啊。”

    孟夕岚微微而笑：“亏得今儿只是坐车，若是提弓射箭的话，咱们俩可要闹出大笑话了。”

    天色慢慢暗下来，营地之中，燃起一堆堆高高的篝火，明亮而灿烂，一场的盛大的晚宴即将开始。

    这会儿不是在宫里，少了许多繁琐的规矩，周世显的心情极佳，只想和儿子们举杯畅饮，好好地乐一乐。

    周佑宁和孟夕岚也一同入席，坐在周世显的左手下方，正对着周佑麟和周佑文两兄弟。

    至于周佑宸，他本是最小的皇子，理应坐在距离周世显最远的位置，但今儿，周世显却是破了例，让他直接坐在自己的旁边，惹来了不少眼红的目光。

    席间，孟夕岚的视线一直有意无意地落在周佑宸的身上，留意他有没有失礼做错的地方。

    不过今晚，周佑宸的表现还是很得体的，坐有坐相，吃有吃相，只是表情有点硬邦邦的，不太讨喜。

    酒过三巡，众人的脸上都浮现出淡淡的红晕，唯独孟夕岚仍是脸色不变，她从来不饮酒，每次举杯的时候，只是用唇边沾了一点，做做样子便又放下了。

    周佑宁已经有点要醉了，红着小脸，站起身来道：“父皇，儿臣给您唱首歌助兴，好不好？”

    周世显抚掌而笑：“好，朕的宁儿，歌声最妙！”

    他的话音刚落，周佑文忽地起身道：“父皇，宁儿的歌声虽好，但只有她一人站出来献唱，未免孤单了些，不如再请个人为她伴舞可好？”

    他一边说一边将视线锁定在孟夕岚的身上，眉头一挑，目光略带挑衅。

    孟夕岚心里反感，脸上却不得不露出一丝淡淡的微笑，轻声说道：“六殿下抬举我了，我并不擅长歌舞，怎能出来献丑。”

    周佑文似乎有意要刁难她，只道：“都是自家人，一处相聚，哪有献丑取笑一说呢？”

    一旁的周佑麟闻此，不悦地皱皱眉，却仍是一言不发，只是不动声色地喝完了自己酒杯里的酒。

    周佑宁半醉不醉，听不出六哥的话外之音，还以为他是真心诚意地邀请，含笑走到孟夕岚的身边，拉起她的手，撒娇道：“姐姐就陪着我一起吧。”

    孟夕岚看着周佑文别有深意的笑容，脸上的犹豫瞬间消失，继而露出一个淡淡的笑容，走到周世显的跟前，盈盈行礼道：“那我就献丑了。”

    周世显含笑点头：“恩，现在不在宫里，你也不用总是那样拘谨。”

    孟夕岚缓缓起身，而后悄然退步大帐中央，静静而立，等待着周佑宁开唱。

    周佑文身子微微往后一靠，故意对着周佑麟笑了笑。周佑麟却是目光冷冷地瞪了他一眼。

    他何尝看不出来，他是要故意要看孟夕岚出糗……

    周佑宁红着一张小脸，含羞带怯的低声唱了起来：“红豆……生南国……春来……发几枝……愿君……多采……撷……此物……最啊最……相思……”

    她的歌声甜美清丽，声声悦耳，甜而不腻，透着少女的羞涩与憧憬。

    孟夕岚深吸一口气，踩着轻柔的步伐，舞动起自己的身子。她虽未学过跳舞，但两世为人，也看过不少出众的舞姬献技。

    正所谓有样学样，她的身体本就柔软纤细，在昏黄的烛光之下，衣裙飘飘，更显曼妙婀娜。举手投足间，虽然生涩之态，却又不失优美动人，尤其是那盈盈不足一握的楚楚细腰，更是引人瞩目，让她身上青涩的气质之中，又平添了几分小女子的娇媚。

    一时之间，不管是主子还是奴才，所有人的目光全都落在了她的身上。

    周世显更是看得一脸兴致，他自诩也是阅女无数的人，看过不知多少绝色佳人，但今儿见了献舞的孟夕岚，胸口居然不自觉地烧起来，像被撩起来一团火似的。

    孟夕岚微微垂眸，并不去看旁人的反应，正是静静舞完一曲，然后屈膝行礼，道：“夕岚献丑了。”

    周佑麟看得入神，一时竟不知该如何反应，倒是身边的周佑文率先起身鼓掌，道：“好！妙！原来你是深藏不露啊！”

    孟夕岚闻言，抬起眼来看了他一眼，嘴角带着淡淡的笑意却显得很冷漠：“六殿下过奖了。”

    周世显清清嗓子，缓过神来，也点头道：“宁儿的歌声妙不可言，你的舞姿也不逊色，朕很喜欢。”

    周佑宁唱完之后，一张小脸却比刚才更红了，水汪汪的眼睛望向站在周佑麟身后的孟夕然，突然笑了起来。

    其实，她是仗着这股晕乎乎的酒劲儿，唱给他听的。

    孟夕然毫无准备，神情微微愕然之后，连忙迅速地低了头去。

    孟夕岚走过去缓缓扶住周佑宁，望向周世显道：“皇上，公主不胜酒力，是时候该回去休息了。”

    周世显显然还有点意犹未尽，但见女儿涨红的脸，还是点头道：“去吧，女儿家本来就不该贪杯。”

    孟夕岚暗暗松了一口气，扶着周佑宁先行回了大帐。

    竹露端了盆热水进来，拧了一把手巾递过来：“主子，公主身上都是酒气，要不要先沐浴啊？”

    孟夕岚见周佑宁已经有了睡意，接过毛巾，摇摇头：“别折腾了，公主今儿是累极了，就让她睡吧。你们几个帮着给她换身衣服，千万别扰了她。”说完，她用毛巾给周佑宁擦了擦脸，谁知，周佑宁小嘴微动，轻轻唤了一个名字出来：“夕然哥哥……”

    孟夕岚心中微微一怔。

    竹露和竹青也听见了，却不敢确定，连忙转过身去，忙活别的事。

    孟夕岚轻轻叹了一口气，拍着周佑宁的肩膀，哄她入睡。“公主听话，好好睡吧。”

    原来，她还没有忘记二哥呢……

    外面的酒宴，一直持续到深夜时分，周世显喝得酩酊大醉，不省人事。

    周佑麟原本是没心思喝酒的，但也不想扫了父皇的好兴致。许是，酒不醉人人自醉，三五杯酒下了肚，他的脑子就有些乱了。

    周佑文贪杯坐到最后，也不肯起身回帐，奴才们劝不动他，只能指望着周佑麟能说句话。

    周佑麟拿脚踢了他一下，“老六，起来。”

    周佑文拿着酒杯，站起身来道：“四哥，我今儿总算是弄明白了一件事……”说完，他指了指周围的宫人，“你们都下去，滚下去！”

    太监们闻言纷纷避了出去。

    周佑麟转身看他，脸色不善道：“你又耍什么酒疯？”

    “四哥，我终于知道你为什么喜欢孟夕岚那丫头了？”周佑文不怀好意地笑着，凑到他的身边：“那丫头身上的确藏着不少惊喜。”

    她长得不错，舞姿也很妙，可最妙的还是她的身体……

    周佑麟深深蹙起眉头，目光凌厉地望着周佑文，沉声道：“你再多说她一个字，我不会放过你的。”

    周佑文见他又要对自己动怒，连连后退两步，把酒杯摔在地上道：“四哥，您别总是和我发脾气啊。我可你站在你这边的……方才，你没看见吗？父皇看她的眼神都变了……”

    周佑麟闻言，双眸染上一层暗沉的阴霾之色。

    周佑文借着酒胆，拍了一下周佑麟的肩膀：“四哥，你再不抓紧动手，煮熟的鸭子都会飞走的。”

    周佑麟冷冷地甩一甩袖，甩开他搭在自己肩上的手。

    周佑文见他走了，有些气恼地跺跺脚：“四哥，你不听我的，早晚有一天会后悔的。”

    翌日一早，除了宿醉不醒的周佑文之外，所有人都收拾得整整齐齐，准备正式开始一年一度的打春猎。

    这围场里的猎物多得数也数不清，周世显定下彩头，谁猎得最多，谁就能得到他手上的玉扳指。

    周佑麟信心满满。论骑射，宫里还没有人可以和他实力相当。比赛还没开始，他似乎就已经胜券在握了。

    周佑宁和孟夕岚是女儿家，平时鲜少骑马，但今儿为了讨彩头，也跟着一起凑凑热闹。

    狩猎之前，每个人都要先拉弓射出一只赤羽箭，跟着靶上的成绩，而决定谁先走，谁殿后。

    狩猎的时候，马蹄声会惊动猎物四处逃窜，所以，越晚出发的人越是不容易猎到猎物。

    周佑宁故意站到第一个，对着周佑麟撒娇道：“四哥，你一定要让一让我。”

    周佑麟含笑站在她的身边，扶着她的肩膀：“没问题，你可以用我的弓箭，来，四哥帮你拉弓。”

    他的长臂一伸，直接帮着周佑宁将赤羽箭射了出去，而且，还是正中靶心。

    周佑宁欢喜不已，笑着把手里的弓箭交给孟夕岚。

    孟夕岚重重地接在手中，见周佑麟站在原地不动，只淡淡道：“我可以一个人先试试，不劳烦王爷帮忙了。”

    周佑麟闻言似笑非笑地抿了抿唇，往后退了一步，做了一个“请”的手势。