
皇后是什么样的人？孟夕岚心里很清楚，她做事虽不及宁妃聪明利落，但肚子里的阴谋诡计却是一点都不少，而且最擅长的就是绵里藏针。因着时疫那件事，宫里的人早已经把孟夕岚和宁妃划成了一派，而苏皇后与宁妃又是水火不相容，心里自然会迁怒于孟家，迁怒于自己。

    孟夕岚说话的声音带着几分薄怒，不似平常那般温和，惹得众人微微一怔。

    她是真的生气了。

    孟夕楚闻言脸色一白，咬着唇瞪向孟夕岚，跟着为自己辩解道：“妹妹说这些话，难道是在训斥我不成？宫里的规矩我本来就不懂，方才皇后娘娘和我说话，我也是吓了一跳，只能随机应变，只能说一句想一句，哪能处处都思虑得周周全全？”

    她的辩解实在无用，刚刚那一出，任谁都看得出来她是想要巴结皇后娘娘。

    “我父亲辅助贤亲王有功，这是孟家上下人尽皆知的事情，难道，唯独姐姐一个人不知道？”孟夕岚冷冷地反问她一句。

    朝中内外，党派分立，孟家早已经选好了位置。所以，孟家的人往后说话办事，必须要分出个“远近亲疏”。

    孙氏见女儿一脸委屈，孟夕岚又动了气，忙上前一步劝解道：“岚儿，咱们都是一家人，请你多担待些。楚儿就算说错了什么话，也都是无心的……”她的话还未说完，就被孟夕岚犀利的眼神给噎了回去。

    孟夕岚淡淡截了她的话：“大伯母不用跟我说这些话，咱们既是一家人，我说话自然是对事不对人。不过，我还是要好好提醒楚姐姐，往后人前人后，切记不要冒冒失失的接茬搭话，落得个被人玩笑打趣的下场，既丢人又丢面。”孟夕岚也不和她们客气地绕弯子，垂眸淡淡道：“今儿我也乏了，明儿再领你们去给太后请安吧。”

    孙氏也被她说得脸上讪讪的，忍不住暗地里编排一句：这丫头真是目中无人，我好歹是她的长辈，她居然这么不客气！

    孟夕楚心里又憋屈又难过，待孟夕岚走了之后，立马低头哭了出来。

    孙氏见状连忙过去安慰，孟夕乔看了她们娘俩一眼，暗暗摇头，随即追了出去。

    “岚姐姐……”孟夕乔轻声唤住孟夕岚，笑得一脸谦卑，拉住她的手道：“姐姐别生气了。”

    孟夕岚的心情早已平静下来，她之所以离开只是不想和她们多费口舌罢了。

    “夕乔，你也回去歇着吧。过了明儿那些世家名门的家眷就会陆续过来上香了，到了合适的时候，我会派人去叫你过来。”孟夕岚的目光不见了方才的薄怒，只是淡淡地向她交代了几句。

    孟夕乔点一点头，温顺地应了声好。

    她目送着孟夕岚远去，心中暗暗埋下期盼。今儿，她虽然被急功近利的孟夕楚抢去了风头，但也因为她的弄巧成拙，在众人娘娘的跟前落得了一个沉稳安静的印象，想想也算是一桩好事……好花也要绿叶衬！想必，有了孟夕楚的唐突在前，她的安静就显得招人喜欢了。

    孟夕岚一路回了厢房，没有玩耍的心思，也没了练字的闲情，思来想去，只吩咐竹露陪她去天王殿前去坐坐。她这会儿不太想说话，要是周佑宁回来了，免不了又要陪她说说笑笑。所以，她想要找个清静的地方，一个人安安静静地待会儿。

    竹露知她心情不好，屏气凝神也不多话，主子让她干什么她就干什么。

    孟夕岚跪在蒲团之上，闭起双眼，双手合十，在心中默念起一段一段的经文。

    不知过了多久，身后吹来一阵微风，凉凉的，跟着又响起了淅淅沥沥的雨声。

    孟夕岚的肩膀微微瑟缩了下，只觉身旁有人走过，似乎是竹露过去关上了门，眼前的视线渐渐黯淡下来。

    不知是因为大殿之内太过冷清，还是外面又下起了雨的缘故。

    孟夕岚忽然觉得身上有点冷，缓缓开口道：“竹露，去帮我拿件披风来。”

    话音落下，可以听见微弱的回音，却听不见竹露的答应。

    孟夕岚又唤了她一声，还以为她在后面打瞌睡呢。

    “竹露……”孟夕岚睁开眼睛，正欲转身之际，肩上忽然多了一份暖暖的重量，低头一看，发现已有一件披风披在了自己的身上。

    “还是你最细心，居然早有准备。”孟夕岚微微而笑道。

    “……”

    身后的竹露没吱声，仿佛怕打扰了她的清净。

    “你不用不说话，我的心里已经静下来了，难得这里清清静静的，咱们说会儿话也好。”孟夕岚微微掩饰着自己的疲倦，轻声细语道：“竹露，你说我方才的态度是不是太苛刻了？她们心里一定会记恨我吧。”

    “……”

    竹露还是不回答她，也是……她一向出言谨慎该说的说，不该说的不说。

    孟夕岚看着眼前那一片氤氲烛光，也不等她来回答，继续一个人自言自语道：“其实，刚刚我不是生气，我只是太着急了。明明危险就摆在眼前，可大家谁都看不见，好像只有我一个人能看见似的。所以，我总是着急，总是瞻前顾后，小心翼翼……既不许自己犯错，也不许旁人犯错，所有事情都要分毫不差，一丝错处都不能有……有时候，我也讨厌这样自己，真的讨厌！”

    “……”

    说着说着，孟夕岚突然又摇了摇头，继续缓缓言着：“不过就算讨厌，我也要一直这么做，一直这样纠结沉重的活下去。”

    她不想对着佛像吐苦水，她只想再一次地提醒自己，不可以松懈，不可以忘记。

    “你这样活着不累吗？”

    身后忽然有人发问，孟夕岚胸口一窒，瞬间忘记了呼吸，那不是竹露的声音，而是一个男人的声音，听起来还有点熟悉。

    孟夕岚略略直起身，心中一慌，只觉自己真的是太大意了。她连忙回想了一下，自己刚刚都说了什么，好在，没说到什么具体的事情。

    不管背后的人是谁，孟夕岚都知道自己不能这么僵着，她缓缓转过身去，借着满殿烛火看清了一个人的脸。

    那双清亮的眸子是属于周佑麟的。

    孟夕岚微微愣住了……他怎么会在这儿？

    其实，周佑麟是来探望母妃的，他不想打扰别人，更不想来打扰孟夕岚。只是，他刚到这里，就远远看见竹露一个人走出大殿，还轻轻带上了门。

    有她在的地方，孟夕岚八成也会在。

    周佑麟原本只是想过去站在门后看一看，看一眼就走。可是，才走到门口，他就听见孟夕岚的说话声，她似乎并不知道竹露已经离开，还轻言细语地和她说话，那种语气是他从未听见过的温和。

    孟夕岚望着周佑麟，低头再看身上的披风，方才意识到，原来一直站在自己后面的人就是他。

    可是为什么他会在这里？竹露呢？她又去哪儿了？

    “王爷你……你怎么会在这里？”孟夕岚找回精神，连忙起身面向他站好，一脸诧异地问道。

    周佑麟站在她身后几步远的地方，淡淡地勾了下嘴角，反问道：“为什么本王不能在这儿？”

    孟夕岚神情间隐有不悦：“我不是这个意思，王爷为何不派人通报一声？我还以为是竹露呢……”

    他不该来这里，更不该故意不出声，让她认错了人。

    周佑麟望着她的眼睛道：“我吓到你了？”

    孟夕岚微微垂眸，故意不让他看见自己眼中的慌乱，只是淡淡道：“没有，我只是有点意外。”

    他的确吓到她了，此时此刻，孟夕岚的心里仍是一阵后怕。若是方才她说了什么不该说的话，那她的麻烦可就大了。

    周佑麟收起脸上的笑意，忽地认真起来：“我并非故意要吓你，只是凑巧，凑巧而已。”

    他不是有意要听她的心事，只是凑巧听见，又凑巧被她的自言自语所吸引，又凑巧不想就那么无声无息的离开……

    孟夕岚不喜欢这个借口，她立刻拿下身上的披风，双手呈上还给周佑麟，微微而笑道：“谢谢王爷的披风，我该回去了。”

    周佑麟却是不接，定定地望着她的脸，她的眼睛，恨不能想要一路望进她的心里，望着望着，他的眉头就拧了起来：“你为什么能变脸变得这么快？”

    不过只是这片刻的功夫，她的眼神就变了，神情也变了……又是那副拒人于千里之外的冷淡和客气。

    孟夕岚静了静神，语气淡淡道：“王爷，我真的该回去了。您的披风，我就先放在桌上吧。”

    她一边说一边从他的身边走过，周佑麟再也无法从她的脸上看出半分异常的神色，她的眉眼低垂，嘴角微抿，再不见方才的慌乱和无措，可就是这封平静，让周佑麟没由来地一阵心烦气闷，他转身抓住了她的手腕，力道不重，却足够让她停下脚步。

    孟夕岚心头一颤，低着头，冷下语气说：“佛殿之上，还望王爷自重。”

    经过上一次，她已经把话说得很清楚了，他不该再纠缠她的。

    烛火明亮，周佑麟的眸子却是深不见底，只看着她问：“既然你我站在这天王殿之中，一起面对这满殿神佛，孟夕岚，你敢和我说一句真话吗？”