
对于未出世的孩子，最好的礼物就是充满真心的祝福。两世为人，孟夕岚从未有过机会，感受那种初为人母的奇妙心情……一个可爱的小人儿就在自己的腹中孕育成长，自己的人生即将发生天翻地覆的变化，自己的生命也将得到崭新的延续，那种惊喜又忧虑的感觉，是她无法想象的美好。

    孟夕岚也想为褚静文腹中的孩儿，送去最美好最真诚的祝福，可如今严峻的形势就摆在眼前，单单只有祝福是没用的。

    回宫之前，孟夕岚心中可以想到的情形，就是周佑麟和太子之间的斗法，也许会斗个你死我活，天翻地覆，可最后获胜的人，只会是周佑麟。

    次日一早，孟夕岚再去明德宫时，褚静文已不再是昨日那副黯然无神的面孔，她挥手示意侍奉的宫人们全都退下，只留孟夕岚一个人陪着自己说话。

    孟夕岚让她躺着不动，走过去坐到她的跟前，望着她笑笑道：“看你的气色好了不少，看来这一晚上的时间，你心里想明白了很多事吧。”

    褚静文点一点头：“昨儿你说的话，我都记在心里。那些话，这世上也只有你会和我说，我一个人躲着，又能躲到什么时候？这明德宫上上下下多少双眼睛，我的肚子早晚都是瞒不住的。”

    孟夕岚握一握她的手：“我知道心里的苦，不过事已至此，苦是一天，甜也是一天，为了腹中的孩子，你要好生养胎，且把心放宽些。只是，我不知道你的身边有没有可靠的人，如今你的衣食起居要仔细些，切莫让手脚不干净的人闹出事儿来。”

    褚静文抬眸看向窗外，含着一丝轻笑：“你放心吧，太子爷对我好得很，几乎事无巨细。明德宫的眼睛和耳朵太多了，这会儿，若是咱们探头出去看，必定能看见那窗棂底下蹲着的人。”

    孟夕岚闻言一怔，忙转头去看半开的窗户，心里忽然明白了点什么。想来，这一定都是周佑平的意思。没想到，他的疑心居然这么重！

    “我这里不是说话的地方，你还是少来些，免得让那些别有用心的人给你乱嚼舌头。”褚静文毫不避讳地对着孟夕岚道，提醒她一定要小心。

    孟夕岚不在乎地笑了笑：“凭她们爱说什么就是什么，我想来看你的时候，自然会来的。这宫里的规矩已经够多了，用不着这样日防夜防的。”说完，她转头唤了一声外间候着的竹露，让她把孔嬷嬷炖好的汤锅送进来。

    “怀孕的人，嘴巴都刁。我也不知道你害喜了没有，只让孔嬷嬷炖了些鸡汤送来，里面放了苎麻根，对你养胎有好处。方才焦大人已经验过了，你可以放心地喝。”

    褚静文闻言先是一笑，继而又嗔了她一眼：“你送的东西，当然是好的。你还怕我疑心不成……这宫里人人都有可能会害我，唯独你不会。”

    孟夕岚垂下了眼睑，不让她看见眼底复杂的情绪，语气淡淡道：“不，静文，从今往后，你要提防身边的每一个人，连我在内也是一样要防。”

    就在昨天，她差点心生一念，让褚静文舍弃孩子……所以，她不放心自己，生怕以后再起这样的念头会因为形势的变化而变得铁石心肠。

    褚静文若有所思地看了她一阵，终是点头嗯了声。她知道，她是为了她好。

    见她点头了，孟夕岚的脸上复又出现笑容，她把汤碗递给她道：“来，趁热喝了，孔嬷嬷熬汤可是很厉害的。”

    略坐了小半个时辰之后，孟夕岚方才离开了明德宫。

    她刚出宫门，就见太子的轿辇远远而来。几度思量过后，她决定站在原地不动，就这样静静地等待着太子殿下。

    轿辇越行越近，轿上坐着的周佑平也看见了宫门前那抹淡玉蓝色的窈窕身影。

    他的嘴角一勾，吩咐身边的太监道：“告诉他们慢点，别颠着我了。”

    其实，他无非是要让孟夕岚故意多等一会儿。

    待到了宫门，他也不下轿辇，依然坐着不动，居高临下地看着孟夕岚，语气嘲讽道：“这正午的日头下，公主怎么站在这里？”

    孟夕岚不急不躁地抬起头，直视着那张年轻却又阴险的脸，神情间看不出半分情绪。

    “我有一句话想要和太子殿下说。”

    周佑平锁住她的脸，问道：“别又是什么说教的话，纵使你们再怎么看不起我，我到底还是太子，不是什么阿猫阿狗都可以随便教训的人。”

    孟夕岚似笑非笑地弯起嘴角：“太子爷不必烦躁，我自然没有那个本事教训您，朝中敢于谏言的能人，比比皆是。听说，朝中那些弹劾您的折子摞起来都有一人多高了……想来，旁人也不用再多费口舌了。”

    周佑平面色隐隐一变，眼里迸出一阵寒意，冷冷道：“你找死！”

    孟夕岚扬一扬下巴，唇角的弧度不变：“这世上找死的人太多了，多一个不算多，少一个也不算少。我今儿站在这里，只是为了告诉你一句话：事出反常必有妖，多行不义必自毙。郊外的那场大火，害死了太多人，这份罪孽谁也逃不掉！您要是真心为静文腹中的孩子着想，往后就少做些蠢事，权当为他积积德吧。”

    周佑平嘴唇一动，似乎想要马上反驳否认，但他没有，只是故作冷静地弹了弹衣袖上的灰，嗤地冷笑一声。

    一旁的万晓天听得脸都白了，大着胆子上前道：“公主殿下，您这话可不能乱说啊……污蔑太子，可是要株连九族的。”

    “九族？如今我是太后的义女，照你这话，你是要拿太后娘娘的人头了！”孟夕岚回瞪了万晓天一眼，吓得他差点没跪到地上求饶。

    “混蛋！”周佑平再也按耐不住了，吩咐轿夫落轿，长腿一迈，走到孟夕岚的面前，恶言恶语道：“你以为你是谁？仗着太后在这里跟我耍横！孟夕岚你有几个脑袋？只要本太子一个不高兴可以让你全家人头落地，你知道吗？”

    若是前世，也许他的威胁还会有用，但是现在，孟夕岚只觉这些话，就像是一个刺耳又不好笑的笑话。

    “杀人算什么能耐？你是太子没错，但你不可能把这世上所有反对你的人都杀死！得人心者得天下，你已经输了，就算你现在不认输，你也已经输了！”

    周佑平被她说得话，彻底激怒了，他顾不得什么身份规矩，一只手牢牢地掐住孟夕岚的喉咙，力道十足。

    “是你自己找死来的，我现在就成全你。”

    孟夕岚的喉间一紧，骨头生疼，完全不能呼吸了。

    旁边的宫人都被吓了一跳，连忙上前劝阻，可被周佑平凌厉的眼神一瞪，就瞬间没了话说。

    紧急关头，还是高福利挺身而出，直接张嘴就咬向了太子的手臂，咬得额间青筋暴露。

    周佑平吃了一痛，随即放手，高福利也是害怕不得了，但还是扶住孟夕岚站好，既不磕头也不认错。

    “狗奴才！你敢咬我！”恼羞成怒的周佑平，怒到几乎要抓狂，万晓天拼死抱住他的腿，求道：“主子息怒啊，主子！”

    高福利看着孟夕岚恢复了平稳的呼吸，方才开口道：“奴才就是条狗，可奴才是公主殿下养的狗。谁敢欺负公主，奴才就咬谁！”

    周佑平捂着手臂，冷冷地打量着他们，正欲出声发落，却听身后一道冷凝的声音响起：“今儿如此风和日丽的好天气，二哥的火气是不是太大了一点啊？”

    这话音刚落，孟夕岚就猜出了那人是谁。

    周佑平转头看去，只见周佑麟备手而来，神情冷冷的，目光也阴沉沉的。

    周佑麟原本是要去宁妃宫中小一趟的，谁知，中途路过这条同往明德宫的甬道，便瞧见了方才的那一幕，尤其是当周佑平掐住孟夕岚的脖子时，他更是瞧得真真的。

    一看见自己这位风光无限的四弟，周佑平的注意力瞬间才就从高福利的身上转移开了。

    “四弟，你也是好闲情啊，居然来到我的宫门前转悠……”

    周佑麟望了一眼孟夕岚，结果看见她脖颈间的红印，顿时心头猛然一震，恨不能立刻百倍千倍地报复回去，但他还是忍住了，用极其平稳的语气继续道：“我是特意来为二哥道贺的，不过眼下我已经没这个兴致了。”说完，他缓缓走了过来，伸出手臂，拉住孟夕岚的手腕，将她带到自己的身边。

    孟夕岚故意垂下眸子，看也不去看周佑麟一眼，她最不希望见到的人，就是他。她用力挣扎了两下，却是挣脱不开。看来，他也是动了气的，一只手抓得死紧死紧，不给她一点反抗的余地。

    周佑麟仔细打量了孟夕岚两眼，发现她除了脖子上的勒痕，再无大碍，沉住气道：“身为男人，无论何时何地都不该对女人动粗动手。二哥，你今天算是彻彻底底丢了我们皇家的脸面。”

    周佑平又是一声冷笑：“今儿的事，我不会善罢甘休的。”

    孟夕岚是自己撞过来的，他一定要给她点教训看看。

    周佑麟目光一沉，望着太子半响，方才一字一句的道：“你再敢动她一个指头试试！我保证会让你生不如死！”