
孟夕岚似笑非笑地看着他，眼中却是一片冰凉。

    周佑麟闻言太阳穴上一跳，一时竟不知道该如何答话。

    “王爷怎么不说话了？要不是咱们如今身在围场，我还真想把我父亲也一起叫来。”孟夕岚挥挥手，示意竹青竹露往后退了几步，跟着整了整衣袖，继续轻声道。

    周佑麟握了握拳，沉下声来：“你是在故意激怒我吗？”

    她话里话外的意思，都让人觉得有些危险。

    孟夕岚摇一摇头，目光暗了暗：“怎么？王爷不是说要了断吗？我和王爷之间本就毫无关联，又有什么可了断的。但王爷和孟家之间，却有着千丝万缕的关系，牵一发而动全身。”

    周佑麟当然明白她话中的含义，沉着道：“孟大人是本王的左膀右臂，而你二哥也是本王最信任的人。孟夕岚，你明知道本王的意思，为何非要顾左右而言他。”

    周佑麟显然不愿意提起这个，他说是他们之间的事，是他自己对她的情意，如何能与那些朝堂之事相提并论。

    孟夕岚缓缓往前走了一步，微微仰起头，看了看头顶破云而出的太阳，淡淡道：“我真是没想到，王爷的心性居然如此幼稚？这么浅显的道理，您竟然看不透……今时今日，我可以和王爷并肩站在这里，甚至平起平坐是因为什么？王爷真的不知道？”

    周佑麟抬步走到她的面前，直视她的眼睛，垂眼思忖一番，方才缓声道：“是为什么？”

    孟夕岚静静道：“因为我是孟家的女儿。如果我不是出身孟家，便没有机会进宫侍奉太后娘娘，也没有机会被太后收为义女，身兼这份公主的尊荣。我的一切都是孟家给的，所以，我这条命也是为了孟家而活，这话我曾经和王爷说过，可惜，王爷从未放在心上过……”

    她的语气平淡如水，听不出任何情绪的波澜，而正是因为这层深藏不露的平静，让周佑麟的心情也跟着一起变得压抑。

    孟夕岚迎着阳光而立，望了望天，又望了望周佑麟，道：“敢问一句，王爷是为了什么什么而活？”

    周佑麟被她问得一怔，张了张嘴，却不知该答是为了父皇还是母妃。

    孟夕岚见他不答，便道：“王爷可能是为了自己的野心而活，也可能是为了宁妃娘娘的期盼而活，但无论如何，咱们都不可能，单单只是为了自己而活。那我再敢问王爷一句，既然咱们的这条性命都不全是自己的，那身体里的那颗心，又如何能完完全全地属于自己呢？”

    周佑麟听得似懂非懂，耳朵里嗡嗡地响过一阵，浓眉深蹙道：“我对你的心意，从来都是真的。”

    孟夕岚不等他解释，只道：“我从未怀疑过王爷的真心。”

    对于周佑麟喜欢她这件事，她一直心中有数，只是他和她到底不是同路人，真心也罢，真情也罢，都是不合时宜的。

    周佑麟怔了一怔，没想到她会这么说，主动握住她的手，不解道：“既然你相信，为何总是要拒我于千里之外呢？我明明说过，哪怕就算是为了孟家，你也可以利用我啊。”

    “也许可以……”孟夕岚又答了他了一句。

    只是这一句话，顿时让周佑麟的心头软了下来。

    “可惜，我不能。”谁知，孟夕岚剩下的半句话，又让他的心脏凉了半截。

    “为什么不能？”

    “因为你是孟家所有人的指望，而不是我孟夕岚一个人的指望。”孟夕岚的语气再次变得严肃起来。“王爷是受老天爷眷顾的人，将来注定是要做一番大事的。眼下，您最在意的该是北燕的江山社稷，而不是什么儿女情长。我孟夕岚不过只是个小小女子，但也知道事有轻重缓急……王爷口口声声说对我真心，可王爷可曾明白，我现在心里最担心的事情是什么？最着急的事情是什么？”

    大敌一日不除，她的心里如何踏实？枯木逢春尚且还能有一线生机，更何况是太子灼灼不灭的野心呢。

    周佑麟目光炯炯地瞧着孟夕岚，有些激动道：“你不用跟我说教，我只问你一句，如果我可以坐上太子之位，继承大统，到时候你肯不肯和我在一起。”

    只要她让他等，他就肯等，而且会安安心心地等下去。

    孟夕岚侧过身子，轻轻抽出自己的手，视线飘向远方道：“王爷不要难为我了。我没有这个资格说这种话。人生变化无常，明儿会发生什么事，常常未必能由我们自己做主。”

    “你有资格，只要我说你有，你就有。”周佑麟一瞬也不瞬地望着她，不许她模糊其词，一定要说出个答案才行。

    孟夕岚仍然不回答，只是反问道：“那我问王爷一句，如果待到日后，王爷真的继承大统，称帝为王，坐拥宫中三千佳丽，王爷肯为了我一个人而放弃她们所有人吗？”

    周佑麟连想都没想，就说自己可以。

    孟夕岚又是轻笑一声：“王爷这话说得好生轻巧，但你我都知道，这是根本不可能的。前朝和宫里的关系，相互牵连，相辅相成，没有一个美人是可以轻易辜负的。王爷是明白人，您好好想想，宁妃娘娘虽然专宠这么多年，但皇上的身边何时断过新宠啊？”

    他是在宫里长大的孩子，想必早已经是见惯了这些人情冷暖。

    周佑麟一时语凝，他从前只觉得孟夕岚聪明缜密，可他现在才发现，聪明女人的可怕……她的心思太过通透，把什么都看得透透的，不给别人一丝一毫掩饰的机会。

    “我和父皇不一样。”

    “不在其位不谋其政。王爷，我们都不是小孩子了，别再为了这些小家子气的儿女情长，纠缠不清了。”孟夕岚深吸一口气，“我还是那句话，我对王爷只有敬重之情，并无任何他念。王爷若是一直这样纠缠下去，只会让我觉得失望，彻底地失望。”

    两世为人，孟夕岚从周世礼的身上学到了一个道理。这世间上的承诺，只有做到的才是承诺，做不到的，那只能叫做谎言。

    周佑麟不再开口，神情一点一滴地凝重起来。

    的确，孟夕岚说得每一个字，听起来都是那么地有道理，几乎无可挑剔。可她说一千道一万，对他的态度，还是一样的冷冷清清。说到底，她还是不稀罕他，不待见他，只把道理当做借口来敷衍他罢了。

    周佑麟突然笑了一下，自顾自地摇了摇头，背过双手道：“孟夕岚，你真的很聪明。”可惜，她有点聪明过头了。倘若她肯说个谎话骗骗自己，也许事情还有转圜的余地，可她连个谎话都不愿意说。

    孟夕岚见他笑得诡异，不觉冷下目光：“王爷也是聪明人，不是吗？”

    周佑麟脸上的笑意更浓，“也许吧。”说完，他转身而去，有点决绝的样子。

    “主子，王爷方才笑得有点吓人。”高福利看着周佑麟远去的背影，忍不住小声嘀咕了一句。

    孟夕岚抚抚额头：“算了，由着他去吧。”

    竹露扶着孟夕岚的胳膊：“主子咱们回去吧。”

    这贤亲王平时看着挺不错的一个人，没想到犯起混来，也真是够折腾人的。

    回去之后，孟夕岚的心里总觉得疙疙瘩瘩的，不舒服也不安稳。

    竹露见她心神不宁的样子，心生不忍：“主子，要不回宫之后，您就和太后娘娘明说吧。”

    孟夕岚摇头：“这件事，我是没办法向太后张口的，要说也只能回家和祖母说说。”

    她何尝不想找个人诉诉辛苦，可就算说了又如何，事情也解决不了，只会让更多地人心烦而已。

    “反正……奴婢觉得，主子不能这么一个人委屈着，王爷这一出一出的，保不齐还要闹出什么事儿来呢。”竹露走到她的身后，给她轻轻捏了捏肩膀。

    孟夕岚微微沉吟：“该来的总要来，且走且看吧。”

    她深知，事情的复杂性。不过，若是区区一个周佑麟，她都料理不了的话，往后她还能帮孟家做多少事？

    高福利白天也听得真真的，相比竹露的烦忧，他的心里显然还有更好的法子。说白了，这就全看主子的态度了，其实也就是一句话的事儿，可惜主子就是不肯松口，就是不肯违背心意，哄一哄王爷高兴。

    王爷是什么人啊？那是从小在宫里被宠着疼着，伺候着长大的主子，平时只有他想要的，根本就没有他得不到的。可偏偏，他在主子这里吃了憋，心里肯定是不过去的。主子越是不依，那王爷越是不依，再这么下去，非得弄个鱼死网破不可。

    高福利一边想一边看了眼竹露，示意让她出去说话。

    竹露看见了他的眼色，犹豫了一下，才把竹青叫过来道：“你先给主子按按肩膀，我去外面准备点吃的。”

    竹青点头答应，也不敢多嘴多问，惹得主子心烦。

    高福利先走了出去，竹露跟在后面，看着他站在外面，便道：“什么事儿？”

    “你想不想帮主子？”

    竹露怔了一下，只道：“怎么帮啊？”

    高福利招招手，示意她附耳过来，轻声说道：“你赶紧找个机会告诉二少爷，这事儿瞒不得。”