
慕容巧听了这话，眼神微微一闪，脸上的表情柔和了几分。

    看样子，她心里是拎得清的，也知道自己该怎么做。如此当然最好，否则，等到她自己拿主意的时候，万一下手太重伤了她，岂不是白白可惜了这个一个如花似玉的可人儿……

    说实话，慕容巧还是很喜欢孟夕岚这个丫头的，只可惜，她这样好管闲事的性子，往后在宫中必定是要吃大亏的。

    “你的婚期已经定下来了？”慕容巧放柔了语气，神情间多了几分长辈应有的温和和关切。

    孟夕岚微咬了一下下唇，垂眸道：“具体的日子，还得长辈们来定。不过，依着长辈们的意思，当然是越快越好。”

    此时此刻，让宁妃最放心的理由，莫过于她和褚家的婚约。

    慕容巧微微沉吟，指尖摸了摸自己的手指上翡翠戒指，含笑道：“你们俩看着的确般配，往后啊，等你嫁出宫去，本宫的身边又要少了一个可以说话的人儿了……不过你放心，到时候本宫定会为你们送上一份大礼。”

    孟夕岚闻言，故作娇羞地低了低头，心中却是泛起一片凉意。

    原本，太后在大相国寺要住满一个月的，但因为身子不太爽利，便有意提早回宫。

    夕阳渐渐淡去，太后歪在榻上，望着孟夕岚道：“岚儿，你最近是不是有什么心事啊？”

    孟夕岚坐在下方给太后轻轻捶着腿，抬头看她，微微而笑道：“儿臣哪有什么心事？许是近来春困秋乏，有时喜欢躲懒罢了。”

    太后的唇角细微的一沉，只看了她一眼：“你要是真会躲懒就好了。哀家知道你的心思细腻，很多事情，你不愿意提，哀家也不为难你。等到你什么时候想说了，哀家再听。”

    孟夕岚的手上微微一顿，遂又把头垂得更低了。

    太后想她说的事情，必定和周佑麟有关，宫里的风言风语都闹了那么久了？太后焉能不知道，只是她未必会真的相信。

    捶了一阵儿之后，太后对她摆摆手道：“行了，快起来歇歇吧。”

    孟夕岚闻言，温顺地坐到了她的身边，太后握住她的小手看了又看，方才叮嘱道：“哀家吩咐他们明天就准备回宫了，但这里的法事还差三天没完，你就代哀家留下吧。有你守着，哀家心安。等三天之后，你再回去。”

    “是，儿臣明白。”孟夕岚点头应是。说实话，她现在也不想马上回宫。

    自从，孟夕乔回府之后，孟夕楚已有两天没露面了，她既没回家，也没拜佛，只是闷在自己的厢房里没出去。

    太后启程回宫之后，孟夕岚让竹露把她请过来，她还有话要说。

    孟夕楚姗姗而来，一身素净，略施粉黛，整个人看起来无精打采的。

    孟夕岚定睛细看，只见她的脸上虽有一层薄薄的脂粉，但仍能看出眼间的微微红肿。

    看来，她方才是哭过的，至于为了什么事哭，孟夕岚也是心中有数。

    “我记得，夕楚姐姐最爱碧螺春茶，竹露你去沏一杯过来。”

    竹露应声而去，竹青适时地上前一步，站在方才竹露站过的地方。

    孟夕楚闻言只是抬眸看她，却不说话，不知孟夕岚的心里又打了什么主意。

    “这两天姐姐的心情不好，今儿特意找姐姐过来，无非是想陪姐姐说说话。”孟夕岚淡淡开了口。

    孟夕楚却是不想领她的情，把头一偏，望向窗外道：“我这点烦心事，就不劳妹妹操劳了。左不过都是自己做的不好，实在不配为孟家的女儿罢了。”

    孟夕岚见她话中尽是酸意，便知她对自己满心的怨气，只道：“姐姐说这些话，便是气话了。夕乔妹妹的婚事，的确是我拿得主意，但我对姐姐并无偏见，只是那日事发突然，我情急之下，才会对姐姐说出那番话。事后，我也觉得自己有些过火，一直想寻个机会向姐姐赔声不是呢。”

    孟夕楚怔然地看了看孟夕岚，没想到，她对自己的态度会突然变了个样儿。

    “你这是……”

    说话间，竹露已经端了茶来：“楚小姐请用！”

    孟夕楚接过茶碗，沉默片刻，方才端起茶碗来抿了一口。

    “如今，夕乔的婚事已成，往后姐姐的事情，就是孟家最要紧的事。姐姐只管放宽了心，自在度日吧。”须臾，孟夕岚再次开口，给了孟夕楚一颗定心丸。

    孟夕楚抬眸看她，脸上神情一冷，却无半分笑意：“妹妹这话，如何能让我自在？我乃是孟家的长房长女，又是嫡出的女儿……谈婚论嫁，按理也该是我在前，可……”说着说着，她的眼里又急得落下泪来，心里甚是委屈。

    孟家三个嫡出的女儿之中，最先定亲的人是孟夕岚，之后便是孟夕乔，而她却是排在了最后。

    “姐姐心里的委屈，我不是不明白。只是事出有因，长辈们也有长辈们的思量。凭姐姐的美貌，想要一门好婚事并不难，只是咱们总要长远打算，不能只顾眼前。”孟夕岚避重就轻地安慰了她两句。

    孟夕楚似有不信，眨着泪眼，问她：“妹妹真的有心为我打算？”

    孟夕岚笑笑：“当然，我何时说过不为姐姐打算的话了，只是威远侯这门亲事，不适合姐姐罢了。京中的世家名门多得是，如今咱们孟家风头正旺，姐姐还怕以后找不到良婿吗？”

    越是有名声有地位的家族，就越是看重联姻这件事。出身世家，没有一个人是可以躲闲的，男儿要为家族考学考功名，女儿要为家族谋人脉，嫁作他人妇。

    孟夕楚听了孟夕岚的话，心里不禁又燃起一丝希望，眉眼一弯，笑了出来。

    竹露见夕楚小姐一会儿哭一会儿笑的，心中暗暗摇头：好个没城府的。不过才三五句话的功夫，她就沉不住气了。

    孟夕楚走后，竹露收拾茶碗，问道：“主子，您还真打算为楚小姐筹谋？”

    孟夕岚被她问得一怔，凝眸看她：“当然，怎么你觉得我是在哄她吗？”

    “没有……奴婢只是觉得主子干嘛非要管这些事呢？”其实，她也是心疼主子，心疼主子总是操心别人，从不关心关心自己。

    “我不管，谁来管？祖母年事已高，不易操劳。二娘为人颇有些小家子气，小事可以做主，大事也是个没主意的人，至于大伯父和二伯父就更不用说了，他们都是些闲散惯了的懒人，只会享乐，不会操心。如果真让夕乔夕楚指望着他们，必定会所嫁非人。”孟夕岚静静说完这番话，竹露忽地泛起点点心酸，忙后了悔道：“是奴婢多嘴了……主子思虑周全，奴婢不该多嘴乱语的。”

    孟夕岚微微而笑，抿了口茶道：“没事，你也是为我担心罢了。”

    “主子，三天之后，咱们就要回宫了，您就趁着这几天功夫好好地躲躲闲吧。”

    孟夕岚闻言，若有所思地望了望窗外的夕阳美景：“是啊，往后这样悠闲的时光，怕是要不多了。”

    竹露不再说话，转身静静的望着她，心里莫名地一阵惆怅。

    三日之后，孟夕岚启程回宫，而回宫之后，她听见的第一个消息，竟是关于已有许久无声无息的周佑宸的……

    自从，长清宫开始闹鬼之后，后宫关于萧妃枉死的传言就没有断过……苏皇后虽然有心平复此时，但终究是心里忌讳得很。

    周世显也为了闹鬼一事，先是被梦魇所伤，又后几次梦见萧妃，以至于心神不安，险些伤了身体。偏偏朝中内外，此时又逢多事之秋，让他神思俱疲。

    如今，周佑麟死里逃生，常州灾情平复，周世显终于可以冷静下来，好好思量一番，最后，他做出一个让众人震惊不已的决定，他把周佑宸的名字纳入了皇谱，还允许他在长清宫摆放亡母萧妃的灵位供奉。

    一只牌位，一炷长香，还有一个刻入皇谱的名字，无非都是为了要平复萧妃的冤魂。

    虽然，周佑宸原本就是周世显的第九个儿子，可在宫里人人都知道他是个不受皇上待见的“野种”，没人把他当成是主子，甚是有些人觉得他的境地连奴才都不如。

    孟夕岚坐在轿中，心中思量此事，意外之余，也有怀疑。

    周世显从未认定周佑宸是他的亲生儿子，甚至听闻他被宫人欺凌也是不闻不问，如今怎会轻易将他的名字写入族谱……这里面一定有蹊跷！

    伴随太后出宫，来来回回尚不足一月之久，这期间宫里到底发生了些什么，孟夕岚已经迫不及待地想要知道了。

    周佑宸……孟夕岚依旧许久没有想起过这个名字了。

    如今，他是好是坏，她都不得而知……

    高福利跟着主子这么久，自然知道主子的心事，不等她的吩咐，就开始四处走动，明里暗里地打听起来。

    宫里没有绝对的秘密，只要有人知道就会被打听出来，高福利奔走了一整天，总算是把这几天的事情给东拼西凑的凑整齐了。

    原来，周世显之前曾让太医为他和周佑宸滴血验亲。