
王爷要是真动了气，还指不定会做出什么出格的事儿呢。

    主子什么都好，唯独不管什么事都喜欢自己一个人扛着，这点最让人不放心。每每遇到难事，主子总是一个人闷着想着，从来不让人帮手，瞒着旁人也就算了，没道理连自家人也遮着掩着，好歹也都是骨肉至亲。

    想到这里，高福利不由轻叹一声，怪只怪，主子的性格太要强，也太犟了。

    竹露微微思量一番，只觉他的话也有些道理，急匆匆地去找了孟夕然。

    这些日子，孟夕然过得格外地清闲，不知为何，周佑麟似乎有意要冷落着他，最近倒是常和六殿下走在一起。

    周佑文是什么样的人，孟夕然心里再清楚不过，王爷和他走得太近，未必是一件好事。

    他正闲着看书，却见竹露慌慌张张地跑过来，不由微微一惊。

    “二爷，奴婢有件要紧的事情，要和您说。”竹露平稳气息，只将事情的来龙去脉，全都一五一十地告诉给孟夕然知道。

    孟夕然听后大震。他虽然早有察觉，王爷对妹妹夕岚有意，但他还以为，那只是发乎情止于礼的关切，怎料，这背后还藏着这么多他不知道的故事。

    “主子原本是不让奴婢告诉别人的，可二爷不是外人，所以……”竹露低一低头，有些欲言又止起来。

    孟夕然听完这些事，自然是坐不住了，连忙起身道：“走吧，我要去见见夕岚。”

    竹露忙点了下头，心里还是有些害怕的，不知主子会不会因为自己的多嘴而生气。

    孟夕然的突然出现和竹露的慌张表情，让孟夕岚一下子就明白了，她略有深意地看了一眼竹露，倒也没有生气，神情微微有点不悦。

    “二哥。”孟夕岚起身相迎，孟夕然却是顾不上和她寒暄，径直走到她的面前，道：“出了这么多的事，你怎么都不和我说呢？”

    孟夕岚微微垂眸：“说与不说，也没有不同，与其再多个人烦恼，还不如我自己一个人慢慢地想办法。”

    孟夕然的语气有些急了：“为何你总是这样逞强？我是你的二哥，不管任何时候，我都要站在你这边，帮着你护着你的。祖母和父亲之前是怎么说的，他们一再地叮嘱你，遇到任何事都要告诉我才行！这些年来，王爷的确待我不薄，但你可是我的亲妹妹啊……不管他王爷还是皇上，只要有人欺负了你，我就不会坐视不管。”

    孟夕岚心中一动，不禁微吁口气，也知道自己有些时候做事，的确太过自我，缺乏考虑。

    “二哥，你别急……到底王爷也没有把我怎么样？我和他之间，显然还有可以转圜的余地。”

    孟夕然却是摇头：“王爷的性子，我最了解。他一旦认定某件事，某个人，就会一条道走到黑，甚至不惜一切代价。他就是那种倔强又不开窍的人。”

    几年前，周佑麟因为不善骑射，被三皇子取笑了一句。结果就因为那一句话，他回去之后，没日没夜地刻苦练习，累得四肢酸软，掌心脱皮，也非要把弓箭练好。

    “岚儿，王爷从小到大对任何事，任何人都没认过输！”说实话，孟夕然突然觉得自己的宝贝妹妹摊上了一个前所未有的大麻烦。

    孟夕岚可以清晰读出孟夕然眼中的焦虑，心思又沉了几分：“我和王爷之间，根本就是不可能的。我从未动过这份念想，二哥，我是订了亲事的人，静川他马上就要回来了。”

    如果按着当初他的意思来办，也许再用不了多久，他们真的就要成亲了。

    孟夕然的眸光闪了一闪，“我明白。”

    孟夕岚和褚静川从小青梅竹马，这么多年一起长大的情份，自然不是旁人可以破坏动摇的。

    “之前，我之所以不愿意告诉二哥，就是怕让你为难。”久久地沉默过后，孟夕岚不由轻叹一声。

    孟夕然沉思片刻，又道：“普天之下，可以制得住王爷的人，只有一个，那就是宁妃娘娘。岚儿，明日我会陪同王爷一起送你回宫，回宫之后，你要马上面见宁妃娘娘，将这件事情完完整整地告诉她。”

    孟夕岚闻言心中微微一颤。要和宁妃娘娘当面说……一时之间，她怎么长得了这个口呢。

    见她面有难色，孟夕然不得不提醒她道：“岚儿，事不宜迟。王爷近来常和六殿下一起喝酒解闷，六殿下这个人心术不正，万一给王爷出了什么馊主意，毁你清誉，那可真要出大事了。”

    关于周佑文那些风流荒唐的事情，孟夕然也不知听见过多少次了。而且，他一直自诩是对付女人的行家，万一王爷稍有不备，听从他的主意，犯下什么大错，后果简直不堪设想。

    孟夕岚眉心一动：“怎么？近来，王爷和六殿下交往甚密吗？”

    “没错，从前王爷只把六殿下当做自己的小跟班，可眼下，六殿下巴结讨好他的本事，越来越强。说得直白一点，那根本就是一副谄媚小人的嘴脸……”

    这样的话，孟夕然从来没有机会可以在别人的面前说，唯有对自己的妹妹，才能付诸于口。

    原来如此……难怪，最近周佑麟的行为如此反常……原来是背后有人在给他“出谋划策”呢。估计，若是没有他在旁边，煽风点火，周佑麟和她之间的关系，也不会落得如此尴尬的境地。

    “六殿下这样的人，留在王爷的身边，早晚会是个祸害。”孟夕然微微沉吟，才道：“自古多少贤君，一生兢兢业业，到头来还是栽在了小人的手里头。”

    孟夕岚附和地点了一下头：“二哥说得有理。近朱者赤近墨者黑，王爷的身边什么人都可以有，却断断不可以有小人。”

    “岚儿，你只管放心，二哥一定会好生把你护送回宫。”

    只要回了宫，万事好办。

    翌日一早，孟夕岚和周佑宁依依惜别，周佑宁心里自然是一百个不愿意，让她回宫。

    孟夕岚故意轻咳了几声：“这次是我扫了公主的兴，还望公主莫怪。”

    周佑宁见她身子不适，忙道：“姐姐快别这么说，姐姐身子不适，理应回宫好好调养。再有三五日的功夫，我也要和父皇一起回去了，姐姐好生等着我就是。”

    她们二人一处亲亲热热地说着话，周佑麟在旁却是冷着一张脸，孟夕然站在他身后两步开外的地方，目光一直有意无意地注视着孟夕岚。

    周佑文故意远远的，看了看周佑麟，又看了看孟夕岚，心中暗暗有了计较。昨晚给四哥的“好东西”，也不知道他能不能用得上……

    从围场回京城，路有百里之遥，慢走要四五天，快行也要一两天的功夫，时机很重要。

    孟夕岚坐上马车，掀起帘子的一角，望向外面。

    突然，她远远地看见一个人影，鹊灰色的长袍，褐色的眼睛明晃晃，正是周佑宸没错。

    孟夕岚微微一怔，随即冲他轻轻招了一下手。她已经好几天没见到他了，只听说，他近来常伴在皇上左右。

    周佑宸犹豫片刻，方才走了过来，站在车外，仰着头看她道：“你要走了？”

    孟夕岚微微而笑：“我要回宫去了。”

    她虽然是笑着的，神情却是倦倦的，似有心事

    周佑宸没说话，只是点了下头，默默地往后退了两步。他原以为她是不喜欢宫里的，没想到，她这么早就要回去了。好可惜，这外面的天地，他还没看够呢。

    孟夕岚再度向他挥挥手，算是告别。

    周佑宸站着不动，褐色的眼睛在阳光照射下，再次变成了琥珀色，熠熠生辉，很漂亮。

    他一直望着孟夕岚的马车走远，却不知，对面抱臂而站的周佑文，正一脸嫌弃地望着他，鄙夷笑了笑。

    他故意在他的身边走过，用宽宽的肩膀撞了他一下，继而抬起头道：“好狗不挡道。小杂种，给我滚远点儿。”

    他话音刚落，周佑宸突然伸出了一只脚，硬生生地将他绊倒在地。

    周佑文毫无准备，摔得那叫一个狼狈，恶狠狠地瞪起眼睛：“小杂种，你找死！”

    他不等奴才们来扶，周佑文自己一下子站了起来，揪着周佑宸的衣领子就要揍他。

    周佑宸冷眼看着他挥来的拳头，眉毛都没动一下，直接抬脚朝着他的身下踹了下去。

    他可是从小就被人欺负着长大的孩子，动手打架可难不倒他，别说是一个人，就算是三四个人一起也未必能打得过他！

    他这一脚不偏不倚，正好揣在了周佑文的下身，疼得他当场跪倒在地，呜呜大叫。

    旁边的太监侍卫纷纷都看傻了眼，周佑宸却是冷笑一声，从前他踹得都是宫里的太监，从未见过有谁疼得这么厉害！

    没想到，这招儿还挺厉害，看来以后得都多用一用了。

    周佑文疼得不敢动弹，心里更是一阵后怕，生怕这小杂种下脚太狠，把自己的身子给踢坏了，红着一张脸，嗷嗷大叫道：“快去叫太医，叫太医！”

    吱哇乱叫的周佑文很快就被太监们抬到大帐去了，周佑宸不紧不慢地转过身，身边随行的太监，吓得额头直流冷汗。

    “九爷，我的小祖宗啊。您干嘛下这么重的脚，万一真给六殿下伤到了，回头您怎么像皇上交代啊。”说话的小太监，名叫周圆通，人称“小圆子”，如今也算是周佑宸身边的得力太监了。

    周佑宸冷笑一声：“是他先惹得我，他敢叫我杂种，我就敢让他绝种！”

    他对人对事的原则一向如此，以牙还牙，以血还血。谁对他好，他就对那人一百个好，谁对他坏，他也会对那人一百个坏。

    小圆子闻言，后背不禁又吓出一身冷汗来。

    “哎呦，我的主子，这可是万万使不得啊。您忘了公主殿下是怎么教您的了……而且，六殿下他……他好歹也是您的哥哥啊。”

    周佑宸见他吓得哆哆嗦嗦的，连话都要说不清楚了，心里陡然升起一丝反感：“谁稀罕他这样不中用的哥哥，你再敢多说一句，我也给你一脚。”