
宫里宫外，办事都得靠人脉，多个朋友多条路。孟夕岚很期待宁妃的出面，可以让威远侯家的人愿意答应这门亲事。接下来，她要做的就是找个合适的机会，带着堂妹孟夕乔去到人前露一露脸，剩下的就要看威远侯家的态度了。

    寺中的生活简单悠闲，回房之后，她可做的事情就是陪周佑宁说说话，又或是抄经写字。今儿周佑宁起得晚，所以，她决定先练练字。竹露和竹青一个研磨一个铺纸，高福利在外候着，仰头晒太阳偷会懒儿。

    谁知，不一会儿悠悠飘来几块乌云下起了一阵小雨，细雨润润，润得人心一片清凉惬意。

    为太后诊过脉，焦长卿心里还惦记着自己方才闻见的那阵异香，转身又去找了孟夕岚。

    孟夕岚见他来了，忙让竹露收拾一下，准备茶水点心。

    焦长卿没有撑伞，身上落了不少的雨丝儿，竹露微微红了脸，掏出自己的手绢递给他道：“大人请用。”

    焦长卿眉心微动，稍微迟疑了一下，方才伸手接过，又道了一声多谢。

    竹露忙说没关系，红着脸出去准备茶点了。

    焦长卿接过手帕却是没用，落座之后，只有自己的衣袖擦了擦脸。

    高福利瞧得真切，心里微微在意起来，有点不大高兴。

    孟夕岚还以为他是来为自己请平安脉的，静静坐好，轻轻卷起自己得袖子，露出一截手腕。

    焦长卿原本只想和她说几句话，见她这样，嘴角隐隐浮现出一丝有趣得笑意，却又瞬间消失不见，他拿出脉枕，只把竹露给他的手绢，盖在她的手腕上，然后屏息静气地为她诊脉。

    经过一次时疫，孟夕岚的身子的确有所亏损，好在，调理休养得还不错。

    “公主一切安好，如今春寒已过，但下起雨来仍带着几分凉意，公主切记莫要贪凉。”焦长卿仔细叮嘱道。

    孟夕岚脸上浮现出愉悦的笑容，淡淡点头：“多谢大人。这会儿外面还下着雨，大人略坐坐再走吧。”

    焦长卿还有话要说，自然也不想走，只点头：“谢公主。”

    “太后的身子如何了？”

    “太后娘娘的头疾之症，已稍有缓和，只是因着年岁的缘故，病情时常反复，想要痊愈怕是需要很长的时间。”焦长卿淡淡回了话。

    孟夕岚听得十分认真，琢磨片刻，只觉他这话说得还真是滴水不漏。

    人一旦上了年纪，身体的状况自然是每况愈下，新病还没好，旧患又跟着添乱，想要恢复得像是没事人似的，根本是不可能的。不过，不可能归不可能，但老人儿都爱听好听的话，话留三分，总是好的。

    竹露很快就端来了茶，上茶的时候，她的眼睛一直瞄着焦长卿，却发现自己的手绢正放在桌上，干干净净的，一看就是没用过。

    竹露心里没由来地一阵失落。

    焦长卿端起茶杯，轻轻掀开，立刻有一股暖暖的茶香扑鼻而来。

    “公主果然是爱茶之人。每一回您款待我的茶，都是顶好的。”

    孟夕岚轻轻抿了一口，微微垂下眼眸道：“茶是好茶，水是好水，关键是喝茶的人也是好人。”

    焦长卿闻言先是一怔，随后嘴角噙了丝微微笑意，回了一句道：“谢谢公主的夸奖。”

    “大人不要对我这么客气了。按理，现在我该叫您一声“师傅”的。”

    他们之间有过约定的，虽然不是那么严肃，但也是双方都点过头的。

    “公主真的有心学医？这条路可是很苦的。”

    孟夕岚见他这么问，脸上的笑容轻减了几分，语气也认真起来：“我当然是认真的。大人不会是想反悔了吧？”

    焦长卿摇摇头：“微臣从不失信于人，更何况是公主殿下的吩咐。”

    孟夕岚闻言满意地笑了笑，“有大人这句话，我就放心了。”

    喝过了茶，焦长卿终于开口问道：“公主殿下，最近换过什么香囊和香包吗？”

    说实话，他来来回回见了孟夕岚这么多次，却从没见过她的身上带过香囊或者荷包之类的东西。她的身上倒是总有一股香味儿，像是花香，又像是檀香，很轻很淡，但是很招人喜欢。

    孟夕岚没想到他会问起这种姑娘家家的事儿，稍微想了想，又看了眼竹露，方才摇头道：“我平时没有带香囊的习惯，平时只喜欢用花香汁子梳洗，都是清淡的味道。”说完，她低头看了看自己的身上，并没有闻到什么异样的气味儿。

    焦长卿心无旁骛，继续追问：“那公主可用过什么掺过麝香的东西没有？”

    麝香！这一句话，着实把屋里的人都给惊着了。

    孟夕岚心中一悬，一时竟不知该怎么反应才好。

    麝香是香料，也是药材，价格名贵，但在宫中是不能乱用的。

    竹露也是一脸纳闷：“大人怎么问起这个了？我家主子不爱闻胭脂香粉的味道，平时都是能免则免，偶尔有时候做佛事做得久了，身上倒是会沾上些檀香的香气。麝香……那种东西，我家主子是从来不用的。”

    高福利听到这里，突然打起精神来，紧紧盯着焦长卿，生怕他肚子里藏了什么坏水。

    “大人……这好端端的，您怎么提起麝香来了？是不是……”孟夕岚问到一半，忽地想起什么似的，静了两秒。

    焦长卿看到她表情的变化，便知她反应到了什么。

    “你们先出去一下，我和大人有点话要说。”如果是自己的事，孟夕岚不会让他们避出去，可眼下他们要说的是别人的事，越少人知道越好。

    “看来，殿下一定是想到什么了？”焦长卿知道她很聪明，也很注意些细节上的小事，所以，她一定想到了什么。

    孟夕岚有话直说：“宫里有一位李婕妤，想必大人一定知道的。我对她并不熟悉，只是偶尔发觉她的身上有一股异香，很奇怪的香味，却又有点熟悉。”

    焦长卿闻言，忙对她点了点头，嘴角恍惚又浮起一丝笑意：“公主果然很聪明。”

    他本是不爱笑的人，今儿却因为她笑了三次。

    “那……大人是怎么知道？”

    “和公主见面的时候，微臣经过的时候闻到一股淡淡的香味，虽然被脂粉掩盖住，但微臣可以肯定那是麝香没错。”焦长卿学医多年，对气味和味道都是非常敏感。

    果然有问题……孟夕岚一直就觉得那香味儿有些特别，但是她并不知道那就是麝香。

    孕妇的身上怎么可以有麝香呢？这也太危险了吧。

    孟夕岚微微蹙眉道：“李婕妤的身孕已有五个月了，她的身上为什么会有麝香呢？”

    焦长卿神情淡定：“麝香这种东西，并不难寻。虽然宫中不可乱用，但若是有人想要，区区几十两的银子就可以买到。”

    事情背后的原因，焦长卿并不想深究，他只要确认这件事和孟夕岚无关就可以了。

    “大人，如果我没记错的话，麝香是可以让滑胎的猛药。这种东西，宫里不可留的……”孟夕岚的语气有些急了起来，毕竟人命关天。

    “殿下，为人母者，心中最在乎的莫过于是孩儿的安康。李婕妤有孕已经五个月了，她身边的太医每天都要为她请平安脉的。”焦长卿委婉地说着自己的见解。

    麝香这种东西，宫里太医们是不可能察觉不出来的。

    是啊，太医们天天伺候着李婕妤，怎么会不知道她的身上有麝香，知道了又怎么不会说？

    孟夕岚心惊之余，只觉这事情的确有些不太对劲儿。

    焦长卿继续道：“事出必有因，微臣建议殿下不要和婕妤娘娘走得太近，能避则避，以免被有些人不小心给利用了。”

    “如果有人真要害李婕妤，那她又不知情，岂不是很可怜？”孟夕岚直觉李婕妤未必知情，肯定是被人所害。宫里的女人为了争宠，什么样的事情做不出来，什么样的诡计使不出来，哪怕是一条人命……

    孟夕岚的眉心越蹙越深，后背泛起阵阵凉意。

    是谁要害她？是皇后，还是宁妃？

    焦长卿之所以会提醒她，就是为了让她可以明哲保身，不要搅入宫中的争斗之中，不小心伤到自己。

    “那如果……李婕妤娘娘对此事知情呢？殿下又该如何处理？”

    他的一句话，让孟夕岚微微一愣，“大人……怎么可能呢？如果她知情的话，怎么还会戴在身上？难道她不知道这麝香的厉害！”

    这样的逻辑，实在太不合常理了。

    焦长卿显然有不同的想法：“人心难测，这世上任何事情都可能发生。背后的真相到底如何，现在，轮不到殿下和微臣来操心，毕竟，这件事咱们管不得，也管不了。这样吧，微臣给殿下讲一件事好了。

    平时话少的他，居然也会娓娓道来的讲故事，这实在让孟夕岚觉得意外。

    “年少时，微臣还未到宫里当差，曾经救过一位瘸腿的老人儿，他不小心从山下跌落下来，结果跌伤了腿。他的腿原本可以治好的，可他却死活不让人碰，连他儿子和儿媳妇都不行，后来微臣好生劝说了他，让他不要固执，可那老人却说，他家里原本有三个儿子，结果因为闹分家，闹得一家人不和，互相也不来往。老人就要六十大寿了，希望做寿那天，孩子们都可以回来。后来，微臣听说，那老伯的家人因为知道他摔伤了腿，果然都回来了，一家子整整齐齐地凑在了一起。”

    “殿下，人这一生难免都要饱受病痛之苦，或是天意，或是人为，可这背后必定有一个病因，也会有一个原因。为医者，只可以治病救人，却不能解决人心的困惑。”