
这具体的情形，还真不是三言两语就能解释清楚的。

    孟夕岚有些有点摸不着头脑，那小宫女更是一脸为难，似乎也很着急解释清楚的模样。

    到了偏殿之后，孟夕岚总算是看到了长清宫当差的太监宫女们，他们都在聚在一起，一个个表情苦闷。

    待见了孟夕岚，连忙整整齐齐地跪地行礼。

    明明有这么多的人在，为何方才不出来迎接，这点让高福利觉得很奇怪。如今，他也有品级在身的奴才了，在这帮小太监小宫女的面前说起话来，颇有气势：“你们好生没有规矩，方才公主殿下驾到，为何不出去迎接？”

    “回公公的话，九殿下不许奴才们出去，只让奴才们守在偏殿……殿下的吩咐，奴才们不敢不听……”

    翠儿的身后，一个小太监战战兢兢地出来回了话。

    宫里的主子不少，但估计像周佑宸这么难伺候的主儿，怕是再也找不到了。打从第一天踏进长清宫的时候，他们就差点被这阴森森的宫殿吓个半死，因为这里看起来，根本就不是人住的地方。

    孟夕岚带着审视的目光从他们的脸上一一划过，心中仍有几分不确定。

    “主子的话，的确是不能不听，但你们身为长清宫的奴才，也该知道如何为主子分忧才是。如今，皇上格外看重九殿下，你们的心里也该有数，殿下的年纪还小，难免有思虑不周全的时候，所以，你们也不该完全听之任之，该做的事情，还是要做，该管的地方，还是要管！如今，我奉了太后娘娘的口谕，来此教导九殿下的言行举止，所以，往后你们有什么拿捏不准的差事，只管来我问。”

    众人闻言，神情顿时一变，仿佛看到救星一般，连连给孟夕岚磕头谢恩。

    周佑宸的性子到底有多古怪，孟夕岚显然还不是那么了解，但不管他如何古怪，如何与众不同，只要他在宫里生活，就不需要服从宫里的规矩。

    孟夕岚把翠儿叫过来道：“看你方才敢出来回话，可见你是个胆儿大的。既然如此，你来和我说说，你家主子平时都有什么习惯？”

    那翠儿闻言先是一怔，随后皱起眉头，认真地想了想才道：“殿下他喜欢吃冷食，他……他不喜欢奴婢们贴身伺候，更不许奴婢们随意碰触他的身体……还有，殿下每天午后常常会睡上一个两个时辰，睡着以后，任谁也没办法把他叫醒。殿下……不许奴婢们打扫寝殿，还有，殿下还有夜游症……常常在午夜时分消失，知道凌晨时分，才会回来。”

    孟夕岚静静地听着，待听到“夜游症”三个字的时候，她的睫毛微微一颤，抬起头来追问道：“你说九殿下有夜游症？”

    “是……殿下常常会半夜的时候起来四处乱走，可等奴婢们凌晨进来换水的时候，殿下又会乖乖地回来躺好。”

    刚开始的时候，她们都被吓得够呛，还以为是九殿下中邪了。后来，请了太医来看，九殿下不让太医为他诊脉，所以，他们只好把这件事告诉给太医，而太医得出的结论就是他可能患有夜游症。

    孟夕岚的心里略过一丝疑影。是吗？真的只是夜游症？

    从前，她也对这种怪病有所耳闻。人们一旦患上这种病，就会在入睡之后，起身到处游荡，甚至还会在自己意识模糊不清地做出一些连自己都不记得的事情。

    可是，回想起那天晚上，周佑宸冲着自己调皮微笑的模样，孟夕岚就觉得他并非意识模糊，他很清醒，甚至还有点微微的兴奋。

    如果说，宫中的那些闹鬼的传闻，只是因为周佑宸的夜游症。显然，这样的结论是无法让孟夕岚心里觉得信服。

    她想要探究的事实，想必还藏在更深的地方。

    她正出神之际，那些宫女太监的目光突然凝聚在她的身后，跟着畏畏缩缩的全都跪在了地上。

    孟夕岚敏感的神经驱使她下意识地转过头，谁知，周佑宸竟然不声不响地站在她的身后，惹得她也跟着吓了一跳。

    看见孟夕岚，周佑宸细不可见的皱了下眉，褐色的眸子里微微闪过一道光。

    “殿下……”那些宫人可见真是怕极了他，连说话都是结结巴巴起来。

    孟夕岚缓缓站起身来，平复心绪，对周佑宸温和道：“从今儿开始，由来教你宫里的规矩。”

    周佑宸闻言又是皱了一下眉。

    孟夕岚顿了顿，接着用缓慢的语速说道：“不管你愿不愿意，你都要跟着我好好地学习。因为这是太后娘娘的旨意。”

    她的眼睛亮如黑晶，透着一股不容拒绝的凌厉气势。

    周佑宸歪着头看了她一阵，既没说答应，也没说不答应。

    孟夕岚给竹露递了一个眼色，示意她把自己准备的东西都呈上来。

    “笔墨纸砚我都带来了，还给你带了几本书……”

    她的话还未没说完，周佑宸忽地转身要走，似乎对读书写字这件事，完全不敢兴趣。

    孟夕岚也是有备而来，对着他的背影，语气严肃道：“周佑宸，你给我站住！”

    他的脚步微微一顿，果然停住了，身子却还是不转过来。

    “周佑宸，你给我站回来，我的话还没有说完呢。”孟夕岚不似平常那样的温和，而是严厉地下起了命令。

    周佑宸站在原地动也不动，瘦小的背影透着一股子反抗的倔强。

    孟夕岚想了想，主动走过去，伸手碰了碰他的肩膀：“来，听话，听我把话说完。”

    周佑宸是最不喜被人碰触他的身体的，那些宫女太监见状，纷纷倒吸一口凉气，生怕主子一个不高兴，对公主殿下做出什么无礼的事来。

    可是很奇怪，一向对旁人厌恶冷漠的周佑宸，这会儿却安静得很。

    他非但没有躲开她的手，还顺从地转过身来，望向孟夕岚一字一顿道：“你教不好我的，都是白费力气。”

    孟夕岚闻言，脸上的神情稍稍缓和了几分，放低语气道：“不试试怎么知道？我一直觉得你是一个很聪明的孩子，像你这样的孩子，不该这样随随便便地过活……之前那些人待你不好，所以你不喜欢他们，把他们撵走，这没关系……可是，我和她们不一样，我说过的，我不会欺负你，所以，你也不可以欺负我。因为我们是朋友，对吗？”

    他到底只是个孩子，自己对他温言相劝，他的心里肯定不会无动于衷的。

    周佑宸一个人沉默了很久，方才抬眸看她，脸颊不知为何泛起一丝淡淡的红晕，眼神也比方才看着要平静许多。

    身后的众人，此时皆是一脸震惊，心里不知是该惊叹周佑宸的反常，还是孟夕岚的温柔。

    孟夕岚轻抿嘴角，略想了想之后，只用自己的一双手轻轻按住周佑宸瘦弱的肩膀，语气温和又不失坚定道：“记住，你是尊贵的皇子，你的未来无可限量，没有人可以小看你，但除非你自己先放弃了。我不会强迫你去做你不喜欢的事，但宫里的规矩，你一定要学好，知道吗？”

    周佑宸闻言心里一动，胸口也热乎乎的，可他还是故意低下头不去看她的眼睛。不是不喜欢，只是她的眼神亮的吓人，仿佛能一直看到人的心里去。

    孟夕岚等着他的回答，等了很久，才等到他重重点了一下头。

    “恩，这才是好孩子。”孟夕岚微微而笑，松开他的肩膀，继而抬起一手轻轻抚摸了一下他的头。

    周佑宸微微一呆，脸颊有点红红的，连忙往后退了一步。

    孟夕岚却是不在意地笑了笑，看了看身后的众人道：“从今儿开始，你们要和我一起关注九殿下的一言一行，凡事都要听从我的安排来做，不要因为怕事，就什么事情都不做。”

    众人闻言连连应是，可心里却还是打着颤儿，不知道她能坚持多久，也许没过两天，就被九殿下给气跑了也说不定……

    不过，孟夕岚的坚持和用心，的确让所有人都大吃一惊。

    她果然是说到坐到，打从那一日开始，她每天都会按时来到长清宫教导周佑宸，而且，事无巨细，不管是多小的一件事，她都会亲力亲为。

    周佑宸不喜梳洗，她就亲自浸湿毛巾给他擦脸擦手，周佑宸不太会用筷子，吃饭总是用手抓着吃，她就亲身示范，仔仔细细地教给他，餐具要怎么拿，菜也要怎么吃，汤要怎么喝。周佑宸不会写字，她就手把手地教他握住毛笔，用了足足一个下午的时间，才让他整整齐齐地写出了自己的名字。

    孟夕岚的耐心，让长清宫上上下下的所有人都为之震惊不已。她从不嫌弃周佑宸的脾气坏，她也从不嫌弃周佑宸的邋遢，不管他在外面如何把自己弄得灰头土脸的，她都会给他整理得干干净净。她也甚少发火动怒，除非周佑宸实在不听话的时候，她才会用一条细长的藤条去打他的掌心，打得不轻，却也不重。

    从小到大，周佑宸还从来没有被人这样仔细地对待过，连他自己都闹不懂了，为何孟夕岚要对自己这么好。

    终有一日，他终于按耐不住心中的疑惑，看着给自己擦手的孟夕岚，垂下眼睛，闷声闷气地问：“孟夕岚，你为什么要对我这么好？”

    孟夕岚闻言轻声笑了笑，不回反问道：“周佑宸，我为什么不能对你好呢？”