
是他，是周佑宸。

    孟夕岚的眼里隐隐闪过一道光，既有惊讶，也有惊慌。

    许久不见，他的样子变了很多，不，应该说是变了一个人。

    他的脸上干干净净，没有淤青，也没有灰尘，身上穿着的不再是那件破破烂烂的长袄，瘦小的身体包裹在一身贵气的鹊灰色长袍里，腰间还缠着玉带，上面系着一枚玉牌，上面赫然刻着一个“宸”字。

    想来，那就是皇上赐给他的腰牌吧。这玉牌只有皇子才可以拥有，皆由内务府定制而造，每枚玉牌上都刻着皇子的名字，温润顺滑，独一无二。

    从前，周佑宸的脸上总是脏兮兮的，唯有那双幽深的琥珀眼珠蕴含着清晰可见的光彩。

    孟夕岚也是第一次有机会看清楚他的脸，定睛细细去看，突然发现他的五官轮廓的确和周世显有几分相似之处。

    也许，周世显也是看到了这张脸，因着这眉眼间的相似，他才会相信周佑宸真的就是自己的儿子而并非是什么孽种？

    这宫里，周佑宸最喜欢的去处就是御花园，他喜欢的不是这里花花草草，而是喜欢这里的安静。所以在他小时候，他就把母妃留给他的遗物，悄悄地埋在了一株梅花树下。每每想起母妃的时候，他便会来到树下站一站，坐一坐，又或是默默叙说着自己的心事。

    如今，长清宫里多了很多人，那些太监宫女整天围在他的身边，嘘寒问暖，伺候周到。可他看着他们的一张张嘴脸，只觉得厌恶至极！他从来不需要人伺候，更讨厌他们整天黏在自己的身边，所以，他今儿是来这里找清净的。

    偌大的一个皇家园林，但周佑宸早已经对这里烂熟于心，哪怕就算是闭着眼睛走，他也不会迷路。他慢慢踱着步，一点都不着急回宫。

    然而，孟夕岚的出现，让他缓慢的脚步停顿下来，周佑宸自然还认得那张脸，在这宫里，她是第一个对他微笑的人。冬日里，寒风瑟瑟，唯有她白玉般的脸庞上对他浮现出笑容，语气温和地对他说道：“我叫孟夕岚，我和别人不一样，我永远都不会欺负你。”

    此时，她一个人坐在亭中，穿着粉色的披风，静静观望着眼前的风景，眉间舒展，双眸沉静。

    孟夕岚……周佑宸心中默念了一遍她的名字，也不知自己是怎么想的，就这样缓缓地走到了她的身边。

    若不是那名小太监发现了他，也许他会一直安安静静地站在那里，不声不响地看着她。

    两人再度相遇，谁都没有开口说话，周围只剩一片宁静。

    高福利站在原地一动没动，只望着相视不语的两位主子，心中有些纳闷。

    片刻过后，孟夕岚稍微挪动了一下身子，望向亭外的周佑宸，微微而笑道：“九殿下。”

    周佑宸闻言嘴角微沉，皱皱眉头，不知为何，好像有点不太高兴的样子。

    孟夕岚的视线仍在他的脸上流转，打量着那张尚且稚嫩却又充满倔强的小脸，见他站着不动，便又道：“九殿下也来这里赏花吗？若不嫌弃，就过来和我一起坐会儿吧。”

    难得，她正想着他的事，他们就能再度相遇……如此巧合，说是缘分也不为过吧。

    周佑宸神情似有犹豫，脚下却不迟疑，直接迈开步伐走了过来。

    两人相对而坐，中间只隔着一张四四方方的石桌子，桌上无茶无果，只有高福利刚刚折下来的一大束淡粉色雏菊。

    孟夕岚抬眼看他，发现他也正望着自己，面无表情的样子，看起上去有点闷闷的。

    “九殿下……”她再度开口唤他，突然想要和他温和地交谈一次。

    他们来来回回见过几次面，可每次都是匆匆忙忙，慌慌张张，没有一次能够好好说上几句话。

    她刚一开口，周佑宸脸上瞬间又冷了几分，他突然站了起来，宛如琥珀般的眼眸直直地注视着孟夕岚，身躯有点僵硬地走过来，嘴唇动了动没出声，半响才对她说道：“我叫周佑宸。”

    孟夕岚闻言分明一愣，随后了然地抿抿嘴唇，点头道：“我知道。”

    “不是，我要你叫我周佑宸。”他见她不懂自己的意思，忙又补充了一句。

    孟夕岚不禁笑了起来，复又点头道：“好，周佑宸。”

    听见这话，周佑宸脸上的神情慢慢缓和了下来。九殿下，不是他的名字，他也不喜欢这个称呼。

    他站在她的面前，瘦瘦小小的一个人儿，身高还不足七八岁的孩童，却学着大人的模样把双手背在身后。

    他还只是个孩子……为何总要给人一种不好招惹的感觉，也许这就是他保护自己的方法。如今，他已经是名副其实的九皇子了，孟夕岚自然不用担心他过得好不好，可她还是愿意把他当做一个孩子般来对待，开口问他道：“你用过午膳了吗？”

    周佑宸先是点头，又是摇头。

    孟夕岚歪着头笑他：“到底是吃过，还是没吃过？”

    周佑宸皱皱眉：“我不爱吃他们送来的饭，所以我没吃。”

    孟夕岚闻言又是一怔，细想过后，便又问道：“为什么不吃？御膳房的东西都是最好吃的。你怕有人会下毒害你吗？”

    周佑宸闻言又是皱眉：“没人可以害我，我只是不想吃。”说完，他忽地上前一步，径直坐到了孟夕岚的身边，离她很近，毫不避讳。

    孟夕岚微微扬眉，随后轻轻的笑了。“那你爱吃什么？我让小利子给你准备。”

    他太瘦太单薄了，需要好好将养，以后才能长大长高。

    周佑宸依旧冷着脸：“我要吃点心，你给我的点心。”

    “点心？”孟夕岚娃没想到他会提起这个，想了想之后，便唤来高福利道：“你回去慈宁宫取些点心糕饼来，九殿下饿了。”

    高福利连连点头，走了两步，却又折了回去，递回来一个眼神给她：“主子，您身边没人伺候能行吗？”

    孟夕岚点一点头，示意他放心。

    周佑宸坐在孟夕岚的身边，不再说话，只是专心等着高福利。

    孟夕岚却是一直望着他，视线缓缓落在他的手掌之上，忽地想起什么似的，轻轻开口：“给我看看你的手。”

    周佑宸想也没想地就把双手伸了过去，他的手又小又瘦，掌心间的薄茧，仍然清晰可见。可孟夕岚要找的，却不是这个一直让她困惑的证据。她执起他凉凉的指尖，低头细看，终于在他左手的食指上找到了一道细细浅浅的结疤伤口。

    那一定是滴血验亲时，他被刺破的伤口。

    “疼吗？”过了一会，孟夕岚轻轻地叹了口气，抬眼问道。

    周佑宸摇摇头，这点小伤怎么会让他觉得疼？他从来都不知道疼的，就算是挨打挨揍，他也从来不会觉得疼。

    “有时候，一个人受伤了，伤口不一定会在表面，而是在心里。表面上的伤口愈合了，但心里的伤口仍然未好，还会流血，还会痛。”

    孟夕岚静静说完，跟着将他的双手握在自己的掌心之中，有意为他暖一暖。“为何你的手总是这样凉？是身上穿的还不够暖和，还是你病了？”

    周佑宸闻言，整个人微微瑟缩了一下，指尖在她的掌心动了动，却没有挣开她的手。

    姑姑说过，他的身体和别人的不一样，他不会痛，也不会冷，是百毒不侵之躯，长大以后会是这个世上最厉害的人。

    见他不答，孟夕岚又问道：“周佑宸，你心里一定藏着很多秘密，对不对？”

    周佑宸眨眨眼，皱眉的表情，说明他很不想回答她的问题，随即垂下了头，继续不言不吭。

    孟夕岚唇角微微上扬，深吸一口气道：“告诉你一件事，我的心里也藏着很多秘密。”

    周佑宸一听，脸上闪过不解的神情，依然皱着眉头道：“真的吗？”

    孟夕岚点点头，微微而笑的笑容里多了几分暖色。“是的，也许有一天我们可以交换秘密也说不定。”

    想要知道别人的秘密，自然要用自己的秘密去交换，这样才够公平。

    周佑宸眼中闪过一道精光，不答话，只是点点头。

    孟夕岚捂着他的手，过了好一会儿，方才觉得他的指尖有了温度，便松开了手道：“以后记得多穿些衣裳，手炉也要时常备着，你的手总是这么凉会让人起疑心的。”

    若是让太医们知道，也许他身上的那些秘密就瞒不住了……

    周佑宸似懂非懂地点点头，忽然一把把她的手重新抓住，道：“孟夕岚，你的手真暖。”

    这宫里敢直呼她的名字的人，实在寥寥可数。孟夕岚侧目瞧他，语气认真道：“你不能直呼我的名字。论辈分，我也勉强算是你的长辈，你的姑姑。”

    周佑宸闻言微微一怔，随即瞪大眼睛摇摇头，一字一顿望着她道：“你不是姑姑，你就是孟夕岚。”

    他的姑姑是这世上最可怕的人，人人见了她都会害怕恐惧。而孟夕岚不一样，她和姑姑不一样，她和这宫里的任何人都不一样。

    他一下子警觉起来的表情，让孟夕岚很是疑惑，可她还是把心底的疑问给压了下来，现在还不是时候……