
他从前最喜欢看她笑，可是现在，他最不喜欢的，就是看见她对别的男人笑。

    孟夕岚待他的态度，依然冷淡而疏离，就连笑容亦是如此。这点，让周佑麟的内心无比煎熬和折磨。

    周世礼很有风度地目送着孟夕岚的背影离开，却不知，身后周佑麟内心变化的情绪。

    待他转过头时，方才发现周佑麟有些阴沉的表情。

    顺着他的视线望过去，他在看谁，一目了然。看来，宫里之前的传闻，并非是空穴来风。周佑麟对孟夕岚的确有意……不过，君子有心，可佳人似乎无情啊。

    周世礼缓缓走到周佑麟的面前，背过双手，看着他拧成一团的眉心，含笑道：“王爷，今日似乎有些不大高兴啊？”

    周佑麟霍然别开眼去，不冷不淡地回了一句：“堂叔今儿似乎也很悠闲啊，奇怪……堂叔怎么不去明德宫陪太子下棋呢。”

    周世礼是太子那边的人，他的心里很清楚。而且之前，孟夕岚也曾提醒过他，要他小心。

    周世礼似笑非笑地看了他一眼：“太子的棋艺如何？我想，王爷也该心中有数，我与他只是一时结伴，并不同路。”

    他这话里话外的意思，听着有些危险。

    周佑麟挑眉看他，目光有些冷：“堂叔的话，本王有些听不明白……”

    他是想要背叛太子吗？还是单纯地只是想要试探自己？

    周世礼闻言却是一笑：“无妨，来日方长，我与王爷想来总有同路而行的时候。”说完，他背着双手，先行一步离开了慈宁宫。

    今儿，他只是过来打个招呼而已。以后的事，还得从长计议，因为他做事情最喜欢的方式，就是放长线钓大鱼。

    周佑麟对周世礼忽明忽暗的态度，只是默默估算了一下，，却并未把他的言行放在心上。

    有了太后的口谕在前，孟夕岚便可以自由地出入长清宫了。

    竹露和竹青看着她在准备东西，不免心中忐忑，两个人你看看我，我看看你，好不容易才踌躇着开了口道：“主子，您真要去长清宫啊？那里闹……不太干净的……”

    那个“鬼”字，谁也不敢贸贸然说出口，只好委婉表达。上次她们明明都看见过的……为何主子不介意呢？

    孟夕岚知道她们心里害怕，转过身来，目光明亮道：“不管怎样，周佑宸已经是名副其实的九殿下了。咱们多帮帮他，对我也是有好处的。你们不用害怕，有我这个天不怕地不怕的主子在，什么牛鬼蛇神都近不了咱们的心。”

    她的直觉，一直在提醒她，长清宫看着只是一处荒废已久的冷宫，但其实却是个深不见底的深水潭，也许里面会藏着很多很多的秘密……

    竹露和竹青闻言，对视一眼，齐声道：“奴婢们都听主子的。”

    须臾，高福利匆匆跑来道：“主子，昨儿见鬼的小太监，其中有一个被……被吓死了！”

    “死了？”孟夕岚手上微微一顿，蹙眉问道。

    高福利点点头：“啊，刚刚没的。”昨晚闹得那么厉害，一下子都倒下了三个人，一个刚刚受惊过度没了性命，剩下的那两个，这会儿也都是神志不清，瘫在床上动弹不得。

    孟夕岚把手中的书本，轻轻一放，心道：凭他一个孩子也可以吓得人没命吗？难道不是他……是那个没腿的女人……

    一回想起那张脸，孟夕岚就忍不住打了个寒颤。

    不管她是谁，她都和周佑宸有着千丝万缕的关系。

    高福利觑着主子的脸色，小心翼翼道：“主子，长清宫的事儿闹得没完没了，您不能不防着点啊。”

    孟夕岚静了静神，才道：“我心里知道轻重，活得这么久了，什么样的嘴脸都看见过了，唯独还没见过鬼的面目是怎样的呢。”

    高福利听得一头雾水，心道，主子今儿才十五啊，怎么突然说起这样老气的话来？

    孟夕岚转过身，望了望他们三个道：“我素来不喜欢强迫人，你们有谁心里害怕的，只管跟我明说。”

    竹露竹青垂下眼睛，连连摇头，却不说话。

    高福利却是深吸一口气道：“主子，说实话，奴才害怕。但奴才害怕也要跟您去，因为您是奴才的主子。主子都不怕的事，奴才也不能害怕，奴才的一切，都是主子您给的……”

    他这絮絮叨叨的态度，着实让孟夕岚有些哭笑不得。她伸手用力点了一下他的脑门，轻斥道：“就你话多，好端端的，表起忠心来了，难不成还想让我赏银子给你。”

    高福利闻言嘿嘿一笑，挠挠头不说话。竹露竹青也是忍不住偷偷弯起嘴角，有点想笑，却又忍了回去。

    “你们三个都是我的心腹，所以，我知道我有事，你们都会站在我这边。当初，闹时疫的时候，咱们都没怕过，这次也不会有事的。长清宫里面到底有什么，我一定要去看个究竟才行。”孟夕岚看着他们，轻叹一声，语气甚是温和，犹如三月里的春风。

    三人闻言齐刷刷地点头应是。

    白天的长清宫，看起来并没有夜晚那么可怕……最起码可以看清院中的每一个角落，每一扇门，每一扇窗。

    打从踏进宫门的那一刻起，不知为何，孟夕岚就觉得背后一阵发凉。

    真的好奇怪，头顶明明都是一样的太阳，一样的云彩，可一旦走进这里，就会让人忍不住地觉得寒冷，甚至还能闻见一股淡淡的潮湿的霉味。

    高福利见没人来迎过来传话，壮着胆子，扬声道：“文宁公主到。”

    此话一出，许久也不见有人应声。

    高福利有些急了，挺直腰背，上前一步又道：“文宁公主驾到！”

    孟夕岚看了看四周，心中纳闷，怎么连个人影儿都看不到，内务府明明派了人来伺候周佑宸，照顾他的衣食住行。

    正殿的大门是敞开的，孟夕岚稍微犹豫一下，才道：“小利子别喊了，要是有人的话，早就出来了。”

    高福利小声嘀咕了一句：“这大白天的都见不着个人影儿，到了晚上岂不更瘆人……”

    “走吧，咱们去正殿看看。”孟夕岚淡淡吩咐，高福利微微颔首，急走两步，在前开路。

    正殿内，隐约可见淡淡的烛光，想必是有人呆过。

    孟夕岚扶着竹露的手臂，缓缓而行，不急不躁。

    四四方方的一间大殿，破旧衰败，处处布满灰尘，完全看不出有人住在这里的样子。

    孟夕岚拿出手帕，轻轻掩住口鼻，只露出一双眼睛细细打量着周围的一切。

    这时，从里间传来一阵轻轻的低语声，似乎有人在说话。

    孟夕岚顺着声音的方向看过去，发现里间的床榻上似乎真的有人。

    高福利最先警觉起来，他小心翼翼地挪步过去，探头看了看，突然转过头来，小声道：“主子，是九殿下……”

    孟夕岚闻言一怔，连忙走过去查看，这里间的摆设，陈旧又简单，床榻之上只有一床雪白的被子和一个脸色比雪还白的周佑宸。

    他一动不动地躺在那里，呼吸清浅，感觉不太对劲。

    孟夕岚吓了一跳，顾不上太多，伸手摇了摇他的肩膀：“周佑宸，周佑宸……”

    她摇他的肩膀，可他仍然没有反应。高福利有些慌张地伸出手指，往他的鼻尖下探了探，长吁一口气道：“主子，还有气呢。”

    孟夕岚轻皱了下眉，低头摸了一下他的手，果然是冰凉冰凉的，就像是死人的手。

    “主子，要不请太医来看看吧。”竹青有些害怕地往后退了两步。谁知，身后突然有人轻拍了一下她的肩膀，吓得她差点大叫出声。

    “啊……你是谁啊？”

    那人是个十三四岁的小宫女，穿着一身青绿色的宫装，一双大眼睛睁得大大的，说话的语气却很小很小：“奴婢给公主殿下请安。”

    孟夕岚打量了她一眼：“你是这宫里的宫女？”

    小宫女点点头：“奴婢叫翠儿，是前两天派人伺候九殿下的。”她一边说一边往床榻上看了看，脸上不见一丝一毫的关切和慌张。

    “九殿下这是怎么了？”孟夕岚的心里更加纳闷了。

    “回公主，殿下他……他正在休息呢。”翠儿支支吾吾地回了一句。

    休息？！

    孟夕岚又低头看了看周佑宸，他怎么看都像是已经昏迷了啊。

    翠儿又上前一步，小声道：“公主殿下，我们主子休息的时候，就是这样的，像……像病了似的。而且，不管谁叫都叫不醒……公主殿下，奴婢还是去外面给您准备茶点吧。”

    “茶点？这里到处脏兮兮的，你让公主殿下如何用茶？”竹露突然开了口。

    翠儿脸上一红，低了低头：“正殿这里，殿下不让我们打扫，但偏殿是干净的，还请公主殿下移步，回头等殿下睡醒了，奴婢马上替您传话。”

    孟夕岚有些不放心地看了看周佑宸，又看向那小宫女道：“你确定你家主子没事？他万一要是有个好歹，你们的脑袋可就保不住了。”

    翠儿不敢含糊，连忙跪地道：“主子他真的没事……奴婢刚来的时候，也是吓了一跳，也请了太医过来……可是，主子睡醒之后，他就起来了，整个人都好好的，真的一点事都没有。”