
纵使，她每次都是一副拒人于千里之外的态度，但他还会克制不住地想起她，就连她冷漠的样子也会想起。

    方才在佛殿之上，她当着众佛面前伤了他的心，可他心中只有挫败，却没有愤怒……因为不管她说什么，做什么，他就是没办法讨厌她，他做不到！

    周佑麟低一低头，故意不去看母妃的脸色，因为他觉得她的脸色一定不会好看。

    “麟儿，母妃之前和你说过的话，你都忘了吗？”慕容巧看着儿子，目光沉然，片刻缓缓开口。

    她最担心的事情还是发生了。想当初，周佑麟和她说孟夕岚和旁人不一样的时候，她就预料到了他们之间会有一段纠结……只是，她没想到周佑麟会对她这么上心，这么在意！

    周佑麟抿紧嘴唇：“儿臣当然记得。”

    慕容巧看着儿子的脸，发现俊朗面容上有着淡淡的怅然之色，不禁轻叹一声道：“记得就好。麟儿，不要忘记你是要做大事的人，只要你能继承皇位，不管是孟夕岚，还是这世间上任何一个女子，只要你喜欢，她就一定会是你的。”

    这么浅显的道理，他应该知道的，只是一时放不下而已。

    慕容巧很了解儿子的性情脾气，所以，她不会疾言厉色地劝阻他，让他斩断情根。更何况，他对孟夕岚并非只是一时兴起，想要让他断了对她那份心思，更是不能操之过急。至于孟夕岚，慕容巧自有料理她的办法。那一日，她话里话外的态度已经说得很明白了。

    慕容巧知道，孟夕岚是个聪明人，自然不会为了一点私心做傻事。

    周佑麟心中有深有浅，他深知，现在还不是儿女情长的时候。也许等到那一天……等到他继承大业的那一天，孟夕岚才会肯心甘情愿地留在他的身边，陪在他的身边！

    夜色深了，天上的星月却更亮了。

    孟夕岚凭窗而坐，望着满天星辰，想着白天发生的种种，心里仍然有些乱。

    周佑宁睡到一半，坐起身来张望，见她一直坐在那里，便轻声唤道：“姐姐怎么还不睡？”

    孟夕岚回头望着她笑了一下：“许是喝茶喝多了，我还没困呢。”

    周佑宁歪靠在床头，目光盈盈地打量着她，忽地摇摇头道：“姐姐一定是在想心事。”

    心事？孟夕岚不以为意的笑了笑，“我哪有什么心事……”

    周佑宁沉默片刻，又重新躺好，转过身去，声音柔柔道：“姐姐总是有很多心事的，可是姐姐从来都不说，从来都不和我说……”

    孟夕岚闻言微微一怔，转身看她，她一动不动地躺在那里，似乎又要睡着了的样子。

    看来最近她的脸上表露了太多情绪，居然连周佑宁都能察觉得出来。

    孟夕岚深吸了一口气，突然觉得自己有点不中用，其实很多时候，明明应该做得更好。

    三日之后，孟夕岚终于听到了一个好消息，威远侯家主动派人上门提亲，指名道姓要的就是孟夕乔。

    这消息犹如一阵暖风拂过，让孟夕岚的心头一喜，也让孟家所有人心头一喜，当然，除了孟夕楚以外。

    虽然，连未来夫君的容貌都没有见过，可孟夕乔还是欢喜得不得了，早早地回了孟府，想要和爹娘同乐。

    竹露闻讯，一阵摇头道：“这夕乔小姐看来真是欢喜过头了，脑子都糊涂了，要走也得先到主子的跟前道声谢才是啊。”

    孟夕岚不在意的笑笑：“我撮合这事儿，可不是为了让她道谢的。”

    难得人家高兴就索性让她多高兴一会儿吧。

    孟夕岚吩咐竹露伺候换身衣服，她要去给宁妃慕容巧请安，顺便去向她道谢。

    孟夕乔心里拎不清没关系，她的心里可不能没数。这件婚事能成，与其说是她的面子，还不如说是宁妃的面子，全靠有她在背后周全，方才能让威远侯家的人点了头。

    孟夕岚过去给宁妃请安的时候，正巧周佑麟也在，两个人再次碰了个正着，表情都有些不自然地僵着。

    孟夕岚看向二人，暗暗提醒自己不要喜怒形于色，连忙收拾心情，走上前去含笑行礼：“给宁妃娘娘请安，给王爷请安。”

    慕容巧微微抬一抬手，“起来吧，咱们如今在宫外不必总这么拘着礼数。”说完，她看了一眼儿子周佑麟，周佑麟垂下眼眸，不去看孟夕岚的脸，但原本握着茶杯的手指，却是微微收紧了几分。

    他今日穿着一身素净常服，身上还系着披风，正是那日他给孟夕岚披过的那一件。

    慕容巧故意笑了笑，对着他道：“麟儿，人家向你行礼呢，你怎么连句话也不回呢。”

    周佑麟没想到母妃会出声提醒自己，心中微微诧异，但还是对着孟夕岚敷衍地点了一下头：“公主不必客气。”

    他终于不再唤她的名字了，孟夕岚暗自松了口气。

    周佑麟有些坐不下去了，随即起身离开。他暂时还没办法做到风淡云轻，就像孟夕岚那样平静自然……好像他们之间什么事都没有发生过一样。

    待她走后，孟夕岚心里的不自在，并未随之消散。面对目光灼灼的慕容巧，她还是难免会不自然地觉得紧张。

    慕容巧的手段如何，她前世有所耳闻和领教的，她并不是一个好招惹的女人，尤其是当有人影响周佑麟，阻碍他前程的时候，她更是下手毫不留情。

    宫女们送上新茶之后，慕容巧便挥挥手，让她们下去了。

    孟夕岚端起茶碗，心知她是有话要说，忙低头抿了口茶，掩饰着自己此刻的紧张心情。

    她不说话，慕容巧也不发问，甚是连她也不看她一样，就那么静静地等着。

    孟夕岚只觉她的耐心有限，随即打起精神道：“娘娘……我今儿是特意向您道谢的，与威远侯家结亲这件事，全靠娘娘的帮忙，夕岚感激不尽。”

    慕容巧嘴角一弯：“本宫既然答应过你要帮忙，又怎会让你失望呢？你那个堂妹妹，本宫也是见过一次的，看着也是个乖巧有福的，往后嫁进了威远侯府，看来能帮你不少忙呢。”

    原来，她对这件事没怎么上心，但因着周佑麟的缘故，她的心里对孟夕岚也有了几分思量，索性一帮到底，让她心想事成。

    “这都是娘娘给她的福气才是。回头找个合适的机会，我一定带她来向娘娘道谢。”孟夕岚客客气气地说道。

    “免了吧。本宫可不是那么斤斤计较的人，能帮上你的忙，也算是本宫了却了一件心事。”慕容巧淡淡地回了她一句。“那些表面的功夫，少做点也无妨，只要你们能和本宫心近就好。”

    孟夕岚垂眼笑了笑，“我们孟家上下和娘娘的心，都是亲亲近近的。”

    “是吗？”慕容巧扬了扬眉，抓住她的话尾追问下去。

    孟夕岚怔了下，抬头看向慕容巧，只见她皱起眉头，继续发问：“麟儿和你的事儿，你为何没有告诉本宫啊？”

    慕容巧故意提起这件事，无非就想要看看孟夕岚的反应如何？看看她到底是有心还是无意？

    孟夕岚闻言顿了顿，微微有些勉强地笑道：“娘娘误会了，我和王爷之间什么事都没有。”

    “哼！你还再哄本宫呢？你可知，麟儿之前和本宫说过什么话吗？”慕容巧见她还在硬撑，索性一口气戳破她虚弱的伪装：“麟儿说他的心里只有你，说他想娶你……”

    孟夕岚的手上突然发抖，抖得差点摔了手中的茶杯，脸色瞬间变了一变：“不管王爷和娘娘说过什么，我与王爷之间都是清清白白，合乎礼数的。王爷也许只是一时意气用事……”

    慕容巧静静观察着孟夕岚每一个细微的表情和反应，她突然严肃起来的神情，让人觉得她并没有说谎，而她急于和周佑麟撇清关系的语气，更是让人觉得意外。

    “本宫只是问你，而不是在责备你。其实，麟儿对你的心思如何，你应该自己有数，那绝对不是一时的意气用事……说实话，本宫一直都挺喜欢你这孩子，你聪明又老实，懂规矩又识大体……如果你和麟儿之间真的是两情相悦，本宫也不是不能为你们通融一二。”

    孟夕岚下意识地揪紧手中的方帕：什么两情相悦？她是在故意试探自己吗？

    “娘娘……不管王爷待我是何种心意，我对王爷只有尊重之情，还请娘娘不要担心。夕岚也算是有自知之明的人，依我的资质和身份，实在不配当王爷的红颜知己。”孟夕岚极力为自己撇清，可她心里没底儿，她并不知道周佑麟之前和宁妃都说了些什么。

    慕容巧闻言，故意轻叹口气，将手指揉揉额角。“你的心意本宫明白了……当然，本宫自然是信你的，只是麟儿那孩子对你似乎很痴心啊，他不会轻易放弃的。”

    其实，她想要听听看，孟夕岚自己有什么办法没有？

    孟夕岚缓下语气道：“娘娘不必担心。我本是定了亲的人，一旦婚期落定，王爷一定会想通的。”