
他的声音冷凝如冰，听起来甚是凌厉！

    周佑平有些意外也有些诧异的看了他一眼，显然他是没想到，周佑麟会对自己语出恐吓，而且，还是为了一个女人！

    事情不该就这么了了，可周佑麟突然横了一脚过来，让事情变得复杂不少。

    万晓天冒着砍头的风险，死死抱住自家的主子的大腿，哀求道：“主子，别把事情闹大了，娘娘还怀着身孕，万一知道这事儿……主子请您息怒啊。”

    周佑平方才本不该动手的，这里人多眼杂的，回头传到太后和皇上那里，免不了又是一顿训斥。

    眼见他们主仆二人僵持着，周佑麟也不欲多言，拉紧孟夕岚的手腕，准备带她离开。

    谁知，周佑平却是长臂一伸，挡住了他的去路，扬了扬眉，玩味道：“今儿这口恶气，咱们以后再算！不过老四，管不住自己女人的男人也是废物一个！你也小心点，以后千万别死在女人的手里……”

    周佑麟硬邦邦地回了他一句，“那咱们就比比看，看我和二哥到底谁的命更长！”说完，他加快了脚步，带着孟夕岚头也不回地出了明德宫，竹青竹露和高福利自然也一路跟了出去。

    万晓天见他们都走了，方才松了口气，谁知这口气还没喘匀，就被周佑平迎面踹了一脚，踹得胸口生疼。

    “吃里扒外的狗奴才！”

    高福利远远地回头看了一眼，正好看见这万晓天痛苦地匍匐在地上，心里暗暗摇头：跟了这样的主子，就算荣华富贵又如何？动不动就非打即骂，没尊严没地位，连路边的流浪狗都不如……

    孟夕岚的手腕一阵阵吃痛，怎么挣都挣不开那只钳住她的手。

    两个人就这样一路拉拉扯扯的走着，引得过路的宫人们吓得一个个都面壁躲避，生怕自己看到什么不该看的。

    “王爷，王爷……”孟夕岚唤了他一声又一声，可他根本毫不理会，待到一处回廊的拐角处，她终是忍不住张口叫了他的全名：“周佑麟，你放开我！”

    周佑麟这才有了反应，他站定之后，却没有马上回头看她，而是先深深地吸了一口气，仿佛在平复自己的情绪。

    孟夕岚微微有些气喘，下意识地想要收回手，还未等挣开就被周佑麟一个反握，整个掌心都被包裹住了。

    她咬着唇，心中紧绷的弦绷得紧一紧，立刻又重复了一遍道：“周佑麟，你放开我吧。”

    这一路，他们不知已经被多少人看见了，再这样拉拉扯扯个没完，岂不是又要闹得满宫风雨。

    周佑麟哪里肯轻易放她走，他转过头来，一双愠怒幽邃的双眼锁在孟夕岚的身上，忽地发问道：“你到底是疯了还是傻了？无缘无故的，你为什么要去招惹太子？”

    “……”孟夕岚犹豫了下：“我有我的理由，王爷自不必费心。”

    她何尝不知道方才的情形危险，她有何尝不知道那番话会激怒周佑平，可就算如此，她也要说出来。倘若周佑平还是没有自知之明，继续做那些断送后路的蠢事，那么他早晚会连累静文一起死的。不过，这个理由只有她自己心里清楚，不能说给旁人听。

    周佑麟被她这一句话，激得心头怒火顿起，“不必费心？他刚才都动手要伤你了，我能不管吗？”

    孟夕岚别过脸，淡淡道：“王爷的担心是多余的，我和太子的确发生了点小冲突，但他还不至于伤了我，何况我的身边还有奴才们保护，出不了什么大事。”

    她逞强的语气和刻意逃避的眼神，让周佑麟的心里极度不舒服，简直郁闷至极。

    “你的意思是我多管闲事了？”

    孟夕岚缓缓抬头，对上他的目光，语气平静道：“王爷有心为我解围，我感激不尽。只是如今，这宫里头的舌头也能压死人，还望王爷能和我保持距离。”

    她说这话的时候，语气和神情都是淡淡的，听起来却很伤人。

    “你难道非要和我这样生分不可吗？回宫之后，你没见过我一次，你可知……”

    孟夕岚不等他说完，就出声打断了他：“王爷心中的所想所思，我并不想知道，也没兴趣知道。今天的遇见，只是个不发生的巧合，王爷就此放过我吧。”

    她已经努力地做到和他保持距离，可偏偏，有些时候老天爷就是爱捉弄人。

    放过？周佑麟万万没想到她会对自己的用到这两个字眼儿……除了愤怒之外，还有一种酸涩的感觉在心间慢慢散开，那是他从小到大从未体会过的异样感觉。

    孟夕岚看着他明暗不定的眸光，便知自己伤到他了。之前在郊外的时候，她也曾对他说过很多不中听的话，像他那样骄傲的人，一定会在心里记恨她的。

    突然，周佑麟笑了起来，心中对她充满了失望，充满了伤心。

    他狠狠甩掉了孟夕岚的手，“没想到，我在你的心里只是个缠着人不放的浪荡子。真是可笑，孟夕岚你根本不配我对你好，你看得见你心里的所见所想，却不知我的对你的真心如何？你真的不配！”

    孟夕岚踉跄地后退两步，看着他，缓了缓气息才道：“王爷说的对。我的确不配，王爷是个做大事的人，而我到底只是个小小的女子，往后踏踏实实地嫁了人，一辈子以丈夫子女为荣，过些安安稳稳，无欲无求的小日子，与我而言，便是今生今世最大的满足。王爷您的一片心意，让我意外，也让我惶恐不安，所以除了拒绝，我别无他法！与其这样缠缠绕绕，纠结不清，还不如就此划清界限，两不相耽。”

    她总算是和他说了几句真心话，眼前的这个人的确对她存了几分真心真意。可那又如何？她到底不是他的良配，而他也不是她的良人。更何况，褚静川待她又何尝不是一片真心，论诚意，绝对不会比他少半分。

    周佑麟听着她的话，拧紧眉心道：“你想要安稳太平的生活，我也可以给你啊。等我继承皇位之后，我可以给你想要的一切，全天下的一切！”

    她的真心原来如此，可他不懂，一路辛辛苦苦地走到今时今日，为什么她只要这么多，为什么她不能再贪心一点。

    孟夕岚仍是不情愿地摇头：“不，王爷也许可以给我天下间的一切，可我只想要褚静川一个人做我的夫君。”这句话，她从未对褚静川说过，因为她实在说不出口。但今时今日，她却可以从容镇定地告诉周佑麟，可见，她心里本能的选择还是没有改变。

    “你就这么喜欢他吗？”

    孟夕岚沉重道：“我的心里只有他一个人，再容不下旁人。”对她而言，成为褚静川的妻子，乃是她重活一世之后，这辈子最安稳的出路。

    周佑麟闻言再次倍受打击，难以置信地皱着眉。失望，挫败，在一刹那席卷了他的全身。这辈子他从未向人低过头，认过输，可此时此刻，孟夕岚清清淡淡的几句话，就已经将他彻底击败，再无还手之力。

    周佑麟默了默，背过双手，沉了口气，才道：“本王明白了。公主对心爱之人如此专情，真是让人艳羡。不过，你到底对我有恩，这份人情本王不会忘记的，待到日后你有需要的地方，本王也一定会为你挺身而出。”

    说这些话的时候，他的心头堵闷的难受，话未说完就已经后悔了。其实，他根本就放不下她，也不想放下她，只是身为皇子的骄傲，不允许他对着一个心里没有自己的女人死缠烂打。

    孟夕岚漆黑的眼眸望着他，眼中有微光闪过，也许这一次他是真的放弃了。

    她随即福一福身，行礼道：“多谢王爷的大度和成全，夕岚感激不尽。”说完，她抬头客气一笑，神情不似刚刚那般冷漠。

    只这一笑，又让周佑麟心中起了波澜，他忽地转过身去，只留给她一个背影，道：“我不要你的感激。往后就如你所希望的那般，你我楚河汉界，再无交集，你自己要好自为之，莫要再去招惹不该招惹的人。”

    他不等她的回答就甩袖而去，生怕自己的心意不够坚定。

    孟夕岚望着他的背影长吁一口气，心中只希望他能说到做到。

    这一夜，周佑麟辗转反侧，彻夜难眠，脑子里不断涌现出来的都是孟夕岚的一颦一笑和她说过的每一句话。

    这世上的难事，他也经历过不少，却不知为何只是一个小小的女子，竟也能让他失了心神。

    次日一早，慕容巧见他脸色不太好，心疼责备道：“昨晚是不是没睡好？瞧你，脸色居然这样难看。”

    周佑麟没有和母妃说昨儿发生的事情，因为他知道，她肯定一早就知道了。昨儿那件事，可是在宫里闹出了不小的动静，估计想不知道都难！

    慕容巧让宫人精心准备了一桌丰盛的早饭，“多吃点儿，别为了那些无足轻重的人，伤了身子。”

    周佑麟闻言微微沉默了一下，才道：“母妃，她对儿臣来说，并不是一个无足轻重的人。”

    慕容巧给他夹菜的手，顿了顿：“你就那么喜欢她？”

    周佑麟没吱声，他对她早已经不单单是喜欢之情了。

    他越是不回答，慕容巧心中越是不安，“我再问你呢，你当真非她不可？”

    周佑麟还是不说话，只是默默接过母妃递来的汤碗，低头喝了几口，才道：“儿臣也不知道，也许是吧。”

    他可以在孟夕岚的面前强装没事，但面对自己的内心，他还是拿不定主意，到底要不要放手，他一时还做不了自己的主。