
一个荒唐又可怕的想法，从周佑麟的心中喷涌而出：自己得不到的，也不能让别人得到，哪怕是亲手将其毁掉，也不能让别人得到！

    在欲望的面前，坚持原则的人也会有松懈放弃的时候，再善良的人也会有狠心强硬的一面，多半都是因为求而不得，求而无所得。

    “呵……”一声轻笑自周佑麟的嘴角逸出，清冷至极，惹得周佑文眸光微动，心里暗暗觉得这笑声有点可怕。

    他从未见过四哥这样笑过，看着他的眼，片刻后道：“四哥，您准备怎么办？”

    周佑麟半垂着头，勾起唇角，脸上带着讥笑和嘲讽，到底也没说什么，只挥一挥手让周佑文退下。

    只要他肯下定决心，办法还不有的是。

    周佑文有点不甘心地转身离开，待走出帐门的时候，他又回头看了一眼周佑麟，鄙夷地笑了笑，心道：周佑麟啊周佑麟，枉你平时总以君子之名自居，没想到，你也有这样猴急下作的时候……什么君子？什么王爷？也没什么了不起的，左不过就是个没开过荤的楞小子罢了！

    想到这里，周佑文的心里俨然生出几分得意来。

    三更已过，周佑麟帐中的灯仍然亮着。小东子进来添灯油，见主子一个人垂头丧气地坐着，不由小心翼翼地上前道：“王爷，夜深了，您早点歇着吧。”

    周佑麟闻言摇摇晃晃地站了起来，理也不理小东子，直接走了出去，走到外面抬头看了看天。

    小东子怔了怔，脚步匆匆地追了上去。他也不知道主子要去哪儿，见他心情不好，便只在后面默默地跟着。

    周佑麟慢慢悠悠地走到了孟夕岚的帐前，看着里面朦胧的烛光，心头微微一动。

    她也没睡么？还是已经睡下了，只是因为怕黑，所以在床头留了一盏长明灯……她也会怕黑吗？不对，她明明什么都不怕的！

    周佑麟一个人静静地发着呆，小东子站在后面，望着主子的背影，心中暗暗诧异。

    须臾，帐帘忽地动了一动，一个青衣素面的宫女端着香炉走了出来，定晴一看，正是竹露。

    竹露正准备出来倒香灰，突见周佑麟站在帘外，不禁吓了一跳，差点把手中的香炉给弄掉了。

    “王……王爷……”竹露轻呼一声，没想到，他居然会出现在这里？这会儿，都已经三更天了，他还过来做什么？难道他又想犯浑不成？

    周佑麟看着竹露且惊且惧的眼神，淡淡开口道：“你家主子睡了吗？”

    竹露鼓起勇气，上前一步，义正言辞道：“回王爷，我家主子早就歇下了。都这个时辰了，王爷有什么要紧的事吗？还是没事的话，您也请回吧……”

    她的语气不善，不似往日那般客气温和。

    周佑麟想了一想，才道：“本王没有恶意，只向对你家主子说声抱歉。”

    竹露瞪了他一眼，“王爷这话说得还真是轻巧，可惜，我家主子可不会领您的情！”说完，抖了抖手中的香炉，香灰飞扬，弄得周佑麟一身都是。

    哼！活该，凭他做出那等无礼的事情，一句“抱歉”能顶什么用？

    小东子见主子被扬了一身的灰，连忙上前伺候道：“这丫头好大的胆子，奴才这就……”

    他正欲追上竹露，却被周佑麟抬手阻止，他不想扰了孟夕岚的安宁。

    周佑麟看着那扇静静落下的帘帐，内心由衷地感到一阵烦闷，他和她，明明离得这么近，却又无法碰触。

    周佑麟伸手拍了拍身上的灰尘，默默转过头去，回到了自己的大帐。

    翌日一早，孟夕岚醒得很早，因为外面的雨声有点吵人，细雨滴滴答答，扰得她有点心烦。

    竹露候在一旁，默默递过茶杯，给她漱口。

    孟夕岚轻轻叹了一口气，伸手接过茶杯，忽地发现她的眼睛有点红红的，不禁问道：“你又一宿没睡？”

    竹露点了下头，咬咬下唇，似乎有话想说。

    孟夕岚了解她的个性，一眼就能将她看透，又问道：“怎么了？”

    “主子，昨晚王爷他……他来过一次。”竹露深吸一口气，觉得自己不能瞒着主子。

    孟夕岚皱皱眉头，又抿了一口水，道：“他来做什么？”

    “王爷就是在外面转悠了一圈，奴婢也是不小心撞见的，那会儿都三更了……王爷说要和主子说一声“抱歉”，可奴婢把他给撵走了。”

    孟夕岚轻轻撂下茶杯盖，发出一声清脆的声响，心里突然生出一丝不安的感觉。

    自己到底该怎么做？才能彻底摆脱周佑麟的纠缠，和他彻底划清界限……

    竹露见主子蹙眉凝神，便道：“主子，要不然咱们找个借口，先回宫吧。”

    宫里总比外头好些，而且，还有太后娘娘可以依靠，总不会让主子再受这样的委屈！

    孟夕岚思量片刻，只觉也只有这样了。与其这样，每天低头不见抬头见地防备着，还不如各据一方，眼不见心不烦。

    待到午后，外面的雨势越来越小，渐渐停了下来。

    孟夕岚穿戴整齐去向周世显请安。她没有刻意打扮，而是故意素着一张脸，身上的衣服也是素净淡雅，看着没什么精神，仿佛真的病了似的。

    周世显正怀抱着新晋的美人喝酒作乐，却见孟夕岚清清淡淡地走进来，不由挑了挑眉。

    她缓步而来，身上仿佛夹带着一阵雨后湿润的凉风，扑面而来，沁人心脾。

    周世显凝眸于她，含着几分笑意道：“听说你身子不舒服，如今可好些了？”

    他怀中的美人，不喜就这样被孟夕岚打扰了兴致，眼睛一瞪，满是不悦地看了一眼孟夕岚，丝毫没有起身行礼的意思。

    孟夕岚垂眸淡淡道：“谢皇上关怀，我的身子虽无大碍，但总是病恹恹的，提不起力气来，所以，我今儿想向皇上告一声惭愧，不知可否先行回宫，免得扰了大家的兴致。”

    周世显闻言稍有思量，按理，他没有理由反对的，只是有一点点地不舍得，不愿让她提早离开。

    说话间，外面的太监扬起来报：“贤亲王到。”

    孟夕岚的后背微微绷直，心中暗道一声：该死！真是怕什么来什么……为何偏要这么巧？

    周佑麟看样子也是过来请安的，但毫无疑问，他的真实目的还是为了孟夕岚。他一早就让小东子留意着，一旦孟夕岚离开大帐，就让他过来通报一声。

    周世显见他来了，放开了怀中的美人，起身道：“麟儿，你来得正好。明儿一早，你亲自走一趟送文宁公主回宫，她的身子不舒服，不宜在围场常住。”

    孟夕岚听了这话，心里又是“咯噔”一下，事情似乎变得更糟了！

    周佑麟的目光始终留意着孟夕岚，见她脸色突变，便故意朗声道：“是，儿臣遵命，一定好生护送公主回宫。”

    如果说，这世上没有绝对的巧合，那这一定是老天爷的意思了……没错，这是老天爷给他的机会！

    孟夕岚走出大帐，可以感觉到周佑麟也跟着走了出来。她本能地紧了紧心神，携着竹露的手，道：“咱们回去。”

    竹露瞥了一眼周佑麟，心觉不妙。

    周佑麟一步一步地跟在她的身后，并不打算就此离开。

    孟夕岚心情愤怒却不能当着这么多人的面前朝他发火，她静默了半下，忽地转过身来，直视周佑麟的脸，冷冷问道：“王爷跟着我做什么？”

    周佑麟见她终于沉不住气了，停下脚步道：“我有话要对你说。”

    孟夕岚冷冷一笑：“咱们之间还有什么可说的呢？周佑麟，我告诉你，你要是再敢犯浑，我现在就去禀报皇上，大不了撕破脸面！”

    她果然是气极了，否则，不会轻易说出这样的话。

    “不管你心里有多讨厌我，我还是要话要对你说，而且我保证，这是最后一次。”周佑麟格外咬重最后四个字，希望自己可以说服她。

    最后一次？孟夕岚用一种充满疑惑的眼神望着他，不知他是真心还是假意。

    “无论如何，你我之间总要有个了断，不是吗？”周佑麟再次开口，这还是第一次，他主动对她说出了“了断”二字。

    孟夕岚眸光微微一闪。是啊，他们之间是该有个真真正正的了断了。

    “好，既然王爷这么说，我愿意再相信你一次。不过，谈话归谈话，该有的规矩还是要有的。我不会单独与你见面，所以，我要我身边的竹露竹青和小利子全部在场。”

    经过那天的事情之后，孟夕岚不会再给他任何机会和自己独处。

    周佑麟闻言微不可见地皱皱眉，但还是点头答应了。“好，他们是你的亲信，你不避讳，我自然也不用避讳着。”

    不过就是几个宫人，碍不了他什么事。

    孟夕岚见他答应得这痛快，反而更觉得不放心了，便又道：“不仅如此，我还要我二哥孟夕然也在。”

    周佑麟闻言，神情微微一变，似乎不解她的用意。

    “怎么？王爷不愿意了？也对，我二哥一直对王爷忠心耿耿，若是知道王爷曾经对他疼爱的亲妹妹，做出那般轻薄之事，心里又会怎么想呢？”