
话不用多说，只听到“平安无事”这四个字，孟夕岚的眸光就瞬间软了下来，肩膀也缓缓下垂，继而，她望着他突然笑了笑。“大人的脸怎么了？”

    他的脸上带着黑黑的灰烬，额角似乎还有伤，看起来有点狼狈。

    焦长卿眉头不展，察觉到她的反常。

    孟夕岚依然在笑，可笑着笑着，她的眼中忽地迸出泪水，泪光交错，盈盈铺了大半张脸。

    “公主……”焦长卿撩袍跪下，行礼请罪道：“微臣擅自做主，让公主饱受惊吓，还望公主赎罪。”

    “不，大人起来……”孟夕岚十指紧紧绞住他的袖子，想要把他拽起来，可惜力气不够，最后索性双膝着地，跟他面对面跪着：“大人已经救了我三回，这份恩情，我此生注定无以为报了。”

    没错，她欠他的实在太多了。

    众人见状，皆是一怔，连忙跟着一起跪下。

    焦长卿连连摇头：“公主快快请起，微臣受不起的。”

    孟夕岚却是一笑：“我没力气了。”

    经过这整整一天的煎熬，她早已是精疲力尽。不光是她，此时侥幸活下来的所有人，都是一样的倦怠和疲惫。

    村里的百姓，都被这些外来人给吓到了。唯有焦长卿出面解释，方可暂时安抚村民惶惶不安的心。

    孟夕岚看了看人数，只觉不对，便问起昨晚发生的详情。

    焦长卿脸色一沉：“有人故意纵火，微臣虽然早有计划，却还是晚了一步。如今，那营地之中，怕是烧得什么都不剩了。我们损失了很多事，张太医，王太医……还有，上百条的人命……”他心里不愿意提起那个“死”字，他是大夫本该救人性命，却不想，要眼睁睁地看着那么多人葬身火海而无能为力。

    孟夕岚深深吸了一口气，眸光冷凝道：“太子果然阴毒，他要王爷一条命还不够，还要这么多人为他的野心殉葬。”

    焦长卿闻言神情一变，环顾四周，压低声音道：“公主不可妄语。”

    这种话，若是落入有心人的耳中，岂不又要惹祸上身。

    孟夕岚眼中一片清亮，“我是把大人当成自己人，才会这么说。大人心思通透，想必宫中的争权夺利，您也见得多了。王爷因病得势，太子心急如焚，所以咱们才会有这场祸事。”

    其实，就算她不亲口说出来，焦长卿也知道放火的幕后指使，八成会是太子。

    “这一场大火烧起来，想必宫中也跟着乱了套了。大人，您可有法子和王爷联系？”

    既然父兄没事，眼下最要紧的就是周佑麟的安危。

    焦长卿微微摇头：“暂时还没有办法。不过，有孟大人在，王爷自然平安无恙。”

    他们不会离开太远，八成还是隐居在附近的村镇之中，对大火一事，也会有所耳闻。

    孟夕岚暗暗攥紧拳头。“这一场大火，不知要让多少人牵肠挂肚！”

    如果宫里派人出城查看，看不见周佑麟，也看不见自己，必定会认为他们已经枉死……

    后宫会如何？孟家又会如何？

    焦长卿知她心中所想：“公主放心，微臣已经着人送信去了安国公府。”

    孟夕岚闻言心中一动，只对他微笑点头：“多谢大人。只是，大人可有送信回宫？”

    “没有，微臣还没有。”焦长卿沉吟一下，才道。

    孟夕岚与他目光对视，心中不解。

    他的性格一向缜密，做事不会这么没有条理。

    “微臣没有传信回宫，乃是因为一个“险”字。那场大火，烧得人心惶惶。万岁爷和各位娘娘如今也正处煎熬之中，而微臣担心，还会有人趁乱而为，再来设计陷害公主和王爷。”

    说实话，单凭他们现在的人手，不是伤员就是病号，就算身子结实的，经过这一天一夜的折腾之后，也需要恢复元气，如何还能再应对凶险之事。

    孟夕岚细细思量，也觉得他的慎重，实则无可厚非。“大人担心得没错，说来也是可笑……在宫中，王爷威风凛凛，我也是前呼后拥，可惜一旦出了宫，便什么都不是了，连想保住一条性命都难！”

    焦长卿轻叹一声：“公主切勿担心。人在做天在看，更何况，天无绝人之路。”

    接连两次死里逃生，这样的运气，一定是老天爷给的。

    孟夕岚目光微凝：“大人说的对。既然事已至此，不如先缓一缓再说，一切从长计议。”

    远水救不了近火。宫外的这场火是灭了，可宫里的火，想必才刚刚烧了起来。

    城郊大火，贤亲王和文宁公主死不见尸活不见人。

    皇上震怒，下旨彻查此事，满朝文武也是震惊不已，只觉事出有因。

    周佑平知道自己铤而走险，下了一招险棋，索性有周世礼为他周全。

    这场大火烧得好，也烧得旺。他就不信，周佑麟还有命回来……而且，那里已经都化作灰烬，想来一切都死无对证。

    退朝之后，周世显便病倒在养心殿，病因乃是忧虑过度。

    他最近一直吃不下睡不着，为长清宫的事所烦，为时疫的事情所烦，为周佑麟的事情烦恼……他自诩天子，为何老天爷却总是与他过不去，难道真的是萧妃的魂魄作乱，是她的怨气太重，才会惹得宫里不得安生。

    难道，这真的是报应？

    得知父皇病倒，周佑平在明德宫里差点笑出了声。

    褚静文站在门口，看着他嘴角那抹似有似无的笑意，后背蓦地一阵发寒。

    宫中人人都在传，四皇子和文宁公主惨死于郊外，可她不信，她不信孟夕岚会这样不明不白地死掉！只是现在，她可以十分确定，那场意外的大火，必定和太子脱不了干系。

    当宫里宫外的消息，都乱成一锅粥的时候，慕容巧还在努力硬撑，她不听家人的劝告，更不肯相信周佑麟已死。

    慕容巧一双眼睛熬得通红，恍若魔障似的，喃喃自语道：“死要见尸，活要见人。本宫不信那些传言，本宫什么都不信！”

    正当她心神交瘁之际，御前侍卫褚静川托人捎给了她一句话。“王爷万安，隐居郊外，安心养病，不日返京。”

    寥寥一句话，却可让她瞬间找回精神，松懈心安。

    慕容巧不知道褚静川是从哪里得来的消息，但她知道，褚家和孟家的关系相交甚密，褚静川肯传话给她，必定是得了孟家的消息。那孟家的消息又是从何而来……自不用说，定是孟夕岚。

    没错，只要她没事，麟儿就会没事。

    时疫的阴影还没消散，郊外的大火又给宫中平添不祥之兆。太后公主夜夜含泪不眠，皇上又龙体违和，连早朝都荒废了，只好由太子代之，批阅奏折。

    满宫上下除了太子，还能笑出来的人，便只有一位，就是苏皇后。

    没了周佑麟这个绊脚石，皇子之中，可以与太子一争高下的人，唯有三皇子周佑安。

    苏皇后唇角的笑意越来越深。这件事的幕后指使是谁？她一点都不关心。

    从前周佑麟的光芒太甚，从来只有他在御前出风头，旁人只有陪衬的份儿。可是现在，正是她的皇儿，风生水起的好时候。至于，宁妃慕容巧……更是前景凄凉，没了皇子在手，她也不过是个“废人”而已。争宠，自然也是不可能的了！

    宫里人心各异，宫外的孟夕岚，却是和父亲和二哥在郊外难得过上了两天清净的日子。

    张家村地处偏僻，村民淳朴，平时鲜少能见到生人。

    孟夕岚第一次走出草屋，放眼望去，面前竟是一片绿油油的田野，这会正是栽种新苗的时候，村民每天下地忙活，她闲来无事，便静静坐在一边，看着他们田中劳作，忙忙碌碌的身影。

    竹露心生纳闷，不禁问道：“小姐，您在看什么呢？”

    孟夕岚淡淡道：“我看看他们是怎么过日子的。”

    “他们啊，无非就是日出而起，日落而歇，每天忙忙活活地种田耕地，为的就是那一亩三分地，来年能有一个好收成。”

    “是啊，从年初忙到年尾，清清淡淡，简简单单的。”

    不得不说，孟夕岚的心中此刻对于这种简单的生活，心中隐隐泛起一丝羡慕之情。

    如今对她而言，越是简单的东西越是难得。宫里的日子，奢华富贵，可每一天都要算计得失，揣度人心，生怕一个不小心就被人给利用了，算计了……

    “小姐，焦大人说了，用不了三日，咱们就可以启程回城了。”竹露担心她的心情不好，寻思说些好事来给她听。

    “竹露，你不觉得这里也很好吗？”孟夕岚淡淡回道：“其实，我倒宁愿我的身子好得慢一点，这样咱们也可以多留几日。”

    “小姐……”竹露凑到她的身边，看着她眉眼间的惆怅：“小姐若是不喜回宫，不如求了太后，让她放您回家，或是和褚大人成亲……反正，总会有法子的。”

    孟夕岚闻言轻轻摇头：“太后不会轻易放我出宫，还有周佑麟，他也不会放过我的……”