
深夜静好，一阵微风透过窗棱吹进来，轻轻拂过孟夕岚的脸颊，让她缓过神来。

    毫无疑问，周佑宸正站在她的房间里，不管他是怎么进来的，他现在就站在她的面前……

    他仍穿着那件鹊灰色的长袍，只是在外面多加了一件黑色的披风，披风随风而动，边缘处清晰可见点缀的金线，他的头发整整齐齐地束在玉冠之中，露出光洁的额头和一双深到看不见底的眼睛。

    灯光低迷，周佑宸身处在一片黯淡的黑影中，又这样突然地出现，给人一种森然的感觉。

    孟夕岚的心头微微一跳，勉强敛去面上的惊讶，正欲开口，却说不出一个字来。

    她不知道自己是该开口唤人进来，还是，斥责周佑宸让他马上离开这里，但不管她怎么做，只要一开口她就会惊动了外面的宫人……

    孟夕岚眉心一蹙，微张的双唇僵着，迟疑着自己要说什么。

    两个人就盯着彼此看了一会儿，周佑宸淡淡地立着，须臾他嘴角轻弯，抬一抬手，指向了窗外的天空。

    孟夕岚不语，顺着他的手指望去，只觉他指的似乎是天上的明月。她不解他的用意是什么，眼神却渐渐变得凌厉起来，终于压低声音道：“你为何在这？”

    如果不是因为担心外面的竹露会听见，她一定会立刻训斥周佑宸，这里是慈宁宫，是她的闺房，他怎么能就这样不声不响地闯进来，像个……像个刺客一样！

    周佑宸听了这话只是笑，神情间竟是得意，笑得就像是个捉弄人之后得逞的调皮孩子。

    孟夕岚慢慢地从床上挪了下去，她撩开身边的床幔，想要走过去。

    周佑宸却不给她这样的机会，突然一个转身，轻轻一跃而起，脚下宛如蹬云踩雾般，整个人轻飘飘的，不过眨眼的功夫就从窗口跳了出去。

    身后的披风，带起一阵微风，恰好把桌上的烛火给吹灭了。

    孟夕岚一惊，匆匆走到窗前去张望，廊下的宫灯微微摇晃，淡淡的光线照在青石砖地上，周围有树影有风声，唯独不见周佑宸的的身影。

    他这是去哪儿了？

    孟夕岚先是吓了一跳，随即又定了定神，不知不觉间竟开了口：“你在哪儿？”

    房间静谧，她这一声在此时响起显得很突兀，惹地外间的竹露竹青纷纷醒来，连外衫都来不及披就匆匆进来。

    “主子，您怎么了？”

    孟夕岚站在窗口，目光怔怔地望着窗外，身上只穿着素白的睡衣，长发披散，神情有些恍惚。

    竹青捧着烛台，把桌上的蜡烛又重新给点了起来，屋子里又重新亮了起来。

    孟夕岚站在窗前没动，竹露伸手给她披好衣裳，也跟着探头望了望，只道：“主子，您在看什么呢？”

    孟夕岚沉默，转身，回到床边坐下，定定神才道：“没事，方才有点睡热了，我去窗前吹吹风。”

    竹露闻言心中诧异，却道：“夜里风凉，主子万一着凉了，那还得了……”

    孟夕岚的心里还在想着周佑宸，想着他是如何出现的，又是如何消失的，面上虽然故作淡定无事的模样，但心跳已经慌乱起来。

    竹露极是机灵，见主子神情有异，连忙止住了话头，只伺候着她重新躺好，给她掖好被子，遮好床幔，正欲转身时，却听孟夕岚突然开口道：“竹露，你留下陪着我吧。”

    她的语气轻轻的，带着点不易察觉的软弱。

    竹露忙应了声好，去到软榻上躺好，望着主子辗转反侧的身影，心想，主子是不是做恶梦了？

    孟夕岚躺在床上，早已经是睡意全无，一双眼睛时不时地看着已经半掩上的窗户，生怕又再次看见周佑宸的脸。

    整整一夜，她的心里都久久不能平静，等到晨起时，眼白上的细微红丝，更是让她更显倦容。

    竹露看着端坐在梳妆镜前的主子，一面给她梳着头发，一面担心道：“主子的脸色不太好看，要不要请焦大人过来看看。”

    孟夕岚摇头说不用。

    焦长卿如今要照看褚静文的身孕，正是事忙的时候。何况，她自己心里清楚，她不是不舒服，一来是为了昨晚的事情觉得心神不宁，二来也是因为周佑宸的百无禁忌而觉得心里别扭。

    到现在，她也无法理解周佑宸到底是怎么进来慈宁宫的？宫门到了时辰就会关上，外面来来回回还有守护的内廷侍卫，他一个人半大的孩子怎么能如此轻易地进来了？而且，还没有被人发现……

    孟夕岚越想越觉得不对劲儿，下意识地摇摇头，却不知身后的竹露正在为她挽发，结果不小心手劲一松，差点弄掉了簪子。

    竹露看在眼里，疑在心间。

    主子这是怎么了？看起来有点心神不宁啊。

    一整天下来，孟夕岚心里都揣着这件事，怎么想也想不清楚。她原本想去长清宫找周佑宸“兴师问罪”的，偏偏太后临时传话，说威远侯家大夫人进宫来了，让她一同过去陪着说说话。毕竟，再过些时日，两家就要成为亲家了，该做的表面功课还是要做一做的。

    孟夕岚并不是一个擅长一心二用的人，所以她先把周佑宸的诡异出现，暂时忘到脑后，等到下次见面的时候，再一股脑地问个清楚。

    忙里偷闲地过了一整天，待用过晚饭，孟夕岚便觉得身子一阵乏累。

    常言道，春困秋乏夏打盹。孟夕岚觉得自己真是越来越懒散了，春天还没过去，难道这一年都要继续懒下去。

    沐浴更衣之后，孟夕岚听见竹露正在吩咐小宫女们排班轮流值夜的时辰，叮嘱大家切记时辰，不要贪睡，每两个时辰换一次人，屋里只留一盏长明灯，旁的蜡烛都要熄灭。

    按着规矩，她们是不能陪侍在里间的，所以留在外面静候，随时随地等待着主子的吩咐。不过，话虽是这么说，但等到了后半夜，一个个还是忍不住找个地方，窝一会儿打打瞌睡。

    想起昨晚的事，孟夕岚的心中有了点点思量。“竹露竹青，你们俩今儿都留下，至于外面那些小宫女，就让她们散了吧。有你们伺候，这一宿我就安稳了。”

    那些小宫女闻言都在心里偷着高兴，因为又可以睡一个抱觉了。

    孟夕岚不知道周佑宸还会不会出现，但如果他还会突然冒出来的话，她希望自己的身边都是信得过的“自己人”。

    天黑了，烛火也亮了，孟夕岚枕着自己的手臂浅浅地睡，耳畔有意无意地身边的动静。

    她的屋里有三个人，六双眼睛，六只耳朵，任何一点点的响动都会引起大家的主意。

    不过，这一个晚上都过得格外安静，连风声都听不到。不单单只是这一晚，之后的几天里，孟夕岚也都安安静静地睡上了一个好觉。

    周佑宸没有再出现过……不管是在夜里，还是白天，就连孟夕岚

    待到天明晨起，孟夕岚总会下意识地望望窗外，竹露竹青还以为她是在观赏外面的景色。

    “主子，院子里的海棠花都开了。中午奴婢给您做花饼吃，好吗？”

    孟夕岚微微点头：“好，我这两天正想要吃点甜的呢。”

    梳妆过后，孟夕岚一左一右带着竹露和高福利去给太后请安，途中，高福利故意往后退，一连打了两个哈欠，好像一副没睡饱的模样。

    竹露小声提醒他道：“你赶紧精神精神，一会儿失了规矩，小心挨板子。”

    宫里当差的人，做奴才最忌讳的事，就是在主子的面前出虚恭，打嗝打哈欠，这种有失仪表的事情。

    高福利捂着嘴，小声道：“竹露姐，昨晚宫里又闹鬼了，你知道吗？”

    竹露见他突然提起这个，忙觑了一眼主子的背影，又瞪了他一眼：“好端端的，你提这个做什么？”

    “我也是听别人说的，守夜的那些小太监都说看见了，光是咱们慈宁宫就吓病了两个。”

    因为这件事，高福利也被连累得一宿没睡好。

    他们的对话，字字清晰。

    孟夕岚停住脚步，转身看向高福利，淡淡吩咐道：“你过来给我仔细说说。”

    高福利见主子想知道，连忙上前，把昨儿小太监见鬼的事情，一五一十地说出来。

    宫里有闹鬼的传闻，并不算是什么新鲜事儿……这里是皇宫，多得是奇珍异宝，但这里也从来不缺枉死的冤魂，那四面高高的宫墙之下，掩埋着数也数不清的冤魂。

    不过，以前的传闻传来传去，最后也只不过是宫女太监们当成是就着白饭，吃下去的咸菜。但这次长清宫的传闻，却是在不知不觉中把大家搅得人心惶惶，甚至是连身为九五至尊的周世显也被诡异的梦魇所困。

    “真的有人看到了？”孟夕岚眉心一拧。

    “主子，据说是真的……那个鬼以前总是在长清宫外游荡，如今，居然敢跑到慈宁宫来了……”高福利虽说不是亲眼所见，可他看见了那些半死不活的小太监，他们吓得喊爹喊娘，每个人的脸上都是一样的表情，就是见了鬼的表情。