
夜幕之下的寿康宫，白茫茫的一片，似是被大雪覆盖，宫女太监们皆是一身白孝，垂眸敛目地跪在临时设立的灵堂之前，静静守护着太妃娘娘的棺木。

    待到天亮时分，太妃娘娘的棺木就会被送出皇宫，送至皇陵之中，妥善安葬。

    看着那满目刺眼的白色，孟夕岚不觉微微皱了皱眉头。之前，她对这位老太妃的情况所知甚少，让高福利稍微打听了一下，才知道太妃娘娘的身子一直病恹恹的，但并无什么要命的恶疾，结果却在睡梦中一睡不起了……据说，她是在睡梦中死去的，神情安详，似乎并没有受什么苦。

    太医们查不到任何异常可疑之处，她的身上既没有毒斑，也没有瘀伤，只好推定为心肺衰败，自然死亡。但，她到底是怎么死的？孟夕岚显然比任何一个人都要心中有数。

    世上不会有这么巧的事？而且，周佑麟突变的态度说明了一切，他胸有成足的表情，无疑在告诉孟夕岚一个事实，他做了一些事，一些足以将她困在宫里的事！守丧……再没有比这个更阴狠诡诈的方法了。

    孟夕岚不由攥紧了双拳，又慢慢松开了，她抬一抬手，扶着高福利的手臂，一步一缓地走到了寿康宫。

    她是过来跪拜行礼的，虽然那躺在棺木之中的人，她从未谋面，但她已经亏欠于她，她欠了她一条性命。

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”孟夕岚的心头忽然想起这句话，所以，真真是罪孽了……

    寿康宫的宫人们，没想到孟夕岚会突然而至，有些人认得她，可有些人从未见过她……

    孟夕岚走到灵堂之前，郑重其事地行了一个礼：“太妃娘娘一路好走，回头我为你抄经祈福，愿您心安。”

    她嘴上是这么说，可心里默念的却是：“对不起，我不会让你白白枉死的。”

    竹露和竹青跟在后头，也是一样跪地磕头，她们不知道主子为何如此，但她们心里明白，主子这么会这么做，一定有非做不可的原因。

    打从，国丧开始的那一日起，孟夕岚便特意换上了一身月白色的长衣长裙，身上佩戴的首饰也都改成了白玉或者珍珠的，看着素净清雅，又不失庄重严肃的气质。

    太后有点没想到，她会对守丧一事，如此上心。不过，见她这样识礼数，心里默默又记下了她的好。

    太妃娘娘没了，孟家和褚家的婚事，孟家和威远侯的婚事，也跟着一并耽误了下来。原本该是双喜临门的孟家，如今却不得不从喜悦中缓过劲来，按部就班地继续生活，不敢大意。

    一心一意等着做新嫁娘的孟夕乔，更是失望得不得了。孟家连彩礼都收下了，明明还有不到半个月的功夫，她就可以风风光光地嫁进威远侯府了，可偏偏……什么太妃娘娘？分明就是个扫把星！

    孟夕乔闷闷不乐之际，孟夕楚却是心中暗暗觉得有些痛快。近来，家里属她最出风头，如今倒好，一大盆冷水浇过来，正好让她冷静冷静。

    按理，一年之期不算长，但对于孟夕乔来说，她的心，打从定亲那一日起，便牢牢地拴在了别人的身上，由不得自己了。

    近来，一时老实安分的孟夕月，从丫鬟婆子的口中听见了不少有用的消息，心中暗暗有了主意。

    这些日子，她一个人苦心琢磨了很久，直觉孟夕岚待她忽冷忽热的态度背后，必定藏着某些见不得人的心思。可她不说，她也无从发问，虽然心里好奇……而且，孟夕岚还要在宫中多呆一年，光是这一点，就让孟夕月内心嫉妒到发狂。

    她也想要进宫去看一看，可她没有这个机会，家里人自然是不肯的，嫌她是个庶女，很少带她出去见世面。孟夕月只好自己想办法，她原本是不常出门的，因为要恪守家里的规矩，不过，近来她出去的次数，越来越频繁，而且，常常太阳下山了才回来。

    冯氏听闻此事，也懒得多理，心思全放在丈夫孟正禄的身上，他最近又添了不少白发，可见操心的事不少。而且，眼看着就要到云哥儿的百日宴了，冯氏手头的事情又多了起来。

    孟夕岚在宫里也暗暗算着日子，想着不管如何，待到云哥儿百天之时，她一定要回家去抱一抱他。

    又过了几日，孟夕岚在慈宁宫再次遇见了宁妃慕容巧。两个人先是默默对视，之后又按着规矩行礼问好。

    慕容巧看着她的目光别有深意，而孟夕岚眼中只是一片清冷。两人之间的气氛，稍微有点微妙，客气而又疏远，虚伪的平静之下是重重掩饰下的猜测和防备。

    须臾，慕容巧邀请孟夕岚去她的宫里喝茶，说是给她的小侄子准备了一份百日的礼物。

    孟夕岚见她提起云哥儿，心神微微绷紧。宁妃的手段如何，她可算是见识过了，她不能不防，不能不多想……

    不过相比之下，孟夕岚宁愿和慕容巧打交道，也好过和周佑麟纠缠不清。

    “那日之后，本宫一直想见你来着，但想起那日发生的种种，本宫又有些犹豫了……”片刻的沉默之后，慕容巧淡淡地开了口。“麟儿对你，还真是执迷不悔呢，连本宫都没想到你居然有这么大的能耐。”

    说实话，她的确是小看她了……

    孟夕岚闻言缓缓低下了头，语气也冷淡下来：“娘娘是在责备我吗？”

    “责备？”慕容巧闻言呵呵一笑，伸手捏起一颗晶莹剔透的葡萄粒，放在自己的嘴里，轻轻一咬：“如今你是麟儿的心上人了，本宫怎么舍得责备你呢？虽然本宫不同意你们在一起，但仔细想想，麟儿既然对你有意，那本宫也不好硬生生地拆散你们。再说了，这天底下的母亲，哪有拗得过儿子的。也许，这就是天意吧……是老天爷给你的奖励，算是你帮着本宫把麟儿从鬼门关上带回来的奖励。”

    什么天意？什么奖励？孟夕岚不喜欢她说这话的语气，好像她和周佑麟是一对两情相悦的痴男怨女似的。

    孟夕岚蹙着眉心，抬起头来道：“娘娘，我说过不止一次了，我对王爷并无非分之想。王爷是要做大事的人，我孟夕岚实在高攀不上！”

    她故意咬重了最后四个字的语气，带着微怒的情绪。

    慕容巧盯着她那双黑白分明的眸子，直觉她说的不是假话，可就算明明觉得不是，她还是不相信她。

    在慕容巧眼里，孟夕岚是个很聪明的人，越是聪明的人就越是狡猾，惹出事后，总会装出一副无辜又清高的模样。

    “女儿家不要轻易说这样丢脸的气话。麟儿和你之间的情谊，也不是一天两天了，本宫原本打算睁一只眼闭一只眼的，谁知，那孩子居然等不及了。本宫说过，只要是他喜欢，本宫都会满足他，而他只需要满足本宫一个愿望就可以了。所以，等到麟儿的大事一成，本宫会同意的。”

    “娘娘……我不知道王爷是怎么和您说的。可我和王爷之间，并没有娘娘所想那样的情份在，想来，娘娘一定是误会了，王爷也是误会了。”她的表情是平静的，语气却是阴沉的。

    慕容巧见她如此嘴硬，甚至还有点小激动，眸光微闪，又笑了笑：“怎么听你的意思，你是不愿意嫁给麟儿了？”

    孟夕岚闻言顿了顿，方才点头答道：“是，我不愿意。”

    慕容巧听罢，脸上的笑容也一下子消失不见，眼神凌厉道：“正巧，本宫不不愿意。所以，才不得不让太妃娘娘提前追随先帝而去。”

    果然是她……孟夕岚万万没想到，她居然会这样直截了当地承认了。

    “娘娘为何？太妃娘娘是无辜的……”孟夕岚强忍自己心头的激动，缓了一口气，方才站起来道。

    慕容巧冷哼了一声：“无辜？这宫里的人，个个心怀叵测，有哪一个无辜的？太妃娘娘能爬上今时今日的地位，年轻的时候，也不知要害过不少人呢。的确，论身子，她不该这么早就去了，可惜，你这孩子太不听话了，一意孤行，非要马上成亲。因着麟儿喜欢你，所以，本宫不能动你分毫，更不能伤着了你，只能在别人的身上做做文章了。。”

    她轻轻叹了口气，继续道：“今儿，咱们难得坐在一处，本宫就把话给你说个明白。不管你愿意也好，不愿意也罢，只要麟儿的心思在你的身上，你就不能离开这皇宫寸步，更不奢望嫁人成亲。麟儿得不到的东西，别人也不能得到……当然，如果有朝一日，你改变心意了，本宫也不会瞧不起你的，毕竟，识时务者为俊杰。不过正妃之位，你就不要奢望了，凭你……最多也就是个侧妃。”

    她气势凌然的态度，说明她一定都不担心，孟夕岚会改变心意，又或是背着自己耍什么阴谋手段？要说算计，这宫里没有人能算计得过她，要说狠毒，这宫里也没有人可以比她下手更狠！

    “娘娘这么做太残忍了。我和王爷这么僵持下去，不会有什么好结果的。而且，我曾和娘娘保证过，我，和我们孟家会一心一意地辅佐王爷，可娘娘现在这么做，就是逼我们孟家陷入困局之中……”

    孟夕岚怎会轻易受她的摆布，只是一年而已，足够她想办法的了。

    “所以呢？”慕容巧不等她说完，便打断她道：“你是要变卦，还是变节？你和本宫走得这么近，满宫上下都知道你是本宫这边的人，难不成你还想要去转头支持别人？不可能的……这宫里可以和本宫平起平坐的人，就只有皇后一个，她疑心病这么重，铁定是不会相信你的。”

    慕容巧不仅为她想好了前路，还把她的后路也给堵死了，让她别无他法，只能乖乖听话。