
“三月桃花连十里，四月蔷薇扶短墙。”

    一晃又到了一年当中最好的时候，百花盛开，宫墙内外，处处都是一片生机盎然的景象。

    每年这个时候，太后都要亲自去一趟大相国寺为国祈福，礼佛听经。

    因着今年伊始，宫里就是诸事不顺，多灾多难。所以，太后格外重视此番祈福之行，宫中以苏皇后为首，宁妃慕容巧、郑昭仪、李婕妤，还有几位新晋的美人皆要同往，宫外凡是和皇家沾着点关系的皇亲国戚，家中的女眷自然也不愿轻易错过这个机会。

    孟夕岚和周佑宁也在名单之内，周佑宁虽然不喜欢做礼佛，但只要有能出宫的机会，她都不想错过。至于，孟夕岚此行是必须要去的，她还要为孟夕乔的婚事周全着呢。

    四月初一，宫中各位娘娘启程离宫，前往大相国寺烧香祈福。日子是个好日子，怎奈，天公不作美，清晨时分，忽地下起一场淅淅沥沥的小雨，雨势不大，不至于耽误多大的功夫，却拖慢了大家的脚步。

    孟夕岚和周佑宁同乘一车，佛门乃是清静之地，不宜人多势众，闹得吵吵杂杂，两人随身并没有带着一大群的宫人伺候，只有竹露竹青和玉溪玉梅跟随服侍，高福利跟在车外，走了大半年走了一脚的泥。

    大相国寺门外，早已经被内廷侍卫严加守护，平民百姓闲杂人等，一律不可进寺。

    清晨时分出的宫，待到傍晚时分才到地方。坐了一路的马车，孟夕岚身体有点不舒服，太后更是腰酸背痛，寺中的方丈住持和禅师僧人们早已经打理好一切，静候门外，恭候各位主子娘娘的大驾光临。

    出家人不用行跪拜之礼，但言行举止间，还是小心翼翼，不失应有的规矩和恭敬。

    孟夕岚和周佑宁同进同出，两个人住在同一间厢房，房内摆设陈旧，却收拾得干干净净。今儿是住在寺中的第一夜，周佑宁睡不惯宫外的床，只靠在床头，望着一本正经坐在桌前抄经的孟夕岚。

    “姐姐不累吗？”

    孟夕岚摇摇头：“抄经可以静心，也能让人好睡些。”

    “姐姐也睡不着吗？”周佑宁微微往后躺了躺，叹了口气喃喃道：“这里什么好玩的都没有，倒是茶很好喝。”

    孟夕岚手中一顿：“这里的茶，其实只是些寻常可见的粗茶，并不如宫里的茶叶金贵。”

    周佑宁纳闷道：“是吗？可我觉得比宫里的要好。”

    “那是因为沏茶的水好，这里用得是山泉水，泉水清甜，自然要好喝些。”

    虽然，每日都有水车进宫送水，但取水地离得太远，一路颠簸下来，再好的水也不都不新鲜了。

    周佑宁闻言忽地一笑：“寺中的生活清苦，难得他们还有这一口清泉水作伴，也不至于太苦。”

    “是啊，修行学法，本就是一件苦差事。好在，这里山明水秀，可以慰籍人心。”孟夕岚附和着她的话。

    须臾，周佑宁突然又发出了一声轻叹。

    孟夕岚抬眸看去，发问道：“公主今儿怎么了？为何这般惆怅？”

    周佑宁望了望她：“姐姐，我只是觉得有点奇怪。那些僧人禅师为何非要选这样清苦的生活？”

    孟夕岚闻言不由停下了笔，默然半响，才道：“人生在世，不如意事常常发生，每个人都该有每个人自己的活法，几十年的光景，一晃而过，唯有自在二字最难求。”

    “姐姐……要是让我常住这里，我怕是连一年都熬不过去。”

    孟夕岚又是一笑：“公主乃是金枝玉叶，往后只有自在，没有清苦。”

    常伴青灯古佛是一种修行，也是一种勇气，并不是每个人都可以做到的事情。

    翌日清晨，寅时刚过，孟夕岚就起来了，她稍微收拾了一下，就去前殿做早课了。

    李婕妤虽然怀着身孕，却和她起来得一样早，殿内不许说话交谈，两人只用目光对视，稍做交流。

    孟夕岚想僧人们一样盘腿而坐，默背几段自己熟知的经文。

    檀香，佛音，木鱼声，此起彼伏，萦绕于耳，却不会让人觉得烦闷，反而心里静得很。

    早课结束之后，孟夕岚正欲离开，却见李婕妤站在门外，静静凝视着自己。

    微微一怔之后，孟夕岚缓步走过去，朝着李婕妤笑笑道：“给娘娘请安。”

    李婕妤抬抬手，回以清淡一笑：“公主不必多礼。许久不见，公主殿下倒是轻减了不少。”

    孟夕岚点一点头，视线缓缓下移，落在她隆起的肚子上，她的孩子算算也快有五个月了。“婕妤的身子倒是丰润了好多，看来，腹中的孩儿长得正好呢。”

    李婕妤闻言也低头瞧了瞧自己的肚子，眸中微光闪动，没有说话。

    难为她怀着这么沉的身子，还能不惧车马颠簸地来到这里，想必一定都是为了腹中的孩子。

    不过，这孩子的未来究竟如何，连孟夕岚都猜不到……因为在她的记忆中，周世显到死也只有九子一女而已。

    只是，最近发生了太多事，都是不曾在她的记忆中发生过的，如今，连孟夕岚也不得不开始怀疑，前世积累的种种记忆还有多少是可以靠得住的，用得上的。

    李婕妤性子寡淡，不喜与人交谈，今儿却破天荒地邀孟夕岚一同赏花品茶，着实让人有些意外。

    孟夕岚和她肩并肩地走着，鼻尖隐约可以闻见一丝香气，不是脂粉的香味，也不是檀香的味道，还是上次她闻见过的香味儿。

    相国寺内树木葱郁，青松密布，唯独不见色彩缤纷的花花草草。

    两人正结伴走着，隐约看见寺门外走来一个人。

    孟夕岚目光一亮，忙向他招了招手道：“焦大人。”

    焦长卿今早在宫里奉了皇上的旨意，特来为太后调理身体，至于太子妃褚静文的身孕，则有父亲焦念平负责照看。

    焦长卿匆匆走来，朝着二人行了一礼，李婕妤的目光在他的脸上转了几圈，只觉他有些面熟。

    孟夕岚对着他道：“大人来得正好，太后娘娘昨晚就说头疼不舒服呢。”

    焦长卿拱一拱手：“微臣这就过去。”说完，他躬身从两人的身边经过，谁知，刚一走过，他的脚步突然滞了一滞，像是发现了什么似的，猛地转身，望向了孟夕岚和李婕妤的背影。

    方才那香味儿是从哪儿来的？有些奇怪。

    孟夕岚并未注意到焦长卿的驻足，她和李婕妤一路回到后院的厢房，李婕妤住的和宁妃慕容巧很近，来来往往地宫女们见了她们俩走在一起，忙回去传话给了慕容巧。

    为了时疫的事儿，慕容巧对孟夕岚原本是很感谢的，只是因着她的缘故，扰得儿子周佑麟心神不宁，让她的心里也不舒服，连带着对孟夕岚也有了些怨气。不过，她和李婕妤住得这样近，身为长辈，理应过去露个面儿的。

    李婕妤的茶才刚刚泡好，慕容巧就笑盈盈地来了，“这寺里清净，喝茶最好，本宫也来和你们凑凑热闹。”

    “给宁妃娘娘请安。”李婕妤福一福身，倒是表现得很淡定。

    孟夕岚却是脸色微变，心里忽想起周佑麟的脸，莫名地一阵别扭。

    慕容巧坐下之后，孟夕岚的话就更少了，三个人面对面坐着，一时相对无言，倒是有些尴尬。

    过了一会儿，孟夕岚有些坐不住了，寻了个借口起身回去。

    谁知，慕容巧顺着她的话茬，说道：“太后的身子不太好，也不知昨晚睡得安不安稳，本宫跟你一道过去看看吧。”

    孟夕岚心中微微一沉。

    慕容巧见她不主动和自己说话，只是笑吟吟地开了口：“好端端的，你怎么突然和本宫生分起来了？”

    孟夕岚转过头客气道：“没有，娘娘待我亲厚，我怎么会和您生分呢。”

    慕容巧闻言缓缓站定，一双晶亮的眸子，带笑带思地望着她，又道：“其实你和麟儿的事，本宫都知道了。”

    孟夕岚见她先提了起来，忙道：“承蒙王爷错爱，但我和王爷一直都是以礼相待，什么事都不会发生的。”

    该说的不该说的，她已经都说过了，如果周佑麟还不肯死心，那她就只有一个办法了。

    慕容巧听了这话，脸上的笑容不变，眸光却越发幽深：“本宫知道你有一颗玲珑心。麟儿和你，本来就不合适，你小小年纪就能看得明白，可见以后也是个能做大事的人。闹时疫那阵子，麟儿的身边多亏了有你处处周全。你的这份好，本宫一直记在心里，没有忘记。如今，本宫已经把你当成了自己的人，所以，你也不用和本宫生分客气，有话只管说，有事只管提。”

    话说到这儿，孟夕岚心中灵机一动，索性也爽快道：“娘娘，其实我还真的有事相求。”

    慕容巧没想到她这么直接，先是一怔，又是一笑。“哦？你说就是……”

    “我想让孟家和威远侯家结成亲家，我想让我的堂妹孟夕乔嫁给威远侯的嫡次子，这门婚事，还望娘娘能出面帮我的忙。”

    孟夕岚有一说一，毫不避讳。慕容巧是个很精明的女人，自己没必要在她的面前玩心眼儿。

    慕容巧又是一阵意外，没想到孟家的胃口居然这么大？！不过她也明白，孟夕岚此番费心费力是何用意？正所谓，强强联合，她无非是想让孟家在京城彻底站稳脚跟儿罢了。

    慕容巧盯着孟夕岚的脸看了一阵，方才点头道：“好，这件事，本宫会看着办的。”

    孟夕岚闻言暗暗松了口气。“多谢娘娘……”

    人情债就要靠人情来还，这样最好，两个人你帮我一次，我帮你一次，痛痛快快，也算是两清了，往后也能少些瓜葛。