
褚静文闻此身上微微一颤，眼神也慌乱起来。

    孟夕岚揽住她的肩膀，好生安慰了几句，又道：“焦大人，您可有法子帮娘娘保住这个孩子……”

    焦长卿抬起一双沉静的眸子看她，既没有点头，也没有摇头。“微臣尽力而为。”

    褚静文是初次有孕，胎气不稳，脉象也很乱，眼下这孩子究竟能不能保住，谁也没有把握。

    这一句尽力而为，让孟夕岚的心头沉了几分，她抬眸看看面色如纸的褚静文，极力收拢脸上的悲伤之色，轻声安慰道：“没事的，静文。为了孩子，你要好好照顾自己。”

    褚静文也是既不摇头，也不点头，只是低头扶着自己的肚子，给人的感觉很不安。

    说话间，周佑平匆匆赶到，他一进来，屋内的气氛顿时变得紧张起来。

    孟夕岚冷冷地望着他，既不行礼，也不问安，只陪在褚静文的身边，紧紧攥着她的手。

    褚静文还是凉凉的，怎么捂都捂不暖和，就和她此时此刻的心境一样。

    周佑平乌沉沉的眸子在众人的脸上扫了一圈，最后定在褚静文的身上，他方才听万晓天传话的时候，心中也是一个惊颤。

    孩子？他身边的女人多得是，可一直没有子嗣，因为他身边的女人都不能生孩子，都是用断子汤清过身子的人。侍妾生的孩子，入不得宗谱，算不上是嫡子，有了也是白有。唯独褚静文是个例外，她是他太子妃，是他的正妻，也只有她生的孩子才是嫡子，他没有防备过她，更不会给她断子汤喝……

    可是，他只碰过她一次，而且，那还是他们刚成亲的时候，只有那一次而已。

    周佑平审视着褚静文，眼神满是犹疑，片刻之后，他慢慢吊起一边嘴角，露出似笑非笑的表情，开口唤了她一声：“爱妃。”

    单是这两个字，已经足以让褚静文觉得心里一阵恶寒。

    她看也不看他一眼，只是偏过头去。

    焦长卿适时地上前一步：“恭喜殿下，太子妃已有两个月的身孕了。”

    周佑平也拿出一派温和君子的模样来，含笑道：“真是大喜，大喜啊。爱妃，你可要当心身子啊。”

    孟夕岚冷冷一笑，望着周佑平道：“为人父母，不是那么容易的事情，还望太子殿下能多多用心，不要怠慢了身边重要的人，以后追悔莫及。”

    这些话，她说得很不客气。

    周佑平当下眉头轻轻一皱，他的目光转移到孟夕岚的身上，自从她回宫之后，他还是第一次见到她。

    又是这个命硬的丫头！和周佑麟一样命硬的丫头！

    孟夕岚明显看出太子对自己的恼怒和不满，可她也不怕他，一想到之前，他在背后捣鬼，放火烧掉郊外大帐的时候，害死了那么多人，她恨不能就在这里，当着所有人的面质问他……可是她不能。

    周佑平回了一个不咸不淡地笑容给她，继而一步一缓地走到褚静文的身边，正欲伸手摸她的脸，却被褚静文厌恶的目光给挡了一道。

    周佑平的眸光恍惚一闪，默然背过了手，转身望向一旁的焦长卿，忽觉他有几分面熟。

    “你就是焦长卿……那位救了王爷的大功臣。”

    他的语气有些不善。

    焦长卿却是面不改色，微微低头道：“微臣只是做好了自己的份内事而已，算不得是什么大功臣。”

    周佑平忽地大声笑了笑，笑声听起来有些阴险：“听说大人的医术精湛，是个不可多得的人才，那么这次，大人就帮助太子妃娘娘好好照顾腹中的孩子，大人千万千万不要让我失望啊……”

    说话的时候，他的语气不像是在拜托，而是隐隐透着威胁。

    焦长卿沉默片刻，仍是低着头道：“微臣遵命。”

    孟夕岚看在眼里，心知，太子这是再把对她的火气往焦长卿的身上撒。

    褚静文察觉出这气氛的尴尬，拉了一下孟夕岚的手，轻声道：“夕岚，我有些累了，明儿你再来看我好不好？”

    孟夕岚迟疑着点点头：“好，我明儿再来看你。”说完，看向焦长卿：“大人与我一道走吧。”

    焦长卿默默点头，两人离去之后，周佑平的脸上再不见半分笑意。

    说实话，初为人父这种感觉，并不是让他觉得有多高兴，反而，这孩子来得突然，让人措手不及。

    万晓天暗暗给宫女们递了一个眼色，跟着带领大家朝太子和太子妃行礼道贺。

    周佑平一脸平淡地摆摆手，“都退下吧。”

    事出突然，有些话，两个人始终还是要说清楚。

    褚静文静静等待着，自然不会期望从他的嘴里听见什么好听的话。

    “爱妃如此善解人意，真是我感动啊。这孩子来得正是时候，老四在前朝风光无限好，若是有了子嗣，自然也能为我扳回不少脸面。”

    褚静文攥着手中的帕子，指节微微泛白，压低声音道：“孩子不是你的筹码，我请你不要利用他来做文章。”

    “利用？”周佑平脸上的表情十分难看，但还是忍住了脾气没有发作：“你我是夫妻，他又是我的孩子，谈不上什么利用不利用。你只管安心养胎就是……”

    他的话还未说完，褚静文就轻声打断道：“太子爷，你心里若是真在乎这个孩子，就请给我我想要的安宁。”

    “你什么意思？”

    褚静文缓缓站起身来，转身慢悠悠地往回走：“意思就是我不需要你的关心，也不需要你的探视，我只想一个人安安静静地孕育这个孩子。太子爷忙于为皇上分忧朝政，就不必常来看我了。”

    她看不见他，心里才会好受些，才不会回想这个孩子是怎么来的……她才会对这个未出生的孩子，多一些疼爱，少一些纠结。

    离开明德宫之后，孟夕岚没有做轿子回去，而是一个人直直地往前走。

    她的心里有些乱，有些慌，片刻都坐不住。

    高福利见主子一个人走得飞快，连忙在后边小跑跟上，轿夫们也不敢怠慢，也急急忙忙地跟了上去。唯有焦长卿不紧不慢地看着孟夕岚的背影，她的心事如何，他不想去猜，更不想去问。只是，一旦她有事的话，他会无条件地站在她那一边。

    褚静文有孕的消息，很快就传开了，宫中人人皆知。听到这个消息之后，周世显表现得尤为高兴，倒是让太后觉得有些意外。不过，太子有了血脉，就是皇家有了血脉，皇上高兴也是应该的。

    “太子如今了自己的血脉，想必以后做人做事都能更踏实了。”太后有心为太子说几句好话，毕竟，如今周佑麟的风头实在太劲了。

    周世显微微而笑：“但愿太子能够争气到底，不要再让朕失望了。”

    宫里的孩子难养活，多一个孩子就是多了一份福气，自然是好事。

    太后对褚静文这个孩子还是很满意的，只是之前听说她和太子的关系不太和睦。如今看来，小两口的日子过得好不错。女人一旦有了身孕，在丈夫的眼里就会变成宝贝，只有好没有坏。太后派人送了好些滋补的药材过去，还特意把周佑平叫到跟前，让他好好照顾好妻儿。

    太后最先做了表率，宫里的各位娘娘在，自然也要跟着有所表示才行。各宫各处都备下了礼物，唯独孟夕岚迟迟没动。

    周佑宁想到自己就要成为“姑姑”了，一整天都高兴地合不拢嘴，她是最喜欢小孩子的，只是宫里的孩子不多，她也没什么人可以稀罕疼爱。

    “姐姐，咱们再去趟明德宫吧，我想看看太子妃……”周佑宁一边摆弄着自己准备的各种东西，一边扭过头来和孟夕岚说话。谁知，只见她一个人坐着那里发呆，蹙眉凝眸，一派苦恼深思的模样。

    “姐姐……你想什么呢？”周佑宁不解地看着她。

    孟夕岚微微回神：“啊，今天太晚了，还是明天再去吧。”

    “好吧，明儿再去。那姐姐你准备送什么礼物啊，咱们俩别送重样了，那就……”周佑宁还未说完，就见孟夕岚在床上躺了下来，还背对着自己。

    周佑宁咬了咬唇，只觉她今儿有些奇怪。“姐姐累了吗？那我先回去了，晚点再来找你。”

    孟夕岚仍然背对着她，轻轻“嗯”了一声。

    看样子，每个人都在为褚静文腹中的孩子高兴，可她实在高兴不起来，

    见没了旁人在，竹露方才上前一步，小声问道：“主子，你是不是再为娘娘担心呢？”

    孟夕岚闭着眼睛，声音闷闷道：“担心有什么用？我没事，只想一个人清静会儿。”

    到现在，她的心里还是乱糟糟的，理不出个头绪来。不知为何，事情变得越来越复杂了，复杂到让她无奈又恐惧。

    竹露应了一声是，正欲出去，又听孟夕岚吩咐道：“你去准备些绸缎和彩线，回头我有用。”

    就在刚刚，她突然想到了要送什么给褚静文做礼物了。她腹中的孩儿，刚刚才两个月，自己还有很长的时间做准备。