
“如果母妃不准，儿臣就去直接求父皇恩准！”周佑麟用斩钉截铁的语气说道：“儿臣是在鬼门关上走回来的人，儿臣没有耐心去等。”

    半响，周佑麟站了起来，对着慕容巧又说出了这样一番话，惹得孟夕岚的脸色又是一阵发白。她不耐地皱眉，脑子里乱糟糟的，甚至，还有些晕眩的感觉。

    她宁愿让周佑麟一直纠缠着自己，也好过听见他在宁妃的跟前胡言乱语。

    事情越闹越大了，怎么办？到底该怎么办才好？

    慕容巧正愣愣地望着站在面前的儿子，脸上有无法掩饰的愤怒和失望。

    没错，就是失望……在此之前，周佑麟从未做过任何一件让她失望的事情，这是第一次。

    一时间，三个都安静了下来。

    周佑麟已经准确无误地表明了自己的意思，慕容巧也已经完全领会到了他的决心，至于，孟夕岚静默地站在一旁，眼观鼻鼻观心，只觉自己的身前是火海，身后是悬崖，唯有自己夹在中间，寸步难行。

    她身子微微一晃，索性借着那股眩晕感，软软地瘫在地上，装着晕了过去。

    见她突然晕倒，慕容巧和周佑麟皆是神情一怔，周佑麟几乎想都没想，就直奔孟夕岚而去，一边扬声去喊门外静候的宫人，一边将孟夕岚拦腰抱起，转移到里间的软榻之上。

    他的语气有些急，神情有些慌，倾身凑到孟夕岚的面前，轻声唤她的名字。

    慕容巧眸光微微一闪，身后闻声而来的宫人们，更是一时不知该如何是好，只得垂下双眸，“娘娘，奴才们已经传太医过来了。”

    须臾，张太医匆匆赶到，此人乃是宁妃亲信之人，每逢她的身子有什么不爽利的时候，都是交给张太医来诊脉调理。

    从脉象上来看，孟夕岚并不大碍，张太医让宫女给她按了按人中穴，又在她的太阳穴上抹了一点点清凉油。

    薄荷凉凉的，带着凉薄的味道。

    孟夕岚故作苏醒地模样，缓缓睁开眼睛，看了看身边的众人，最后却只对竹露和竹青，说了一句话：“我要回慈宁宫。”

    慕容巧沉吟一下才道：“赶紧备轿送公主殿下回慈宁宫。”

    周佑麟正欲开口说什么，却被慕容巧犀利的目光所打断，她压低语气道：“你给本宫留下，本宫还有话说！”

    孟夕岚在宫人们的搀扶之下，离开了这处是非之地。三人的谈话，在一种极度紧张和不安的气氛中结束了。

    慕容巧的心情前所未有的复杂，看着儿子周佑麟的侧脸，沉重地开口道：“你方才说得那些话，都是认真的！”

    她还是想要再确认一次，也许他只是一时糊涂……虽然这根本不可能。

    “是的！”周佑麟的眼睛里闪着坚定的亮光，看着母妃坚定地说。

    慕容巧单手抚额，摇了摇头道：“你这是在逼本宫啊……”

    周佑麟挺直后背，站了起来：“儿臣没有逼您，儿臣这般心急，不过是担心夜长梦多。”

    他不甘心就这样放手，孟夕岚和褚静川的婚期，就像是一把剑悬在他的心头，让他心急如焚。

    慕容巧是何其聪明通透的人儿，望着儿子真切的目光，心中默默有了打算。

    正所谓，情根难断，更何况，这是儿子生平第一次喜欢上的女子，动了真心，目的未达之前，他会一直念念不忘。她必须得想个办法，把事情缓一缓才行，免得让儿子心中记恨，又让孟夕岚有机可趁！

    她现在还不敢肯定，孟夕岚到底是红是白，一个巴掌拍不响，保不齐她只是表面故作清高，背地里却使尽手段，把周佑麟迷得团团转。

    宫里的女人，为了争宠，什么方法没用过。欲拒还迎，也不算是什么新鲜的伎俩了。

    “既然如此，本宫心里有数了。”慕容巧的脑子转得飞快，很快就想到了应对的方法，她望着儿子，轻轻叹气道。

    “母妃，您同意了？”周佑麟的心情有点激动。

    “你是本宫唯一的儿子，本宫怎么能拗得过你呢？”慕容巧用一种无可奈何地语气说道：“不过，这件事不可操之过急，你要一切听从母妃的安排！”

    周佑麟自然愿意顺从她的话，只是他的时间不多了。“褚静川就要回来了，一旦父皇给他们赐下婚期，便是皇旨了。”

    “你不用急，本宫既然答应了，自然会为你们想办法的。不过，你要答应本宫，从此以后，再不许任性妄为，把太子扳倒之前，本宫不许你再胡思乱想，为了这些琐事，分散心神。”

    周佑麟知道母妃对自己很生气，可她舍不得对他发脾气，唯有妥协接受。他低了低头：“是，儿臣遵命，儿臣以后再不会让母妃伤心失望了。可是，您有什么法子呢？”

    慕容巧意味深长地抿了抿嘴角，淡淡道：“你想想，这宫里什么东西是最多的？”

    周佑麟眉心一拧，一时回答不上来：“奴才最多……”

    慕容巧神情微微缓和几分，重新拿起桌上的茶盅：“不，是规矩。宫里处处都是规矩，吃饭喝水，行走说话，没有一时一刻可以放松自在的。宫里的规矩是宫外的千倍百倍之多，有时候一句话就能把一个人管得死死地。”

    “母妃说得极是，不过，这和孟夕岚有什么关系？”周佑麟从她的话里听出点端倪来，却又模模糊糊，不得要领。

    “你还不明白？亏你平时那么机灵，遇到女子，却只知道一根筋！宫中有规矩，但凡遇到丧事，居丧期内，宫里宫外皆不可谈婚嫁之事。”慕容巧轻轻巧巧地说出这句话，惹得周佑麟心头止不住跟着颤抖了一下，不知是喜还是惊……

    的确，国丧期间，全宫上下皆要严肃守丧，不得筵宴音乐，不得张灯结彩，不得铺张浪费，不得饮酒作乐，不得选秀纳妃……宫外凡有爵之家，同样亦是如此，而且，一年之内皆不得行婚嫁之事。

    “明明可以轻松解决的事情，非要闹得鸡飞狗跳，人尽皆知，这便是蠢材了。这回儿，你听明白了，只要宫中有丧事，她孟夕岚和褚静川就要踏踏实实地跟着守丧，根本就不可能成亲！”慕容巧瞥了一儿子一眼，低头抿了口茶水。

    周佑麟恍然大悟，觉得自己真是有点蠢……为何连这样现成的好办法都想不到！只是，既然要守丧，那就一定需要有人死……

    “母妃的方法，的确上佳，只是到底还是要牺牲一条人命啊？而且，还得是一位有身份的人。”

    慕容巧不紧不慢地喝了半杯茶：“那又如何？不过都是一条人命罢了，有人死不瞑目，有人死得其所，宫中有几位老太妃，年纪大了，身子也不爽利了，整天大病不离，小病不断，活着还不如死了轻巧，所以，咱们也算是做了一桩好事，找个机会，送她们上路，继续陪伴先皇左右。”

    周佑麟知道母妃心思缜密，但每每见识到她的厉害，都不由心中微叹。

    “果然，还是母妃有办法……”

    经过情绪的一放一收，慕容巧也有点觉得累了，她用手指揉了揉太阳穴，淡淡道：“现在你可以把心放在肚子里了。孟夕岚，不会被人抢走的，而你现在也不能强迫她，毕竟，她的身后还有孟家的人，他们对你来说很重要。”

    周佑麟闻言缓缓地坐了下来：“只要她不跟别人，儿臣可以等。”

    只要她还在宫里，只要她还在他的眼前，他心中的急迫感就能得到缓冲。

    慕容巧注视着他的眉眼，“你就这么在意她吗？你喜欢她什么？”

    周佑麟微微沉吟：“儿臣也不知道，也许都喜欢，也许都不喜欢，反正，她就是和别人不一样。”

    心里装着她，便再也装不下别人了。眼睛看着她，便再也看不见旁人了。指尖碰着她，便再也不想要放手了，哪怕只是一种幻念，他也无法自拔。

    慕容巧听罢，淡淡地又道了一句：“今儿的你，一点都不像你。总而言之，我对你很失望。”

    周佑麟垂下眼睛：“对不起，母妃。其实儿臣也对自己很失望！”

    慕容巧突然对他伸出了手，示意他过来自己跟前，周佑麟连忙起身，走过去握住了母亲的手。

    孟夕岚的手总是温的，母妃的手则是滚热的，宛如她的性格一般强烈。

    慕容巧握着儿子坚硬的手，似叹非叹道：“你是本宫此生唯一的希望，唯一的美好。本宫为了你，可以做任何事，哪怕是那些阴狠毒辣的事。而你只需要满足本宫的一个愿望，那就是成为北燕朝的皇帝。这二十年的岁月里，本宫曾经做了很多自己不愿意做的事，为的就是视线这个愿望。所以，你千万千万不要让本宫失望，知道吗？”

    周佑麟无比坚定地点了点头：“儿臣明白。”

    他不会让母妃失望，因为母妃从未让他失望过……

    孟夕岚突然晕倒一事，宫人们处理得很小心，可还是传到了太后的耳朵里。

    她只觉事情好像不简单，可她并不打算追究下去，因为孟夕岚近来的举动，并无任何反常之处。

    虽然太后看不出什么破绽来，但孟夕岚的内心已经开始不安到崩溃。

    她觉得自己正在被惩罚，因为小看了周佑麟，而受到了惩罚。他比她想象中的还要蠢，还要野蛮……

    她甚至在想，自己要不要马上离开皇宫，随便找个什么理由，就这样离开。不过，她也只是想想而已。

    最让孟夕岚觉得奇怪的是，自从那日不愉快的交谈结束之后，宁妃和周佑麟都表现得异常地安静，没有人再提起此事，仿佛什么都没有发生过。

    周佑麟突然爆发的冲动和这戛然而止的结果，让孟夕岚很是摸不着头脑，她无法判断形势，到底是周佑麟是被宁妃劝服了，死心了，释怀了……还是他们母子仍然还在为了这件事而僵持不下……