
周佑宸的话不算多，孟夕岚和他坐了好一会儿，他没主动说过一句话，都只是别人问一句才答一句。

    须臾，高福利一路匆匆小跑着回来，手上多了个四四方方的食盒，里面装满了花花绿绿的点心。

    “奴才也不知道殿下是爱吃咸口的，还是甜口的，所以就每一样都拿了些。殿下您看看……”

    周佑宸的身子往前凑了凑，微微扯了一下嘴角，也不说话，直接伸手就要去盒子里拿。

    高福利拿着的筷子的手，忙哆嗦地往后撤了撤。按理，这些点心，应该先拿出来，然后摆在盘子里才可以吃。

    “等等。”孟夕岚见状，轻轻出声阻止，拿出自己的手帕沾了点茶水，给他擦手。“吃东西有吃东西的规矩，如今你已经是九殿下了，行为举止都不能再像以前那般随随便便了。”

    周佑宸定睛看她，手悬在半空没有在动，只等她擦完点了下头，方才抓了块点心，一股脑地塞进嘴里。

    他吃东西吃得很急，一块点心不需两口就吃进了肚，嘴里吃着，手里还要拿着，脸上的表情有点气势汹汹的感觉，说是狼吞虎咽也不夸张。

    高福利站在一旁，看得发怔，心道：这哪里是主子该有的吃相啊？分明就是街边落魄的乞丐！

    他看得直发愣，孟夕岚也是低了头，她也从未见过有人这样吃东西的，一时竟不知该说什么好了，心情十分复杂。如此可以想见，他过得都是些什么样的日子……

    周佑宸丝毫不觉得自己的吃相有多难看，只把点心吃个精光，中间连口茶水都没喝。

    高福利连忙把茶碗送过去，小心翼翼地道：“殿下喝口水吧。当心噎着了……”

    周佑宸吃得满嘴都是点心渣子，接过茶碗，一仰头就全给喝了。

    高福利在旁看着，心里不免又是一阵慌张，这……这哪里还有个当主子的样子啊。

    孟夕岚轻叹一声，攥着手帕去给他擦了擦嘴：“你这样的吃相，回头让皇上看见了可怎么办？”

    周佑宸不解其意，皱皱眉：“我不怕，父皇爱看就让他看去吧。”

    他俨然对宫里的规矩还不熟悉，言辞之间也毫无避讳。

    “宫里没有派人过去教你规矩吗？”孟夕岚心中微微诧异。

    宫里的皇子和公主，自小身边就要跟着一位教习嬷嬷，负责教导他们如何遵循宫中的规矩，如何说话行事。周佑宸现在也算是个名正言顺的主子了，身边也应该有个人教导他的一言一行才是。

    周佑宸闻言忽地嘴角一抿，笑了笑才道：“你说那些老太婆吗？她们都被我给气跑了。”

    原来，皇上一早就吩咐了内务府拨动人手过去长清宫，照顾周佑宸的衣食起居。

    不过，周佑宸的性子古怪，又不喜和人亲近，身边从不许人跟着，吃饭睡觉也都习惯了一个人，那些太监宫女根本近不得他的身，至于，那些负责教导规矩的嬷嬷们，更是被他刁难得没有一个人留得住的。

    孟夕岚听到这里，望着周佑宸，淡淡道：“你是主子，身边不能没有人伺候着。”

    周佑宸心中显然有自己的主意，他低头踢了踢地上的小石子儿，“我不需要人伺候，我也不是他们的主子。那些坏心眼儿的奴才，我不稀罕！”

    孟夕岚闻言微微一怔，知道他是被宫里人欺负惯了，戒心重，心思也沉。

    “这宫里的奴才也不是坏心眼的。常言道，路遥知马力，日久见人心。往后你在宫里的日子还长，不能总是一个人独来独往的。”

    周佑宸闻言低了低头，突然沉默起来。

    谁稀罕在这里一辈子？！他才不愿意呢，等大仇得报，他就要离开这里，再也不会回来了。可这些话，他还不能和她说，因为姑姑不许他说，就算是死也不能说……

    孟夕岚抬头看了一下天，自己出来也有一会儿了，是时候该回去了。不过，她不想把他一个人留下，便道：“跟我一起回慈宁宫吧。咱们去给太后娘娘请安，好不好？”

    周佑宸想也没想就拒绝道：“我不去。”

    什么太后娘娘……左不过就是一个老太婆而已。

    “太后娘娘是你的长辈，也是你名义上的祖母，你该过去给她请个安。”孟夕岚倒不是非得强迫他，只是觉得这些都是礼数。而且，太后年纪大了，心肠也软，见他这样单薄可怜又在宫里无依无靠，往后心里定会对他多几分怜惜之情。

    “我不去，我不去见老太婆。孟夕岚，咱们就一起呆在这儿，不行吗？”周佑宸仍是不愿意，盯着她的眼睛，追问道：“不行吗？”

    孟夕岚本想再劝，身后的高福利大着胆子，轻轻扯了一下她的衣角，弓着身子，小声道：“主子，咱们还是别去了，他……九殿下这样粗言粗语的过去了，让太后看见，岂不更糟！”

    眼前的周佑宸站没站样，坐没坐样，行为举止没有半点皇家的气度！别说是太后了，宫里的任何一个人见了，心里都会觉得不舒服。

    孟夕岚听了想想也是。

    不过，要等他把宫里的规矩都学好了，再去见太后娘娘，这得需要多长的时间啊。

    午后的微风夹杂着花香拂面而来，孟夕岚和周佑宸就在这件亭子里呆坐了近一个下午，谁也不说话，只是听着风声，闻着花香，连高福利都觉得无聊，悄悄靠在柱子上打瞌睡。

    到了傍晚回去时，竹露急得脸色都不对了：“主子这是去哪儿了？一去一下午，也不让奴婢跟着……”

    孟夕岚见她有些慌了，含笑道：“我不过是去御花园里走走，你怕什么？咱们现在是在宫里，又不是在宫外，随随便便就能被人给害了。”

    “主子别说这样的话，怪不吉利的。”竹露小声地阻拦她道。

    孟夕岚笑笑不语，解下披风，去到软榻上躺了一会儿。

    高福利跟在后面，悄悄睨了她一眼，给她递了个眼色。

    孟夕岚身上有些乏力，连晚饭都没有用就直接歇下了。

    待她睡下之后，竹露走出屋外，见高福利正在院里蹲着吃果子，便用脚尖轻踢了他一下：“赶紧说，白天你带着主子去哪儿转悠了？”

    “竹露姐，主子就是去御花园坐了坐。”

    “你再磨叽……”竹露见他故意卖关子，伸手就要往他的身上招呼。

    高福利连忙服软：“姐姐饶命，我说还不行吗？其实，今儿主子在御花园遇上了九殿下……”

    竹露闻言一时还有些没反应过来，想了想才瞪大眼睛道：“你说长清宫那位？”

    高福利咬着果核点点头。“恩，就是他，萧妃的儿子，也是现在的九殿下。”

    “他……”一想起周佑宸来，竹露不禁有些语迟，思来想去，只缓缓说出一句话：“他可是个怪人！”

    高福利闻言轻轻一笑，点头附和道：“没错，他真是个怪胎。”

    竹露也跟着蹲了下来，对他嘱咐道：“小利子，下次再有这事，你可得留点儿神，别让那个怪胎……不是，九殿下一惊一乍的，伤了咱家主子。”

    高福利瞥了她一眼，摇摇头道：“姐姐，你还真想错了，那九殿下对咱家主子那叫一个亲，没什么好担心的。我早说了，主子之前待他那么好，九殿下心里肯定都记着呢。”

    竹露撇撇嘴：“记住又怎么样？他那么怪，我怕回头他又闹出什么事儿，连累了咱家主子。”

    主子心肠软，尤其是对周佑宸更是颇为留意，怎么劝也劝不听，所以她才更担心。

    高福利和她恰恰相反，白天的时候，他看得真真的。周佑宸对主子只有好心，没有恶意。

    不过，他的一言一行，的确和这宫里的一切都格格不入，往后是福是祸，还得他自己看着办。

    夜色渐深，月明星疏，孟夕岚躺在床上浅浅而眠，她的呼吸缓慢，长长的睫毛随着心跳微微颤动，宛如休息静停的蝴蝶身上那层薄薄的蝶翼，不知何时会展开。

    窗外明亮的月光隔着层层纱幔，变得黯淡了不少，却仍然可以照见房中的一切。

    忽地，不知从何而来的一抹阴影从窗前匆匆划过，惹得孟夕岚缓缓张开眼睛。

    她一向睡得很浅，尤其是对光线和声音，更是格外敏感。

    她微微支起身子，只觉自己的床边多了一个细长的人影，可惜隔着层层纱幔，她看不清那人的脸。

    “竹露……”孟夕岚下意识地开口唤了一声，声音微微黯哑。

    这个时候也只有值夜的竹露会进来为她盖被子。

    床前的影子稍微动了动，却不说话。

    孟夕岚只觉不对，心里有股奇怪的感觉。她缓缓抬手掀起床幔，借着月光，终于看清了那人影是谁……

    她的眼睛迅速眨动了几下，不可思议地看向仿佛从天而降的周佑宸，然后又看了看周围，整个人都僵住了。

    孟夕岚脑子有点沉甸甸的，恍恍惚惚地以为自己是在做梦，虽然面前的这个人，根本不该出现自己的梦中……可是，孟夕岚却希望这真的只是一个梦，而不是真的。