
晨起之后，孟夕岚身体有些不舒服，头霍霍地疼，四肢也有些酸软，感觉很累的样子。她坐在床边静了一阵，伸手摸了摸自己的额头，微微有点烫，果然是着凉了。近来，她常常夜里偷跑出去，和周佑宸在宫中转悠，直到凌晨时分，实在太大意了。

    从前，她鲜少会这样放纵自己，只是最近发生的事情太多了，她想得也太多了，身心俱疲之时，很希望可以有个机会能够让自己不管不顾地放肆一回，宣泄出心中那些沉甸甸的压力……她和他穿着一身黑色的斗篷，宛如鬼魅，轻盈寂静地行走在空无一人的甬道上，有时，周佑宸会突然牵住她的时候，带着她肆意奔跑，只为躲避那些巡视的守卫……他们从未被人发现过，一次都没有，也许以后也不会被人发现……

    夜幕下的皇宫，有着完全不同与白天的面貌，深邃而神秘，他们紧贴着厚厚的宫墙而走，耳朵里会隐约听见一阵细微的声响，仿佛有人正对着他们喃喃自语，诉说着

    夜晚的放肆，对孟夕岚的体力和精神来说，都是一种考验。她最近常常晚起，偶尔还会贪睡到晌午时分，竹露和竹青对此心中有数，平时皆是避而不谈……其实之前有好几次，她们夜半时分进来给主子更换蜡烛，却发现主子根本不在床上休息，她哪儿都不在，就那样凭空消失了……伸手去摸一下床铺，凉凉的，像是很久没有人躺过了。

    竹露和竹青当场被吓个半死，但仔细想想，又觉得不太对劲儿，走到窗边看了看，心里隐约猜到了几分，便静静地守在屋里，不言不语地等着，直到天蒙蒙亮的时候，方才看见主子披着斗篷从窗边跳进房间。她气喘吁吁，脸颊微红，表情略显紧张却又带着畅快的笑容。

    两人微微一怔，嘴张得大大的，可发不出声来。

    孟夕岚对着她们竖起手指，轻轻嘘了一声：“你们就当做什么都没看见。”因着这句话，竹露和竹青也不敢再过问什么了，反正，不管主子去了哪里，她每次都会好好地回来，而且，心情愉悦。

    梳洗过后，竹露也伸手探了主子的额头，不觉蹙眉道：“主子您肯定是发烧了……准是夜里受了风寒……”

    她心有不悦地摇摇头，可不敢对主子说什么，连忙派人去请了焦长卿。

    许久不见，焦长卿整个人看起来有点消瘦，似乎过得也很辛苦。

    “好久不见了，大人。”孟夕岚微微而笑。

    焦长卿垂眸谦逊，也对她回以一笑。

    “我有点着凉了。”孟夕岚还不等他诊脉，便老老实实地说出了自己的病症。

    焦长卿又是一笑，拿出脉枕，按部就班地帮她望闻问切，果然，她是受了风寒。

    焦长卿拿起毛笔，写了一张清热驱寒的药方，交给竹露道：“五碗水煎成一碗，饭后服用，早晚两次。”

    竹露双手接过，含笑答应着：“多谢大人，茶水已经沏好了，奴婢这就给您端上来。”

    焦长卿抬一抬手，示意她不用了，起身望向孟夕岚道：“微臣还要去一趟明德宫，殿下的好茶，留着下次再喝吧。”

    孟夕岚也站了起来：“太子妃娘娘的身体如何？”

    她不方便去明德宫走动，可她一直很在意褚静文的身体如何？

    “头几个月是最难熬的，娘娘又是初次有孕，心神不宁，夜里常常失眠，所以影响了胎气。”焦长卿不愿隐瞒实情，一五一十地说道。

    虽然太子殿下，不止一次地威胁他，不惜一切代价也要保住这个孩子，可最后到底能不能保得住，还得看老天爷的意思……

    孟夕岚眉心微蹙：“大人有劳了，我相信大人的能耐，请您一定要帮太子妃娘娘保护好她腹中的胎儿。”

    褚静文在宫里的日子熬得有多辛苦，孟夕岚心中有数。这孩子，也许就是她活下去的唯一希望了。

    焦长卿走后，竹露竹青双双走到孟夕岚的身边，规规矩矩地跪好：“奴婢大胆，在此请求主子晚上不要贪凉，关了窗户，好好休息吧。”

    这话说得隐喻，但其中的含义，孟夕岚自然明白。

    “知道了，我会安心休养的。”再过几日，就是云哥儿的百日宴了，她要精精神神地回去，自然不能带着病气。

    孟家好久没有办喜事了，原本想要好好地办一办。可惜，因着在国丧期间，家家不可铺张奢靡，张灯结彩。老太太拿了主意，只在家中摆上几桌酒席，请一些亲近交好的亲戚朋友，过来吃顿简单的饭菜即可。

    孟夕岚一早向太后告了假，出宫返家，还带了几份小礼物。

    只要一回到家中，孟夕岚的脸上总会不经意地浮现出淡淡的笑容，她是真的开心，哪怕心中还有多得烦心事没有解决，只要看到家人们的脸，她就会觉得心安。

    乔惠云亲手把胖了一圈的云哥儿教到孟夕岚的怀里，如今他已经满三个月了，小脸肉嘟嘟的，个头也长了不少，身上穿着大红色的小马褂，下身还穿着开裆裤，脖子上挂着平安锁，见了人就笑，看着讨喜又可爱。

    云哥儿生来就是不认生的，不过现在有点开始粘人了。

    孟夕岚抱过云哥儿亲了一口，低头望着他笑道：“果然沉了不少，姑姑都快抱不动你了。”

    乔惠云含笑道：“他啊，一天能长上二两，别说你抱不动，我也快吃不消了。”

    云哥儿窝在孟夕岚的怀里，盯着她看了又看，似乎有点印象，两条圆胖胖的小腿一蹬，咿咿呀呀地说起话来。

    孟夕岚眼含柔光，又在他的脸颊上亲了一口：“看来，咱们云哥儿认得我呢。”

    外面很快就开了席，大家坐在一处喝点水酒，吃点酒菜，洋溢着一团和气。

    男人们在外面招呼客人，女眷们则是坐在一处闲话家常。

    乔惠云望着在孟夕岚怀里打瞌睡的云哥儿，轻声道：“让乳娘把他抱回去吧。”

    孟夕岚摇头：“不用了，我喜欢看着他睡在我的怀里。”

    稚嫩温暖的感觉，就像是抱着一团厚实的希望。孟夕岚亲自给云哥儿绣了一件贴身的小衣，荷叶青的颜色，正好配他白里透红的肌肤。

    “唉……”半响，乔惠云突然轻叹了一声。

    孟夕岚抬头看她：“好端端的，嫂子干嘛叹气？”

    “我心疼你啊。原本你也该早早成亲的，养个自己的孩子，抱着疼着，无忧无虑地过日子，如今倒好，又要白白辜负一年的时光。”乔惠云每每看见她疼爱云哥儿的模样，心里就忍不住去想，她将来一定是个好娘亲。

    “只是一年而已，没关系的。”孟夕岚心中早已做好了万全的打算，别说是一年，就算是五年，十年，她也有信心能熬下去。

    云哥儿的嘴角露出一截口水，孟夕岚用手指给她擦了擦，一点都不嫌脏。

    孟夕乔在旁握着茶盅，微微出神道：“一年啊，姐姐我要怎么熬下去……”

    乔惠云闻言不觉抿唇一笑，却没有发出笑声：“一个女孩儿家说这样大胆的话，也不嫌害臊。”

    孟夕乔回过神来，方才知道自己失态了，脸上一红，低头整了整裙摆，道：“嫂子别笑话我，若是没见过，我也不会这样一直想着他……可自从见过了之后，不知怎地，心里一直放不下……”

    孟夕岚看着她含羞带怯的娇态，心中微微有些愧疚感。

    她一直盼着这门亲事呢，若不是因为自己的缘故，她早就可以披上那套华丽的嫁衣了。

    正想得出神，门外的丫鬟小跑着进来：“殿下……褚少尉来了。”

    孟夕岚闻言先是一怔，随即心头一喜。

    乔惠云含笑起身，接过她怀里熟睡了的云哥儿，小声催促道：“还愣着干嘛？赶紧过去看看。”

    他走了一个多月，孟夕岚的心里该有多惦记啊。

    孟夕岚暗暗深吸一口气，走出厢房，来到前厅。

    果然看到了褚静川，正坐在那里低头喝着茶。她站在门口，半晌未动，只是望着他看了好一阵，直到他也发现了她。

    孟夕照适时地起身道：“岚儿来了，正好你们一处说说话儿吧，我还要去招待别的客人。”

    他们见面的机会不多，难得有机会，理应好好地说几句体己的话。

    孟夕岚缓缓上前两步，微微张了张口：“什么时候回来的？”

    “今天早上。”褚静川也站了起来，和她面对面站着，神情沉静，不急不躁。

    他瘦了也黑了，手指上缠着一截药布，似乎受了伤。

    “哦，没有进宫面见皇上吗？”

    褚静川轻轻地走近了她，淡淡道：“父亲一个人进宫复命去了，我没去，我想来先见见你。”

    孟夕岚点了下头，只觉依着他的性格定会如此。“哦，原来是这样。那么……太妃的事情，你都知道了？”

    褚静川神色安然：“知道了，一年……我还得再等你一年！”

    他的反应有些过于平静了，让孟夕岚有点意外，她还以为他会失望……

    “生死有命，你能在宫里平平安安的，这比什么都重要。”褚静川突然笑了一下，语气温和地说道。

    孟夕岚疑惑地眨眨眼，他是不是听说了什么？还是知道了什么？

    “静川哥哥，对不起。”她稍微迟疑了一下，方才说出了那句一直想说的话。

    “为何说对不起？你没有做过对不起我的事，反而是我，总是心急，让你添了很多烦恼。”褚静川对上她的目光，继续说道。

    孟夕岚目光微闪，心中的敏感更甚，他一定是知道了什么？一定是！

    她低了低头，伸手握住了他缠着药布的手指，淡淡道：“你是不是听说了什么？”

    褚静川叹息：“嗯……我都知道了，王爷他好像很喜欢你……”

    不光他一个人知道，褚家上下已经全都知道了……

    宫里之前就有过传闻，但褚静川从未放在心上，如今一想，不觉恍然，自己还真是迟钝！