
雨势时急时缓，仿佛众人起伏不定的心情。待到天色渐沉之时，外面早已是风雨萧条，间歇间止。土路泥泞，与其涉险赶路，还不如安置于此，对付一夜再行。

    破庙此四处漏风，唯有头顶上的瓦片可以遮挡雨滴，将士们纷纷拾柴生火，聚在一起取暖叙话。他们大多都在想，自己是不是可以回家了。

    孟夕岚陪着父亲安歇在破庙的后堂，说是后堂，其实也就两间破旧的禅房，潮湿灰暗，连床可以取暖的被褥都没有。

    烧起火盆，房里总算有了些许生气。

    孟正禄靠在墙边小憩，孟夕岚则是守着火盆而坐，十指微微张开，看着指缝间跳动的火苗。

    院中的竹露和竹青正在忙活着给大家做饭，这里没什么可吃的，好在，离开张村的时候，村民给了她们不少干粮和腊肉，只要在弄点野菜，烧点热水，可以煮一大锅腊肉面饼汤。

    须臾，腊肉和面饼的香味徐徐飘来，让这个春寒料峭的夜晚，多了几分暖意。

    一天的马车颠簸，孟夕岚的胃里不太舒服，喝了半碗面汤，便觉得饱了。

    胃里暖了，人也困了，孟夕岚依偎着二哥孟夕然的肩膀，也稍稍打了个盹儿。

    再醒来时，孟夕然的手里已经多了一本书，孟夕岚揉揉眼睛，仔细一看，竟是《孙子兵法》。

    “二哥……”孟夕岚轻声唤了他一声。

    孟夕然见她睡醒，方才活动了下肩膀：“醒了，饿不饿？”

    孟夕岚摇摇头，伸手去拿他手中的书：“哥哥怎么看起兵法来了？”

    孟夕然微微沉吟：“从前，我只看圣贤之书中的道理，如今也该好好研习策略之法。”

    经此一事，二哥的性情有所转变，孟夕岚看在眼里，也思在心头。

    他有他自己的心事，旁人不该指手画脚。

    孟夕岚披好衣裳，去到院中，抬头一看，头顶天朗星疏。明天定是个晴天，希望大家可以一路顺利回到京城。

    突然，眼前出现一道挺拔的身影。

    “给王爷请安。”孟夕岚微微福身。

    周佑麟轻轻的点头，向她展颜道：“你还没睡。”

    孟夕岚又是望一望天：“我出来看看，希望明儿是个好天气。”

    周佑麟顺着她的目光，也仰一仰头看向天际，但很快，他默默收回了目光。

    孟夕岚微有所感，正好对上他的视线。两人就这样默默无声地互望了好一会，直到孟夕岚脸颊微烫，她才低一低头，避开了他讳莫如深的双眼。她不去看他，但眼角余光也能看到他正在缓步向自己走来。

    孟夕岚下意识地往后退了一步，谁知，他有力的双手突然按住她的肩膀。

    他还是不说话，只是望着她看了又看。

    孟夕岚轻咬下唇，却不看他。

    “回宫之后，我会向父皇和母妃请旨，求他们把你许给我。”半响过后，周佑麟终于开了口。他没有问她愿不愿意，他的心意已定，他只想告诉她一声。

    孟夕岚愕然抬眸，“王爷此话当真？”

    “孟夕岚，我说过我喜欢你。”周佑麟露出一丝浅笑，似乎正在为她没有马上拒绝自己，而觉得有些高兴。

    孟夕岚咬着唇看着他，眸光一沉，忽然抬起手直接给了周佑麟一记耳光。

    这一记耳光，打得很重却不响。

    周佑麟被她打得一怔，神情有些吃惊，有些恼怒，只愣愣地看住她。

    趁他发愣之际，孟夕岚将他推开，自己又后退了几步，方才开口道：“我真是看错王爷了。”

    周佑麟反应过来，摸了摸自己左边的脸颊，目光也冷了下来：“孟夕岚，你什么意思？”

    从小到大，从来没有人打过他一下，他今天是第一次被人打巴掌，而且还是被一个小丫头。

    孟夕岚的掌心也是火辣辣的，还有点疼，她知道自己下手有多重。既然打都打了，她也不怕周佑麟会恼羞成怒。

    “王爷走到今时今日，为的是什么？”孟夕岚眼中竟是冷漠和冷意。

    周佑麟眉心一拧，不知她到底是哪来的胆子，为何非要这般倔强。

    “王爷两度死里逃生，这是老天爷给您的福气。王爷这样随心而欲地偷懒闲散，难道不怕上天责罚吗？”孟夕岚见他不答，语气反而更加咄咄逼人起来。

    周佑麟寒着脸问道：“你还是不愿意对不对？”

    “我只是想劝王爷一句，莫要胡思乱想。回宫之后，还请王爷专心于政事，心怀黎民百姓，只谋社稷兴衰之道，而不是什么儿女情长。我早已算是褚家的人，御前侍卫褚静川，才是我孟夕岚可以托付终生之人，我与他，有情义也有约定。王爷若是要向皇上请旨，便是要陷我孟家于不义，害我名节，毁我清誉……”

    孟夕岚一字一句地说着，还未等说完，却被周佑麟一把扯住手腕，他的语气也是急了：“褚静川？！凭他一个小小的御前侍卫，可以和我平起平坐吗？”

    孟夕岚手腕上吃了一痛，语气却是不变：“论身份，论地位，他的确不敌王爷，但是论情义，他在我的心中的重量，要比王爷重得多。”

    此话一出，周佑麟脸上的神情，顺便变得复杂起来。

    这句话，就像是带着锋利的箭头，瞬间就刺进了他的心头。

    手上又是一紧，周佑麟仿佛威胁似的，逼近一步，“孟夕岚，你这辈子只能嫁给我。”

    孟夕岚又是一声冷笑，“王爷这是非要强人多难吗？那王爷大可以一意孤行，就算你去向皇上请旨，向太后请旨，我孟夕岚也不会点头答应，最后大不了我把这条命赔给王爷，这样总能让您解气了吧。”

    什么意思？她这是宁愿去死，也不愿从了他，是这意思吗？

    此时此刻，周佑麟心头的挫败感大于愤怒，他张了张嘴，看着面前这个一脸倔强的孟夕岚，突然之间，拿她一点办法都没有了。

    “孟夕岚，你就这么讨厌我吗？”她为了他差点性命不保，为何却不愿做他的女人？他想不明白，也想不透!

    “王爷，我对你从未有过男女之情……”孟夕岚一字一句地认真道。

    周佑麟闻言身形一僵，继而慢慢松开了她的手。

    她的眼睛亮晶晶的，那不是骗人的目光。她的心里没有他，这便是她不从的理由，他手中的权力，的确可以让人屈服。可她是个例外……

    气氛逐渐变得凝滞。

    “王爷，大事未成，您不该为了我这样一个小小的女子费神费力。王爷心中所盼，正是孟家心中所求，我在这里恳请王爷，万事以大局为重，切莫左顾右盼，心生杂念，错失大好时机。”此番，周佑麟回宫之后，必定会成为皇上的心头好，众臣也会甘愿追随。只要他肯争到底，太子一定斗不过他的。

    眼见周佑麟不再唐突行事，孟夕岚微微松了一口气，神情恢复如常，不急不躁，只是福身又行了一礼：“时辰不早了，王爷早些休息吧。”说完，转身而去，只留周佑麟一个人站在院中，迟迟未动。

    他站在漫天夜色之下，心情极度复杂和难受，双手忍不住紧紧握拳。

    孟夕岚啊孟夕岚，我到底该拿你如何是好？

    几步之外，孟夕照站在黑漆漆的廊下，将方才的那一幕看得真真切切，心里也是七上八下。且不说，妹妹方才那一巴掌打得他心中不安，单是王爷口中所说的那些话，已经足够让他觉得头疼了。

    何时？究竟是何时？王爷为何会对妹妹如此倾心？这样的情愫于礼不合，更不应该发生才是。

    孟夕岚回到厢房，继续坐在火盆前烤手取暖。

    须臾，孟夕照也走了进来，他见妹妹一个人望着火苗出神，不免坐到了她的身边。

    “岚儿……”他率先开了口，一时却又不知道该从何说起。

    孟夕岚仿佛知道哥哥的心思般，淡淡回道：“哥哥方才是不是都听见了？”

    左不过就是这么半大点的地方，周佑麟又不知道避讳着旁人，有人听见看见，也是在所难免的事情。

    孟夕照沉吟一下，才道：“什么时候开始的？王爷他对你非分之想？”

    什么时候……孟夕岚垂眸细想，具体的时间，她也说不清楚。许是那次同乘回宫，让他心里起了涟漪……又或是，营地之中她一心照顾他，让他动了心……

    “许是在宫里就开始了吧。不过，哥哥放心，我对王爷并无他想。”

    孟夕照轻轻摇头，“王爷他不该如此的……你明明已经……”

    对于男女之情，他所知甚少，只知道礼教不可违，私情不可生。

    “王爷只是一时冲动，待他仔细想过了，便会知道我并非是他命中的良配。”刚刚她已经把话说得很明白了。

    “可是，王爷生性骄傲，怎会轻易罢手？”孟夕岚看得仔细，周佑麟根本就没有要放弃的意思。

    火光微微晃动，映照在孟夕岚的瞳孔之中，深而明亮。

    “正因为他骨子里的骄傲，他才不会对我死缠烂打。他是皇子，理应有皇子的骄傲。世上的女子千千万，他总会找到更好的。”

    孟夕照闻言心中似有感触，轻叹一声：“如此最好。我知道你和静川的情谊深厚，若不是你进宫伴读，如今你们早已经是夫妻了。”