
孟夕岚知道自己现在遇到了一个大大的难题，而且，单凭她一己之力，没办法妥善解决，她必须向家里人求助。

    不过，孟夕然已经先她一步，将此事告之父亲和祖母。家里面能做得了主，拿得了主意的人，只有他们二位。

    孟老太太的的确确为这件事犯了难，孟正禄则是觉得不可思议，两人相对而坐，皆是神情复杂。

    “娘，看来岚儿的婚事是不能再拖了，必须趁早办。”半响，孟正禄思来想去，只觉没有比这更好的办法了。

    孟老太太点点头，却没说话，指尖轻轻划着桌布上的花纹，仍是一脸沉思状。

    “回头娘您找个机会，和褚家的人见上一面，谈谈这件事，如何？”褚将军和褚静文都不在京中，他不好去府上行走，唯有母亲出面最合适。

    孟老太太又是点了点头，脸色又沉了几分。

    “娘，您怎么一直不说话啊？”孟正禄见她神情有异，连忙关切道。

    “那贤亲王不是个省油的灯，更何况，他的背后还有宁妃……我担心岚儿一个人在宫里受委屈啊。”

    在她看来，眼下最要紧的是孟夕岚的心情如何？想着想着，老太太的心里不知不觉地升起几分愧疚之情。宫里宫外，一事连着一事，说到底最苦的还是她。

    “唉……”孟正禄也是一声长叹，“岚儿是个心思玲珑，知道怎么保护自己。”

    老太太实在放心不下，翌日一早，她直奔宫门外，求见太后和公主殿下。

    她身有诰命，在宫中行走，有着自己的体面。太后见了她很是高兴，到底年轻时就相识的朋友，彼此都记得对方当年最纯真的模样。

    太后含笑道：“哀家已经好久没有这么高兴过了，往后你常来宫中走动走动。”

    孟老太太屈膝行礼，含笑应是。

    待到太后娘娘午睡之后，孟夕岚把祖母请到了自己的房中，孟老太太一把拉过她的手，合在掌心。

    “出了这么多的事儿，你怎么不和祖母说？要不是你二哥知道了，我和你爹还以为你在宫中过得不错的。”

    孟夕岚微微而笑：“岚儿的确过得不错，除了这件烦心事之外，再无其他麻烦。”

    孟老太太沉吟片刻，才发问道：“你和王爷是什么时候的事儿？”

    孟夕岚很平静地回答道：“许是从时疫那件事开始，他的心里就起了这样的念头。不过，我从未给过他机会，只是不知不觉间，我和他就走到这一步了。前些天，他当着宁妃的面，说要娶我，我一直很担心，生怕他再闹出什么波折来……”

    与其说是担心，还不如说是害怕才对。试想半年以前，孟夕岚可从未想过自己，居然会有朝一日成为周佑麟想娶的女人。

    孟老太太心头一惊，连连摇头：“真是荒唐，荒唐啊！”

    周佑麟是什么身份？怎么能不知礼数不知规矩，一意孤行呢？

    “王爷似乎下了很大的决心，宁妃娘娘一直想要说服他放弃，只是他很顽固。”孟夕岚微微用力，回握住了祖母的手指，淡淡道：“祖母，看来我在宫里的日子，真的不多了。”

    孟老太太闻言怔了怔，很快就明白了，她是什么意思。

    “你已经做了你该做的事，祖母不会再贪心别的了。你和静川早该成亲的，是祖母耽误了你们。”

    她的语气有些沉重，充满了愧疚和不安。如果当初让两个孩子，按着婚期成亲，也许也是一桩顺应天意的好事。

    “祖母别这么说，当初是我自己要进宫的，是我要想为孟家做些事。如今，走到这一步，我不后悔，只是有点想要责备自己，觉得自己还是不够小心，招惹上了不该招惹的麻烦。”

    “不要乱，越是这种时候，心思越不能乱。”孟老太太安抚似的拍拍她的肩膀：“你一个人在宫里，万事都要自己斟酌，每一个决定都很重要。所以，你不能乱，你要镇定，要冷静。”

    孟夕岚点点头，把祖母的双手贴向自己的脸颊，轻轻一叹：“我知道，今儿祖母来看我，让我心里安稳了许多。”

    家人给予的温暖和关切是任何事物都无法取代的美好。

    午后的阳光慵懒柔和，孟夕岚亲自将祖母送上了出宫的马车，目送着她越走越远，直到不见。

    竹露竹青知她心里舍不得，在后面小声劝道：“主子，老夫人都走远了，咱们回吧。”

    孟夕岚淡淡点头，正欲转身，却见正在东张西望的高福利，突然打了一个激灵，急忙凑到自己身旁：“主子，那不是贤亲王吗？”

    孟夕岚眉心一蹙，顺着他目光的方向，果然看到对面的楼阁之上站着一个人，赫然是周佑麟。

    他是什么时候来的？是巧合，还是故意？

    孟夕岚的心情有点乱，经过上次的闹剧之后，她和他本不该再见面的。可是，她依然迫切地想要知道结果，就是他和宁妃对弈之后的结果。

    孟夕岚眸光微微一闪，突然朝着楼阁的方向走了过去，高福利有点慌张：“主子，您要过去？”

    “恩，既然遇到了，总要过去打声招呼。”犯错的人又不是她，为何她要在周佑麟的面前输了气势，落荒而逃。之前，她满脑子想得都是避嫌，大事化小小事化了，结果，她换来的结果，并不是周佑麟的客气，而是他的变本加厉。

    既然如此，她还有什么可顾忌的……倒不如和他面对面，说该说的话，做该做的事。

    周佑麟也没想到她会主动过来，挑挑眉头：“你不怕我吗？”

    孟夕岚行了标准的见面礼，“我的心里对王爷始终都是尊重的，所以，该有的礼数我都会做到。”

    周佑麟唇角扬起一个缓缓的弧度，有些玩味地笑了笑：“你不好奇吗？”

    “好奇什么？”

    “好奇那天的结果……”周佑麟故意拉长语气，孟夕岚神情微微一变，转过身去，背对着他道：“王爷，请你不要再继续为难我了。”

    一阵沉默过后，周佑麟轻轻上前一步，凝视着她的背影，深切道：“你不要怪我太莽撞，我只是太心急了，心急你会成为别人的女人，而不是我的。”

    孟夕岚的后背泛起一阵寒意，这样的“甜言蜜语”她实在是听不来：“王爷，咱们还是不要兜圈子了，你到底想怎样？宁妃娘娘到底想怎样？”

    她的语气冷得像冰块一样，字字掷地有声。

    周佑麟深吸一口气：“我不喜欢你用这样的态度和我说话。”

    孟夕岚回头瞥了他一眼，冷笑道：“我也不喜欢别人总是强迫威胁我。”

    “呵……”看见她笑了，周佑麟跟着也笑了，笑声清冷，似有嘲讽之意。“之前，母妃问我，我究竟为什么这样喜欢你？我想了很久，也想不到一个具体的原因，我只说了因为你和别人不一样。的确，你真的很不一样，若是旁人，心里估计不是在害怕，就是在暗喜，偏偏你没有，你只是……愤怒！”

    孟夕岚闻言，只将视线远远地望向远方，沉声道：“我是很愤怒。没有人喜欢被被人玩弄于股掌之间，肆意欺负。”

    “我不想欺负你的，可我没办法控制自己。”周佑麟心中也有愧疚，可他更多地还是失落。

    “算了……还说这些做什么，王爷还是给我个痛快话吧，也好让我早做准备。”

    “孟夕岚，不管你有多讨厌我，我的心里一直都有你，我会等你。”周佑麟说这话的时候，恨不能将自己的心挖出来给她看一看。

    等？！孟夕岚心里对这个字，格外地敏感。

    他说他要等她，怎么个等法？

    孟夕岚转过头来，眼神中充满了戒备，盯着周佑麟的脸：“王爷这话可是把我说糊涂了。”

    周佑麟低了眉，含笑道：“我明明说过我没耐心的。可是，我改变主意的了，为了你，现在不管是一年，还是三年，我都愿意等着你。”

    终有一日，他要她心甘情愿地跟着自己。

    孟夕岚心里泛起一丝不好的预感，听不懂他话里话外的逻辑是什么？越是听不明白，越是觉得危险。

    “王爷，我说过不止一次了，我和褚少尉就要成亲了，您就放过我吧。”

    孟夕岚并不想表现脆弱，但她还是本能地用了“放过”这个词。

    两个人再这样纠缠下去，孟夕岚担心自己会变成满皇宫的笑话，而周佑麟也会失去那些应有的优势。

    “孟夕岚，你不会成亲的，因为本王不许你成亲。”周佑麟冷冷地道出这句话。

    孟夕岚的手紧紧攥成了拳，指甲扎得她的手掌生疼。

    “不可能，宁妃娘娘不会答应你的，皇上也不会答应你的。”

    难道，慕容巧真的同意了？不可能的，凭她的头脑和心思，怎么会不知道这件事有多可笑？

    “母妃会答应的，父皇也会答应的。孟夕岚，你早晚都得是我的。”他说话的语气，异乎寻常的平和，愈发让人觉得不安。

    孟夕岚肩膀微微一颤，正欲开口，却见他率先转身离去，脚步轻松自在，仿佛早已胸有成足。

    不对劲儿，不太对劲儿……

    孟夕岚直觉有事要发生，这里面有阴谋的味道……可她猜不到是什么时候，什么地方，又发生在什么样的人身上……

    又过了几日，寿康宫的陈太妃因病去世，她乃是先帝的宠妃，也是太后娘娘的金兰姐妹，更是皇上的亲姨母。到底是血肉至亲，周世显心中很是悲痛，下令内务府风光大办，丧仪规制，皆按皇贵妃的规格来办，而且，下令全国守孝，一年为期。

    孟夕岚听闻此事的时候，正在自己的房中，她的手抖了抖，手中的茶盅掉在了地上，摔得粉碎。

    她惊讶得说不出话来，身子微微一晃，惹得竹露竹青一慌，连忙过来把她扶稳：“主子当心啊。”

    “原来如此……原来如此……”孟夕岚眸心深冷无垠，语气无奈又震惊：“所以，他才说要等我……他们母子俩好毒，真的好毒！”