
孟夕岚刚开始并不知他笑中的含义，可当她准备拉开弓弦的时候，方才发觉自己根本就拉不动。这长弓，乃是军工处为周佑麟量身定做的，和她们偶尔练习时用的木弓完全不同，光是重量就有几倍之差。

    孟夕岚深吸一口气，再次发力，弓弦还是纹丝未动。

    周佑麟在旁抱臂而看，嘴角仍是蓄着一抹笑，也不急着上前。

    孟夕岚微微皱眉，正想把长弓放下，却听周佑文在身后道：“四哥，您倒是过去帮把手啊。”

    孟夕岚心生不悦，周佑麟适时上前，伸手扶住她的肩膀，她本能地挣了挣，耳边响起一道声音：“这么多人看着呢，你就当给我个面子吧。”

    他的手劲儿很大，孟夕岚脚下动了一动，又往前站了站。

    周佑麟一手扶着她的肩膀，一手扶着长弓，待她摆正了姿势之后，方才伸手去握住她的手。

    她的指尖不安地动了动，感觉他离自己越来越近，耳畔，脸颊皆是他呼出来的气息。

    周佑麟的眼睛盯着靶心，握着孟夕岚的手掌开始一点点地发力，他拉弓的动作极慢，极慢，仿佛故意要让孟夕岚难受，可是身前的人，只是动也不动，反倒是他几乎都可以听到自己砰砰的心跳声了，呼吸也跟着有些乱了。

    这时，周围所有的目光都注视着两人的身上，或是诧异，或是不满，又或是若有所思。

    赤羽箭“嗖”地一下射了出去，同样还是正中红心，只是比刚才的那一箭偏出了几分。

    孟夕岚眸光闪了一下，连忙和周佑麟拉开距离，走回到周佑宁的身边。

    周佑麟排在第三个，又是正中靶心。如此一来，倒也分不出个胜负来了。

    周世显身骑一匹黑色高头大马，一马当先，走在最前。诸位皇子紧随其后，还有不少武臣跟随左右。

    孟夕然故意留到最后，牵来两匹枣红色良驹，看向孟夕岚和周佑宁，一手擒着马缰，一手伸过去道：“来，微臣扶公主上马。”

    说话间，早有小太监俯身在地上跪好，用身体给主子当现成的马凳。

    周佑宁脸上微微一红，扶着他的手，提裙翻身上马，坐得稳稳的。

    孟夕岚没让高福利跪在地上，一手拿住缰绳，一手提起裙子，对哥哥孟夕然道：“二哥，你再后面推我一把。”

    孟夕然将她推上马背，有些担忧地蹙眉道：“林子里面路不好走，你们要当心。”

    孟夕岚握紧缰绳，点头道：“我只是骑马溜溜，不会去前面和他们凑热闹的。”

    孟夕然听她这么说，方才放了心，骑马朝着大队人马追了上去。

    一阵尘土飞扬，孟夕岚有些避讳地调转马头，看着另外一边的小路，道：“公主，听说那边的山脚下，有条小河，我们过去看看，可好？”

    周佑宁摇一摇头：“姐姐，我想去和哥哥们打猎。我难得出宫一次，不想就这么回去……”

    孟夕岚闻言也不好拦着她，她的性格就是爱凑热闹，估计，这会儿早已经心猿意马了。孟夕岚点一点头，再次叮嘱随行的宫女护卫们，好生保护公主的周全，一定要寸步不离。

    人人都沉浸在策马狩猎的兴奋之中，唯有孟夕岚想给自己找一处清闲，她来到河边，马儿见了水，总是不太愿意亲近。

    孟夕岚索性跳下马背，抚了抚马鬃，让它自己吃草溜达。

    湛蓝的天空，清凌的河水，还有郁郁葱葱的山头，看着不禁让人心情舒畅。孟夕岚找了一方石头，铺着毛垫坐了下来。

    明明有这样的好的景色，可以观赏，为何没人发觉？偏偏只对那些你追我赶的杀戮之事，充满兴趣。

    竹露和竹青适时地送来茶点，见她一个人美滋滋地闭着眼睛，不由含笑道：“主子今儿总算是能脱身了，可以一个人自在自在。”

    孟夕岚闻言睁开眼睛，微微叹了一口气道：“你们也一起坐下来吧，难得不在宫里拘着，咱们都一处躲躲闲吧。”

    竹露竹青相视一笑，连忙点头应了声是。

    高福利却是个闲不住的，在河边蹲着瞅了半天，突然起身道：“主子，这河里有鱼！”

    孟夕岚微微而笑：“好，那我命你去抓鱼……”

    她的话还未说完，高福利就把鞋袜给拖了，挽起裤腿，迫不及待地趟进水里。

    这会儿，阳光正好，照在河面上波光粼粼的，高福利伸出双手在水里一顿乱摸，身体摇摇晃晃，很有些毛躁地样子。

    竹露竹青见状也来了兴致，纷纷走到河边，低头去捡好看的小石子儿。

    孟夕岚深深闭目，享受着这难得的安逸时光。

    也不知过了多久，耳边忽地闪过“咝”地一声轻响，扰了孟夕岚此刻的安宁。

    她还以为四处乱飞的虫子，缓缓睁眼望去，竹露竹青已经走到了远处，至于，高福利还猫着腰在齐膝的河水里摸索，看起来还没什么收获。

    一切看着都没有异常之处。

    孟夕岚慢慢站起身来，张开双臂，伸了一个懒腰。谁知，耳边又是“咝”地一声，孟夕岚明显地感觉到有什么东西从身边匆匆掠过，忙低头寻找，恍然发觉地上竟然插着两只箭，而且，箭头都埋入了泥土之中。

    孟夕岚心中骇然，还以为是有刺客突袭，忙要转身唤人，却见不远处赫然站着一匹纯白如雪的白马，而马上那个正在拉弓瞄准的人，毫无疑问，正是周佑麟。

    他……怎么在这儿？

    孟夕岚脸上的慌乱一闪而过，她不可置信地看着他，神情迅速变得僵硬而深沉。

    周佑麟唇边勾勒起残忍的弧度，双眸紧紧锁住眼前的那个目标，眼中闪过犀利光芒仿佛她不是孟夕岚，只是一只被他觊觎许久的小小猎物。

    孟夕岚的眼皮突突一跳。她很不喜欢周佑麟现在的眼神，冷冰冰的，却又带着一种高傲的轻狂，陌生而危险。

    她深吸一口气，缓缓往前走了一步。只是瞬间，周佑麟再次松开左手，朝着她的脚下又射了一箭。

    孟夕岚心中一惊，看着距离自己只差半寸远的长箭，不得不收住脚步。

    她再次抬头看向周佑麟，抿唇不语，只看着他，似在看着一个陌生人。

    周佑麟缓缓放下长弓，察觉到了孟夕岚眼中凝结的冷漠。

    好奇怪……他从她的眼里，居然看不到一丝一毫的恐惧。若是换成别人，怕是早就要被吓到双腿发软了。

    好奇怪……她越是不怕，他就越是想要她怕……也总好过她对他漠视。

    周佑麟的心思一点一点地沉了下来。他轻轻跃下马背，只把长弓挂在马上，空着双手朝着孟夕岚走来。

    孟夕岚收紧十指，用力攥成拳头，生怕自己会一个忍不住而直接打他的耳光。

    如果这只是一个玩笑的话，那他今天实在做得太过火了！

    周佑麟身后的披风红如烈火，随风扬起，甚是刺眼。

    孟夕岚看着他怒极反笑，弯弯嘴角道：“王爷这是何意？”

    周佑麟抿了唇，幽幽道：“这里是围场，本王当然是在狩猎了。”

    “疯子……你真是疯了！”孟夕岚被他的回答而激怒，一改平时的温和，低声轻斥道。“不要跟我开这样的玩笑，太低级了！”

    周佑麟又是幽幽一笑：“本王可不是疯了吗？”说完，他的视线完全胶在孟夕岚的脸上，微微靠近道：“为了你，本王真是要发疯了！”

    他何尝不知道自己很可笑，这样三番五次地纠缠她，既幼稚又可笑，仿佛没有她在身边，就会活不下去……可他就是控制不住自己，心里有一股莫名地力量，促使他一次又一次地犯错。

    孟夕岚霍然别开脸，不喜他这样看着自己：“我说过，我不想再和你有任何瓜葛。周佑麟，你今天闹得太离谱了。”

    她越躲，他便靠得越近，最后更是一把钳住她的下巴，不让她再动弹分毫。

    孟夕岚轻呼一声，下巴被他捏得生疼，长睫颤抖，隐去眼中堂皇的不安：“周佑麟，你弄疼我了！你非要这么欺负我吗？我到底做错了什么？”

    周佑麟闻言，手指瞬间松力，却仍是不把她放开，额头抵着她的鼻尖，压制着她的呼吸，道：“你知道吗？我也觉得疼，心疼……一想到要把你送到别的男人身边，我就觉得我自己快要疯了。”

    西北的战事已经告一段落，褚家父子也即将回京复命，周佑麟心里很清楚，一旦褚静川回来，他会马上请求父皇，让他与孟夕岚提早完婚。

    远处的竹露和竹青，终于察觉到这边的异常，看着两个人相对而站，手上还有动作，不由微微一惊，连忙跑了过来。

    孟夕岚见她们来了，忙又挣了挣，瞪着周佑麟道：“你不要碰我，否则，我……”她隐含威胁的话语，还未说出口，就被周佑麟阴沉的目光骇住，下意识地别过脸去。怎料，他的鼻息越靠越近，正当她想要尖叫出声的时候，竟有一温凉之物，轻轻地贴上了她的脸颊，那触感温软微颤，分明就是……

    孟夕岚犹如被闪电击中，整个人僵在原地，大脑瞬间一片空白。