
焦长卿说完这话，目光若有所思地望着孟夕岚，见她紧蹙的眉心缓缓舒展，似乎想明白了什么。

    “大人说得对，这宫里的是是非非实在太多了，如果每一件事都要伸手去管，早晚会把自己给害死。”孟夕岚的语气略显低沉。

    她何尝不明白自己现在的处境，如今在宫里，她看着是锋芒渐露，得势又得利。但这份恩宠，说到底都是皇上和太后给的……伴君如伴虎，父亲的仕途之路还长，孟家荣耀和平安能有多长，还得靠一家人齐心协力地周全思虑，绝对不能轻易改变自己原有的计划，再生枝节。

    人生在世，皆有命数。她又可以周全得了多少人？周佑宸的“闲事”她要管，周佑麟的“闲事”她也要管，如今又多了一个李婕妤……如今，她在宫中可是最得宠的妃子，周世显早已经发话，只要她能平安诞下皇嗣，无论男女都会封她为妃，让她独居一宫。那孩子明明是她争宠的好筹码，可为什么？为什么她的身上会有麝香？思来想去，孟夕岚只觉自己根本是在白费力气！因为不管是为了什么，那都和她没有关系！

    “难为大人如此惦记着我的安危，今儿这件事，我要谢谢大人的提醒。”的确，焦长卿今儿真的又帮了她一把。如果没有他的提醒，她断然不会想到那香味会是麝香，那种可以害人于无形的东西。

    焦长卿看着她，眼里一片清明：“微臣只希望公主一切平安。”

    他第一天进宫当差的时候，祖父和父亲就不止一次地提醒过他，在宫里莫理闲事，莫听闲言。他也告诉过自己，做人做事都要低调，莫管闲事。而他管得第一件“闲事”，就是孟夕岚的事。

    刚开始他只觉她是一个甩不开的麻烦，后来又被她骨子里倔强所触动，她是倔强的，也是聪明的，可她却常常让自己陷到深不可测的危险之中，而他也总是不忍见她独自面对那些困难和波折。不知不觉中，一路磕磕绊绊走到现在，他对她有对主子的客气，也有对朋友的关心，但其实，更多地还是一种不清不楚，说不明白的异样感觉。

    焦长卿知道孟夕岚的野心很大，而他也不愿去挡她的路，只想这一路上都能凭自己的医术和本事，保她周全。

    只要看见她安好，他的心里也跟着一起美好起来。

    焦长卿走后，竹露竹青和小利子纷纷凑了进来：“主子出什么事儿了？”

    孟夕岚淡淡道：“没什么大事，竹露你继续帮我研磨吧。”

    麝香也好，药香也罢，她还是得继续抄她的经书。

    头三天的法事，太后因为身子不太爽利都没有参与，苏皇后也是坐不惯佛事的人，坐久了也难坚持。而慕容巧是个爱美之人，每天要睡足五六个时辰，早课自然也是做不来的。如此一来，宫中那些位份低的妃嫔为了讨好几位娘娘，白天的大多数时间都要在佛殿里呆着，做足功夫。

    周佑宁每天都变着法子消磨着无聊的时间，针线女红她是做不来的，寺中也没有什么闲书可看，除了经书还是经书，后来她实在憋得慌，就找来几个宫女陪她赶围棋儿，一玩就能玩上大半天，可玩了两天也开始觉得腻了。

    孟夕岚见她无精打采的模样，心中遂有了一个主意。

    “我给公主做个纸鸢好不好？”此时正值春天，春风和煦，最适合放纸鸢玩耍。

    周佑宁闻言立刻开心得想个孩子似的拍手：“好姐姐，我想玩儿。”

    笔墨纸砚都是现成的，只是没有撑风筝的竹架，孟夕岚只让高福利去想办法，他一向是最有主意的。

    白底黑墨，画得都是些清逸的山水，简简单单，一气呵成。反正是要放到天上的，远了也是看不清楚。

    周佑宁也起了玩心，拿起一只毛笔，沾着浓墨自己也写了一个，谁知她没有作画，只是在上面提笔写了两句诗：“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”

    这是李商隐的诗句，形容得是男女之情。

    孟夕岚只觉有些不合适，忙道：“佛门净地，这样题词怕是不妥吧。”

    周佑宁不以为然：“没关系的，我这是要放上天去给老天爷看的，不让那些僧人们瞧见就是了。不过，我的字不好看，还是姐姐来写好了。”

    难得见她这么高兴，孟夕岚只好点头。

    那边高福利找来找去，也找不到可以做撑子的东西，只好拆了几把大折扇，用扇骨儿用细线一点点地缠好，做得平平整整。

    竹露弄了点米汤浆糊，先是在撑子刷了一遍，然后又把画好写好的纸面，小心翼翼地贴了上去。待到浆糊凝固，纸面也就粘得牢牢的，再找个线轴，一头连上一头，就能拿出去玩了。

    寺中的空旷地不少，孟夕岚是放过纸鸢的，一个人牵着线，一个举着风筝，一路小跑着往前走，不一会儿就把纸鸢送上了天。

    周佑宁却是不得章法，走了一趟又跑了一趟，也没把纸鸢放上了天。

    高福利也跟在她的身后一溜儿跑，累得气喘吁吁，满头是汗。

    折腾好半天，纸鸢好不容易放了上去，只是飘飘摇摇，仿佛随时都要掉下来似的。

    孟夕岚见她额头上都冒了汗，忙把自己的纸鸢让给了她。

    两个人调换了一下，孟夕岚借着风势把纸鸢一点点放上去，谁知，不知从哪儿飘来一阵疾风，把纸鸢打了个转儿，线被绷得一紧瞬间就断了。

    纸鸢直直地往下坠，孟夕岚远远望去，只见它一路掉到了院墙外面，看来是寻不回了。

    周佑宁玩得正高兴，自己的纸鸢掉了，也不着急，只是撒着娇道：“姐姐回头要再给我画一个才行。”

    孟夕岚点头答应着，做到一旁的石凳上看着她玩，目光流转间，她看见角门处有两个光头的小和尚正在悄悄地往这边瞧。

    “小利子。”孟夕岚微微一笑，只把高福利唤到身前吩咐：“你去把那两位小师傅叫来，让他们过来吃点糕饼。”

    高福利寻声看去，也是嘿嘿一笑：“嗳，奴才这就去。”

    两个小和尚见有人来了，连忙往门后躲了躲。

    高福利忙招手笑笑：“两位小师傅不要走，我家主子请您们过去吃点心。”

    这两个小人儿看着不过就是五六岁的年纪，眉眼间透着一股子清灵之气，身上穿着身灰色长袍，收拾得干干净净，上面打着几个四方的小补丁。他们都是从小就被爹娘送来出家的，没出过寺庙，更没进过京城，见了孟夕岚只知道她是师傅口中说过的女施主，身份尊贵，可也不知道这份尊贵有多尊贵？

    孟夕岚把宫女们带来的素斋点心拿给他们吃，两个人你看看我，我看看你，一时犹豫了起来。

    “这些都是素斋，请小师傅放心吃吧。”

    小孩子哪有不嘴馋的，劝了一阵儿，两个人终于还是忍不住点点头，双手合十行了一礼：“多谢女施主。”

    两人人取了糕饼，闷头吃了起来，吃到一半抬头笑了笑，一脸满足的样子。

    周佑宁玩了大半个时辰的纸鸢，也不知道累，孟夕岚正觉无奈，只见换茶回来的竹青，加快脚步道：“主子，两位夫人和夕乔夕楚小姐来了。”

    孟夕岚闻言微微一怔。家里人来得倒是正好，不过，孟夕楚怎么也跟过来了？

    想了想之后，她也没计较什么，和周佑宁打了声招呼之后，便去了寺院正门。

    孟家的车马已经停妥，冯氏携着丫鬟的手走了下来，望着大相国寺的大门，心中暗暗感慨：皇家的地方，果然就是不同凡响。要不是孟老太太的腿疾犯了，让她这个继室临时出面，她怕是这辈子都没机会来这样的好地方。

    孟夕乔没有让母亲同行，生怕她的激进会误了自己的终生大事。她下了马车，先是整理了下自己的裙摆，和她同乘一车的孟夕楚随后也走了下来，一身珠光宝气，满脸不悦地抱怨道：“这一路颠簸的，真是太辛苦了。”

    孟夕乔横看了她一眼，眼神不冷不淡，故意没搭话。

    今儿本来没她什么事儿的，偏偏她非要死皮赖脸的跟过来。祖母虽说没拦着她，但也交代过了要她低调行事，莫要张扬，可她出门之后，还是在车里重新打扮了一番，真是可恨！居然耍这种心机！

    孟夕岚远远地看见了二娘冯氏，不由微微站定，朝她们招了招手。

    这里不比家中，家里人见了她也要按着礼数行跪拜之礼。

    孟夕岚的目光微微一扫，只见祖母和长嫂都没来，却唯独多了一个孟夕楚，而且，她今儿这身打扮……还真是惹人眼呢。

    “大家都起来吧。”孟夕岚抬一抬手：“这一路车马劳顿，你们先好生歇歇吧。明儿再去给各宫娘娘请安。”

    冯氏见了她，心里就像是开了花似的，她说什么都跟着点头。

    孟夕楚闻言倒是有些失望了，自己好不容易才打扮好的，怎么能不过去露露脸呢。