
入夜之后，周佑麟换上一身朴素的便服，在孟夕照的护送之下离开营地。他们要去哪里，除了孟夕照之外，没人知道。

    既然心意已定，就无需拖泥带水。周佑麟走得痛快，心心念念地只有一件事：他要回宫。

    孟夕岚留守营地，高福利满心忧虑：“主子，您说会真出什么事吗？”这话一说完，又觉不对，忙低头呸了自己：“奴才该死，一张乌鸦嘴不会说话。”

    竹露暗拧了一把他的胳膊，目光冷得像刀子，恨不能刮他一下。

    孟夕岚并不在意这些，她在意的是太子的心思，思量间，不禁目光微冷：“只要四皇子安全，他们闹出来什么事都行！”

    太子到底是蠢才还是庸才，经此一试便会知道。

    孟夕岚倒是要看一看，他是会搬石头砸自己的脚，还是放任周佑麟平安回京，没胆子下狠手。其实不管太子怎么做，他注定要一输到底……结局早已经被写好了。

    高福利见她主子这么心宽，暗暗称奇。主子虽是是闺阁女子，胆子却是比男人还大！

    须臾，听到消息的焦长卿，端着汤药来到孟夕岚帐中。

    竹露微微惊诧：“大人来了……这点小事，怎好劳烦大人？”说着说着，竟然红了脸。

    每每见到焦长卿，她总难免有些羞涩。一旁的高福利看得真切，眉梢一动，似笑非笑地抿了抿嘴。

    焦长卿淡淡道：“区区小事而已。在下其实是正好有事要和公主商量。”

    孟夕岚闻言，坐直身子道：“竹露快给大人看座。”

    竹露搬了椅子给他，焦长卿缓缓入座，手上还端着那碗温热的汤药：“药刚熬好，公主请用。”

    竹露正要上前扶持，却见焦长卿已经拿起羹匙，似乎准备亲自服侍主子，又默默地收回了手。

    孟夕岚微微而笑：“怎好劳烦大人？”

    焦长卿认真地看了她一下，只把羹匙又往前递了递，示意无妨。

    今儿这碗药，他一定要亲手喂给她喝。

    孟夕岚顺从地低头抿了一口药汤，顿觉今儿的药，不似往常那般苦涩，不觉心中起疑：“今儿的药有点清淡，还有甜味儿。”

    焦长卿没想到她的舌头在病中还能这么灵验，脸上仍是风平浪静，淡淡道：“微臣在方子里多加几位滋补的药材，所以，口感稍有缓和。”说完，他又舀起一匙送过去。

    她是不会疑心他的。只是，心中隐约觉得奇怪。

    孟夕岚乖乖把药喝完，竹露适时地送上清水为她漱口。

    一时事毕，焦长卿依然稳坐不动，孟夕岚拿起手帕点点唇角，缓声道：“大人，方才说有事要和我商量，不知是何事？”

    他说有事，那一定是大事，而非小情。

    焦长卿点了点头，却是半响不语。

    孟夕岚心中更疑，只道：“大人……难道是时疫之症又有反复？”

    眼下能让他欲言又止的事情，除了时疫，再无其它。

    焦长卿看着她摇头，依然不语。

    孟夕岚的心思原本就有些杂乱，这会见他这样故意卖关子，不免心浮气躁起来，撑起上身，一把抓住他的袖子，低声道：“大人，请不要考验我的耐心，好歹我也是个病人，又是你的主子！大人还是有话直说吧……”

    事到如今，她还有什么事是听不得，扛不住的。

    焦长卿闻言，眸光微微一闪，喉结终于动了动：“其实，微臣是想问公主一句，方才为何不与王爷同走？”

    孟夕岚手上一松，有些哭笑不得地看着他：“大人就是问了这个？因为王爷的安全才是最重要的。”

    让周佑麟走，乃是不得已而为之的方法。而且，二哥现在已经可以下地活动了，可父亲到底是有了年纪的人，恢复起来不是那么容易的。

    孟夕岚必须留下，一来可以照看父兄的安全，二来也可以对付福公公，让他认为王爷仍在营地安心休养。

    焦长卿看着她的脸，却道：“公主数次以身犯险，全然不顾自己的安危，此举实在太过凶险。”

    孟夕岚听了这话，还以为他是要劝自己和王爷一起离开，又微微一笑：“我虽是多次犯险，但幸好，身边每次都有大人这位贵人相助，可以帮我化险为夷。”

    焦长卿叹了一口气，看向她道：“运气这东西是靠不住的。微臣不会每一次都能这么幸运，公主亦是如此。”

    “大人，我不信运气，也不信命，更不信什么鬼神之说。我说过，我孟夕岚从始到终，信任得都是大人的人品和实力。”孟夕岚撑着上身，双手无力，脑子也有点发沉，但还是努力把话说得清清楚楚。

    焦长卿沉默片刻，却问：“公主真的信我？”

    “当然。我从未怀疑过大人……”孟夕岚低一低头，只觉得自己的头沉得直往下坠。

    焦长卿突然微微一笑：“既然如此，公主就不要再费心费神，踏踏实实地睡一觉吧。”

    他怎么又笑了？

    孟夕岚摇一摇头，只觉不对，目光瞥向空了见底儿的药碗，一阵恍然：“大人给我换药了？”

    算算时间，药劲儿已经要上来了。

    焦长卿长臂一伸，扶住她坐好：“微臣自作主张，给公主熬了一碗安神汤，喝过之后，可以让人熟睡不起。”

    孟夕岚听罢，不解眨眼：“你为何要这么做？”

    焦长卿淡淡回道：“公主方才说过，微臣每次都能助你化险为夷，那么，就请公主再信我一回。”

    “什……”下一个字还未说出口，孟夕岚已是眼前一黑，昏睡过去。

    竹露和高福利见状，忙凑到床前，出声阻拦：“大人这是何故？主子一向待大人亲厚有加……”

    焦长卿抬一抬手，只道：“我不是要害公主，而是要带公主离开这里。”

    竹露听得一怔，遂和高福利交换一下眼色，蹙眉问：“大人既然有意，方才为何不与公主明说？非要如此暗中下药！”

    高福利也起了怒意：“大人这么做，就不怕公主回头怪罪吗？公主早有打算，大人怎可轻易违抗？真是……真是大胆！”

    他的底气有些不足。如今自己虽然有了官品，但和焦长卿头上的五品官衔相比，不过还是个小人物而已。

    “公主都信我？难道你们不信？”焦长卿脸上的表情忽地变得严肃起来。

    若不是事出有因，他也不会如此大胆。

    竹露和高福利对视一眼，心里又是着急，又是糊涂，忙问：“大人啊，究竟出什么事了？”

    焦长卿沉声道：“事出突然，一时三刻也不说不明白。你们只要记住今晚，咱们必须要带公主离开这里。”

    其实不单单是公主，还有营地的数百将士，农妇力工，所有的人都要一起离开。

    “离开？大人，您要把公主送到哪儿去啊？这里荒郊野外的……”

    “你们先帮公主穿戴整齐，记住，不要穿那些华丽衣裳，越朴素越好。随行的行李，不要带得太多，只带所需之物，不可累赘。”

    竹露听得一头雾水，站着迟迟未动，焦长卿俨然动了气：“还不快去！半个时辰之后，必须马上出发！”

    两个人慌慌张张地没了主意，但思前想后除了听他的话，也没其他办法。

    营地的将士，皆是全副武装，外面稍有风吹草动，都会万分机警。但这样的防备，防近者可行，防远者实则凶险。

    焦长卿察觉到的危险，乃是旁人都不曾察觉出来的细节。

    虽然宫中每天都有良药送来，但焦长卿有自己的习惯，平时忙里偷闲，想要醒脑之时，便会一个人背着草筐去到附近的荒野走走。他有时是去寻药，有时只是去闲逛。因为穿着一身寻常百姓的衣服，偶尔遇到附近的村民，还能和他们寒暄一阵。那些村民见他一身贵气，又会看病，又会采药，自然愿意和他多说几句。

    正因如此，焦长卿方才从他们的口中听见一件怪事。

    听说，最近郊外常有生人出没，而且，个个一脸凶相，言行放肆，他们不是在农户家借宿，就是在附近的客栈聚堆儿，看着很是碍眼。

    光是这样，还不足以让焦长卿太过在意，毕竟，营地上下也是全副武装。怎料，昨儿他又听村民说起，那些生人又有动静，这几天到处去搜罗木炭和硝石，闹得十里八村都不得安宁。

    硝石……木炭……若是再加上些硫磺，那做出来的东西是什么，自然不言而喻。那可是世间最为凶险之物，就算刀剑棍棒也无法与之相抗，焦长卿不能不多想一招。

    半个时辰后，高福利把昏睡不醒的孟夕岚背上马车，马车上什么都没有，只有两桶清水。

    高福利看着直皱眉：“不行，奴才得给主子烧个火盆取暖。”

    焦长卿连忙阻止：“什么都不要带，记得看好这两桶水，一旦车外着火，可以及时用水灭火。”

    高福利听得脑袋都大了：“火？这好端端的，大人哪来的火啊？”

    焦长卿嘱咐他们二人：“你们亲自护送公主先走，我稍后会和孟大人孟公子一起追上你们。记住一直往南走，中途不要停，几十里外的山脚下，有个地方叫张家村，是个偏僻的小地方，鲜少有人知道，最适合公主休息养病。”

    他事先已经打听好一切，确保万无一失。