
小圆子闻言，整个人哆嗦了一下，连忙下意识地捂住身体，随即又觉得自己的举动有点蠢，忙又把手给放了下来。“主子这么冲动，回头让公主殿下给知道了，肯定要生您的气。”

    这些日子，全靠着文宁公主手把手地教着主子学规矩，他才好不容易有了点成绩，坐有坐相，站有站相，言行举止间，看起来总算是有点皇子该有的气度了，就连皇上见了都要夸赞几句。

    原本都好好的，谁知，这文宁公主前脚才刚走，主子后脚就跟着犯了错，这不是功亏一篑了吗？

    周佑宸不在意地抚了抚衣袖，抬起腿来，做了一个要踹他的动作，但最后也只是做做样子而已。“没胆量的东西，我都不怕，你怕什么！”

    他才不在乎父皇会不会生气呢？他已经不管不顾他十多年来了，往后就算待他再坏，还能坏到什么地步呢？更何况，他也不敢轻易对自己怎样……因为他害怕，他害怕母妃的冤魂再次出现，扰得他不得安宁。

    不一会儿的功夫，周佑文被周佑宸所伤的消息，就传到了周世显的耳朵里。他微觉意外，却也并不打算放在心上。而且，太医们都说，六殿下身上的伤，并无大碍，但到底怎么个没有大碍，却是不好细说。他伤到的地方不同寻常，所以，最起码一两个月的时间里，周佑文都不能再亲近女眷了。

    被周佑宸教训过的周佑文，心中羞恼不已，恨不能把周佑宸千刀万剐。

    眼看，父皇迟迟没有追究下去的意思，周佑文很是不服，非要拖着自己这副身子去找父皇跟前诉委屈。

    他身边的奴才纷纷将他劝住，嘴上说身子要紧，急也不急于一时，可内心里都替他觉得丢人……平时总是耀武扬威的人，偏偏让一个小孩子给收拾了，而且，还伤在那里……真是好说不好听啊。

    经此一事，周佑文在心中算是和周佑宸结下了梁子，而且，还是一个大大的梁子。

    一心一意地赶回皇宫的孟夕岚，自然不知道身后的周佑宸又给自己惹下了一个大麻烦。不过，她就算知道了，暂时也没力气替他解困，毕竟，此时此刻，她自己也正处在一个相对麻烦的境地。

    打从离开围场开始，周佑麟就一直冷着一张脸，闷闷的，除了发号施令之外，几乎和谁也没有半句话。

    孟夕然坚守着自己的原则，寸步不离地守在妹妹的身边，绝对不会离开她超过一尺的距离。

    孟夕岚觉得他防备的心态，表现得有些太过明显了，可她仔细想了想，这样也许更好，任谁都能一目了然。

    途经驿站的时候，天色尚早，但念及孟夕岚是女儿身，不宜连夜赶路，周佑麟还是觉得暂且停住，休息一晚。

    这间驿站是去到围场的必经之地，所以，里面修葺得很宽敞华丽，略显几分行宫的气质。

    孟夕岚心中仍有不安，睡是睡不着了，索性坐起来推窗赏月。

    隐隐约约地，她可以看见驿站院中那熊熊燃起的火堆，照亮了一片小小的天地。

    春夜的清凉，让周佑麟心中的冲动，越变越淡，他抬头看了看夜空，天空深邃广阔，还有点点星光，也算是美景当前。

    周佑麟正出着神，身后忽地响起了轻轻的脚步声。转身一看，竟是孟夕然。

    他恭敬地行了一礼，“给王爷请安。”

    周佑麟看了看他，没有接话。少顷，方才淡淡地说：“你今儿一整天都在防着我吧。”

    他的行为那么明显，让人不多想都难。

    孟夕然沉吟一下，走到篝火旁边，伸出双手烤着火：“王爷，公主虽是公主，但也是属下的亲妹，属下必须要保护她。”

    周佑麟眉头微微锁着，心中涌起一股难以言喻的失落：“怎么？你觉得本王会伤害她吗？”他跟了他三年，不该心存怀疑。

    孟夕然顿了顿，目光固定在地上的某一点，又道：“属下不该疑心王爷，其实，属下真正担心的是王爷身边那些不怀好意的人。毕竟，君子易处，小人难防。”

    “谁是小人？”周佑麟对他的话，有点敏感。

    孟夕然没有正面回答他，只道：“那些心怀不轨的人，都是小人。”

    “夕然，我还是喜欢听你有话直说，你不要和本王绕弯子了，本王现在没有这个兴致……”

    这会儿，他说话的态度，真是像极了孟夕岚。

    “好，那属下今儿就多嘴了。王爷和公主之间的事，属下已经全部都知道了。属下惭愧，为人臣，为人兄，却没能早点察觉到这件事。”孟夕然的语速很慢，小心斟酌着自己要说的每一个字。

    周佑麟的眉仍然紧锁着，“是谁告诉你的？”他明知故问，心里总有几分不确定。

    “不是公主说的，依着她的性格，她是不会说的。”孟夕然避重就轻，不想透露太过的细节。

    周佑麟闻言眉心稍有缓和：“的确，她也有倔强的时候。所以……夕然你不相信本王，对不对？”

    “不，属下不敢。属下只希望王爷可以再慎重一些，莫要冲动行事。”

    说实话，在孟夕然的眼中，周佑麟一直都算得上是一个正人君子。

    “慎重……”周佑麟细细玩味这两个字，似笑非笑地摇摇头：“不，之前本王就是太慎重了，所以，才会让你妹妹觉得本王是个可以被人轻易敷衍的蠢材。”

    孟夕然闻言微微一怔，忙道：“王爷何出此言？公主对王爷一直都是……”

    他的话还未说完，就被周佑麟抬手打断，“你千万不要说出“忠心”二字，太可笑了。你妹妹对本王根本就没有心。”

    “王爷！王爷这话可是大大地冤枉了公主殿下！”孟夕然的语气也有点激动起来。

    周佑麟倒是一派平静，“这不是冤枉，而是实话。孟夕然，你跟了本王这么久，应该知道什么真正的忠心？忠心是对主人全部的服从，不管任何地点，任何时间，任何情况之下，只要主子一声令下，都会乖乖地听命服从，不拒绝也不抱怨。”

    “公主贵为金枝玉叶，并不是王爷身边的奴仆，王爷不该这样苛责于她，而是该尊重她。”孟夕然攥紧双拳，极力忍耐着心中的气愤。

    周佑麟看着他，表情仍然刻意地冷漠着，“她当然不是本王身边的奴仆，但你们别忘了，你们孟家是要支持本王夺嫡争位的，一旦日后本王坐上皇位，那么普天之下，所有的黎民百姓都会是本王的奴仆，你以为你妹妹可以逃脱得了吗？”

    他的话有些无情，无情至极。

    孟夕然睁大眼眸，不可置信地望着他。“王爷，您忘了您争夺皇位的初衷了吗？您要做得是一位贤君，日后要为天下的黎民百姓造福啊！”

    “本王没有忘，但本王也不喜欢被人所愚弄。”周佑麟反反复复地想了很久，越发觉得孟夕岚一直都在愚弄自己。

    那忽远忽近的态度背后，分明藏着一种不言而喻的动机。明明是她先招惹他的，明明是她……

    “如果说公主殿下愚弄了王爷，那她为何还要以身犯险，在王爷病危之际冒然出宫，前来帮助王爷？还有，王爷怀疑公主殿下的动机，那您是不是也怀疑属下，甚至孟家的所有人？”孟夕然的情绪已经处在一个爆发的临界点，稍有不慎，可能就会喷涌而出。

    周佑麟冷笑一声：“没错，她的确帮了本王很多，本王能有今天，她，你们孟家，全都功不可没。所以说，这就是她的目的，她要的，就是本王欠她的人情，欠你们孟家的人情。”

    说白了，她只要她的人情债，根本不在乎他对她的情意，一次又一次地漠视。

    孟夕然听完这话，心中隐隐有一种不好的预感。曾经的少年，早已经不复存在，不知是不是因为受了权利的熏陶，他的内里正在一点点地改变。

    “王爷，您说得这番话，真的让属下觉得很失望……”

    “呵，果然是兄妹，连说话的语气都一模一样。这话，你妹妹也和本王说过，她也说过失望。”周佑麟的嗓音低低的，带着一种陌生的寒意。“夕然，不管你如何看待本王，本王都是九兄弟之中最出色的皇子，本王一定会赢到最后。而你只需好生辅佐我，便可万事大吉。至于其他的事，你不要管，也无需管。”

    “属下不能不管！”事关重大，他如何能只顾自己，而不顾妹妹的人生。

    “凭你吗？孟夕然，本王今儿索性和你说一句实话。本王不会放手的，你妹妹孟夕岚，本王要定了，本王要要她的一生一世。”

    篝火随风而动，吹起无数飞扬的火星。

    周佑麟瞥了瞥他，眸光明暗不定，脸上带着不容拒绝的强势。

    孟夕然身形微微一晃，突觉一切又转回到了原点。他根本没办法说服他，更不可能强迫他放手……

    孟夕岚一个人坐在窗边，看着夜空中的星星，忽地想起了一个人，周佑宸。

    这样好的天气里，如果是在摘星楼的话，夜景一定会更美。这里的夜空，望着望着，便会给人一种静谧的感觉，而摘星楼却不一样，那里望得更高更远，仿佛可以看见整个人世间似的。

    孟夕岚到现在都想不明白，为什么自己会有那么大的勇气，居然不管不顾地可以陪着一小孩子疯玩？

    也许，正因为他还只是个孩子，身体里仍存在着那些世间鲜见的纯真。

    须臾，身后响起了一阵敲门声，竹露上前应门，见来人是孟夕然，不觉一怔：“二爷来了。”

    孟夕然铁青着一张脸，匆匆走入妹妹的房中。

    孟夕岚循声望去，见他这副表情，便觉有什么事，忙道：“二哥，你怎么了？”

    “夕岚，你要当心了。王爷他……”孟夕然说到一半就开始摇头，顿觉口干，便拿起桌上的茶碗就喝了起来。

    孟夕岚心思微微一沉，只道：“你和王爷谈过了？”

    孟夕然将茶水一饮而光，慢慢平复心绪，一本正经地说：“他就像是变了一个人，而且，最重要的是，他居然在怀疑你？”

    孟夕岚的后背泛起一阵寒意来：“他怀疑我什么？”

    “怀疑你的动机，怀疑你的目的，甚至，怀疑你在愚弄他！”