
周佑麟觉得自己刚刚说的没错，他的确是疯了！如果他还有一点点的理智，都不会做出这样愚蠢又糊涂行为。

    怀中的人，此时此刻，正因为惊惧而微微发抖，而他却觉得越来越亢奋。身为男人的本能驱使着他，不能就这样轻易地放手。生平第一次他和一个女子有了肌肤之亲，而且，还是他心中钟情的女子。

    唇上的暖意，是她身上的体温，鼻尖的芬芳，是她身上的香气……他贪恋这样的暖意，双手愈发用力，只把她整个人都贴向自己，恨不能将她嵌入自己的血肉之中。

    “主子……主子……”

    竹露和竹青且惊且惧地跑回来，见周佑麟强抱着主子在怀，一时也顾不上礼仪规矩了，忙道：“王爷，这可万万使不得啊。您这是要毁了我家主子的清誉啊！”您要是再不放开我家主子，奴婢这就……这就告诉皇上去……

    听见竹露的声音，孟夕岚原本崩溃的内心，瞬间变得冷静下来。

    她拼劲一身的力气，好不容易从周佑麟的怀里挣脱出去，身体因为过度紧绷，有些不听使唤，险些有些站不稳。幸好，竹露竹青连忙将她扶住，一左一右地护在她的身旁，不容周佑麟再有机会犯浑。

    孟夕岚脸上的惊慌已经被阴沉所取代，她一掌掴向周佑麟，打得极其用力。

    “周佑麟，你无耻！”

    周佑麟神情一绷，不躲也不闪，任由她来惩罚自己。这一巴掌，是他应得的。

    孟夕岚气得肩膀微微发抖，看着周佑麟那双深邃暗沉的黑眸，定定望住，又抬起了手，“啪”地一声打在他的脸上。

    “我永远都不会原谅你！”

    看着她眼底深处浓浓的恨意，周佑麟的心一下子就凉了，神情仍然紧绷着，唯有额上的青筋隐隐跳动。

    孟夕岚深吸一口气，转过身去，再也不想多看周佑麟一眼。

    竹露和竹青面面相觑，也不敢再多嘴说什么，只扶着主子一步一步地往回走。

    高福利从河里一路小跑着追上，待见自己主子受了王爷的欺负，心中忿忿不平道：“王爷，我家主子一直待您不薄啊，没有功劳也有苦劳！您怎么能这样欺负她呢？”说完，匆匆而去，丝毫不担心身后的周佑麟会对自己有所责罚。

    周佑麟站在原地，脸色阴沉，他何尝不知道自己做错了，大错特错了……可是，他没办法控制自己，就像是受了情毒的蛊惑般无法自拔，只能越陷越深。

    孟夕岚一路匆匆回到了自己的大帐，眼里始终含着一汪泪水，却迟迟不肯落下。

    竹露和竹青小心翼翼地跪在她的身边，“主子，都是奴婢们一时疏忽，让您受委屈了。”

    孟夕岚摇一摇头，惹得眼中的泪珠滑落，却又被她立刻伸手抹掉，她不喜欢自己软弱，更不喜欢这些委屈的眼泪。

    “主子……”竹露一脸心疼地看着她，一时也不知该说什么好了。

    高福利静静地跪在后头，心里暗暗把周佑麟给臭骂一顿，骂他忘恩负义，骂他是卑鄙小人！

    孟夕岚静了静心神，心中的恼意久久消散不去。她万万没想到，周佑麟居然也有这样鬼迷心窍的时候，而她更气的还是自己，为何没能提前预料到这样的情景。

    她一直以为，周佑麟待她只是少年情窦初开的青涩，却忽略了他也是一个男人，有着男人一样的野心和冲动……

    孟夕岚暗暗攥紧双拳，想起他的嘴唇曾碰触过自己的脸颊，不觉一阵恶心，道：“竹露，给我打水来，我要洗脸。”

    竹露微微一怔，随后连忙起身，出去烧水。

    须臾，竹露端来水盆，竹青拿着毛巾，小心翼翼地伺候孟夕岚梳洗。

    孟夕岚坐在桌边，望着水中倒映出来的自己，沉吟了半响才道：“回头，你们就说我病了，不小心染上了风寒，需要静养休息。而且，也不合适与公主同住，让他们再另外准备一间大帐。”

    三人齐声应是，深知主子这是心里不痛快，可又不想去皇上跟前告状把事情闹大，所以，只能一个人躲清静，谁也不见，谁也不理。

    不管以后如何，最起码现在，孟夕岚再也不想看见周佑麟那张脸。

    孟夕岚借着生病的缘故，闷在自己的大帐，一闷就是好几天，而且谁也不见，就连周佑宁和二哥孟夕然想来探病，她也让竹露把人给劝了回去。

    周世显也听说她病了，不过并没怎么放在心上，只让随行的太医好生照看。女儿家娇弱，受不住春寒料峭也是有的，更何况是孟夕岚，那般娇娇柔柔的一个人儿。

    因着要在宫里照看褚静文的身孕，焦长卿此番并没有随行出宫，负责照看孟夕岚的太医，姓王名宣，年近三旬，是个识时务的。单看孟夕岚的脉象，身体并无违和之态，便知她是故意装病，索性也不揭穿，有意无意地帮她遮掩着。

    孟夕岚到底有病没病，周佑麟的心里最清楚。她明显是有意要避开人，尤其是要避着他……

    孟夕岚不露面，周佑麟也没了出行狩猎的兴致。周佑文眼尖，察觉出这件小事里藏着猫腻，而且，那天他看得真真的，四哥回来的时候，脸上赫然带着一个鲜红的小巴掌印子，一看就是挨了打的。

    敢打四哥的人，普天之下除了太后父皇，还会有谁呢？而且，那巴掌印那么小，八成是个女儿家的手。

    难道是孟夕岚……

    周佑文挑挑眉，只觉这事儿越想越有意思，四哥到底做了什么？居然会被孟夕岚打巴掌呢？

    想到这里，周佑文呵呵一笑，心里顿时有了主意。

    这天午后，外面突下了一场大雨，扰了父皇狩猎的好兴致。大家各回各处，忙里偷闲，周佑麟坐在自己的帐中，神情有些颓然，脑海里时不时地都会想起那一日，他和孟夕岚之间发生的种种。

    须臾，周佑文打从外面进来，他一个人，身后并没有带着随从。

    周佑麟抬眸看了他一眼，淡淡道：“什么事？”

    周佑文抖落下身上的披风，似笑非笑道：“我见四哥，这几日心情不痛快，寻思着过来陪您喝喝酒。”说完，亮了亮手里的酒坛子。

    雨天喝酒，倒也适宜，周佑麟也正好找个法子，好好宣泄一下自己心中的愁绪。

    周佑文殷勤地给他倒了一杯酒，送到他的手边：“四哥，您这两天是怎么了？”

    周佑麟拿起酒杯一饮而尽，仍是一言不发。

    周佑文见状，连忙又把酒杯给他蓄满。

    他今儿是憋着主意来的，等到几杯酒落了肚，四哥的嘴巴就没办法闭得那么紧了。

    果然，一杯又一杯，周佑麟显然是有心想借酒消愁，空腹喝了大半坛子的酒，眼神渐渐涣散，脸色酡红，看着是有些醉了。

    周佑文见是时候了，便故意长叹一声：“唉……四哥不愿意说，其实我也能猜到几分，多半又是为了孟夕岚吧。”

    四哥处处要强，唯独孟夕岚，可以让他轻而易举地乱了方寸。

    一听见“孟夕岚”的名字，周佑麟的目光就沉了几分。

    “四哥，她虽然病了，但听太医说并无大碍。您还担心什么……”

    “担心……”周佑麟终于接过他的话茬儿，他突然把手里的酒杯扔到桌上，发出一声清脆的声响。

    “我对她何止是担心……”

    周佑文见状，也跟着放下酒杯，身子微微往后靠了靠：“四哥，我知道你喜欢她，可她是有主儿的人了。”

    “有主儿？”周佑麟语气重了几分，长腿一伸，站了起来：“有我在，谁敢做她的主？”

    周佑文听了这话，便知他是真的喝多了，故意添油加醋地问道：“四哥，您这么掏心掏肺地对她，值得吗？”

    周佑麟不回答，身子微微晃了一晃。

    周佑文伸手虚扶了他一把：“四哥，女人这东西是惯不得的。你要是想收了她，就要早下手，免得往后夜长梦多啊。”

    周佑麟闻言抬一抬头，薄薄的目光瞪着他道：“你懂什么？”

    周佑文“呵”地轻笑一声：“四哥，您也别总是看不起我……论文韬武略的本事，我是没您强，但是对付女人，我的本事绝对不输给任何人。”

    “蛮取横夺也算是本事？”

    “四哥，事到如今，您也别跟我装什么正人君子了？那天，您脸上的巴掌印是怎么来的？”

    周佑文这么一问，周佑麟身子微微一晃，又重新坐了下去。

    他垂下头来，似叹非叹地长吁一口气道：“我也不知道我是怎么了……”

    周佑文嘴角溢出一丝不好意思的笑容：“四哥，如果你们真有了肌肤之亲，那这件事倒也好办了。”

    周佑麟反应了半天，方才抬起头来：“你这话什么意思？”

    周佑文含笑道：“四哥，有句话叫做先斩后奏。太后娘娘那么疼爱孟夕岚，巴不得想把她长留在宫里呢。倘若你和她真有了什么事儿，太后娘娘生气归生气，但为了遮丑，定会把她许给你的。四哥你这么费心费劲，不就是想要了她吗？既然你的办法不管用，不如索性试试我的法子。她孟夕岚就算再有骨气，再有性格，但到底是个女人，一旦从了人，那就什么脾气都没有了。”

    若是平时，周佑麟听了这番话，必定又会和他翻脸。可是今儿，他却没有心生反感，反而突然觉得有点道理。

    是啊，他不就是想要孟夕岚吗？为何兜兜转转这么长时间，她反而离他越来越远了。他的一片真情，偏偏她不稀罕……她不在乎……这是她自己不识好歹！

    周佑文见他半响不语，便知他有了思量，故意又添了一把火：“如今，咱们外面，办事可比在宫里方便多了。四哥，事不宜迟，越是好东西就越是有人惦记。再说，褚家父子马上就要回来了，等太后娘娘的旨意一下来，那可就什么都晚了？”

    褚静川……周佑麟低声重复了一遍这个名字，恨不能把这个几个字都咬碎了，全都吞进肚子里。

    “四哥……您到底拿定主意了没有？”周佑文故意等了片刻，方才问道。

    周佑麟沉着眼看了看她，眸光微微一闪，忽地抿起嘴角，露出一丝残忍的微笑。