
春风过后，正是百花盛开的时候。

    府上栽种的花花草草，也都一茬一茬地长起来了。

    孟夕岚看着丫鬟们把窗扇上的毡帘换成了软绸绣花帘，方才觉得春天真的来了。

    外面阳光明媚，竹露吩咐着丫鬟们把一床床被子抱到外面去晒晒，孟夕岚也不愿闷在屋里久坐，想去到院子里转转。

    她走得不紧不慢，竹露在旁紧紧相随，待走到一处梅花树下，枝头上的花都开败了，只剩下光秃秃的树枝。

    孟夕岚在花树之下，站了好一会儿了。

    竹露不知怎么回事，只觉主子似有心事，背影看上去有些孤单，有些落寞。

    须臾，竹青脚步匆匆地过来传话：“竹露姐，门房来人传话，说褚大人来了。”

    竹露闻言嘴角翘了起来：“来得正好。”

    主子这会儿心情闷闷的，看见褚大人她一定会高兴的。

    “主子，褚大人来看您了。”孟夕岚转一转身，眼中微光闪动，随即又恢复如此。

    他来她不意外，上次为了出宫的事，她知道褚静川动了气，今日再见，不知他消气了没有？

    褚静川站在门外候着，一身便服，清清爽爽的，连佩剑都没有带。

    一晃大半个月没见，看见彼此的第一眼，两人的目光都有些复杂。

    “静川哥哥。”孟夕岚最先对他笑了一笑，仿佛之前什么不愉快的事情都没有发生过似的。

    竹露见状，轻扯了一下竹青的袖子，示意她跟自己一起离开。

    竹青脚下有些迟疑，压低声音道：“竹露姐，咱们这么走了？不合适吧，主子跟前也没人伺候……”

    竹露捏了捏她的脸蛋：“你这丫头，什么时候才能有点眼力见儿。主子和褚大人这么久不见，不知有多少话要说呢。咱们杵在那里，多碍手碍脚的。”

    到底是定了亲的人，就算独处片刻也无妨。竹露笑微微地看着他俩，心想，多般配的一对儿人啊，真是天作之合。

    褚静川看着孟夕岚平安无事地出现在自己面前，恍了会子神，方才开口道：“你还好吗？”他才说完这话，又自顾自地笑了起来，只觉自己这个问题有点傻。

    她当然好好的……

    孟夕岚看一看他：“哥哥穿着一身便装是刚从宫里回来？还是从家里来？”

    褚静川闻言眸光微微一沉，“我如今已经不再宫里当差了。西北战事告急，皇上下令让我随父兄一起去剿灭乱民，三日之后，我们就要启程了。”

    他本是从五品的御前侍卫，如今已经被封为了从四品的云骑尉，可以父亲一起出征西北，光耀褚家门声。

    孟夕岚心头一惊，她离宫许久，消息闭塞，竟不知道还有这样的事。

    她的眉心轻拧，一时竟说不出话来。

    褚静川却是有话要说：“我今儿过来，不单单是为了见你，也是过来看看长辈们。还有，新出生的孩儿，我给他待了点薄礼。”

    孟夕岚忙点一下头：“嗯，祖母正在佛堂，哥哥先跟我一起去见父亲吧。”

    这会儿，孟正禄刚用过了药，冯氏守在床边，正轻声细语地陪他说话。

    “晚辈给孟大人孟夫人请安。”褚静川进屋之后，恭恭敬敬地给长辈们行礼请安。

    冯氏满脸含笑：“都快是一家人了，还拘着这么多礼干嘛？快坐，快坐。”

    到底是孟家的未来女婿，她这个做继室的，绝对不敢怠慢分毫。

    孟正禄靠坐在床头，望着褚静川道：“世侄，你坐吧。”

    褚静川依言而坐，孟夕岚温顺地站在他的身边，谁知，他却突然转过头来道：“岚儿，你先出去一下，我有话想和孟大人说。”

    “嗯？”孟夕岚微感诧异，但还是点一点头。

    她不知道他要说什么，但肯定有什么重要的事。

    冯氏也是有眼色地离开，她携着孟夕岚走出房门，含笑道：“褚大人这么惦记你，往后等你进了门，他一定会好好对你的。”

    孟夕岚闻言只是浅笑不语。他待她一直很好，都是她待他不够好。

    冯氏让孟夕岚陪自己一起喝茶，又说了好些话。

    孟夕岚听得不太仔细，待听见“孟夕月”的名字时，方才稍微感兴趣道：“月儿妹妹，最近怎么样？二娘有没有请人叫她功课？”

    冯氏对孟夕月心存偏见，不以为然道：“一个庶女读那么多书又有什么用？还不如老老实实地做些女红，练练手更好。”

    凭她那样的资质，就算请个教书先生回来，也只不过是闹笑话。

    孟夕岚早知道二娘会这么说，淡淡接过话茬：“她的年纪也不小了，总是闷在家里，难免也会觉得委屈……二娘，有机会不如带她串串门吧，也好让她见见世面。”

    委屈？乍听这两个字，冯氏的脸色微微一变，难不成那丫头又在她的跟前告状了？

    “岚儿，你和二娘说，那丫头是不是又说些有的没的，让你烦心了？”

    孟夕岚摇摇头：“那倒没有，只是我自己的意思。二娘，夕月也不小了，是时候也该给她找个人家了。”

    冯氏若有所思地想了想，才道：“行，就照你的意思办吧。”

    与其，让她在家里闲着碍眼，还不如把她嫁出去省心。

    约莫过了半个时辰的功夫，褚静川从正房出来，又和孟夕岚一起去给孟老太太请安。

    恰巧，孟夕照和妻子乔惠云带着云哥儿也在，大家坐在一起，倒是热闹得很。

    云哥儿软乎乎地窝在娘亲的怀里，一双眼睛望着满屋子的人，滴溜溜地乱转。

    许是，看见大人们有说有笑，觉得自己被冷落了似的，他忽地咧嘴啼哭起来。

    乔惠云见状，有些无奈地起身，她还没出月子，体力有些虚，抱久了孩子，便会觉得浑身无力。

    孟夕岚忙伸出手来：“嫂子给我吧。”云哥儿一到了她的怀里，闻见她身上那股淡淡的檀香味儿，哭声渐渐止了，一双眼睛眨巴眨巴，小嘴微张打了个哈欠。

    褚静川正在和孟夕照说话，待见孟夕岚站在一旁，抱着云哥儿含笑疼爱的模样，不觉眸光一沉，心头泛起一阵淡淡的惆怅，如果当初孟夕岚不曾进宫，也许现在，她的腹中已经怀上自己的孩子了……

    孟老太太很是开明，得知褚静川就要离京，便让孟夕岚亲自送一送他。其实，就是为了让两个人可以有机会多说几句话。

    “今天叨扰了，这一坐竟坐了大半天。”出了拱月门，褚静川突然变得客气起来。

    “静川哥哥……”孟夕岚望住他问：“哥哥是不是还在生我的气？”

    上次，她执意出宫，对他的担心视若无睹，他一定伤了心吧。只是太过矫情的话，她实在说不出口……

    “没有，你有你的打算，是我不该贸然拦着你。”细细回想那天的情景，褚静川也觉得自己有些唐突了。

    他总是说让她安心，却总是说到做不到。

    “哥哥此行……何时才能回来？”孟夕岚问起他的归期，暗暗有些担心。

    行军打仗最是危险，不管是去哪儿里，每个人都要担着丧命的风险。

    褚静川淡淡道：“短则数月，长则半年也是有的。”

    孟夕岚怔了怔，仰头看他：“怎么要这么久……”

    两人四目相接，褚静川的眼中漾起一波涟漪，望着面前那双深不见底的眸子，轻声问道：“我走了以后，你会想我吗？”她从未对他表露过心意，许是女儿家的矜持，又许是，他在她的心上根本不重要。

    孟夕岚迟疑了一下，方才默默还他一笑，点点头。她当然会惦记他，更希望他平平安安，一路顺风。

    褚静川听了这话，脸上的神情丝毫未变，仍是定定地望着她，目光似有无奈，又有惆怅。

    她终究不肯对他一句深情的话，哪怕是他要离开她……

    “哥哥一定要平安回来，好生保重。”孟夕岚被他的目光望得一阵莫名地心虚，匆匆别开视线。

    她刚别开脸，褚静川突然伸手扳过她的下巴，仍然直视着她的眼睛。

    孟夕岚眼中一惊，看着他的脸慢慢凑了过来，不由攥紧了手心。他们还是第一次离得这样近，近到连对方的睫毛都可以看得根根分明。

    “静川哥哥……”这次，她不躲不避，只是望着褚静川。他原本不是这样唐突的人，今儿到底是怎么了？

    “你知道，我方才和伯父说了什么吗？”褚静川轻轻松开了手，只和她面对面站着。

    孟夕岚摇摇头，脸上泛起一丝不易察觉地红润。

    “我请求伯父，如果这次我能凯旋而归，就让我马上娶你过门。”

    他们的婚事不能再拖了，无论如何，他都要尽快将她娶回去，免得以后宫里再生出什么波澜。

    孟夕岚心里咯噔一下，脸上的表情变得微微有些不自然，忙低头去看自己的脚尖，咬咬唇道：“为什么？为什么这么急？”

    褚静川看着她眼中一闪而过疑惑，心头没由来地又是一疼。

    难道，她真的不愿意？

    褚静川眉心轻蹙，忽地自嘲般地笑了笑，静静道出实话：“因为我怕我会失去你。”