
褚静川把自己内心最大的忧虑，直截了当地袒露在她的面前。

    孟夕岚一时有些乱了方寸，仿佛突然之间，她又陷入在前世的矛盾之中……是嫁还是不嫁，是点头还是摇头。

    “所以，岚儿你愿意吗？等我回来之后，咱们就成亲，马上立刻。”褚静川这会儿心里也没底，如果是以前，他也许会信心满满。但是现在，站在他面前的这个人，早已不再是那个和他青梅竹马一起长大的小姑娘了。有时，她明明距离他这么近，可他却仍是觉得她难以亲近，甚至是遥不可及……

    孟夕岚心上微微发颤，张了张嘴，一个字也说不出来。因为她知道这个字一旦付诸于口，就是覆水难收。

    她不想再负他一次，可是一辈子那么长，她从未想过他是会陪伴自己的一生一世的人。如果没有前世的记忆在心中萦绕，也许她会毫不犹豫点头答应，然后踏踏实实地等待做褚静川的妻子，一辈子陪在他的身边，相夫教子，操劳家事。如果可以的话，她也想要活得简单一点，不再执着于复仇！可是……午夜梦回时，那些血淋淋的噩梦怎会轻易放过她，就算是在梦中，她的鼻尖也能闻到血腥味儿，感觉异常真实！这种感觉，可能一辈子也消失不掉。

    她的沉默，让褚静川的神色一点点黯淡下来。这样的沉默已经告诉了他答案。

    原来她不愿意，她不愿意……

    “好了，不说这些了。我走了，你好好照顾自己。”突然间，褚静川有些害怕听见她的答复，如果她摇头说不肯，他往后要怎么面对她。

    “静川哥哥……”孟夕岚轻声挽留了他一句，可他仍是不回头。看着他的背影，她的心里也不是滋味，她不能就这样让他走，无论如何都不能这样。

    深吸一口气，孟夕岚仿佛下定决心般，迈步追上了他。她的双手紧紧攥着拳，手臂直接从褚静川的身体两侧穿过，拥住了他的后背。

    褚静川一时之间反应不过来，怔了片刻，方才意识到她在做什么。

    两个人靠得很近，孟夕岚的心渐渐静了下来。她还是没办法说出那个字，可她可以说些别的。“我会等着你，所以，你要平平安安地回来。”

    褚静川的后背微微一僵，她说会等他，这是同意的意思吗？

    他缓缓转过身，看着背后的孟夕岚，她的眼睛里亮晶晶的，脸颊微微泛起红晕，感觉摸起来一定滚烫滚烫的。

    褚静川握住她的肩膀，嘴角勾起一丝无奈的笑，意味深长地叹了一声。

    她宁愿这样做，让他安心释怀，却不肯点头说一句她愿意。

    这到底是为什么？难道她真有什么不得已的苦衷？

    竹露和竹青并不知道主子发生了什么事，待到主子回来，只是笑呵呵地送上了热茶和点心瓜果。

    孟夕岚没什么心思说话，整个下午都闷闷的。

    竹露只觉不对，忙把竹青和高福利叫到跟前：“主子今儿心情不好，咱们可得小心点说话。”

    竹青不解：“褚大人刚来过，主子怎么会不开心？”

    竹露压低声音道：“褚大人过两天就要走了，主子心里正舍不得呢。”

    情到浓时自然舍不得分开了，何况，褚大人又是去打仗，那可是九死一生的事儿。

    两个人你一言我一语地说着，高福利只是捧着食盒子吃糕饼，不插嘴也不在意地样子。

    竹露见他就知道吃，指了他一指头道：“你也听着点，就知道吃吃吃。”

    高福利生怕她又要掐自己，忙躲了躲道：“你们别乱操心了，咱家主子不是那种娇滴滴，只顾着儿女情长的小女子。”

    当初，在郊外那么难熬的时候，主子是怎么熬过来的。高福利在宫里呆了那么多年，见惯了主子们的嘴脸，却还是第一次见到像孟夕岚这样的主子。

    主子明明是个女儿身，可胆子比男人还大……胆子的女人要比男人更有出息，这是宫里的一位老师傅和他说过的话。

    竹露只觉他话里有话，果然伸手掐了他一把：“你说什么呢？什么小女子，大女子的？”

    高福利揉揉胳膊，哎呦一声道：“我是说，咱家主子往后是要做大事的人，你们就别乱合计了。”

    女人家的见识就是短。主子为王爷立下大功，回宫之后，必定是风光无限，恩赏肯定多得数也数不清，一份皇上的，一份宁妃的，一份太后的……还有王爷呢？

    高福利把最后一口桂花糕塞入嘴里，一边嚼一边想，王爷对主子的心意，明眼人都看得出来，主子自己更是心中有数……想想也真是复杂，男亲女爱的事情本来就麻烦，好在，他是个阉人，不用为这些事烦来烦去。

    ……

    又过了几日，安然无恙的周佑麟奉旨回宫，接受亲王的册封和封印。死里逃生的他，意气风发的踏进宫门。

    慕容巧远远地看见儿子，整颗心都跟着揪了起来。

    周佑平站在父皇的身后，目光阴沉沉地望向那个熟悉的身影，唇角泛起阵阵冷笑。

    周佑麟平安回宫之后，孟夕岚的归期也被定了下来。太后一早就想让她回来了，可又怕自己太过心急，让她不能养好身体。

    亲王府没有建好，所以周佑麟暂时还要住在宫里，东四所的住所，一切如旧，小东子也恭恭敬敬地候在那里。

    看着这熟悉的一桌一椅，周佑麟心中有了一种别样的感触。

    “主子，宁妃娘娘来了。”须臾，有小太监过来传话。

    一向从不涉足东四所的慕容巧，今儿破天荒地来到这里，为的只是多看儿子几眼。

    想说的话太多，一时竟不知该从哪儿说起。

    周佑麟轻撩长袍，对着宁妃跪地行礼道：“儿臣给母妃磕头请安，母妃这些日子受苦了。”

    慕容巧把他扶了起来，细细看他的眉眼，潸然泪下道：“方才人多礼数也多，本宫都不能好好看看你，我的儿……你瘦了好多。”

    周佑麟不忍见母亲落泪：“儿臣没事，身子轻减了，脑子也更清楚了。老天爷不收儿臣这条命，让儿臣知道了自己有多幸运。凤凰浴火，涅槃重生，儿臣已经不是从前的儿臣了。”

    慕容巧闻言眼中的泪意褪去，眸光变得犀利起来：“你能这样想最好。郊外的那场火，背后都是太子捣得鬼，他见不得你比他强，也见不得你比他得势！本宫万万没想到，他的手会这么黑，这么狠！”

    周佑麟早就知道背后的黑手是他，冷冷一笑道：“他狠毒，儿臣也不是良善之人，到底谁高谁低总要较量一番才知道。”

    慕容巧握住儿子的手，轻声问道：“你有什么打算？”

    周佑麟淡淡道：“他自己作孽太多，而且漏洞百出。儿臣会将郊外失火一事，彻查到底，最后一定会抓到他的狐狸尾巴。儿臣要亲手摧毁太子这些年苦心经营的一切。”

    借力打力是最省劲儿的方法。

    慕容巧闻言微微一怔，忽地加重语气道：“麟儿，太子之位本就该是你的……”

    她的话还未说完，却被周佑麟出言打断：“母妃，儿臣要的不是太子之位，而是要成为北燕王朝唯一的主人。”

    他要的是皇位。打从回宫的那一刻起，他的心中就坚定了这个想法。

    太子的位置，终究只是虚名，不管是谁坐上去都会成为众矢之的，唯有将权利紧握在手，才能可以拥有一切。

    慕容巧闻言大惊不已，但转念间也已经平复下来，重重点头。

    周佑麟还是第一次在母妃的面前，彻底暴露出自己的野心。

    从前他只把这份欲望，放在心里的最深处，从不轻易示人。但自从他鬼门关走了一圈之后，这份欲望便开始在他的心中快速地生根发芽，而且越长越快，感觉就快要从他的心脏里冲破而出，让他再也无法掩饰，无法忽视……

    周佑麟正式成为贤亲王之后，皇上并没有忘记孟家的功劳。常州赈灾一事，孟正禄劳苦功高，只是被时疫所害，不能将事情妥善收尾。好在，常州的疫情已经被控制住了，民心安定，只待休养生息。

    孟家的功劳，皇上看在眼里，周佑麟自然也记在心里。他主动请求父皇，论功行赏，让孟正禄出任已经空缺有半年之年的户部尚书一职，还有孟夕照和孟夕然也理应一同被提拔重用。

    周世显采纳了儿子的建议，当即下令赐孟正禄为户部尚书，官拜正二品，其母孟老太太授予一品诰命，其子孟夕照升任户部员外郎，官从五品，次子孟夕然赏金百两，赐御书郎之美名。

    一时间，孟家的声势水涨船高，在京城内外风光无俩。而孟正禄也成为时周世显身边的大红人。

    皇恩如此浩荡，孟正禄携母带子去到宫里领旨谢恩，身为孟家的女儿，孟夕岚自然也要同往。

    回宫那日，孟夕岚身穿一身玉兰色的衣裙，身形婀娜，妆容素净，额间垂着那枚太后赏赐的蓝宝石头饰，愈显明媚优雅，尤其是她笑起来的时候，宛如夜空中的璀璨星辰，光彩夺目。