
话说到这里，两个人之间虚假客气的外衣已经所剩无几，只剩下赤裸裸的算计和打压。

    孟夕岚的眼睛闪过一道暗光。她不喜欢被别人威胁，哪怕对方比自己更强更厉害。

    片刻的寂静之后，她深深地看了宁妃一眼，缓缓道：“娘娘既然心意已决，夕岚亦是无话可说。”

    慕容巧听了这话，还以为她心中服了软，神情微微一变，复又露出点点微笑：“你能这样听话，当然最好了。方才，本宫的语气有些重了，你别多心。本宫对你一直都是给予厚望的，你是个能做大事的孩子，所以，本宫才喜欢你，麟儿才会对你念念不忘。往后，只要你安安分分地待在宫里，本宫不会亏待你的。”

    孟夕岚闻言心中冷笑一声。这算什么？打一巴掌给个甜枣吗？她又不是三岁的孩子……

    “娘娘自有娘娘的用意，而我孟夕岚也有我自己应走的路。”她淡淡地回了一句，惹得慕容巧眉头微微一蹙。“你的路？”

    “娘娘身为王爷的生母，处处为他打算着想，也是应该应分的。我孟夕岚同样也是孟家的女儿，所以，我也要为我身后的家人打算。我父亲一直忠心耿耿辅佐王爷，我兄长一直兢兢业业侍奉王爷，而我也曾为王爷的安危尽过一份力……孟家人对王爷的忠心可鉴，娘娘应该看得真切！咱们本来就是站在同一阵营的人，而娘娘现在纵容王爷的做法，无疑会让我们之后的路，越来越难走！”

    孟夕岚语气微沉，一脸认真地看着她，问道：“娘娘，您和孟家不是同路人吗？毕竟，我们的目的都是一样的。”

    慕容巧饶有兴致地望着她，似笑非笑道：“是吗？”

    孟夕岚反问道：“难道不是吗？”

    两世为人，对孟夕岚来说，过河拆桥并不算是什么稀罕事，可现在，还不是双方一刀两断的时候，孟家的势力刚刚稳固，若是现在就要划清界限，最受损失的，毫无疑问是宁妃和周佑麟。

    慕容巧那样精于算计，怎么会不知道孟正禄的能耐有多大？她又笑了一笑：“本宫所求的是麟儿让继承大统，成为九五之尊，而你们孟家所求的是世世代代都享之不尽，用之不完的荣华富贵，仔细想想，倒也并不冲突。”

    “既然不冲突，那咱们就是同路人。娘娘，您在宫里这么多年，见多识广，想必一定对儿女情长英雄气短这句话深有体会。”孟夕岚的语气出奇的平静，可说出口的每一个字，每一句话都饱含沧桑，宛如一个阅尽人生的老者。“男女之情，不过只是镜花水月，来来回回总是一场空。娘娘，无欲则刚，王爷想要做成一番大事，首先就要斩断情根，摒弃杂念，否则，终有一日他会后悔的。”

    慕容巧闻言一怔，紧抿双唇，一时竟无言以对。因为，她说得的确没错……可是，为何孟夕岚也会如此心怀感慨，她才多大年岁？又没有嫁过人？为何会有这样深刻的体会？

    慕容巧的心中充满了疑问，然而，孟夕岚没有心情替她解除心中疑惑，沉默半响，才道，“在娘娘的面前，我一直都是诚实的。正如娘娘之前所说，我并非是王爷的良配，同样的，王爷也不是我的心上人，我们之间只是一段误会，不如早断早好。”

    她说得每一个字都掷地有声，撞在慕容巧的心口上，让她再次对孟夕岚这个小女子，产生了浓浓的疑惑和戒备。

    孟夕岚缓缓行了一礼：“那么，今日夕岚就先告辞了，还望娘娘能把我的话放在心上，仔细想想。我孟夕岚不过一个人一副身子，没什么好了不起的，有幸承蒙太后娘娘的疼爱，我才能坐上及今天的位置，太后对我有恩，这份恩情我始终铭记在心，还望娘娘能不看僧面看佛面，太后年纪大了，见不得杀生之事，她会伤心的。人活在世，到底也是一场造化，老天爷都在看着呢。”

    不管怎样，她都不希望再有任何一个人，因为自己而丢了性命。

    慕容巧冷冷地看着孟夕岚，眼神利得像刀，心知，她是在拿太后的身份来压她，每句话都藏着一根刺儿，看着小却很扎人。

    好厉害的丫头，居然处处不服软！好，既然你有骨气硬撑着，那本宫索性就慢慢地等，慢慢地看，看你还能有多大的能耐。

    竹露和竹青一直站在外面候着，心急如焚地等着自家主子，高福利则是蹲在一边，轻轻用脚尖踢着地上的小石头子儿。

    须臾，孟夕岚缓步而出，竹露第一个迎上前去：“主子您没事儿吧？”

    孟夕岚的脸色不太好看，但情绪看起来很安定，她微微而笑道：“能有什么事儿？宁妃娘娘又不能吃了我。”说完，她伸手扶着竹露的手臂，道：“走吧，咱们回慈宁宫。”

    竹露应了声是，忙扶好了她的手，却是心头一紧，主子的手怎么这么凉……

    孟夕岚一路走回了慈宁宫，因为她的心里有点乱，是是非非全都搅和成一团。今儿她和宁妃之间已经有了嫌隙。正所谓，牵一发而动全身，这根刺横在中间，往后还不知要带出多少是非和麻烦来……平静的表面之下隐藏着越来越多的暗涌，全靠她一个人粉饰太平又能撑得了多久？

    可她还能怎么办？孟家的命运如今牢牢地系在周佑麟的身上，只能前进，不能后退。毕竟，她还有一年的太平日子，她还有时间筹谋打算……

    三天之后，周世显携着诸位皇子回京，周佑麟的亲王府已经建成，往后他便要住在宫外，自立门户了。周佑麟走后，东四所的地方空出来不少，周世显有意让周佑宸搬过去住，周佑宸却是不依，他说他喜欢长清宫，那里是母妃生前住过的地方，除了那里，他哪里也不去。

    周世显闻此，心中微微有些触动。他从未见过他的生母萧妃，可他却在心里一直惦记着她，这份孝心，倒是难得。

    此番春猎，周佑宸表现出众，虽然年纪小小，但悟性很高，不管是弓箭还是骑射，几乎都是一学就会，而且，不消几日的功夫，就能摆弄的得心应手，周世显直夸他聪明，是个上得了战场的好材料。

    北燕朝的江山，乃是祖辈们在马背上热血奋战打回来的。周世显一直不敢忘记祖宗们的教诲，不可重文轻武，失了北燕男儿的阳刚血性。

    周佑宸回宫之后，孟夕岚继续每日教导他学习规矩礼仪。小圆子见了孟夕岚之后，说得第一件事就是周佑宸踢周佑文的那件事。

    孟夕岚听罢有些吃惊，也有些生气。周佑文是个彻彻底底的小人，得罪他没好处，何况，他们到底还有兄弟之名，往后抬头不见低头见，周佑文少不了又要欺负他！

    “你从前和宫人们打架，是因为他们欺负你，作践你，可如今你是名正言顺的皇子了，周佑文再不济，他也是你的兄长，你不能再对他动手了。知道吗？”

    孟夕岚拿出严厉的语气来叮嘱周佑宸，怎料，他却毫不在意，只是摇头道：“不，谁欺负我，我就欺负谁。是他先惹我的，说我是……反正以后，我饶不了他！”

    “没错，有人欺负你，你可以反抗，但方式和方法是可以选择的。你对他动手，就算是你有理，你也有错！而且，六殿下是个什么样的人，你并不清楚。宁可得罪君子，不可得罪小人，而他就是个小人。以后他要是再敢欺负你，你就去告诉皇上或者太后娘娘，总会有人为你做主的。”孟夕岚深吸一口气，耐着性子道。

    他能有今天的地位不容易，若是再被皇上嫌弃，怕是一辈子都难有翻身之日了。

    周佑宸微微沉默了一下，才道：“那他要是欺负你呢？”

    听着他没头没脑的话，孟夕岚愣了愣，颇感意外道：“他为什么要欺负我？我和他之间，并没有什么恩怨。”

    虽然，周佑文时常对她冷嘲热讽，但他只是个“狗头军师”，和她到底没有什么实质的矛盾，无非都是因为周佑麟。

    周佑宸瘪了一下嘴，又道：“有些人就是喜欢欺负别人，根本就不需要什么理由和恩怨。他们就是为了要让你难过，让你丢脸，让你觉得自己什么都不是。”

    他鲜少会说这么长的一句话，尤其是他话中的意思，透着股似曾相识的无奈。

    孟夕岚收起了严厉的语气，靠着他的身边坐了过去。“我知道，这世上有好人就会有坏人，我们不能奢望所有人都是善良温暖的，总有些恶意是我们躲不掉的，总有些困难是我们必须要面对的。你虽然还小，但能看清这个现实，自然是好的。我不想劝你做个一味隐忍的好人，但你也不能因为一时的冲动而去随便伤害别人。如果你想要别人害怕你，你有两个办法，其一就是以其人之道还治其人之身，就像你说的，谁欺负你，你就欺负谁。其二，就是你要让自己变得足够强大，强大到任何人都不敢你的面前犯错，甚至连思想都不敢放肆！”

    周佑宸把她说得每个字都听了进去，可他还是不解：“那要怎么做才能变得强大呢？”

    孟夕岚长叹一口气，缓缓道：“这个可不容易……首先，你要有一双学会洞察事物的眼睛，凡事不只看表面那么简单。其次，你要管理好自己的情绪，不可轻易动怒，让对方看出你的心思，哪怕他是你的仇人，血海深仇的仇人。”

    “如果有一天，我知道是谁害死了我的娘亲，我一定会亲手杀了他。”周佑宸用尚且还有几分稚嫩的童声，说出了这句本不该从他嘴里说出的话。

    孟夕岚转过头望着他，嘴角微微一扬：“死是最容易的事了。也许有一天，你会改变主意的。”