
孟夕楚偷偷用眼神看了孟夕岚一眼，故意道：“其实，我还不累呢，姐姐不如先带我们四处转转吧。这里乃是千年古刹，风景一定很别致。”

    大伯母孙氏也帮腔道：“是啊，这进了寺哪有不上香呢。”她就知道孟夕岚会偏心，老太太虽然没说什么，可她也知道，孟夕岚这是有意要让孟夕乔在人前露脸。

    孟夕岚听了这话，便知她们是等不及了，微微而笑道：“也好，那大家就一起过去上柱香吧。”

    一炷香过后，众人各回各处。

    须臾，冯氏派丫鬟过来请孟夕岚喝茶，孟夕岚似乎早有预料，携着竹露竹青过去。

    冯氏一看见她就笑弯了眉眼道：“几日不见，瞧你的气色红润了不少，身子如何了？还好吗？”

    孟夕岚含笑点头：“我很好，二娘不用记挂，天天吃着补品，再不好的着身子都补好了。”

    如今的她，面色白里透红，身子也比之前丰润了几分，不见之前病中的憔悴。

    “你爹身子也恢复得差不多了，昨儿还在皇上跟前说了话……你二哥身子骨硬朗，如今能吃能睡，也是好得很。王爷派人传了话，让他踏踏实实养病，好利索了再去宫里当差。云哥儿也长大了不少，胖乎乎的，身上就是小肉褶子。”冯氏知道她惦记家里，便把大家的近况一五一十地告诉她。

    “大家都好，我就放心了。”孟夕岚听完这些话，心中仿佛松了一口气似的。

    “原来今儿不该是我来的，不过老太太的腿疾有点犯了，行动不便……至于，大伯母她是故意跟过来的。”说起这事，冯氏的脸色微微有些不太好看。

    “大伯母一定是听到了什么消息，所以才会特意地跟过来。算了，人多也热闹些，反正这件事她们早晚都是要知道的。不管成与不成，这也是一桩好事，没必要一直藏着掖着。”

    冯氏微微蹙眉道：“我只怕她们给你添乱。”

    孟夕岚端起茶杯，轻轻抿了一口：“二娘不用担心。回头我得空找大伯母叙叙话，我想，她一定能明白这其中的厉害。”

    冯氏闻言心中自然踏实。如今，在她的眼里，这世上没有什么难事是孟夕岚办不了。

    翌日一早，做过早课之后，孟夕岚带着家中的姐妹去给各宫娘娘请安问候。

    孟夕楚原本打扮得花枝招展，粉红色的锦缎圆领褙子，头上戴着缠丝镶珠的金簪子，鬓边还配着绢花，耳朵上也没落下，还带着一对翡翠耳坠子，摇摇晃晃、

    孟夕岚看着她一身地打扮，微微凝眉道：“姐姐这身打扮不合规矩，还是进去换了吧。”

    孟夕楚自然不愿意，只道：“我这都是为了显示自己对各宫娘娘们的尊重。”

    “是吗？如果姐姐真想要给娘娘们留个好印象，那就赶紧把这身衣服给换了，换身素净清雅的来，否则，姐姐只会弄巧成拙。”孟夕岚的声音很平静，好似在阐述一个肯定会发生的事实。

    这里到底是一处佛门净地，素净清淡，不施粉黛，乃是每个人对佛祖的尊重。

    孟夕岚觉得自己果然没有看错人，凭孟夕楚这样的心性，往后就算是嫁进世家名门也是个不成事儿的主儿。持宠而娇的女人，早晚会被夫君嫌弃，被婆家轻视，对孟家也不会有用处。

    孟夕楚虽然心里不服，但是被孙氏拽回去换了衣服。

    苏皇后和宁妃难得可以相安无事地坐在一起，这会儿，两个人的目光不约而同地都放在孟家的三个女儿身上。论姿色，站在左边的孟夕楚，生得花容月貌，毫无疑问是三人之中最出挑的。

    她的眉眼微微上挑，小小年纪，脸上就隐约能看见几分妩媚之意。

    论身高，孟夕乔的身量最高，纤腰盈盈不足一握，也是生得唇红齿白。

    一个个都是美人胚子，可惜能有福气在皇宫里享福的人，就只有孟夕岚。

    半响，苏皇后含笑开口道：“瞧瞧，安国公府家的女儿真是一个比一个水灵好看。”

    孟夕乔含羞一笑，微微低下了头。孟夕楚却是接过话茬，故意上前行了一礼道：“民女谢皇后娘娘夸奖。”

    苏皇后闻言眸光微微一动：“你几年多大了？”

    孟夕楚见皇后娘娘肯和自己说话，忙含笑答道：“回皇后娘娘的话，民女今年十六岁。”

    “十六了，也该嫁人了……说了亲事没有？”苏皇后一派温和亲切的模样，倒是孟夕楚有些受宠若惊了。

    孟夕楚脸上一红：“回皇后娘娘，还没有呢……”

    苏皇后闻言故意看了孟夕岚一眼，打趣道：“怎么这妹妹都定亲了，姐姐还没着落呢。这么好的孩子，怎么能白白耽误了年华，不如让本宫来做一回主好了。”

    孟夕楚听得一怔，后背不自觉地绷得紧紧的，眼中闪过惊喜之色。

    皇后这话是什么意思？难道她是看中自己了？天啊，若是皇后真肯为她来出头的话，那是多大的荣光了。

    孟夕岚坐在一旁，心平气和地听着，眼见苏皇后用似笑非笑的眼神睨着自己，朱唇轻启，正欲说话，却是宁妃先开了口：“皇后娘娘今儿真是难得有兴致啊。好端端的，怎么做起给人保媒拉纤的事儿了。姻缘这种事，看得还是天意，时候到了，自然水到渠成。本宫听说，公主和褚校尉是青梅竹马一起长大的，这样的姻缘就是老天爷赏的。本宫觉得这夕楚姑娘，虽然年纪到了，但婚姻大事到底还是急不来……”

    苏皇后对慕容巧的冷言冷语早就习惯了，脸上的笑容不变，随即也淡淡道：“宁妃这话说得也有几分道理。本宫不过是见这个孩子出挑，有心想要栽培栽培她罢了。”

    她故意用“栽培”这两个字，让孟夕岚不由得皱了皱眉，不知皇后这又是什么意思？

    孟夕楚却是没听出来这话中的深意，连忙冲着皇后磕了个头道：“皇后娘娘……此话当真？娘娘若是不嫌民女愚笨，民女愿意一心一意地跟着娘娘学习！”

    学习？苏皇后没想到她居然还敢接茬，笑容中多了几分鄙夷之色。“好啊，你要是真愿意跟着本宫，本宫索性就带你一起回宫吧。”

    孟夕岚闻言，瞬间脸色一变，连忙瞥了孟夕楚一眼，示意她不要再说话了。

    谁知，孟夕楚却故意装作没看见，不解地追问道：“进宫？皇后娘娘，民女也可以进宫吗？”

    她这句话一问出口，旁边的李婕妤忍不住扑哧笑了出来，在座的其他人也纷纷低下了头。

    孟夕楚不知自己说错了什么，只觉孟夕岚的愈蹙愈紧，脸色也是越来越难看，心里暗暗有几分不安。

    苏皇后不紧不慢地抚了抚头上的珠钗，语气淡淡道：“进宫说难也难，说不难也不难，只要你有心，没什么事是不可能的。那往后你就跟着本宫，学着怎么好好伺候皇上吧。”

    孟夕楚闻言先是微微愣了下，随即心头骇然，双眼颇为震惊地望着苏皇后，紧张的唇张了张，却没有吐出一个字。

    宁妃冷冷地扫了她一眼，心道：真是个蠢才！

    孟夕岚绷着一张脸，看着孟夕楚慌张无措的神情，略微思量之后，还是对她暗暗使了一个眼色，让她稍安勿躁，不要慌里慌张的。

    苏皇后分明是在故意来拿她取笑，偏她自己就是听不出来！

    “瞧，姐姐怎么愣神了？皇后娘娘不过是在和你开玩笑罢了。”孟夕岚缓缓起身，走到孟夕楚的跟前，伸手轻轻搭在她的肩膀上，望着对面的苏皇后，柔声道：“我今儿才知道，原来皇后娘娘也有爱说笑的时候。”

    孟夕楚见孟夕岚站在自己身边，心里无形中多了几分底气，忙道：“民女不懂规矩，竟把皇后娘娘的玩笑话当成真话，实在惭愧，还望各位娘娘莫怪。”

    慕容巧也适时地给了她一个台阶下，“算了，快起来吧，别动不动就跪着。皇后娘娘方才不过是在逗你玩呢。”

    苏皇后见她们都给她台阶下，也没了逗弄她的心思，只对着孟夕楚招了招手。

    孟夕楚小心翼翼地走了过来，神情含羞带怯，却是不敢再笑了。

    苏皇后拉过她的手拍了一拍：“看把你吓的。就如宁妃所说，本宫只是跟你说笑罢了，你不用放在心上。”

    “是……”孟夕楚半信半疑地看了苏皇后一样，突然觉得她这个人有点可怕。

    说了半天的话，大家都有些乏了。

    孟夕楚沉默不语地跟着孟夕岚回了厢房，谁知，才一进屋，就见孟夕岚转身瞪着自己，眼神颇为凌厉：“姐姐今儿的所作所为，让整个孟家都跟着你丢脸了。”

    大伯母孙氏并不在场，听见这话，不禁一怔，忙望向女儿问道：“这是怎么了？”

    孟夕楚也知道自己太过心急，闹了笑话，咬着唇却不说话。

    孟夕岚走到她的面前，一字一顿地说道：“我不管姐姐心里做了怎样的春秋大梦，但只要你一天是孟家的女儿，你就要注意自己的一言一行。宫里的事情，千丝万缕，可不是你想象的那么简单！你想要巴结皇后，也要先知道皇后是个什么样的主子！”