
对于褚静川，孟夕岚并非如哥哥所想的那般一往情深。她只是不想再负他一次，白白耽误他的一生。她对他只有情义，却无情意。

    孟夕照望着妹妹欲言又止的脸，也是一阵沉默。她是有分寸的人，心中想必自有打算，纵使王爷有心，最后也只能把不了了之。

    翌日一早，大家早早启程。周佑麟和孟夕岚分别坐上各自的马车，一路朝着城门驶去。

    出发前，周佑麟隔着一层车帘，看了看对面的孟夕岚。只见，她眉眼静和，仍是一脸风轻云淡地模样，仿佛昨晚什么都没发生过一样……

    这一路上还算平安，待到城门口，孟夕照携着周佑麟的腰牌去见护城卫。他们看见纹龙金牌，自然不敢怠慢，连忙快马加鞭地派人去给京兆尹王大人送去口信。

    不到半个时辰，王大人匆匆赶来，待见周佑麟亲临城门，立刻下跪请安，恭恭敬敬道：“微臣给贤亲王请安，王爷千岁千岁千千岁。”

    四殿下居然还活着！他还活着！

    几天前，周佑麟死不见尸活不见人，人人都以为他死定了。听说，就连宫里都要开始为他操办丧葬之事了……万万没想到，事情居然还有峰回路转的余地。

    周佑麟冷冷将他打量一番，开口道：“王大人请起。”

    “谢王爷。”王大人缓缓起身，只见周佑麟把那枚腰牌交到他的手上，“大人把守京城，本王若想是走进这道城门，还得大人行个方便才行。”

    王大人诚惶诚恐地接下，心中一阵忐忑不安：“微臣不敢阻拦王爷，只是王爷的身子……时疫之症，不可怠慢，皇命在身，微臣万万不可违！”

    “大人莫怕，本王的时疫之症，早已经被焦太医的良方治愈。本王平安归来，如今只想回宫为父皇复命，让母妃安心。”

    周佑麟语气清淡，好像已经把之前那些生生死死之事，完全置之度外。

    王大人盯着他看了一会儿，只觉他虽然看起来有些消瘦，但精神不错，尤其是一双眼睛，熠熠生辉，透着一股子犀利的光彩。

    没错，焦长卿的奏折一早就送了上去，只是还未等皇上放话，郊外的大火就烧起来了。

    “微臣明白，还请王爷暂且在微臣府上歇歇脚……”

    眼下，王爷不能回宫，但也不能随便找个地方给他休息，只有他的府邸才能配得上他的身份和地位。堂堂京兆尹的府邸，自然华丽气派。可孟夕岚却不愿去，她想回她自己的家。

    这一晃大半个月的功夫，家里的人，想必都已经等得心急如焚了。

    周佑麟见她向自己行礼请辞，也没问为什么，眼眸之中流转着淡淡的冷漠：“公主去意已决，本王怎好阻拦呢？”

    回宫之前，她还是“自由身”，他没道理拦着她，何况她对自己也不领情。

    孟夕岚也是一脸平静，他是聪明人，自己也该识大体。

    “多谢王爷，如今父兄平安无事，理应回家休养，以免家人惦念挂心。”孟夕岚端然而立，脸上尽是温和之色。

    云哥儿就快满月了，大哥还未亲眼见一见他，抱一抱他呢。

    周佑麟轻轻“嗯”了一声，甩甩袖子，恍若毫不在意。

    孟夕岚和他是疏离的请辞，和焦长卿却是亲切的告别，她望着他微微一笑：“大人，咱们回宫再见。”

    焦长卿的眸光微微闪亮：“微臣遵命。”

    “大人，别忘掉咱们的约定。回宫之后，你就是我的师傅了。”孟夕岚故意提醒他，不让他反悔。

    “微臣不敢忘记。”焦长卿避重就轻回了一句。

    马车轮子轱辘轱辘转着，待到朱家的大门前，已是到了傍晚时分。

    门廊下的灯笼亮了，孟夕岚的心里跟着一起亮堂了。

    孟家的下人们看着三爷和几位少爷全都回来了，一时又慌又乱，忙不迭地跪了满地，却忘了要去给老太太通报。只是，前面的下人们闹出这么大的动静，孟老太太在正院想不被惊动都难，得知儿子孙儿都平安归来，老太太顾不上多想，忙惊慌失措地赶过来瞧。

    孟正禄跪在院中央，对着母亲行跪拜之礼，低一低头：“儿子不孝，让母亲忧心惦记！”

    孟夕照和孟夕然也是一起跟着跪了下来。

    孟老太太看着他们父子三人整整齐齐地出现在自己面前，眼睛瞬间泛红，走过去扶着孟正禄的肩膀，让他站起来：“你让为娘担心得好苦啊。”

    孟正禄的眼中也有泪光闪动，“娘，儿子没事。”

    “没事就好，没事就好。菩萨保佑，你们总算是平安回来了。”孟老太太感慨万分道。

    这些日子，她每天跪在佛前诵经祈福，如果孟正禄没了，孟家的顶梁柱也就没了。

    说话间，乔惠云抱着襁褓出现在院中，待见孟夕照毫发无损地出现在这里，轻轻一笑间，泪水已经簌簌而下。

    “相公……”她这一哭，惹得襁褓中的云哥儿也跟着嘤嘤哭了起来。

    听见儿子的啼哭，孟夕照身形微微一晃，一步一沉地走到上前去，道：“这是云哥儿……”

    乔惠云低头哄了哄儿子，只把襁褓往孟夕照的身前送了送。“恩，他是云哥儿，咱们的儿子。”

    孟夕照温柔的笑了，伸一伸手，却是不敢接也不会抱，低头看去，只见一个圆乎乎的小脸儿，咧着小嘴，哭得正凶。

    孩子小小的眉眼挤在一起，模样还看不仔细，可就算看不仔细，他心里还是喜欢得不得了。

    “相公，你抱一抱。”乔惠云忍住泪意，只想让他可以亲近亲近儿子。

    孟夕照犹豫一下，还是把儿子接了过来，他不会抱孩子，只把手臂一伸，让儿子横躺在自己的双臂之间，一头护住儿子的头，一头护住儿子的脚。

    孟夕岚在旁实在看不下去了，含笑上前把云哥儿接过，抱在自己的怀里，打趣他道：“哥哥还真是笨。”

    这云哥儿一到了她的怀里，立马就不哭了，睁着一双黑葡萄般的眼睛，望着她瞧，仿佛认识她似的。

    孟夕照见状微微一笑，“还是你有办法。”

    孟夕岚把云哥儿抱给父亲和二哥瞧，孟正禄攥起孙儿的小手，安心道：“好孩子，是咱们孟家的好孩子。”

    孟老太太收起眼泪，吩咐大家赶紧进屋去，好好坐在一起叙叙话。

    这会儿，虽然已经是春天了，老太太屋里的暖炕还是被烧得热乎乎的，丫头婆子们进进出出的，只把茶水果盘点心，一样样地端上来。

    孟夕岚抱着云哥儿坐在祖母身旁，细细打量一番，满含慈爱道：“咱们云哥儿真的长大了，肉嘟嘟的。”

    乔惠云毫无避讳，只让她抱个够。时疫之症已经没事了，她这个做姑姑的，自然想要多和云哥儿亲近亲近。

    这大半个月来发生的事情，实在太多了，多得一时半刻也说不清楚。

    孟老太太心有感触道：“事情可以慢慢说，难得咱们一家人整整齐齐，全都平安无事。”

    孟正禄和孟夕然的身体还很虚弱，孟老太太让他们先行回去休息，也让孟夕照和乔惠云回去好好团聚。

    孟夕岚把云哥儿交还给嫂子，微微一笑：“明儿我再去看他，嫂子今晚可以睡个安稳觉了。”

    乔惠云欣然一笑，回头看看孟夕照，眼中尽是柔情。孟夕照也是一笑，长臂伸展，牢牢圈住自己的妻儿，心中除了满足还是满足。

    这样的情景，乃是孟夕岚最希望看到的。

    一切安排停当，孟老太太只把孟夕岚留在房中，下人们看懂主子的眼色，纷纷避了出去。

    孟老太太久久不语，只是坐在炕上，看了看孟夕岚，又看了看桌上的茶碗。此时此刻，她心头的繁杂无人可知，无人可晓。

    孟夕岚攥紧手中的帕子，缓缓开口道：“祖母，请您责罚岚儿吧。”

    孟老太太闻言看了孟夕岚好一会儿，才道：“我为什么要罚你？”

    “因为岚儿擅自主张，以身犯险，所以该罚！”孟夕岚老老实实地回答道。

    当初，自己一时情急之下的冲动，

    “原来你还知道……你还明白……”孟老太太长叹一声，想要再说什么，却已是说不出口。

    孟夕岚眼见祖母突然落下泪来，连忙跪在她的跟前：“祖母……岚儿知错了。”

    她像个做错事的孩子般地向她认错。

    孟老太太伸手抚着她的额头，似叹非叹：“为什么？你为什么……你难道都不知道害怕吗？”

    事到如今，她还是想不透孙女的心思。

    孟夕岚跪行几步，偏头伏在祖母的膝盖上，眼睛睁得大大的，却是没有一滴眼泪，只静静道：“我当时只是怕……怕父亲出事，怕哥哥们出事，怕自己最后只是一场徒劳。”

    倘若父亲出事，兄长不安，那她重活一次的意义又在哪里？如果保护不了自己想要保护的家人，她还留在宫里有什么用？

    孟老太太听得似懂非懂，手上的力道又重了几分：“你这孩子，真是让人猜不透啊。”

    明明是自己一手带大的孩子，可为何她变得和从前越来越不一样了。