
孟夕岚闻言，眸光瞬间冷凝下来，手指轻轻敲打着桌边，心里默默思忖。

    看来，周佑麟是铁了心了。

    “岚儿，我知道王爷的要求很无理，你自己要当心啊。”孟夕然突然觉得自己有点没用，迟迟想不到好办法来解决亲妹眼前的困境。

    孟夕岚微微一笑，宽慰似的拍了拍二哥的手臂，淡淡道：“没事，不管王爷如何待我，都不会影响王爷和咱们孟家之间的联系。我们之间的矛盾是小事，只有孟家的事，才是大事。”

    退一步来讲，就算有天她和周佑麟撕破了脸，他也不会，更不敢和孟家一刀两断。

    孟夕然担心的不是这个，他担心的是周佑麟不知何时又会脑子一热，做出什么冲动的事情来。

    “我只怕……他又要为难你！”

    他不可能每天都寸步不离地守在孟夕岚的身边，更怕自己会有疏忽的时候，让妹妹受到欺负。

    “托了宁妃娘娘的福，夕乔和宋二公子的婚期都定下来了。一旦和威远侯家结成亲家，孟家在京城的地位就会更加稳固。王爷是个聪明人，想必也会审时度势，自然不再做那些蠢事了。”

    孟夕岚虽然这样说，但心里仍有几分不确定的担忧……

    第二天早上，大家按时启程，对于昨晚那场不愉快的谈话，周佑麟显然并未放在心上，他依然如之前那般沉默着。他很少说话，也不来孟夕岚的麻烦，甚至连看都不看她一眼，有意无意地避着她。

    不过，他不说话，并不代表他的心里一片平和，他只是在犹豫，思考，选择……如果按照周佑文的思路，他可以有一百种的方法得到孟夕岚，甚是，能够让她服服帖帖的顺从自己，为所欲为……纵使她再倔强，她也是女人，只是个女人而已。

    用午饭的时候，周佑麟虽和孟夕岚同坐在一桌，但两个人从头到尾也没说过一句话，孟夕然站在两人的身后，心里隐隐有些忐忑。

    周佑麟沉默着，偶尔抬一抬眼，看着对面的孟夕岚，目光微动，似乎正在考虑着什么。

    孟夕岚静静地品着茶，虽说只是寻常农家的粗茶，却别有一番淳朴的香气。

    再有不到一个时辰的脚程，京城就到了。

    离着京城的皇宫越近，孟夕岚的心里就越踏实，反而，周佑麟的心境却是越来越焦灼。

    他体内的冲动，一次一次地提醒着他，他不可以轻易放过孟夕岚，这个愚弄他冷淡他的女子。

    可他介意的是手段，那颗药丸至今还在他的手里，只要他肯，一切都会变得很简单。但是，他还在犹豫，犹豫着要不要动手。他的理智告诉他，如果他做了，那便是一招错棋，大错特错了……

    两人各怀心思地用过了一顿简单的午饭，便继续往前赶路。

    待到宫门前，已是傍晚时分，孟夕岚走下马车，看着一盏盏点亮的宫灯，心中的紧张感缓和了不少。

    周佑麟翻身下马，朝她走来，目光沉沉的，似乎有话要说。

    孟夕岚微微攥紧掌心，回头看了一眼二哥孟夕然，见他也快步跟了过来。

    “这一路，多谢王爷您的照顾。”孟夕岚率先开了口。

    周佑麟不以为然地笑了笑：“你要去见我母妃吗？”

    孟夕岚微微一怔，连忙答道：“王爷怎么突然这么问呢？我得先回慈宁宫，向太后娘娘请安的。”

    其实，她真有那样的想法，一进宫门，就直奔宁妃的寝宫。只是没想到，居然会被周佑麟给提早预判到了。

    周佑麟脸上的笑容不减：“如果你要去，本王和你一起去。”

    这是什么意思？

    孟夕岚定定地看着周佑麟，不知他又在打什么主意？

    “我之前说过，你我之间还需要一个了断，本王在母妃的宫里等着你。”周佑麟淡淡地只说了一句，便转身而去，稍有故弄玄虚的嫌疑。

    孟夕岚心中微微有点紧张。

    她按着规矩，先回了慈宁宫，太后见她提前回来，还以为是出了什么事，不过见她气色尚佳，便跟着放了心。

    “回来的好，女儿家有女儿家的消遣，别学那些男孩子，整天猴在马背上面，又累人又不好看。”

    孟夕岚含笑点头。

    太后早早地让她回去歇着，孟夕岚却不没有这样的好福气，稍微梳妆一番，她又去了宁妃那里。

    慕容巧看着儿子微微阴沉的脸，似有心事的模样，心中不禁起了几分无名火。

    她不喜欢看到他这个样子，她问他，他也不答，只说再等等。她问他要等谁，他却说出了孟夕岚的名字。

    慕容巧低头看了看自己刚刚修饰过的十指丹蔻，淡淡又开了口：“麟儿，你今儿是要为了和本宫摊牌来的吗？”

    看他的样子，必定是存了什么心思。在围场的这段日子，他们之间肯定又出事了，而且，还是不是一件小事。

    周佑麟闻言眉心微动：“母妃，儿臣的心意，您一早就知道的，我不过是想和您商量一件事情而已。”

    事情？这两个字如今听在慕容巧的耳朵里，倒是有些重量。

    “商量什么？本宫不止一次地告诉过你，你和孟夕岚不相配也不可能。”慕容巧的语气严厉起来。“她父亲如今是你身边最有能力的臣子，你纠缠孟夕岚，孟家的人会怎么看你？那些大臣们又会怎么看你？只会把你当成是玩物丧志，色迷心窍的笑话！”

    周佑麟淡淡道：“母妃，儿臣不是小孩子了，很清楚自己在做什么。”

    “你最好知道。否则，本宫不会让你……”她的话还未说完，外面的宫女便垂头进来回话：“文宁公主到了。”

    慕容巧稍微缓和了一下脸色，示意让她进来。

    孟夕岚慢条斯理地走了进来，她脸上的表情和她此刻的心境完全相反，笑容得体，目光平静。

    “给宁妃娘娘请安，给王爷请安。”她微微屈膝行了一礼。

    慕容巧立刻笑脸相迎：“本宫和麟儿正说起你呢，你就来了，正巧！”

    孟夕岚眼珠一转，入座之后，方才问道：“这两天多亏了王爷一路护送，伴我回宫。”

    慕容巧笑容不减：“是吗？好端端的，怎么就回来了？”她耐着性子和她客套着，眼风却是有意留意着周佑麟脸上的每一个表情。

    “因为我的身上不太舒服……”孟夕岚才开了口，突见周佑麟站了起来，随即挥一挥手示意殿内的宫人们全部退下。

    这架势，似乎要有大事要说。

    慕容巧挑挑眉，脸上的笑容瞬间冷凝了下来。

    孟夕岚心中一沉，只觉肯定又要出事。

    待旁人都规规矩矩地退出去，关上屋门之后，周佑麟淡淡开了口：“母妃，儿臣想要娶孟夕岚为妻。”话音刚落，慕容巧手中的茶盅就“咣当”一声砸了地上，惹得外面微微有些骚动，却没人敢进来。

    茶盅碎了满地，周佑麟却是不躲不避，依然站在母妃的身前，板板正正地跪了下来。

    “你再说一遍！”慕容巧冷着一张脸，声音不高，但是充满了怒意。

    “儿臣要娶孟夕岚为妻。”周佑麟语气平静地又说了一遍。

    与其，强要了她，让她怨恨自己一辈子，那还不如把她拴在身边一辈子，不管她是怨是恨，她都要一辈子跟着自己。

    孟夕岚的耳朵里一阵轰鸣，突然之间，突然什么都听不见了，只能隐约听见自己的心跳声。

    周佑麟啊周佑麟，你非要毁了自己的大好前程，才肯罢休是不是？

    “没出息的东西！”生平第一次慕容巧对自己的宝贝儿子，说出了如此不中听的话，她狠狠地剜了孟夕岚两眼，又对着儿子呵斥道：“这件事，本宫不准，你最好现在马上给我死了这条心。本宫跟你说过多少次了，天下的女人多的是，唯独这个女人，你不能要。”

    说实话，慕容巧并不讨厌孟夕岚，甚至还觉得她很聪明，是个可用之人。不过，对于周佑麟而言，她只能是个念想，而不可能是他身边的女人。

    孟夕岚深吸一口气，觉得自己不能就这么坐着，随即也站了起来：“承蒙王爷错爱，夕岚实在承受不起……而且，王爷和娘娘的心里都清楚，我本是有婚约在身的人，只待褚校尉回来，我们就要成亲了。”

    情急之下，孟夕岚也顾不得多想，只能把褚静川搬出来，当做自己的挡箭牌。虽然之前，她心里还有犹豫和迟疑，但眼下，这种情景之下，唯有褚静川的存在，才可以保住她的清白和平安。

    慕容巧的神情微微起了些变化，心中恍然明白。原来是周佑麟自己一头热……

    周佑麟闻言也不看她，只是望着母妃，静静道：“母妃，儿臣活了十八年，从未有过忤逆您的时候，儿臣也从来没求过您，这是第一次，也是也是唯一的一次，还望母妃成全儿臣。”

    “成全？”慕容巧的红唇中溢出一丝冷笑，“蠢材啊蠢材！方才她说的话，你没听到吗？你让本宫怎么成全你？难道要让皇上下旨为你抢亲？还是让本宫出面让孟家悔婚？麟儿，你是那么聪明的孩子，为何非要在这件事上让本宫失望呢？”

    她心中很是费解，周佑麟一向心有傲气，为何非要对一个对自己毫无心意的女子，念念不忘，难不成是孟夕岚给他下了什么迷药？

    “只要母妃肯帮儿臣，儿臣的心愿就一定能成。”周佑麟抬起头来，目光灼灼地望着慕容巧，眼中竟是急不可耐的迫切。

    不把眼前这件事先给了了，他根本没心思去想别的！

    心愿……慕容巧心中一震，瞧着他连连摇头：“不可能，周佑麟你给本宫站起来，本宫不会帮你。”

    这还是她的儿子吗？

    孟夕岚的肩膀忍不住微颤了一下，手掌已被汗水浸湿，心中万分纠结。