
孟老太太猜不透孟夕岚的心思，她只觉她的心里藏着不少事，沉甸甸的。

    孟夕岚抬头望向祖母，微微而笑，脸颊贴着她的掌心轻轻摩挲。

    孟老太太看着目光明亮的孙女，心头又软又酸，责备的话半句都说不出来，只想把她揽在怀里好好地疼一疼。

    熬过时疫这道坎儿，孟夕岚不知道前面还有什么样的难关在等着自己。回宫之后，又会是怎样一番光景……不过顺境也好，逆境也罢，总得继续走下去才行。

    踏踏实实地睡了一觉之后，宫里就派人送来了太后的懿旨。

    得知孟夕岚平安无事，太后自然满心欢愉，让她在孟家好生调理，择日回宫，太后赏赐孟家百金，苏绸五匹。不过，太后没有马上让她回去，可见宫里头对时疫之症，还有避讳之处。孟夕岚也不愿意早早回去，毕竟，这里才是她真真正正的家。

    早膳的时辰还未到，孟夕月就出现在孟夕岚面前，一双眼睛哭得通红：“姐姐……姐姐……”

    孟夕岚淡淡地睨了她一眼，只道：“妹妹怎么哭得这么可怜？快起来说话。”说完，示意竹露把她扶过来坐好。

    孟夕月很快止住了泪，拿着手帕擦擦脸，凑到孟夕岚的身边，只将她上上下下打量一番，神情半信半疑道：“姐姐真的没事了？”

    她到底是怎么熬过来的？听说，郊外死了很多人，为何她能保住性命？！奇怪，真的太奇怪了！

    孟夕岚望着她的眼睛，可以清晰看见里面忽明忽暗的光彩。她是在怀疑什么？还是觉得失望了？

    “妹妹别担心，我的命大着呢，老天爷舍不得收了我！”

    正说话间，外面的竹青来报：“主子，夕乔小姐来了。”

    “哦？请她进来。”孟夕岚眉心微动，含着笑意望向门口。

    孟夕乔缓缓而来，眼神略有慌乱，待见孟夕岚之后，不禁抿嘴一笑，“姐姐。”

    孟夕月没想到还会有人和自己一样早，而且，这个人还是孟夕乔。

    “夕乔妹妹，也过来坐吧。”孟夕岚故作亲热地朝她招了招手，孟夕月识趣地往旁边靠了靠。

    “昨晚听闻姐姐归来，我便一直有心想要来看看，又怕扰了姐姐的安宁。”孟夕乔看也不看孟夕月一眼，只对着孟夕岚一个人大献殷勤。

    孟夕乔带来了自己亲手煲好的人参鸡汤和四样精致的小点心，可以说是有备而来。

    孟夕月空着一双手坐在旁边，脸上红白不定，很不是颜色。她一心只想着早早过来，却忘了还要做做表面功夫。如今，家里的姐姐妹妹们，谁不想在孟夕岚的跟前讨好卖乖？她到底还是唐突了。

    孟夕岚也是有意无意地冷落着孟夕月，只和孟夕乔有说有笑，一副相谈甚欢的样子。

    须臾，孟夕月有点坐不下去了，便假模假式地起身告辞，想要引起孟夕岚的注意。

    谁知，孟夕岚却是含笑点头，留也没留她一句，倒让孟夕月倍感意外。

    孟夕月神情尴尬地笑了笑，“那我晚点再来看姐姐，我走了……夕乔妹妹……”

    “好，姐姐慢走。”孟夕乔早就再等她这句话，偏她不识趣，一直眼巴巴地赖着不动，硬是磨蹭到这会儿才起身。

    没了她在，孟夕乔神情微微一变，话也变少了，似有心事地低下头，只拿手绢在指尖上缠了一圈又一圈。

    女儿家的心事能多难猜？不过，既然是她自己的心事，还是得让她自己来说。

    孟夕岚淡淡问道：“妹妹，是不是有事和我说？”

    孟夕乔有点脸红，点了点头：“是……妹妹想问的是，就是那件事。”

    一晃大半个月过去了，她的婚事还没有着落呢。

    她欲言又止，孟夕岚心中有数：“哦……原来妹妹是心急了……”

    孟夕乔闻言脸上又是一红，感觉脸上都快要烧起来了。“姐姐快别取笑我了……其实也不是我心急……”

    她到底是个姑娘家，哪能没羞没臊地过来追问这些。其实，最心急的人是她爹娘。他们都盼着她能和孟夕岚一样，一夜之间就飞上皇宫里的枝头上变成凤凰！

    孟夕岚也清楚自家伯父伯母的为人，看了看孟夕乔道：“妹妹的婚事，我既然答应了，自然会揣在心里。只是，一切还得等我回宫之后，才能慢慢筹谋，你回去之后告诉伯父伯母……正所谓，欲速则不达，凡事不能只图快，还得图一个“稳”字。”

    孟夕乔听得连连点头，心中稍有羞愧之情，但也算是落下了实底儿。

    待她走后，竹青摇摇头道：“三夫人也真是的。这样的事情怎么能火急火燎地办呢。何况，主子的身子还没好利索，真是……”

    事儿办得再不对，但到底是家中的老爷夫人，做奴婢的，话不能说的太多。

    孟夕岚倒是没怎么放在心上，淡淡道：“不着急才奇怪呢。到底是嫁女儿，何况又是攀高枝儿。我在宫里呆一天，他们便能多指望着我一天。以后，万一再遇上什么麻烦事，我这层镀了皇家恩泽的身份没了，他们的指望也就跟着落了空。”

    人情世故，说来说去，最后总少不了一个理由。她不怕别人有求于她，她只怕别人在她的面前温顺，却在她的背后放冷箭。

    竹青听得发怔，竹露却是轻声劝道：“主子，干嘛说这样不吉利的话。您是公主，皇家的金枝玉叶，身上的尊荣要比孟家大门上的牌匾还稳当呢。”

    孟夕岚闻言微微一笑：“竹露，你别总是把我当孩子哄。”

    竹露也是笑笑：“如今能哄主子笑一笑，也是奴婢的造化了。”

    孟夕乔送来的鸡汤，孟夕岚一口未动，全都赏给了下人们。

    早膳过后，孟夕岚先去给父亲请了安，跟着又去二哥的房里看了一看。待到得了空，她便全心全意只守着云哥儿一个人，陪着他玩，陪着他睡。

    乔惠云见状，生怕云哥儿给她累坏了。小孩子最是缠人，一会儿醒，一会儿睡，偶尔闹起脾气更是哭个没完没了。偏偏不管云哥儿怎么折腾，孟夕岚都是喜欢得紧，除了喜欢，还是喜欢。

    “这孩子从小这样被你如此宠爱，待他长大之后，我一定要告诉他，让他好好孝敬你这位好姑姑。”乔惠云见儿子在孟夕岚的怀里睡得香甜，不禁轻叹一声。静静发出感慨。

    孟夕岚低头一笑：“我和云哥儿有缘，又是他的长辈，我疼他是应该应分的。嫂子，待云哥儿长大之后，我不要他来孝敬我，我只想他过得开心快活。”

    乔惠云听着听着，不知怎的听出眼泪来了。

    孟夕岚故意打趣她道：“嫂子做了娘亲之后，心肠更软，眼泪更多了。”

    孟夕岚一直在上房陪了云哥儿大半天，直到天色渐暗，方才回到自己的房间休息。

    竹露见她陪孩子陪了一天，忙给她端茶倒水，跟着又蹲下身子给她捶腿。

    “主子，别把自己给累坏了。云少爷那么小，光您一个人看着可不行。”

    孟夕岚靠在床边，闭着眼睛养养神：“我就是喜欢那孩子，想多看看他。等我回了宫，怕是想看也看不到了……”

    依着太后的性情，她能留在孟家的日子，肯定是屈指可数的。择日回宫……估计最多也就是三五七天而已。

    孟夕岚正想借着乏劲儿睡一觉，却见竹青皱着眉头进来：“主子，夕月小姐又过来了。”

    竹露也是脸上不喜：“主子，您先睡一觉吧，奴婢让夕月小姐晚上再来。”

    孟夕岚微微沉吟一下，才道：“让她进来吧。”

    她这样一早一晚地巴巴过来，心中肯定是有事。

    自从上次回宫之后，孟夕岚并不知道孟夕月过得怎么样，但她可以想到，八成是不如意的。

    见她走了进来，孟夕岚仍是靠在床头没动，只是嘴角轻抿，含着一丝笑意，看似亲切地对她伸出了手。

    孟夕月的眼睛在她手腕上匆匆掠过，再次瞥见了那只羊脂白玉的镯子，她定睛看了又看，好一歇才握住了孟夕岚的手，挨在她的身边坐下来。

    她的手有点凉，眉眼间似有心事一般，隐含轻愁。

    “姐姐……”孟夕月喃喃开口道：“我听说，姐姐要为夕乔妹妹的婚事牵桥搭线，而且，还是一门人人艳羡的好亲事。”

    若不是姨娘的消息灵通，她到现在还不知道呢？原来，孟夕乔这样讨好与她，也是心有所求。

    孟夕岚见她提起这事，不由弯了弯唇角，不疾不徐地道：“我是有心想要张罗此事。”

    孟夕月闻言眼圈一红，哽咽出声道：“姐姐一心为夕乔打算，为何不能也为我想一想呢？”

    她也正值待嫁之年，冯氏无心为她分神，父亲更是对她不闻不问。

    孟夕岚唇角的笑意不变，缓缓松开了她的手，淡淡道：“妹妹这是在怪我吗？”

    “妹妹不敢责怪姐姐……只是姐姐曾经答应过我，你要为我打算的。”孟夕月低头垂眸，双手紧紧地攥着裙角。

    孟夕岚轻叹一声，摇头道：“月儿，你一直很懂事的，怎么偏偏今天头脑不清楚了。和威远侯结亲，为的不是夕乔一人，而是孟家满门。”

    孟夕月有些激动道：“姐姐良苦用心，我何尝不知……我只觉得自己并不比夕乔妹妹差……”论样貌，她绝对在她之上！倘若威远侯家的公子可以自己选，他一定会选她，而不是孟夕乔。