
高福利驾着马车，走在黑漆漆的夜路上，后背不免一阵发凉。面前只有一盏摇摇晃晃的灯笼发着昏黄的光，照着坎坎坷坷的黄土道。

    “竹露姐，你说咱们该听焦大人的话吗？”才过了不到一刻钟，他就已经开始后悔了。

    竹露也是一脸纠结，想想才道：“当然要听了，焦大人可是好人呐！大人一直对主子照顾有加，又想出了治疗时疫的良方，救了主子，救了王爷，还有老爷和二少爷的性命，咱们怎么能不听呢？”

    高福利转头瞥了她一眼，故作深沉地说了一句：“竹露姐姐，这世上长得俊俏的人，未必都是好人。正所谓，金玉其外败絮其中啊。”

    竹露也回看了他：“你哪来那么多话说，赶路要紧！你好好驾车，别颠着主子，要不我掐你。”

    高福利连忙扬一扬手中的鞭子，催促马匹，心里还是没底儿。不知自己究竟做得对还是不对？回头主子醒来，要是怪罪下来，可怎么办啊？

    正思量间，远处忽地传来一声闷响，吓得马儿差点受惊。

    高福利勒紧缰绳，回头一看，吓得张大了嘴。

    浓如黑墨的夜空之下，不知从哪儿飞来几道火光，直直地奔向营地的方向，闷声炸开。不消片刻的功夫，远处的营地就已经是火光熊熊，烟雾腾飞。

    竹露一把抓住高福利的胳膊，忍不住颤抖道：“那是什么……什么东西？”

    高福利也被吓得够呛，“是火流星吗？不对啊……这是有人在故意放火！”

    火流星那东西，乃是几十年才能难得见一次的稀罕物，而且，又长又远，不似眼前的火光四溅，恍如暴雨突袭，密密麻麻地飞向天空，之后会瞬间落下，发出声声闷响……

    竹青在车内探出头来，含着哭音问：“竹露姐，这是怎么回事儿啊？老爷和二少爷怎么办？”

    竹露心中捏起一把冷汗，看来焦大人说得没错，真的有危险。

    “小利子，咱们赶紧走，必须护好主子，千万不能让她出事。”

    现在已经管不了那么多了，保住主子要紧，何况，焦大人说过的，他会带着老爷和二少爷从后面赶上来的。

    势不容缓，高福利只好加快马鞭，匆匆驾车向南，不敢耽误片刻。

    身前是一片漆黑，身后是漫天火光，人人心中惶恐不安，唯有车内的孟夕岚睡得正熟，眉间舒展，唇角轻抿，似是做着什么美梦一般。

    从天黑走到天亮，经过这一夜的折腾，高福利在沿途也没看见半户人家，除了繁茂的树林，就是闲置的荒野，一个人影儿都看不见。

    高福利停下马车，下地四处张望了一下，心情急躁道：“焦大人是不是记错了？这里哪有山啊？要不，咱们还是原路返回吧……”

    竹露不依：“不能回去，营地要是真被人给烧了，他们不会轻易离开的。咱们回去了，万一被那些放火之人逮个正着，岂不连累了主子？继续往南走，说什么也要找到那个张家村。”

    小姐的身子还很虚弱，必须要找地方休息，还要生火煮药，所以必须要找到有人家的地方。

    依着此话，高福利继续赶着马车前行，临近晌午之时，他们终于看见了前面的大山，然后顺着山脚下的小路，找到了张家村。

    高福利最先跳下马车，他一身家丁模样的打扮，看着像个家奴，而不像一个太监。

    村里住着不过十几户人家，都是姓张的，他们平时不常和外人打交道，刚开始皆是一脸防备，待到听闻他们是焦长卿认识的人，一个个又像是换了个人似的，百般热情和周到。

    原来，焦长卿之前曾经帮过这里的一位村民，给他草药回家给妻子治病。

    村里人把一件最好的草房让给了孟夕岚休息，至于吃的用的，也是有什么拿什么，很是热心。

    大家找对了地方，心里也暗暗松了口气。

    竹青烧水煮药，竹露给孟夕岚擦脸，而高福利则是守在门外，暗暗提防着那些不认识的村民。

    谁知，主子这一觉竟然睡到了黄昏时分。

    孟夕岚醒来之后，第一眼看见的就是头顶破旧的布帘，鼻尖闻到的是苦涩的药香和略带霉气的稻草味儿。

    “竹露……”她开口唤了一声，竹露忙凑上前来，眼中满是血丝，“小姐您可算醒了，该吃药了。”

    孟夕岚瞧着这地方不对，蹙眉道：“这是哪儿？焦大人呢？”

    竹露咬咬唇，忙挤出一个笑脸来：“小姐别急，先把药喝了，容奴婢慢慢跟您说。”

    孟夕岚脑子里想着之前发生的种种，还有焦长卿的反常，一把推开她的手：“和我说实话，焦大人究竟怎么回事？”

    “主子……”

    “说啊！”孟夕岚撑起身子，望着竹露，担心她会扯谎来骗自己安心。

    “奴婢说……其实，焦大人给您煮安神汤，是为了让你离开营地。这里是张家村，是大人事先打听到的一处小地方，很安全，也很清净。”竹露故意避重就轻，先挑能说的说。

    但她不说，不代表小姐就不问。

    孟夕岚稍微反应了一下，心里七上八下地不得安稳，“他把我送出来？那爹和二哥呢？”

    “那个……老爷和二少爷由焦大人亲自照看，晚些时候也会到这里。”竹露咽咽口水，回了话道。

    孟夕岚闻言一口气方能喘顺了些，可仔细想想又觉不对。“既然都要走，为何大人不与我同行？而且好端端的，无风无浪，为何要走？”

    竹露正思量着该怎么说，高福利却是扑通一下跪下来，磕头道：“主子，奴才们都是为了主子着想，焦大人也是为了主子着想。昨晚……昨晚也不知是怎么回事，突然天降大火，把整个营地都烧了起来。若不是焦大人提早吩咐，主子的性命怕是早就不保。所以……所以，请主子听奴才一句劝，无论发生什么事，主子都要把身体养好，耐心等待老爷和二公子的消息。”

    这话里话外的意思，孟夕岚听得真切，她身子微微一震，心中腾地涌起一个不祥的念头。

    难道说……不可能的，不可能！

    孟夕岚摇一摇头，立刻把心中的念头彻底打消。

    如果这是焦长卿的安排，那么，父亲和二哥就不会有性命之危。因为焦长卿知道，如果他只救了她的性命，而没有救她家人的性命。她非但不会感激他，反而会恨他一辈子！

    孟夕岚努力克制着自己的情绪，看着那碗冒着热气的汤药，直接端起来喝掉。

    “我睡着之后，焦大人是怎么吩咐你们的，又是怎么交代的，你们马上说给我听。”

    竹露连忙把事情的前后，一字不落地告诉给小姐。

    孟夕岚听得一阵心惊，她惊得是焦长卿为何会未卜先知，提前防备？她惊得是宫中的太子为何要下这么重的手？

    这不单单是狠毒，而是恶毒，阴毒，最毒！

    他只是要周佑麟一个人死而已，为何非要拉上这么多的人陪葬？营地数百将士的性命，难道都要随着那一场大火付之一炬？真是可恨！大家好不容易才从时疫的鬼门关，逃过一劫，偏偏又要被大火所伤……孟夕岚甚至不敢去想，到底会有多少人为此而送命。

    许是伤神过度，孟夕岚的身上一阵无力疲软，却又不肯躺下。

    既然焦长卿说他会照看她父兄平安，他就一定会说到做到。所以，她要等着，精精神神地等着。

    等了又等，当夜幕再次降临之时，孟夕岚的心里也跟着愈发焦躁起来。明明说了只差半个时辰而已。为何他们还没到？

    孟夕岚不睡，竹露竹青也不敢睡，高福利挑着灯笼在村口晃悠来，晃悠去，张望着漆黑的夜路。

    不知过了多久，他的眼前终于看见了一丁点光亮，而且还是一排一排的。

    高福利定睛一瞧，只觉那一定是火把的亮光。

    这里地处偏僻，就算有人出现，也不会成群结队。所以，一定是焦大人。

    高福利连跑带颠地回去通报，孟夕岚披着披风站在村口相迎。

    来的的确是一队车马，前后皆有长长的队列，执着火把，仿佛一条长长的火龙，盘踞在弯弯绕绕的小路之上。

    孟夕岚扶着竹露的手，恨不能把眼睛睁得再大一点，看得再清楚一点。

    黑夜里的人影儿，几乎都长得差不多，看不出有什么不同。

    可孟夕岚还是一眼就发现了焦长卿，火把的光亮，足以让她看清焦长卿的脸。和平时不同，他的脸上有些阴暗，像是蒙了一层薄薄的灰。

    孟夕岚一个人径直往前冲，把竹露竹青甩在身后，脚步急切，完全不似一个病人。

    焦长卿也是远远就看见了她，长眉一拢，连忙快走几步，率先来到她的跟前。

    他正欲行礼，却被孟夕岚一把抓住袖子，喘着气道：“我父亲和二哥……”

    焦长卿连忙扶住她摇晃不稳的身子，沉声道：“公主安心，孟大人和二公子平安无事，正在车内休息……”