
明媚的阳光透过床幔，照在孟夕岚的脸上。她觉得微微有些晃眼，便懒懒地翻了个身，还想再睡一会儿。

    昨晚，她回来的时候已经快到凌晨了。她觉得自己才刚沾到枕头，外面的天就亮了。

    看来今天又是个好天气！

    竹露和竹青在外面静静候许久，也不见主子起身，心中不由纳闷：主子今儿是怎么了？平时最晚也不到辰时，这会儿都已时三刻了，怎么还不起来呢。

    竹露生怕主子身体不舒服，轻手轻脚地走过去，掀开床幔的一角，往里看了看。

    孟夕岚侧身而躺，睫羽微颤，似乎已有了转醒的征兆。

    “主子……主子……”竹露轻声唤了她一声。

    孟夕岚悠悠睁开双眼，望了望外面明亮亮的天，问道：“什么时辰了？”

    “回主子，已时三刻了。”

    孟夕岚闻言轻轻一笑，叹息地坐起身来：“都这会儿了，看来，我真是睡糊涂了。”

    竹露连忙上前伺候她漱口，“主子难得睡得这么久，这是好事。”她平时总是觉轻，稍微有点动静就会醒，能够这样心无旁骛地睡到这儿，倒也不易。

    孟夕岚就着她的手，喝了一口水漱了漱口，轻轻地吐到了小痰盂里。

    竹露扶着她的手，让她坐起来，正欲开口，忽地发现她的头发和肩膀上沾着几枚桃花瓣，突然“咦”了一声：“这是哪儿来的？”

    孟夕岚闻言低头一看，果然看到了她手上拿着几枚桃花瓣，粉盈盈的，很新鲜，很好看。

    这一定是昨晚在摘星楼沾上的。

    孟夕岚垂眸道：“许是，夜风吹进来的吧。”

    竹露闻言又是一怔，正想回说：咱们院子里没有桃花啊！可是，她只觉有些不太对劲儿，便把话给噎了回去。

    孟夕岚看出竹露眼中的诧异，她不是存心要瞒她，只是觉得现在还不是时候。若是把昨晚发生的一切说出来，她们一定会被吓到的。

    昨晚的事情，眼下还是一个秘密，一个只有她和周佑宸知道的秘密。

    竹露看了看主子，见她什么都没说，也不多嘴问，只抬手替她理了理发丝。

    因着起晚了，孟夕岚没有早早地去给太后请安，也没有陪周佑宁一起做功课。她难得偷懒，偷来了这半日的清闲。

    如今，褚静文正在明德宫养胎，不易出来走动。孟夕岚原想去看一看她，又想起之前和太子不愉快的交谈，不得不打消了这个注意。

    不过，她虽然不能去见褚静文，却可以见到焦长卿。他在太医院当差，宫门落锁之前，都要在那里静候差遣。

    孟夕岚让竹露备了些糕饼，准备亲自去一趟太医院。焦长卿曾经答应过教她医术，可她还从未向他正式拜过师呢。

    还未进院，便隐约可以闻见一股淡淡的药香。

    孟夕岚扶着竹露的手，迈上台阶，远远地就有两个太医模样的人，迎了过来。“公主殿下吉祥。”

    宫中的女眷，外出行走多有顾忌，宫里很多地方都不可擅自出入。而孟夕岚因着太后的宠爱，偶尔任性一回，倒也无妨。

    那些正在一丝不苟当差的太医们，见了孟夕岚来此，不由先是一怔，而后又纷纷过来行礼。

    孟夕岚不想扰了他们的清净，便没有继续往里走，只让高福路去到药房看看，焦长卿在不在。

    高福利得令而去，片刻匆匆跑回来，表情有点迟疑道：“主子，焦大人在……可贤亲王也在……”

    孟夕岚闻言眉心微蹙。真是奇怪，怎么会这么巧？

    高福利觑了一眼主子的神色，等着她的吩咐。说来也怪，自打从宫外回来之后，主子和贤亲王一直越走越远，感觉像是有了什么隔阂似的。

    孟夕岚想了想，吩咐高福利道：“你去把点心送进去吧。我先去长清宫了，回头你再过来。”

    她和周佑麟还是不见为好，免得又要话里话外针锋相对。

    高福利连连点头，提着竹篮子就进去了。

    焦长卿和周佑麟正在一处喝茶，见了高福利来了，两个人的表情都有些意外。

    经过那次时疫之后，周佑麟心中早已记下了焦长卿这份人情，虽说两个人有主仆之分，但彼此之间，也生出了几分惺惺相惜的朋友之情。

    今儿，周佑麟也是碰巧路过，焦长卿正好为他诊了一个平安脉。

    高福利给二人请了安，把竹篮子恭恭敬敬地送上去道：“焦大人，这是我家主子给您送来的点心。”

    焦长卿起身接过，周佑麟却是挑眉问道：“你家主子呢？”

    高福利照实回话：“回王爷，我家主子去了长清宫。”

    长清宫……周佑麟的脸色微微有些不悦，“你家主子还真有闲情逸致呢。”

    他不冷不热的语气，引起了焦长卿的注意。

    高福利淡淡一笑，躬身回道：“主子奉了太后娘娘的口谕，教导九殿下规矩。九殿下很是好学，太后娘娘也夸他聪慧呢。”

    “是吗？本王还是觉得你家主子更厉害，甭管是大人还是小孩，她都能应对自如，游刃有余。”周佑麟的语气不善，似乎对孟夕岚教导周佑宸这件事，心中颇有微词。

    焦长卿听出他话里的情绪，淡淡道：“公主殿下有颗仁慈之心，待人待己，从来都是竭尽全力。”

    在他眼里，孟夕岚的确是有些“好管闲事”，可她管得那些“闲事”往往都会变成好事。

    周佑麟闻言沉吟不语，面色有些不自然，然而不过一眨眼的功夫便重又恢复如常。“是啊，她的确如此。”

    每每遇到关于孟夕岚的事，他的情绪都会变得格外敏感，可他不敢让别人看出来的。

    高福利识趣地行礼告辞，待赶到长清宫的时候，只见竹露和竹青正在和小宫女们一起打扫正殿，连忙跑过去问道：“主子呢？”

    竹露抬手指了指远处的凉亭：“主子和九殿下说话呢。”

    高福利抬眼望去，果然看见两个人正有说有笑的样子，不禁发出一声轻叹道：“王爷说得没错，咱家主子还真是厉害……”周佑宸是什么样的人物？宫里的人听见他的名字，不是担心，就是害怕，偏偏主子有办法将他收拾得服服帖帖。

    竹露没听清楚，忙走过去道：“你一个人在这儿支支吾吾说什么呢？”

    高福利摇头道：“没什么。”说完，拿过她手里的扫帚，低头扫起地来。

    竹露见了微微一笑：“这种粗活，怎好劳烦咱们高公公呢？”

    高福利抬头瞪了她一眼，跟着低头笑了出来，扫得更加卖力。

    凉亭内，孟夕岚伸出小手指，望向周佑宸道：“昨晚的事，算是咱们之间的秘密，还有我们说得那些话，都是秘密，只有你我知道，不许和旁人说起。”

    周佑宸微微一笑，伸出自己的小指头，和她拉个勾。

    孟夕岚同样回以他微笑。

    她从来没有可以分享秘密的人，而现在，她突然惊喜地发现，她和周佑宸居然是同类……这很奇妙，也很幸运。

    时间匆匆而过，伴着明媚的春光，宫里迎来了这一年之中最美的四月天。

    西北战事连连告捷，褚静川功不可没，孟夕岚可以从周世显满意的笑容里，看到褚家未来的风光无限。褚静文的胎气稳固，也足以让孟夕岚暂时心安。

    四月是打春猎的日子，周佑宁盼这件事已经盼了很久了，如今终于是板上钉钉了，他的心里自然欢喜万分。

    此番春猎，周世显并不打算把九个儿子都带上，他留下太子周佑平，表面上是让他监督国事，暗地里是想要再考量他一番。三皇子周佑安重文轻武，打猎射箭这样的事情，他一直不太擅长，所以，自然也不用勉强同往。身为皇子之中唯一的一位亲王，周佑麟自然是要陪伴在父亲的身边。而六皇子周佑文又是他的跟屁虫，自然也不会放过这个献媚的好机会。

    不过，最令人意外的，还是周佑宸也要一起同去。

    一个月前，他还是个在宫里无人问津的小可怜儿，可是现在，他已经摇身一变，成为了最受皇上的疼爱的九殿下。他的皇兄们从未想过有朝一日，自己会和这个异类平起平坐，一个个难免心怀敌意。

    许是，因为心中的愧疚使然，周世显对周佑宸的言行举止，都是格外宽容。不管他做什么说什么，他都会宽容默许。

    春闱也算是宫中的一件大事，光是内务府就准备了足足一个多月。

    临出发前的那天晚上，周佑宁和孟夕岚一起去给太后娘娘请安。

    太后心有不舍，握着她们俩的小手，摇头道：“骑马射箭有什么好玩的？你们偏要去吃那份苦。”

    孟夕岚闻言低头含笑不语，对她而言，去与不去都无妨，只看周佑宁的意思。

    周佑宁心中显然充满了兴奋感：“皇祖母，骑马射箭，才是最有意思的。宁儿一定要好好表现，再不让四哥他们把我小看了去。”

    太后无奈地摇头，只叮嘱孟夕岚道：“岚儿，你可得替哀家把这只顽猴儿给看好了。”

    孟夕岚盈盈一笑：“是。”

    她没什么期待，只希望大家平平安安地去，平平安安地回。