
孟夕岚微怔，本想开口说话，却又想起外间的竹露和竹青，不禁脸上一肃，眼神凌厉地望着周佑宸。

    上次的事，她一直没有向他过问，一来是心中有所怀疑，二也是没有找到合适的时机，更不知该从何问起……真的是他？在宫里装神弄鬼的人，真的是他妈？

    周佑宸兴致勃勃地走过来，孟夕岚脸上突然严肃起来的表情，让他脸上的笑容慢慢淡了下来。

    两个人相对而站，中间只隔着一道打开的窗户，周围的空气都静默了下来

    孟夕岚深深的看了他一眼，犹豫片刻，还是轻轻地开了口：“是你吗？是你在装神弄鬼，惹得宫里人心惶惶。”

    周佑宸闻言，先是微垂了下眼睑，而后目光又重新与孟夕岚对视，如深潭一般的褐色眼眸里有股幽然的光芒一闪而过。他不回答她的话，只是伸出了自己的手，无声地对她说道：“跟我来。”

    孟夕岚脸色微微一变，心中诧异至极。

    “你……”她才要开口，却见周佑宸竖起食指，轻轻抵唇，做了一个嘘的手势。

    “跟我来……”周佑宸轻轻地开了口，一字一句，声音清透不含丝毫令人生疑的杂质。

    孟夕岚蹙眉后退，抬起眼梢轻轻一扫毫无动静的外间，转身走回自己床边，把一层层的纱幔放下，又轻轻吹灭了床头的烛灯。如此一来，所有人都会以为她已经睡下了，不会轻易靠近。

    周佑宸看着她再次转身走回来，脸上又浮现出了淡淡的笑容。

    生平第一次，孟夕岚从窗口跳出了自己的房间，也是生平第一次，她居然和一个半大的孩子在深夜的皇宫行走。

    孟夕岚不知道自己是哪来的胆子，居然就这样和周佑宸走出了慈宁宫。她觉得自己一定是疯了……让她更奇怪的是，待走出宫门的时候，她环顾四周，也没看见半个人影。

    周佑宸走在前面，孟夕岚则跟在他的后面，她不知他想要去哪儿，心中惴惴不安，可现在想要改变主意的话，也已经来不及了。

    在这个极静极暗的晚上，任何一点轻微的动静，都可以让人觉得紧张和不安。

    月光迷离，宫墙之下的阴影，好似一张巨大的幕布，可以轻而易举地为两个人做着掩护。

    孟夕岚走得小心翼翼，每走一步，心跳就加快一拍。周佑宸却是脚下犹如徐徐生风一般，越走越快。

    正当孟夕岚就快要走不动的时候，周佑宸忽地牵住她的手，开始在空无一人的甬道上奔跑起来。

    孟夕岚微微惊呼一声，乌黑的长发瞬间披散开来，在夜风中轻轻飘荡着。

    周佑宸像是可以预见一般，带她藏在一处角落里，轻松地躲过禁军的巡视。宫里侍卫每半个时辰一巡，而对周佑宸而言，走走停停，畅通进了御医馆，

    宫灯摇曳，借着忽明忽暗的光线，孟夕岚可以清楚看见周佑宸脸上那种略带调皮和得意的微笑，满是孩子气。

    走了这么久，孟夕岚仍然不知周佑宸要带她去哪儿，这条路似乎并不是去往长清宫的路，也不是去往御花园的路。

    他们走过一道道的们，穿过一丛竹林之后，又走了好长的一段石子小路，最后来了一处连孟夕岚都不知道的幽深庭院前。

    孟夕岚气喘吁吁地看着墙边盛开的粉白桃花，轻声问道：“这是哪儿？”

    周佑宸不说话，只是一路牵着她的手，一直往里走。

    一丛丛的树影之后，一座高高的塔楼赫然出现在孟夕岚的眼前。进宫许久，她还从来不知道宫里还有这样一处地方。

    周佑宸松开了她的手，仰头指了指最上面道：“你抬头看。”

    孟夕岚稍微反应了一下，方才顺着他的手指的方向抬起头，漫天繁星灿烂，不知何时，天上那层淡淡的薄云早已消失不见，银月皎洁无暇，流光四逸。

    “这里是摘星楼，我最喜欢的地方。”周佑宸说完，不知有了什么办法，就将门上的铜制大锁给打开了。

    孟夕岚一怔，随即又觉得和今晚的种种经历相比，自己还有什么好大惊小怪的。

    他们一直走到了摘星楼顶楼的平台，这里原本是为了观测星象所用，后又被闲置了下来，处处透着一股萧败之气。

    站在这里，几乎可以俯瞰大半个皇宫，孟夕岚望着那些零零星星的灯影，不觉长长吐出一口气。不，应该说是松了一口气才对。

    这里应该是宫里最僻静的地方了，不会再有别人出现，更不会有人发现他们。

    孟夕岚平复了下心绪，转过身面向周佑宸，想把憋了一晚上的疑问全都说出来。

    谁知，周佑宸却是后退几步，当着她的面，抬脚一跃，伸手攀上粗壮的圆柱，四肢灵活得像一只调皮又好胜的猴子，一路攀上了望台的最高处。

    孟夕岚站在下面，看得心惊胆颤，几度还以为他会掉下来，他却身姿挺拔的站在上头，眸光闪烁如星光，望着她笑了笑。

    此时此刻，万籁俱寂。

    孟夕岚似笑非笑地弯弯嘴角，叹息着收回目光，望着星光下的夜景，只觉这里的一切真的很美，甚至是美到了极点，让她无法用言语表述。

    抬头看天，漫天的繁星点点，明亮而恍惚，好似密密匝匝的雨点，随时随地都要落下来。

    孟夕岚默默看了许久，有些沉醉地微眯了眼。终于忍不住发出一声感慨：“好美……”

    两世为人，她还是第一次这样在深夜时分，观望星辰，心脏怦然而跳，声声入耳。

    周佑宸闻声低了低头，望着她如雪般的脸庞，墨色的长发，还有娉婷而立的身影，只觉她比暗夜里幽幽盛开的桃花，还要美上百倍千倍。

    两个人就这样一高一低，静静而立好比石像。也不知站了多久，孟夕岚方才觉得夜风吹来，惹得自己不由自主打了个寒颤。

    她闭了闭眼睛，鼻尖隐约嗅到一阵淡淡的桃花香，从来在家里，她曾最喜桃花……祖母常说，桃花细腰身，所以总是让她每日都要喝一碗桃花茶……

    一时之间，思绪越飘越远，孟夕岚轻轻睁开眼，发现周佑宸已经站回到她的身边。

    他的动作真的很轻，像是蝴蝶展翅那样，无声无息。

    孟夕岚低下头，看着他的眼睛，问道：“周佑宸，你为何要带我来这儿？”

    周佑宸没有说话，只是看着她，目光有些复杂。他自己没想过为什么，他只是觉得她一定会喜欢这里。

    孟夕岚见他不答，继续问道：“我再问你一次，在宫里装神弄鬼的人是你吗？”

    周佑宸还是不回答，轻轻别开眼。

    他没有装神弄鬼，姑姑说，只有心里有鬼的人，才会畏惧夜晚的黑影……害怕的人都是心里有鬼，所以他们全都活该！

    孟夕岚有些不懂地叹了一口气：“周佑宸，我真的猜不透你，你到底是个什么样的孩子？你到底想做什么？”

    “孟夕岚，你要和我交换秘密吗？”见他终于开了口，孟夕岚有些意外，他还以为他会沉默一个晚上呢。

    孟夕岚怔了怔，方才反应过来。的确，她曾经和他说过，希望有一天，他们可以交换秘密，做好朋友。

    “好啊，你有什么秘密？”孟夕岚点头答应，希望可以通过这个方式，让他和自己说实话。

    周佑宸闻言，抬手指了指远处，幽幽道：“我要报仇。”

    顺着他的手指望去，那个方向，正是长清宫的方向。

    “报仇？你要为谁报仇？你母妃……”孟夕岚对他的话颇为在意。

    周佑宸眸光渐冷：“是。”

    “你知道是谁吗？”孟夕岚心中骇然。原来，当年萧妃的死，的确另有隐情。

    周佑宸摇头。姑姑说过，母妃是被人害死的，因为这宫里有人容不下她，所以害死了她……可他还没有找到背后的那个凶手！

    孟夕岚睫羽微微颤抖一下：“你只是个孩子，你要怎么报仇？”

    报仇，怎会是那么容易的事……尤其是在这宫里，更难做到全身而退！

    周佑宸低了低头：“我总会长大的。”一年不行就两年，两年不行就三年，他总会长大，成为一个真真正正的男子汉！

    孟夕岚张了张嘴，一时却不知该说什么才好。她没想到，在他小小的身体里，居然藏着一个如此惊人的秘密。而且，这秘密也许会害死他的……

    周佑宸转头看她，不再出声，一心一意地等着她开口。

    孟夕岚缓缓垂眸，长长的睫羽在脸上投下一片黑影：“好，我跟你交换……其实，我进宫也是为了报仇！”

    这个秘密，每天都死死地压在她的胸口，时常压得她透不过气来。可她从未对任何人提起过半个字，偏偏今天，她对着一个孩子说出了自己最大的秘密。

    周佑宸微微一僵，眸中闪过一丝阴霾之色，却又不解地问道：“你的仇人是谁？”

    孟夕岚嘴角轻轻抿起，绽开一丝清浅的笑容：“每个伤害过我的人，都是我的仇人！”

    她说话的语气很平静，但在这个清冷的夜里，却能令人胆战心寒。