
孟夕岚听完沉了脸。两世为人，她从来不信什么鬼神之说。也许，冥冥之中一切事物都有自身的轨迹，但事出反常必有妖，这一点她绝对比任何人都要心有体会。

    长清宫真的有鬼吗？孟夕岚想起那晚突然出现又突然消失的周佑宸，心中不禁疑窦丛生。也许，未必是真的鬼魂，只是有人在装神弄鬼吧！那么，这个人会是谁呢？

    只是片刻之间，孟夕岚的眼前又再一次地浮现出周佑宸的脸……也许就是他……可是为什么呢？他为什么要这么做？

    高福利见主子凝眉沉思，站着不动，小声又道：“主子，您不是要给太后请安吗？别误了时辰。”

    孟夕岚暂且将心中的疑惑搁浅，抬步去往太后娘娘的寝殿。

    这个时辰，正是要用早膳的时辰。

    太后今儿似乎没什么胃口，寥寥用了几口之后，便摇头说不吃。

    一旁伺候的吕公公拿着筷子，心里正犯难呢，待听外面传话说孟夕岚来了，方才松了一口气，只觉她一定有办法哄太后高兴。

    孟夕岚盈盈上前请安，太后抬一抬手，淡淡道：“起来吧。”

    孟夕岚适时地上前接过吕公公手里的筷子，含笑道：“儿臣服侍母后用膳吧。”

    太后不喜地摇摇头：“哀家没胃口，让他们都撤下去吧。”

    孟夕岚闻言只把筷子放好，捧了茶盅，伺候太后漱口，吕公公奉上巾栉，他身后的宫女们动作更快，忙中有序，不消三五下的功夫就把桌上的早膳全都撤了下去。

    饭后品茶的时候，孟夕岚迟疑着开口问：“母后，今儿是不是有什么心事啊？”

    太后垂着眼睛，轻咳一声，清清嗓子道：“哀家心里有点烦。”

    “为何？”孟夕岚故作关切地往前倾身，轻轻地拉了一下太后的衣袖。

    太后似乎不太想说的样子，似叹非叹地长吁一口气，方才缓缓吐出三个字：“长清宫……”

    孟夕岚微微思量了一下，才道：“原来母后是在为九殿下的事情而心烦。”

    太后撂下茶碗，语气略带几分不悦：“哀家在宫里这么多年，从来没有见过像他那样冥顽不灵，不识好歹的孩子。皇上派人教他规矩，他不听也不学，只知道胡闹！皇上请了周太傅教他念书，结果，他只用了一个上午的功夫就把周太傅气到一病不起……这个孽障！简直是要无法无天了。”

    孟夕岚从太后的嘴里听见“孽障”二字，便知她心里对周佑宸有多厌恶！甚至是嫌弃也说不定！

    “母后，九殿下年幼丧母，身边又一直没有妃嫔严谨管教，性子难免孤僻了些。不过，好在他的年纪尚小，往后耐心教导，必定也是个可造之材。”孟夕岚故意避重就轻，有心为周佑宸说几句话，为得就是引起太后的疑惑。

    果然，太后抬眸盯着她看了一会儿，才道：“怎么？你见过那孩子了？”

    孟夕岚嘴角微微上扬：“回母后，我和九殿下巧合遇见过几次，也说过几句话。”

    太后一脸意外道：“还有这事儿……他居然也会和人说话……”

    原来，之前派过去的那些教习嬷嬷们，没有一个人有办法让周佑宸开口。听奴才们的回话，周佑宸是最没规矩的。不管见了谁都没有个好脸儿，不请安不说话，更不搭理人，不管你说什么他都无动于衷，实在听不下去的时候，转身扭头就走，不管不顾的！

    不过，就是这么个人，怎么就和孟夕岚能有话说呢？

    想到这里，太后看着孟夕岚的眼睛里多了一丝不易解读的情绪，“你倒是有办法。”

    孟夕岚依旧是笑：“儿臣哪有什么办法，只是觉得他一个人孤零零的，有些可怜，说话时语气不敢太重罢了。”

    太后闻言若有所思地垂下了眸，须臾才道：“唉……生在帝王家，本是他的福气，可他天生就不是个享福的命。”

    身为皇家子嗣，有谁不是从小就被大家宝贝着长大的，只有他不是。可这也不能怪皇上，要怪就只能怪，他那个一样不让人省心的母妃，生前死后都给他带来麻烦。

    孟夕岚显然还有话想说，缓缓道：“母妃，儿臣上次遇见九殿下的时候是在御花园，他说他喜欢梅花，因为他母妃就喜欢梅花。儿臣当时听了，心里不免有点酸，他还不到十一岁，可惜，身边连个可亲的人都没有。”

    太后听她这么一说，心里也不是滋味，也跟着有点酸酸的。“其实，哀家也想要多疼疼他，可也要他先做出让人疼的事情来才行啊。”

    孟夕岚见她的态度有了缓和，忙含笑道：“母后不必担心，往后的日子还长，找人慢慢教就是了。”

    “凭他这样的性子？有谁能教得了他！”

    “儿臣倒是愿意……”她的话才说到一半，外面突然来人传话：“贤亲王，文郡王到！”

    孟夕岚心里猛地咯噔一声，这两个名字连在一起，瞬间就可以唤起她心中蛰伏的噩梦。

    她缓缓将视线转向门口，果然看见两个挺拔清瘦的身影。

    孟夕岚已经有好一阵子没见过周世礼了。看样子，他这段时间过得并不轻松，身上看起来轻减了不少。至于周佑麟，气色看起来还不错，只是上次被时疫所折腾得单薄，还是没有补回来。

    周佑麟看到孟夕岚之后，目光有片刻的停顿，眸光难掩波动，但很快就被他默默克制着移开了视线。周世礼还和从前一样，脸上带着温温和和地笑容，上前给太后行礼请安。

    太后也觉得有些意外：“今儿你们俩怎么一起来了？”

    周世礼只是含笑不语。

    周佑麟风轻云淡回了一句：“碰巧而已。”下了早朝，他顺着母妃的心意来了慈宁宫，谁知，周世礼一直跟在他的身后，似乎有话要说，可他却一路跟到了这里。

    周佑麟最近是不常来慈宁宫走动的，一来是因为事忙，二来也是为了避开孟夕岚。当然，他还是想见她的，可他不想每次见了她之后，自己得来的都是失望。

    不管这是不是巧合，孟夕岚都不喜欢周佑麟和周世礼走得太近，好在，之前她提醒过他，要小心周世礼。她希望他还能记得清楚……

    方才只有孟夕岚一个人陪着太后说话，如今又多了周世礼和周佑麟，太后就算没了精神，也要强打起精神来和他们说上几句话。

    话里话外间，总有空闲的时候，孟夕岚专心捧着茶碗，每一口茶都喝得仔仔细细。

    周佑麟坐在对面，偶尔喝茶的时候，眼角的余光便会落在孟夕岚的身上，一旦落下，便不舍得移开。寻思片刻，索性微微转头，大大方方地看着她。

    孟夕岚微有察觉时，只作未见，望向太后，继续说道：“母后，方才说起九殿下的事儿，儿臣愿意试一试……”

    如此一来，往后最起码她可以自由出入长清宫了。

    太后闻言微微一怔，周佑麟和周世礼也是齐齐地看了过来，似乎不解其意。

    “宫里的奴才多得是，何苦让你受这份累！”太后语气有些心疼，却又觉得她之所以会自愿提出来，这里面肯定另有原因。

    孟夕岚迎上太后的视线，淡淡地立着，恳切道：“若说才学，儿臣不敢自居，但如今九殿下眼下最需要学得是在宫里如何说话办事的规矩，儿臣倒是愿意试一试。而且，我与殿下也算是有过几面之缘，他也许会给我一个面子。”

    周佑麟听到这里，方才听得明白，只是他耳朵里是听明白了，心里却更纳闷了。

    难道，周佑宸的闲事，她也要管吗？

    宫里人人都觉得周佑宸是个麻烦，想巴结也巴结不上，想伺候也伺候不好，想怠慢也怠慢不起。

    不过，他到底是皇上的骨肉，既然皇上认了他，他就是皇上的儿子，总不能再像过去那般放任不管了。太后上了年纪，自然是无心亲自教导周佑宸的，宫里的妃嫔也对他忌讳得很，更加不愿将他放在身边。

    太后垂目不语，思量片刻，方才点头：“你愿意教就教吧，只是别受了闲气。”

    孟夕岚放下杯子，浅笑道：“母后放心，他到底只是个孩子，小孩子的心性是最单纯的，谁对他好，他就对谁好，喜恶分明。”

    其实，教导周佑宸的事并不是最着急的，她得先把宫里“闹鬼”的事情弄清楚才行。

    周佑麟和周世礼听见这事，皆是脸色一变。

    周佑麟的眼里有很多情绪，复杂难懂，纠结不清。而周世礼则是沉凝而视，眼神也是别有深意，似乎很好奇孟夕岚背后的动机是什么。

    待出了太后寝殿，周佑麟本是走在最前面的，可他故意迟疑两步，有意等着后面的孟夕岚。

    “你最近很清闲吗？”待孟夕岚经过身边的时候，他淡淡地开了口，神色微有僵硬。

    孟夕岚并不转头，只拿侧脸对他，低低启唇：“这都是托王爷的福。”

    周佑麟闻言，当然还有话说，却见周世礼在前头转过身来，一直盯着他们两个人在看，只得止住了话茬。

    孟夕岚正好有了脱身的机会，待路过周世礼的身边，她故意转头对他笑了一下，点了下头，很是客气的样子。

    周世礼微微拱了拱手，回了她一礼。

    如此情景，落在周佑麟的眼里，却是异常刺眼。