
孟夕月的自信并非空穴来风，凭她这张脸，寻常男子看到多半会一见倾心，保不齐还会被迷得个神魂颠倒，夜思梦想。男人就是男人，总是逃不过美色的吸引……只是，美人如蛇蝎，孟夕月是美人，更是蛇蝎。

    孟夕岚眼眸一冷，望着妹妹的眼神有些厌恶，端起桌上的茶盏，掂了茶盖，慢条斯理地拂开飘在水面上的嫩绿茶叶，语重心长道：“月儿……夕乔妹妹论姿色的确是在你之下，但她好歹是伯父嫡出的女儿。正所谓，嫡庶有别，高低有分，妹妹心里应该有数……”

    她清清淡淡的几句话，说得孟夕月脸上瞬间煞白一片，没了颜色。

    庶出的身份，是她生平最大的痛处，也是她的耻辱。爹娘没得选，一切都是老天爷的意思，可她的心里不甘，明明都是孟家的女儿，为何一个娇贵，一个卑贱……

    前世，孟夕岚从未这样戳过孟夕月的痛处，因为她一直把她视为自己的嫡亲的妹妹，更舍不得见她难过。可如今，看着孟夕月一点点显露出来的真面目，她怎会轻易放过她？

    话说一半不是她的性格，索性一口气说个明明白白。

    “月儿，姐姐心里何尝没有为你打算过……可是，威远侯是什么样的人家？那也是正经八本的世家名门，祖上积下的功德和福分，好几辈子都用不完用不了。当初，打算这件事的时候，我心里第一个想到的人就是妹妹。婚姻大事，讲究得是门当户对，妹妹是孟家的女儿没错，可这庶出的身份，实在不太好办啊……”

    堂堂嫡出的公子爷，怎会平白无故地娶一个庶出的女子为妻？这不是自打脸面的事情吗？庶出的女子，最好的出路就是嫁给官家的庶子为妻，即使不能一辈子荣华富贵，也能过得安安稳稳，衣食无忧。

    孟夕月一直低着头听着，不应声也不说话，指甲深深掐入掌心，也不知道疼。

    须臾，她慢慢抬起头来，眼中泪光朦胧，满含屈辱。

    话都已经说到这个份上了，她哪还有脸在说什么？孟夕岚话里话外，无非都是一个意思：她是庶出的女儿，长得再好也没用，配不上官家的公子，天生就是贱命一条，还能指望些什么？

    “妹妹怎么哭了？”孟夕岚故作关切地看着她，拿出手绢给她擦了擦眼泪。

    孟夕月却是缓缓站起了身，朝着孟夕岚福一福身：“今儿是妹妹唐突了，扰了姐姐的清净。”

    她是没脸再呆下去了。方才孟夕岚那番话，就好比是一个重重的巴掌打在她的脸上。刚刚被打了左脸，难道还要再把右脸伸出去让人继续打吗？

    孟夕岚见她要走，故意挽留了一句：“月儿，我今儿是没把你当做外人，才会和你说这些话的。”

    孟夕月闻言恍惚片刻，方才笑了笑，语气满是自嘲：“月儿知道，姐姐都是为了我好。的确如此，像我这样的身份，明明就是上不了台面，却还没有自知之明。”

    她嘴上是这么说，心里想必早已经把孟家和自己恨透了。

    “你也别这样说，月儿，你自有你的好处，我也会为你好好打算。但只有一样，就是你不能心急……一个人的野心太大，到最后一定会得不偿失。”孟夕岚知她听不进去，但这句话自己还是要说。就当是再给她一次机会也好，只要她还能安分守己地留在孟家，不再好高骛远……也许终有一日，自己会软下心来放过她，给她寻个老实的婆家，让她平平淡淡地过完下半生。

    孟夕月点一点头，含着满眼的泪光离开了。

    待她回房之后，立刻扑倒床上大哭不止，恨不能把心头所有的委屈都哭出来。

    身边的丫鬟见状，有心想要上前劝说几句，但又觉得无话可说。

    她在家中的处境一向尴尬，爹不亲娘不爱的，平时不是被冷落就是受委屈，心里不痛快也是应该的。

    哭了好一会儿，孟夕月渐渐止住了泪，她突然坐起身来，仿佛想到什么似的，一下子冲到梳妆镜前去看自己的脸。她的眼睛红红的，鼻尖也是红红的，可是这样丝毫不会影响她出众的容貌。

    孟夕月凑到镜子前，仔仔细细地审视着自己的眉眼，五官，突然莫名其妙地笑了起来。

    看来除了孟夕岚，她能指望的只有自己，不，是自己这张脸了……

    这世上的男子，哪一个不喜欢美丽出众的女子，看来她只能豁出去试一试了！就算她是庶出又如何？只要她有这张脸，有这副身子，用点心思耍点手段，她一定可以拥有她想要的一切！我孟夕月发誓，今生今世，绝不认命，我一定要为人正室，我一定要荣华富贵。

    ……

    自从，周佑麟被封为“贤亲王”之后，工部就已经开始筹备为他修建一座亲王府邸。

    周佑麟虽未成年，但早已经年满十六，封王之后，就要出宫建府，准备大婚。

    如今，他在宫外的京兆府邸休养调理，日子过得舒适安逸。却不知，宫里的太子周佑平早已经如热锅上的蚂蚁，心烦意乱，寝食难安。

    周佑麟的运气，实在好到让人嫉妒，逃过时疫一劫，那是太医们的本事。可是郊外那场大火，怎么可能烧不死他？

    一切明明都计划得天衣无缝，为什么？为什么该死的人还是不死！

    周佑平自己一个人喝着闷酒，喝到酩酊大醉之时，心中的怒火无处发泄，便随便抓过来一个小太监拳打脚踢。

    他下手又重又狠，三五下之后，那小太监的脸上就见了血，万晓天连忙跪下来道：“太子爷息怒，万一闹出人命来，可就不好了。”

    周佑平心头的怒气未消，直接伸腿给了万晓天一脚，直踹他的胸口：“你们这帮狗奴才，一个个统统该死，就算被本太子活活打死也不冤枉！”

    万晓天捂着胸口直哼哼，还是规规矩矩地跪好：“太子爷，您的心气不顺，奴才理应挨打。可是，奴才被打死是小，太子失了英名是大啊。眼下这个节骨眼上，前朝后宫，有多少人等着看主子您的笑话，您万万不能让他们得逞啊。”

    宫里虽然是个吃人不吐骨头的地方，但平白无故地没了一个太监，而且还是被太子爷给打死的，一旦传出去，免不了又是一场风波。

    如今，贤亲王在前朝得人又得势，主子的风头也被盖了下去，他心里不痛快，但也不能再胡来了。

    “怎么？你们这些狗奴才怕了？”周佑平醉醺醺地指着万晓天的鼻子骂道：“老四的命硬，本太子的命更硬！”

    万晓天捂着胸口不在吭声，任由周佑平又对着那小太监猛踹几脚，之后方才摇摇晃晃地坐回到椅子上。

    不到一个时辰后，太子虐打宫人的消息就传遍了后宫。

    苏皇后懒得理会，那个无用的周佑平，眼下她自己也是一脑门的烦心事。周佑麟不死，她所有的打算也跟着一起落了空。

    萧公公亲自给皇后奉茶，见她愁眉不展，忙含了笑；“娘娘不会是为了太子烦心吧。”

    苏皇后冷哼一声：“凭他也配！本宫不担心眼前这个窝囊废，反倒是宫外的那个，更让本宫忧心忡忡。”

    萧公公闻言笑容更深，红唇白牙道：“娘娘不需担心。四殿下只是运气好而已……好运气用完了，以后自然只剩下坏的了。”说完，他的一双手已经摸上了苏皇后的脚背，有意无意地摩挲着。

    谁知，苏皇后却是冷冷地扫了他一眼，眼神很是犀利。她现在可没这个闲情逸致和他这个奴才歪缠。

    “运气这东西，说有就有，说没有也没有。本宫不信这些，本宫只觉得周佑麟的背后一定有人帮忙。”

    萧公公也是个有眼力的，见主子没兴致，忙收敛着站好：“娘娘说得可是那个孟……文宁公主？”

    今时不同往日，做奴才的，可不敢直呼主子的名号。

    苏皇后眉心一动：“除了她还会有谁？说来真奇怪，凭她一个小丫头，竟然有这么大的胆子，那会时疫闹得那么凶，她还敢出宫……郊外的大火烧得别人连灰都不剩，偏偏他们几个平安无事，你说这里怎么可能没有古怪？”

    萧公公回想起自己第一次看见孟夕岚的时候，只觉她就是个谨言慎行的小姑娘，懂眼色会来事儿，只是做主子的火候还不够。“娘娘，不过一个小姑娘哪有那么大的本事？”

    苏皇后又瞥了他一眼，“年纪小，不代表她肚子里没主意。她能把太后哄成自己的亲娘，这就是她的本事。”

    “娘娘，她哪有什么本事，都是她爹娘的本事，给了她一张和文安公主相似的脸。否则，这满宫上下，根本就没有她立足站脚的地方。”

    他当奴才当了这么多年，深知主子们的脾性。太后对她再好，都是为了那张脸，说白了，也不过是把她当成小猫小狗一样宠着养着，到头来还是给自己解闷儿逗乐的。

    “哼，你这个刁奴，本宫说东你就说西！”苏皇后有些恼了，直接伸手拍了一下他的脸，力道却不小。

    萧公公不羞不恼，只把她的手捧在手心里，轻轻呵着气道：“娘娘教训的对，可也得仔细自己的手啊。”说着说着，整个人又倾身靠了过来。“娘娘方才不是说忧心四殿下吗？没道理，对那个小丫头也这么上心……”

    苏皇后这次没有拒绝他的讨好，只是意味深长地叹了口气：“你懂什么，她能哄得了太后，还能哄得住周佑麟，那丫头可是不简单呢。”