
明明是要相守一生的枕边人，可他身上的每一处，都让她觉得厌恶和恶心。

    如果不是有前世的记忆在，孟夕岚几乎无法想象，褚静文如今要面对的痛苦。

    心里的人，枕边的人，却是自己心里最厌最恨的人，

    “静文，不管太子如何不堪，你始终都是太子妃，只要你擅用这层身份，你在宫里的不会太苦。我知道你对太子已无指望，可在天下人的面前，他还是你的夫君。静文，你不能对他好，但也不能对他不好……”孟夕岚攥紧褚静文的手，安抚她道。

    褚静文摇了摇头，语气幽幽道：“我这个太子妃，不过只是个摆设，就像是院子里的花花草草，只是供人观赏的玩意儿。我和太子的缘分，只是一段孽缘，夕岚，我不会对他好，他也不会对我好的。”

    孟夕岚不喜欢听见她这些失落的话，她一向天不怕地不怕的，从不会轻易认输，更不会轻易低头。

    “就算是孽缘也好，静文，这日子也总要过下去，你把自己闷在这里，只会让你的处境变得更为艰难。太子是什么样的人？你清楚我也清楚，往后的事，谁也不敢保证，你要趁早为自己打算啊。”

    孟夕岚心中焦虑不已，可她不能把所有的话都说出来。周佑麟是怎么回来的？他是死里逃生，带着一腔怨恨回来的，他回来是要争皇位的！说得再直白点，他是一定要置太子于死地的。

    一旦周佑平被废或者死掉……那么，褚静文要怎么办？是会一同获罪，还是会被贬为庶人……

    想到这里，孟夕岚的脑仁儿一阵阵地发疼，如果真是那样，褚静文这辈子就彻彻底底地毁了。她还不到十五岁，怎么可以？！

    “打算？夕岚，我何尝没有为自己打算过，可是就算我为了自己千算万算，我这短短十几年的人生，还是一样要分崩离析，四下迸裂……我的身子脏了，心也脏了，眼睛也脏了……佛音檀香，也许可以让我的心静一静。”

    孟夕岚握住褚静文的肩膀，定定地望着她道：“谁说你脏了？你还是你，你永远都是褚家的女儿，你永远都是我的好朋友。你只是一朝遇人不淑，难道就要把自己一辈子都给赔上吗？静文，你好好睁开眼睛看一看，这里只是间佛堂，佛龛上的菩萨也只是一尊泥像而已，头顶也要靠着那一片片的瓦片遮风避雨……就算你这里求一辈子也没有用！静文，你真要伴着这尊泥菩萨过一生吗？你真的甘心吗？”

    她的一言一语，就是一根根锋利地针尖，直接刺进褚静文的心窝里。

    “……我不甘心，我当然不甘心！可我还能怎么做？”褚静文双腿无力地瘫在地上，隐忍已久的眼泪，簌簌而落，伴着低低的哽咽：“夕岚，我想回家，可我已经回不去了，人人都说这里才是我的家……我一个人孤零零的，不可怕，可我肚子里的孩子要怎么办？”

    孟夕岚心头砰然一跳，瞬间惶惶不知所措，她缓缓蹲下身子，颤抖着问：“孩子？你有孩子了？”

    褚静文微微点头，伸手覆在自己的小腹之上，这孩子来得太过突然，突然得把她自己都给吓到了。若不是小腹微微隆起，她不敢相信这是真的，可她谁也没有告诉。

    “不可以，这孩子不可以出生……”孟夕岚下意识摇着头，完全没有意识到自己说出来的这句话，有多么地可怕和无情！

    “夕岚，我也知道这孩子留不得，可我不能，我不能……”褚静文闻言，忽地用双手环住自己的小腹，仿佛害怕有人会伤害她腹中的孩子似的。

    这世间的女子，有谁会舍得亲手杀掉自己的孩子？

    孟夕岚后知后觉，方才意识到自己说错了话。

    她忙安抚着褚静文，又是一阵摇头：“静文，我不是这个意思，我只是怕你难过。”

    她不知该怎么张口和她说，难道要说太子的大限已至，所以他的孽种也不能留下……

    “太子爷知道了吗？”

    如果周佑平知情的话，应该不会让她留在这种地方才是。

    褚静文果然又是摇头，眼泪落得更急了。她才不要告诉他，因为他不配！

    “太子爷还不知道？这怎么行，你要告诉他！”孟夕岚觉得这样不行，便起身走到门口，唤了一声高福利，却没有把门打开，只隔着门板吩咐道：“小利子，你去太医院跑一趟，请焦大人过来。”

    高福利听得一怔，但还是马上应是。

    孟夕岚扶着褚静文站了起来，打起精神，给她整整衣裙，轻声嘱咐道：“你不能这样，如果你想要保住这一胎，你必须要看太医，必须让宫女们好好伺候你，你必须要对自己好。别灰心，最起码咱们还活着。只要活着，什么事都有可能发生，有坏事也会有好事。”

    她原本是不如褚静文有力气的，可她还是紧紧地护着她站好，须臾，外面的宫人徐徐进来，万晓天打在头前站着，看着两位主子眼睛都红彤彤的，像是哭过，不禁暗暗惊讶，但转念一想，又觉得可能没什么大事。

    两个人久别重逢，一时激动了些，倒也是可能的。更何况，女人家家的，本来就爱抹眼泪。

    谁知，万晓天还没来得及张嘴问一问，就直接被孟夕岚呵斥道：“不长眼的奴才！你是怎么当差的？”

    万晓天被骂得一懵，却不敢反驳，连忙跪下来道：“奴才惶恐，还望殿下息怒，容奴才大胆问一句，奴才到底是哪里做得不好？”

    “哼！哪里不好？你该扪心自问，自己哪里做的好才是？万公公，如果我记错的话，你也是太子身边的老人儿了。既然伺候太子这么多年，你也该知道做奴才的本分是什么才对。为主子分忧，为主子办事，为主子尽心尽力。太子妃娘娘这些日子身子不爽，你这个当奴才的，天天在娘娘的眼前晃悠，竟不知道请个太医过来，你说太子爷要你这个奴才是做什么用的？”

    孟夕岚倒不是故意要让他难堪，只是一想到褚静文怀着身孕，可宫里的人却对她诸多怠慢，光是这一点，她心里的火气就已经压不下了。

    “娘娘身子不舒服吗？”万晓天又是一怔，忙将褚静文上上下下打量一番，只觉她的脸色的确不太好。

    “娘娘您怎么了？”

    褚静文自然不会回他的话，孟夕岚冷冰冰地开口道：“有事没事，也要等太医过来才知道。你赶紧下去准备，别在这里杵着不动。”

    万晓天闻言，连忙躬身退了出去，心里暗暗编排：好端端的，干嘛这么颐指气使地，我虽然是奴才，但也是太子爷的奴才，也轮不到她来使唤啊。

    焦长卿也不是第一次来明德宫来当差了，不过见到孟夕岚，他还是微微惊诧了一下。

    “太子妃娘娘，这两天身子不太舒服，胃口也恹恹的，还望焦大人给看一看。”孟夕岚的语气温和，不似从前那么客气，脸上也竟是熟稔的笑容。

    焦长卿仍是一张表情淡淡的脸，礼数周到，只道：“微臣这就为娘娘诊脉。”

    褚静文稍显犹豫，孟夕岚轻声安抚他道：“娘娘放心，焦大人医术精湛，是个可以信任的人。”

    她故意说得话里有话，只为了让褚静文安心。经过那一场生死较量的时疫，如今对孟夕岚而言，焦长卿早已经是自己人了。

    万晓天在旁，一直屏息静气地候着，莫名地有点担心起来。

    万一褚静文真有个好歹，纵使太子爷能饶了他，这个文宁公主可不会轻饶过他。

    约莫一盏茶的功夫过后，焦长卿缓缓起身，冲着褚静文拱手行礼：“恭喜娘娘，贺喜娘娘，娘娘有喜了。”

    此言一出，屋子里的人没有一个人能笑得出来，气氛甚是凝重。

    万晓天更是差点被吓到一个没站稳，差点瘫倒地上，半响才缓过神来：“娘娘有了？哎呦喂，奴才该死，奴才真是罪该万死！”

    孟夕岚冷冷一笑，睨着他道：“万公公这差事做得不怎么样，人前演戏的本事倒是不差！娘娘刚刚有喜，你就一口一个“该死”地说着，还真会讨吉利！”

    万晓天听得后背一阵阵发凉，深知自己的疏忽大意有多糟糕。太子爷对太子妃娘娘的确冷淡，但她的肚子里要是有了爷的孩子，那肯定也是爷心上的一块肉啊。情急之下，他只好自己给自己掌嘴，打得一下比一下用力：“奴才愚笨，奴才糊涂！”

    褚静文见状，别过了头，不想再多看他一眼。

    孟夕岚也是拧着眉心：“你还不给太子爷报信儿去……糊涂的东西。”

    万晓天一时慌张，听了吩咐，连忙急匆匆地跑了出去。

    孟夕岚随即对着焦长卿淡淡一笑：“多谢大人，给我和娘娘带来了一个好消息。”

    焦长卿仍是面色沉重，“殿下……微臣还有一事要说。娘娘的胎像不稳，体虚气弱，似有积郁之兆，情况不容乐观啊。”