
滴血验亲？！

    孟夕岚闻言扶额而坐，心中惊诧万分。

    长清宫开始闹鬼之后，周世显和太后都曾下令严查，可是查来查去，也并未发现有什么可疑之处，那里当差的宫人寥寥可数，皆是老弱病残之人，根本无力装神闹鬼。

    既然不是人为，那鬼神之说的传言，就会变得更加真实。

    周世显对周佑宸这个儿子一直心存疑惑，爱也爱不得，恨也恨不得，又不忍心真的亲手将他处死。所以，他只当没他这个儿子，任他在宫中自生自灭……可是，此番滴血认亲之后，一旦得出结果，便是板上钉钉的事实，容不得他视而不见听而不闻。正所谓，家丑不外扬，更何况是皇家的丑事，一旦传出宫外，便会成为所有人的笑柄。然而，周世显此番肯痛下决定，怕是心中早已有了答案。

    滴血验亲，也许只是个打着幌子的形式，也许周世显早已经通过了某种方法，得知了周佑宸的确是他的亲生骨肉。

    高福利继续道：“据说，滴血验亲之时，皇上屏退一众宫人，只留了常海常公公和焦念平焦太医，之后的结果也只有他们三人可知。不过，经此一事，皇上似乎已经认定了九皇子是皇族血脉，所以才会下旨，将他的名字刻入皇谱……下月十五，还会带九皇子去天坛祭拜先祖。”

    事发突然，孟夕岚心里怔怔地，脑子也木木的，一时也判断不出来，这件事到底是凶是吉？

    她还来不及多想，只听身边高福利再度开口道：“主子，果然有先见之明，从前对九皇子一直温和亲切，如今他翻了身，往后想要得个郡王之位，怕是不难……”

    孟夕岚听到一半，抬头看了看高福利，双眸深沉如渊：“我对他好，可不是什么先见之明，不过是看他可怜罢了。他才多大，我犯得着在他的身上用心计吗？”

    她不喜欢小利子说这话时的态度，好像她对谁好，背后都是藏有目的的。对于周佑宸，她是无需下手，她和他毫无关联，只是巧合遇见过几次……她没道理对他好，更没道理对他不好……而且，他的身上藏着那么多的秘密，让人不安，也让人担心。

    高福利深知自己又多嘴了，说了不该说的话，忙低头认错：“奴才多嘴。奴才只是想说，主子往后在宫里又多了一个朋友。”

    竹露暗瞪了他一眼，接过他的话茬儿道：“主子，九皇子从前受欺负的时候，您好歹也帮了他两次，如今，他翻身正名，往后在宫里也是名正言顺的主子了，往后见了您，心里一定能记起您的好。”

    孟夕岚倒是没想那么多，她只是觉得这又是一个变数，她没有预料到的变数！

    周佑宸到底是不是周世显亲生骨肉，这件事的真相，也许并没有想象中的那么复杂。也许，只是皇上的疑心太重……也许，只是当时有心人的一句挑拨而已……

    周佑宸如能翻身，当然是好事，只是他今年才十一岁，身边又没有母妃的照拂和帮衬，他未来的路还能走得多长，谁也不得而知。虽说，依他现在的身份和地位，在朝野内外，不过只是个小小的石子儿，但就算是再小的沙砾，也可能会激起意想不到的层层波澜。

    周世显共有九子，论资质，最出众的莫过于周佑麟，论血统，最尊贵的莫过于周佑平，他乃是已故元皇后的所出，既是长子，也是嫡长子。

    现在朝中的形势已经是再明了不过。太子和贤亲王明里暗里斗得热火朝天，即使如今，周佑麟的风头正劲，又占据了各种优势，但是实质上，太子的势力仍然不同小觑，尤其是当褚静文怀有身孕之后，很多人对他的态度和立场，都变得暧昧不清了。

    朝中势力，从来都是盘根接错，纠缠不清的。谁想要一头独大，最后的结局，都会成为众矢之的。太子嚣张跋扈时，群臣反之，如今周佑麟又占着大势，朝中那些迂腐老臣一样也有话要说。

    如今，苏皇后也有意要支持太子了，目的无非是为了牵制宁妃的嚣张气焰，她的三皇子虽不争气，但好在还有太子这个现成的挡箭牌可以用。

    眼见，苏皇后和宁妃各有算计，各据一方，倒是真成了楚河汉界。宫中的其他妃嫔也不敢贸贸然表态，带着见风使舵的立场，一心只想隔岸观虎斗，讨点热闹，观望观望。

    孟夕岚回宫之前，她的立场就已经十分坚定，如今，因着宁妃的帮忙，敲定了和威远侯家的亲事，往后孟家对周佑麟的忠心，必定不可动摇。如此一来，孟家虽然得了宁妃和贤亲王的重用，但也无形之中多了不少的敌人。

    高福利见孟夕岚支着下巴，一个人微微出神，陷入沉思，只把自己下面要说的话给咽了回去。

    他转头看了一眼竹露，给她递了个眼色。

    竹露见了，凑过去小声道：“主子是不是头疼了？奴婢给主子按按，可好？”

    孟夕岚低低地说了一声：“好。”

    竹露忙站到她的身后，伸出四指，按在她的太阳穴上轻轻按揉。

    高福利继续道：“主子，各宫各处给九皇子的贺礼，基本都送得差不多了，只差咱们还没准备。您看……奴才们备点什么东西好呢？”

    若是旁人的话，这点子琐事，他自己就可以拿主意了。但周佑宸好歹也算是和主子有点交情，只是不远不近的，他也不好拿主意。

    贺礼……孟夕岚突觉这两个字有些刺耳，周佑宸在宫里挨了十年的苦日子，如今只是拿回了属于他的名分而已，这有什么好庆贺的？他本就是九皇子，却从未享受过身为皇子的荣耀和尊重，又有什么值得庆贺的？

    “不用麻烦准备什么了，就让御膳房做两盒点心送过去就行了。”孟夕岚淡淡地撇下一句话。她也不知自己在恼什么，许是，心里再为周佑宸而觉得不值和委屈吧。

    长清宫还是那座长清宫，破败老旧，冷冷清清，哪怕只是在艳阳高照的白天里，也仍然透着一股阴森的气息。只是，长清宫的主人已经变了，虽然他的名字还是周佑宸，但是如今这满宫上下，再也没人敢叫他是“小疯子”了。

    周佑宸眼下在皇上的眼里，可是眼热得紧。许是，身为父亲周世显的心中有愧，想要弥补身一下自己对儿子的亏欠，每日都要将周佑宸唤到身边，过问他的衣食起居，还有功课学问，甚至还让他陪伴自己批阅奏折。

    又过了几日，高福利打听到一件事，说是宫里最近要放出去一批宫人，有太监有宫女，还有几个年岁已大的嬷嬷，他们其中很多人都是曾经欺负过周佑宸的人。

    孟夕岚听了这事，只是微微点头：“这样也好，宫里的势利小人实在太多了，少几个喜欢落井下石的，反而更清静些。”

    高福利附和地点点头：“主子说的对，这样的奴才，就不该留着。”

    孟夕岚低了低头，继续琢磨手上的针线活儿，她原本就不擅长女红，如今想要做点小东西，也是很不得要领。绣了还没两针，不慎手上一滑，结果被针尖刺破了指尖，还刺得很深，瞬间就流血了。

    高福利登时一惊，忙大声唤了竹青竹露进来。

    孟夕岚是最见不得血的，忙用嘴含住指尖，蹙眉对着满脸惊慌的众人道：“我没事，只是戳破了点儿皮。”

    说完，她有些泄气地将绣花绷子扔到一边：“看来我还是做不来这个。”

    嘴里的血腥味儿慢慢散开，孟夕岚的眉头不禁越蹙越深，缓缓起身道：“不绣了，小利子陪我出去走走。”

    高福利得令，连忙跟在主子的身后，顺手从竹青的手上接过了主子的浅粉披风。

    外面春光灿烂，无风无浪，抬头便是一片明媚，低头便是一阵花香。

    孟夕岚只觉自己出来走走是对的，否则，继续闷在屋里做针线，不知又要刺破几次手指。

    若说要赏春花，宫里最好的去处就是御花园。

    高福利伴着孟夕岚一路走到凉亭处歇脚，中间一句话也不敢多说。

    孟夕岚望着满庭芬芳，问他道：“你今儿怎么话这样少？”

    “奴才怕打扰了主子的好兴致。”高福利低头答话，不知为何，这两天主子的性子总有些喜怒无常。

    孟夕岚瞥了他一眼，指了指西边开得正好的小雏菊，道：“你去折些来，回头交给竹露摆在我的房里。”

    高福利应了一声是，连忙小跑着过去，仔仔细细地掐断了纤细的花枝，不消片刻，手中就折了一大束。

    “主子您瞧……”他乐颠颠地跑过去，却又中途一顿，望着孟夕岚的身后，眨眨眼睛指了指道：“主子……那不是……”

    孟夕岚挑起双眉，不解其意，转头望去，却瞥见一抹瘦小的身影正站在亭子外的草丛间，看不清楚五官，只露出一个被树荫遮挡的白皙侧脸。

    孟夕岚微微心惊，正欲出声发问，那人转过身来，一双幽蓝的眸子正对她的视线，他一步一步从树丛间走出来，那双又清又亮的琥珀色眼眸，也渐渐随着头顶的暖阳而蒙上一层淡淡的金光。