
正值初春时分，山上的莺莺草草也都长了起来，一场春雨过后，村民纷纷上山去树林里采蘑菇。焦长卿和村民们一道上山顺便，看看有没有可用的草药，没了宫里的补给，他手里的药材撑不了几天。

    孟夕岚让高福利跟着他一起去，免得不小心出什么意外。

    张家村本就不大，不过十几户人家，如今多了这么多的人，这么多张嘴，衣食住行样样都是麻烦。孟夕岚心中盘算，他们在这里休养的时间，不宜过长，最多也就是三五天。

    待大家的身体有所恢复之后，最要紧的是要找到周佑麟。太子如此阴毒无情，他们早一日回宫，才能早一日安全。否则，宫外人多事多，不知又要遭遇什么样的祸事。

    经过那次大火之后，孟正禄对朝中的形势和孟家的处境，都有深思熟虑的思考。最终，他做出了一个决定，那就是要全力支持贤亲王周佑麟到底。

    从前，他是最不愿卷入朝廷斗争之中，只想低调行事，明哲保身。但如今，他已知道太子的德行如何？周佑麟的资质又如何？往后，再不能事不关己高高挂起，继续审时度势。

    大路朝天各走一边，身处官场，既然不能全身而退，自己总要挑一边来站稳。

    现在，四皇子成了贤亲王，这里面孟家的功劳自然不小。孟正禄心中有数，经此一事，孟家算是和贤亲王牢牢绑在一起了。往后，周佑麟得势，就是孟家得势，周佑麟遭祸受难，孟家也不会有好日子过。

    父亲的心事，孟夕岚隐约有所察觉，只是父亲不说，她也不问。这会儿，她还不希望父亲看见自己的野心。

    一晃又过了三天，孟夕岚已经可以行走自如，四肢不酸不痛，身上也不再发热。

    焦长卿为她诊脉的时候，眉眼间的神情也有所缓和。如他所料，她的身子恢复得很好。

    “公主脉象平和，气色泛红，身体已无大碍。”

    孟夕岚微微一笑：“这都是大人的功劳。”

    焦长卿闻言不语，脸上依然淡淡的。

    “大人，再过两日，我想要启程回京去……”孟夕岚略微沉吟一下，继续道。

    “是，微臣知道了。”焦长卿只是沉思一下，便开口答应。

    他难得这么痛快，倒是让孟夕岚有些不太适应。眼见他面无表情地收拾医箱，起身欲走，她突然叫住他：“大人真的同意吗？”

    焦长卿缓缓停住脚步，没有转身，只是侧过脸来道：“既然公主已经做出决定，微臣除了听命，还能如何？”

    她素来很有自己的主意，每走一步之前，都会先想好下一步，根本不听别人的话。

    “大人，咱们越早回宫才会越安全。而且，您手头的药材怕是也不多了。”孟夕岚心平气和地向他解释。

    他是她们孟家的恩人，她不想用虚名的身份去命令他，她只想和他商量。

    焦长卿转过身来，只道：“可是，我们还没有找到王爷。”

    “一静不如一动，总这么等下去也不是办法。我想，也许有一个地方可以找到王爷的消息。”孟夕岚心中早有打算。他们可以想办法传信回孟家报平安，长兄孟夕照自然也可以。所以，也许现在祖母的手上会有周佑麟的消息。

    焦长卿见她有办法，便点头道：“既然如此，那就按公主的计划行事吧。”

    两日之后，众人收拾行囊，准备启程回京。临走时，孟夕岚让高福利给村民送了些银两，算是这些日子的酬谢。

    孟夕然的身体已经可以骑马赶路，孟夕岚和他同乘一马，便可以把马车让给父亲和那些伤员休息。

    从张家村到京城，最多也就需要一天一夜的功夫。白天赶路最怕太阳毒，晚上赶路最怕夜风凉，偏偏他们的运气不好，刚走了没多久，天公就不作美，淅淅沥沥地下起了雨。

    眼看雨势越来越大，大家只能先找处地方避一避。

    这里前不着村后不着店，走了许久，也看不到一户人家，只有一间被荒废已久的破破烂烂的观音庙。

    破庙不大，但好在屋顶还有瓦片遮头，生几堆火，还能暖暖身子。

    孟夕岚让竹露竹青用带来的瓦盆瓦罐去接些雨水，可以煮沸了喝，也可以给大家熬药。

    孟夕然把自己的披风让给了妹妹，陪她一起坐在火堆儿旁暖手。“这一趟出来，你真是什么苦都吃到了。”

    孟夕岚意味深长地望他一眼，微微而笑：“二哥不也和我一样。常州之行，好不容易熬了过来，却又要饱受时疫之苦。”

    孟夕然伸手往火堆里扔了根被淋湿的柴火，瞧着那缕袅袅升起白烟，轻叹一声：“这次，我在鬼门关转悠过一圈，难过虽难过，但也算是因祸得福了。”

    因祸得福……孟夕岚不解：“这福气在哪儿？”

    孟夕然抿抿嘴角，却是反问道：“岚儿，我生平第一次知道了什么是“怕”……这难道还不是福气吗？”

    “怕？二哥怕什么？”孟夕岚的眸光微微一凝。

    “我怕死，怕痛，怕自己就那么一直半死不活地流连病榻，什么都不做成，什么都做不了，彻底成了一个废人！”孟夕然的眸光黯淡下来，仿佛又回想起了那段最无望的日子。

    孟夕岚张了张嘴，好想要告诉二哥，她懂他的感受。因为曾几何时，她也有过这样的无助和无望。可她不能说，有关前世的回忆，她一句都说不得。

    兄妹俩正说着话，庙门外忽地有人来报：“殿下，远处一队车马缓缓而来，看起来有点可疑。”

    此话一出，所有人的脸上都露出了震惊不安的神色。即使是孟夕岚，也是心头发颤。

    难道又是太子的人？！不会的……那场大火之后，他还有什么可疑心的。

    孟夕然连忙起身去外面看个清楚，结果，远远看到一个白晃晃的影子。

    白影晃晃而动，似是越走越快。

    孟夕岚也撑伞出来，顺着二哥的目光望去，定睛一看，心里蓦地踏实下来。

    那是匹白马，她所认识的人中，唯有周佑麟才有白马坐骑。

    马蹄声声，急沓而来。

    孟夕岚的目光紧紧锁定在那匹飞奔而来的白马，还有马上坐着的清瘦男子。

    那张脸，不光她一个人认得，在场的所有人都认得出来。

    “王爷，是王爷……”孟夕然率先出声，随即连忙带领众人上前迎接。

    待到门前，周佑麟一个收缰勒马，人在马上，双眸匆匆扫过众人，他最先注意到的人是孟夕然，眼光随后一转，又看到了门内扶墙而站的孟正禄，最后他把目光凝固在那个自己最想看见的人身上，唇角一动，眼波流转间光彩乍现，明亮至极。

    他就知道她一定没事……那场大火害不死她的。

    迎上他的目光，孟夕岚看着周佑麟的朗朗笑容，也忍不住微微而笑。

    不是开心的笑，也不是虚伪的笑，只是出于一种同命相怜的感触。难得大家都是死里逃生才能再见，又怎能不笑？

    看着周佑麟利落地翻身下马，孟夕岚知道他已经大好了。

    他径直向她走来，双臂缓缓展开，似乎有意将面前的佳人揽入怀中，却在就要碰到她身体的时候，忽地收住了力道。他的手掌朝下，缓缓下落，最后只在孟夕岚的肩上，轻轻一拍：“看见你没事真好。”

    如果依着他的本意，他恨不能将她整个人都揉碎在怀里，然后，不再让她离开自己半步。只是这份狂喜的冲动，被他硬生生地压住了。瞬息间，心中千回百转，百转千回……现在还不是时候，她的父兄都在，他只顾自己的感受，而不顾她的心情。

    孟夕岚没有躲开他的手，任由他搭在自己的肩上，淡淡道：“我的命硬得很，老天爷拿不走的。只是，王爷怎会知道我们在这儿？”

    周佑麟闻言脸上笑意更深，语气很诚恳地问她：“如果我说这是缘分使然，你信吗？”

    他事先并不知道她会在这儿，只是远远地闻见一股药香，方才恍然觉察到，她可能就在附近之处。

    孟夕岚低眸浅笑，只是不答，抬头张望了一眼，很快就看见随后赶上的孟夕照，继而又道：“王爷莫要淋雨，进去歇歇脚吧。”说完，她和孟夕然一起去到孟夕照的跟前，兄妹三人执手围在一起，默默相对，自是无声胜有声。

    孟正禄向周佑麟行礼请安，“微臣无能，还望王爷恕罪。”

    周佑麟亲手将他扶起来，语气郑重其事道：“没有大人的辅佐，本王不会有今时今日的地位。孟大人，你们孟家就是本王命中的救星。”

    经历重重困难之后，周佑麟深知孟家对自己的忠心，他已经决定要让孟正禄一路辅佐自己到底，他要他成为自己的心腹之人，他要孟夕照和孟夕然两兄弟成为自己的左膀右臂，还有孟夕岚……那个不知不觉扎根在他心尖的女人，他一定会向父皇和母妃请旨要了她，哪怕是难如登天入海……