
孟夕岚站在原地，定定地望着他，脸上不见一丝波澜，目光冰凉道：“王爷这又是什么意思？”

    每一次，他冲动的时候都会让她觉得猝不及防，甚是是危险。何况，这里是佛门净地，若是被旁人看见他们拉拉扯扯，恐怕又要惹出不少麻烦！

    周佑麟平日做事总有自己的分寸，可唯独在面对孟夕岚的时候，才会变得心烦意乱。

    他盯住她的双眸，眼里有些东西在忽明忽暗的晃动。

    “我要你一句实话！打从你我相识，直到此时此刻，在你孟夕岚的心里，对我当真没有半点情意？哪怕只是一点点……”

    其实，经过上一回的事情，孟夕岚早已经把话说得清清楚楚，明明白白，她不想再和他有任何瓜葛，可周佑麟的心里来来回回，反反复复就是没办法将她放下，他想不通，实在想不通……若不是方才听见孟夕岚那番满含愁绪的自白，也许他只会把自己的这份执着，安安静静的放在心底……活到这么大，周佑麟还从来没有牵挂过一个人，虽然她对他忽冷忽热，时而亲切，时而冷漠，如今又处处和他划清界限，甚至还不惜出言得罪他，让他忘不掉也更放不下！

    孟夕岚闻言微愣了下，挑眉一笑，却是冷淡得很：“王爷这话问得好蹊跷，我该说的话，上次早已经和王爷说得清清楚楚。而且，王爷当时也答应过我的，为何现在又要出尔反尔？”

    “因为我想不通！”周佑麟沉着脸大喝一声，一双眸子黑得吓人。

    “如果你的心里没有我，为何当日我重病之时，你要出宫来我的身边，顾我周全。如果你的心里没有我，为何当我病危之际，你要在我的床边拼了命地将我唤醒，在我最艰难的时候，陪我同甘共苦……如果你的心里没有我，为何你总是在人前与我生分，人后却又处处为我打算！孟夕岚你口口声声说是为了孟家，可你有没有想过，你若真是为了孟家的未来风光，你更应该紧紧抓住本王的手，死缠上来！当初，你可以为了孟家来救我，现在为什么不能为了孟家而死缠烂打地跟着我？孟夕岚，你告诉我，这是为什么？”

    往事历历在目，一幕又一幕地在周佑麟的脑海中回转，让他的心里困惑不已，不知为什么，周佑麟总觉得孟夕岚并非不喜自己，只是她不敢承认。

    “王爷真的是多心了。”孟夕岚有片刻的失神，连忙撇开脸，故意不去看他咄咄逼人的目光。

    周佑麟却是松开了紧握的左手，硬生生地将她的脸扳了回去，迫使她和他面对着面，清清楚楚地又重复了一遍：“告诉本王，这是为什么？”

    眼看着他的脸越靠越近，孟夕岚没由来地一阵心慌，她也不知道自己在慌什么，明明该挣扎才是。

    周佑麟极其认真地盯着她看，见她的嘴唇翕动了好几下，却是说不出话来。

    他看着她的眼睛，脸上渐渐凝起一个淡淡的微笑：“孟夕岚，本王问你话呢，你为什么不答！”

    孟夕岚也不知自己是怎么了，居然把他问得没了话说，她不但无话可答，心里却一阵阵发虚，很不寻常的感觉。

    奇怪！太奇怪了！她为何会这样？明明心里有话，为何到了嘴边又说不出口？

    难道……突然，一个如利剑般锋利的念头，瞬间在脑海中匆匆闪过，惹得孟夕岚一阵心惊。

    她连忙下意识摇头：不可能的，她对周佑麟从来只有算计和利用，何尝动过半分真心真意？儿女情长，与她而言，不过只是一场玩笑。前世，她为了一个“情”字，受尽周世礼的欺骗和摆弄，重生为人，她怎么可以再让自己重蹈覆辙，再次因人而动心呢？不可能的。

    想到这里，孟夕岚稳住了心神，渐渐平复被周佑麟的唐突而扰乱了思绪，嘴角忽地微微上弯，似笑非笑道：“我不回答，是因为王爷的问话太可笑！”

    “可笑？！”

    孟夕岚不再避讳，直视着他的眼睛道：“其实，王爷方才说得那些话，我何尝在心里没有想过呢。”

    她这突如其来的一句话，让周佑麟眸中幽关乍现。

    孟夕岚不再反抗，也不再躲避，神情坦坦荡荡地望向周佑麟，白皙的脸庞忽地微笑了一下：“当初，为了让父兄能在朝中站稳脚跟，我也曾想过要对王爷献媚，可是后来我发现，这条路根本行不通！如今，我与王爷划清界限，是因为王爷是要做大事的人，而我只是太后名义上的养女，还有婚约在身。王爷若是想要和我在一起，必定会引起轩然大波，而且，宁妃娘娘也会第一个站出来反对。王爷有王爷大业要成，而我也有我安身立命的地方要去，所以，我只会对王爷尽心尽力，却不会对您别有所图。”

    孟夕岚的语气平稳，仿佛是在说着别人的事一样。

    周佑麟的眉心紧蹙，原本咄咄逼人的目光渐渐变得黯淡起来。

    她真的很会说话，心肠硬的像石头，天下间最硬的铁石……三言两语间，就能把他心头燃起的丝丝希望给扑灭。

    “孟夕岚，你还没有回答本王？”周佑麟牙根微微咬紧，不肯就这样轻易放过她。

    孟夕岚闻言有些无奈地笑了笑，她稍微用力，慢慢挣脱开周佑麟的束缚，转身面向殿中的佛像，双手合十，静静道：“佛祖在上，我孟夕岚今日在满殿神佛面前如实回答，我对王爷从未动过半分男女之情，只有一颗忠心可鉴。”

    此话一出，整个大殿再次变得安静了。

    须臾，周佑麟用一声冷冷的笑声打破了这份彼此间这份不安的沉默。忠心……这个词用得可真好！不过，她以为她这么说，自己就会领她的情了？

    “好吧，孟夕岚你赢了。”他没头没尾的一句话，夹杂着深深的叹息。他一早就知道她是个倔强的人，却还是被她冷漠的态度给微微刺到了。

    孟夕岚仍是不说话，这种时候自己说得越多，给他的误会就会越多。她不知道他还要干什么，问什么，只得静静等待。

    周佑麟一动也不动地站在她的身后，他看着她挺直的背影，眉间越蹙越深。

    她，这副温和的外表下，究竟还藏着多少根锋利伤人的刺儿？

    孟夕岚见他不再吱声，心想，这么僵持下去也不是个办法，于是缓缓起身，眉眼放得平平的，轻声提醒他道：“王爷，您该去给宁妃娘娘请安了。”

    周佑麟闻言，沉默半响之后，终于转过了身，朝着紧闭的殿门走去。

    他的肩膀略略下垂，脚下一步一缓，仿佛每走一步都要事先思量似的。

    孟夕岚静静看他，默默地在心底对他说了句：抱歉。

    无论如何，她到底是伤了他的心，而且，还不止一次。

    正思量间，周佑麟忽地又停了下来，回身看了她一眼，又看了看她身后的佛像，冷冷问道：“你真的相信佛祖吗？”

    孟夕岚又是一怔，不解其意。

    谁知，周佑麟也不等她的回答，微微挺起了胸膛，双眸一沉，继续道：“不管你信不信，本王是不信的。”

    孟夕岚诧异地看着他，不知他心里又起了什么主意。

    不过，周佑麟只是留下这句话，便推门走出去了。

    竹露正站在门旁候着，她不是故意要偷听，只是正巧赶上了，又不敢贸贸然地推门进去。

    周佑麟淡淡地瞥了她一眼，半句话都没有留下就走了。

    竹露连忙走进去看孟夕岚如何，见她神情疲倦地站在里面，不禁问道：“主子，您没事吧？”

    看他们两人的脸色都很难看，想必情形不妙啊。

    孟夕岚皱一皱眉：“你方才去哪儿了？”

    竹露捧着手里的披风，递到她的跟前：“奴婢怕主子觉得冷，给你取披风去了。”

    她原本想快去快回的，又不想扰了主子的清净，谁知，就这么一会儿的功夫，贤亲王不知从哪儿冒了出来。

    披风……孟夕岚像是反应过来什么，低头去看自己的身上，发现周佑麟的披风还披在自己的身上，没由来地一阵烦躁，只把它扯了下来，塞给竹露：“你去给王爷换回去。”

    穿了半响，身上已经有了暖意，这会直接拿走，肩头后背顿感一阵微寒。

    孟夕岚的身子微微打了个颤儿。这到底是怎么了？为何她和周佑麟之间总是要这样纠缠不清呢？为何他还是不死心！

    周佑麟直接过去给母妃慕容巧请安，没有按照规矩先去皇后那里。

    慕容巧见了儿子，自然眉眼欢喜，但听闻他刚刚又见了孟夕岚，心里稍有几分不悦：“你为什么还要见她？”

    周佑麟淡淡道：“如果儿子说是巧合，母妃会相信吗？”

    “本宫不信……麟儿，你答应过母妃的，往后不会再对她动心的。”慕容巧蹙眉提醒他道。

    周佑麟苦笑一下，轻轻摇头：“母妃，儿臣的确说过，不过怎么办？儿臣今儿才发现，儿臣的一颗心早已经全被她给卷走了，一点都没剩下。”