
周世礼微微一怔，长眉微挑，对孟夕岚突如其来的热情，心生点点疑惑。可见她低眉垂目一副温煦柔和的模样，倒是说不出拒绝的话了。

    细细算来，孟夕岚进宫已有一年之久，可两人相见的机会，却是少之又少，说来不过几面之缘，连话都不曾多说过几句。他倒是希望可以多见一见她，可惜，每每他去慈宁宫请安的时候，佳人总是不在。

    说实话，周世礼对孟夕岚一直很在意，她是孟家之后，又是太后娘娘的心尖肉，行事特立独行，自有一番门道。

    她先是得罪了安宁郡主，之后又不惜性命辅助周佑麟，再后又把心思和精力放在了九皇子的身上。如此兜兜转转，她看似做得都是些费力不讨好的笨功夫，可周世礼知道，她是个有野心的女子。她对谁用心思，谁就在宫里头得势而起，这绝对不是什么巧合！

    孟夕岚怀着一腔心事，坐在周世礼的面前，她知道他在看她……芒刺在身，可她的脸上仍是一片平静。

    前世，周世礼曾经不止一次地向她提起，他初见她时，心里就已经对她起了情愫，说是一见钟情也不为过。

    那会儿，她听了这话，总是含笑害羞，说他是故意哄她的。而周世礼却总是举手起誓，发誓说自己绝无虚言，否则，天打雷劈。

    孟夕岚垂眸静想，想着此时此刻的周世礼，心里可能仍然对自己存有这种念想，不禁心情复杂，既觉得厌恶，又觉得兴奋。

    周世礼见对面的佳人，久久不语，便故意轻轻嗓子道：“京城已经很多年，没有过这样的炎夏了。”

    “盛夏虽然辛苦，但也有生机盎然之美。”孟夕岚收起心思，开始专注地和他寒暄起了天气。

    周世礼本就不是一个无趣的人，他很会讨人的喜欢，不管是男是女，他总能找到合适的时机和那个人拉近距离。

    品茶赏花，诗词歌赋，市井趣闻，不管说起什么，他总能信手捏来，侃侃而谈的说上一段。

    听着那些似曾相识的话语，孟夕岚的脸上露出丝丝笑意，看着像是被周世礼的博学和多才所打动，实则是在心底默默嘲讽他那盲目的自信。

    若是心思单纯的女子，这会儿，必定会被他的风趣和多才多艺所打动，而在孟夕岚看来，不管从他的嘴里说出怎样动听优美的话语，都隐藏不住他内心散发出来恶毒和冷漠。

    他看着什么都明白，其实事事一知半解，不予深究。

    须臾，竹露携着两个小宫女送来了冰镇酸梅汤和几样点心。

    孟夕岚给竹露递了一个眼色，竹露只把东西一一摆上，随即又匆匆带着宫女们亭子外的阴凉处，垂眸静候。

    孟夕岚亲自为周世礼倒了一碗酸梅汤，然后直接用手指从冰盒里拿出一颗冰块放入他的汤碗之内，白嫩的指尖，晶莹的冰块，冰块滑入汤汁之时，周世礼的心脏也随之一动。

    “冰块要放两颗，味道才更好。”孟夕岚又拿起一颗冰，轻轻放入。

    周世礼微微抬眸，视线沿着她的指尖，一路蜿蜒而上，最后落在她沉静的脸，心里突然痒痒的，热热的，像是有什么东西正在蠢蠢欲动，急于破茧而出。那花儿一般的面庞，墨玉般的眼睛，樱桃般的小嘴，让他的心间更加燃了起来，仿佛他喝的并不是酸甜可口的酸梅汤，而是甘醇浓厚的烈酒，让人的脑筋变得不清不楚，有点混沌。

    匆忙间，他迅速别开了目光，生怕自己的眼神会暴露出自己的心思，万一被她察觉，岂不太冒失了。

    孟夕岚慢慢品着酸梅汤，隐约察觉到他那些细小的慌乱，抬眸含笑道：“这酸梅汤乃是我的侍女所制，用的是家里的老办法，郡王可还觉得可口？”

    周世礼忙笑了笑：“很是可口。”他说着这话的时候，视线有意无意地落在孟夕岚轻启的唇瓣之上，顿觉一阵口干，连忙把碗里的酸梅汤喝个干净。

    孟夕岚见状，有意替他再倒一碗，周世礼却是伸手虚掩了一下自己的碗口：“怎敢劳烦殿下，还是我自己来吧。”

    说话间，他用另外一只手接过孟夕岚手里的茶壶，指尖轻触她的皮肤，惹得她微微瑟缩了一下。

    孟夕岚眼中的阴霾一闪而过，她还是讨厌他碰到她，那感觉就像是被针刺一样地锋利，疼痛。她暗暗深吸一口气，控住自己的情绪，故作娇羞地收回了手。

    周世礼看在眼里，痒在心上。

    两人相对而坐，相谈甚欢，几步之外的竹露听见自家主子的笑声，不觉心生诧异。

    奇怪……主子今儿怎么这么高兴？

    又过了一阵，孟夕岚缓缓起身，准备告辞。

    周世礼心里一阵不舍，连忙起身道：“不如让我送公主回宫吧。”

    这话一出口，他就觉得自己有点莽撞了。好在，孟夕岚似乎并不介意，只含笑点头道：“那就劳烦郡王了。”

    走到一半的时候，孟夕岚看着脚下的石子小路，心中突地闪过一个念头，一个有点可耻的念头。

    思量间，孟夕岚的身体已经本能地向前倾，开口轻呼了一声。

    周世礼本来就注视着她的一举一动，见她脚下失衡，立刻眼疾手快地将她扶住，长臂一伸，正好揽住她的腰。

    这样的举动，惹得身后的竹露微微一惊，正欲上前，却见高福利暗暗使了个眼色，不觉迟疑了一下。

    主子刚刚是故意的，高福利看得清清楚楚。

    孟夕岚心里紧紧揪成了一团，身体却软得像棉花似的，依偎着周世礼的身体，故意静止片刻，方才匆忙站好：“抱歉，我刚刚脚下一滑。”

    她还是生平第一次做这样的事，虽然太过刻意，却很有用处。男女之间，又是最简单的勾引，反而最有最有效果。

    周世礼双手扶着她站好，鼻尖轻轻嗅到她身上传来的檀香味，不禁又一阵心猿意马。

    “殿下小心。”

    孟夕岚缓缓站好，抚了抚自己的裙面，冲着他微笑道谢。

    周世礼们抿着唇看她的脸，一双眼睛黑得发亮，透着些说不清道不明的光彩。

    孟夕岚装作未见，转身唤来了竹露，一路扶着她的手回了慈宁宫。

    待她走远之后，周世礼一个人恍惚了好一阵，方才转身离开。

    回到房间之后，孟夕岚一路微笑的脸，瞬间就阴沉下来，转身吩咐道：“竹露给我备水，我要沐浴。”

    竹露微怔，跟着连忙出去准备。

    新鲜的温泉水，温度适中，孟夕岚把自己整个人都闷进水里，恨不能把身上的每个毛孔都洗得干干净净的。

    竹露竹青站在旁边，暗暗担心，等了片刻，才见她破水而出，深深喘息。

    沐浴过后，竹露拿过手巾给她绞头发，见她脸色不善，便关切道：“主子这是怎么了？”

    孟夕岚望着镜中的自己，淡淡道：“竹露，你觉得周郡王此人如何？”

    竹露手上一顿，跟着低了低头：“郡王殿下仪表堂堂，看起来是个很不错的人。”

    孟夕岚闻言微笑：“长得好看，并不代表他的人品也是一样好。”

    竹露红了脸道：“奴婢当然不知道郡王的为人如何？奴婢只是觉得容貌端正的人，心地也许会好些……”

    后半句话，她故意隐去没说。

    她在宫中陪伴主子也有些日子，见过不少人，连九五之尊的皇上都见着了。可是，她明明见过那么多人，可她心里最在意的，却只有焦大人一位。

    孟夕岚静默一下，才道：“如果真如你所想的这般，那该多好。想来，夕月的容貌那样明艳娇美，按理，她的心地也该如此。”

    说起来，孟夕月和周世礼都是一类人，看似诱人无害，实则毒入心肺。

    竹露见她提起烦心事，忙道：“夕月的事，主子就甭操心了。说一千道一万都是她自己的错。主子，奴婢给您按按头吧，给您解解乏。”

    孟夕岚闭上眼睛，点头：“也好，我正好有点头疼呢。”

    竹露给她拢好头发，不轻不重地给她按揉着肩膀和后脑勺，过了好一会儿才道：“主子，如今宫中一切平安，您也没什么好操心了，索性趁着娘娘们都不在，暂时搬回府住上几日吧。”

    太后不在，公主也不在，主子整天一个人守着这偌大的宫殿，看着是挺清闲的，可也挺无趣的。回了孟府，到底有家人可以陪在身边说说话。

    孟夕岚摇头道：“我近来回去太多次了，回头等太后娘娘知道她会多心的。而且，我还有事情要做，如今正是好时候。”

    竹露压低声音道：“主子，郡主的事儿，在府上也能办的。”

    孟夕岚见她还替自己惦记着，不由笑了笑：“郡主那边急不得，咱们只管静观其变吧。我要办的不是她，而是别人。”

    太子最近风生水起，这让周世礼也一起跟着水涨船高了。

    孟夕月已经跌进了别人给她挖好的坑里，往后怎么往上爬，全凭她自己的本事。

    孟夕岚对她心底仍有最后一丝仁慈，她已经拿走了她腹中的孩子的病，一命偿一命。现在的孟夕月已经不再欠她什么了，可她还欠孟家的……

    既然当年的帮凶已经受到了应有的惩罚，那么，身为始作俑者的周世礼，她如何还能看着他，安然无恙地游走在这人世间！

    报复他，绝非易事，然而，再难也要做。

    周世礼不是一个会轻易犯错的人，所以，她只能用自己来做诱饵了。正如前世，他用伪装的真心来欺骗她一样……以其人之道还治其人之身，这样他才会知道什么是痛，痛彻心扉的痛。