
    周世礼见她脸色阴沉，嘴唇嚅动了一下，想问她怎么了，却又心有避讳。这里是太子的地方，人多眼杂，说话不方便。

    他看了一眼孟夕岚的背影，微微沉吟，终是没有开口留她。

    周世礼收拾心情进去面见太子，发觉周佑平也是脸色不善，瞪着一双眼睛看人。

    “太子殿下……”周世礼神色如常，对他行礼问安。

    周佑平瞪了他半响，突然笑了笑道：“堂叔，今儿是来找我商谈国事，还是家事啊？”

    周世礼不解其意：“家事？太子指的是昨晚皇宫走水一事？”

    周佑平见他和自己揣着明白装糊涂，没了耐心道：“堂叔的消息那么灵通，何必和我装糊涂呢？昨晚长清宫那一场大火，不知要烧出多少事端来。”

    长清宫乃是九爷的寝宫，而九爷和孟夕岚又息息相关。难怪，她的脸色那么难看……

    周世礼正暗暗思量。周佑平缓缓起身，走到他的身边，伸手轻拍了一下他的肩膀，微微一笑道：“方才，孟夕岚来找我为九爷抱屈，我没理会她。依着那丫头的心性，她必定会彻查下去，所以，长清宫的秘密，怕是要瞒不住了。”

    周世礼拧起眉心，眼底有暗潮涌动，沉默了好一会儿才道：“太子爷，长清宫当年到底出过什么事？您一定很清楚是不是？”

    周佑平一字一顿道：“这宫里没有什么事情能瞒得过我的眼睛。长清宫的冤魂在宫里飘来飘去这么久，总要有个了断才行。堂叔，我知道你心仪孟夕岚，我愿意成全你。”

    成全？周世礼眼眸一亮，“太子这是何意？请您不要误会。”

    他和孟夕岚到底只是暗生情愫，八字都还没一撇。

    周佑平见他还和自己装蒜，便道：“孟夕岚那么在意长清宫的事，堂叔若能替她解除此忧，佳人又怎么无动于衷呢？”

    周世礼下意识地想要拒绝反驳，可转念一想，又觉得自己可以收下太子爷这份“人情”，一来可以让孟夕岚对他倾心感恩，二来也可以将长清宫当年之事，弄个清清楚楚，明明白白。

    “还请太子爷明示。”

    周佑平沉声答道：“萧妃之死，并非意外，父皇疑心她不忠，又不舍得杀她，又怀疑她腹中怀着的孩子是孽种。几番纠结之后，却是让身边的人有机可趁。所以，萧妃不是病死的，而是被人害死的。”

    “谁？”周世礼立刻追问下去。

    “宁妃慕容巧。”周佑平虽然不知那女人用了什么无声无息的办法，但他知道一定是她做的。

    周世礼闻言一骇，只觉在意料之外，又在情理之中。当年萧妃盛宠，无人能及，唯有慕容巧可以和她平分秋色。

    没了萧妃，慕容巧此生再无劲敌！

    ……

    临近午时，外面的天色突然阴沉下来，淅淅沥沥地下起了雨。

    周佑宸仍在慈宁宫，他整整一夜都没有睡好，眼下有着淡淡的青影。

    孟夕岚看着有些心疼，走到他的身边坐下：“听说你一天都没吃东西了，这样不行……我让竹露给你熬点粥吃，好不好？”

    周佑宸摇一摇头：“我不吃。姑姑找到了吗？”

    孟夕岚轻轻叹气：“还没有。”说来真是奇怪，整个长清宫的上下，高福利都派人找遍了，可就是找不到。

    “是谁要害我？害我和姑姑？”

    “不知道，但我会查清楚的。别怕。”孟夕岚尽其所能地想要让他安心。

    周佑宸闻此不再说话，整个人往后倒下，侧身躺在软榻之上，睁着眼睛发呆，目光茫然，瘦削单薄的身体微微蜷缩，像只畏寒不安的小兽。

    孟夕岚抚了抚他的脸，道：“你在想什么？”

    她的掌心暖暖的，带着某种抚慰人心的力量。

    周佑宸很是贪恋这种温暖，抓过她的手，紧紧地贴着自己的脸，用自己的脸颊摩挲她的掌心。只是这样，他仍然觉得不满足，忽地又坐了起来，一头扎进孟夕岚的怀里，抱住她的身子不松手，踏踏实实地和她贴在一起，全然不顾她是女儿身。

    他的耳朵靠近她的胸口，可以听见她扑通扑通的心跳声，听着听着，他的心跳也跟着急促起来，身体的最深处涌出一丝寒意，顺着血液流遍全身，他忙又往她的身上靠了靠，呓语似的喃喃：“我冷……”

    他和她从未这样亲近过，虽然她一直把他当做孩子看待，可她还是有意无意地和保持着距离。

    孟夕岚睁大眼睛僵着不动，一时不知该如何时候，几步之外的竹露和竹青，也是倒吸一口气，只觉不妥。

    孟夕岚原想把他推开，让他坐好。怎料，怀中的他，突然开口说冷，惹得她的心里泛起温柔的疼痛。

    他居然也知道冷。他从来不说冷的，哪怕是寒冬腊月的三九天，也从不说冷。

    “宸儿。”孟夕岚拍了一下他的后背，唤他抬头。

    周佑宸却是动也不动，窝在她的怀里，嗅着她身上的气息，继续喃喃道：“我冷……”

    他瑟缩了下，闭着眼睛不去看她，半响，只听头顶传来一声无奈的轻叹。她终究不舍得将他推开，用那只伸出来的手，替他理了理略散的鬓发，又拍着他的后背道：“等吃过了饭就不冷了。”

    孟夕岚看了看一脸怔愣的竹露，轻声吩咐：“吩咐厨房，熬点鸡丝粥来。”

    竹露慢半拍地点了下头，正欲转身出去，却又折了回来：“主子，奴婢给九爷找两身厚衣裳穿吧。”

    毕竟，男女有别，主子也不能总把他当个小孩子似的抱着，哄着。

    孟夕岚明白她话里的意思，微微垂眸道：“你先去准备吃的吧。”

    若不是因为伤透了心，他不会轻易表露出这样脆弱的一面。他才十一岁，却已经失去了太多太多。

    他在冷宫十多年，身边只有一个残疾的姑姑照看，他很少向孟夕岚提起她，孟夕岚也很少过问，只知道她曾是萧妃的贴身侍婢，也是突厥人。

    周佑宸沉默了良久，语气幽怨道：“我答应过姑姑的，要为母妃报仇的！可我没做到，母妃被人害死了，姑姑也被人害死了，我真是太没用了。”

    孟夕岚犹豫了下，抱着他的头，沉声道：“稍安勿躁，终有一日，我们会查明一切。”

    太子刚刚分明是话里有话，他一定是知道什么，又不屑告诉给她知道。他让她自己去查，无非是故意针对她。然而，孟夕岚心里已经有了别的打算。

    太子的事，十件里面，周世礼能知道八件。她觉得自己可以先从他的身上下手，方才在明德宫匆匆一瞥，她对他不理不睬，他必定会放在心上。

    安顿好周佑宸之后，孟夕岚正欲吩咐高福利去送帖子请周世礼明儿去御花园品茶，却见周世礼冒雨而来，亲自上门拜访。

    孟夕岚微微一惊，忙起身相迎。

    她在正殿见他，见他身上的衣裳都被雨水淋湿了，忙起身过去，拿出自己的手帕给他擦了擦肩头的雨水，故作关切道：“这么大的雨，王爷怎么也不知道避一避？万一受了寒气，着凉怎么办？”

    周世礼怀揣着一个巨大的秘密来到她的面前，心情微微有点激动，又不敢失了礼数，双手接过她的帕子，正了正神色道：“公主，我有要紧的话，请您行个方便。”

    孟夕岚瞧了一眼他脸上的表情，随即吩咐竹露竹青退到偏殿。

    周世礼待没了旁人，方才上前一步道：“就在刚刚，太子殿下告诉了我一个大秘密。”

    “秘密？”孟夕岚追问一句，只等他细细说来。

    周世礼言简意赅道：“太子爷说，当年萧妃娘娘的确是被人所害，而害她的人，正是宁妃娘娘。”

    宁妃……孟夕岚的呼吸窒了一窒，目光瞬间变得犀利起来，直视周世礼道：“王爷此话当真？”

    周世礼望着她突变的神情，微微一诧，却不忘点头：“太子爷是不会骗我的。”

    孟夕岚有些站不稳地后退一步，指尖微微发颤。

    她早知道，长清宫藏着一个秘密，可万万没想到，这个秘密的真凶会是慕容巧。

    她出身名门，又受宠多年，为何要对萧妃下此狠手？难道只是为了争宠，那么简单……

    恍惚间，孟夕岚突然想起慕容巧曾经和她说过的一句话。“本宫为了麟儿，什么事都愿意做，甚至不惜一切代价。”

    周世礼见她有点被吓到的样子，不觉温和安抚道：“宫里的女人，勾心斗角本是常态。宁妃娘娘本就是个很有心机的女人，为了争宠，更是无所顾忌了。你别怕，这终究只是后宫纷争，与你无关。”

    他说完这话，想要去牵孟夕岚的手，结果被她轻巧地躲开了。

    孟夕岚暗暗攥了拳头，心里不停地转着主意。太子这话到底有几分真有几分假，还有周世礼把这件事告诉给她的目的，究竟是什么？

    “既然是秘密，王爷为何要告诉我？我和太子一向相互看不顺眼……”

    事情发生太突然，她的情绪有点收不住，连语气也不太友善。

    周世礼听了这话，心里一凉，有点说不清道不明的失落，眸光缓缓落在她的脸上，慢慢道：“你以为是太子爷让我来当说客的吗？你以为我是来挑拨离间的吗？”

    孟夕岚摇一摇头：“我不知道。我只知道太子和四爷一向面和心不合。王爷是聪明人，不会不知道他们之间的矛盾，也不会不知道孟家的立场。今儿我若是轻易相信了你的话，往后该如何面对宁妃娘娘和四爷？”

    倘若一切都是真的，她就没办法查下去了，否则，难免会牵连到周佑麟。倘若这一切都是真的，那么周佑麟就不再是周佑宸的哥哥了，而是他的仇人。