
“那丫头还真是碍眼！”周佑文捶了捶自己的膝盖，“倘若四哥肯听我的，今儿哪有她嚣张的时候！”

    他身边的小太监见主子这么说，不忘跟着调油加醋道：“九殿下是什么样的人？奴才们是最清楚不过的了。他就是小疯子，从前见人就咬，也不知被打了多少顿，也不长记性！现在看着倒是像个主子了，可要是没有文宁公主那么天天手把手地教着，他根本还是什么都不会，连字都不认识几个！”

    周佑文沉下脸来，细细琢磨，越想越觉得这个孟夕岚奇怪。

    “备车，我要出宫走一趟。”周佑文起身吩咐道。

    “啊……奴才明白，主子是想要出宫泻火吧！”小太监闻言偷笑了一下，以为他又要出宫找姑娘呢。

    周佑文知道他想歪了，直接抬腿在他屁股上踹了一脚：“混账东西！我要去贤亲王府。”

    今儿的事，不能就这么了了，他得找个人给自己出头不可，周佑麟毫无疑问是他最大的靠山，何况，这里面还牵扯着孟夕岚。

    周佑麟的王府宽敞阔气，奢华的程度堪比明德宫，只是没什么人气，有点空荡荡的。周佑文看在眼里，妒在心里。

    他的突然到访，让周佑麟有点意外。早朝的时候，两兄弟已经见过面了，按理要是有什么事儿，他早就开口，何必又折腾一趟。

    “四哥，您可要当心了！”没头没脑地，周佑文突然蹦出来这么一句话，周佑麟的眉毛微微一挑：“你小子又有什么事儿？有事说事，别卖关子！”

    周佑文走到他的跟前，把方才在慈宁宫发生的事儿，添油加醋地说了一遍。

    周佑麟听得有些不耐烦，眉心都皱到了一起：“明明是你自己自作自受，活该闹个没脸儿。”

    周佑文本来就爱招惹是非，不知深浅，甭管挨罚挨揍，都是他自找的。

    周佑文见他不以为然，语气有些着急道：“四哥，你以为我是为了自己痛快才去找老九的麻烦吗？四哥，其实，我倒不是真心要跟老九过不去，我之所以处处针对他，可都是为了四哥您啊。那小子铁定是个祸害，他现在很得父皇的喜爱，身边还有个孟夕岚手把手地教着帮着，往后迟早都要爬上来。四哥，你千万不要小看了他。”

    在周佑文看来，周佑宸那小子也是鬼精鬼精的，不是善茬儿。

    手把手……周佑麟极其敏感地放下了手中的茶盏，神情渐渐不悦起来。

    他一早就知道孟夕岚奉太后娘娘的口谕，负责教导周佑宸的行为举止。他虽然心里有点介意，但转念一想，两个人之间的年纪，足足相差六岁，而周佑宸还只是个没长大的孩子，两个人虽是常常相处，也并无男女避讳之嫌。

    “好端端的，你到我跟前嚼什么舌头？难不成，你是想要让我去吃一个小孩子的飞醋啊？老九得宠，是因为父皇对他心有亏欠，毕竟是自己的亲骨肉！”周佑麟冷冷开腔，站起身来，背着手站到窗前。

    “四哥，您就是心太大了。且不说，老九到底是不是咱们的亲兄弟，但是孟夕岚那丫头，处处多管闲事，您就该好好地管一管她。”

    周佑麟冷冷瞥了他一眼：“你嘴巴放尊重点，她好歹也是太后的义女，论辈分是父皇的干妹妹，她还是咱们的干姑姑呢。”

    周佑文见他还为孟夕岚说话，心里不由狠狠地鄙视了他一番，嘴上却服了软：“是是是，四哥我这个人嘴急了点。不过，四哥您想想看，她这么帮着护着老九，算是什么意思呢？她明知道我是四哥的人，还让老九故意找我的麻烦，给我难堪，这不就等于是在找四哥您的麻烦吗？”

    周佑文变着法儿地往他的心里拱火，可周佑麟似乎并不准备把他的话，当成是一回儿事。在他的眼里，周佑文本就是个大用没有的废材，鬼主意多，可都上不了台面。

    周佑文说了大半天，周佑麟也没有表态说要为他出头，他的心里不禁有些不痛快起来：“四哥，我说了这么多，您怎么连言语都不言语一声呢。”

    周佑麟又瞥了他一眼：“既然太后都说事情翻篇了，你还斤斤计较什么？老九是个毛头孩子，心机再重，也重不过你。你要是想给他点厉害看看，就拿出点本事来，让父皇对你刮目相看才是。别总玩那些阴招儿，回头把自己也给伤着，岂不得不偿失！至于，孟夕岚你不用操心，本王心中有数。”

    周佑文闻言嘴角微微抽搐了一下，握着拳头道：“说来说去，四哥您还是不肯帮我。”

    “你让我怎么帮你？明明是你自己不争气，有本事惹事，没本事善后。”

    周佑文急红了一张脸，甩甩袖子道：“好，既然四哥嫌我没本事，那我也就不叨扰了。”说完，头也不回地愤愤而去。

    周佑麟望着他气急败坏的背影，不觉摇头：“没出息的家伙。”

    此时，孟夕然也正在周佑麟的府上，听闻周佑文先来拜访，他没有马上过去打招呼，而是略有避嫌。可等到他去往前厅的时候，周佑文已经走了。

    “六殿下怎么这么早就回去了？”孟夕然微微诧异，不觉发问。

    周佑麟重新坐了下来，拿起茶盅，淡淡道：“告状没告成，自然要回去了。”

    孟夕然神情微变：“王爷，六殿下这回又要告谁的状啊？”

    “还能有谁？首当其冲，就是文宁公主啊。”周佑麟倒是一点都不隐瞒，孟夕然闻言瞬间脸色一沉，忿然道：“六殿下，又想找公主的麻烦？”

    周佑麟先是点头，又是摇头：“也谈不上是什么麻烦，不过是斗闲气罢了。”

    孟夕然闻言脸色越发阴沉，他怎么想都想不明白，这个周佑文为何总是处处和妹妹过不去？

    “夕然，之前为了文宁公主的事，你我的心里存下了不少的嫌隙。和本王不想让你心有不安，本王的确喜欢你妹妹，但本王不会再做任何伤害她的事了，所以，你大可以放心，踏踏实实地为本王办事。”

    孟夕然微微一怔，脸上的神情变得极为复杂，只道：“辅佐王爷是微臣的本分，不过，微臣也希望王爷您能说到做到。”

    父亲说过，让他稍安勿躁。不管怎样，诸位皇子之中，只有周佑麟才是皇位最有利的继承者。

    周佑文原本打算得好好的，结果却在周佑麟的跟前碰了一鼻子的灰。

    他心里有气没处撒，也不愿回宫拘着，便直接去了平时玩乐的地方消遣。

    为了估计自己的身份，他去的地方，绝对不能是市井热闹之地，免得招惹不必要的是非。

    周佑文去的地儿，乃是城外的一处幽静隐蔽的绣庄。从外表看起来，这里稀松平常，并无什么过人之处，但内里却是别有洞天。

    周佑文是这儿的常客了，今儿他的气不顺，伺候他的姑娘，不免都多加了几分小心。其中有一个名叫玲珑的，扭着水蛇腰，盈盈地走过来：“文爷，今儿瞧着不怎么高兴啊？奴婢这两天刚学了些新玩意儿，不如给爷露一手。”

    周佑文伸手摸了一把她的纤纤细腰，点了下头道：“好啊，你们要是把爷哄高兴了，统统都有赏赐。”

    那玲珑闻言，招呼着身边的姐妹，后退了几步，伴着乐曲扭动起身子，跳起撩人的舞蹈。跳着跳着，她如水蛇一般纤细的腰间，忽然缓缓爬上来一只金黄色的异物，惹得周佑文一惊，掉了手中的酒盅。

    舞女们见他吓了一跳，纷纷抿唇而笑，越发跳得起劲儿了。

    周佑文定了定神，仔细看去，只见那金色异物盘在玲珑的腰间，蜿蜒而动，嘶嘶地吐着红信子。

    天呐，那竟然是一条蛇，一条金黄色的长蛇。

    周佑文微微有些害怕，但碍于脸面，却也不好当场发作。那玲珑却是不怕，腰身盈盈扭动，一点都不介意缠在自己身上的长蛇，反而一步一缓地往周佑文的身边靠近。

    周佑文见她一个姑娘家都不怕，索性大着胆子拍拍手：“这就是你新学来的本事。”

    玲珑媚眼一弯，笑声清脆道：“没错，这就是奴婢的新本事，文爷可还喜欢？”她的笑声刚落，腰间的金蛇已经开始慢慢往她的胸口爬去，嘴里吐出的红信子，惹得周佑文身上的汗毛一紧。

    “这蛇是哪儿来的？”

    玲珑伸手抚摸了一下金蛇，含笑道：“是我们老板从塞外的商贩那里高价买回来的。文爷，你可千万别小看了它们，咬起人来可厉害了。”

    这里的客人几乎没人敢碰，生怕被咬掉了手指头。

    周佑文蹙眉道：“这东西不会有毒吧？”

    玲珑笑着点头：“回文爷，它们原本是有毒的，不过都被拔掉了毒牙……所以，如今都是没牙的老虎，再也威风不得了。”

    周佑文若有所思地笑了一下：“这东西这么厉害，你倒不怕……”

    玲珑笑着跪了下来，把金蛇从身上放到了地上，整个人往周佑文的怀里一歪，“奴婢才不怕呢。这畜生看着可怕，其实顶顶聪明的。”

    周佑文想了想又道：“你们老板买得到有毒牙的吗？”

    “哦？”玲珑闻言微微一怔，忙抬起头来瞧他：“文爷，那些有毒牙的，奴婢可不敢碰啊。”

    “你这么美，当然不是给你了，我另有用途。”周佑文的脑子里忽然冒出了一个想法，可以狠狠地治一治周佑宸。

    玲珑呵呵一笑，凑到他的耳边，轻声道：“文爷想要毒蛇，那还不容易？左不过就是几十两银子的事儿，只是毒牙锋利，一旦被咬，性命可就保不住了。”

    周佑文冷冷一笑：“如此更好，越毒的越好。”