
周佑宸的目光闪了又闪，久久不愿开口。他那近乎于本能的直觉，他可以感觉到面前的这个女人，心怀叵测，来者不善。

    自幼时起，姑姑就教过他如何去分辨阴谋的味道，那是一种很微妙很独特的气味。

    “九爷……”眼看着气氛僵持不下，孟夕岚不得不再次出声，提醒周佑宸。

    周佑宸垂下一双褐色的眼睛，起身对着苏皇后行礼道：“儿臣给母后请安。”

    苏皇后闻言嘴角微微一勾，笑得很有深意，伸手过去，想要摸一下他的头。谁知，周佑宸灵巧地闪开了，微微后退一步，眼神中的防备不减。

    “好孩子。本宫知道你认生，不过没关系，来日方长，往后咱们多亲近亲近，你自然知道本宫待你的好。”苏皇后的态度格外殷勤，还真让人觉得有点危险。

    周佑宸并不理会她，坐了回去，低头摆弄起手中的茶杯。

    苏皇后转眼看向孟夕岚，道：“宸儿生病这段时间，多亏有你，里外周全。”

    孟夕岚见她把话锋转向自己，不免打起精神来应付道：“夕岚也是奉了太后娘娘的口谕，不敢怠慢分毫。不过，九爷的身体能恢复这么快，都是太医们的功劳。”

    皇后别有用心，她可不愿在她的面前邀功。

    苏皇后笑笑，目光缓缓落在她露出的半截手腕上，发现宁妃给她的那只玉镯还在……看来她和慕容巧的关系，并没有外面传得那么僵！

    自从，慕容巧被禁足之后，昭华宫就变得格外冷清，人人都敬而远之，唯有孟夕岚照例前去，毫不避嫌。

    苏皇后暗暗在心里思衬，觉得这正是自己落井下石的好时候。

    竹露把点心摆上来的时候，苏皇后故意往外面看了看，萧公公恰好信步而来，手上还端着一只托盘，托盘上放着一只汤锅。

    孟夕岚吸吸鼻子，闻到了一阵鲜美的肉香，还有中药淡淡的苦味。

    “奴才给九爷请安。”萧公公微微一笑，跪地将汤锅奉上。

    “这是本宫特意交代御膳房做的药膳鸡汤，里面放了不少滋补的药材，你趁热喝了吧。”苏皇后亲自给他盛出一碗，然后递了过去，望着周佑宸亲切道。

    周佑宸低头道谢，双手接过，却是迟迟不动半口。

    苏皇后随即又盛了一碗给孟夕岚，让她也一同尝尝。孟夕岚轻然一笑，低头看去，这碗鸡汤里果然是真材实料，当归党参黄芪一样都不少。

    孟夕岚率先喝了一口，然后望着周佑宸微笑点头：“好喝极了。”

    周佑宸听她这么说，瞧着手中这碗泛着点点油星的鸡汤，直接端起来一口喝了，连滋味都没来得及细品，就一口气喝光了。

    苏皇后看得微微一怔，随即笑道：“你这孩子性子真急，也不怕烫到自己。”

    周佑宸喝得有点狼狈，正欲拿袖子擦嘴，孟夕岚已经递了手帕过去：“九爷一定是感激娘娘的心意，才会这样着急。”

    苏皇后望着孟夕岚的脸，意味深长地笑了笑。

    看来，这孟夕岚和周佑宸的关系，果然是非同一般啊。

    萧公公的心思和他主子的一样，暗暗将孟夕岚打量了个遍，心道：许久不见，这丫头出落得更标致了。初次见她的时候，她的脸颊圆润，如今却瘦削了许多，可见她的日子也不好过啊。也是……又是

    周佑宸不善与人寒暄客套，坐了片刻，便起身道：“儿臣还要练字，先告辞了。”

    孟夕岚闻言微微松了口气，庆幸他在自己不耐烦的时候，还能顾忌着礼数。

    苏皇后温和点头：“去吧，本宫正好还有些体己的话，要和公主说。”

    周佑宸看了一眼孟夕岚，似乎有点担心，但他还是转身回屋里练字了。

    孟夕岚与苏皇后对视一眼，两个人看着对方的眼神都变得有些意味深长起来，有意去掉方才那些客套的伪装。

    “本宫今日到访，害你吓了一跳吧。”苏皇后喝了一口茶，率先问道。

    孟夕岚微微而笑：“皇后娘娘这么牵挂九爷的安慰，夕岚很高兴。”

    苏皇后闻言眼珠子一转，目光盈盈道：“宸儿被咬的事，内务府查得怎么样了？”

    “这个……因为没有找到线索，所以暂时只能不了了之。”孟夕岚据实以答。

    苏皇后冷笑一声：“内务府那帮饭桶！指着他们办事，最后只能不了了之。李婕妤的胎，长清宫的蛇，没有一件事是他们办好的。”

    见她提起李婕妤，孟夕岚心中一紧，故意垂眸不接话。

    谁知，身后候着的萧公公，却是插嘴道：“娘娘……要是奴才亲自出手的话，不出三天，就能找出真相。”

    他说话的口气还真大，孟夕岚略感不悦地睨了他一眼，苏皇后却是笑笑：“就你嘴欠。真相到底如何，其实人人心里都有数，只是没人愿意说破罢了。”话到一半，她又望向孟夕岚，道：“夕岚，你这孩子一向聪明伶俐，想必心里也有自己想法吧。”

    她这话是什么意思？难道是在故意套她的话吗？

    孟夕岚微微摇头：“夕岚愚笨，实在想不了那么多。好在，有皇上和娘娘庇佑，九爷才能有惊无险躲过一劫。”

    苏皇后见她如此小心翼翼，突地握了握她的手：“夕岚，本宫说这番话，可是把你当成是自己人了，你又何必这样拘束呢？”

    自己人……听到苏皇后用这样的字眼称呼自己，孟夕岚只觉得一阵脑仁儿疼。

    “夕岚多谢皇后娘娘体恤照拂。”孟夕岚故意起身朝她行礼谢恩，顺势挣脱开了她的手，姿态疏远又不失客气。

    苏皇后不过是在故意逗逗她，见她这般敏感，心里隐隐有些不快，轻叹道：“你果然和本宫生分得很啊。”

    孟夕岚微微咬了一下唇，故意没吭声，算是一种默认。

    她今天真的很奇怪，明知道她是站在宁妃那边，为何还要三番两次地对她示好？

    苏皇后扶着萧公公的手，缓缓起身：“这长清宫，算算本宫也有十年没来了，看着倒是和从前没什么不同啊。夕岚，不如你陪着本宫走一走吧。”

    她说的是反话，在十年前，这里可是后宫之中，最为奢靡华丽的宫殿，可现在它处处都透着一股萧败之气。

    孟夕岚起身应道：“如果娘娘不嫌的话，夕岚愿意陪您走一走。”

    这里是冷宫，没人喜欢久留，想必她一定还有话说。

    苏皇后和孟夕岚并肩而行，萧公公恭候在旁，回头对着要跟上来的竹露竹青，轻轻一笑：“你们就不用跟着了。”

    竹露脚下微微一顿，他是七品太监，又是皇后娘娘身边的人，说话不能不听。

    高福利看着他消瘦的背影，皱眉啐了一口：“这个萧黑心，真是麻烦！”

    萧黑心？竹露不解看他：“你怎么又随便给人起外号？也不怕回头惹上麻烦？”

    “姐姐可别冤枉我，这可不是我起得外号？萧黑心一直都是他的外号，他这个人心黑手狠，宫里的小太监们都怕他！”高福利一脸认真地说道。

    当年，他刚进宫的时候，可是听说了萧公公不少事。他是皇后娘娘身边的红人儿，在宫里光是干儿子就收了十几个。

    “那你怕他吗？”竹露突然发问，

    高福利挺起后背：“我不怕。”

    竹露闻言立刻拍了一下他的肩膀，“好，那你过去偷偷跟着，守着主子。”

    皇后娘娘分明是个笑面虎，而她身边的那个萧公公，更是妖里妖气的，让人后背发凉。

    不用说，此时此刻，孟夕岚的一颗心也是静静悬着。“娘娘，觉得这长清宫里的景色如何？”

    “朴素淡雅，看着倒也静心。不过，宸儿到底还是个生龙活虎的孩子，让他整天对着这些陈旧玩意儿，实在太可怜了。”苏皇后一副心疼的语气道：“内务府怎么不派人过来休整休整？”

    孟夕岚淡淡道：“回娘娘的话，九爷因为思念生母，所以对长清宫的一草一木都格外珍惜，从不许旁人随意摆弄，势必要让一切都保持原状。”

    苏皇后闻言沉吟片刻，才道：“原来如此，那孩子还真有孝心。”说实话，在她的眼里，周佑宸一直看起来和塞外的野蛮人没什么区别。

    “宸儿被咬一事，本宫思来想去，心里总是放不下。想来，他一个人在宫里苦熬了这么多年，好不容易得到了皇上的重视，结果又遭此横祸。这分明是有意在故意针对他，祸害他啊。”

    这会儿没了旁人在，苏皇后说话也敞亮了起来：“宸儿的名字入了皇谱之后，皇上一直没有给他找到一位合适的养母。本宫觉得，这件事不能再拖了，必须早做决定。”

    孟夕岚眸光一闪，静静道：“那娘娘您的意思是……”

    按着宫里的规矩，尚未成年的皇子，一旦生母不在或是出身太过低贱，就要趁早认下一位养母，从此寄养在她的名下，从此一荣俱荣，一损俱损。

    周世显之所以迟迟没有决定，是因为迟迟找不到合适的人选。宫中的妃嫔虽然不少，但大多都是些新进宫的美人，但凡生育过的妃嫔，心里又都忌讳着周佑宸的出身，所以，没人愿意认下他这个儿子。

    “本宫决定了，本宫要把宸儿养在名下，从此以后，让他不再受人欺负。”苏皇后沉吟了下，一脸温和地说道。

    她也是好不容易才做下的决定，她愿意接收周佑宸这个麻烦，一来是因为想讨皇上的欢心，二来是为了要对慕容巧落井下石，拉拢宫中的新势力。

    孟夕岚当场怔住，似乎不可置信般看着苏皇后，攥紧手中的帕子，问道：“娘娘这话可是当真的？”

    苏皇后露出一丝毫无瑕疵的微笑，道：“当然是真的了。怎么？本宫说的话，你也不信？”

    孟夕岚身子微微一晃，忙低下了头说不敢，心里有点乱。