
瑞珠闻言脸色煞白，咬紧下唇，不敢顶嘴。

    慕容巧微微叹了口气：“凭你的出身，想做王爷的侍妾，根本就是痴人说梦。本宫让你回到六爷身边，也是为你打算……本宫见你是个老实人，所以，本宫想给你一个机会，一个可以帮助王爷的机会。六爷这个人心中太多杂念，你在他的身边，要替本宫时刻留意着他的一举一动，明白吗？”

    瑞珠似乎有点没听懂，可也不敢摇头，只能一个劲儿地点头，眼泪像是断了线的珠子，没完没了。

    慕容巧盯着她的眼睛，又问了一遍：“你真的明白了吗？”

    瑞珠想了想，随即摇头：“娘娘的意思是……”

    慕容巧淡淡道：“本宫要你记住，六爷每天都说过什么话，见过什么人，做过什么事，然后，再原原本本地告诉本宫，一个字都不许落下，这回你明白了吗？”说到这里，她故意拉长语调，“这可不是件轻松的差事，你若是能做好，往后本宫不会亏待你的。但你要是做不好，你这辈子也就别想离开皇宫去到王府服侍王爷了。”

    瑞珠听得真切，深知这是自己唯一的机会。“奴婢一定不让娘娘失望。”

    慕容巧闻言微微而笑。“如此最好。”

    瑞珠带着慕容巧赏赐的十两银子回了东四所。周围的宫女默默对她指指点点，暗中看她的笑话。

    瑞珠一路低着头，不去看旁人的脸色，默默回到房中，洗了个澡，又换了身衣服，重新回到六爷身边伺候，仿佛什么都没有发生过。

    这会儿，周佑文已经被宫里人安置在床上休息，他被打得不轻，半张脸都肿了起来，哼哼唧唧地喊着疼。

    周佑文的生母陈妃，匆匆赶来，看着如此狼狈的儿子，顿时哭出声来：“我的儿啊……”

    陈妃今年四十有二，穿着老气，面容憔悴，因为失宠多年，受人怠慢，所以鲜少离宫走动。

    她握着儿子周佑文的手，含泪问道：“你四哥怎么舍得这样打你？”

    在她的印象中，他们兄弟俩一向交好，周佑麟又怎么会突然翻脸？

    周佑文用力甩开母妃的手，别过头去：“我不知道，他许是疯了！”

    陈妃见儿子如此不喜自己，只得坐在床边默默垂泪。

    周佑文的心中却是思绪百转，他打从心里恨极了周佑麟。他把他当成狗一样地打，心里似乎认定了自己会这样屈服在他之下，一辈子都不变。

    周佑文默默在心中冷笑一声：“周佑麟既然，你把我当成是狗，那我就让你尝尝被人反咬一口的滋味。”

    周佑麟和周佑文在东西所打架的事，因为有宁妃从中干预，所以并没有闹到一发不可收拾的地步。

    早朝过后，周世显将周佑麟叫到书房内，严厉地训斥了一番。

    周佑麟面无表情地听着，并不打算在父皇的面前求饶和认错。

    “麟儿，朕一直对你抱以重望，你不该让朕失望。昨儿是你母妃的生辰，你怎么能做出这样的事！兄弟之间，最讲究的就是“情义”二字。”

    周佑麟板着一张脸，不说话。

    周世显微微摇头：“如今，你身上的傲气太甚，再这么下去，怕是你要连朕这个父皇都不放在眼里了。过些日子，你去一趟幽州吧，那里有人私自贩盐，你过去处理一下，顺便静静心。”

    周佑麟闻言不觉微微蹙眉。“父皇，儿臣不想离开京城。”

    周世显无奈地看着他：“你还是出去避一避风头吧。朝中已经开始有弹劾你的奏折了，你得拿出点本事来给大臣们看看，当初朕封你为亲王的决定是没有错的。”

    周佑麟心中一紧，沉吟半响，方才点头道：“儿臣明白，儿臣不会再辜负父皇的一片苦心了。”

    周世显闻言又是长叹一声：“麟儿，你要记住，你是朕最器重的皇子。”

    ……

    初夏的午后，阳光明媚，空气中飘来了阵阵花香。

    竹露进了里间屋里，看着主子正靠坐在床头，不禁含笑道：“主子醒了？”

    孟夕岚微微沉吟：“我居然睡到了这会儿。”

    竹露垂眸不语：“昨儿主子喝醉了，您不会觉得头疼吧？”

    孟夕岚摇一摇头：“没有，我精神觉得出奇地好。”

    她难得能睡一个好觉，没有重重噩梦的好觉。

    竹露有些欲言又止地张了张嘴，随即问道：““主子，您还没用过早膳呢，奴婢帮您热些吃的吧。”

    “嗯，也好。”孟夕岚的确有些饿了。她的肚子空空如也，昨晚也几乎没怎么吃过东西。

    竹露给她热了燕窝粥，一碟金丝芙蓉卷，还有四样精致可口的小菜。

    孟夕岚今儿的胃口似乎很好，竹露不忍打扰她，一直等到她用过早饭，方才递过茶盏道：“主子，奴婢有点事想和您说。”

    孟夕岚用帕子沾了沾嘴角，“恩，你说。”她起身去到梳妆镜前坐好，拿起梳子给自己梳头。

    “主子……昨晚九爷他……他是在您的房间睡的。”竹露没有接过她的梳子，生怕自己会不小心牵痛了她的头发。

    孟夕岚闻言眉心一动，却仍是不紧不慢地梳着头：“九爷……他什么时候来的？”

    “奴婢不知，奴婢是半夜进来换水的时候才发现的。他……他就趴在主子您的床边，然后睡着了。”

    说起这事，竹露的脸腾地红了起来，似乎觉得很不好意思。

    孟夕岚不动声色地放下了梳子，淡淡道：“就你一个人看见了，还是还有别人？”

    “竹青也看见了，不过，奴婢不敢声张，出去避了一下，等再回来的时候，他已经走了。”

    孟夕岚的身子往后靠了靠：“没关系的，这不是什么要紧的事。”

    虽然，这听起来很让震惊，但她并不希望自己表现出来。周佑宸和她怄气了很多天，她没想到他还回来找她。

    “啊？”竹露诧异地轻呼一声。

    再怎么说，这里也是主子的闺房啊。九爷这么冒冒失失地闯进来，万一让外人瞧见，可怎么办？

    孟夕岚透过镜子看她的脸：“九爷性情古怪，常有出人意料之举。不过，他无心害我，也不会闯祸连累我。所以，这件事咱们就不要再提了。”

    竹露迟疑着点头：“奴婢知道。”

    “竹露给我梳头吧。我想去一趟长清宫。”

    待梳妆整齐后，高福利打外面进来，轻声道：“主子，早上东四所出事了，王爷和六爷打起来了。”

    “嗯？”孟夕岚蹙眉问道。“为什么？”

    “奴才不知，不过外面的人都在传，是因为女人。”高福利毫不隐瞒，打听消息是他的份内事，不管外面的闲言碎语有多难听，他都要一五一十地告诉给主子知道。

    孟夕岚缓缓起身：“王爷不是那种无聊的人，这里面必有隐情。”

    若说周佑文可以为了女人打架，孟夕岚绝对相信，但周佑麟不同，他不会轻易做那种蠢事。

    高福利用探寻地语气问道：“主子，要不奴才再去打听打听？”

    孟夕岚摆手阻止：“不用了，如果真有其事，我还是问当事人比较好。六爷伤得如何？”

    “据说打得挺厉害的，都起不来床了。”

    “是吗？竹露你随便备些东西，送到东四所，算是一点心意。”

    这些表面功夫，总是不能落下的。

    长清宫内，周佑宸寒着一张脸，看着对面须发雪白的老学士，一本正经地给自己讲课，还故意拖着长音。

    “殿下，老臣方才讲得内容，您可明白？”

    周佑宸默默摇头。

    那老学士无奈叹息，随即又重头到尾又讲了一遍。

    孟夕岚越过高高的门槛，走进院中，一路来到书房，站在窗外静静听着。

    “殿下，您来了……”小圆子见她，立刻笑盈盈地迎过来：“您可有好些日子没来了。”

    “九爷的书念得怎么样了？”

    小圆子默默摇头。

    “给我沏杯茶来，我想等九爷下课。”

    小圆子高兴地点点头：“是，奴才这就去。”

    孟夕岚坐在亭子里，不忘环顾一下四周，她仍然对毒蛇一事心存余悸。这一次就是在这里，她被毒蛇缠身……

    “主子，不如咱们还是到屋里去吧。”

    竹露也有些不放心，一直东看看西看看的。

    “没事。今儿天气这么好，我不想在屋里拘着。”

    孟夕岚微微而笑，让小圆子把周佑宸这几天练习的书房拿过来，然后一一检查。

    他似乎没有偷懒，不过，从字迹和比划来看，他的心情有点乱，很乱……

    字如其人，那些比划上的潦草，说明写字的人，没有足够的耐心和平静。

    约莫一盏茶的功夫之后，周佑宸终于从那老学士碎碎念中解脱出来。

    他来到院中，来到孟夕岚的身边坐好。

    “九爷，近来的书法毫无长进，实在可惜。”孟夕岚淡淡开口。

    周佑宸瞥了一眼竹露和竹青，似乎想起了什么，故意没说话。

    “那位老师傅一把年纪，你不要欺负他。”孟夕岚放下纸张，直视着他，语气平淡。

    “我可没欺负他。”周佑宸嘴硬道。

    “没有最好。”孟夕岚沉默半响，忽地吩咐竹露竹青：“你们早上做得金丝芙蓉卷很好吃，回去拿些过来给九爷尝一尝。”

    竹露跟随他多年，自然明白主子的意思。

    “昨晚，你为何又来我的房间？”没了旁人在，孟夕岚突然肃下脸来，语气认真道。

    “我想找你去观星台。可惜，你睡着了。”

    “所以，你就在我的房间里过夜了？”

    “嗯……”周佑宸故意看向别处，有点不好意思似的。

    “九爷，你我虽是可以交心的朋友，但不能没了规矩。你总是这样偷偷出入慈宁宫，会让我身边的宫女心怀不安的。”

    竹露和竹青和她不同，未必可以承受得住他古怪任性的性情。

    “那我要怎么去找你？”周佑宸的眼眸微微沉着。

    孟夕岚微微一笑：“堂堂正正，正大光明地来找我。你不是从前的你了，凭你的身份和地位，你可以去你任何想去的地方。”