
周佑宸望了望竹露，又望了望高福利，黑黑的眼睛转了转，打着什么主意似的转身走开。

    竹露和高福利见他走远，同时松了口气。“真悬，方才的话，可不能让九爷听到啊……这九爷，一天天怎么总是这么神出鬼没的。”

    竹露轻轻推了一把高福利道：“外面的事儿，你可得办利索了，主子那边我一句话都不会多说的。”

    高福利默默点了下头，心中自有轻重。

    夏夜的蝉鸣，总是最扰人的。宫女们点了驱虫的盘香在院子里，苦涩的香味，阵阵飘来，一路飘进孟夕岚的寝室之内。

    早已过了就寝的时辰，孟夕岚还是毫无睡意。她放下手中的绢扇，坐起身来，双手抱膝，望着窗外的那弯新月，心里尖锐锐的疼。虽然只有一点点的痛感，但还是很清楚。

    “你没事吧？”

    突然一个声音闯入她的耳中，孟夕岚抬眼看去，发现周佑宸站在外面，看着她又说一句：“你的脸像是要哭似的？”

    孟夕岚微微而笑：“你看错了。”

    周佑宸沉默片刻，才道：“我只是顺路过来看看。”他知道她不喜欢自己像个影子一样，随时出现。

    “晚安。”孟夕岚没有教训他，也没问他想去哪里，只是挥手向他告别。

    周佑宸也同样向她挥手，脸上略带着点失落的表情。

    孟夕岚轻轻阖上窗户，在快要关上的时候，她突然犹豫了一下，又重新打开窗户，望着周佑宸道：“你不要四处闲逛，早些回去，明儿我带你出宫走走。”

    周佑宸闻言一怔，半天没反应过来：“真的？”

    孟夕岚点一点头，“真的。”

    皇上皇后和太后娘娘都不在，宫里可以约束她的人，少之又少，而且，有太后娘娘的腰牌，她完全可以带周佑宸出宫看看。

    周佑宸欢喜地冲她打了个响指：“太好了。”

    孟夕岚看着他脸上的笑容，有些无奈。既然那么想出宫走走，当初为什么不去行宫避暑。

    翌日一早，孟夕岚早早去了长清宫。内务府原本给周佑宸备了几套便服，可看着还是太过华丽了些。

    孟夕岚微微摇头：“先暂且这么穿着吧。等出了宫，让小利子去孟府给你找一身朴素些的衣裳。”

    周佑宸略有不解，不过就是身衣服罢了，干嘛挑剔那么多。

    孟夕岚向他解释了一句：“咱们越是穿得低调不起眼，就越是能在外面玩得自在。”

    拿着太后的腰牌，孟夕岚一路都很顺利。待出了宫门之后，孟夕岚转头看向身边的周佑宸，却发现他神情紧张，额头上都沁出汗来。

    “怎么热成这样？”孟夕岚微微诧异。

    周佑宸咬咬下唇没说话，不好意思和她说，自己其实有点紧张。

    竹露立马拿出手帕递过去道：“今儿虽然有点热，但等会儿到了孟府就好了。”

    周佑宸接过手帕擦了擦脸，却又嫌弃地扔回给了竹露：“我不喜欢脂粉味。”

    他还是喜欢孟夕岚的手帕，没有脂粉气，只有淡淡的檀香。

    竹露早知他不好伺候，把手帕收起来道：“那奴婢给你扇扇风吧。”

    车中的铜盆里放着大大的一块冰，为了解热，无奈，这才刚出了宫门没多远，盆里的冰块就已经化去三分之一。

    周佑宸伸手想要去撩铜盆里面的冰水，却被孟夕岚阻止：“就算再热，也请九爷稍安勿躁。”

    焦长卿之前有过叮嘱，周佑宸的身体宜热不宜寒，往后的衣食住行，尽量要少碰寒凉之物。

    周佑宸收回了手，默默坐好，眼睛一直飘向车帘外的缝隙。

    街道的嘈杂声远远传来，使得他的唇角微微上扬，心情十分期待。

    孟老太太昨儿刚进宫走了一遭，万万没想到，今儿一早孟夕岚就带着九爷回府了。周佑宸的身份特殊，所以，孟老太太不得不小心对待。

    周佑宸的性格一向古怪，不喜和陌生人打交道，见了孟老太太只是稍微点了一下头，就算是打了招呼，然后望向孟夕岚道：“你想喝酸梅汤。”

    孟老太太有些尴尬地笑了笑，忙吩咐丫鬟们去准备。

    孟夕岚特意叮嘱了一句：“不要加冰块，常温的就行。”

    这会儿，父亲孟正禄和兄长孟夕照都还没有回来，如今，太子留守宫中，代理朝政之事，免不了想要做出点成绩来。所以，他这些日子，经常把朝中的文武大臣召到一起商讨国事，很是勤勉。

    孟老太太捧着茶杯，一边喝茶一边暗暗打量着周佑宸。

    说实话，论说样貌气质，他在众位皇子之中，绝对算不上是最出类拔萃的。许是，从小长在冷宫的原因，他的眉眼之间透着一股子淡淡的寒气，拒人于千里之外的冷漠，那种不等别人开口，就先用眼神疏远你的冷漠。

    孟老太太缓缓收回目光，打从心底里觉得他是一个不讨喜的孩子。可偏偏，孟夕岚对他格外看重，而且，两个人在宫中的交情颇深。

    周佑宸很快就喝完了一碗酸梅汤，不等丫鬟们递来漱口的杯子，就率先站起身来道：“我能不能四处转转？”

    孟老太太连忙放下茶杯，跟着起身道：“当然，老身这就吩咐……”

    她的话还未说完，周佑宸就抬手打断道；“不用麻烦了。我只想随便走走。”

    毕竟，这里是孟夕岚的家，他从小到大生长的地方。

    孟夕岚用帕子点了点嘴角，起身道：“祖母，就让我陪着九爷走走吧。”

    孟老太太沉吟一下，才道：“也好。只是记得躲着点太阳走，免得中暑。”

    孟夕岚微微点头，家里可以赏玩的地方不多，回廊那里可以看见小池塘，也不会被晒伤。

    周佑宸盯着那池塘水面看了好半天，似乎想要知道里面有没有鱼。

    孟夕岚轻轻拉扯了一下他的袖子道：“这里没有鱼，我家的池塘从来不养鱼。”

    周佑宸有些纳闷：“为什么？”

    “不为什么？就是没人养，也没人喜欢养。”

    周佑宸低了低头：“我很喜欢鱼，因为它可以自由自在地游来游去，只要有水的地方，它都可以去。”

    孟夕岚闻言低低一笑：“你果然还是小孩子啊。”

    “嗯？”

    “没什么，你既然这么想出宫，当初为何不去行宫避暑？”孟夕岚突然发问。

    周佑宸想都没想就伸出手指，指了指孟夕岚道：“以后，只要是你不去的地方，我就不去。”

    瘦瘦小小的一个人，说起话来，却是气势十足。

    孟夕岚闻言微微一怔，心头像是被什么东西击中一般，却故意带着几分玩笑的语气问道：“那我以后要是离开皇宫了，你要怎么办？还要一直跟着我吗？”

    周佑宸一时沉默，其实心中早有答案。他当然要跟着她。

    孟夕岚见他没回答，伸手摸了一下他的头：“我家的院子逛得也差不多，咱们出去玩吧。”

    就算只有半天的时间，她也希望他可以像个孩子似的，自由自在地玩个痛快。

    市集的热闹，是周佑宸从未体会过的喧哗，置身其中，他可以听见各种各样的声音，尝到各种各样的味道。光是看到卖面师傅将面团抻成长长的面条，就足以让他惊奇到张嘴说不出话来。

    孟夕岚坐在一旁喝茶，看着他愣愣的模样，不觉低头失笑。

    竹露轻轻叹息道：“主子，奴婢从前总觉得九爷这个人有点可怕。今儿一看，他果然还是个未长大的孩子而已，难怪，主子总是待他那么好。”

    孟夕岚闻言转头看了竹露一眼：“九爷哪里可怕？”

    竹露微微摇头：“奴婢说不上来，可能是因为九爷从小就和别人不一样吧。”

    明明不是城府很深的人，可就是很猜不到他的心里都在想什么。小小年纪便是如此，长大以后，恐怕会变得更加让人捉摸不透。

    傍晚时分，赶在宫门落锁之前，孟夕岚吩咐高福利把周佑宸送回宫中，而她自己则是回了孟府，准备住一晚再走。

    孟老太太见她独自一人回来，方才把白天压在心口的话，说了出来：“你这样把九爷带出来，万一让太后娘娘知道，岂不麻烦？”

    “祖母别担心，太后娘娘对九爷也是很疼爱的。”

    其实与其说是疼爱，还不如说是迁就。

    孟老太太微微沉吟，才道：“看着你和他越走越近，我真不知道这是好事，还是坏事？”

    孟夕岚双眸清明，心中坦然道：“祖母，我与他是可以彼此信任的朋友。许是缘分使然，我进宫的第一天就见到他了。”

    她无法和祖母细说，两人相处下来的那些小细节。但是，她想祖母可以明白，周佑宸这个朋友的存在，对她来说是很重要的。

    孟老太太意味深长地叹了口气：“说来，他也是个可怜人，你若是把他当成患难之交，倒也无妨。祖母无心阻你，只是不想你再被旁人所累。对了，夕月的事，宫里头还在传吗？”

    昨儿来去匆匆，很多话都来不及细说，而且，还要避讳着那些眼明耳尖的奴才。

    “京城贵人多，荒唐事也多，咱们家这一宗实在不算什么。只是宁妃娘娘为了这件事打趣了我几句。”孟夕岚对那些风言风语，并不在意。“对了，祖母回头您着人备些补品送去侯府吧。孩子就这么没了，咱们不能一点表示都没有。”

    孟老太太皱眉道：“送是可以送，只是她现在吃多少补品也补不回孩子来。”

    “她还年轻，只要二公子疼她，也许她还会有孩子的。”孟夕岚淡淡地回了一句。

    孟老太太望住她道：“还是没有最好。回头等夕乔嫁过去，她们姐妹俩也不会眼红斗气。”

    这内宅不安，外宅必定祸端，还是多一事不如少一事的好。孟夕乔心里憋着一股火，夕月的孩子没了，她心中的火气也能消去大半，往后一个屋檐底下住着，也不会闹得太僵。