
周俪儿把孟夕岚视为死敌，可孟夕岚的亲妹妹却把她当成是命中的贵人。发生这样讽刺的事，孟夕岚的心情已经不仅仅是愤怒，那么简单了。

    孟夕岚的胸口胀胀的，胀得难受，于是便长长地吐出一口气道：“聪明如你，居然也会相信这样的蠢话？真是太可笑。”

    孟夕月既然已经说了，就不怕她生气，只道：“姐姐不肯给我机会翻身，我总得自己想办法。郡主殿下给我指了一条路，我只能往前走。”

    “上次去相国寺祈福的时候，姐姐没有带我一起去。可自己去了相国寺，虽然不能进去，我还是去了。我坐在马车上，看着来来往往的王侯贵族，也见到了小侯爷和二公子。”

    回想起那日的情景，孟夕月眼中忽地闪过一丝明亮的神采。那是她第一次见到如此盛大的场面，所以，至今难忘。

    “你连小侯爷都见到了？”孟夕岚微微挑眉。

    “当然见到了……”宋家五子之中，唯有小侯爷最为一表人才，而且，还是他还是安宁郡主的心上人，她如何能不知，如何能不晓？

    看来，这事情的来龙去脉，一时是说不完了。

    孟夕岚转头看了一眼，外面黑下来的天色：“今儿的时辰不早了，你怀着身孕不能劳累，先歇着吧。有什么话，咱们明儿再说。”

    孟夕月有些意外，她还以为孟夕岚会紧紧咬住着自己不放呢。

    “姐姐，该说的不该说的，我都说了。请你答应我，帮我保住我腹中孩儿的平安。”

    孟夕岚闻言淡淡点头：“当然。明儿去会让人再送些好吃的过来，你且好好将养身子吧。”

    孟夕岚走到外间，发现孟夕乔早已不见，想必一定是竹露有眼色，早早地将她送了回去。

    这个晚上对孟夕乔来说，的确不容易。不过，旁人也不好受。待到明儿一早，大伯母二伯母也会跟着闹腾起来，里里外外还不知要生多少是非……

    “主子，您喝杯茶顺顺气吧。”匆匆赶回的竹露，亲自给她煮了一杯安神茶。

    茶香袅袅，一时氤氲了孟夕岚那双低垂的眉眼。

    “先放那吧。”再好喝的茶也清不了她的心火。

    “主子……”竹露刚要开口劝她宽心，就听孟夕岚道：“到底是我大意了……我一心只想着宫里的事，却忘了宫外的麻烦没有了。这下，周俪儿可要快活了。”

    因为她只专注于眼前事，才会让有心人钻了空子。

    “主子，这种事情怎么可能是您的错呢？郡主处心积虑地想要让您和孟家丢脸，偏偏月小姐又不争气，这才酿出大丑！”竹露心里其实也替主子着急。“主子，月小姐肚子里的孩子，您准备怎么办？”

    孟夕岚一脸认真道：“先留着吧。”

    “主子！”竹露闻言一惊。“奴婢觉得那孩子万万留不得啊！若是没有那孩子，月小姐做下的丑事纵使传来传去，终究会慢慢归于平静。可若是那孩子被生下来，就会成为招人话柄的证据！”

    她跟着主子这么多年，见过不少世面，也听过不少传闻。就算是王侯贵族，也常有丑闻传出，多半都是些风月之事。这些事，有事也会传到宫里，可当宫里的人开始在意的时候，宫外的消息却已经散了。

    “我只说先留着，又没说要让她生下来！”孟夕岚淡淡地回了她一句。

    “那主子的意思是……”

    孟夕岚没有明说，只道：“可惜了，又是一条无辜的小生命，真是作孽。”

    家里人的态度分明，无非就是两种选择，一种是委曲求全把孟夕月送过去，第二种就是把孩子打掉，彻底平息这次的事端。不过，父亲对此，一直一言不发。许是心里气极了，所以才无话可说。

    待到翌日一早，孟夕月睡醒之后，睁开眼睛见到的第一个人，正是孟夕岚。

    “姐姐？！”她整个人慌了一下，连忙起来坐好。

    孟夕岚却是摆摆手：“你怎么舒服怎么躺着吧。”说完，回头递了一个眼色，让丫鬟们上前伺候她漱口。

    孟夕月昨晚睡得并不好，眼睛微微红肿，人也没什么精神。

    “姐姐怎么来这么早？”

    “我不早点过来，回头二伯母她们照过来，你就不是挨耳光那么简单了。”孟夕岚简单明了道。

    孟夕月紧了紧手中的被子：“所以说，还是让我早点跟着二公子走吧，免得继续留在家里碍你们的眼。”

    “这种事急不得，没有长辈们的允许，你不能离开孟家一步。”

    “只要姐姐一句话，祖母和父亲不会不应的。”

    孟夕岚抬手打断她的话：“先把鸡汤喝了吧。”

    “对孕妇来说，最滋补身体的就是鸡汤了。”竹露奉上热气腾腾的鸡汤，孟夕月稍有迟疑地接在手上：“谢姐姐。”

    “昨儿的事还没说完，等你喝完了鸡汤，咱们接着说。”

    孟夕月拿着羹匙的手，微微一抖：“姐姐还想知道些什么？”难不成，她还想要听她和宋文玉是如何在一起的吗？

    “旁的事情也就算了，但郡主殿下不是被王爷禁足于王府之内吗？你又是如何与她相见联系的？”

    “姐姐您在宫里这么久，应该知道王爷一直视郡主为自己的掌上明珠。她就这么一个女儿，怎么舍得让她禁足府内，了无生趣。”孟夕月轻轻一笑道：“郡主常常穿着便服出宫行走游玩。不过，她最常去的还是上苑戏楼，我们就是在那里相见……”

    其实，她和宋文玉私底下见面的时候，也正是在戏楼。

    “你们倒是真会找乐子。”孟夕岚听到这里，心里暗暗有了计较。

    “姐姐不要再拿我说笑了。”孟夕月缓缓放下羹匙，“我知道我自己做过些什么，也知道外面的人都在骂我。不过，事已至此，我已经没办法回头了。”

    孟夕岚淡淡道：“人生本来就没有回头路。既然你那么想要离开这个家，放心，我一定会成全你的。”

    “有姐姐这句话，我便无忧了。”

    孟夕月闻言心里微微踏实下来，重新又拿起羹匙，将碗里的鸡汤喝个干净。

    待到晌午时分，乔惠云抱着云哥儿从娘家归来，才一进门，就听说家里出了丑事。

    身为三房长媳，出了这样的事，乔惠云也觉得脸上无光。

    孟夕岚知道长嫂归来，阴郁的心情总算得到了片刻的缓解。

    许久不见，云哥儿又长大了不少，白白胖胖的一个小人儿，憨态可掬，身上还带着淡淡的奶香。

    云哥儿对孟夕岚还有记忆，见了她就笑，胖乎乎的小腿蹬来蹬去，力气十足。

    孟夕岚生怕自己抱不好他，忙让竹露竹青护在两旁。

    乔惠云看着儿子这么不老实，便道：“还是先让乳母抱回去吧。别再把你给累坏了。”

    孟夕岚哪里舍得，抱着云哥儿亲了又亲：“我不怕累，就让我多抱一会儿吧。看见云哥儿，我的心里就有力气了。”

    乔惠云无奈叹气：“出了这样的事，等你回宫之后，要怎么办才好？”

    “没关系的，左不过就是些流言蜚语罢了。”孟夕岚抱着云哥儿，轻轻拍着他的后背：“宫里不比外面，我身后有太后娘娘照拂，他们不敢说得太多。”

    “那夕乔和宋家的婚事，又该怎么会？”这样的事情，若是出在乔家，女方必定是要悔婚的。这样薄情轻浮的男子，实在不足以托付终生。

    孟夕岚一边含笑逗弄着云哥儿一边开口道：“若是就这么算了，岂不是随了始作俑者的心意。而且，夕乔自己也舍不得，还是有心想嫁。”

    “始作俑者？那是……”

    “没事，长嫂不用介怀，我心里已经有了主意。”

    乔惠云见她不愿多提，便点到为止：“宋文玉这样的男子，嫁过去又有何用？而且，夕月要怎么办？”

    “宋文玉想要那个孩子，夕月也盼着想去宋家。”孟夕岚抱起云哥儿，望着他圆圆的小脸，含笑道：“如果，宋家真的豁得下脸面来，成全他们也无妨。”

    乔惠云闻言一怔，没想到她居然肯同意，一时竟无话可说了。

    孟夕岚久久舍不得放下云哥儿，一直把他哄睡了，方才交给乳母。“云哥儿长得这么快，长嫂现在一定很辛苦吧。”

    乔惠云的脸上露出些许笑容：“也有累的时候，可我就是不放心交给别人。”

    “娘亲看儿子，自然怎么看都看不够。”孟夕岚倒是很体会她的心情。“嫂子车马劳顿，好生歇一歇才是要紧。祖母那边，您先不要去了，怕是要在闹着呢。夕月的事，嫂子不用操心，躲躲清闲最好。”

    孟夕岚缓缓起身：“我还要出门一趟，就不多坐了。”

    “你要去哪儿？”乔惠云关心问道。

    孟夕岚淡淡道：“家里的戏演得差不多了，外面的戏却还没看呢。”

    乔惠云自然不明白她是何意，孟夕岚只是冲她微笑。

    出门的马车早已备好，孟夕岚此行的目的地，正是上苑戏楼。

    她故意换了身不太显眼的衣服，首饰也很朴素，竹露和竹青一同随行，还有从宫里匆匆赶到高福利。

    竹露见他来了，忙把孟家的事，简单扼要地告诉给他。

    高福利听完猛拍大腿道：“奴才就知道郡主有一肚子的坏水。她这就是……冲着咱们主子报复来的。”说完，他噗通跪了下来，对着孟夕岚磕头道：“主子，都是奴才的错，奴才连累您了！”

    孟夕岚瞥了他一眼：“这会儿不是在宫里，别动不动就跪。时辰不能耽误，咱们还是听戏去吧。”

    “主子，咱们得赶紧想个办法还击啊。”

    “边走边想也不迟。”孟夕岚淡淡催促道。

    她能算计孟家，孟家也能算计她，左不过就是看谁的心更狠了。