
孟夕岚忙屈膝福身，代周佑宸向她谢恩道：“娘娘仁心仁德，九爷有福了……夕岚先代九爷多谢娘娘厚恩……”

    她平静的语气里，隐藏着一丝不易察觉的愤怒。皇后娘娘突然唱起这一出，背后的目的究竟为何？其实一点都不难猜。毫无疑问，她是想要把周佑宸当做棋子儿使，想要让他做自己争权夺利垫脚石。

    苏皇后闻言端庄一笑，扶着萧公公的手，继续慢慢地往前走。

    孟夕岚望着她的背影，脸上突然变得有点难看。可也只是一瞬之间，又恢复了方才的温顺平和。

    “本宫看见，宸儿那孩子似乎和你很亲，你可要在他的面前，多为本宫说些好话，也好让他早点和本宫亲近起来。”苏皇后看得出来，周佑宸不怎么待见自己。准确的说，这宫里他待见的人也没几个，估计孟夕岚算是头一个。

    孟夕岚微微颔首：“九爷虽然性格腼腆，却是心地善良。小孩子总是最好相处的，谁是真心对他的好，他就会以真心回赠，很简单。”

    她说话的时候，格外加重了“真心”二字的语气，提醒苏皇后，做人做事都要将心比心。

    苏皇后听罢，果然笑了笑，嘴角弯出意味深长的弧度。她身边的萧公公却是眉心一锁，眼神微微凌厉起来。

    说完了该说的话，苏皇后很知趣地先走一步，孟夕岚却是一个人凝神想了很久，方才走进内殿。

    周佑宸正在规规矩矩地练字，举起自己刚刚写好的“寿”字，拿给孟夕岚过目。

    “你怎么皱眉头了？”周佑宸见她脸色有异，立刻问道。

    孟夕岚沉吟了下，才对他招招手道：“九爷，你过来。”

    周佑宸依言过去，背过双手等着他开口。不用开口问，单是，看她的样子就知道她有事要说，而且，还是很重要的事。

    孟夕岚直视着她，一字一字道：“皇后娘娘有意要将你养在名下。”

    周佑宸皱一皱眉，没太明白她是什么意思：“你说什么？”

    “说得直白一点，就是皇后娘娘想要利用你，让你做她的棋子。”孟夕岚直截了当道，惹得身边的宫人们微微一惊，连忙低下头去，装作刚刚什么都没听见。

    周佑宸闻言突然笑了一下：“怎么可能？”

    孟夕岚轻叹一声：“的确是有这个可能。不管皇后娘娘的企图是什么，这件事你都不能拒绝。”

    她不想和他细说其中的猫腻，只想让他清楚地意识到，在这件事上面，他是没有选择余地的。

    “为什么？我不要做别人的养子，我不稀罕。”

    孟夕岚认真道：“你必须同意，因为她是皇后。就算是被利用也好，被算计也罢，最起码这也算是一个机会。你的出身并不低微，可你的生母早逝，你在后宫无依无靠，在前朝更是没有半点的关系。这对你的将来……影响会很大。如果你有了皇后，做你的养母，也许你可以在成年之前就获得封位。”

    说起“将来”二字，她微微有些结巴。可是，不管周佑宸未来的人生路会有多长，孟夕岚都希望他可以走得坦途顺畅。

    周佑宸摇头反对，神情像个小孩子一样的执拗。

    孟夕岚走过去扳过他的肩膀，严肃道：“你总说你自己不是小孩子，那么就证明给我看看，你一点都不幼稚，不任性。宫里头人心险恶，你得要学会算计，这样当别人算计你的时候，你才会找到最合适的机会反击。”

    周佑宸看她一眼，还是不说话，只把头转向另外一边。何必那么麻烦，只要以牙还牙，以血还血，不就结了……

    孟夕岚见他不吭声，便继续道：“以后，皇后娘娘可能会常来长清宫走动，你不用刻意地讨好她，但该有的礼数和规矩，绝对不能松懈。”说完，她缓缓松开了他的肩膀，淡淡道：“一会儿你接着练字吧，我今儿先回慈宁宫了。”

    周佑宸没有像往常那样，目送她离开，而是一个人站在原地，默默地闷了很久，想着孟夕岚说过的那些话，越想越闷。

    回了慈宁宫之后，孟夕岚也是一个人呆着，竹露端来一碗清茶过来：“主子，您喝点茶吧。”

    孟夕岚接过茶碗，淡淡道：“我刚刚是不是太刻薄了？”

    竹露连连摇头：“哪有的事儿，主子都是为了九殿下好，他会明白的。”

    孟夕岚抿了口茶，“他怎么会明白？从前宫里的人，只当他是个影子，没人在乎过他。如今他得势了，人人又都过来巴结他，讨好他……他的心里一定乱糟糟的。”

    “主子，九殿下一向最听您的话，只要是您说的，他一定会听的。”竹露轻声安抚她道。

    自从，皇后对周佑宸起了心思之后，便时常装模作样地过来长清宫探望他，又或是吩咐萧公送些贵重又精致的礼物过来，明摆着是要告诉满宫上下的人，她要对周佑宸好。

    周佑宸却是不怎么领情，每次都把皇后送来的东西，原封不动地赏给别人，连看都不看一眼。所以，每到这时，孟夕岚都会让出言阻止，让他把礼物收好。“这是皇后娘娘的心意，你可以不领情，但不能当着她的面糟蹋。”说完，她拿起礼单数了数，“记住，东西一样都不能少，免得以后落人话柄。”

    周佑宸皱了一下眉头，说道：“那你都带回去好了，既然你那么在意……”

    孟夕岚闻言微微一怔，脚步停了下来，有些敏感地问他：“你这话是什么意思？”

    周佑宸沉默一阵，才道：“没什么。”说完，他有点不高兴地转过身，径直往外走。

    孟夕岚接着问：“你要去哪儿？”

    “出去走走而已。”

    孟夕岚面上表情微动，阻止他道：“诊脉的时辰就要到了。”

    谁知，她的话还未说完，周佑宸就已经率先走了出去，根本就没听。

    孟夕岚有些无力地叹了一口气，深知，他还在生她的气，至于气得是什么，只有他自己知道。

    竹露偷偷地觑了主子一眼，发现她的脸上带着落寞与无奈，好像有点伤心的样子。

    须臾，焦长卿背着药箱按时而来，可惜，周佑宸却迟迟没有回来。

    孟夕岚有些抱歉地对他笑笑：“九爷刚刚出去了，师傅先喝杯茶吧。”

    焦长卿毕恭毕敬地对她行礼：“多谢殿下。”

    茶是好茶，可是喝到嘴里，却是有点苦涩。孟夕岚欲言又止地张了张嘴，终究还是没有再提周佑宸的事。

    约莫等了小半个时辰，周佑宸还是不见人影儿。

    孟夕岚有些急了，忙让高福利出去找找，焦长卿则是一直很沉着，面无表情地望着自己手中冷掉的茶，似有心事。

    孟夕岚朝着竹露道：“去给大人换杯热茶来。”

    竹露正欲答应，却见焦长卿率先摆了摆手：“不用了……殿下，微臣今儿还是先行告辞吧。”

    孟夕岚忙道：“师傅有什么急事吗？”

    焦长卿据实以答：“微臣还要去一趟明德宫，不如明儿再来吧。”

    他现在的确是有点分身乏术了。虽然太医院的太医多得是，可孟夕岚相信的人，只有他一个，而他也不愿推辞她的任何要求，不管是合理的，还是不合理的。

    孟夕岚点一点头：“明天我一定让九爷安心等着师傅。”

    焦长卿轻轻挑眉：“其实，九殿下的身体如何，微臣早已经心中有数，所以，不用拘泥于时间。”

    现在的周佑宸，看似生龙活虎，已无大碍，可他体内的寒毒正在慢慢聚集，等候发作……

    孟夕岚心里沉甸甸的，不禁垂下眼眸：“要是我能帮上忙就好了。”

    焦长卿还是第一次听见她这样消沉的语气，再次开口道：“殿下的关怀，就是对九爷最大的帮助。真心和温情，也是可以救人的“药”。”

    孟夕岚有些意外，没想到他也会安慰别人，当他离开之后，方才后知后觉地微微而笑。

    日子一天天地流过，像是指缝间的细沙，令人想抓也抓不住。

    待到月中，因为李婕妤小产而被禁足的宁妃慕容巧，终于被皇上亲手解了困。

    因为内务府久久查不到有力的线索，既不能还原事情的真相，也没办法证明慕容巧的罪行。这件事情一日不了，周世显的心里就一日不安稳，他对宁妃有疑心，也有关心。眼看宁妃的生辰就要到了，周世显在一番思来想去之后，还是忍不住去了一趟昭华宫。

    他只去了一次，就给了慕容巧翻身的机会。看着陪伴了自己十几年的爱妃，一副含泪凄楚的模样，他实在无法做到无动于衷。听着听着，连他自己都开始想要去怀疑，事情是不是真的弄错了……

    重出昭华宫的慕容巧，整个人清瘦了不少，看着略显单薄。她的衣着打扮也改变了不少，穿戴素净，妆容清淡，全不复昔日的华丽妩媚。

    慕容巧第一时间去给太后娘娘请了安，太后看着她这副清清淡淡的模样，很是意外，甚至可以说是吃惊。

    “哀家听你这段日子，一直在钻研佛法，看来你是真的用心了。”太后淡淡开口，似乎有意赞许她的改变。

    慕容巧仍是低着头，语气温和道：“臣妾不敢不用心，佛法度人，功德无量。臣妾禁足的这些日子，一直都在默默地反思自己的过错。虽然，当初李婕妤腹中的胎儿，并非是臣妾所伤，可她为了诬陷臣妾，以至于牺牲掉腹中的骨肉……因果循环，这都是臣妾的孽缘啊。事情虽不是我做的，却是因我而起，因我而生，所以，臣妾真的是做错了，大错特错！”说着说着，她脸上多出了两道斑驳泪痕，泪光闪闪的样子，感觉真的很伤心，很后悔。

    孟夕岚看在眼里，不禁心上一凉。几日不见，宁妃娘娘的心机和演技变得更厉害了。