
    这三年来，褚静川立下了不少功劳，也受了不少大大小小的伤。他一直随父东征西战，在京城的日子屈指可数。若是细细算起，孟夕岚和他最近一次单独见面，还是在元宵节……之后，便整整两个月没有再见。所以，当她和周世礼逢场作戏，眉来眼去的时候，褚静川正在异乡，苦苦地思念着她。

    想起此事，孟夕岚不禁苦笑摇头。

    如今，太子和周佑麟在朝中各据一方，彼此对抗。周世礼表面上对太子毕恭毕敬，但暗地里却在默默收集可以扳倒他的证据。孟夕岚则是继续支持周佑麟，与宁妃娘娘亲亲近近，好似从来都不知道长清宫的秘密一样。

    慕容巧虽然心机颇深，但对孟夕岚显然是彻彻底底地放了心。毕竟，孟家全族人的希望都放在周佑麟的身上，谁也不会蠢到要自毁前程。

    周世礼告诉给孟夕岚的计划很简单，就是隔岸观虎斗。等着四爷扳倒太子，然后再用当年长清宫的秘密，扳倒宁妃，困住周佑麟，然后再立傀儡新君，从而坐收其成。而他不知道的是，孟夕岚的计划也同样简单，就是全程利用周世礼的计划，等到太子一倒，下一个倒大霉的人就是他！

    周世礼早已经为自己选好了“傀儡”的人选，正是周佑宸。他的年纪最小，位份最低，最容易被控制和左右。最最重要的一点是，他对孟夕岚言听计从。

    孟夕岚何尝看不出他的打算，心里暗暗鄙夷他的卑鄙，居然连小孩子的算盘都要打！不过，这样也好，她正好可以把周佑宸藏起来，让他一心韬光养晦，每日刻苦钻研政论骑射，诗词佛经。

    如今的周佑宸，在人前仍是那个行为古怪，脾气乖张的九皇子，可在孟夕岚的面前，他已经渐渐长成了一个优秀的男人。

    长清宫被烧之后，周佑宸在慈宁宫住了三个月，之后便搬去了东四所。

    晚饭的时候，御膳房加送了一道白萝卜羊肉汤。孟夕岚知道周佑宸最喜吃羊肉，便让高福利去把九爷请来。

    高福利含笑应是。

    须臾，一个瘦削挺拔的身影走了进来，棱角分明的脸上，毫无表情，唯有一双深褐色的眼眸望过来的时候，透出点点柔光。

    孟夕岚见他来了，微笑招了招手道：“今儿，你姐姐去皇后宫里了，你陪我一起用膳吧。”

    周佑宸点了下头，撩起长袍坐下来。

    竹露递过湿手巾给他擦手，他却不接，只看着孟夕岚伸出双手，眼睛亮亮的。

    孟夕岚抿唇，知他是何意。

    竹露把手巾递到她的手边，孟夕岚拿起之后，亲自给周佑宸擦了擦手。她擦得很仔细，连指尖和指甲都要一一擦到。

    他的手指修长有力，掌心宽厚，看起来已经完全是一只男人的手了。不光是他的手，他的个子也长得很多，站起来的时候，足足高出孟夕岚一个头。

    周佑宸默默地坐着，神情安静。

    竹露上前盛汤布菜，含笑道：“主子知道九爷爱吃羊肉，九爷一定要多用些。”

    周佑宸话很少，接过汤碗，低头喝了起来。

    他其实根本不爱吃羊肉，只是因为焦太医吩咐过，他的身子阴虚，所以需要多吃些温补的食物。这羊肉更是每日不可缺的了。

    他咕噜咕噜地将一碗汤喝下，嘴角微微湿润，却不自己擦，只探头去找孟夕岚。

    孟夕岚自然而然地用帕子给他点点唇角，轻声提醒道：“怎么还跟小孩儿一样。”

    周佑宸只盯着她看，神情似笑非笑。

    高福利默默垂下眼，心里暗道：主子还把九爷当孩子，可九爷早已经不把主子当成是长辈了，连眼神都不对了。

    竹露把空碗拿起来，又给周佑宸添了一碗过来。

    “今儿，皇上考问过你的功课没有？”

    周佑宸点点头：“恩，该答的我都答了，不该答的我都推说不会。”

    周世显常把他叫到御书房，把当年的折子给他看一看，

    孟夕岚点一点头：“如此最好，你现在还不宜露出锋芒。太子和四爷斗得正狠，你只管安心念书就是。”

    “嗯。”周佑宸答应一声，又喝了一碗羊汤。

    饭后，周佑宸回了东四所，而孟夕岚则去了太后的寝殿，陪她说了几句闲话解闷。

    太后卧床不起，已有一个多月了，却始终不见太子爷来看她，心中埋怨道：“哀家，原以为太子为人父之后，性情可以稳重些，谁知，还是一样毛毛躁躁，不懂人心。哀家听说，他身边最近有多了一个侍妾，乃是户部主事的小女儿，今年才十四……”

    褚静文当年没有生下儿子让他如愿，只为他生下了一个女儿，如今已经两岁了，取名无忧。周佑平对无忧不喜，对褚静文也越发冷淡，身边的侍妾纳了一个又一个。

    孟夕岚垂眸道：“太子爷年轻气盛，喜欢女色，也是情理之中。”

    太后半眯着眼睛看她，叹息道：“分明是色迷心窍才对。说来，哀家也有些日子没看见无忧了，真是想得慌。”

    孟夕岚忙道：“那不如明儿我请太子妃娘娘过来，让您瞧瞧。”

    太后摆摆手：“无忧还小，哀家这一身病气，她沾不得。还是你去替哀家看看她吧。”

    孟夕岚点头应是。几日不见，她也很惦记无忧那孩子。

    无忧两岁半了，不认生，见了人就说话，咿咿呀呀地很可爱。

    褚静文把她当成是心头肉，也把她当做是自己此生唯一的希望。

    无忧认识孟夕岚，开口见唤她“姑姑”。

    孟夕岚笑着抱起她亲了亲，把太后娘娘的赏赐交给宫女们，“让姑姑来掂一掂，我们无忧长胖了没有。”

    无忧呵呵直笑，小脸儿就像是早春的花骨朵儿似的，粉白莹润。

    褚静文知道她是忙人，忙让乳母带着无忧去园子里玩，拉着她一起坐下。

    “太后娘娘昨儿念叨着想无忧了，所以让我来看看。太后说，她身子不好，无忧还小，怕她过了病气，不吉利。所以赏了好些东西……”

    褚静文静静听着她的话，默然半响才道：“岚儿，过两天我哥就要回来了。”

    孟夕岚眸光一沉，点点头：“恩，我知道。”

    “岚儿，有件事我不知当说不当说……”褚静文一向是有什么说什么的性子，今儿却迟疑起来。

    孟夕岚放下茶杯道：“你说就是。”

    “我家里对你和我哥的婚事，有些着急，尤其是我娘，近来身子不大好，总想着早点看到我哥成亲。”

    他们的婚事拖来拖去已经四年了。褚家人对此心中早有不满，只是一直顾念着两家人的情份，不好张这个嘴。而且，孟夕岚又承蒙太后宠爱，得了公主的身份，褚家人也不想难为她。

    孟夕岚放下茶杯，低了低头：“是我对不起褚家，对不起伯母。可是静文，你知道的，太后身子不好，她离不开我，我也离不开她……”

    褚静文目光柔和，露出一个了然的神情，“我知道你不容易，哥哥也知道，只是长辈们看待问题的方式，和咱们不一样。”

    孟夕岚轻叹一声道：“我也不愿让伯母费心，如果实在不行的话，我还有一条路可以走。”

    褚静文微微一怔，忙道：“岚儿，你想怎么样？”

    孟夕岚犹豫了下，吐出两个字：“解除婚约。”

    “这怎么行？”褚静文闻言有些激动，差点站起来阻止她。

    “静文，这是最后的办法。我不能再耽误他了。”孟夕岚有些认命地点了点头。

    她原以为，她和褚静川走不到这一步的。怎料，事事兜兜转转，她可以顾全所有人，偏偏就是无法顾全褚静川。

    她已经让他等了四年，不能再让他继续等下去了。

    褚静文眼中泛起泪光，“我哥哥不会答应的，你这样做只会伤了他的心。”

    孟夕岚闻言不由失笑，继而哀哀叹口气道：“静文，我很早以前就伤过他的心了。”

    ……

    之后的两天里，孟夕岚一直派人留意着褚家的消息。

    待褚静川回来后，她特意向太后请了腰牌，出宫与他相见。

    初春寒气料峭，孟夕岚裹着厚厚的斗篷，捧着手炉来到城郊的月老庙。

    她还记得上一次，她在这里许愿的事。

    褚静川稍稍来迟，一看见她，脸上便露出孩子般欢喜的笑容。

    他张开自己大大的斗篷，把孟夕岚整个人圈住，一边给她取暖，一边微微喘息道：“今儿这么冷，为何还要在外面见面？”

    他的怀抱暖暖的，暖得她眼里莹莹几欲垂泪，孟夕岚顿了一顿，才回抱住他道：“这里清净些。”

    褚静川觉察不到她的心事，只把她搂得更紧，轻轻笑出了声：“暖和吗？”

    “嗯。”孟夕岚轻轻点头，眉眼间溢出满满的悲伤。

    太暖了，暖得人都想流泪了。

    两个人沉默一阵，褚静川低头看她，却见她泪光闪闪的，不觉诧异：“怎么了？”

    孟夕岚深吸一口气，微微而笑道：“静川哥哥，我有件事想和你商量。”

    “什么事？让你这么伤心。”

    “咱们解除婚约吧。”

    褚静川皱了皱眉，面色一变，不过，很快他就冷静下来了。“出什么事了？”

    他知道她不会轻易说这种话，生怕是宫里又出了什么波折，又或是和四爷有关。

    “什么事都没有。”孟夕岚一脸认真道：“伯母一心盼着哥哥早日成亲，可我迟迟不能离宫。哥哥虽然不说，但我都知道。”

    褚静川深深的看了她一眼，“你多什么心，我说过我会等你，踏踏实实地等你。”

    “可我不想让你等，我不想这样一直欠着你。”孟夕岚冷下语气道。

    “夕岚，我从未说过你欠我！”褚静川一脸受伤。

    “对不起，你的深情我实在受不起，也受不住。”孟夕岚转过身去，故意道：“我只想留在宫里，享受身为公主的荣耀，嫁给了你，我便什么都没有了。”