
那包药，不会伤及孟夕月的性命，只会危及她腹中的胎儿……打从知道此事之后，孟夕岚就做出了决定，那孩子是万万留不得的。她不可能放任孟夕月随心所欲，更不可能再给她任何变本加厉的本钱！

    待双喜走后，孟夕岚轻按了一下自己的眉心，缓缓闭上眼。

    竹露心有所想道：“主子是不是心软了？”

    孟夕岚微微摇头：“事已至此，由不得我心软。”

    凭孟夕月的心机，就算只有一个庶子或是庶女，也足矣让她在侯府小成气候，影响别人，尤其是孟夕乔正室的地位。

    侍妾，只为以色侍人，所以，只要保住那张美艳无双的脸蛋就行了。至于其他的，那些她本不该拥有的东西，永远都不要再觊觎。

    入夜之后，高福利才匆匆赶回，他身上带着很浓的酒气，眼神却十分明亮，不见丝毫醉意。

    竹露给他倒了一杯茶，让他喝下：“事情办得怎么样了？你这个样子，我可不能让你去见主子？”

    高福利打了个酒嗝，长吁一口气道：“我也没脸去见主子，我没把事情办好。那戏子居然是个硬骨头！”

    竹露微微蹙眉：“怎么回事？”

    高福利淡淡道：“不管我开出什么条件，他都毫不动心。他不贪财，不贪心，不贪色……说话还拿腔拿调，装作一副清高孤傲的模样，觉得自己好像圣人似的。哼，我原本想把底牌亮出来的，可惜，我又怕他不识好歹，损了主子的颜面，所以我没说咱家主子是谁。”

    竹露轻叹一声：“真是麻烦。不过这事儿，主子必须知道。”

    高福利散了散身上的酒气之后，便过去给孟夕岚回话。她正好还没睡，听完高福利的话，沉吟片刻才道：“看来，我得亲自见一见他了。”

    “主子您要三思啊。他就是个不知天高地厚的戏子，您何必……”高福利不赞同主子的想法，毕竟，他自己今儿刚在那小子跟前碰了一鼻子的灰。

    孟夕岚揉了揉自己的太阳穴：“周俪儿为了糟蹋孟家的名声，为了让我恶心，连最下流的方法都用上了，我又有什么好介意的。”

    “那奴才……什么时候帮您安排？”高福利询问道。

    “明儿一早，我得赶在回宫之前见他一面。”为了惩罚周俪儿的自大和阴险，她什么办法都愿意为之一试。

    “是，奴才明白。”高福利跪地应声。

    ……

    听竹苑

    当孟夕岚抬头看见牌匾上的那三个字，只觉这里一定是很风雅素净的地方。果然，待她迈步进去，放眼望去满园都是竹子，翠绿茂盛，密密麻麻。

    这里只有竹子，连一株花草都看不到。

    正所谓，君子爱竹。看来，住在这里的人一定是自诩君子的风流雅士了。

    孟夕岚扶着高福利手臂，慢慢走入园中，耳边可以隐约听见潺潺的流水声。这里清清静静，看着很像是一处隐居之所。

    假山后面有一座凉亭，亭中坐着一个白衣公子，正是京城名角常春公子。他不弹琴，不吟诗，只是静静把弄着一只白玉笛，静候自己今天的客人。

    昨儿，他见过那位高爷之后，便知道自己要遇上大事了。他登台十载，台上台下皆是阅人无数。那位高爷一看就是宫里的人，却又不是那些寻常可见的无名小辈，所以，他的来头绝对小不了。

    昨儿，他过来找自己说了一些话，说得云里雾里，不甚明朗。可他看是听出来，那是一件很危险又很刺激的事。

    今儿，他请来了他的主子，宫里的主子。

    常春缓缓抬起头，双眸一片空灵，看向来人。

    那是一个清丽明亮的女子，衣着光鲜亮丽却又不失贵气。年纪不大，也就十五六岁的模样，目光清透，观察事物的时候，透着完全不符合年纪的犀利。

    常春低了低头，放下玉笛，额前的一缕长发掩住了他微微勾起的嘴角。

    看着常春公子起身相迎，孟夕岚淡淡一笑，“久闻公子大名，今日一见，果然名不虚传。”

    常春公子见她如此客气，连忙拱手行礼：“敢问姑娘，尊姓大名？”

    “我姓孟，子皿孟。”孟夕岚只道出了自己的姓氏，当他认识那么多京城显贵，必定会知道她是谁？

    常春公子很快就反应过来，立马跪下行礼道：“殿下千岁千岁千千岁。”

    孟夕岚闻言有些好奇：“孟家儿女众多，我又未曾说出全名，为何你认定我是？”

    常春公子修眉低挑：“在下若是连这点眼力都没有，要如何在这卧虎藏龙的京城和人打交道呢。”

    孟夕岚淡淡道：“公子果然是个聪明人。”

    “殿下请坐。”常春公子让着她入座，又拍拍手，唤来丫鬟吩咐道：“上最好的茶，上好的点心。”

    待那丫鬟走后，孟夕岚语气平静：“在宫外我不喜旁人称呼我为“殿下”，咱们还是以姓氏称呼吧。”

    “好，那我斗胆称呼您一句“孟姑娘”了。”

    他的态度倒是落落大方，毫无扭捏做作之态。

    片刻，香茗和茶点一一送上。

    “一点粗茶和点心，还望姑娘屈尊品尝。”

    孟夕岚闻言微微而笑，却是动也没动。

    “孟姑娘，昨儿您身边的奴仆来找过在下，他说了很多，但都半明半暗，在下有些没听懂。”

    常春见她无心喝茶，索性直截了当。

    “的确，我有一事想做，不，应该说是非做不可。而常公子正好是帮我达成此事，最有用的人。”孟夕岚语气温和道。

    “姑娘，真是抬举我了。我不过就是戏子，台上唱戏，台下演戏，实在没什么能帮到姑娘。”

    他的嘴上是这么说，但脸上没有丝毫谦虚的表情。

    孟夕岚微笑：“公子太谦虚了，就因为你是誉满京城的名角儿，才艺双绝，貌比潘安，所以你才是最佳人选。”

    “呵呵……生平第一次，可以被像您这样的人夸奖，我真是受宠若惊啊。”常春公子将杯中的茶一饮而尽，随即拿起玉笛道：“今儿难得与姑娘相见，不如让我为您演奏一曲吧。”

    “好啊，求之不得。”孟夕岚稍微往后靠了靠身子，做出一副认真欣赏的架势。

    常春双手执起笛子，轻轻吹奏起来，笛声悠扬空灵，像是无数只青绿色的翠鸟瞬间冲破牢笼飞向天际，自由自在地盘旋飞舞。

    那感觉简直美极了。这样美的笛声，再配上这样的俊美的男子，此情此景，不知这世间上会有多少女子会为之而心醉神迷。

    一曲罢了，孟夕岚回味片刻，方才轻轻拍手。

    旁边的高福利显然还在发愣，听到主子鼓掌，方才缓过精神，附和叫好：“太棒了。”

    常春起身行了一礼：“献丑了。”

    “想想真是可惜。这样美妙的笛声，却只有我一个人可以欣赏。”孟夕岚意味深长地叹了口气。

    “知音难觅。人活在世能得一知己，已是大大地不易。我希望我的笛声，只吹给那些听得懂的人听。”常春也同样意有所指地回了他一句。

    高福利听了不觉皱眉，心中暗道：他怎么又开始拿腔拿调了。

    孟夕岚淡淡点头：“公子说得不错，知己者的确难求。然而，我今天过来，并非是为了和公子您交朋友，我是为了和你交易而来。”

    交易？！这个词对常春来说，还真有点新鲜。他虽然和人做过不少交易，可从来没人和他用过这样的字眼，他们行话都把这些勾当称作“应酬”。

    “姑娘位高权贵，我不过只是一个戏子，我也许没有可以和姑娘交易的本钱啊？”

    他故意用了疑问的语调，似乎有意试探孟夕岚。

    孟夕岚嘴角微挑：“你当然有这个本钱和能耐，否则，我不会浪费时间来这里找你。”

    常春脸色一变，略显诧异地摇摇头：“没想到，我居然有此荣幸被姑娘看中，真是……”话还未完，就被孟夕岚抬手打断：“公子别误会，我对公子只有欣赏，并无旁念。真正对你一往情深的人，乃是安宁郡主。”

    周俪儿每次都选下最好的包间，看他唱戏，他不会不知道的。

    “哦？原来姑娘是为郡主而来？”

    常春也不是傻子，京中早有传闻，安宁郡主与文安公主交恶，两个人之间结下的梁子可不小。

    “我不是来当说客的。我只想让公子帮我一个忙，当然是有回报的帮助。”兜兜转转，总算开始要说到了正题。

    “请姑娘明示。”

    “很简单，我要让周俪儿失去清誉。”

    “哈哈哈……”常春听罢，忽地笑出声来，笑声爽朗极了：“姑娘是在和我说笑吗？”

    孟夕岚很不喜欢他的笑声，太刺耳了。

    “你觉得，我有闲情逸致和你说笑吗？”她的语气冷冰冰的，不似方才那样平淡。

    常春眸中起了些微变化。“既然不是说笑，那姑娘就是想要在下这条贱命了，不如直接取走好了，免得费事。”

    “我只是让你勾引她，没说要你的脑袋。”孟夕岚目光犀利道：“怎么，凭你应酬恩客们的那些本事。这点困难根本不算什么，不是吗？”

    常春闻言眼底闪过一丝冷芒。

    “常公子，你的屈辱过去我一清二楚，所以，别和我绕弯子。你熬到今天着实不易，我不想拆你的台。”孟夕岚没了耐心，索性打开天窗说亮话。

    常春到底是戏子，情绪应对灵活，短短一瞬之间，就控制住了自己脸上的怒色，平静道：“我在姑娘眼里，只是蝼蚁罢了。还望姑娘高抬贵手，给我条活路走。郡主是王爷的掌上明珠，我这种小人物招惹不起的。”

    “公子唱戏唱这么久，没听过一句话，叫做“周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨”吗？只要周俪儿痴情于你，肯定万事大吉，关键就看你有没有胆子了？”

    “如果我成功了，姑娘要给我什么好处？”话到这里，他也开始想要讨价还价了。

    孟夕岚慢慢伸出一根手指，语气认真道：“我还你一条人命，一个你最痛恨之人的身家性命。”