
孟夕岚转头看着哭泣不止的孟夕乔，心中涌起一丝愧疚之情。都是因为她的一念之仁，孟家的家风，夕乔的婚事，都被孟夕月的擅自妄为而毁掉了。

    “哭有什么用？你这样伤心，只会让孟夕月更得意！”孟夕岚缓缓起身道。

    孟夕乔微微一顿，抬头看她道：“姐姐……”

    “洗把脸，然后打起精神来。不管怎样，你才是侯府未来的媳妇，宋文玉即将明媒正娶的妻子。”

    孟夕岚原本想要安慰她的，可又觉得，现在这种时候，说再多好听的话也是无用。还不如给她找个合适的机会泄愤……

    待她洗过了脸，孟夕岚带着她一起去了孟夕月的房间。

    许是心中气急了，孟夕乔一进屋就直奔孟夕月而去，然后一巴掌狠狠的抽在她的脸上，力道极重。还不等孟夕月坐起身来反应，孟夕乔反手又是一个巴掌：“贱人，你为什么要勾引二公子？为什么？”

    孟夕月稍有愈合的嘴角，又一次被打破流血。

    孟夕乔刚要张嘴再骂，孟夕月却抬起头来，恶狠狠地瞪着她道：“你再敢打我一下，我就让你后悔一辈子。”

    孟夕乔被她这句话吓了一跳，缓缓的收回了手：“你威风什么？凭你一个姨娘生的庶女，也敢威胁我不成？”

    孟夕月的脸上如火烧火燎一般的疼，听了这话，还是忍不住冷冷笑出声来：“没错，你们都是正室生的宝贝疙瘩，而我只是个不值一文的庶女。可是，我能不能配得上二公子，由不得你们说的算！二公子要是不喜欢我，那我的肚子里怎么会有他的孩子呢？”

    孟夕乔听了这话，气得浑身发抖，指着她骂道：“你胡说！二公子才不会喜欢你这种下贱的人！”

    她恨不能冲过去撕破孟夕月的脸，可不怎地又有点不太敢动手。她不知道自己在怕什么，也许是怕孟夕月刚刚说的话都是真的。

    孟夕月拿出手帕擦擦自己的嘴角，然后将手帕重重地扔到地上，然后道：“实话告诉你吧。二公子对我腹中的孩子很在意。”

    孟夕乔银牙暗咬：“那又如何，左不过和你一样是个庶子罢了。”

    孟夕月脸上涌出意味不明的笑意：“只要我这个当娘的有本事，就算是庶子也可以一样得到宠爱。”

    孟夕岚站在几步之外，看着孟夕乔质问孟夕月，可孟夕月显然是早有防备，不管她怎么逼问，她就是不肯说自己是怎么和宋文玉牵扯到一起的。

    她凝神想了许久，还是想不出任何头绪。

    须臾，孟夕岚转身扫了一眼屋里，发现孟夕月身边的丫鬟全都换了新面孔，不由问道：“原来伺候你的那两个丫鬟哪儿去了？”

    孟夕岚闻言微微一怔，淡淡道：“她们都被家里人花钱赎回家去了。”

    “是吗？”孟夕岚似有怀疑地望着她。

    孟家府里的丫鬟都是经过严苛挑选过的，必须出身清白，还有立下卖身契，期限最少也要十年。孟夕月身边的那两个丫鬟都是几年前才进府的。按着卖身契所写，若是提前离府，可要花不少银子。

    孟夕岚示意竹露先扶着孟夕乔去到外间缓一缓，而她自己则是走过去，挨坐在孟夕月的床边，看着她的脸，问道：“疼吗？”

    孟夕月直视着她的目光，回答道：“姐姐觉得不疼吗？有机会试一试就知道了。

    果然是有靠山了，说话还真是不客气。

    “我又没有做出要挨打的事情。今儿的一切，都是妹妹自己招来的，怨不得别人。”孟夕岚整了整自己衣裙上的褶皱，看似有点漫不经心。

    “姐姐这回消气了吗？还是想要家中所有的人都甩我几个巴掌，你的心里才会舒服。”孟夕月微微向后靠了一下，换了一个比较舒服的姿势。

    “我消气有什么用？孟家的家风都被你给败坏了，就算打死你也不为过吧。”孟夕岚轻轻叹了口气，略显无奈地问道：“这可怎么办才好？”

    孟夕月目光警觉地看了她一眼，等着她接下来要说的话。

    “出了这样的事，往后你就算留在孟家，也没人家会娶你的。”

    孟夕月松了口气，轻轻一笑：“原来姐姐还会为我操心呢。我既然跟了二公子，就没打算再惦记别人。”

    孟夕岚盯着她道：“是吗？你的野心不是很大吗？区区一个嫡次子，能够让你心满意足吗？为了钓一条大鱼上钩，你费了这么多的心思，连自己的清白之身都搭上了，就这样无趣地收场，岂不太可惜了？”说着说着，她突然伸出手指碰了碰孟夕月脸上白皙的皮肤，露出不解的神情，问道：“其实，你还有计划吧？以侍妾之名进府之后，你还有更多的计划吧？”

    “……”孟夕月恍惚了一下，才道：“姐姐，你在说什么呢？”

    孟夕岚往她的身上盖了被子道：“你一定觉得很奇怪吧。自从，我进宫之后，对你就比从前疏远了很多，态度也是越来越冷淡。这一点，让你很困扰吧。”

    孟夕月怔怔地看着她：“没错，我不明白，姐姐突然待我连奴婢都不如……咱们原本感情那么深，可你对我……若是姐姐肯帮我，我也不会出此下策，拿自己的身体做本钱了。”

    事到如今，两个人之间，似乎多了好些话可以说了。

    孟夕岚微微一笑，语气变得十分随意：“因为我突然看明白了，你是一个什么样的人。夕月，这会儿没有旁人在，你就和我说实话吧。从小到大，你不是一直都恨极了我吗？”

    孟夕月闻言，像是突然被人戳中了肋骨似的，身体瞬间紧绷了一下。

    “夕月，你承认吧。你恨我，也恨这个家。要不然，今时今日你也不会做到这一步。”

    孟夕月眼中微微泛起泪光，忙低下头道：“我没有。”

    “你恨姨娘不得宠，不能让你在下人面前抬起头来。你恨长辈们偏心，对你不闻不问，你更恨我这个长姐，从出生开始就拥有一切，事事在你之上，你巴不得我遭殃遭罪，最好有一天可以死在你的面前。”孟夕岚用平静无波的语气娓娓道来。

    孟夕月却是像受了刺激一样，突然用双手捂住耳朵，道：“你别说了……”

    孟夕岚故意轻拍她的肩膀，安抚道：“没关系，没关系的。把话说清楚了，往后咱们才好相处，不是吗？”

    她说话的语气，让人难受且不安。

    那些隐藏在心中的秘密，她从未对旁人提过半句，为何孟夕岚可以一目了然，这简直太恐怖了。

    孟夕月下意识地把被子往身上提了提，突然感觉自己在孟夕岚的面前，毫无秘密而言，那感觉就像是没穿衣服似的。

    不知不觉中，她整个人都开始微微发抖。孟夕岚的视线缓缓下移，看着她紧紧抓住被子，因为太过用力，手背上的青筋都露了出来。

    孟夕岚微微而笑，主动伸手握住她的手：“别怕……”

    孟夕月猛地一把甩开，瞪着她道：“不要碰我。”

    孟夕岚静静地看着她：“怎么，你觉得很可怕？如果你真的怕我，那事情就好解决了。”

    到底是姐妹一场，走到今天这步，孟夕岚真的很可惜。虽然，她恨透了孟夕月，可她还清楚地记得，当初她是如何被宫里的太监活活勒死的。

    “我早知道你不会安于现状，可是没想到，你会这么心急？说吧，到底是谁，是谁给你和二公子牵桥搭线的？凭你的身份，你是没机会接近他的。”

    孟夕月的心机如何，她早有领教。可是如今，最让孟夕岚困扰的，就是那个在她的背后偷偷帮忙的人。

    孟夕月咬紧下唇，脑子里一时乱得很。

    “你要是不说，你肚子里的孩子，铁定是保不住了。”说到最后，孟夕岚才故意用了一点点威胁的语气。

    孟夕月的脸色发白，仍是嘴硬道：“我不会说的，她是我命中贵人。”

    命中贵人？

    “看来是个有头有脸的人物了。”孟夕岚分析她的话道：“夕月，你那位贵人，眼下可没办法帮你，只有我才可以帮你。你也知道，只要我一句话，就可以把你平平安安送到宋家，让你达成目的。”

    孟夕月完全摸不透她的心思，心中不安道：“不，你不可能会帮我的。”

    “唉……”孟夕岚微微叹了口气，“任何时候都不要相信外人，多过相信自己人。否则，你会失望的。”

    “我好歹还是你的长姐，告诉我那个人是谁，我就让你随宋文玉回府，过你想要的生活。”

    孟夕岚难得摆出一副信誓旦旦的样子出来。

    在惊慌失措之下的孟夕月，一向自诩聪明的脑袋，也开始不太灵光了，她思量了半响，终于开口道：“是……是郡主殿下……”

    孟夕岚微微挑眉，似有不信：“你说安宁郡主？”

    孟夕月微乎其微地点了下头。

    果然是超出她的想象范围之外。周俪儿，她已经许久听不到她的消息了，只是听说她一直被禁足王府，很是安分守己。

    “你和郡主是怎么认识的？”孟夕岚开始追问起细节。

    “第一次是在街上偶遇到的……”孟夕月迟疑着开口：“因为我和姐姐长得有几分相似，所以，郡主身边的侍女认出了我是孟家的人。”

    “你明知道，我和安宁郡主有过节，你还敢和她来往，你的胆子还真大。”孟夕岚凝眉斥责。

    “姐姐你一直冷着我，我也只能自己想办法了。而且，是郡主殿下先对我示好的。她说我和姐姐长得相似，性情却完全不同，说我温顺安静，还送了很多礼物给我，说要和我做朋友。”

    孟夕月生平第一次可以认识到这样身份尊贵的人，而且，那周俪儿还说要和她做朋友，她岂能拒绝？