
孟夕岚一而再再而三地提醒他要小心，可他的心实在大得很。

    周佑宸觉得，自己压根就不怕周佑文，所以什么都不用担心。可惜，孟夕岚似乎不是这么想的，她一直很担心，很忧虑……而且，不单单只有这件事，她的心思一向很重，就算是再浅显简单的事，她也会思前想后，有时候真像是个心事重重的老人家。

    想到这里，周佑宸不由转过头去，望着孟夕岚若有所思的脸，轻声道：“你真的好奇怪！”

    孟夕岚闻言微微怔了怔，神情诧异道：“你说什么？”

    周佑宸缓缓站了起来，学着大人的样子，将双手背在身后，看向亭外的绵绵细雨道：“有的时候，我觉得你什么都不怕，胆子大得很……可有的时候，我又觉得你什么都怕！你真的很奇怪……”

    孟夕岚听完他的话，不觉又怔愣了好久。没想到，他居然看得出来她的心事，果然，小孩子的眼睛看东西最纯粹的，哪怕是再复杂的心思，他也看得懂！

    须臾，高福利抱着棋盘棋盒，撑伞而回，气喘吁吁地回话道：“主子，奴才回来了。”

    “辛苦你了。”孟夕岚微微而笑，竹露连忙掏出自己的手帕递过去，给他擦脸。

    高福利摇摇头，只用自己的袖子擦了一把脸，小声道：“姐姐的手帕金贵，我皮糙肉厚的，用了就糟蹋了。”

    棋盘摆好之后，孟夕岚让周佑宸先走，他摆弄着手里的黑子儿，稍微想了一下直接落在了棋盘的正中心。

    孟夕岚微微一笑，抬头道：“你倒是真有野心啊。”她的白子儿落在左上角，占据边角的优势。

    周佑宸不喜别人说教，所以，孟夕岚便先和他下上一盘，然后一边下一边教，当然他最先学会的，还是围棋十诀：“一、不得贪胜；二、入界宜缓；三、攻彼顾我；四、弃子争先；五、舍小就大；六、逢危须弃；七、慎勿轻速；八、动须相应；九、彼强自保；十、势孤取和。先人的智慧无穷，仔细想想，这下棋的口诀，也可以当做是做人的道理。”

    的确，在她看来，重生回来的日子，就像是再下一盘棋，

    周佑宸继续摆弄着手里的棋子，仍在中段乱下一通，“我可不想懂那么多的道理，我只知道，如果有一天我足够厉害，就算我不会下棋，也没人敢赢我。”

    孟夕岚闻言手上微微一顿，目光幽幽地落在周佑宸俊逸的眉眼之间。

    她还是第一次发现，原来在他稚嫩的身体里，也有勃勃野心正在萌芽。

    ……

    又过了两日，在孟夕岚的一再坚持下，周佑宸还是去了一趟慈宁宫，当着太后娘娘的面前给周佑文赔了礼道了歉。

    她是故意这么安排的，等到周佑文来给太后请安的时候，便让高福利去长清宫把周佑宸带过来。两个人之间结下的梁子不小，依着周佑文的脾气秉性，他们私底下是根本没办法和解的。可这件事不能总这么悬着不管，毕竟，到底是兄弟一场，总要有个当兄弟的样子，最起码也要在长辈们的面前，摆出一副“兄友弟恭”的好态度。

    依着周佑文的意思，这事儿不能就这么算了。不过，在太后的面前，他也不好发作，看着周佑宸扬着下巴，对着自己道歉，心里不觉更堵了。

    周佑文平时就是个爱找茬儿的主，今儿哪能这么容易就放过他：“九弟，你这是道歉呢吗？怎么连头都不低一下，可见是态度不够诚恳啊，还是你压根就没把我这个六哥，放在眼里？”

    周佑宸闻言两眼一瞪，无端端地露出几分厉害来，周佑文的表情僵硬了一下，心道：怎么这小子还想跟我耍狠？

    孟夕岚适时地轻咳一声，有意无意地对着周佑宸递了个眼色。周佑宸看得真切，不觉轻叹一声，又上前一步，对着周佑文又是拱手，又是低头道：“九弟给六哥赔礼道歉了，那天是我不对。”

    周佑文见状，不冷不热地轻笑一声，似有嘲讽之意。

    太后见周佑宸这样顺从，心里倒是很满意的。毕竟，和从前那副见谁都不理的样子，现在的他会说话会行礼，实在是好了太多。

    “你们两个都过来。”太后向他们招手示意，道：“打架的事也就这么翻篇了。记住，你们是亲兄弟，理应和睦相处，以后莫要再打架拌嘴，伤了兄弟之间的感情。”

    周佑文瞥了周佑宸一眼，漫不经心地点了下头：“孙儿谨遵皇祖母的教诲！”

    周佑宸却是半天不答话，似有思量的模样。

    太后望住他问道：“宸儿，你怎么不回皇祖母的话呢？”

    不等他先出声，周佑文就最快地抢过了话：“皇祖母，他才不会听您的话呢。”

    周佑宸闻言，眼底忽地闪过一抹暗光，随即望着太后娘娘道：“皇祖母的话，孙儿都记下了，只是孙儿觉得六哥根本就没把我当成是亲兄弟……那一日，他口口声声地骂我是小杂种！”

    他的话还未说完，众人的脸色皆是一变，尤其是太后，整张脸一下子就垮下来了。

    “皇祖母……我不是小杂种啊……我明明是父皇的儿子啊……”周佑宸也不知是怎么了，突然垂下眼眸，装出一副十分伤心的模样，几乎伤心到连话都说不出来了。

    周佑文僵在原地，满心措然，一时都不知道该怎么反应了，待到太后瞪向他的时候，他本能地想要狡辩，忙指着周佑宸的脸，神情激动道：“他……他胡说！孙儿没说过……皇祖母，孙儿冤枉！”

    太后哪里肯信他的话，拍着桌子道：“你到底说没说过？再敢扯谎，哀家就把那天在场的人都叫过来，一个个地审问，给你说不说实话！”

    周佑文到底是理亏，深吸一口气，跪下来道：“皇祖母，孙儿知错了，孙儿也是一时糊涂！”

    太后沉着脸，细细的眉毛紧拧在一起：“混账！他是你父皇的儿子，是你的亲弟弟，你骂他是杂种，不等于是把整个咱们皇族皇亲都骂了一遍吗！单凭你这句话，就是让你父皇打死你也不多！”

    周佑文闻言，忙低了低头，脸上一阵红一阵白的，不是颜色。

    孟夕岚倒是意外到了极点，再看周佑宸，看着他唇角那抹似有似无扬起的轻微弧度，更觉不可置信了。

    他什么时候也会演戏了？

    太后伸手重重地拍打了一下周佑文的肩膀：“这次哀家且饶了你，再有下次，哀家非让你吃点苦头不可！”

    生气归生气，但太后心里更多地还是觉得丢脸！到底是宫里长大的皇子，怎么说话连个规矩都没有呢？还有周佑宸也是个可怜见的，明明不该受这份冤枉气的，却白白忍了那么多年。

    周佑文连连应是，心头堵着这口怨气，却是怎么也咽也咽不下。

    好啊，好你个周佑宸，居然还会倒打一耙！你等着，我绝饶不了你！

    待孟夕岚从正殿走出来的时候，周佑宸正在院中等着她，嘴角微微一勾，含着一丝得意的笑，问道：“我做的好吧？”

    孟夕岚失笑，不禁反问道：“你哪里做得好了？”

    周佑宸上前一步：“就是刚刚啊，我在太后的面前让他丢了脸啊。”

    孟夕岚有些无奈地摇摇头：“我真是没想到，你还有这样的本事……”原来，他也有这样狡猾的时候。

    周佑宸褐色的眼睛里亮晶晶的：“什么本事？”

    孟夕岚伸出手摸了一下他的头：“演戏的本事。”

    “咦？你不是跟我说过，不要总会那么倔，偶尔也要装装可怜，保护自己。”周佑宸红了红脸，忙用一本正经的语气说道。

    他很不理解，她为何会觉得这么意外。

    孟夕岚闻言心里微微一动，有点暖暖的感觉，不觉又是一笑，淡淡道：“你要是总这么听话就好了。可是，怎么办呢？这回，你和六殿下的梁子结得更大了！”

    今儿，原本是想要息事宁人，当着太后的面，把两人的不快给翻篇的，结果却是事与愿违！

    周佑宸无所谓地耸耸肩，继而微微踮起脚尖，也伸手摸了一把孟夕岚的头，学着她的语气道：“没关系，没关系，不用担心。”

    孟夕岚怔了一怔，正欲出言指责，却正对上他那双笑弯的眼睛，犹豫片刻，最后还是默许了。

    难得看见他笑得这样高兴，就让他放肆一回，就只这一回。

    此时此刻，回了东四所的周佑文，早已经气到发狂，几乎把屋子里能砸的东西都给砸得差不多了。

    身边的太监宫女，没有一个敢出声拦着的，生怕一个不小心惹祸上身，成了他撒气的替罪羊。

    摔摔砸砸了好半天，他还是觉得不解气，眼睛一横，望向旁边的太监宫女，吩咐道：“马上给爷收拾干净了。”

    宫人们闻言，连忙应声上前，小心翼翼地收拾起来，不敢发出太大的声响。

    周佑文瘫坐在椅子上歇会儿，脑子里不停地转着主意，心想，到底怎么样才能给周佑宸好看？

    “明明就是个小杂种，一朝得宠，还真以为是了不起的角色了！”

    身边的太监闻言，想了想之后，方才上前拍马屁道：“主子说得对。那九殿下不过就是个小角色，眼不前儿的，看着是得势了，其实根本就没法和主子您相比！”

    “少拍马屁，有本事给爷想个好办法来！”周佑宸直接抬脚揣在那太监的身上，却是没怎么用力。

    “主子，九殿下不过是个小孩子，对付他的方法多得是。关键是他的身边有文宁公主帮衬着，只怕不怎么好下手啊！”

    周佑文轻轻冷笑：“她算什么，根本就算不是个狠角色！要不是四哥喜欢她，疼着护着的，我一早就出招儿把她给办了！”

    说起来，孟夕岚还真是碍眼，总在眼前晃来晃去的，气得人手痒痒！