
孟夕岚闻言心中骇然，突想起，以前焦长卿和她说过的那些话……人心所向，的确各有不同。

    慕容巧见她瞪大双眼的诧异神情，缓缓收起了若有所思的神情，目光定了一定，道：“本宫的话，你可以相信。”

    她从来不是一个喜欢捕风追影的人，之所以这么说，必定是找到了什么把柄。

    孟夕岚暗暗摇头，她不是不可以相信，而是不敢相信。

    “娘娘，请恕岚儿愚钝……娘娘和李婕妤并无任何积怨，她为何要……牺牲掉自己的亲生骨肉。”

    虽然这样恐怖的想法，也曾经在她的心里微微萌芽过，但还是很快的，被她自己否定了。生而为人，有多大的仇，又有多大的恨，一定要对别人做出这么残忍的事？

    慕容巧的眸光微微晦暗：“亲骨肉又如何？这宫里的女人，每天都想着办法往上爬，用什么法子都不新鲜了。”

    “娘娘这么说……难道是有了什么证据？”孟夕岚轻轻发问，心里明明很忌讳，但脑子里却紧绷着一根弦，有点着急想要知道究竟。

    慕容巧没有打算将事情的来龙去脉都告诉她，只是避重就轻道：“宫里没有真正的秘密，除非知道秘密的人，全都死了。栖霞宫里有本宫的眼线，他们会帮助本宫，找到本宫想要的一切。”

    找出证据和把柄是早晚的事，她身边的人，一向办事得力。

    孟夕岚闻言后背不禁泛起一阵寒意。她一早就知道慕容巧的神通广大，却不知她会在李婕妤的身边安插眼线……那慈宁宫呢？她的身边也有她的眼线吗？

    她稍微多想了一些，眉心紧紧蹙起，惹得慕容巧淡淡一笑：“怎么？你怕了？”

    孟夕岚摇一摇头没说话。与其说是害怕，还不如说是失望和焦灼，失望于人心的反复无常，焦灼于自己的前路漫漫，遥不可测。

    “别怕，你那么聪明通透，没道理要怕那些蠢人。”慕容巧对着她看了看，似是安抚道。“宫里的水深，深不见底，可你的身边有太后这块巨石可以依靠，自然会平安无事的。从前，本宫也觉得自己的道行够深了，如今再看，倒是本宫高估自己了。”

    其实，经此一事，慕容巧心中最在意的，不是蒙受不白之冤的郁闷，而是周世显对她的怀疑。

    “虽说，今儿你是受了王爷所托，才看探望本宫。不过，本宫还是很欣慰，宫里的人最会趋炎附势，唯有你不改初心。”慕容巧拿出一副长辈的语气来和她说话：“你们放心，本宫不会在这昭华宫里禁足一辈子的。”

    她的语气笃定自信，似乎心中已有脱困之策，只是不急着动作罢了。那个李婕妤这么煞费苦心地来污蔑她，甚至不惜动用“苦肉计”来祸害自己，这里面的缘由，实在值得她慢慢地，好好地深扒下去。

    孟夕岚闻言那颗一直起起伏伏，不上不下的心，终于有点稳当了。

    离开昭华宫后，孟夕岚哪儿也没去，只回了自己的房间，认认真真地洗了个澡，洗去了自己这一身的疲劳。

    孟夕岚没用晚膳，便早早睡下了。她一向鲜少做梦，今儿却做了一个十分奇怪的梦。

    在梦里，她似乎正在被什么东西追赶，所以一直在跑……虽然看不见，却能感受得到，它就隐藏在她身后的影子里，不露头尾，神神秘秘。

    梦里的追赶和逃跑，没完没了……那种感觉，让人有点绝望和无助。好在，它终究只是个梦。

    当孟夕岚睁开眼睛的时候，屋里的烛火已经亮了起来。她微微叹了口气，这场没头没尾的梦，让她的身体觉得更加疲倦。而且，这个梦有点不同寻常，似乎带着某种不祥的预兆。

    “哒……哒……”窗外又响起了一阵轻微的声响。

    孟夕岚闻声而动，走到窗前，不出预料地她又看到了坐在对面大树上的周佑宸，他扬了扬手，将手心的小石子儿，准确无误地扔到了她的窗内。

    孟夕岚有些无奈地望着他摇摇头。

    今天不是一个适合玩耍的日子，何况，她才刚刚从噩梦中醒来，此时此刻，仍然心有余悸。

    周佑宸有些失望地耸耸肩，跟着一个闪身就从高高的树杈上跳了下来。

    孟夕岚微微一级，却又觉得他一定没事，因为他一向灵活好动。

    果然，抬眼望去，周佑宸黑色的头蓬早已匆匆消失不见了。

    翌日，长清宫内。

    孟夕岚看着周佑宸练习的大字，不觉有些意外，抬头略略看了他一眼，才问道：“这都是你自己写的？”

    周佑宸闻言，立刻有些不乐意道：“当然是我写的。”

    孟夕岚微微而笑，点点头道：“不错啊，进步不小。”

    周佑宸听罢，立刻伸手拉她站了起来：“那咱们玩去吧。”

    “玩？”孟夕岚轻轻甩开他的手，故作把声线拖的很长：“不过才刚写出点样子，就想要偷懒了？给我回来坐好。”

    周佑宸闷闷不乐地坐了回去，孟夕岚抬眼看了一眼他身边的小圆子，淡淡吩咐道：“赶紧给九殿下铺纸研磨吧。”

    小圆子看了她一眼，又瞄了一眼主子，连忙点头应是。

    孟夕岚拿起《诗经》选出几页，交给他道：“每篇默写三遍，一边写一边再心中默念，傍晚之前，我会检查。”

    周佑宸故意缩回双手，一旁的小圆子见状，立马有眼力地接了过来。

    孟夕岚的手指在桌面上轻敲了几下，再次提醒周佑宸道：“六月初是皇上的帝辰，你要亲自写一副贺联给他，以表孝心。”

    周世显的帝辰是个大日子，也是众位皇子表现自己的好机会。毫无疑问，论才能，周佑麟是众位皇子之中，最弱的一位。论心意，他也是最迟钝的一个，虽说是亲生父亲，可之前那十几年的艰难和冷遇，总不会说忘就忘的。

    孟夕岚想了又想之后，方才决定下来，既然他不能做到最出彩，那就做到最质朴，毕竟，另辟蹊径也是一条可行之路。

    周佑宸还是听话的，乖乖地走到一旁练字，而孟夕岚也可以忙里偷闲，去到外间的凉亭里闭目养神。

    昨晚她没有睡好，眼睛微微有点酸涩，闭起来才会舒服些。

    也不知过了多久，身边似乎有人慢悠悠地坐了过来，轻声细语地叫她的名字：“孟夕岚……”

    孟夕岚稍微顿了一顿，淡淡开口道：“殿下，我说过，你不可以随意直呼我的名讳。”

    她一而再再而三地提醒过他，在人前，就算不愿意管她叫“姑姑”，也要唤她一声“姐姐”才可。

    谁知，身边的周佑宸静默了半响，又道：“孟夕岚，你别动……千万别动……”

    他的声音很小很小，有点故弄玄虚的感觉。

    孟夕岚心里不太高兴，随即睁开眼睛来看他，却发现他就坐在自己的身边，而且，离她很近很近。

    孟夕岚下意识地躲了一下，谁知，周佑宸的脸色瞬间一变，褐色的眼眸里涌出丝丝恐惧和戒备。“别动！”

    一抹异样的感觉骤然闪过，孟夕岚只觉一定是发生什么事了。她微微转眸，看向站在好几步之远的宫人们，发现他们一个个皆是脸色发白，惊惶不安的样子，竹露和竹青更是怕得都快要站不住了。高福利咬着牙，用双手捂住她们俩的嘴巴，不让她们说话。

    “怎么了？”孟夕岚诧异至极，却是不敢再动。

    周佑宸颇有深意地看了一下她的身后，继续压低声音道：“你的身后有东西……”

    东西？！什么东西？孟夕岚心里一惊，正欲发问，耳边突然传来一阵“嘶嘶”地声响，那声音有点恐怖，却有点耳熟。

    周佑宸看着她眼中闪过的波光，又慢慢地往她的身前靠近几分，“孟夕岚，你千万别动，算我求你。”

    他可从来没求过人，孟夕岚是第一个。

    孟夕岚皱皱眉，身体敏感地感觉到身后似乎正在有什么东西在缓缓移动……不，应该说爬动才是……

    “啊……”孟夕岚不由轻呼一声，瞬间明白身后的东西是什么了。一定是蛇……而且，也许还是一条毒蛇……

    难怪其他的人都躲得几米开外，只有周佑宸一个人才敢靠过来。

    “周佑宸，你走开……去找别人来，找太医来。”孟夕岚恍惚了一阵，心慌意乱之时，她脑中想到的第一件事，就是让周佑宸离着自己远远的。

    周佑宸闻言突然瞪了她一眼，低声道：“我要救你。”

    他说话的语气，可不像是在闹着玩的。

    孟夕岚拧起眉头，“这种时候你还逞强？万一有毒，伤到你怎么办？”

    周佑麟也看着她，满脸不悦：“那万一有毒，你怎么办？”

    两个人一时相对无言，周围的人也不敢出声。

    “嘶嘶……嘶嘶……”有冰凉凉的触感，正在孟夕岚的后背悄悄移动，它一路蜿蜒而上，从她的后背一路爬到她的肩头，吐着鲜红鲜红的信子。

    孟夕岚轻轻咽下一口口水，她用余光可以看到那探出来的蛇头，它的个头远比她感知中的要大上许多，蛇身冰凉而柔韧，像是一只从阴暗深处突然探出来的鬼手，毫无预兆地就扼住了她的性命。

    也许，它只是条普通的蛇而已。

    孟夕岚在心中默默地宽慰自己，正在她僵硬又不知所措之时，周佑麟不紧不慢地伸出了自己的手。

    “孟夕岚……孟夕岚……”不知为何，他开始像是唤咒语一样的，轻声唤着她的名字。

    孟夕岚心口一紧，正欲开口阻止之时，周佑麟突然一把握住了蛇头，手速极快，可那长蛇也早有察觉，瞬间挺起身子，直接向周佑麟咬了过去。

    它的牙齿又长又利，宛如毒钩，令人毛骨悚然。

    事情只是发生在一瞬间，孟夕岚来不得细看，再睁开眼睛，周佑麟已经把长蛇牢牢攥在了手中。

    他抬头望着她，唇边绽出一抹得意的笑意，而孟夕岚看见的，却是他左手虎口处蜿蜒流下的鲜血……他被咬到了！