
孟夕月离开孟家的那一天，没有人去看过她一眼，包括她的生母王姨娘也没敢露面，只托丫鬟捎去了些金银首饰，是她积攒多年的棺材本。

    孟夕月的行李不多，除了四季衣物和两套头面，孟家什么都没有给她准备。

    孟夕岚虽已回宫，但还是一早留话给厨房，让她们照例炖了鸡汤给孟夕月送去。

    双喜奉上鸡汤，还把汤面上的油撇得干干净净，很是细心。

    孟夕月见状微微一笑：“难怪姐姐会选你，心思真细。”

    双喜低头垂了眼，：“这都是岚主子吩咐过的。”

    孟夕月品着鸡汤，发问道：“姐姐还吩咐你什么了？”

    双喜沉吟道：“她吩咐奴婢好好伺候姑娘，和姑娘腹中的胎儿。”

    孟夕月闻言嘴角隐了一抹嘲讽的笑意。孟夕岚果然是会做人，临了临了还要装圣人，还要让她记下这份好。

    因为实在太过丢脸，大家都刻意想要忘记她的存在。侯府也只派了一辆青顶马车过来，接走了行动不便的孟夕月和她的丫鬟双喜。

    孟夕月看着面前陈旧的马车，实在无法将它和新娘出嫁时坐的大红喜轿联想到一起。好在，宋文玉未曾给过她什么许诺，而她对此也不抱有什么奢望。不过，她还以为宋文玉会来亲自接她，看来她又一次高估自己了……不，应该是高估了宋文玉才对。

    这几天下来，孟夕月挨了不少打，也受了不少骂，孟家人人都在笑话她，鄙视她，而她并不在意。她在意的只有一件事，那就是以后自己在侯府的境遇。仅以侍妾之名，伴在宋文玉的身边，她的日子注定不会好过。

    她必须得从长计议……

    孟夕月坐上马车之后，孟家也派人去宫门处送了消息。

    孟夕岚从佛堂出来之后，竹露在附在她的耳边轻语几句。

    孟夕岚点一点头。她离开不过几天，宫里的传言就散开了。最难听的，不过是孟家为了和侯府攀亲戚，无所不用其极，连嫁一送一。

    这些话虽没有机会落入孟夕岚耳中，但该知道的人已经都知道了。

    有一日，孟夕岚受邀去昭华宫喝茶，连慕容巧都忍不住当着她的面，笑出声来：“本宫要是早知道，你有那么一个一心向往上爬的妹妹，肯定会看在你的面子上，帮她一把的。”

    孟夕岚缓缓放下茶杯，淡淡道：“娘娘别拿我说笑了，我已经够难堪的了。”

    慕容巧并不是故意想要笑话她，而是觉得好奇。“你别介意，本宫不是这个意思，本宫只是觉得你这么聪明，怎么能允许这样的事情发生？”

    “娘娘真是高看我了，我可没有那么大的本事。”

    慕容巧笑过一阵，便恢复如常道：“别把这件事放在心上，大家说笑一阵也就过去了。正所谓，家家有本难念的经，哪个富人没有几个穷亲戚呢？再说，细想起来，侯府的人要比你们的处境更难堪。”

    孟夕岚闻言微微而笑。

    闲话少叙，慕容巧说起了正经事：“皇上去行宫的日子，已经定下来了。此番出游江南，太后娘娘也要同去，你也要开始着手准备了吧。”

    孟夕岚含笑摇头：“我已经向太后娘娘请求，留在宫中。”

    “嗯？”慕容巧很是意外地看着她：“你留在宫里做什么？你干嘛白白错过这样的好机会。”

    孟夕岚自然有她想做的事，不过说出口的借口却是：“家中的祖母，近来身体不太好。我想留在京城，也好常回府看看，免得再闹出什么没脸的事情。”

    其实，她真正的目的是找个机会，打听当年萧妃去世的真相。此番去行宫避暑的人，都是宫里最得宠和最有势力的人，等他们都走了，这皇宫也空下来大半，所以，孟夕岚觉得这是一个打听事情的好机会。

    慕容巧抬起眼来，满脸疑惑地望着孟夕岚，想不出她在打什么主意。

    不过，除了孟夕岚之外，宫里还有一个不识时务的人，那就是周佑宸。

    此次避暑之行，是他取悦父皇的好机会，可他也同样请辞不去，理由是专心功课，以免辜负父皇和母后的一片心血。

    孟夕岚听见这事，也是同样震惊，她匆匆赶到长清宫，想要劝他改变主意。

    谁知，周佑宸却是态度坚定，“我要留下来。”

    “为什么？你不是一直想出宫看看的吗？”

    周佑宸有些欲言又止地张了张嘴，跟着闷头走出屋外，什么都没说。

    孟夕岚微微皱眉，把他身边的小圆子叫过来问：“九爷，这是怎么了？”

    “奴才不知。”小圆子据实以答。

    主子的性情向来阴晴不定，不知何时会高兴，不知何时会生气，还常常一个人消失不见，根本让人无法捉摸。

    孟夕岚闻言，索性也不深究下去了，随他自己好了。毕竟，她不可能什么事都替他做决定。

    皇上携众人离开皇宫那天，可谓是声势浩大。孟夕岚站在角楼之上，目送着长长地人龙。

    “主子，这下宫里可冷清了。”竹露的语气似乎有点惋惜道。

    “不是冷清，而是清净。”孟夕岚语气平淡，心情很好。

    一个月后，京城的太阳热得可以烤干地上的绿草。大家都在期盼着一场酣畅淋漓的大雨，可惜，迟迟都盼不到。

    宫里储存了足够多的冰块，慈宁宫这里更是一天不落地送过来。

    竹露把冰盆挪到主子的床边，然后轻轻地打着扇子，问道：“主子，这样凉快了些吗？”

    孟夕岚摇摇头，用手帕擦了擦额头上的汗。“这天气热得人，根本动弹不得。”

    坐着热，躺着也热，想要出去走走，头顶上却只有一个有毒有大的太阳。

    竹露打着扇子道：“要是主子去行宫避暑就好了，就不用留在这里遭罪。”

    孟夕岚看了她一眼：“这一个月的罪，也不白受。”

    当年萧妃的事，很多人都只是知道些皮毛，而知道真相的人，除了那个长清宫行踪诡异的的“白衣女鬼”之外，其实还有不少人。只是，他们多半年事已高，做不来什么精细的差事，不是被打发到杂役处，就是被撵出宫去，没了下落。

    高福利兜兜转转找到了几个，还没老到糊涂的老太监，他们都曾在长清宫做事，可对于当年的事，他们全都缄口不言，似乎彼此之间达成了某种默契。

    孟夕岚让高福利多下些功夫，无论如何都要让他们说出点什么。

    又过了几日，孟夕岚惦念起家里，便派人请了祖母和长嫂进宫一叙。谁知，两人一进宫就给她带来了一个“意外”的消息。

    “侯府差人过来，说夕月前几天小产了，孩子没了。”

    孟夕岚默默掐算了一下日子。看来，那个双喜果然听话，谨遵吩咐，一天都没有差。

    “可惜了，一条无辜的小生命。好端端的，怎么会小产呢？”孟夕岚抱着云哥儿轻轻拍着，给他拿了荷包摆弄，叹息道。

    “侯府没说，只说是小产了。”孟老太太放下茶杯道：“真是作孽。清白没了，孩子也没了，她往后在侯府要怎么立足？”

    乔惠云一直低着头专心地看着自己的茶碗，过了半响才道：“也许是宋家的人，自己下的手，他们不愿让那孩子出生也说不定。”

    孟夕岚眉心微挑：“嫂子为什么这么说？”

    乔惠云苦笑道：“我只是猜的。毕竟，他们连原因都不肯提，可能是不好明说吧。”

    孟夕岚看着云哥儿嘴里新长出的小牙，静静道：“也许吧。不过，宋家要是不在乎那个孩子，就不会这么心急把人接过去了。也许，只是夕月命里无福，不配有这个孩子罢了。”

    孟老太太长叹一声：“她做出这样的事，老天爷都不会帮她的。”

    话音刚落，云哥儿在孟夕岚的怀里动了一下，张着小手指向对面的葡萄。

    孟夕岚默默一笑，让竹露端来果盘，一颗一颗地拨给云哥儿吃。

    天黑之后，孟夕岚去到佛堂为孟夕月腹中的孩子上了一炷香。不知为何，她突然低头闻了闻自己的手，总觉得带着股淡淡的血腥味。

    “竹露，端水过来，我要洗手。”

    竹露连忙端来水盆，还拿了花露和香胰子。

    孟夕岚足足洗了三遍，手都洗红了，惹得竹露看得一惊：“主子，您没事吧。”

    孟夕岚又闻了闻自己的手，方才长吁一口气道：“没事，左不过心里有点不舒服罢了。”

    生平第一次害人，这感觉很不好受。孟夕岚甚至可以想象得到，孟夕月此时会是什么样子。苍白憔悴的脸，含满泪水的眼，还有一颗怀着恨意的心。

    竹露轻声道：“主子您什么都没有做错。”

    “等双喜离开侯府，差人把她送得远远的。然后，给她改名换姓，不要让她多嘴。”孟夕岚缓缓起身，觉得自己今天晚上一定睡不着了。

    竹露点头应是。待走出主子的房间，她把高福利叫到一旁，“主子心里难受，你也看出来了吧。”

    高福利点了下头：“当然了，到底是自己的亲妹妹。”

    “双喜的事，你准备怎么安排？”

    高福利慢慢伸出两根手指：“一条船，一包药。”

    竹露闻言一惊：“药？什么药？”

    高福利压低声音道：“你放心，不是毒药，而是哑巴药。”

    竹露稍微哆嗦了一下：“你还真有办法！可这也太狠了。”

    “为了主子无忧，不狠不行啊。”高福利和她一起走到宫门口，才道：“主子为人心软，那些她不想做的事，咱们必须得替她做。否则，主子的烦心事只会越来越多。”他的话音刚落，旁边突然闪出一个人，吓了两人一大跳。

    竹露定睛一看，见是周佑宸，恍惚一下，才行礼道：“给九爷请安，九爷怎么……”

    周佑宸独自一人，身后没有轿子也没有随从，望着二人道：“你们方才说什么呢？神神秘秘的？”

    高福利和竹露对望一眼，连连摆手：“没什么，没什么，都是些闲话！”竹露岔开话题道：“九爷，时候不早了，您还是赶紧回宫吧。”