
慕容巧狠狠的拧了一下眉，眸中神采灼灼生辉，带着不甘心不服软的气势。

    这满宫上下，谁都可以疑心她，唯独皇上不可以！

    周世显抿了抿唇，面色也缓缓一滞，沉吟片刻后，方才轻声道：“朕也不想怀疑你，可是李婕妤一口咬定是你，朕不能不问……”

    这的确算是一个好理由。

    慕容巧心中冷笑一声，继而又道：“李婕妤的孩子没了，臣妾也一样心痛。不过，臣妾问心无愧，没做过就是没做过。如果皇上只相信李婕妤，而不相信臣妾，那臣妾再怎么解释也是徒劳……毕竟，欲加之罪何患无辞呢？”

    太后闻言挑了挑眉，只觉她的脾气还真是倔强，这种要命的时候，居然连句软话都不会说……不过，仔细想想，宁妃越是不卑不亢，就越是说明她的心里没鬼，所以才能这般无所畏惧，想说什么说什么。

    “皇上，哀家觉得，李婕妤小产一事，并不像表面上看起来那么简单。正如，方才宁妃所说的，一个月前，李婕妤和众妃嫔一起同去相国寺祈福的时候，太医们还说她的胎气稳固，一切安好。回宫之后，她的身体也无异常之处。那些麝香和红花粉，乃是宫里最忌讳的东西。李婕妤自知有孕，为何就一点没察觉呢？她没察觉，她身边的奴婢也没察觉？未免也奇怪了些……出了这样的事情，谁的心里都不好受。不过，事实还是要查清楚才行，别白白冤枉了宁妃，她跟了皇上这么多年，没有功劳也有苦劳啊。”

    太后缓缓道出了自己的想法，周世显皱眉沉思，那个心底深藏已久的秘密突然被拨动了一下，使得他后背微微绷紧，沉声道：“母后，依您的意思是，李婕妤自己故意小产，为的就是诬陷宁妃吗？”

    到底是有多笨的女人，才会用这样愚蠢的方法。毁了自己，又害不了人！

    “哀家不是这个意思，哀家觉得，事情的背后，肯定另有隐情，绝不会像表面上看起来那么简单。”

    李婕妤是冲着宁妃来的没错，可这一出“苦肉计”用得实在太蹊跷了。孩子没了，证据又找不到，单凭她红口白牙的一句话，就算闹到皇上跟前，无凭无据，也治不了宁妃任何的罪名。她这又是何苦呢？

    慕容巧微微攥紧手心，目光一直盯着周世显，她知道他一定不敢和自己对视，他心中有愧。

    “既然母后这么说，朕也不愿委屈了宁妃。不过，待事情查清楚之前，宁妃先禁足昭华宫，身边的宫人也不得擅自离宫，且等到内务府查出真相再说。”

    慕容巧闻言身形微微一晃，轻轻道：“皇上要臣妾禁足……”

    周世显微微垂眸，故意不看她那副受伤的表情，只道：“朕也不愿意这么做，这只是权宜之计，等到一切真相大白，朕会给你个交代的。”

    交代……慕容巧闻言，嘴角弯出一个冷冷的弧度，“看来，皇上还是疑心臣妾了……”

    她突然笑了笑，笑容甚是清冷。

    周世显有些坐不住了，忽地站起身来道：“事情就这么办吧。朕还要去看看李婕妤……”说完这话，他便甩袖而去，毫无留恋之意。

    慕容巧呆了一呆，方才转过身去，对着周世显无情的背影，屈膝行了一礼：“臣妾恭送皇上。”

    太后看着她僵直不动的身子，不免长叹一声：“你也不要埋怨皇上，他到底是没了一个自己的孩子，心里难过才会如此。”

    慕容巧闻言，又缓缓地转了过来：“臣妾知道万岁爷心里难受，可臣妾没想到，他居然会不相信臣妾……娘娘，您是知道的……臣妾为了皇上，做过多少事……”

    说到这里，慕容巧的情绪终于有些抑制不住了，眼圈微微泛红。

    太后宽慰她道：“哀家知道，哀家都知道。不过，那些陈年往事，不提也罢，提起来也只是节外生枝。”

    她有些欲言又止，慕容巧也是心里清楚，当年之事，不可再提，只好默默点头，用手中的帕子点了点眼角。

    周世显脚步匆匆地离开了慈宁宫，并未注意到跪在一旁送驾的孟夕岚。

    孟夕岚一直站在殿外，该听的不该听的，她全都听见了。

    太后和宁妃之间，欲言又止地对话，让孟夕岚心中格外地在意。

    当年的事……又是何事？

    慕容巧被禁足昭华宫的事，在宫里闹出了不小的动静，有人幸灾乐祸，也有人惶惶不安，当中最高兴的人，

    太后娘娘却是为此而头疼费神，内务府查来查去，都查不到什么要紧的线索。而栖霞宫的宫女太监，审也审过了，罚也罚过了，一个个不是被打得半死，就是吓得没了魂儿，根本什么也问不出来。

    栖霞宫那边查不到什么头绪，昭华宫这边，就更没人敢轻举妄动了。

    宫里当差的人，最擅长的就是审时度势，随时随地看主子的眼色行事。

    李婕妤小产一事，着实让宁妃娘娘跟着倒霉了一回，可她到底还是贵妃，还是贤亲王的生母，宫里没人敢怠慢她，宫外也没人敢非议她。

    周佑麟听说母妃被冤枉，心里自然咽不下这口气，他亲自进宫为母亲诉冤呈情，可惜，周世显并没有召见他，甚至一连三日都没有上朝。

    周佑麟见父皇不见他，便故意跪在养心殿外，太子周佑平见了，不觉满含讥讽地笑了笑：“四弟，你什么时候学会苦肉计了？”

    周佑麟看也不看他一眼，没心思和他一般见识。

    周佑平又是一声冷笑：“宁妃娘娘果然养了个好儿子，不过四弟，你真的相信你母妃是无辜的吗？”

    周佑麟闻言，心头的怒火腾地烧起来了，站起来道：“你什么意思？”

    “没什么意思，我只是想起一件陈年旧事，就是长清宫的那一件……算了算了，不提也罢，反正你我都明白，宁妃娘娘手里攥着的人命，可不止这一条而已。”他故意欲言又止，惹得周佑麟恨不能直接冲上去，直接把他暴打一顿。

    周佑平说完之后，扬长而去，只留周佑麟一个人站在养心殿外，眉头深蹙，双拳紧握。

    太后听说周佑麟在养心殿外跪了一个多时辰，不由心疼起来：“他都多大了，为何还这般孩子气！”

    孟夕岚正在给太后捶着肩膀，听了此事，不觉眉心微动。

    “岚儿啊。”突然，太后轻唤了她一声。

    孟夕岚微微一怔，忙道：“母后有什么吩咐？”

    “李婕妤的事，你怎么看？”太后淡淡发问。

    “这个……李婕妤的确有些可怜，不过，她腹中的孩儿更可怜……”孟夕岚避重就轻地回了一句，不知太后是何用意？

    太后微微沉吟：“那你觉得害她的人，到底是不是宁妃？”

    孟夕岚手上一停，连忙来到太后娘娘的跟前，屈膝跪下道：“母后，儿臣不敢妄言宁妃娘娘。不过，事出有因，想必，内务府很快就可以查明原因的。”

    太后缓缓伸出手来：“好端端的，你跪下做什么，还跪得那么重，也不怕膝盖疼。哀家问你这话，是因为你一向聪明心细，看问题看得通透。”

    这两天宫里，因为李婕妤的事，闹得沸沸扬扬。她就在自己的身边，看着听着，心里怎么可能一点想法都没有？

    孟夕岚微微咬了咬下唇：“说实话，儿臣对李婕妤娘娘并不怎么熟悉，只是偶尔见过几面，觉得她是个不喜热闹的奇女子。但是宁妃娘娘，儿臣倒是稍微了解一些，娘娘天生是个傲骨，平时行事虽然心高气傲了些，但最讲究规矩。儿臣思前想后，只觉宁妃娘娘断然做不出那样阴险狠毒的事来。”

    太后闻言意味深长地笑了一下，目光微沉道：“是吗？既然你这么说，哀家也希望她是真的与此事无关。不过，麟儿那么一直跪着不是个事儿，你去劝劝他，让他回去……”

    孟夕岚闻言又是一怔：“母后……儿臣过去不大合适吧，不如让吕公公麻烦一趟。”

    她现在最不喜见的人就是周佑麟，能不见就不见……只是太后突然怎么提起这茬儿来了。

    太后似笑非笑地看着她：“你以为你们之间的事儿，哀家不知道吗？不过，哀家心里有数，你是个有分寸有规矩的人，自然不会对他有什么。哀家只是想让你劝劝他，稍安勿躁，你的话，他一定会听的。”

    孟夕岚听完这话，后脊背一阵阵地发凉，很不舒服。她早知道太后娘娘知情，宫里的传闻闹得沸沸扬扬，传到她的耳中，只是早晚的事。可黑不提白不提的，终究还只是隔着一层薄薄的窗户纸，不捅破了，一切都好办。但捅破了，那就可能会引起后患……

    孟夕岚低了低头：“儿臣遵命。”

    一路出了慈宁宫，孟夕岚的脸色微微难看，高福利在后面追得着急，小声道：“主子，您慢点儿，慢点啊。”

    竹露和竹青也是追得气喘吁吁。

    孟夕岚一径地往前走，脚下忽地一绊，差点摔倒。亏得高福利手脚麻利，一把将主子扶住道：“我的祖宗啊，你要吓死奴才了。”

    孟夕岚长吁一口气，扶着高福利的手臂，道：“不走快点，我心里这口气闷得慌。”

    “主子，您犯不着为了王爷的事儿烦心。既然宫里头的人都知道了，主子索性也不用那么多顾虑了，主子的立场，早已经摆的分明。王爷自己拎不清，与主子您有何关系？主子您只管该见的时候见，不该见的时候不见，奴才就不信了，连太后娘娘都相信您，这宫中上下还有谁敢说你的不是。”

    高福利从前最是胆小，见人怕三分，遇事也好慌乱。不过近来，许是得了品级，又有了公主做靠山的缘故，说话行事颇为大胆。

    孟夕岚听了他的话，不觉微微挑眉：“要是有你说得那么容易就好了。”

    高福利微微低头：“今儿是奴才多嘴了，奴才索性就在多嘴一句，船到桥头自然直，主子不用太过担心，王爷说到底还是心里喜欢您的，既然是喜欢人，他也不希望别人在背后议论您的。”