
这一句话，落在孟夕岚的耳中，宛如雷声轰鸣，她心脏莫名其妙地砰砰乱跳，整个人也跟着一起惊慌失措起来，仿佛自己做了什么错事似的。她不知道，褚静川都听见了些什么，看见了些什么，更不知道，自己还有没有可以解释清楚的余地。

    先入为主的偏见，常常会让误会更深，最后慢慢变成一个解也解不开的死结。

    “静川哥哥……”迟疑着开了口，话还未说完，褚静川突然转了个身，背对着她道：“没关系，你什么都不用说，我都明白，我都懂。”

    他心里其实很没底儿，不知她会和自己说什么……出征之前，他曾问过她一次，可愿等他回来就马上成亲，她并没有点头说好。那会，她欲言又止，心事重重的样子，他到现在还记得清清楚楚。那时，他不明白，为何她的心里明明有他，却不愿安安分分地留在她的身边……曾经的不解和困惑，如今细细想来，似乎全都有了答案。

    也许，她顾忌得不是自己，而是王爷……想到这里，褚静川的双拳瞬间握紧，带着愤怒的力道，骨节发出咯吱咯吱的声响。

    如果周佑麟敢觊觎孟夕岚，那他就算拼掉自己这条性命，也会和他较量到底！但如果，王爷也在孟夕岚的心上，他也许就只能认输了，灰头土脸地认输……

    孟夕岚静静地看着褚静川的背影，他虽然一动不动，又不说话，可她还是能够清楚地感受到从他内心正在不断纠结，不断盘根错节的复杂情绪。

    没错，此时此刻，她面前的这个男人，正在一个人胡思乱想。

    “你明明什么都不明白，什么都不懂。”孟夕岚深吸一口气，低低地开口说道。

    褚静川闻言身形微微一顿，却还是没有转身，只是僵直地站在原地。

    竹露和竹青彼此递了一个眼神，轻手轻脚地退了出去，静静守在门口，不让旁人靠近打扰。

    “你一路风尘仆仆的赶回来，一定有话要问我的，是不是？”孟夕岚主动伸出了手，轻轻握住褚静川的手臂，微微摇晃了一下：“静川哥哥，请你好好看着我，然后告诉我，你到底担心得是什么？”

    褚静川心中的思绪翻滚不止，一时微微语塞。

    孟夕岚不给他犹豫的时间，双手用力地扳过他的胳膊，让他和自己面对面地站好。

    两人四目相对，褚静川的眼中波澜丛生，望着孟夕岚温暖静好的脸庞，眼底的忧伤一点点地释放了出来。

    孟夕岚等了又等，迟迟不见他开口，不免带了一份感慨的语气，问道：“静川哥哥，你是不是不相信我？”

    褚静川摇了摇头：“不，不是。”

    “你担心我会因为王爷的缘故，而改变心意……甚至放弃我们的婚约，是不是？”

    既然他不问，那只好她主动来说，因为只有这样一针见血地问下去，才能消除两个人之间的误会，不留嫌隙。

    “我不是这个意思……我……”褚静川的嘴唇微动，嗫嚅着呼吸，努力斟酌着每一个用词，既不想伤了孟夕岚，也不想伤了自己的自尊心。领兵打仗的时候，他心中从来无所畏惧，哪怕是身陷敌营的时候，他也不曾有过半分退却和犹豫，可是现在，他却犹豫了。

    “你不问我的话，你会后悔的。”孟夕岚突然觉得有点伤心，她不曾做过让他难过的事，可为何他不信呢？

    褚静川闻言，不觉微微一怔，似笑非笑的叹了口气道：“岚儿，我不是疑心你，我只是觉得自己有点没用。当初，我口口声声地说，要让你过上最安稳最惬意的生活，可惜，我好像太自不量力了。如果王爷真的非你不可，也许，最后我也只能以自己的身家性命作为赌注，和他相搏，却不知，最后能否保你周全，让你无忧。”

    他的话像针刺一样扎在孟夕岚的心上，她忍着心痛，轻轻的说道：“我何时让你去争，去搏了？婚姻大事不是儿戏，岂能说变就变？我本来就该是你的妻子，只要你不反悔，我也不会反悔，我选得是你……你根本就不懂这些日子，我到底有多难过……”她一边说一边举起双拳，朝着褚静川的胸口一下一下地打了下去，刚开始她用的力道不重，可是打着打着，她用得力气越来越大，似乎想要发泄心中积累已久的愤怒和委屈。

    褚静川还是第一次看到孟夕岚认真生气的模样，虽然胸口被她打得有些吃痛，却是一动不动，任由她把自己当成是个出气的沙包。

    良久，她打得没了力气，喘息着低下了头，脑袋轻轻地靠在褚静川的胸口上，声音闷闷道：“进宫的时候，我没想过要给自己留后路，我没想过……”

    世事变化无常，不知从何时开始，她身上的担子变得越来越重，脚下的路也开始越来越难走。她只能一个人撑着，既不能中途放弃，也不能无功折返……

    褚静川静默了好一阵，突然意识到她是不是在哭，连忙伸手扶住她的双肩，神情紧张地看了看她的脸。还好，她没有哭，只是眼睛有点红，眼底涌出深深的悲伤，一种不可言喻的悲伤。

    “对不起……”褚静川微微松了一口气，轻轻将她拥在怀里，主动安抚她道。

    孟夕岚的声音仍是闷闷的，“你有什么好对不起的？”

    “我疑神疑鬼，糊里糊涂的，说错话让你伤心了。”褚静川语气认真地反省道。

    孟夕岚没有推开他，只是靠在他的怀里，摇摇头，轻声道：“是我对不起。如果当初我们早点成亲，也许现在一切都没事了。”

    褚静川嘴角微微扬起，遂又缓缓松开，故作轻松道：“现在也不晚，不过才一年而已。”

    孟夕岚靠在他的怀里不再说话。

    是啊，但愿只有一年……日子长了，人的心思也就远了，褚家人的耐心也用完了。

    云哥儿的百日宴，办得简单，却也不失热闹，关键是难得一家人聚在一起可以有件高兴的事情乐一乐。

    傍晚时分，孟夕岚离开孟家，启程回宫，才进了宫门，就见高福利带着两个小太监，正站在门口急得直跺脚。

    “小利子，你过来……”孟夕岚掀起轿帘，将他叫到跟前说话。

    高福利躬着身跑了过去，擦擦额头的汗道：“主子，宫里又出事儿了。”

    孟夕岚闻言心里咯噔一声，拧起眉心道：“怎么了？”

    高福利往车前凑了凑，小声道：“栖霞宫的李婕妤突然滑胎了，腹中的皇嗣没了……皇上龙颜大怒，太后娘娘也跟着动了气，这会儿正在慈宁宫里“三堂会审”呢。”

    李婕妤……孟夕岚暗暗松了一口气，想起麝香的事儿，后背不觉又是一凉。

    果然，她的孩子还是没能保住……算算日子，都已经六个月了。

    “走吧，赶紧回慈宁宫。”事情就撞在眼前了，想不知道都难，孟夕岚也无处可躲，太后娘娘一生气就会犯起头疼病，身边不能没人劝着……

    慈宁宫的正殿内，灯火通明，照得每个人的脸上都泛起白光。

    周世显沉着一张脸，坐在主位之上，阴沉沉的眼睛将眼前的众人都给扫了个遍，似乎想要看清楚，到底谁才是那个害人的毒妇。

    太后单手扶着额头，揉着太阳穴，冷言道：“太医说了，李婕妤小产，不是因为摔倒动了胎气，而是因为体内长期摄入麝香红花等寒凉之物……哀家就不明白了，这些忌讳的东西是怎么近得她的身？又是从哪儿里来的？你们都是宫里的妃嫔，不如你们中的谁，先给哀家个说法听听。”

    李婕妤的孩子已经六个月了，结果，却胎死腹中，只能硬生生地被引产出来，明明已经是个人形的小婴儿了，却是活不了，真真是作孽啊！

    太后方才无意间看到了一眼，那被宫女们抱出去的婴孩儿，吓得心神一震，立刻犯起头疼的老毛病。

    以皇后为首的妃嫔们，静坐闻此，皆是神情微微一变。

    太后娘娘如此追究，可见，李婕妤滑胎一事，其中必定藏着什么阴谋，最简单的推论，她一定是被人所害。

    苏皇后率先起身，行礼开口道：“臣妾有罪。臣妾统领六宫，本该对李婕妤腹中的皇嗣严加关照，却不料百密一疏，竟没想到居然有人会用如此阴险之计……臣妾……”说着说着，她忽地落下泪来，仿佛真的很心疼李婕妤腹中的孩儿，一副伤心欲绝的样子。

    周世显面无表情地看着她，似乎并不相信她的眼泪是真的。他的儿子没了，凶手就在她们中间，他只知道他都不能信。

    不知为何，平时总是冷静克制的慕容巧，眼神微微有点不安，她一直用眼角余光觑着周世显的表情。

    “皇后啊皇后，你不是有罪，你是无能……皇上让你坐上中宫之位，你却不能连个小小婴儿都保不住……”太后缓缓松开了揉着太阳穴的手，抬眼望着苏皇后，轻声斥责道。

    苏皇后脸色微变，连忙又把头低了一低。

    太后抬起手来，指了指慕容巧道：“宁妃，你来说……方才李婕妤出事的时候，不正是在你的宫里吗？”

    慕容巧闻言身体微微一僵，连忙站起身来回话道：“回太后娘娘，臣妾真的什么都不知道。”

    “哼！你不知道，满宫上下这么多人，就属你的脑子灵主意多，哀家只问你一句，是不是你下得黑手？”

    慕容巧诚惶诚恐地跪下来道：“臣妾冤枉，臣妾真的什么都没有做过……是李婕妤她自己不小心摔倒了……”

    今儿，的确是她自己太大意了……可现在后悔也晚了。