
焦长卿闻言神经一绷，凝视着孟夕岚的脸，好半天才道：“以前，微臣总是觉得很奇怪，为何你总要将自己置于麻烦和险境之中……现在，微臣似乎有点明白了。因为有些事你不去做，便没有人会去做了。”

    孟夕岚闻言嘴角扬起一抹苦笑，淡淡道：“师傅能体谅我，自然是好的。不过，我也不全是为了别人，也是为了自己。”

    她原以为重生为人，她可以牢牢控制住自己的命运而不被旁人所左右。可惜，这条路似乎要比前世还要难走百倍，那些多到数也数不清的变数，常常让她被动和狼狈。

    “好在，我的身边还有师傅帮我。”收回思绪，孟夕岚望着焦长卿笑了一笑，笑容直到心底，却又包含了太多的东西。

    焦长卿沉吟了下：“如果有需要微臣的地方，公主只需知会一声，微臣定会全心全力。”

    宫里的阴谋诡计这么多，让她一个人，他不放心。虽然，当初父亲的叮嘱，仍然言犹在耳，可惜他已经走得太远，回不了头了。

    回到寝殿内，孟夕岚看着小圆子正捧着粥碗，轻声轻语地劝着周佑宸，让他吃饭。

    周佑宸则是一脸不耐，瞪着他道：“给我端走，要不我全倒在你的脸上。”

    孟夕岚深吸一口气，微微平复心绪，方才含着笑容，走了过去：“生病的人还能发这么大的脾气。看来，太医院的药材可以省下了。”

    周佑宸挑着眉看她，目光略带询问之意：“那太医和你说什么了？”

    孟夕岚微微垂眸，长长的睫毛轻轻颤抖了一下：“我们说了些旁人的事，与你无关。”说完，她伸手示意小圆子把粥碗递给自己，用勺子舀起一勺，吹了吹气，又送到周佑宸的嘴边：“乖，吃饭。”

    周佑宸闻言一怔，满脸别扭地看着她：“你干嘛？”

    孟夕岚举着勺子，故作认真地看向他道：“哄你吃饭啊。”

    “不用……我又不是小孩子……干嘛哄我，我自己吃。”不知怎地，周佑宸的脸突然红起来，自己伸手拿过羹匙，一口吃了进去。

    孟夕岚望着他的脸，默默看了半天，心中暗叹：他明明就是个孩子，还总是逞强！

    等到周佑宸再次熟睡之后，孟夕岚方才起身离开长清宫。她已经在这里守了一天一夜了，人是乏的，心也是倦的。

    回去的路上，孟夕岚收起若无其事的表情，神情有点阴郁，头上更像是覆上了一层阴云似的，让人不敢亲近。

    “主子，您别走那么快，当心脚下。”竹露有些看不下去了，忙上前两步，虚扶着她的手臂道。

    孟夕岚稍微缓了缓神，脚步慢了下来。

    “主子，方才焦大人都和您说什么了？惹得您这样心神不宁的。”竹露跟了她这么多年，深知她的脾气，若不是遇到难事的话，她不会这么沉闷。

    孟夕岚淡淡说了句没事。

    回了慈宁宫，太后娘娘还在小憩休息，见她来了，便抬抬手，示意她进来说话。

    孟夕岚缓缓走到榻边，伸手握住太后的手：“母后，儿臣回来迟了。”

    太后略略正色，语气关切道：“宸儿如何了？”

    孟夕岚垂眸低语：“九殿下已经没什么大碍了，很快就会好起来的。”

    太后一声叹息，握紧她的手：“幸好，宸儿的身边有你在，哀家实在不放心把他交给旁人，唯有你才不会让哀家失望，只是让你劳累了。”

    孟夕岚轻轻摇头：“有焦大人在旁帮忙，儿臣一点都不辛苦。”

    “长清宫那边，你多留意些，一定要让太医们给宸儿仔细瞧瞧，那孩子吃得苦，实在太多了。”太后轻拍着她的手背，温和地交代了几句。

    孟夕岚点头：“儿臣明白。”

    所有人都认为，周佑宸已经守得云开见月明，可是，他的苦难还远远没有结束……

    毒蛇一事，查了好几天，也没查出什么头绪。看着即将又要不了了之的结果，有人不甘有人窃喜，苦无线索的时候，息事宁人未必不是一个好方法。

    孟夕岚心中有数，甚至她可以想象得到周佑文那张得意洋洋，不知好歹的笑脸。和小人讲信用，孟夕岚也觉得自己有点傻，可她心里很清楚，这是她对周佑文最后一次的妥协了。

    再度和周佑麟偶遇，已经是几天之后了。他似乎早有准备，看她的第一眼，眼神就莫名地阴沉下来。

    “给王爷请安。”孟夕岚不躲不闪，来到他的身前行礼，说话的语气自有一股清冷之意。

    周佑麟没有应声，目光在她的脸上转了几转，突然道：“你瘦了。”

    孟夕岚不觉微笑：“多谢王爷挂心。”真是难为他了，居然还有心情记着她是胖是瘦。

    其实，这几天来，周佑麟一直想要见她来着，却没有合适的机会。而且，她天天呆在长清宫，根本无暇顾及旁人。

    “没想到，你居然这么在乎老九……”周佑麟颇有深意地轻笑一下：“若不是为了照顾他，你也不会如此轻减。”

    那小子到底有什么值得她在意的？一个毛头孩子罢了，至于她这么上心吗？

    孟夕岚闻言抬头和他对视，勾起一边的嘴角，淡淡道：“难道王爷不关心九殿下吗？你们毕竟是亲兄弟，再不喜欢，表面上的功夫也要做足才行。今儿正好遇上，还请王爷替我向六爷转达一句话，让他莫再生事，若有下次，我也不知道我会做出什么样的事情来。”

    周佑宸眉心微微一蹙：“你要是真看不惯他，当初为何不把事实说出来。”

    孟夕岚静静回道：“因为你。”

    周佑麟神情震然，却发现她的眼神里充满了失望，“你和六爷的关系如何，王爷自己心中有数。我不能让六爷的一时糊涂，连累到王爷您的名声。”

    周佑麟听了这话，脸上不禁恍惚有了些笑意。这么说，她的心里还是在意他的。她还是关心他的。

    见他不应声，孟夕岚有淡淡了一句：“近朱者赤近墨者黑，希望，王爷以后能够多多提防身边的小人。”

    周佑麟神思微凝，不由放缓了语气：“我以后会和老六划清界限的。”

    “但愿如此。”孟夕岚的语气里含着一丝怀疑。

    周佑麟见她抬步就走，立刻伸出了手，拦住她的去路。

    “王爷还有何事吩咐？”

    “没事就不能见你吗？”周佑麟定定地看她：“每次见你都是说别人的事，你现在连一句闲话都懒得和我说。”

    他明明很惦记她，可是每次见面都不等他把话说完，两个人就已经不欢而散了。

    “夕岚，咱们别再怄气了，好不好？你看你……现在还穿得这么素净，难道你真要为太妃娘娘守丧吗？”

    听见他这样叫自己的名字，孟夕岚没由来地感到一阵不适，微微别过脸去：“请您不要这么称呼我，我不习惯。我对太妃娘娘心存愧疚，如今，她人已经不在了，我只能这样做。”

    周佑麟有些失望：“夕岚，我不想和你生分，咱们本来不该生分的。”说到这里，他突然叹息一声，呼出的气息拂在孟夕岚的脸颊，惹得她立刻后退一步：“王爷，九爷还在等我，咱们还是闲话少叙吧。”

    周佑麟还是挡在她的面前，纹丝不动，突然问道：“在你眼里，老九他比我还重要吗？”

    孟夕岚闻言抬眼看他，忽然笑了：“九爷的地位和身份，如何能与王爷相比？”

    “我说的不是这个意思。孟夕岚，你对他是不是太好了？凭他的身份，值得你这样掏心掏肺的对他吗？”

    他原本自己不会介意的，但看着她为了周佑宸而憔悴下来的面容，他心里不禁又急又气，很不舒服。就算他只是个小孩子，只是个没有势力的皇子，可在孟夕岚的心中，此时此刻的周佑宸，似乎要比他这个得人得势的王爷，还要有分量得多。

    孟夕岚皱了皱眉，语气尖锐起来：“我想对谁好，不需要王爷的同意。九爷是我的好朋友，朋友之间就应该掏心掏肺。”

    好朋友……周佑麟细细玩味这三个字，心中有了几分妒意：“他是你的朋友，那我呢？我在你眼里算什么？”

    “王爷，我很早之前就跟您说过，您是我们孟家未来的希望和靠山。”孟夕岚稍微加重语气，神情认真而严肃。

    周佑麟瞬间冷下脸来，慢慢让开了位置，让她离开。

    他受不了的就是她这样冷冰冰的态度，拒人于千里之外，不给他丝毫可以靠近的机会。

    孟夕岚没有犹豫，直接从他的身边走过，高福利故意跟在最后，走了没几步之后，又突然转了回来。

    “王爷，奴才斗胆，能和您说句话吗？”

    周佑麟凝眉看他，有些意外道：“你不跟着你家主子，过来讨什么嫌？”

    这个高福利，他的印象很深，当初他被时疫所困，在城外休养的时候，他可是孟夕岚身边最能干的人。

    “为了我家主子，有些话，奴才就是掉脑袋也要说。”高福利不是想要多事，而是希望周佑麟念在过去的份上，放过主子，让主子过两天消停日子。

    “有话快说。”

    “王爷，奴才敢问您一句，您是真心喜欢我家主子吗？”

    周佑麟闻言立刻冷笑一声：“我看你小子是真不想活了。”

    高福利低了低头，装着胆子道：“王爷别怪奴才多嘴，主子在宫里的日子已经很难过了。王爷要是真喜欢我家主子，就请多心疼心疼她吧。”

    周佑麟脸色微微一变，还以为孟夕岚遇到了什么麻烦，“怎么了？你家主子有事？”

    “主子的心事，从来不会和我们奴才们说，可奴才的眼睛不是白长的，主子的心里明明很难过，却整天装作没事人一样，奴才看在眼里，急在心里……所以，王爷请您不要再为难我家主子了，强扭的瓜不甜……主子当初为了您，连性命安危都可以不顾，可王爷您为什么就不能多等一等……等主子改变心意呢？”

    说完这话，高福利直觉自己一定是疯了，可话已出口，后悔也晚了。