
孟夕岚气得微微发抖，很是震惊的看着高福利。“毒？你哪儿来的毒？”

    高福利又把头低了低：“奴才自有奴才的办法，不想污了主子您的耳朵！”

    “哼！你不想污了我的耳朵，可今儿你却污了我的眼！”孟夕岚重重甩开竹露上前搀扶自己的手，沉声道：“如今你们一个个都有了自己的主意，想做什么做什么，何尝还把我这个主子放在眼里。”

    三人闻言，皆是齐刷刷地跪了下来，磕头告罪。

    高福利更是跪着上前一步，含泪道：“主子，奴才知道自己做错了，可奴才都是为了主子着想……做人做事，永绝后患，这是您教给奴才的话啊！今儿奴才若是不了结了他，回头事情闹大了，万一他狗急跳墙反咬您一口，岂不是给主子您惹祸！”

    孟夕岚闻言心中一紧，再度看向地上没了气息的常春，身子微微一晃，皱眉坐了下来。

    她何尝不知道他是个麻烦，就算今儿暂留他一命安好，他日也会再度神伤。可就算如此，她也不愿看见有人当场死在自己的面前。

    竹露看着她脸上神情的细微变化，忙跪着上前两步，用自己的半个身子虚挡着高福利，恳求道：“主子，小利子今儿是做错了，可您念在他一直尽心尽力地伺候您的份上，您就饶过他这一回吧。”

    高福利低头抹着眼泪，再也不为自己辩解一句。

    孟夕岚沉默半响，伸手揉了揉自己的太阳穴，叹息道：“罢了罢了，你们一个个都说是为我着想，我还如何罚你们？只是这人死在这里，你们以为能瞒得住多久？”

    高福利显然早有准备，抹了抹脸上的泪道：“主子放心，既然是奴才的主意，那主子索性就把事情全都交给奴才来办吧。”

    他既然敢这么做，必定留有后手。

    孟夕岚微微叹息；“好，那就你来办，不留后患的办。”

    高福利闻言肩膀微微下垂几分，一颗悬着的心，总算放了下来。

    孟夕岚一刻也不愿在庙中多呆，只留下高福利一人料理，携着竹露竹青原路返回。

    竹露亲自驾着马车，竹青则在里面陪着主子，见她神情凝重，便道：“主子，您别生气了，奴婢嘴笨不知该怎么劝您，可奴婢知道小利子对主子是最忠心的。为着安宁郡主的事儿，他一直很过意不去，总觉得是自己连累了主子！”

    孟夕岚闭目养神，听着她的话，想着方才的事，心里久久不能平静。

    待到傍晚时分，高福利匆匆回来禀报：“奴才已经把事情都处理好了，主子只管安心。”

    孟夕岚默默审视着他，把他看得心里害怕。

    “主子……要打要罚，全凭你一句话。”高福利深吸一口气，主动请罚。

    他思来想去，总要让主子出了这口恶气才行，否则，她闷在心里，对自己生出嫌隙，岂不更糟。

    孟夕岚沉默半响才道：“我不会罚你，今儿你擅自做主替我了却了一桩麻烦，按理，我该奖赏你。不过，咱们的手里到底多了一条人命。这一身的血，总得先收拾干净才行。”

    高福利听了这话，心中沉了一沉：“主子您放心，常春公子的事，奴才料理妥当，奴才愿用项上人头做保证，绝对不会走漏出风声。”

    孟夕岚闻言眸光幽暗，指尖轻轻敲打桌面道：“真出了事，你的人头顶什么用？不过这句话我先收下了，回头你再敢背着我乱起主意，我一定不会轻饶了你。”

    高福利连连应是，心里总算是松了口气。竹露却是暗暗替他捏了把汗。主子的心思那么重，不会就这么算了的。

    两三天之后，安宁郡主抱病的消息就传到了皇宫。

    宫里有势力的主子都去了行宫避暑，唯有几位不太受宠的娘娘和皇子留守宫中，他们听闻郡主生病，自然有心想要示好，便派宫人准备薄礼送到。

    周俪儿到底生了什么病，宫里没几个知道，太医院知道隐情的人，没人敢乱讲，生怕得罪了周世饶。

    孟夕岚深知宫里的人嘴不严，眼下出了这样一桩“好”事情，怎么能少了闲言碎语的调味呢。

    竹露得了她的吩咐，故意转了一好几个弯人，让宫女们把周俪儿和人珠胎暗结的事传了出去。

    如此起了话头，再加上众人的添油加醋，这段秘闻渐渐就变成了一段旖旎艳情的佳话了。跟着，宫外也有人知晓此事，便把这故事变成戏本来演，闹得满城风雨。

    眼见火候酝酿得差不多了，孟夕岚特意准备了不少补气补血的补品，派人给周俪儿送了过去，故意打她的脸。

    高福利每每出宫一趟，总能带回些新消息回来。孟夕岚听了不喜不笑，脸上只是淡淡的。

    竹露不解：“主子，如今您心中的恶气已除，为何还不高兴？”

    孟夕岚淡淡道：“没什么值得可高兴的。咱们若是幸灾乐祸，得意忘形，那么下次被人笑话的，就又会是咱们了。”

    周俪儿算计了夕月，害了孟家，这笔账今儿算是两清了，可往后的波折，不会就此了了。

    到了夜里，孟夕岚才刚睡下，外面就起了异动。

    竹露披着外衣去看，惊慌回来道：“主子不好了，长清宫走水了。”

    孟夕岚闻言心里咯噔一下，只穿着睡衣，披着披风，匆匆赶往长清宫。

    抬头望去，远远就能看到一阵阵黑烟，源源不断地从长清宫的上口飘散而来。

    孟夕岚慌里慌张地攥紧了竹露的手，惹得竹露暗暗吃痛。

    长清宫内，大火熊熊，屋顶的火苗顺风而上，高高窜起，尖厉刺眼宛如猛兽的利齿，让人看着不寒而栗。

    宫里宫外的太监宫女忙着救火，皆是满身狼狈，神情惊恐。

    孟夕岚站在宫门口，随意抓住一个人问道：“九爷呢？”

    那小太监含着哭音说不知道。火势这么大，大家都忙着救火，谁也没顾得上去屋内看看。

    孟夕岚瞬间松开了手，下意识地就要往宫里去。

    竹露竹青却是慌了神，双手将她紧紧拽住：“危险啊，主子您不能进去。”

    高福利站在身后，高喊道：“九爷哪去了？你们有谁看到九爷了？”

    他一直大声呼喊，却迟迟没有人敢答应，因为根本没人看见九爷在哪儿？

    不知为何，孟夕岚突感一阵绝望的悲凉袭上心头，凉得她浑身发抖。

    忙乱之中，灰头土脸的小圆子从里面跑了出去，给孟夕岚磕头道：“殿下，奴才找不到九爷……九爷不在……”

    他的话还未说完，就被孟夕岚出声轻斥：“什么不在？你们是怎么伺候主子的？”

    说着说着，她像是突然想起什么似的，转身往外走去。

    他们说他不在，不在……

    “主子您要去哪儿啊？”竹露竹青着了慌，只见孟夕岚走得极快，嘴里喃喃道：“他不在这里，他不在这里。”

    孟夕岚还没走两步，就见远处跑来一个人影儿。

    她盯着那人影儿看，双手不觉微微攥了成拳。

    高福利倒是眼尖，一下子就认出了那人是谁。“主子，那是九爷，是九爷啊。”

    孟夕岚神色微微一滞，只看着周佑宸一路跑过来，气喘吁吁地打量着她，又气喘吁吁地看了看身后烟雾缭绕的长清宫，满脸不解道：“怎么了这是？”

    孟夕岚看了看他，什么都没说，这是伸手将他揽了过来，然后，用力抱住他瘦削的肩膀，重重地叹了一口气：“你又去哪里了？”

    伴着她的话音，一起落下的，还有她的眼泪。

    她从来没有像刚才那样惶恐不安过，仿佛他真的出事了……

    周佑宸心头一怔，整个人僵硬地靠向那具温暖颤抖的身体，一时不知该如何是好。

    竹露竹青瞧见这一幕，双双垂眸道：“九爷，长清宫走水了，我家主子担心您出事，吓得够呛。”

    周佑宸听了这话，微微回过神来，视线缓缓上移，越过她的肩膀看向烟雾之中的长清宫，突地惊呼一声：“不，姑姑还在里面……”

    他一下子从孟夕岚的怀里挣开，闷头就要往宫门跑去，倒是高福利眼尖，一把将他抱住，紧紧护住道：“九爷，您可不能进去啊。里面太危险……”

    周佑宸哪里肯听，对他又骂又踢，大喊大叫道：“你放开我，我要去找我姑姑……”

    高福利不管他怎么反抗就是不松手，最后不得不拼尽全力，将他按倒在地。

    孟夕岚踉跄着走过来，跪在地上，看着急红了眼睛的周佑宸，沉声道：“不管那里面有谁，你都不能进去。”

    周佑宸听了这话，眼里闪过一阵凶狠劲儿，突然伸出一掌照着高福利喉咙劈了一下，高福利瞬间不能呼吸，整个人瘫倒在地。

    周佑宸腾地从地上爬了起来，正欲起身往前跑，却见孟夕岚伸手挡在了前面。

    “你让开，我得去救我姑姑……”

    孟夕岚微微摇头，一字一顿道：“火太大了，你救不了她。”

    周佑宸不想和她动手，他不想伤到了她，怎料，孟夕岚似乎非要和他纠缠不可，双手死死地拽住他的胳膊，眼中闪着泪光道：“宸儿，你听话。”

    突然，身后传来一声巨响，只听众人惊呼大叫：“不好了不好了，正殿的屋顶塌了！”

    孟夕岚吓得松开了手，转过身去，只见滚滚尘土混着浓烟扑面而来，整个正殿塌掉大半边，破烂残败。

    “姑姑……”周佑宸突然撕心裂肺般地大喊一声，整个人直直地跪在宫门之外，像是瞬间被抽去了绳线的木偶。

    孟夕岚静静地看着他，瞪大双眼，不知所措地模样，也跟着跪了下来，正跪在他的面前，再次伸出双手把他抱住，无声安抚。

    长清宫就这样被毁了，被一场突如其来的大火烧得面目全非，可是那些藏在宫墙缝隙只见的秘密，不会被烈火吞噬，它们依然还在那里，等待着有心人的挖掘。