
两世为人，孟夕岚还是头一回出入戏楼这样的地方。孟家家风严谨，男丁女眷都鲜少在市井之间走动，唯有过年过节，或是喜庆吉祥的日子里，才会外聘戏班去到府上设台开唱。

    这上苑戏楼的幕后老板，听说在宫里有靠山，所以在京城很吃得开。

    马车一到戏楼门口，立刻就有穿着得体的伙计上前招呼：“这位贵客您请好，今儿我们戏楼排的戏目，都是名段，请的都是名角儿。”

    高福利清清喉咙，故意粗着嗓子道：“我家主子行事低调，不喜生人靠近，赶紧吩咐里面被备下最好的包间。”说完，伸出从腰包里拿出一枚小小的碎银子，扔到那伙计的手里面。

    拿钱好办事。那伙计收了银子，果然满脸推笑，“小的知道，小的这就去命人准备。”

    孟夕岚携着竹露的手，缓缓下车，看了高福利一眼，淡淡道：“架势挺足啊。”

    高福利微微低头：“常言道狗仗人势。奴才伺候主子，不能给主子丢脸啊。”

    孟夕岚闻言颇觉无奈地笑了笑：“油嘴滑舌！有好的不学，偏学了这些不上道的东西。”

    这会儿，门口宾客如云，放眼玩去都是些衣着华贵的男男女女。

    孟夕岚行动低调，匆匆穿过门廊，直上二楼的包间。

    因为没有提前预定，孟夕岚的包间并不在最好的位置，但她并无所谓。反正今天，她也不是为了看戏而来。

    围栏之外，可以看见一楼宽敞的戏台，还有其他包间里的客人。

    孟夕岚用眼睛微微扫视一圈，并未发现周俪儿的身影。

    方才那伙计明明说今儿都是名段儿，周俪儿若是真是个戏迷，怎么会轻易错过？

    “小利子。”孟夕岚将高福利叫到跟前：“你去四周看看郡主在不在？”

    高福利连连点头：“奴才明白。”

    他穿着一身便服，混迹于宾客之中，并无毫无突兀感，旁人还以为他是大户人家的管家，对他都是客客气气的。

    高福利是见过周俪儿的，他绕着二楼走了一圈，里里外外都没看到她的人影。

    “主子，奴才找了一圈也不见郡主。不过，奴才发现了一件怪事……二楼贵宾包间几乎都坐满了人，唯有一间空着，而且还是最好的那一间。”

    孟夕岚眸光微微一闪：“是吗？那看来咱们郡主殿下是要压轴登场了。小利子，今晚的重头戏是什么？”

    高福利连忙拿起戏折子看了看，可上面的字他根本认不全。

    竹露偷笑一下，伸出手道：“让奴婢来看看。”

    她翻了一下，随即弯下身子，指着了一处道：“主子，今晚的重头戏是这出《玉堂春》，总共五折戏，其中扮演王金龙的小生是京城名角常春公子。”她说到这里，微微停顿一下，才道：“主子，奴婢方才听那些丫鬟婆子们都在议论这个常春公子，说他貌比潘安，才艺双绝，还是城中不少闺阁小姐的意中人呢。”

    孟夕岚垂眸看了一眼戏折子：“常字也算是贵姓，看来也是个有来头的人了。”

    戏子多绝色，何况还有才艺加身，演得又是才子佳人，也难怪看客们看得如痴如醉，念念不忘。

    这会儿，外间有红衣的丫鬟送上茶来，含笑道：“这是本店最好的碧螺春，请小姐品尝。”

    竹露接过送到孟夕岚的跟前，杯盖一掀，茶香四溢。

    孟夕岚微微挑眉，轻轻抿了一口，点头道：“果然是好茶。”

    那红衣丫鬟闻言，含笑点头：“小姐喜欢就好，鲜果和吉祥四样，马上就送来。”

    待她走后，孟夕岚有些好奇道：“咱们听着一下午的戏要花多少钱？”

    “奴才没问，不过估计得这个数。”高福利伸出两只手指，“二十两肯定是少不了。”

    孟夕岚淡淡道：“未必，这杯碧螺春丝毫不比宫里的差，肯定是上品。”

    竹露不禁摇头：“区区一个戏楼而已，居然敢和宫里比高下，胆子也忒大了。”

    孟夕岚抿唇一笑：“还不是小利子方才说得那句话，左不过都是些狗仗人势罢了。”

    原本在宫里低声下四的奴才，一出了宫门，摇身一变都成了耀武扬威的主子，甭管是绿豆还是芝麻，都一样有人巴结讨好。

    须臾，戏台上的锣鼓响起，好戏终于要开场了。

    孟夕岚也往后靠了靠，静静地准备看戏。

    一众角色粉墨登场，唱唱打打，很是热闹。

    孟夕岚却是有些疲乏地闭上了眼睛，竹露和竹青坐在后面的小凳子上，听得十分入神。

    恍惚之间，戏台上的曲目换了又换，从文武斗戏变成了男女倾诉。

    “主子，主子。”高福利突然在她的身后轻声唤道。

    孟夕岚缓缓睁开眼睛，垂眸一瞧，戏台上正演着《玉堂春》的第一折。吏部尚书之子王金龙偶遇青楼名妓玉堂春，两人一见钟情，互生情愫，至此，开始了一场缠绵悱恻百转千回的爱情故事。

    那位常春公子扮上袍带小生才一出场，就引得满堂喝彩，俊朗秀美的扮相，的确令人过目难忘。

    高福利压低声音道：“主子，郡主她出现了……您瞧，左边。”

    孟夕岚转头看去，果然周俪儿单手支头，坐在那间最好的包间里，望着戏台上的常春公子，神情迷醉，脸颊泛红。

    孟夕岚微微一笑：食色性也，人人都难幸免。

    这周俪儿久居深闺，又不能进宫飞扬跋扈，百无聊赖养成这个听戏的爱好，听音观相，难免春心萌动。

    孟夕岚盯着她的脸，眸光微微一凝。

    “主子您瞧，她那副如痴如醉的样子，真是可笑。”高福利暗暗啐了一口道。

    “如此俊俏的一个郎君，思春的少女见了，必然要心动。”孟夕岚伸手摸了摸茶杯，道：“茶凉了，让外面的丫鬟再换一杯来。”

    台上的戏，演得正好，郎情妾意好不缠绵。

    待到中间退场之后，孟夕岚突然站起身来，对着戏台重重地鼓起了掌，掌声响亮，惹来旁人的注视。

    周俪儿还在回味方才的戏词，乍听掌声，不禁心生不悦，抬眼一瞧，发现那人竟是孟夕岚。

    是她！那丫头怎么会？

    周俪儿挑眉瞪向她，半响勾唇一笑，满含挑衅之意。

    家里闹出那种没脸面的事，她居然还有心情来听戏，真是脸皮够厚啊。

    孟夕岚可以感受到她眼中的不善，却还是点头冲她微微一笑。

    此时，台上的乐声再起，好戏要继续了。

    周俪儿冷冷别开脸，一心一意地看戏听戏，根本就没把对面的孟夕岚放在眼里。

    竹露暗暗气恼：“这郡主殿下好没规矩，按理，您的身份在她之上，她理应起来行礼才是。”

    孟夕岚缓缓坐下道：“她不肯就算了，反正我也不在意。”

    “主子，您想到好办法了吗？”高福利插了一嘴。

    “恩。”孟夕岚淡淡应了一声，目光缓缓下移，看着那个唇红齿白的常春公子，“帮我找人查查这个常春公子的底细，越仔细越好。”

    高福利闻言微怔，生怕主子也对着戏子上心，“他不过就是戏子而已……”

    “戏子又如何？甭管是三教九流还是红粉相公，只要，咱们郡主殿下喜欢就成。”孟夕岚语气平静道。

    自古最好的报复方法，莫过于以其人之道还治其人之身。

    周俪儿利用了孟夕月的野心，让孟家蒙羞，那她就也用同样的办法，让她和王府一辈子都抬不起头来。

    高福利后知后觉，明白似的点头道：“奴才知道了。”

    “行了，该看的也看了，咱们回吧。”

    孟夕岚缓缓起身，竹露倒有些意犹未尽，拽着主子的袖子，求道：“主子，咱们听完再走吧。这玉堂春如此可怜，奴婢想看看她和王相公究竟能不能有情人终成眷属？”

    孟夕岚闻言微微而笑，瞧着她道：“你那么聪明，为何连戏本上的唱词都信。男儿多薄情，这玉堂春乃是青楼出身，就算王金龙对她钟情，也是钟情她的美貌才情。两人就算可以同结连理，成为夫妻。可待到玉堂春年老色衰之时，他免不了还是会嫌弃她。”

    戏本上面的波折，哪比得了人生真实的残酷。风花雪月，又怎能抵得过人心无常的变幻。

    竹露皱一皱眉：“主子，他们到底立下誓约，要同甘共苦的。”

    孟夕岚扶着她的手，站起身来：“竹露，你记住。这世上所有不能实现的誓言都是谎话。”

    三人闻言脸色微变，顿时没了话说。

    待到又一折戏唱罢，周俪儿抬头再看，却发现么对面的孟夕岚早已不在。

    她就那么离开了，丝毫不在意台上的戏，台下的人。

    孟夕岚在家中住了三日，好说歹说才让祖母和父亲息怒，暂且不去发落孟夕月，让她安心养胎。另外一边，高福利动用宫里的人脉，在京城四处打听，那位常春公子的身世经历。

    孟夕岚果然没有猜错，这位常春的确有些来头。他的确出身大户人家，念过书，上过学。不过，因着他长得太过秀气，尤其是那张男身女相的脸，使得家中长辈甚是厌恶，只觉他是狐妖转世投胎的孽缘。常春三岁时被父母送到江南远亲家中暂住，后来不知为何，他自己偷跑了出来。结果，他没有回家，而是一路辗转来到京城，拜师学艺，勤学苦练近十载，方才学有所成。之后，承蒙贵人提拔，一夜成名，之后更是名声大噪，成为京城名角儿。

    孟夕岚细细听完，方才点了下头：“看来，他是个吃过苦的人，这对咱们来说是好事。小利子，你接着去查查看，他平时都和什么人来往，又或是有什么秘密的恩客没有？”

    凭他那副长相，怕是要招来不少达官贵人的喜欢吧。京城卧虎藏龙，想要扬名出头，怎会那么容易。