
入夜了，城静了，街道两旁的店铺饭馆，多半都已经闭门休息。马车在空荡荡的街道上缓缓行走，车轮碾压着石板路发出沉闷的声响。

    孟夕岚和褚静川并肩坐在车内，随着马车的轻微颠簸，两人的肩膀也会不经意地相互触碰。虽然很轻很轻，但褚静川还是下意识地攥紧双拳。

    孟夕岚早有察觉，身边的他，整个人一路都紧绷着，一副严正以待的模样。他和她鲜少有机会可以这般独处，清清静静的。

    “今儿，哥哥的话可真少。”半响，孟夕岚睫毛轻颤，淡淡开口道。

    褚静川挑了一下眉头：“我倒是没觉得，你知道，我本是不喜欢说话的人。”

    “你不爱同别人说，也不爱同我说吗？”

    褚静川微微一怔，张了张口，似乎有话想说，可话到了嘴边，又觉得不妥。

    孟夕岚转头看他，伸出自己的一只手，“我能这样出宫的机会不多，往后，等皇上太后回了宫，我更是没有这样的自由了。原以为，我今儿和哥哥亲亲近近地说几句，可哥哥却总是远着我……”

    褚静川望着她纤纤小手，一时竟不知该怎么做了。

    孟夕岚轻轻一笑，眉眼间竟是暖意，故意打趣道：“哥哥，果然是个呆子。”

    她话音刚落，褚静川匆匆伸出手来，用粗糙宽厚的手掌，包住她的手，深吸一口气，嘴角弯出一个淡淡的弧度：“我不是呆子。”

    孟夕岚望着两个人紧紧相握的手，心里总算好过了一点。方才突然熄灭的蜡烛，好似一个别有深意的预兆。她不想让自己变得疑神疑鬼，可她仍然会对每一件发生的小事而觉得敏感。

    到了孟府门口，褚静川十分不舍地松开了她的手，“你在宫里一切小心，有事只管让人来知会我一声。”

    他不会说什么甜言蜜语，只想让她好好的。

    孟夕岚冲他微笑点头，静静目送着他的背影离开，心思却是越飘越远……她和他之间，尽管经历了不少的挫折，可孟夕岚心中所希望的，不是悲剧的重演，而是一切都会往更好的方向发展。

    一晃又过的数日，京城的暑热没有丝毫缓和的迹象。

    人人都被炙热的天气，弄得心烦意乱。

    不过出人意料的是，一直代理朝政的太子周佑平，最近却是表现出众，做事勤恳，判断果断，让朝中众臣颇为意外，除了孟夕岚。她心里很清楚，周佑平的背后有周世礼那个智囊，定能做出一番成绩来。只是，看着太子风光，孟夕岚心里就会更在意周世礼的存在。

    周佑平在人前得势，而周世礼则是在人后得意。

    如今，宫里所有人的主心骨都是太子周佑平，那些见风使舵的小人们，自然也不会轻易放过机会。

    自从被周佑麟狠揍了一顿之后，兄弟反目，周佑文在宫中的地位一日不如一日。他知道自己在四哥跟前是混不下去了，所以，只好把视线放在如今的大红人，太子爷的身上。

    周佑平性子孤傲，从不把自己的那些弟弟们放在眼里，也不愿和他太过亲近。因为他知道，什么兄友弟恭都只是表面的假象，他们每一个人在觊觎他的太子之位，说白了，甚至巴不得他会不得好死。

    周佑文素来会巴结人，既然近不了周佑平的身边，势必要在周世礼的身上多下功夫。

    周世礼对一直高不成低不就的周佑文，也并无好感。不过，他因着皇子的身份，他还是摆出虚伪温和的态度。

    “堂叔，我的事儿，您是都知道的。如今，我跟四哥是彻底掰了，往后我想求在太子爷的身边有份体面。”

    周佑文亲自登门拜访郡王府，毫无掩饰地说出了自己的投诚之心。

    周世礼举着酒杯微笑，薄唇轻启：“六爷这话说得不对。您本就是皇子，身份尊贵，人前人后都是极有体面的主子。”

    周佑文闻言，只是摇头苦笑：“堂叔这么说，可就是在笑话我了。我不是没有自知之明的人，根本没人把我当成一回事儿。之前，我要不是天天巴着我四哥，怕是更加没人把我放在心里了。”

    周世礼抿唇不语，只是小酌着杯中酒，暗暗嘲笑他的无能。

    身为皇子，却如此不要强，放着现成的机会也不知道把握，活该一辈子仰人鼻息而活。

    他的心里虽然是这么想，可嘴上只道：“嗳？六爷何必妄自菲薄，在我看来，六爷天资聪明，心思独道，只是一直找不到合适的机会展露能力罢了。”

    周佑文意外的看了他一眼，没想到他会给自己这么高的评价。

    “堂叔，您要是真看得起我，就帮帮我吧。”

    周世礼笑得温和：“六爷，想我怎么帮你？”

    “当然是帮我在太子跟前说些好话，让我也有个立功露面的机会。”周佑文的语气有些急切，道：“父皇从来不让我插手政事，我就算是想要表现也没机会。”

    周世礼听完，心思转了一转，好半天没说话，不说答应也不说不答应。

    周佑文耐心等了许久，方才沉不住气道：“堂叔，您怎么不应声啊？是不是不想帮我。”

    周世礼自然是不愿帮他的，他这个人要能力没能力，要德行没德行，成事不足败事有余。

    谁知，周佑文突然说出一句话，让周世礼瞬间改变了主意。

    “堂叔，我知道太子一直看不惯我四哥，我跟了他这么久，我是最了解我的四哥的。所以，我知道他有很多弱点。”

    周世礼眸光微微一闪，来了兴趣道：“是吗？四爷也有弱点吗？”

    周佑麟这个人一向严谨，做事喜欢滴水不漏，鲜少会让人抓到什么不好的把柄。

    周佑文咧嘴一笑，自己也喝了口酒，壮了壮胆子：“堂叔，人无完人，但凡是人都有弱点。我四哥那个人看起来好强厉害，其实内里是个大情种呢。”

    “那，六爷先说出来一个让我听听如何？”

    “呵呵……”周佑文喝了一杯又一杯，笑着开口道：“好，我先就说一个。堂叔……我四哥他啊，喜欢那个孟夕岚……孟夕岚就是他最大的弱点。只要是和她有关的事，你且看我，我四哥一定会格外紧张，加倍用心。”

    周世礼闻言放下酒杯，微微往后面的椅背靠去，轻轻笑道：“六爷，这件事我早有耳闻，实在算不得是什么新鲜事吧。”

    他还记得那次，他偶遇孟夕岚和周佑麟的情景，的确有些微妙。

    孟夕岚在宫中时而低调时而高调的行事风格，实在让他有些摸不清楚。人是美人，不过，心机太重。

    周佑文闻言，往前探了探身子道：“堂叔，您不知道。我四哥为了那个女人，连杀人都在所不惜。”

    当初，太妃娘娘去世的时候，他还在周佑麟的身边，虽说不太清楚的事情来龙去脉，但心里隐约觉得这事有鬼。而且，和孟夕岚有着千丝万缕的关系。

    “哦？……”周世礼故意拉了一个长音，起了兴趣道：“真有此事？”

    周佑文也不是傻子，知道说一半藏一半，低头给自己倒了杯酒：“具体的事，咱们哪天在细说说。今儿，我主要是向堂叔求个面子，所以，堂叔您就答应了吧。”

    周世礼淡淡一笑，同样举起酒杯，和他轻碰了一下：“我尽力而为就是了。”

    ……

    周佑平显然对周佑文这个主动巴结的弟弟，并没有什么好感。

    他冷冷地瞥了周世礼一眼：“要是有用的，你也犯不着过来问我。连堂叔自己心里清楚，那小子就是个彻头彻尾的小人。”

    他还以为周世礼看人很有眼光，也有自讨麻烦的时候。

    周世礼拱拱手道：“太子爷，小人也有小人的用处。那些您所不屑不耻的事情，正好可以交给他来办。”

    周佑平将手中的折子，重重地扔到了桌子上，拧着眉头道：“我可没那个闲功夫搭理他。”

    “殿下，六爷陪伴四爷多年，知道四爷不少事。”

    周佑平冷笑一声：“那又如何？对付老四，办法有的是。”

    他近来说话很有底气，周佑麟远在幽州，根本不够成任何威胁。声势这种东西，从来都是此消彼长的。

    周世礼见他对周佑文毫无兴趣，只拱一拱手，道：“既然如此，六爷的事，我就先看着办吧。不过殿下，六爷如今主动投奔咱们，到底是一片心意，还望您见到他的时候，对他亲切些，免得他在背后疑心生暗鬼。”

    周佑平不耐烦地摆手：“知道了。你先退下吧。”

    周世礼依言退下，待走出门口之后，脸上露出一丝嘲讽的笑意。

    周佑平啊周佑平，眼下你看着是翻身了，岂不知，你那些见不得光的老底儿，都在我的手里攥着呢。你有什么好得意的？

    周世礼甩甩袖子，心道，等我踩着你上位的那一天，你才会真正知道我的厉害。

    这会儿是一天当中最热的时辰，周世礼不愿顶着毒日头回去，便在御花园找出了处阴凉之地，品着茶，赏着花。

    正在惬意之时，忽听身后有人轻声呵斥：“前面坐的是什么人？”

    那是个女子的声音，周世礼转身看去，发现那人正是孟夕岚，不觉微微一怔，忙起身道：“公主殿下万安。”

    孟夕岚微微皱眉，瞧了眼他面前的石桌，有茶有果，还真是齐全。又瞧向周世礼，微微点头。

    “原来是郡王殿下，我还以为是哪个不知分寸的奴才呢，居然敢在皇上最喜欢的园子里躲懒。”

    周世礼听了这话，耳根子微微一烫，忙拱手道：“是我冒失了，今儿本是来向太子殿下回事的，谁知，暑热难耐，我便想着先寻一处阴凉之地，歇一歇。”

    孟夕岚微微而笑：“郡王这话客气了，明明是我打扰了您的好兴致才是。”说完，扭头吩咐竹露道：“你去端些冰镇酸梅汤来，给郡王解热。”

    竹露应声而去。周世礼却是含笑推辞：“怎好劳烦公主身边的人，我也该告辞了……”

    孟夕岚今儿就是为了和他“偶遇”才来的，怎会轻易放他离去，忙抬手阻拦道：“郡王不要客气，难得今儿遇上了您，就让我这个做晚辈的，尽尽心意吧。”