
    孟夕岚的质疑落在周世礼的耳朵里，让他瞬间就意识到了，她原来一点都不相信他。

    周世礼随即笑笑，略带怅然的对着孟夕岚道：“你若不信我，只管把我刚刚说的话，忘得一干二净。”

    孟夕岚听着只是默然。

    周世礼拱一拱手道：“告辞了。”

    他的脚步不紧不慢，孟夕岚收拾心情，终于还是开口说出了他最想听到的那两个字：“等等。”

    孟夕岚上前一步，淡淡道：“我和王爷，如今都是仰人鼻息而周全自己。您支持太子，我拥护四爷，咱们本不该是站在一边的人，今儿却站在了一起。我心里不安，还望王爷体谅。”

    周世礼没有回头，低沉道：“正如你所说，咱们都是走一步看三步的人。可四爷和九爷，只能选一个。”

    这一句话如同一盆带着冰碴的冷水，从向孟夕岚的头顶劈头盖脸地淋下来，把她浇了个透心凉。

    周佑麟，周佑宸……他们现在未必是敌人，但早晚有一天他们会针锋相对。

    周世礼转头看了她一眼，眼里含有太多的情绪，淡淡地道了一句：“你是聪明人，知道该怎么选？”

    他这么说是因为心里明白，她是一个什么样的女子？甘愿进宫服侍太后，做别人的影子，甚至，不惜豁出身家性命去辅佐周佑麟，她想要的绝不是岁月安好，阳春白雪的小日子。她有野心，想要吞噬一切的野心，和他一样的野心。

    孟夕岚忽然走到周世礼的面前，看着他的眼睛，问道：“王爷，今儿和我说了这些掏心窝子的话，那我也敢问王爷一句。如果，他们二人我谁都不选，我选王爷，王爷可以成全我的愿望吗？”

    此话一出，周世礼脸上的神情立刻变了，变得惶然又惊喜。

    孟夕岚还记得，当初她和周世礼是怎么走到一起的。他先用这世上最深情的话语来拴住她，然后又用欲拒还迎的方式来留住她的人，那些虚伪的誓言，那些浮夸的情话，到了他的嘴里，总有一种无法言喻的奇妙力量，让她深深信服。

    想当年，他抛出去的那些“诱饵”，如今她也全都悉数还给他。深情，信任，还有那份觊觎皇位的野心，她都要照着他的样子重做一遍。

    周世礼怔怔地看着孟夕岚，突然觉得这个女人有些可怕。他一直以来小心翼翼，步履薄冰，从未对任何人表露过他的野心，可为何她会知道？

    孟夕岚突然展颜一笑：“凭王爷的蔡才智和本事，必定能大有所成。如今，您甘愿在太子之下做牛做马，不正如当年的越王勾践一样卧薪尝胆，只等合适的时机拨乱反正吗？”

    周世礼心头激猛骤跳，轻声斥道：“你不要胡说，说这话可是灭九族的死罪。”

    孟夕岚倒不在意，这殿内殿外都是她的亲信之人，她不怕。

    “王爷，不要和我说这话当不当说，只要告诉夕岚，我有没有说错。”

    见她如此直白，周世礼眸光微微一颤，握拳看她：“我不能答复你。”

    他不能说是，也不能轻易说不是。

    孟夕岚故意伸出手，覆在他紧绷的拳头之上，轻轻掰开他的掌心，一指一指和他十指相扣道：“我对王爷的心意，王爷心知肚明，你不必防我，我也不必防你。”

    两人的视线对上的那一刻，周世礼霍然一顿，觉得周围的一切都瞬间消失了一般，不觉心生恍惚。

    要让他对自己死心塌地，孟夕岚就必须要有所表示。就算是扮作一个痴情女子，又有何妨？

    周世礼看着两人十指相扣的手，眼中一片深邃，沉声问道：“四爷俊秀，褚少尉英武，你为何要选我？”

    他心里始终存着一个疑影，不问不甘心。

    孟夕岚深吸一口气道：“我与静川哥哥，乃是兄妹之情。我对四爷，乃是君臣之礼。这世上的好男儿千千万，偏我只对王爷一人，念念不忘。”她从不知道自己也会说这样甜言蜜语，心中泛起阵阵厌恶，可她还是不忘补上最重要的一句：“不知为何，我对王爷总有一种惺惺相惜的感觉，仿佛觉得这世上，只有我最懂得你，而你也最懂得我。”

    佳人妙语，如此绵绵情话，让周世礼整个人方寸大乱，他眉间的阴郁之色，渐渐变淡，继而露出些许感动的神色。

    孟夕岚望着他静静而笑，只觉自己今儿的戏，演得实在太好了。

    周世礼果然动了情，用双手把她的手合在掌心：“告诉我，你的愿望是什么？”

    孟夕岚轻轻一笑，气息如兰地吐出一句话：“我要做你的皇后。”

    上辈子，她没有说过这句话，而是周世礼在他们成亲那晚，在她的耳边轻声保证。如今物是人非，她先他一步，下好了饵。

    瞬间的错愕过后，周世礼不再说话，只把她拽入自己的怀里，轻轻相拥。他在她的耳边叹气：“虽然我现在什么都不能答应你，但你放心，再用不了多久，我一定会让你如愿以偿！说来也怪，打从我第一次看到你的时候，我觉得和你似曾相识，感觉就像前世就认识你了一样。”

    孟夕岚闻言，靠在他的怀里冷冷一笑，静静道：“是吗？真巧，我也有这样的感觉。”

    每次与周世礼相处之后，孟夕岚回房之后，第一时间就要沐浴更衣。她嫌他脏，脏了她的衣裳，也脏了她的身体。

    梳洗过后，孟夕岚理清了头绪，她把周佑宸叫到跟前，认认真真道：“宸儿，现在我说得每一句话每一个字，你都要牢牢记在心上。”

    周佑宸抬眸看她，神情略微诧异，却还是点了点头。

    “你母妃的死因，不要再追查下去了。既然长清宫已经没了，那就让藏着里面的秘密也一起消失吧。”

    如果当年的真凶，确是宁妃慕容巧的话，现在的周佑宸，根本不是她的对手。

    她的话还未说完，周佑宸就冷冷推开她的手，眸色渐深，蓄积着愠怒之色。

    孟夕岚重新扳过他的肩膀，继续道：“宸儿，复仇不是那么简单的事，每走一步都要赔上自己一切，甚至是自己的性命！”

    “我不怕！我也不怕死！”周佑宸突然吼了一句。

    高福利在外间吓了一跳，看了看竹露，只见她对自己摇头示意。

    孟夕岚按住他的肩膀，试着让他平静下来。“你不怕我怕。如果你死了，我会很伤心的。”

    周佑宸闻言咬了咬唇，低了低头：“可我母妃是被人害死的。这血海深仇，我如何不报？”

    孟夕岚深吸一口气，给他宽慰道：“不是不报，而是时候未到。等你长大了，手中握有权利，你可以做任何你想做的事。”

    焦长卿说过，如果他能活到十六岁就已经是大大地不易。可就算只有五年，十年，她也希望他可以平安度过。

    周佑宸目光流转，看着她的眼睛，半响没说话。

    孟夕岚用自己额头轻轻抵着他的额头，轻声道：“等你长大了，我们再去收拾那些恶人，好不好？”

    周佑宸看着那张贴向自己的脸，他看不清她的表情，只能看到她那双深邃幽亮的眼睛，沉默许久，终于缓缓地点了一下头。

    她从来不会骗他，从来不会……

    从此以后，孟夕岚在心里多了两个秘密。第一个就是和周世礼暗中结盟，他继续辅佐太子，而孟家也会一如既往地支持周佑麟，只等他们两虎相争之时，再坐收渔翁之利。第二个秘密就是她和周佑宸约定，待到他年满十六，真真正正长成一个大人之后，她会帮他报仇雪恨。

    一个人的心里若是装了太多的事，就会变得敏感而多虑，孟夕岚也不例外，她发现自己的心似乎在一夜之间老了十岁。

    周世礼，还会常常来她的梦中做客，带着薄情的笑和狠毒的心。

    半夜惊醒时，孟夕岚抱膝而坐，竹露端着烛灯走来，轻声道：“主子，您又发恶梦了？”

    孟夕岚抱了抱自己的身体，摇头道；“那不是噩梦。”

    那些都是真实的记忆，只不过总是翻来覆去地在梦里重演，一遍一遍地提醒着她，她未来的路有多险，有多难！

    竹露蹲下身子，看她半明半暗的脸，柔声道：“主子，您最近操心太多事了。”

    孟夕岚看了她一眼没说话，往后的每一天她都得这样劳心劳肺地过下去。片刻的松懈，对她而言，也许都是致命的。

    夜风清凉，吹入窗内，轻轻吹响了窗上系着风铃铛。

    孟夕岚闭了闭眼睛，只希望时间可以过得慢一点再慢一点。然而，时间如飞沙，匆匆一瞥便已经从指缝间悄然溜走，任你怎么抓都抓不住……

    春去春来，冬至冬去，四季反复来去，一晃便是三年。

    暖暖的春风拂绿了宫里的花花草草，可太后娘娘的身子却一直不好，昨儿还咳出血来。

    孟夕岚将带血的手帕收好，谁也没让看，只是悄悄给焦长卿看了，然后，询问娘娘的身子是否还有治愈的转机。

    焦长卿没摇头也没点头，只说：“太后的咳疾很难痊愈。加之，她的年纪大了，用药不宜过多，所以，只能慢慢调理了。”

    孟夕岚一听到“慢慢调理”这四个字，便知娘娘是没有什么希望了。

    这两年里，太后的身体每况愈下，一年里总有半年是病着的，记性也不如从前好了，时常一个人发愣，还经常认错人叫错名字。

    太后病时，孟夕岚几乎天天衣不解带地陪侍在她的身后，亲自喂她吃药吃饭，还会说些笑话儿来哄她老人家高兴。

    太后每每感动之时，总会握着她的手道：“岚儿，你就这样陪着哀家一辈子好不好？”

    孟夕岚闻言总是含笑点头：“只要母后喜欢，岚儿就一直陪在您的身边。”

    她如今已经不用为太妃娘娘守孝了，可她还是没有出宫，也没有按着婚约，如期嫁到褚家。虽然没有什么了不得的理由，可她和褚静川都心知肚明，她是不会轻易离开皇宫的。

    褚静川也没有为此事埋怨过她，只道：“你只管做你想做的事，我等着你便是。”

    这一等又是三年，连孟夕岚都觉得自己真的好残忍。