
孟夕月用双手抱着自己的肚子，盈盈笑着，晃然间对上孟夕岚阴沉的目光，她又立刻把身体缩成一团，生怕孟夕岚会突然伤害自己的腹中的胎儿。

    孟夕岚转过头，望着桌上的那碗汤药，沉声道：“这孽障留不得。”

    要是让她进了侯府，她还不知要做出什么样的事情来……也许，又和前世一样，处心积虑地想要害死所有人，才肯罢手。

    孟夕月笑得瑟瑟发抖：“可惜，这件事，姐姐已经做不了主了。我肚子里的是宋家的孩子，只有宋家的人，才能决定他是死是活。”

    她拼尽所有的力气才走到今天，只差这最后一步了。

    “你在得意什么？你以为可以取代夕乔，成为威远侯家的新媳妇吗？你最多只是个侍妾而已，无名无分。”孟夕岚垂眸看着她道。

    她那么会算计，心里不会连这点事都算不清楚。

    孟夕月的唇角微微扬起，“无名无分……姐姐，我在孟家何尝不也是无名无分？父亲不喜欢我，祖母也不疼爱我，就连姐姐你也对我异常冷漠。继续呆在这个家里，我可能会疯掉的！所以，我宁愿去别人家里做妾，也不愿留在这里……”

    说话间，老太太身边的丫鬟匆匆赶到：“岚主子，老太太请你过去说话。”

    她是一路跑来的，说话的时候气喘吁吁。

    孟夕月率先笑出声来：“姐姐你看，你已经不能做主了。”

    孟夕岚看了她一眼，冷冷道：“你先别得意的太早。”

    宋文玉的突然到访，使得孟家众人不禁各怀心思。

    孟夕乔倍感失落，等她赶到正厅的时候，宋文玉早已不在，她连句话都没有和他说上。她不免心生抱怨，随即去给老太太请安，却被祖母拒之门外。

    孟夕岚过来的时候，孟夕乔还在门口没走，小声问着门口的丫鬟道：“祖母这是怎么了？”

    那小丫鬟显然什么都不能说，只劝她早点回去。

    孟夕岚脸色微变，迈步走了过去。

    “岚姐姐。”孟夕乔见她来了，脸上立刻堆满笑意，跑过去挽住她的手臂：“我早听说姐姐回来了，正要过去请安呢。”

    孟夕岚冲她淡淡一笑：“祖母和我有些话要说，咱们晚些时候再叙。”

    孟夕乔见她脸色不太好看，心中更觉纳闷了。

    “姐姐，怎么连你都不高兴了？到底出什么事了？”

    看着她对自己好奇的眨眼，孟夕岚只能一笑而过。

    推开祖母的房门，孟夕岚立刻闻到了重重的香味。是，安息香，看来祖母是被宋文玉气得够呛啊。

    “祖母……”隔着模糊的香气，孟夕岚轻声唤道。

    孟老太太单手抚额，低着头道：“岚儿，你过来。”

    孟夕岚依言而坐，旁人立刻极有眼色地退了出去，只留她们祖孙俩说话。

    “那宋文玉就是个混蛋，侍妾……我看他就是来打咱们孟家的脸来了。”孟老太太气不打一处来地说道。

    “事已至此，还是先把夕月腹中的孩子立刻打掉，才是要紧。”孟夕岚语气平淡地说出了自己的想法。

    “马上打掉？”孟老太太的语气有一瞬间地迟疑，似乎并不想这么快就做决定。

    孟夕岚抬眸看去：“难不成，还让她真的生下来？”

    “当然不行！”孟老太太也认定那是孽种，万万留不得。“只是，那宋文玉似乎是有心而来。如果宋家也在意的话，我想，小侯爷夫人一定会亲自登门的。”

    “不如先等等吧。看看小侯爷夫人是什么态度再说。”

    想必，这样的丑事，宋家也不愿意发生，所以，她们必定会选择息事宁人，小事化了。

    “祖母，事情拖得太久，夕乔那边就瞒不住了。”孟夕岚道出了自己的担忧：“她还满心欢喜地等待着嫁到宋家，如果让她知道这件事，她会受不了的。”

    这秘密是守不住的，不过是早知晚知而已。

    自己未来的丈夫，居然和自己的堂妹有染，还珠胎暗结，这世上有哪个女子能够容忍？

    “受不了也要受！当初，为了这门亲事，你费了多大的劲儿，总不能竹篮子打水一场空吧。”

    听了祖母这样的话，孟夕岚心中便明白，她最气的不是宋文玉行事荒唐，而是，气自己的一番苦心被白白折煞了。

    “白费又如何？这样薄情花心的夫君，要了又有何用？出了这样的事，理亏的是他们宋家。咱们没什么好担心的。”孟夕岚心中憋着一股气，索性把事情想到最坏。

    当初，她想要拉拢威远侯府，为的给孟家增添人脉。可如果宋家做出让孟家丢脸的事，那么，这层关系也同样可以说断就断。

    孟老太太年纪大了，凡事还是觉得从长计议比较好。“岚儿，就再等等看吧。堂堂一个侯府，小的糊涂，老的可不会糊涂！”

    孟夕岚的手指微微收紧，既然祖母不同意，她不会强行打掉夕月的孩子。听冯氏说，她腹中的孩子已有三个月了。对这件事，孟夕岚心中很是在意。换而言之，这就是三个月前，孟夕月就已经和宋文玉有所牵扯了。

    她到底是怎么做到的？孟夕岚对此心存疑惑。

    前世，孟夕月凭着那副娇柔无害的模样，成功地勾引了周世礼，而且，还是在她的眼皮子底下，孟夕月曾经对她说过是自己一时糊涂，所以铸成大错。那会，孟夕岚因为顾念姐妹之间多年的情份，所以，她让她留在了周世礼的身边，以“妾室”之名。结果，这一步错步步错，酿成了之后无法挽回的大错。

    孟夕月勾引周世礼，是因为她给了她亲近周世礼的机会。而宋文玉乃是个彻头彻尾的外人，孟夕月根本没机会见到他，更不用说是去到他的身边。

    这里面一定有问题……大大的问题。

    孟老太太见她一个人出神，便道：“夕乔那边，要怎么办？”

    “我去告诉她吧。”孟夕岚毫不犹豫地回答道。

    她的婚事，一直都是自己一手包办的。若是出了问题，也该由她来讲才对。

    ……

    晚饭后，孟夕岚特意派人给孟夕月送去了滋补的鸡汤，里面放得都是补养气血的药材。

    孟夕月见了这碗鸡汤，抿唇一笑，心里暗暗有了思量。她端起碗来，舀起一勺就喝了下去，丝毫不担心里面会有什么猫腻。

    “姑娘，主子那边吩咐了，如果您有什么想吃的，只管说出来就是。”

    白天疾言厉色的婆子们，这会儿都变得温和起来。

    孟夕月见状笑了笑：“好啊，那我要吃……不，是我肚子里的孩子想吃，东坡肉，四喜丸子，红烧猪蹄，清炒大虾……”

    那些婆子闻言皆是一怔。这也太过分了吧。

    孟夕月见她们站着不动，故意催促道：“你们还愣着干什么？”

    “是……”

    婆子们纷纷退了出去，待到门口，忍不住回头朝着里屋啐了一口：“到底不是正经主子。一朝得势，就这样无法无天。呸！还以为自己真是王侯夫人了，不要脸！”

    她们故意没有压低声音，为的就是让屋里的孟夕月听见，让她难堪。

    谁知，孟夕月根本毫无反应，只是一个人躺在床上，借着困意睡着了。

    与其同时，孟夕岚来到了孟夕乔的房间，和她坐在一起品茶说话。

    孟夕乔的房间里放着好几只樟木箱子，那里面装得都是她的嫁妆。原本一切都准备妥当了，可惜，婚期不得不临时推辞，让她心生失落。

    孟夕岚看了看樟木箱子，便道：“女儿家的嫁妆，是在婆家人的面前就是在家中地位的体现。看来，这次伯母为了你，可谓是花足了心思啊。”

    孟夕乔含羞一笑：“姐姐别这么说……姐姐您是知道的，我爹和我娘手里都没什么积蓄，这都是托了您和祖母的福。”

    “夕乔……有件事我想告诉你。”孟夕岚打断了她的话道：“你听完之后，可能会很不开心，很难过，甚至很气愤。不过这都没关系，等到你平静下来之后，你一定会想到办法的。”

    孟夕月听得一怔一怔的，完全弄不明白她是什么意思：“姐姐，您说什么呢？我要想什么办法？”

    孟夕岚轻轻放下茶碗，静静道：“报复的办法。”

    “姐姐……”

    “宋文玉身边有一个女人。那女人还怀了孩子，三个月了。”孟夕岚平静开口道。

    “啊？怀孕？”孟夕乔一时有些反应不过来，愣神许久才道：“是他身边的通房丫鬟吗？”

    孟夕岚摇摇头：“不是，是夕月。”

    “夕月？哪个夕月？”孟夕乔刚问出口，就突然想到了什么，腾地一下站起来道：“你说夕月？三叔的女儿，夕月？”

    “没错，就是她。”

    孟夕乔脸上写满惊慌，不可置信地摇头：“不可能！二公子根本就不认识她，她也不认识二公子啊。”

    孟夕岚的眼睛微微一亮：“你怎么知道他们不认识？”

    “我当然知道……我……不知道。”孟夕乔想了又想，最后不得不改口。

    “宋文玉白天匆匆过来，为的就是夕月，他想要她做他的侍妾。说得再直白一点，他还想要她腹中的孩子。”

    以宋文玉的身份，如果只是露水姻缘的话，他没道理这么上心，甚至不惜连累自己的名声。

    孟夕月还不等她说完，就惊声尖叫起来：“不可以，不可以！什么侍妾？她怎么可以抢走我的丈夫！”

    孟夕岚微微觉得有些刺耳，不禁皱眉道：“你们还没有成亲，他还不算是你的丈夫。如果你觉得无法容忍，这门亲事可以就此作罢。”

    孟夕乔僵硬地摇了摇头，后退几步才道：“凭什么？我不退婚，不能退！全京城的人都知道我们要成亲了，如果解除婚约，那我岂不是要被沦为笑柄？姐姐，你要帮我啊！”

    孟夕岚早知道她没有勇气退婚，便道：“你想我怎么帮你？”

    “那孩子不能留，姐姐你帮我！”