
周佑麟猛地坐起身来，转头看向旁边。这时候，身边那个一丝不挂的宫女也惊醒过来，睁大眼睛看着他，连忙慌里慌张地扯过薄被来遮住自己纤细颤抖的身体。

    周佑麟眼瞳紧缩，瞬间就明白这是怎么回事了。他整个人微顿一下，随即攥紧双拳道：“谁让你在这儿的！”

    那宫女紧紧地掩住自己，吓得牙齿有些打颤：“是……是六爷……让奴婢来伺候王爷的。”

    “伺候？”周佑麟闻言冷冷一笑，别过头，不再看她：“给我滚出去。”

    那宫女不敢为自己辩解，披着衣裳跑了出去。

    候在外面的小东子，连忙跑了进来：“爷儿，您醒了？”

    周佑麟狠狠甩开帘帐，穿上自己的衣服，呵斥道：“你个狗奴才，是不是不想活了。”

    小东子抖了抖肩膀，连忙跪下磕头道：“奴才该死！这都是六爷的意思啊，奴才不敢违抗，而且，王爷昨晚喝醉了……根本不省人事啊。”他一边说一边抬头瞄了眼乱糟糟的床铺，想起刚刚慌张而逃的宫女，心里陡然升起一丝不祥的预感。

    周佑麟心里实在膈应得很，立刻走出去，找到正在悠哉喝茶额周佑文，一把拽住他的衣领，把他这个人提了起来：“你敢算计我？”

    周佑文被他吓了一跳，没想到他的反应这么大，故意笑了笑道：“四哥，您干嘛这么大火气？怎么？那宫女伺候得不好吗？”

    周佑麟闻言，二话不说直接照着他的面门重重打了一拳，打得他当即掉了一颗后槽牙，满口吐血。

    “四哥你……”周佑文捂着嘴，连连后退，疼得眼泪都流出来了。

    周佑麟打了他一拳，仍是不解气，又将他踢翻在地，踩着他的后背道：“我这辈子最讨厌别人算计我！老六，我已经忍你很久了，你太不知好歹了！”

    周佑文疼在地上直哼哼，嘴里的血更是流个没完，太监们吓得纷纷后退，一路跑出屋外，心想着得赶紧把太医找来。

    凭着那股子已经忍耐多时的怒气，周佑麟把周佑文结结实实地揍了一顿，打得他最后一个劲儿地哭喊救命，样子十分狼狈。

    待太医赶来的时候，昭华宫那边也传去了消息。贤亲王周佑麟和六殿下周佑文不知为何，两个人狠狠地打了一架。

    慕容巧昨儿刚过了生辰，又承蒙皇上的恩宠。晨起之时，她送走皇上之后，便又回到榻上补觉。怎料，小太监匆匆来报，说东四所出了事。

    慕容巧闻言蹙眉：“王爷为何要打六爷？”

    “奴才不知。不过……王爷打得可狠了，据说连太医都请过去给六爷治伤了。”

    慕容巧缓缓坐起身来，神情微微不悦：“赶紧传话过去，让让王爷来见本宫。”

    周佑麟虽然偶尔会有些冲动，但到底不是个狂躁之人。今儿的事，肯定是周佑文做了什么出格的事情惹恼了他。

    周佑文被打掉了一颗牙，脸上也是鼻青脸肿，周佑麟把他扔给太医，带着小东子去了昭华宫。

    慕容巧看着他的手背都破了，立刻动气道：“到底是什么事，值得你这样？”

    周佑麟知道身边的宫人，迟早会把昨儿的事情告诉母妃，索性不愿多提，只道：“老六那小子被我使绊子，故意要算计我。”

    慕容巧眸光微微一闪，透着一股子犀利道：“他算计你？你可是他最大的靠山。”

    周佑文在前朝后宫都是个不吃香的主儿。他母妃只是个被皇上冷落多年的妃子，出身卑微又娘家无势。至于他自己，更是头脑简单，四肢发达，除了吃喝玩乐，其他的什么都不会。

    这几年，周佑文的日子可以过得悠哉，都是因为他是周佑麟的跟屁虫。他怎会不知好歹，做出惹恼周佑麟的事。

    既然王爷不愿多提，小东子只好跪行上前，将昨晚的事情，简单扼要地告诉慕容巧。

    慕容巧听罢先是一怔，但是很快，她的脸色就恢复了正常，淡淡道：“不过是个宫女罢了，也值得你这样生气。”

    其实，自从知道周佑麟钟意孟夕岚之后，她就有过给他选侍妾的想法。无奈，一直找不到合适的人选。宫里的皇子之中，属他最是洁身自好，可他心里惦记的人，是不该惦记的。所以，如果可以找个听话温顺的人，给他解一解闷，倒也不算是坏事。

    周佑麟目光沉了沉，他何止是生气那么简单，此时此刻，他的心中充满了难受的懊恼，沉默半响才道：“儿臣嫌她脏！”

    慕容巧知道自己的儿子爱干净，心里嫌弃那宫女粗鄙，其实，她也很介意，万一是个身上不干不净的，岂不麻烦？于是，她立刻吩咐自己身边的太监道：“去把那宫女给本宫带来。”

    周佑麟蹙眉：“母妃，您还见她作甚？赶紧打发出宫算了。”

    其实，昨晚发生的事，他基本都记不清了，更不用说，那些糊里糊涂的温存之事了。

    慕容巧见他这般心烦，便道：“你先出宫回府吧。东四所的事，母妃替你善后。”

    周佑麟有些迟疑地站起身来，临走之前，突地转头道：“母妃，这件事不要让孟夕岚知道。”

    他不愿她知道，不管她在不在乎。

    慕容巧闻言神情略有不悦：“你犯得着那么在意她的想法吗？你是你，她是她，不管你做任何事，你都无需向她交代！”

    虽然，她曾经表示过自己不反对，他喜欢孟夕岚这件事，甚至还可以帮他出谋划策。但说实话，她的心里始终都有几分介意，介意周佑麟的心中，事事以孟夕岚为先。

    周佑麟见母亲如此直白，一时也无言以对。

    一盏茶的功夫过后，昭华宫的太监把那个战战兢兢的小宫女领到宁妃娘娘的身边。“奴婢给宁妃娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁。”

    慕容巧冷冷瞥了她一眼，见她低着头，淡淡开口道：“抬起头来，让本宫看看。”

    那宫女闻言哆哆嗦嗦地抬起头来，露出那张素净清丽的脸。

    长得还算干净，年纪也不大，看起来进宫没几年的样子。

    “你叫什么名字？”

    “回娘娘……奴婢贱名瑞珠。”

    “瑞珠……”慕容巧觉得这名字还算不错，放下茶杯，用指尖轻轻摩挲着杯口，继续淡淡问道：“瑞珠，本宫问你，昨儿是你伺候王爷就寝的？”

    瑞珠闻言整个人一僵，忙回避般地垂下了眼睑，点头应是。

    “既然如此，那就先验验身吧。”

    她的话音刚落，身边静候的宫女纷纷动了起来，将瑞珠按倒在地，直接就要脱掉她的衣服。

    瑞珠惶恐不已，连连求饶道：“娘娘饶命，娘娘饶命！”

    慕容巧轻轻一笑，清冷至极：“你怕什么？本宫又不是要把你怎样？只是想要看看你的身上干不干净。”

    瑞珠不敢哭出声来，只能拼命咬住下唇，让嬷嬷为自己检查。

    宫里的嬷嬷最是老道，只需看一眼便知她是不是第一次，随即去到慕容巧的身边，小声回话：“娘娘，这丫头的身子的确是昨儿破的。”

    慕容巧淡淡点头，又吩咐道：“那就把药端来吧。”

    瑞珠坐在地上，当着一众太监宫女的面，含泪把自己的衣服穿好，遂又重新在地上跪好，垂头默默流泪。

    片刻，那嬷嬷端着浓黑酸苦的汤药过来，直接送到她的面前，语气不善道：“喝了吧。”

    瑞珠又是一惊，还以为这是要她性命的汤药，立刻哭出声来：“娘娘饶命，奴婢……奴婢只是听从六爷的吩咐……娘娘您就饶过奴婢这条贱命吧。”

    她万万没想到，自己的下场会这么惨。昨儿，六爷将她推过去的时候，还曾在她的耳边叮嘱道：“只要你能把王爷伺候好了，往后就有享不尽的荣华富贵了。”

    瑞珠信以为真，怎料，王爷嫌弃她，宁妃娘娘还想要她死……

    慕容巧看着她痛哭流涕的模样，微微摇头道：“好端端的，你怕什么？本宫说了要杀你吗？这是避孕的汤药，喝了它，王爷就算在你的肚子留了种也无妨。”

    周佑麟还尚未娶亲，子嗣的事，自然还急不得。而且，她只是一个小小的宫女，就算有孕，也是卑微的庶出，毫无用处。

    瑞珠止了止泪，颤抖着双手接过药碗，犹豫着不敢下口。

    身后的嬷嬷冷眼催促她：“还磨蹭什么？赶紧喝了，让娘娘放心。”

    瑞珠点了下头，老老实实地把汤药喝完，一滴都不敢剩下。

    慕容巧微微而笑：“嗯，这才听话。”

    瑞珠用双手把碗还给嬷嬷，泪眼朦胧地望着慕容巧，不知她要怎么发落自己？好歹，看在昨晚的份上，把她送到王爷的府上才好。

    “你在六爷身边当差有多久了？”

    “回娘娘，有三年了……”瑞珠一进宫就被分到了东四所，因为长得白净又好看。

    “原来都这么久了。”慕容巧微微沉吟，再度端起茶碗，淡淡道：“既然你跟了六爷那么久，本宫没道理让你出了东四所，往后，你就继续呆在六爷身边，踏踏实实地做事吧。”说完，又吩咐身边的宫女给她看赏：“这是十两银子，你拿着吧。”

    瑞珠愣愣地接过银子，一时没明白宁妃娘娘的意思，睁大眼睛道：“娘娘……奴婢不能再跟着六爷了……六爷已经把奴婢送给王爷了……”

    她已经没了清白，就算回到六爷身边，也是指望不上的……更不用说，等到以后出宫，连个像样儿的人家都找不到了。

    慕容巧看着她一脸失望地表情，冷笑道：“怎么？你还指望着本宫会让你跟着王爷回府吗？哈哈哈……”

    她的话音刚落，身旁的嬷嬷就啐了一口：“大胆的东西，凭你也配！王爷不过是拿你暖暖床，你还真以为自己有本事了？”