
周世礼收了孟夕岚的手帕之后，便一直将它贴身带着，很是在意。不过，他没和任何人提起这手帕的来处，好在，那些他身边伺候的人，都知道他的心事重。就算心中纳闷，也从来不敢多嘴。

    之后的几日里，周世礼寻遍了各种理由，几乎天天都要来一趟慈宁宫。此事，毫无疑问引起了太子周佑平的注意。

    “堂叔，您最近似乎很清闲啊。太后娘娘都避暑去了，您还天天往慈宁宫跑！”

    周世礼早知道此事瞒不住，索性摊开来问道：“太子爷和公主殿下之间，似乎有什么误会啊？”

    “殿下……凭她也配！她不过是祖母宫里的摆设而已，你还真她当成是金枝玉叶了！”周佑平瞥了他一眼，神情略显不悦。

    周世礼却是淡淡一笑：“太子爷说得倒是没错。她的确不比文宁公主尊贵，但本事还是不小的。”

    “我知道她厉害，一门心思的主意全放在老四身上。那个牙尖嘴利的丫头，早晚我要让她知道我的厉害。”

    想起上次，孟夕岚当面和他对峙的清净，周佑平心里就气不打一处来。

    周世礼闻言面色微敛，没有说话。他不愿附和他的话，也不愿反驳他。

    “堂叔？”怎奈，周佑平却是起了疑心，非常不满意地看着他问：“您不会也对那丫头起了什么心思吧？当初，老四就是见了她，才把自己弄得跟个情种似的。那丫头是许给褚家的，老四心里不愿意，早晚会插一手的。您可别去凑热闹，太丢人！”

    老四已经丢了这个脸，活像是八百年没见过女人似的。

    周世礼摇摇头，淡淡道：“太子爷不要误会，我与郡主乃是清水之交，干干净净，以礼相待……”

    周佑平听到一半，忽地冷笑：“堂叔您不用再我跟前撇清自己，您和那丫头有没有关系都不碍事。只是，我想让您多留个心眼儿，别让那丫头把您给算计了！”

    孟夕岚看着倒不像是会使美人计的人，可女人终归是女人，心思多变，朝三暮四。

    他说话的态度极不尊重，周世礼听了不禁眉头紧锁，沉了沉气，才道：“多谢太子爷提醒。”说完，他拱了拱手，早早离了明德宫。

    他原本想要一路出宫的，可眼看着就要到常庆门了，他脑海里又浮现起那抹倩影，不觉有些犹豫。周佑平不过是说了两句话而已，他何必这么在意？

    他立刻吩咐把轿子掉头，一路去向慈宁宫。

    这会儿，孟夕岚并不在慈宁宫，而是特意去了长清宫，给周佑宸带去了好些新鲜的果子。果子全都切成小块和冰块拌在一起，便是清爽的冰碗子。

    周佑宸瞧着可是馋坏了，这大半个夏天，他每天喝得都是热乎乎的茶，热乎乎的饭，一点寒凉之物都沾不得嘴。

    那些宫女太监们都是听了孟夕岚的吩咐，所以，不敢怠慢分毫。

    周佑宸吃了一大口冰块，嚼了起来道：“今儿你怎么肯让我吃冰了？”

    孟夕岚微微而笑：“我听焦大人说，近来暑热难耐，最容易让人生火。”

    周佑宸闻言眉梢略挑了挑：“你怎么事事都听他的。他说什么你都依，我说什么你都不依！”

    孟夕岚轻笑道：“小小的一个人儿，哪来这么多闲气。”

    周佑宸吃过一碗冰的，像是来了胃口，忙让竹露再给他盛一碗。

    孟夕岚却是出声阻止：“今儿就先吃一碗吧。”

    她怕他中暑，可她又怕他贪凉，伤了脾胃。

    “让我吃的是你，不让我吃的也是你。”周佑宸一脸扫兴道。

    孟夕岚拿起绢扇替他扇了扇，“你若是还觉得热，我帮你扇扇。”

    周佑宸按下她的手，摇了摇头。他也觉得自己有点奇怪，不怕冷也不怕热。

    他不想她总是照顾他，时时刻刻都把他当个孩子似的。

    孟夕岚微微一怔，发现他的手还是冰凉凉的。

    “我近来跟师傅学了些画功，偏你今儿来了，不如让我画一画？”

    孟夕岚回过神来，忙用扇子挡了一下自己的脸，含笑道：“九爷可别来拿我打趣，我人丑，画出来岂不是白白糟蹋了纸墨。”

    竹露竹青在旁闻言，忍不住扑哧一笑。

    周佑宸也觉得她这话里有话似的，只道：“你哪里丑了？谁敢说你丑，我第一个收拾他。”

    这会儿，小圆子已经差人备好了笔墨纸砚，准备伺候主子作画。

    “殿下，我家九爷近来着实用了不少功夫，您就帮着看看吧。”

    孟夕岚正欲起身，竹露竹青在边上跟着劝道：“主子，您就让九爷画画吧。”

    孟夕岚见周佑宸已经提了笔，便端端正正地坐好：“好吧好吧。你且画吧，若是画好了我有赏，若是画糟了我可要罚。”

    周佑宸煞有其事地挥墨画开，比比划划，力道十足。

    孟夕岚看他这副样子，便知这幅画怕是画不好了。

    约莫过了一盏茶的功夫之后，周佑宸放下了笔，只让小圆子把画放下来给孟夕岚过目。

    谁知，那画一摊开，惹得大家当场大笑。

    画上只有浓黑的一团墨，连个景物都没有。

    孟夕岚故意站起身来道：“我就说嘛，你好端端干嘛要画我，不过是为了拿我取乐！”她一边说一边搁下绢扇，直奔周佑宸而去，扬起手来装作一副要打他的样子。

    周佑宸只是望着她笑，躲也不躲。

    正说笑着，高福利打从外面匆匆而来，凑到孟夕岚的身边，小声轻语了几句，

    孟夕岚闻言脸色一变，嘴角若有似无地微微勾起。

    周佑宸见她们主仆二人说起了悄悄话，微微有些不高兴，忙拽过孟夕岚的手，将她拉到自己的身边，“你们说什么呢？”

    孟夕岚眸光微微闪烁，只道：“不是你该知道的事。”

    周佑宸的掌心微微用力，但还是没有多问，只松开她道：“想想吧，你要怎么罚我？”

    孟夕岚笑了笑：“今儿是个好日子，惩罚的事，咱们以后再说。我还有些事，明儿再来看你。”

    周佑宸闻言立刻板起脸，只把手里的画纸团在一起，重重地扔到了地上。

    孟夕岚却是弯腰把它捡了起来，然后，重新展开放在桌上：“别耍孩子脾气。”

    听见“孩子”二字，周佑宸再度不悦地蹙眉，冷冷地背过身去，不再和她说话。

    孟夕岚抚了一下他的肩膀，跟着携着一众宫人远去。

    “你什么时候得到的消息？”一出了长清宫，孟夕岚就迫不及待地发问道。

    “回主子，奴才在宫外的眼线儿，一早捎来口信，说安宁郡主昨儿突发恶疾，王府请了太医院过去，结果查出来的却是……”

    他故意隐去半句没说，这件事在宫里宫外，都还是秘密。

    孟夕岚淡淡一笑，语气中带着几分轻蔑：“常言道，英雄难过美人关。可谁想得到，这美人也有把持不住自己的时候，这下王府可有热闹看了。”

    真可惜，眼下这种人仰马翻的时候，她不能亲眼看见周俪儿，现下的一脸丧气！

    高福利随即问道：“主子，事情既然已经成了，那常春公子那边，咱们该怎么办？”

    孟夕岚眼眸微垂，淡淡吐出几个字：“他做事这么麻利，我理应论功行赏了。”

    高福利闻言心领神会般点头：“那奴才这就去准备。”

    第二天晌午过后，孟夕岚穿着一身素净的便服出宫赴约。

    她约的人是常春公子，约的地方乃是城北郊外的一处僻静寺庙。

    小寺不大，老旧萧瑟，而且，庙里只有一位瞎眼的和尚打理一切。这地方是高福利找的，是个可以让主子和人安静说话又不用避嫌的地方。

    常春公子按时而来，他依旧神清气爽，不见任何慌乱胆怯之色。

    他还真能沉得住气，如今，他可是整个恭亲王府的罪人了。

    孟夕岚伸手做了一个请的姿势：“粗茶一杯，请公子莫嫌。”

    常春看了看茶，又看了看孟夕岚：“该做的事我已经都做了，该是殿下还我一个人情的时候了。”

    孟夕岚点一点头：“当然，还请公子说出那个人的名字。”

    “宋常山。”须臾，常春公子不紧不慢地吐出三个字，语气低沉且压抑。

    孟夕岚并不知道此人是谁，抬头看向高福利，只见他也是摇头。

    “他不是什么厉害人物，只是个小小的县令，却是毁我最深的人。”对于过去的往事，常春无心多提，只道：“他是我的远亲，当年在我最苦最难的时候，我曾去过他家求助，他将我收下，给我落脚的地方，给我饭吃。跟着，我成了他的干侄儿，也成了他可以为所欲为的奴隶。”

    想起那些令人作呕的往事，常春那张俊俏的脸上也浮现出狰狞的表情。“我不知道安宁郡主如何得罪了孟家，但是我知道记恨一个人的滋味。只要殿下帮我除掉宋常山，你我之间的交易便一笔勾销。”常春说完，以茶代酒，敬了孟夕岚一杯。

    孟夕岚点一点头：“好，常公子如此爽快，我也不会出尔反尔的。”

    她的话音刚落，对面的常春脸色就变得难看起来，他张开双手抓着自己的喉咙，像是喘不过来气似的。

    孟夕岚皱眉起身，后退几步，只见那常春挣扎了几下之后，便重重地倒在地上。

    正当孟夕岚惊慌之时，高福利却是上前一步，伸手摸了一下他的鼻息和脉搏，道：“主子，他死了。”

    孟夕岚抬头看向他，质问道；“这是怎么回事？”

    高福利扑通一下跪下来：“奴才该死，奴才擅自做主，替主子了却了常公子的性命。他不能活着……就算咱们不让他死，回头王府的人知道是他污了郡主的身子，也会来找他算账的，他一样是活不了。”

    他知道主子狠不下这个心，所以，他愿意冒这个险，所以，他刚刚亲自在常春的茶里下了毒。