
人命关天，他居然还有心思和自己讨价还价，做人怎么可以无耻到这种地步！

    孟夕岚冷眼看着面前这个彻头彻尾的卑鄙小人，脸上的神色变幻几下之后，突然勾起了唇角，似有似无地带了一丝笑容道：“好，只要九殿下平安无事，我愿意放过你。”

    此时此刻，再没有什么事情比周佑宸的安危更重要。

    周佑文却是狡猾地收回了手：“你让我怎么信你？”

    孟夕岚眸光瞬间冷寒下来，直接伸手抢过他手中的解药，忿然道：“你爱信不信。”说完，她携着高福利转身就走，一刻都不想多留。

    当着周佑麟的面，周佑文自然不敢还手，望着孟夕岚的背影，冷哼一声：“四哥，你都看见了，这丫头就是疯子！”

    他的话还未说完，就被周佑麟气势汹汹的给打断了：“我看疯的是你！”

    “四哥别怪我，我也是被那小子气急了，才会一时糊涂！”周佑文不去看他那张黑沉沉的脸，微微低头道：“四哥，你可要帮我，别让孟夕岚出卖我。”

    他原本的计划，可不是这样的，怎料，半途杀出来一个孟夕岚，让他前功尽弃不说，还落得一个自身难保的下场。

    周佑麟冷哼一声：“你自己有本事闯祸，就得有本事给自己收拾烂摊子。”

    自寻死路的人，帮多次都是徒劳。

    周佑文闻言，眉心几不可见的跳了一下：“四哥，你这话是什么意思？难道你真的不管我了吗？”

    他巴结了他这么多年，做小伏低，没有功劳也有苦劳啊。

    “四哥只要你出面，那丫头……不，公主她绝对不会出卖我的。”周佑文的语气一时慌乱起来，他可不能就这么栽到一个丫头手里。

    周佑麟冷眼看他：“这次轻纵了你，下次不知又要没皮没脸地闯下什么祸！”

    在他看来，周佑文早就是一个不值得信任的人了，他之所以还留他在身边，只是因为他足够忠心，若是连忠心都没了，他就一点价值都没有了。

    周佑文闻言彻底慌了：“四哥，这次你一定要帮我！如果让父皇知道，我就有大麻烦了。”

    虽说现在后悔已经有些晚了，但只要周佑麟肯帮他，那么一切还有转机。其实，他现在想不明白，孟夕岚那丫头是怎么知道的，真是见了鬼了！

    “四哥，如果我遭殃了，慌里慌张的说错了什么话，那一定会连累你的。所以，你要帮我才行啊！”周佑文暗自咬牙，随即故意提醒他道。

    他一向是站在他这边的，宫里宫外的人都知道。如果，他反咬他一口，说是他指使自己做的，岂不是有了可以脱罪的借口。

    周佑麟闻言眸光一凝：“你威胁我？”

    周佑文一本正经地摇摇头：“我怎么敢威胁四哥呢？我只想，四哥再帮我一次，别让我难堪。我保证，这是最后一次。”

    他和他，好歹也算是坐在同一条船上的人，不该现在就拆伙的。

    周佑麟闻此，突地微微扬起了唇，却什么都没说，默默转身离开了他的房间，周佑文站在原地，心里仍是没底，忙喊道：“四哥，你一定得帮我。”

    周佑麟头也不回地对他摆了摆手，心中已有计较。他早知道他是个不成器的麻烦，他早该甩掉他的，是他自己太大意了。

    孟夕岚拿着解药一路回到长清宫，这会儿，各宫的妃嫔都来得差不多了，连皇后娘娘都到了，只有尚在禁足之中的宁妃没有露面。

    苏皇后正陪在皇上的身边，握着他的手，和他说着什么。而其他的妃嫔，则是纷纷低头，故作担忧状。

    孟夕岚紧了紧手心，暗道：这长清宫从来也没有像今天这样热闹……

    这会儿人多眼杂，想要把解药直接拿出来，实在不妥。

    孟夕岚静了一秒，把手里的解药藏在袖中，来到周世显的跟前，行礼请示道：“皇上，夕岚实在放心不下九殿下，不知可否进去看一看他？”

    周世显闻言，颇有深意地看了她一眼：“你敢进去？你不怕吗？”

    孟夕岚垂眸回话：“夕岚不怕，九殿下一向很信任夕岚，如果我进去陪着他说说话，他也许会更好受些。”

    周世显轻叹一声：“也好，那你去吧。”

    孟夕岚又是屈膝一礼，抬头之时，正好对上苏皇后满脸不解的脸，不觉又低了低头，转身悄然走到了里间。

    焦长卿正在凝眉沉思，见她不避讳地走进来，不觉微微一怔：“殿下你……”

    其他的太医们纷纷过来行礼请安，神情皆是诧异不解。

    孟夕岚递给焦长卿一个镇定的眼色，语气淡淡道：“我进来看看九殿下，你们不要在意。”

    焦长卿走到她的身边，定定地看了看她，道：“此地不宜久留，公主殿下理应避嫌才是。”

    孟夕岚用眼睛扫视了一圈众人，趁着没人注意的时候，突然伸手攥住了焦长卿的手，神情恳切道：“师傅，请您一定要把殿下治好，找出解药。”

    焦长卿闻言微怔，正欲开口说话，突觉她把什么东西塞到了自己的掌心。

    孟夕岚把东西牢牢地放在他的掌心，跟着又用自己的双手紧握住他的手，眨了一下眼睛道：“师傅，我拜托你了！只要你在，九殿下必定能起死回生！”

    焦长卿安静地看着她，心里瞬间明白过来了，她给他东西，便是可以救九殿下性命的东西。不过，这会是非常时期，很多话他不方便问，她也不能说，唯有靠着彼此之间的信任，方可意会。

    焦长卿微微用力，点头道：“微臣明白。”说完，他径直回到桌边，故意打开自己的药箱，然后把孟夕岚刚刚交给的东西，暗藏在药箱之中，跟着又停顿了片刻，方才转身对着众人说道：“我确信，九殿下所中之毒，实为火毒，所以，这枚清心解毒丸，必定可以驱散他体内的毒素。”

    他一边说一边拿出一枚雪白通透的药丸，那分明就是孟夕岚带过来的东西，可却没人发现有什么异常。

    其他的太医们见状，不觉有些疑惑道：“殿下的身上，还没有太过显露出毒发的症状，只是意识稍不清楚。咱们现在就断症用药，是不是太危险了些？”

    焦长卿沉着冷静道：“殿下中毒已有大半个时辰了，若是再不下定决心用药，一旦毒素扩散开来，殿下的性命怕是难保了。”

    此话一出，众人顿时没了反对的理由，反正无论如何，都要试一试才行。

    孟夕岚的心情无比焦急，却不敢冒然插话，只能耐住性子，等在一边。

    高福利忐忑不安地小声问道：“主子，您真的相信六……他吗？”

    周佑文这个人素来狡猾，没准儿他又是骗人的呢。

    孟夕岚面目凝重，深吸一口气道：“时间有限，我只能信他。”如果这解药是假的，那么她一定说到做到，让周佑文陪着周佑麟一起陪葬。

    焦长卿将雪白的药丸喂进了周佑宸的口中，喝着温水服下，跟着又亲自为他针灸穴位。约莫过了半个时辰后，周佑宸的身体开始大量的排汗，汗水将他的身上衣服打透，连身下的被褥也都浸湿了。

    孟夕岚看着他像是被水洗过的脸，不觉担忧道：“师傅，他这是怎么了？”

    焦长卿转身望着她微微一笑：“公主放心，殿下的脉象已经平和下来了，想必体内的毒素已经得到了控制。换句话说，殿下他会没事的。”

    看着他微笑镇定的模样，孟夕岚悬着的一颗心，终于可以缓缓地落了地。

    “没事就好……他没事了就好……”孟夕岚低低轻语，虚扶着高福利的手，出去给众人报告这个好消息。

    周世显深深叹息，望着孟夕岚，叮嘱道：“好，朕把老九交给你了，你替朕好好照顾他吧。”

    与其交给别人，还不如交给她，最起码她是真心在乎周佑宸，不似旁人，过来只是为了做戏。

    苏皇后在旁，幽幽的吐出一句话：“真是万幸啊。”这小子的命还真硬！身在冷宫也能活下去，被毒蛇咬了也能活下去，难不成他的背后，真有萧妃的魂魄在保佑着……光是这么想想，就已经让她的背后泛起阵阵寒颤。这长清宫果然是不祥之地，阴气太重，连毒蛇都能招惹进来。

    待到旁人都走了以后，孟夕岚再次回到里间，想要寸步不离地守着周佑宸。

    焦长卿故意留到最后，将药方交给她道：“这是调理气血的方子，殿下请过目。”

    孟夕岚接过方子，微微而笑：“多谢师傅。”

    “刚才……”焦长卿又张了张嘴，想问问刚才发生的事，却又觉得自己不敢多嘴，以免隔墙有耳。

    孟夕岚心领神会般地对着他笑了笑：“刚才多亏了师傅的医术精明，才能救活九殿下，这都是师傅的功劳，夕岚感激不尽。”

    她不是在故意说反话恭维他，而是真的发自肺腑地感谢他……如果刚才他不相信她的话，他就不会作出那样冒险的决定。

    焦长卿的神情微微凝固了一下，无奈地凝着她的眼，心中充满了好奇。她是怎么得到的解药？为什么这么快？为什么要这么保密地交给他？

    这一切的疑问，都被孟夕岚安心的微笑所化解，此时此刻，她关心的只有周佑宸，关心他何时会醒？至于，其他的都不要紧。

    焦长卿沉默片刻，才道：“那么……微臣先告辞了。”其实，他还有些关于周佑宸的事情，想要和她说，只是现在似乎不是时候。

    孟夕岚目送着他离开，继而毫不避讳地坐到周佑宸的床边，伸手握了握他的手。

    他的脸色苍白如纸，双手仍然冰凉，怎么捂都捂不暖的样子。

    周佑宸昏迷了足有一天一夜的时间，期间，他有几次差点醒过来，可意识始终混沌不清，连句完整的话都说不清楚，只是迸出几个微弱的字……高福利跪在地上，凑过去听了半响，方才听出他在叫主子的名字：孟……夕……岚……