
众人闻言面面相觑，只觉得后背一阵发凉，孟夕月更是险些摔倒，

    竹青的双手忍不住有些哆嗦，慢吞吞地把药送了过去。

    浓浓的药味弥漫开来，孟夕月眼中寒光乍现，连连退回到床边，气恼大吼道：“我不喝，你们谁也不能逼我喝，我不喝！”

    竹青被她吼得一怔，忙回头看一眼竹露。竹露咽咽口水，吩咐身后的婆子们道：“还杵着作甚？没听到主子的吩咐吗？”

    那些婆子闻言，立刻纷纷上前，将孟夕月牢牢按住，让她动弹不得。

    竹露接过竹青手里的药碗，对着孟夕月道：“小姐做出这样没脸面的事，就不要怪我们主子狠心。您要是再不说，奴婢可真就不客气了。”

    孟夕月挣脱不掉，急得龇牙咧嘴，红了眼眶道：“你敢！”

    竹露轻笑一声，心里显然也是豁出去了：“只要主子是吩咐的，奴婢没什么不敢的。”

    孟夕岚冷眼看着惊惶不安的孟夕月，心中的念头转得飞快，到底是谁？孟夕月背地里勾搭的人到底是谁？应该不会是周世礼才对，她没有机会。

    “三夫人到……”门外突然有人传话，打破了屋内僵持的气氛。冯氏进门一看，不觉骇了一跳，看了看孟夕月，又看了看孟夕岚，诧异道：“岚儿，你这是……”

    孟夕月拼命忍住眼中的泪，总算是看见了救兵，呼喊道：“母亲救我，母亲救我，姐姐她想要害死我。”

    刚才有人来拿药方的时候，冯氏就有点担心来着，寻思片刻，还是决定过来看看。果然，夕岚这孩子是下了狠心，非要弄个清楚不可。

    “岚儿，这汤药药性猛烈……不如还是先算了吧。”冯氏倒不是心疼孟夕月，只是大夫说她体质虚弱，若是强行打掉她腹中的胎儿，可能会有性命之忧。她再不济，也是孟家的孩子，老爷的血脉。

    孟夕岚给竹露递了一个眼色，竹露立刻把汤药放在一边，和竹青一起默默退了回来。

    那些婆子见状，也把孟夕月给松开了，孟夕月随即冲了过去，伸手把桌上的汤药给推翻了，弄得满地都是，还差点溅到孟夕岚的衣裙上面。

    孟夕岚微微蹙眉，冷眼看着那碗被撒掉的汤药，淡淡道：“可惜了，这么贵的药竟然白费了。竹露，你派人再去煮一碗过来。”

    “是……”竹露有点闹不清主子的想法，但还是连连点头。

    孟夕月身子一震，扭头看她，紧紧咬住下唇，眼睛里写满了怨恨。

    冯氏也有点惊诧，只听孟夕岚用不咸不淡的语气道：“一碗不成就再来一碗，我有的是耐心。”

    冯氏且惊且惧地看了一眼孟夕岚，倒没有搭话，只是静静地走到她的身边。

    孟夕岚对她微微一笑：“二娘，若是信得过我，就把这件事交给我吧。”

    冯氏犹豫地点了一下头：“当然……二娘当然信得过你。”

    很显然，眼前的状况对孟夕月是大大地不利。她知道自己走得是一招险棋，但当她知道自己有孕的时候，她还是决定大着胆子赌一把。毕竟，对她而言，这是她可以找到的唯一的翻身机会。

    孟夕月腹中的孩子，已有三个月了。她想，他这么长时间没有见到她，那就一定会来找她的，可不知为何，他迟迟都没有登门……

    孟夕岚望着孟夕月那双明暗不定的眼睛，可以清晰地感觉到她正在盘算着什么。她正在想着从前孟夕岚对自己的好，虽然，她进宫之后，变了不少，可她们到底还是姐妹……

    “姐姐……姐姐……”想到这里，孟夕月突然跪了下来，然后一步一爬地爬到孟夕岚的跟前，抱住她的腿，苦苦哀求道：“姐姐，月儿真的知错了。求您不要，不要伤害我的孩子。”

    孟夕岚被她抱得身子微微一晃，险些没站稳，她低了低头，看着哭泣不止的孟夕月，心中毫无怜悯之情，只有深深地厌恶。

    “夕月，这是你自找的。”孟夕岚深吸一口气，开口道：“今儿，不管你怎么求我，我都不会心软的。除非，你跟我说实话。”

    看着眼前变来变去的孟夕月，她的心里更加好奇了，甚至还有点紧张。

    孟夕月仍然伏在她的脚下，沉默了一阵，才道：“可是，夕月不能说……”

    孟夕岚沉着不语，须臾，她突然幽幽的笑了。“既然如此，那就没办法了。”

    汤药都是现成的，很快，竹露就把盛来的汤药又送到了孟夕月的面前。

    此时，冯氏也不再为她说话。她之前不敢狠下心来，是担心老爷会介意。今儿，要是孟夕岚肯来做这件事，也算是帮他了结了一桩麻烦。

    “时辰也不早了，咱们还是尽快做个了断吧。”孟夕岚弯下身子，伸手轻轻拍了一下她的后背，放缓语气道。“月儿听话。”

    说话间，外面又来了人。

    孟夕岚稍显不悦地瞪了那丫鬟一眼，只听她道：“主子，夫人，威远侯家的二公子来了。”

    “嗯？”冯氏不解地应了一声。

    不知为何，孟夕月听见这话，像是如蒙大赦一般，她瞬间止住了眼泪，突然摆出一副无所畏惧的姿态，缓缓站了起来。

    孟夕岚很在意她这些细微的变化，心里咯噔一响，像是联想到了什么？

    难道是他？宋二公子？

    若不是因为国丧，孟夕乔如今早已经嫁入威远侯家，成为名正言顺地宋家媳妇了。可惜，她暂时还不能如愿，但孟家和威远侯家的亲事不会受此影响，只需等待即可。

    孟夕岚凝神片刻，问道：“二公子为何而来？”

    那丫鬟吞吞吐吐：“说是为了给老夫人请安。”

    孟夕月闻言忽地笑了笑，孟夕岚随即转头看她，“你笑什么？”

    孟夕月摇摇头，只道：“如此贵客迎门，姐姐难道不过去见一见吗？”

    孟夕岚听了这话，便知自己可能猜对了。这个贱人！她居然！

    孟夕岚极力控制着心中的怒火，用力攥紧手帕，望着她道：“你在得意什么？”

    孟夕月重新坐回到床上，用薄被盖住自己的身体，继续道：“姐姐多虑了，事到如今，我哪里还有心情得意。这样吧……那碗汤药先放着，等姐姐回来之后，若还是执意要我喝下，我一定会乖乖顺从。”

    她的苦心果然没有白费，她终于等来了自己的靠山，他一定会救她于水火，然后，给她锦绣前程。

    众人十分不解，还以为孟夕月是惊吓过度，所以，精神也变得不正常了。

    孟夕岚听得出她话中的挑衅之意，她冷冷一笑：“好，那咱们一言为定。”说完，她携着竹露竹青一路走出门口。

    孟夕月却是仰躺在床上，轻轻地笑出声来。

    正厅内，宋家二公子宋文玉正在向孟老太太和家中的两位夫人请安。

    孟老太太眉眼含笑：“快起快起，难得你今儿来家中拜访，夕乔一会儿就到，你先坐下等一等。”

    二夫人待他更是满脸殷勤，毕竟是自己未来的女婿。大夫人脸上倒是有点不太好看，心中有点嫉妒。

    她早听说，威远侯家的公子个个出众，一表人才，如今亲眼所见，果然是名不虚传。

    面对旁人的寒暄，宋文玉只是微微一笑，客气地点下头，却只对着孟老太太回话：“其实，我今儿过来是想要和老夫人商量一件事情，不知可否和您单独说话？”

    “哦？”孟老太太微感诧异，但还是点头应允。“当然可以。”

    旁人识趣地退下，各回各处。恰巧，孟夕岚正在此时赶到。宋文玉见了她，神情微变，随即俯身行礼：“给公主殿下请安。”

    孟夕岚这是第二次见到宋文玉，上次只是在相国寺匆匆一瞥，如今细细打量，只觉他眉眼细长，还真有几分花心相。

    “公子请起。刚刚听下人们说，公子是因事而来，不知我可否坐下一起旁听吗？”孟夕岚极力保持着平静，眼神却犀利如刺，恨不能戳破他脸上虚假的伪装。

    宋文玉略有迟疑，方才一本正经地开口道：“其实，今儿这事本不该是我自己出面的，但我觉得事关要紧，还是亲自来一趟，才不会让你们为难多虑。”

    孟夕岚望着他的眼睛，脸色一点点地变得阴沉下来。

    之后，宋文玉说出的话，足以让天下人为他羞耻。可明明就是那样羞耻无理的话，他也能说得一本正经，字正腔圆。

    孟老太太激动地差点没把手边的茶盏打翻，她怒视着宋文玉，气得说不出话来：“你……你今儿是来羞辱我们孟家的吗？你……”

    宋文玉摇一摇头，仍是面不改色道：“我知道，这于礼不合，但她腹中的孩子，的确是我的。我与夕乔小姐的婚约已定，我不会反悔，我只想夕月姑娘以侍妾之名，先行随我回府。”

    孟夕岚有些听不下去了，腾地站起身来，惹得宋文玉也跟着一起站了起来：“殿下……”

    孟夕岚一向很懂得控制情绪，可今儿她几乎濒临于失控的边缘。“你休想！尔等做出这等羞耻之事，居然还有脸面，堂而皇之地来到孟府说什么侍妾……我告诉你，我们孟家绝对不同意！”

    撂下这句话后，她便匆匆而去。

    孟老太太更是拍着桌子道：“来人，送客！”

    孟夕岚回到孟夕月的房间，竹露和竹青知道她是气急了，忙道：“主子，小心身子，切不可莽撞行事。”

    孟夕岚这会儿哪还顾得上这些，她走进孟夕月的房间，走到她的床边，狠狠地甩了她两个耳光。“你真无耻！”

    孟夕月很清楚自己为什么被打，虽然嘴角流血，却还是笑着道：“看来姐姐都知道了……”

    孟夕岚打得自己的手心都疼了，怒声道：“我知道，我一早就知道你是什么人。”

    孟夕月又是一笑，用力撑着身体坐好，抚摸着自己的小腹：“姐姐，这孩子是我的福星。”