
一晃又到了月末，宫中的冰室已经开始储存避暑的冰块了。

    孟夕岚素来喜热不喜冷，眼看着盛夏一天天地近了，她的心情也变得越来越好了。心情好的时候，孟夕岚最希望的就是能够回家看一看。许久没见家里人了，她的心里很惦记。

    晨起上过香后，孟夕岚向太后娘娘请准出宫，太后点头允了。孟夕岚简单的用了早饭，便吩咐竹露和竹青把她提前备好的东西收拾打包。

    近来宫里的赏赐一拨接着一拨，那些上好的绸缎，她一个人是用不完的，正好可以转送给家中的姐妹们。不过，那些玉器和首饰，不方便带出宫去，所以，她一样都没带。

    一路回了孟府，门房的下人们恭敬相迎。孟老太太身边的嬷嬷亲自扶着她下了马车，神情肃然，似乎有点紧张。

    “许久不见，家中的长辈们都还好吗？”

    那嬷嬷点点头：“回公主殿下的话，府上一切……都好。”

    孟夕岚见她答得有些犹豫，不禁眉心一动。她扶着竹露的手，进了垂花门，之后一路来到正厅。

    孟老太太和冯氏正在厅中等她，见她一身白素，不觉微微一怔。

    “夕岚给祖母和二娘请安。”孟夕岚正欲屈膝行礼，便被冯氏伸手扶住：“你一路辛苦，还是赶紧坐下歇歇。”

    孟老太太随即发问：“宫中的那位太妃，去世也有一个多月了，怎么你还……难道，宫里又出了什么事？”

    孟夕岚微微垂眸：“不是。因为我之前在佛前保证，要亲自为太妃娘娘守孝一年。”

    孟老太太闻言挺直后背，一声叹息道：“其实，你也只是怀疑而已，何必这么较真。”

    孟夕岚的性格倔强，她担心她会对这件事一直耿耿于怀。

    “祖母，我从不会轻易怀疑一个人，一件事。无论如何，我还是想对太妃尽一份心意。”那件事，她实在没办法轻易忘记，更不想当做什么事都没发生过。

    孟老太太闻言点一点头：“知道了，你想怎么做就怎么做吧。”

    孟夕岚微微而笑，继而抬头看了看：“怎么不见嫂子和云哥儿呢？”

    冯氏忙道：“真是不巧，你嫂子带云哥儿回娘家探望亲家公去了。要明儿晚上才能回来。”

    孟夕闻言没有失望：“没关系，太后准我回府多呆几日，我可以等她们回来。”

    不知为何，冯氏听了这话，脸上的表情有一瞬间的僵硬，似乎并不怎么高兴。

    孟夕岚不觉心生诧异，便故意道：“二娘，这是怎么了？难道不高兴我回来吗？”

    冯氏连连摇头：“当然不是，我高兴还高兴不过来呢。”说完这话，她匆匆瞥了一眼老太太的脸色，老太太知她藏不住事，忙岔开话题道：“快到午膳的时辰了，赶紧让厨房做些好吃的来。”

    冯氏连连应好，起身而去。

    孟夕岚默默觉察到了什么，忙拉住冯氏的手臂，阻止她道：“二娘先不用忙，我是用了早饭才回来的。咱们许久没见，还是在一处说说话的好。”

    冯氏笑了笑，握着她的手又坐了下来。

    丫头们捧着手里的托盘，过来上茶。

    孟老太太每次见了孙女总有很多话说，今儿却是话少得很，端着茶杯的神情，分明是有事想说。

    孟夕岚等了片刻，不觉有些着急：“祖母，你们是不是有事瞒着我？”

    “啊？”冯氏最先有了反应，连连摆手说没有，可脸上的表情分明写着有事。

    孟老太太却是脸色一变，缓缓放下手中的茶杯，沉声道：“家里的确是出了一件棘手的事，不，应该说是大大的丑事才对。”

    她原本不想这么早就告诉孟夕岚的。

    “丑事？”孟夕岚敏感的神经立刻紧绷。

    孟老太太皱眉道：“夕月她……怀孕了。”

    孟夕岚听罢，右手立刻抖了一抖，差点没把茶杯摔到地上。什么？孟夕月怀孕了？这怎么可能！她还尚未婚配又没有意中人，这孩子是从哪儿来的？

    “那丫头珠胎暗结，真是不知羞耻啊！”冯氏提起这事就一肚子火气。“大约在半个月前，她身边的丫鬟就说她时常反胃不舒服，吃什么吐什么。我担心她病了，便请来大夫给她看看！这一看才知道，原来她……那丫头居然背着咱们做出这样无耻的事情来，真是可恨！”

    不过，这还不是最可恨的。孟夕月知道自己怀孕之后，居然毫无羞耻之心，反而表现得异常高兴。家里人质问她多次，可她就是不说，腹中的孽种是谁的？

    孟夕岚的脸色阴沉下来：“夕月现在在哪儿？”她必须马上见到她，然后把事情问个清清楚楚。

    孟老太太不想让她操心这些，便道：“她现在被关了禁闭，有丫鬟和婆子守着。你就不要管她了。”

    其实，这种丑事用一碗汤药就能解决掉。关键还得看能不能狠下心来。

    “不，祖母，您还是让我去见见月儿吧。我好歹是她的姐姐，如果我出面的话，也许她会告诉我实情。”

    孟夕岚对这件事充满了怀疑，凭孟夕月的心机和智商，她没理由做这样的蠢事。这里面一定还有隐情，甚至是什么阴谋也说不定。

    孟老太太凝眉看她，沉吟片刻才道：“好吧，你想去就去。”

    孟夕岚闻言匆匆起身，一刻都没有耽误。

    孟夕月的房间外面，站着是个膀大腰圆的婆子分站两侧，将门口和窗户都牢牢看住。

    孟夕岚见状，心里倒是觉得有些多余。就算是把房门大开，孟夕月也逃不出孟家半步，除非她会飞檐走壁。

    “给四小姐……给殿下请安。”

    孟夕岚指了指房门道：“给我打开。”

    “是。”那些婆子都知道她的身份，连忙过去开锁，推开房门。

    因为没有开窗，屋子里的光线显得有点晦暗，而且，空气也不大好。孟夕岚拿起手帕捂住鼻子，扶着竹露的手，抬步走了进去。

    孟夕月早听到了外面的动静，却一直躺在床上没动，直到看见孟夕岚进来，方才稍微坐起来，望着她淡淡一笑：“姐姐回来了。”

    孟夕皱眉，沉着一张脸望着她，直截了当地问道：“那个与你行苟且之事的人，到底是谁？”

    孟夕月的目光在她的脸上转了一圈，之后又重新躺回到床上，淡淡道：“我不会说的。姐姐要是想要训斥我的话，那就尽管骂吧。反正，再难听的话，我也都听过了。”

    “我没心情骂你，你肚子里怀的到底是谁的孽种？”

    孟夕月低头抚了一下自己还未显怀的肚子，略带得意地笑了笑：“待到时机成熟的时候，姐姐会知道的。”

    孟夕岚听了这话，恨不能直接上前给她几个耳光，可她不想脏了自己的手：“你是三岁的孩子吗？这么天真。家里怎么会让你生下这个孽种！”

    孟夕月用双手护住自己的肚子，脸上的表情虽然有些害怕，但还是维持着笑容道：“我的孩子，你们最好不要动。否则，你们会后悔的。”

    后悔？！孟夕岚的脸上闪过一丝狰狞：“我看该后悔的人是你。”她缓缓转过身去，望着外面的婆子，吩咐道：“你们派个人去夫人那里取一张药方，是堕胎用的方子。然后，在按着方子抓药煮好，直接送过来。”

    众人闻言皆是一怔。万万不敢相信，这样的话居然会从孟夕岚的口中说出。

    孟夕岚看着她们一个个都看着自己发愣，不觉厉声叱呵：“都愣着干什么？还不赶紧熬药去！”

    “啊……是……”

    此刻，孟夕月的脸上青一阵，白一阵的，心里隐隐有点害怕。她不相信，孟夕岚会这么狠心对待自己。

    孟夕岚不紧不慢地坐到一旁的椅子上，面无表情，静静等待。

    竹露虽说也是吓得够呛，但还是沉住气候在一旁，不慌不忙。

    “姐姐，我腹中的孩子伤不得……”孟夕月挪了挪身子，一脸认真地说道。

    孟夕岚冷冷地笑了一声，道：“煮药的话，最多半个时辰也就够了。所以，你还有半个时辰来考虑。如果你不说出实情，今儿我不管用什么办法都会让你把汤药喝下去！到时候别说是这孩子，可能你的性命都难保。”

    她说话的时候，语调平平，却足以让人脊背发凉。

    孟夕月吃惊地抬眸，整个人听得一个哆嗦，立刻从床上下来道：“你……你怎么这么狠！连祖母都没说让我把孩子打掉，你凭什么？”

    孟夕岚扫了她一眼，似笑非笑道：“凭你败坏孟家的名声，这一宗罪，我就算今儿把你活活打死，孟家上下也没有一个人会说一个“不”字。”

    孟夕月惊诧于她对自己的态度，转变得如此之快，忙装可怜道：“姐姐，你为什么要这么对我？我可是你的亲妹妹啊！”

    “我想我就是待你太好了，你才会没脸没皮地做出这等丑事。”孟夕岚收回目光，不再看她一眼：“我对你的耐心已经用光了，这最后的半个时辰，你自己好好想想。到底该怎么做？”

    孟夕月有些站不稳地往后退了一步，用力咬紧嘴唇，硬是挺着不说。孟夕岚更是沉得住气，让竹露给她备好茶点，她就当着孟夕月的面，一边喝茶一边品尝点心。

    她越是平静，孟夕月越是不安，以至于最后她还试着想要跑出去找长辈们求救，却被外面的婆子们抓回来按到了床上。不管她怎么叫喊，也没人听她的。

    孟夕岚在孟家的地位如何，下人们心里都清楚。她是主子中的主子，何况，还有皇家的身份在，自然说什么是什么。

    过了半个时辰之后，竹青果然捧来了一碗浓黑的汤药。“主子……药好了。”

    孟夕岚盯着那碗药看了两秒，随即淡淡道：“那就赶紧给她喝下吧，免得凉了苦口。”