
王爷有王爷的脾气，主子拂了他的面子，他心里不高兴是免不了的。可他若是真心喜欢主子，就不该让主子平白无故地受委屈，忍受别人的非议。

    “王爷口口声声说对主子是真心的……可若是只顾自己的话，那这真心又有何用？”

    他三岁就被爹娘卖给了人牙子，几经转折之后被卖到宫里做太监。虽然身子残了，可他的心里不糊涂，人情冷暖世态炎凉，说来说去，无非看得都是一个心字。喜欢一个人，就该是掏心掏肺，只要那个人过得好，自己苦点难点算什么。

    高福利虽是一时冲动，但说得也都是肺腑之言。竹青和竹露皆是一脸不可思议的盯着他瞧。

    孟夕岚微微恍惚了一下，并没有发怒，只是意味深长地看了他一眼，淡淡开口道：“走吧。”

    高福利咬着唇点了下头，连忙紧跟在主子的身后。

    养心殿外，周佑麟垂首而跪，不许任何宫人上前靠近自己，劝说自己。

    小东子跪在距离他几步之外的地方，满脸愁苦，不知该如何是好。须臾，他抬起头来，突然发觉孟夕岚携着宫人而来，不由心头一喜，忙哆哆嗦嗦地站起身来，一瘸一拐走过来，跪下来道：“公主殿下，您可算来了，求您劝劝我们王爷吧。他都跪了一个时辰了，膝盖非伤了不可……王爷长这么大，从来没跪下来求过人。今儿是第一遭……”

    孟夕岚抬头去看周佑麟，他倔强挺直的背影，不觉轻轻一叹：“王爷护母心切，也是情理之中。”

    小东子恭恭敬敬地给她磕了一个头，道：“殿下，求您劝劝王爷吧。您的话，王爷一定会听到心里去的。”

    孟夕岚眸光微凝，扶着竹露的手走了过去。

    周佑麟可以听到自己身后的脚步声，正欲出声呵斥，鼻尖却闻到一股淡淡的香味儿，来人不是小东子，而是个女眷……不用多想，一定是她。

    周佑麟转眸望去，果然看见孟夕岚淡淡立在一旁，神情不喜不嗔，只是静静地望着自己，让人猜不出她现下心里正在想什么。

    “王爷，已经一个多时辰了，起来吧。”

    周佑麟浓密的眉毛微不可见的轻轻挑起，“你不是对本王避讳不及吗？为何还要来管本王的闲事？”

    孟夕岚默了一下才道：“王爷不要误会。我是奉太后娘娘的旨意而来。”

    周佑麟冷冷一笑：“果然如此……”

    “王爷还是起来吧，皇上今儿是不会见您的。”

    孟夕岚又淡淡地劝了一句。

    听宫人们说，周世显一连两日留在栖霞宫，寸步不离地守着憔悴不堪的李婕妤，谁也不见，他连早朝都不上了，自然不会顾及周佑麟。

    周佑麟沉下一张脸：“本王不走，本王今天一定要见到父皇。”

    如今，母妃还被禁足在昭华宫，蒙受不白之冤，他绝对不能坐视不管。

    “王爷不要孩子气，皇上现下正在栖霞宫，您就算在这里跪上一天一夜，也是无用！”孟夕岚的语气加重了几分。

    “就算孩子气，也是本王自己的事，与你何干？”周佑麟语气冷漠，满含不悦。

    孟夕岚闻言敛了敛思绪，索性不再劝他，只是静静地跪在他的身边，陪着他一起等着。

    周佑麟大惊失色，瞪着她道：“你干嘛？”

    “我奉了太后之命，前来劝说王爷回府休息，既然王爷不肯回去，我也无法回慈宁宫向太后交差，所以只能如此了。”孟夕岚抬一抬头，望向养心殿的鎏金牌匾，略显无奈道。

    她这么一跪下，身后的竹青竹露和高福利也跟着跪了下来。

    周佑麟拧着眉：“你给我起来，这是我母妃的事，和你没关系，你犯不着在这里惺惺作态。”

    不管他说什么，孟夕岚都是不理不睬，默默直视前方，连看也不看他一眼。

    “孟夕岚！”周佑麟面色阴晴不定地看着身旁那个娇娇弱弱的人，幽黑的眸子里竟是恼意，却也不能将她怎样。

    她似乎有一种别人都没有的本事，可以轻而易举地让他欢喜，也可以轻而易举地让他动怒。

    僵持片刻之后，终于还是周佑麟败下阵来，他单手撑地，率先站了起来，跟着弯下后背，一把抓住孟夕岚的手臂，将她整个人也拽了起来。

    两个人互相较着劲儿，一时间都有些站不稳，周佑麟更是怕她跌倒受伤，顾不上自己站稳，忙用双手牢牢地护住她的身子。

    孟夕岚没有挣开他的手，只是轻叹一声，缓缓道：“宁妃娘娘被人冤枉，的确无辜，可是事已至此，还是思量以后要紧……王爷现在贵为亲王，理应把朝政之事放在第一位，而不是参与后宫的争斗，宁妃娘娘在宫中独宠这么多年，心思缜密，一定有办法为自己脱罪的，而且，还有我在宫里帮忙周全，所以，王爷莫急。”

    李婕妤小产一事，必有蹊跷，而宁妃娘娘无辜被冤，想必背后一定藏着什么隐晦的缘由。

    因着两个人离得很近，所以，孟夕岚说话的声音也很小，小到只有他们两个人才能听见。

    周佑麟听罢，突然沉默了。原本紧蹙的眉心，缓缓舒展开来。

    他的目光直直地看着她，眸光幽幽，似有深意：“你不是很讨厌我吗？为何还要帮我？”

    这样忽冷忽热的，分明是有意要折磨他。

    孟夕岚抿唇：“身为孟家人，支持王爷是我的分内事。”

    最起码，他们还是盟友，还是相互利用的关系。

    周佑麟闻言瞬间放开了她的手臂，别过头去并不再看她，往后退了两步，才道：“好，既然你这么说，那本王就谢谢你了。”

    孟夕岚屈膝福了一礼：“王爷太客气了。”

    周佑麟轻轻一笑，神情复又恢复如常，重新抬眸打量了一番孟夕岚，忽地问道：“你为何一身素白？难道你也在为了李婕妤腹中的孩儿，伤心吗？”

    她穿着一套月白色的华服，全身素净，唯有鬓上缀着几多一朵粉盈盈的绢花。

    孟夕岚眸光微闪，摇摇头道：“稚子无辜，确实可惜。不过，我这一身素服是为了太妃娘娘而穿的，太妃娘娘的丧期，还有一年，这是我欠她的……”说完，她再不发一言，转身携着宫人缓步而去。

    周佑麟自是明白她这话里的意思，心中微微一紧，望着她远去的背影，脑子里纷纷扰扰的，有些混乱。他早料到她会知道的。毕竟，她那么聪明……

    ……

    傍晚时分，昭华宫内，却还迟迟没有明烛掌灯。

    慕容巧一个人坐在黑漆漆的寝殿里，一声不吭，一动不动。

    她身边的宫人见状，不由都觉得有点心慌。娘娘被禁足已有三天了，一直都是这样，不言不语的，连脾气都不发。常常一个人一坐就是大半天的功夫，连口水也不喝。

    须臾，一个小太监从外面急忙忙地跑进来道：“禀娘娘，王爷已经出宫回府了。”

    阴影中的慕容巧的身形微微一动，似是松了口气，沉默半响，复又问道：“王爷在养心殿外跪了多久？”

    “这个……大概有一个多时辰吧。幸好，后来文宁公主过来劝说了王爷几句，否则，还不知要跪上多久呢？”

    慕容巧闻言嘴角微微抿起一个弧度。

    “娘娘，天黑了，奴婢给你掌灯吧。”一个宫女小心翼翼地上前道。

    “天黑有什么可怕的？”慕容巧淡淡回了一句。

    夜晚的黑暗并不可怕，因为太阳终有再升起来的时候，她最担心的是，失去了皇上的信赖和宠爱，那才是真正的暗无天日。

    “皇上现在何处？”慕容巧开口询问，身边的宫女咽了口唾沫道：“回娘娘，皇上在栖霞宫……”

    “哦，是吗……”慕容巧闻言蹙蹙眉，再也没了话说。

    看来，皇上对李婕妤真的很在乎啊……他守了她两天两夜，而她也已经在这冷清的昭华宫里，禁足整整三天了……明明只有三天，对她而言，却像是三年那么漫长，长到让她心灰意冷！

    翌日一早，周世显仍是没有上朝，只让奏事处把群臣的奏折整理出来，送到栖霞宫，让他批阅。

    太后闻此，大为不悦。

    “为了一个女子，竟然荒废朝政这么多天，真是不像话！来人，给哀家准备轿辇，哀家要亲自去栖霞宫看一看，这个李婕妤到底有多了不得，值得皇上如此放不下？”

    眼见太后动气，孟夕岚连忙劝道：“母后当心身子要紧。”

    “皇上连朝政都不理了，哀家还要这副身子做什么？你也跟哀家一起去。”

    按理，她是过去教训皇上的，不该让小辈儿的孩子们看见，她这么做，就是故意要让周世显觉得丢脸。

    孟夕岚闻言连忙扶着太后的手臂，和她一起坐着轿子去到了栖霞宫。

    周世显万万没想到，太后会亲自来到栖霞宫，她近来一直身子不爽，如今特意跑来，不用问，肯定是他耽搁朝政一事。

    李婕妤一直卧床不起，待见太后驾到，不得不从床上一点点挪下来，周世显忙让她别动，“你且躺着吧。”

    太后闻言，神情立刻不喜，目光犀利得如刀子一般在李婕妤的身上打了个转，冷冷道：“她是纸糊的，还是水做的？居然连起身行礼都做不到！”

    周世显低一低头：“母后，李婕妤刚刚小产，暂时还不能下床行礼。”

    “哼！不过就是没了一个孩子而已，何必这么半死不活的！哀家看她精神得很啊！”

    太后的语气不善，李婕妤自然不敢怠慢，连忙从床下下来，摇摇晃晃地跪下来道：“臣妾惶恐，臣妾给太后娘娘请安……”

    周世显见状，不由心疼地蹙起眉来。

    孟夕岚站在一旁，默默望着李婕妤的侧脸，只觉她脸色苍白如纸，毫无血色，嘴唇也是虚白，一双眼睛又红又肿，似乎刚刚哭过的样子。

    真奇怪，单是看这张脸，的确看不出任何的破绽和伪装。她看起来悲伤又憔悴，完全就是一个刚刚失去孩子的母亲的沉痛模样。可是……那麝香又是怎么回事？