
小东子亲自给王爷倒酒，青绿色的梅子酒，清澈见底，香气甜美。

    周佑麟端起酒杯，一饮而尽，嘴里细细地品着那股甜味，眼角的余光始终望着一个人，那便是孟夕岚。

    他们分作两边，远远相隔，好像中间隔着天南地北似的。宫人侍立，妃嫔说笑，殿内一片其乐融融，唯有她眉眼之间，略显寂寥。

    虽然，她也在笑，可那笑容却抵不到眼底心头。面前琉璃案上的酒杯，再次被人斟满。她微微皱眉，喝下杯中的酒，脸上的红晕又深了几分，像是枝头盛开的海棠花，粉艳动人。

    周佑麟故意把自己的九酿春让给了她，而她的青梅酒换了过来，一切都进行地很隐秘，带着一点点私心。

    她总是远着他，总是拒他于千里之外，不许他靠近半寸……

    他望着她，久久收不回自己的目光，直到一旁的周佑文轻笑一声，方才回过神来。

    “四哥，您这是何苦呢？”

    周佑文侧目看他，举杯饮酒道：“京城多得是美玉似的人儿，您还是再寻良缘吧。”

    经过上次的事，周佑文打从心底里对孟夕岚有了几分畏惧。他原本只觉得她不可一世，有些孤傲，实在不讨人喜欢。可现在，他觉得这个女人的心思实在太深了，眼睛也太毒了，和这样的女人在一起，自己的心思和想法全都无处躲藏，未免有些可怕。

    周佑麟根本没把他的话放在心上，只让小东子继续给自己倒酒。

    说来这青梅酒本是极淡极淡的，凭他的酒量是喝不醉的。可今儿是个例外，许是酒不自醉人自醉，几杯下肚，便有微醺之感。

    周佑文吃果喝酒，正在惬意之时，突觉背后一凉，似有异样，不禁四下张望。目光流转之间，忽见周佑宸直直地盯着自己，目光甚是犀利。

    周佑文忍不住打了个寒颤，暗骂了一声“该死”！这小子是什么意思？难道是在挑衅吗？孟夕岚明明答应过他的，事过就了，周佑宸不敢知道的。

    高福利匆匆回去给主子回话：“主子，王爷用自己的酒和您换了，您现在喝得是九酿春。”

    孟夕岚闻言微微一怔，睫毛颤了颤，却并没有抬头去看对面。

    她是故意不看的，免得周佑麟有所察觉。孟夕岚端起酒杯，轻轻一闻，遂又静静放下。这酒是不能再碰了，她不知周佑麟又打了什么主意，许是恶意也说不定。

    酒过三巡，殿内的舞姬纷纷出场，为皇上和贵妃献艺。

    舞姬的腰身窈窕纤细，盈盈一动，自是风情无限。

    周世显看得格外入神，目光渐渐弥散，似乎已经被那些妩媚的舞姬勾去了精神。慕容巧则是微垂着眼，从头到尾都没有认真看上一眼，恍惚间，她突然想起，自己方才照镜梳妆的时候，眼角那几抹格外刺眼的细纹，心中暗生凉意。

    她已经三十六岁了。岁月催人老，虽然容颜未有太大的改变，可也给她留下了一道道清晰可见的痕迹。宫里的美人儿，多如盛夏繁花，待到她年老色衰时，她又该如何争宠自保？

    慕容巧轻叹一声，举杯饮酒，目光缓缓落在下首端坐的儿子身上，眼中微微闪亮。

    今晚月朗星稀，圆月当空，璀璨夺目。而周佑麟坐在那里，也如同明月那般明朗光亮。虽然，身边的夫君已不可靠，但她还有儿子可以指望，心情不觉舒畅起来。

    孟夕岚单手托腮，看着不停旋转的舞姬，眼前仍有眩晕之感。

    这九酿春果然名不虚传，当真是酒劲儿十足。此时，周世显再次举杯，为爱妃祝词，众人纷纷举杯附和。

    孟夕岚端起酒杯，轻抿一口，遂又全数吐出在手帕上，神不知鬼不觉。

    她一直在寻找机会中途离席，无奈，周佑宁总是时不时地和找她说话。

    寿宴结束时，周世显已经喝醉了，慕容巧自然要扶着他去到自己的寝宫休息，其他的妃嫔也是各回各处。

    周佑麟如今已经在宫外有了府邸，理应马上出宫，可他喝得太醉了，周佑文只好吩咐宫人们扶他去东四所：“四哥，您别嫌弃，今儿就在我那儿凑合一宿吧。”

    周佑麟一脸不耐烦地甩开宫人的手，突然转身指了指周佑文：“你！混账！”

    周佑文被他骂得一怔，脸上神情突变，满脸不悦道：“四哥，好端端的，你干嘛骂我？”

    周佑麟冷笑一声：“因为你该骂！”说完，他扶着小东子的肩膀，一个人摇摇晃晃地往前走。

    他要去追一个人，才一会儿不见她，他就觉得想念。

    周佑文见他气不顺，心里也不痛快，甩甩袖子道：“不识好歹。”说完，踢了一个小太监吩咐道：“你跟过去看看，王爷这是要去哪儿？”

    周佑麟一路走得摇摇晃晃，脚下根本没有重心。

    小东子扶着他，很是吃力道：“王爷，咱们还是坐会儿再走吧。”

    周佑麟坐在石凳上醒酒，低着头久久不吭声。

    小东子蹲下身子一看，只见主子似乎睡着了，心里不由犯了难，正欲唤人过来，只听主子小声喃喃道：“慈宁宫……本王要去慈宁宫……”

    “啊？”小东子急得头上冒了汗，这个时辰去慈宁宫，岂不是要扰了太后的清净。

    他只当王爷说的是醉话，等了片刻，方才招招手，示意身后跟着的人赶紧过来，趁着王爷还没醒来，赶紧把他带回东四所休息。

    周佑文先行一步回了东四所，正准备选个宫女侍寝，却见周佑麟被人扶了回来，不由冷笑一声：“得了，你们赶紧扶着王爷休息吧。”

    说话间，他的目光扫视了一圈身边的宫女，突地起了一个玩笑的心思，伸手指了指其中一个宫女：“你，跟进去服侍王爷，一定要好好地伺候，知道吗？”

    他身边的宫女都颇有姿色，长得好看，心里也明白。见主子这么吩咐，不由微微一惊，随即领会话里的深意，含羞点头道：“奴婢遵命。”

    小东子睨了那宫女一眼，微微蹙眉：“六爷，还是奴才服侍王爷休息吧。王爷不喜生人沾身……”

    周佑文闻言瞪起眼睛来：“狗奴才，你粗手粗脚的，如何伺候王爷？赶紧一边去儿，别瞎耽误功夫。”

    他是故意让宫女跟进去的，周佑麟平时总是一副正人君子的模样，不喜女色，却偏爱孟夕岚那丫头，到现在连荤都没开过！周佑文暗暗有些看不起他，一个连女人都没碰过的人，还总装出一副长情的样子，多虚伪！

    周佑麟被宫女送进去休息，小东子站在外面，心里很是不安。

    六爷这么安排，明摆着是故意的，万一王爷酒醒，非得动怒不可。

    周佑文却是一脸得意，端起茶碗悠哉悠哉地喝着茶，只等着周佑麟醒来，看他还怎么继续装痴情种。

    话分两头，孟夕岚回了慈宁宫，立刻让竹露给自己准备醒酒的茶水。

    竹露匆匆准备，端上来给她道：“主子喝过了茶，不如趁着这股暖意，早点睡吧。”

    孟夕岚“嗯”了一声，“让宫女们送水来吧，我想沐浴。”

    沐浴过后，孟夕岚的脑袋更沉了，一头长发还未干透，便直接睡下。

    竹露和竹青拿了毛巾过来给她绞头发，很是小心翼翼。

    待主子睡熟了，竹露来到窗前，正欲伸手关窗，却听竹青小声道：“姐姐，今晚有点闷热，还是留了一条缝儿吧。”

    孟夕岚的口中仍有酒气，闷着不透风，的确不好。

    竹露轻轻掩上窗户，留了一条细缝儿。

    两人轻手轻脚地去到外间守夜。一晃半个时辰过去了，屋里屋外都没了声响，处处静谧。

    须臾，那扇被掩上的窗户，轻轻从外面被打开。

    周佑宸站在窗外，往屋里望了望，看见了垂下的幔帐和床上模糊的身影儿。

    他已经好些日子没来慈宁宫了，他和孟夕岚也好久没有在宫中夜行，他今儿是特意来找她去观星台的。

    因为酒劲儿，孟夕岚睡得很沉，并不知周佑宸已经来了。

    周佑宸站在窗户外，脚下有些迟疑，不知是该叫醒她，还是自己一个人回去。

    这些天，孟夕岚一直没有去长清宫找他，虽然是他先和她置得气，可这么多天看不见她，他的心里总觉得空落落的。

    苏皇后待他虽然不错，可惜，都是些表面文章。

    周佑宸想了想，突地抬手撑住窗框，整个人一下子就跳进了屋内。

    他的脚下很轻，动静细微。

    周佑宸缓缓走到床边，掀起帐子，看着熟睡的孟夕岚，忽地想起，那日醒来之时，她守着自己的模样，不觉心中一暖。

    他干嘛要和她置气，她明明待他那么好。想到这里，周佑宸直接席地而坐，枕着手臂，趴在床边，静静地看着孟夕岚。

    伴着她的一呼一吸，周佑宸也渐渐有了点点睡意。

    他缓缓闭上眼睛，身边的孟夕岚突然动一下，左手稍稍挪动，左手的拇指有意无意地搭在了周佑宸的小拇指上，惹得他怔了一怔。

    周佑宸看着两人相触的小拇指，不觉浅浅一笑，目光微微停顿，少顷，又安心阖眼，毫不避讳地在孟夕岚的床边静静睡去。

    待到天蒙蒙亮的时候，竹露进来换水换蜡，突见周佑宸沉睡在主子床边，吓得差点惊呼出声。

    她捂着嘴，慌张地看着这一幕，连动都不敢动了。

    竹青见她迟迟没出来，也跟了进去，也是被吓了一挑。

    竹露连忙捂住她的嘴，用眼神示意她出去说话。

    “姐姐，这是……这是……”

    “嘘……你先别急，等我想想办法。”竹露急得团团转，可当她再进屋时，周佑宸却已经不见了。

    天啊，人哪儿去了？

    竹露连忙走到窗边，探身望去，左看右看也看不到周佑宸的影子。

    与其同时，在东四所醒酒的周佑麟也悠悠转醒，他的身上没盖被子，却沉甸甸的，睁开眼睛一看，却发现自己的腰间横着一只白藕似的手臂，指甲上还涂着鲜红的朱蔻。