
    孟夕岚的话，像是利剑一般直戳褚静川的心口。“岚儿，你不是这样的人。”

    她不是薄情的人，也不该说这样薄情的话。

    “静川哥哥，人是会变的。”孟夕岚遮掩心思，沉了沉语气道。

    说实话，有时候连她自己都不知道自己是什么样的人了。

    褚静川猛地上前抓住她的手，牢牢扣在自己的胸口，语气微颤：“不，你不会变。”

    孟夕岚心里一酸，无奈轻笑：“是人都会变。人心变化，最是无情。我也以为我不会变，可我已经变了，变得攀权附会，变得贪婪不止。”

    褚静川紧紧握住她的手，骨节微微作响。“岚儿，你不会负我的，到底出了什么事？你告诉我？”

    孟夕岚收拾心绪，一点一点掰开他的手指，后退一步，眼神也凉了下来。“静川哥哥，该说的话我已经都说了，剩下的就只有不该说的话了。你别逼我，我不想伤你……”

    褚静川攥紧拳头，用力捶打着自己的胸口，一字一句道：“如果我不依呢？”

    孟夕岚低了低头，不想让他看见自己泪光灼灼的模样，又后退几步道：“哥哥，我好歹有公主之名，只要太后一道懿旨，哥哥又怎能不从？就算哥哥不从，褚家也不敢不从，到头来结果都是一样的。”

    褚静川闻言怒极反笑，笑声凄凉：“好，太好了！岚儿，你的心还真狠呐。”

    孟夕岚缓缓屈膝，向他行礼道：“几经多年，我终究是辜负了哥哥的一番真情意，我在此向哥哥行礼赔罪了。退婚书，三日之后会送到府上，还有褚家的聘礼也会一并送还。”

    褚静川心中痛极，转过身去，默了一阵才问道：“你不嫁我，又想嫁谁？”

    孟夕岚没有应答，慢慢站起身来，转身欲走。

    褚静川伸了伸手，却只够到她的衣袖，锦缎冰滑，想抓都抓不住。

    “岚儿，不管你我又无婚约，我都会等你。”

    孟夕岚后背一僵，转过身来，唇畔泛起丝丝冷笑，“我奉劝哥哥不要自讨苦吃，我今时今日既然我断了咱们这份情意，日后便不会再走回头路。你不要等我，早日娶妻生子，早日让家里长辈们踏实安心。静川哥哥，往日的情分已断，往后咱们咫尺天涯，我只愿你平安静好。”

    太过绝情的话，她实在说不出口。今儿她负了他，待到日后，大仇得报，她愿意折寿十年，偿还于他。

    天亮出宫，天黑入宫。孟夕岚在冷风之中走了一日，身心俱寒，即是穿着厚厚的狐毛大氅，她也仍然觉得冷。

    竹露见她瑟瑟发抖，不觉着了慌，忙用身子将她护住，催促着外面的高福利快马加鞭。

    入了常安门，高福利远远看见一个骑着黑马的身影。宫规森严，在宫里可以纵马行走的人，只有皇上和几位皇子。

    周佑麟的坐骑乃是白色骏马，而周佑宸的坐骑才是黑色的，唤名惊雷。

    周佑宸站在宫门内，等着孟夕岚的马车，待马车停下之后，他立刻下马，急奔到车前，不等宫女们掀起帘帐，便道：“太后病重，急着见你。”

    孟夕岚闻言心里一惊，忙道：“怎么回事？”

    太后的咳疾，近来好了不少，怎会突然犯病？

    周佑宸沉声道：“你先跟我回宫，咱们边走边说。”说完，就伸手过来要扶她，脸上毫无避讳之情。

    孟夕岚顾不得犹豫，只随着他一道骑马回去。

    马蹄声声，直戳孟夕岚的心头。

    得知太后病重，皇上皇后还有各位妃嫔闻讯而来，还有太子和诸位皇子们也陪伴左右。

    焦长卿正在内殿为太后诊脉，孟夕岚和周佑宸一前一后地走进来，扑面而来便是一股子汤药味。

    周世显看着她斥责道：“朕要你好生伺候太后左右，你这是野到哪里去了？”

    孟夕岚低头行礼：“夕岚有罪。”

    她的话音刚落，周佑宸便上前一步道：“父皇莫要责备她，儿臣今日出宫游走，体察民情，姑姑一直陪伴在儿臣在身边，生怕儿臣有所闪失。”

    周佑宸和孟夕岚的亲近关系，宫人人尽皆知。

    周世显听了这话，脸色稍微缓和。苏皇后却是微微挑眉，将两人打量一番，心里起了算计。这两人从小相伴倒也无妨，如今长大了，还是这么整天形影不离的，也不知道避讳。

    周佑麟脸上也浮现出介意的神色，直盯着周佑宸，面带不善。

    “行了行了，还不赶紧过去瞧瞧太后。”宁妃慕容巧为她说了一句话。

    孟夕岚拖去斗篷，温水净手，匆匆赶往内殿。

    太后病容憔悴，连咳不止，坐也坐不住，躺也躺不下。

    宫女们上前搀扶，却被太后嫌恶，亏得孟夕岚及时出现，扶住她的肩膀，好声道：“母后，儿臣回来了。”

    太后放下带血的手帕，望着她，眼含泪光道：“哀家没事，别听她们大惊小怪的。”

    孟夕岚含笑点头，“母后贵人贵体，自然没事。”说完，她看了一眼焦长卿，以眼神询问，只见他眉头紧锁，便知不妙。

    焦长卿号脉过后，出去给一众主子回话：“太后旧疾复发，病情危急，还望陛下心中早有准备。”

    “你……胡说……”周世显闻言一下子就急了。旁人的脸色也是变了一变。其实，太后年事已高又缠绵病榻，大家心里都有数。

    焦长卿不急不惧：“微臣所言非虚。事关太后娘娘的性命安危，臣不能报喜不报忧。”

    “朕不管，朕要你医好太后，否则，朕要你的脑袋！”周世显一时气急，不禁咳嗽了两声。

    苏皇后连忙为他扶背：“万岁要保重龙体啊。”

    周佑平身为太子，随即发话：“焦太医，你们焦家世代被奉“名医世家”，总该那些真本事出来。太后娘娘的病，你们一定要治好，否则，不等父皇发话，本太子先斩了你的头。”

    他说话的口气很大，惹得周佑麟微微挑眉，心生不悦。

    周世显被苏皇后劝回寝宫休息，皇上走了，其他人也没了做戏的耐心，纷纷告辞。唯有周佑宸一人留在最后。

    周佑文看着他冷笑，轻声嘲讽：“连规矩都学不会的蠢材，这会儿装什么孝心。”

    周佑宸的听力极佳，迈步挡住他的去路，冷冷道：“晚上睡觉的时候小心点儿，小心别人趁你睡着的时候，把你的舌头给割下来！”

    他的语气阴森，让周佑文不觉打了个寒颤。

    他知道他不好招惹，索性匆匆而去。

    孟夕岚安顿好太后之后，走出内殿，见焦长卿和周佑宸都未走，便屏退闲杂人等。

    “师傅，这会儿没有外人，请您跟我说一句实话。”

    焦长卿眸色暗沉，压低声音道：“太后凤体虚空，气血两亏，病症已入心肺，无药可救！”

    孟夕岚闻言微微一晃，险些不能站稳。

    周佑宸眼疾手快，将她扶住，望住她的侧脸。

    她的脸色很难看，手也是凉的。

    “那她还有多长时间？”孟夕岚直截了当道。

    “微臣估计，最多只有半年光景。”春寒过后，天气回暖，虽然对太后的病症有缓和，但终究只是皮毛之效。

    “半年……”孟夕岚的脑子里一时涌出许多纷杂的思绪。

    太后若是死了，她在宫中的处境就会变得十分艰难。毕竟，没有太后照拂，她便什么都不是了。

    焦长卿像是知道她的心事一般，轻声叮嘱：“所以，还请公主殿下早作打算。”

    “我知道了……”孟夕岚低低地答了一句。

    焦长卿走后，孟夕岚看了看周佑宸，道：“你也该回东四所了。”

    周佑宸撂下长长的袖口，悄然抓住她的手：“我留下来陪你。”

    “不行。”孟夕岚脱口而出这两个字，却没有急于甩开他的手，“你已经不是小孩子了。”

    周佑宸沉下眉眼：“我要留下。”

    “太后娘娘已经睡下了，你留下来也没用。”

    孟夕岚今晚是要在这里陪寝的，万一太后夜半醒来，见不到她的话，一定会心里不安的。

    “我就是要留下来，和你一起。”周佑宸仍然坚持道。

    他已经好久没有这样孩子气了，孟夕岚心中疲累，也不再劝他，只让他先松开自己，坐下静候。

    周佑宸缓缓松开了手，照着她的话，坐到一旁。

    孟夕岚吩咐了竹青竹露几句，跟着又问高福利：“怎么不见公主殿下的身影？”

    太后病重，人人都到齐了，唯有周佑宁不见人影。方才人多事多，大家都没顾忌这点，而孟夕岚却是放在心上。

    高福利小声回话：“回主子，公主殿下借着生病的幌子，在寝室休息，其实人偷偷出宫去了。”

    “出宫？她去哪儿了？”

    高福路摇头说不知。

    孟夕岚轻轻叹气，纵然担心也无暇顾及她了。

    待太后睡熟之后，孟夕岚来到外殿，看着低头看书的周佑宸，轻声吩咐道：“给九爷再添一盏灯来。”

    周佑宸闻言抬起头来，合上书本：“不用了。”

    孟夕岚坐在他的对面，“你才十四，别看坏了眼睛。”

    “再过两个月，我就十五了。而且，你来了我便不想看书了。”周佑宸严肃道。

    孟夕岚闻言抿了抿唇，不再言语。

    过了好半响，周佑宸突然问道：“你今儿怎么了？”

    “嗯？”孟夕岚单手扶额，没有反应过来。

    “你刚刚从宫外回来的时候，那表情难过极了。”周佑宸看得真切，心中担忧。

    孟夕岚微微沉吟，只说自己没事。

    周佑宸哪里肯信，他的眼睛一向很毒的。“别跟我说谎，我和别人不一样。”

    孟夕岚心里酸了一酸，仍是摇头。

    她不愿说，她今儿做了一件多么残忍的事。

    周佑宸有些不高兴地撂下书本，径直走到她的面前，伸手点了一下她的眉头，一字一句道：“告诉我，你怎么了？”

    他的指尖冰凉，孟夕岚无奈叹息，只把他的手指拂开，淡淡道：“宸儿别闹，我累了，我真的累了。”

    她从来没有像今天这么累过，累到身心俱疲。