
这天午后，突如其来下起一阵大雨，雨势滂沱，一泻而下。孟夕岚正在哄这云哥儿午睡，听见外面的雨声，不觉微微蹙眉。

    竹露立刻关好窗户，轻声道：“好大的雨啊。

    “小利子还没回来？”

    “是，主子。”竹露轻手轻脚地走回来，小声问：“主子，您觉得小利子能说服得了那个常春公子吗？”

    孟夕岚看着云哥儿熟睡的小脸蛋，微微沉吟道：“我觉得他有这个本事。而且，我给他的条件，也很诱人。”

    须臾，乔惠云从老太太那处回来，虽然带着伞，但身上的衣服还是被浇湿了。

    “嫂子，怎么这么着急就回来了？好歹等雨停了再走也不迟啊。”孟夕岚有些诧异。

    乔惠云顾不上先换衣服，就把孟夕岚叫到一边，道：“我真没想到，堂堂一个侯府行事居然这么荒唐？”

    孟夕岚闻言不用细问，就可以想见出了什么事。

    “怎么？宋家想把孟夕月带走？”

    “嗯，说是一切低调行事，不会节外生枝，只用轿子把人接过去。至于，夕乔的婚事也不会有任何影响，”乔惠云胸口闷闷的，显然还是觉得很生气。

    孟夕岚似乎早有预见，便道：“既然如此，嫂子也犯不着跟他们生气。咱们就痛痛快快地把夕月送过去吧，免得伤了亲家指尖的和气。”

    乔惠云闻言怔了一怔。“岚儿？你真这么想的？”

    “当然，事已至此，若是为了夕月而伤了孟宋两家的和气，才是真正的得不偿失。”孟夕岚心里很清楚，宋文玉行事虽然糊涂，但真正的始作俑者是周俪儿。

    “话是这么说，可这样的事情，一旦传出去……也太难听了。”乔惠云最在意的是孟家的名声。

    “流言蜚语哪有好听的？何况，与其让旁人说三道四，还不如咱们两家人一起粉饰太平。”

    乔惠云听了仔细想想，也觉得有点道理，可心里还是不怎么过意的去。

    “夕月这样不安分，让她继续留在孟家，她只会闯出更大的祸事来。而且，念在她腹中孩子的份上，咱们就成全她这一次好了。”孟夕岚四平八稳地说道，好像一点都不为此而觉得生气。

    为了孟夕月，舍弃和宋家联姻，这绝对不是一个聪明的做法。听父亲说，近来在朝中多了很多声音，三皇子和九皇子同在皇后身边，地位一时水涨船高，而周佑麟因为痛揍周佑文而被众臣诟病，说他不懂兄弟友爱，有失人心。这种时候，孟家和宋家联姻，等于是默默地为周佑麟巩固势力。

    出于对大局和自身利益的考虑，孟家最终还是同意了侯府的请求。

    孟夕岚决定亲自把这个“好消息”告诉孟夕月。怎料，她听完之后，眼中泪光闪闪，毫无半点欣喜之色。

    “妹妹，怎么不高兴？”

    “我当然高兴，只是不想太过激动，让姐姐再看笑话。”孟夕月低了低头，故意隐藏自己的情绪。

    “姐姐出了这么大的丑，现在还会乎这些吗？”

    孟夕月闻言轻笑了一下：“正如姐姐所说，我已经丢脸太多，遇到好事也不想笑了。”

    孟夕岚坐在她的床边，淡淡道：“我今儿过来可不是为了奚落你的。过几天你就要走了，想必往后咱们见面的机会也不多了，能这么一处说说话，也是好的。”

    孟夕月抬眸看她：“没想到，姐姐对我还有话说？”

    “身为长姐，难免会多想一点，有几句话，算是叮嘱吧。妹妹听了，要是能放在心上更好。”

    “哦，原来如此。”孟夕月就知道她不会那么好心，不过是来说教罢了。

    “妹妹进了侯府，日子可能会比现在还要不好过，你腹中的儿子也是庶出，若是男孩儿倒还好些，若是女儿的话，也会和你一样，默默无闻地长大。回头等夕乔嫁过去，她也不会给你好脸色看的，说白了，她是不会放过你的。”

    孟夕岚三言两语间，就道破了孟夕月未来的困境。

    孟夕月有些难堪地绞住双手：“姐姐还真是为我着想。”

    这会儿，竹露又送了鸡汤过来，孟夕岚亲手接过：“我来吧。”

    孟夕月神情怔了怔，忙道：“姐姐乃是金枝玉叶，我怎么配你来服侍？”

    孟夕岚吹了吹鸡汤，含笑道：“一家子姐妹，难得说说话。何必计较那么多……”说完，舀起一勺送到她的嘴边，“小时候的事儿，你都忘了吧？”

    孟夕月不解抬头，只听她继续道：“我娘去世的那一年冬天，你不小心着凉，发起高烧，我也曾这样喂过你喝药。那会儿，你不听别人的话，就只听我的。我那时候真怕啊，真怕连你也是要离开我了。”

    “妹妹当然记得。姐姐你一直对我很好……”许是忆起当年事，孟夕月的表情变得不再那么僵硬呆板。

    “今儿的鸡汤味道如何？”孟夕岚岔开话题，问道。

    “很好喝。”

    “闻着药味儿是不是太重了？因为里面放了很多名贵的药材，都是补气补血的。”孟夕岚不再说话，一直喂她喝完鸡汤。

    “你虽然做错了很多事，但等你出了这个家门，也都会随之一笔勾销。往后你自己好好过，委屈也好，难过也罢，都要想着这是你选的，千万不要再抱怨旁人，或者怨天怨地。还有，野心不要那么大，免得最后得不偿失。”

    孟夕岚拿出自己的手帕给她擦嘴，一口气说完了自己想说的话。

    孟夕月眸光微微闪动，沉吟半响，才道：“姐姐，我不会后悔的。”

    “那就好……早点歇着吧。”孟夕岚缓缓起身，最后望了一眼孟夕月。

    孟夕月则是意味深长地看着她的背影，心中默默地想。只要进了侯府，她就会一心一地往上爬，爬到一个再也不会让人瞧不起的位置。

    见过了孟夕月，孟夕岚自然也要去看看孟夕乔。

    她的眼睛肿得像核桃一样，而且，还红红的。

    “你不会是整天以泪洗面来着吧。”孟夕岚无奈开口道。

    “姐姐，我不嫁了，我不要嫁了！”突然，孟夕乔开口说出这样一句话。

    众丫鬟微微一惊，唯有孟夕岚保持平静：“现在说不嫁已经晚了。你以为家中的长辈为什么会答应宋家这般无理的请求？还不是为了你，为了让你的婚事顺利进行。”

    孟夕岚心里委屈极了，“姐姐，你知道我成了多大的笑话吗？”

    “别人说你是笑话，你就觉得自己是笑话了？”孟夕岚瞥了她一眼：“你也未免太没志气了。”

    “说来说去，这都是姐姐的错。当初姐姐要是没有为我定下这门亲事，我今儿也不会丢这么大的脸。”

    许是气糊涂了，孟夕乔突然把话锋转向了孟夕岚。

    一旁的竹露闻言，立刻反驳道：“这话是姑娘该说的吗？姑娘当初得知要嫁入侯府，可是千恩万谢的。怎么？如今因为被人闹出了岔子，你就敢当面埋怨我家主子，是不是也太不知好歹了！”

    孟夕岚看了孟夕乔一眼，她已经没了方才发脾气的气势，只是低下头，偷偷抹起了眼泪。

    “夕月的事，的确不该发生，但你该怨的人不是我。”孟夕岚不在意地继续道：“你要是一直这么情绪化，往后到了侯府，要怎么办呢？”

    “姐姐，我方才是气糊涂了……”

    孟夕岚摆摆手，不想听她的解释：“身为正室，就必须要有容人之量。你以为你嫁给二公子之后，他就不会在纳妾娶小了吗？三妻四妾，乃是常事，你若是把这事看淡了，往后的日子才会更好过。毕竟，没有夕月，早晚还会有别人。”

    孟夕乔渐渐平静下来：“姐姐说的是。可是，等我进门之后，夕月的孩子一定都出生了吧。”

    “没关系的。你是正室，往后处处压制着她，她不会再敢造次的。”孟夕岚轻声安慰了一句，她不会允许那孩子出生的，只是这孩子不能在孟家出事，而是要在宋家人的眼皮子底下才行。

    孟夕月身边的丫鬟都是新面孔，孟夕岚从中挑了一个看着伶俐的，让竹露偷偷把她叫到自己屋里。

    那丫鬟进府没多久，胆子小不爱说话，见人就低头。

    “你叫什么名字？”

    “回主子，奴婢叫双喜。”

    “抬起头来，让我看看。”孟夕岚温和道。

    双喜长得不错，只是皮肤有点黑，想必一定是农户人家出身。

    “长得还不错。”孟夕岚淡淡地赞许了一声。

    竹露适时地接过主子的话茬儿：“恩，双喜伺候夕月小姐也有一个月了，奴婢觉得她手脚挺伶俐的。”

    孟夕岚点了一下头，轻轻“嗯”了声。

    “过两天，夕月小姐就要去侯府了。虽说侯府那边不缺人伺候，但咱们孟府也不能让她一个人过去。看你这丫头还不错，所以，你就一起跟过去吧。”竹露一脸和气道。

    双喜“啊”了一声，似乎有点没想到，随即磕头：“奴婢谢主子，谢姑娘。”

    “主子给了你这么好的差事，你可得知道报恩才行啊。”竹露慢慢蹲下身子，望着双喜的眼睛，道：“往后，你到了侯府，虽然表面上是伺候夕月小姐，但实际上，你真正的主子，还是咱们夕岚小姐，你知道吗？”

    双喜闻言反应稍微慢了半拍，连连点头：“奴婢明白。”

    “你对主子忠心，主子自然就会对你好心。往后你只要听主子的话，将来一定有好日子过。”

    “奴婢一定好好做事，还请主子吩咐。”

    说到这里，孟夕岚给竹露递了一个眼色，竹露默默从袖口中拿出一个小纸包：“这包药粉你收好了。回头夕月小姐去了侯府，待到满月之时，你就把它放到她的茶里，让她喝下。”

    双喜闻言脸色煞白，哆嗦了一下问：“这是什么啊？”

    竹露微微一笑：“别问那么多，知道怎么做就行了。记住，你为主子办事就不能有任何差错，否则，自己遭殃不说，家里人也要受到牵连。”