
进入五月之后，天气一天天地热了起来，已经隐约可以感受到夏天的热闹。按着一年四季的时令规矩，宫里也要开始给各宫的主子娘娘们准备布料，裁剪夏裳夏裙了。

    月初，宫外新晋了不少贡品，其中要数苏州的真丝绸缎，最得人心。太后亲自选了两匹颜色鲜亮的布料，赏给了周佑宁和孟夕岚。

    周佑宁高高兴兴地上前谢恩，孟夕岚却是委婉地拒绝了，仍是坚持穿戴素净，继续为太妃守孝。

    太后微感诧异，有些猜不透她的心思，道：“你这孩子，何必这么固执呢。哀家知道你心里面敬重长辈，但也不用这样墨守陈规，苦了自己。”

    孟夕岚闻言只是含笑点头：“母后的一番体恤关怀，儿臣实在感激不尽。只是儿臣当日已经在佛祖菩萨面前许下承诺，只有一年之期圆满之后，儿臣才能到佛祖菩萨的跟前还愿。”

    她用了最合适的借口，圆滑得体，让人无从挑错，也无从责备。

    她的心事，太后猜来猜去也不得明白，可她知道，孟夕岚在故意瞒着她什么事。

    周佑宁也觉得她有些不对劲儿，待到只有二人相处的时候，她伸手拿起太后赏赐的料子，往孟夕岚的身上比划了一下，微微笑道：“很好看。”

    孟夕岚拉下她的手，轻拍一下：“公主穿上会更好看的。”

    “岚姐姐，你近来是不是有什么心事？”

    孟夕岚转眸看她：“没有，为什么这么问？”

    “嗯……姐姐变得不太爱说话了，而且，也喜欢和宁儿一起说话玩闹了。”提起这事，她的心里还有点失落。“真奇怪，姐姐当初进宫，明明是为了和我一起作伴的，可现在姐姐陪伴我的时间，却是最少的。”

    不知为什么，她的脑海里突然闪过一段话，当初周俪儿对她说过的话，“你以为，她是真心对你好，你真傻！她不过只是在利用你来讨太后娘娘的喜欢罢了。她只是在利用你……”

    周佑宁忽地摇了摇头，觉得自己不该想起这些，不该的。

    孟夕岚微微一怔，发现她的神情有异，不由轻声问道：“公主是在生我的气吗？”

    周佑宁是那种藏不住心事的人，平时只要看着她的脸，自己就能猜到一二，可这一次她却有些犯难，因为她猜不到。

    周佑宁笑着摇了摇头，握着孟夕岚的手道：“当然没有。”说完，吩咐宫女们把料子收起来，缓缓起身：“姐姐，下午还要去长清宫，赶紧休息会儿吧。”

    孟夕岚起身相送，望着周佑宁远去的背影，心里隐隐有些担忧。

    她近来怎么有点多愁善感了？

    五月十二是慕容巧的生辰，不过为了李婕妤的事，如今，她还在禁足之中，寿宴的事，一时有些不好办了。皇上的意思，迟迟没有下来，内务府也不知道该按着往年的规制照着办呢？还是该有所削减呢？

    算算日子，宁妃禁足也有十天的功夫了。这期间，皇上一次都没有去看过她，这样的冷遇，是慕容巧从未遇到过的困境。毫无疑问，现在的她，似乎已经失宠了。

    李婕妤小产之后，一直缠绵病榻，而周世显的心思也一直牵在她的身上，没再去过其他妃嫔那里，只是在初五的时候去皇后的宫里吃了顿午饭。

    看着慕容巧身陷困境，宫里有人欢喜有人忧，还有的人，事不关己高高挂起。

    就在前几天，孟夕岚刚刚去过一趟昭华宫，她想要见一见宁妃娘娘。可惜，慕容巧谁也不见。

    许是，真的有些心急了。

    周佑麟特意来了一趟慈宁宫，表面上是给太后娘娘请安，实则是为了找孟夕岚说话。

    “你见过我母妃了吗？”周佑麟的语气有点焦急。

    “没有，宁妃娘娘不见我。”孟夕岚淡淡地回了一句，只用眼神示意竹露和竹青，让她们去到一旁，留意着周围有没有旁人经过。

    这里看似僻静，实则是同往慈宁宫的必经之路。

    “她谁也不见，连我也不见。”周佑麟的眸光沉了沉。“听宫女们说，母妃近来对佛法很有兴趣，一直在宫里抄写经书，不急不躁的。可我不知道为什么，心里一点都不安稳，我担心她……”

    他很清楚母亲的性格，她绝对不是那种蒙受不白之冤，还能默默忍受的人。就算李婕妤的事情和她有关，她也不会这样安静，而是会寻找一切机会，让自己翻身。

    “既然如此，我会再去一趟昭华宫的。”孟夕岚虽然没什么把握，但她知道周佑麟之所以来找她，目的就是希望她这么做。

    周佑麟眸光微微一闪，轻叹了口气道：“如果你见到，帮我捎句话……今年她的生辰，我会陪她一起过的。”

    每年都是父皇陪着母妃的，不过今年，情况似乎要有变数了。

    他的语气深沉又无奈，孟夕岚也一改往日地冷漠，缓和语气道：“王爷的话，我都记下了。王爷不要担心，宁妃娘娘是无辜的，事情早晚会水落石出，插到真相的。”

    周佑麟闻言，抬起头来又看了她一眼，开口问道：“你知道真相？”

    孟夕岚一下子被他问住了，忙道：“我不知道，可我相信宁妃娘娘不会做那样愚蠢的事。”

    周佑麟听了这话，不知为何突然笑了一下，“是啊，的确很蠢。”

    他嘴上虽是这么说，心里却藏着一些晦暗不明的猜测。

    最近，周佑麟从周世礼的口中，听说了一些事，一些不见天日的陈年旧闻。虽然，时隔多年又真假难辨，可他的心里还是十分介意……

    “王爷……”孟夕岚见他一个微微发怔，表情很是压抑，不由轻声唤他。

    周佑麟回过神来，对着孟夕岚淡淡点头，“那就拜托你了。”说完，他起身，心事重重地离开。

    高福利见状，不由有些意外，望着他的背影，小声嘟囔道：“今儿王爷怎么这么和气，也不和主子置气了。”

    不知道是不是因为最近发生的事情太多了，孟夕岚觉得大家的情绪都有点压抑，而且，很敏感，很反常……

    孟夕岚很不喜欢这样，总感觉很不安，好像有什么不好的事情发生似的。

    傍晚时分，孟夕岚再次来到昭华宫。

    宫女们替她传了话，等了许久，方才等到回音：“公主殿下万福，宁妃娘娘请您进去叙话。”

    孟夕岚微微松了一口气。

    昭华宫看着比从前冷清了许多，明明装饰和摆设一样都没变，可给人的感觉，还是冷清了许多。

    偌大的偏殿内，只有一个小宫女伴着慕容巧，而慕容巧站在桌前挥笔写字，神情异常认真。

    孟夕岚稍微打量了她一番，发现她的妆容精致，衣着华丽，神情和气色，看着和禁足之前没什么两样。

    “给娘娘请安，娘娘万福金安。”孟夕岚缓缓行了一礼。

    慕容巧写完最后一笔，抬头亲切道，“快起来吧，和本宫你还客气什么。”

    孟夕岚闻言起身，慢慢走到了桌前，想要看一看她写得是什么，“娘娘真是好雅兴，呃……”

    她走过去一看，发现慕容巧正在写的，居然是“善有善报恶有恶报”这句话。怎么回事？

    慕容巧撂下毛笔，在小宫女的服侍下洗了洗手，方才和孟夕岚面对面地坐到一处。

    “你之前来看本宫的时候，本宫身子略有不适，所以没有让你进来，是怕让你沾上病气。”慕容巧风淡云轻地解释了一句。毕竟，上次她让孟夕岚吃了闭门羹。

    “那娘娘现在的身子，可有不舒服的地方？”孟夕岚故作关切地问道，其实，她的身体应该没事，不舒服的应该是心。

    “没事了，不过是有点着凉了而已。”慕容巧又是一笑，接过宫女递来的茶盅，轻轻地抿了一口，视线再次回到桌上：“听说你自幼钻研书法，你觉得本宫的字，写得如何？”

    孟夕岚微微垂眸：“我不过是学了点皮毛，雕虫小技而已。哪敢妄自评论娘娘的墨宝呢？”

    慕容巧笑笑：“瞧你瞧你，真是越来越会说话了。本宫知道，你是因为放心不下本宫才来的。放心，本宫好着呢，你也不用一味地说些好听的来哄本宫。”

    孟夕岚点一点头，沉吟道：“其实，我今儿来是受了王爷所托。”

    “哦，是吗？”慕容巧淡淡地回了一句，似乎一点都不在意两个人私底下见面的事。

    “王爷说，娘娘的生辰就快到了，说到时候，王爷会来昭华宫陪着娘娘您一起过。”孟夕岚原封不动地把周佑麟的心意，转达给她，心里更想问的是，为何慕容巧不和周佑麟见上一面呢。

    “这孩子果然有心。”慕容巧的语气仍是清清淡淡。

    “娘娘，您禁足这么久，可曾想到什么脱困之策？”

    闲话少叙，孟夕岚问出了自己最想要问的问题。

    慕容巧闻言眉心微动，抿唇微笑道：“方法有的是，只是本宫现在还不想摆脱这个困境。”

    她的话，让孟夕岚有些摸不着头绪：“娘娘何处此言？”

    慕容巧仍旧是一副笑吟吟的模样：“这次，本宫中的是别人拼上性命所设下的阴招，虽然漏洞百出，却很有用。皇上到现在仍在疑心于我，想必，她的心里一定很得意吧。”

    她口中的“她”，想必一定是李婕妤了。

    “娘娘，您认为是李婕妤故意诬陷您吗？难道不会是其他人从中作梗吗？想要一箭双雕，害了她又害了您。”孟夕岚还是不相信，她那么狠心，居然拿自己的亲身骨肉作为筹码，“而且娘娘，太医们说过，李婕妤经过此事之后，往后再难怀有身孕了。她何苦牺牲这么大！”

    慕容巧意味深长地长吁一口气，脸上的笑容淡了几分：“她的确是够狠心的，这种事情也做得出来。那孩子……她明明原本就不想要的。”