
“殿下！”众人失声惊叫，唯有孟夕岚张着嘴发不出声音。她的眼睛一直紧紧地盯着周佑宸虎口处的伤口，心里源源不断地涌出凌冽的寒意。

    尖牙刺破血肉，带着略略的痛感，却是异常地尖厉。周佑宸也是后知后觉，垂眸低头一看，方才发现自己被咬了。

    真是糟糕！

    高福利反应很快，急忙朝四周看了看，从花坛底下捧过来一个空花盆，又搬起一块厚厚的石板：“殿下，快把东西扔掉！”

    周佑麟闻言，立刻将那长蛇扔到那花盆内，高福利立刻将石板盖在上面，把它给封严实了。

    危机暂时得到了缓解，周佑宸暗暗松了口气，突然，他的身体突发一阵不适，头有点沉沉的，不由一连后退了几步。

    孟夕岚伸手将他拉到自己跟前坐好，她低头去看他的手，虎口处的伤口，已经泛起了青紫之色……难道，真的有毒？

    周围的人也纷纷围了上来，惊慌不安道：“殿下……殿下是不是中毒？”

    周佑宸的额头冒出一阵急汗，身体往后靠了靠，逞强地牵牵嘴角：“我没事……”说完，他又对孟夕岚做了个鬼脸，脸色变得异常苍白。

    他哪有那么容易就死了……不会的，不可能的。

    孟夕岚不由自主地垂下了眼帘，周佑宸的皮肤很白也很薄，她可以清晰看见他皮下的血管和青筋，如果他真的中毒了，那么现在，那从伤口渗入的毒液，正在他的身体里四处流窜……

    孟夕岚的胸口一窒，心里涌起一阵不好的预感，然而下一秒，她几乎本能地低下头，用自己微微颤抖的双唇紧贴着他的伤口，然后，闭起眼睛用力使劲一吸，想要将里面的毒血吸出来。

    他的手是凉的，血也是凉的，有点腥，有点甜。

    孟夕岚努力克服着心中的恐惧，一口一口地将吸出的毒血，重重地吐到地上，那些血，是红黑色的……一种不祥的颜色。

    手上陌生的触感，让周佑宸已经开始飘忽游荡的意识，又渐渐地找到了可以停歇的节点。他没有力气控制自己的身体，只能歪着头，看着孟夕岚……其实在这一刻，他只能看到她，再也看不见别人了。

    她的动作亲密至极，仿佛正在亲吻他的手背，皮肤上有温暖柔软的触感，伴随着他浅浅的呼吸，时近时远……

    在失去意识，闭上眼睛的那一刻，周佑宸看到的最后一个人是孟夕岚，虽然有点看不清，可他还是觉得这样的感觉很好。

    旁边的宫人们早已经看到目瞪口呆，竹露和竹青凑上前去，正欲开口求主子不要这么做，高福利却提醒她们道：“千万别跟主子说话，万一主子把毒血给咽下去，那就全完了……”

    说实话，此时此刻这样的事情，唯有主子敢做！因为她是真的在乎九殿下……

    又过了一会儿，太医们终于匆匆赶来，以焦长卿为首的一行人等，才一踏进长清宫，就被眼前的场景吓了一跳。

    焦长卿更是眉头紧蹙，满含深意地望着孟夕岚。

    她和周佑宸相依而坐，神情看似镇定，眼中却是惶惶不安，她的唇瓣上沾满了血，红黑妖冶，略显狰狞，越发突显出她此刻焦灼复杂的心情。

    “殿下……好像中毒了，蛇毒！”高福利看见了焦长卿，就好比看见了救星一般。

    焦长卿闻言瞬间就明白了，孟夕岚正在做什么。毫无疑问，她又在拿自己的性命去冒险……

    焦长卿顾不上多想，立刻打开随身携带的药箱，从里面取出自己配置的解毒丸，吩咐太监们服侍周佑宸立刻服下。

    孟夕岚的嘴里充满了血腥的味道，那是她最怕的味道，现在她必须马上用清水漱口。

    焦长卿遇事一向冷静利落，他把周佑宸和孟夕岚分开诊治，周佑宸的身上已经开始出现了中毒的症状，而孟夕岚似乎没事，他吩咐宫女们去到御膳房，然后把那里最烈的酒拿过来，给孟夕岚漱口，次数越多越安全。

    孟夕岚一遍又一遍地漱口，连下巴都开始酸痛起来，她的嘴里明明有着浓浓的酒味，却仍能感受到血腥味，不知是不是因为心理作用。

    竹露和竹青急得都哭红了眼，望着孟夕岚微微发颤的背影，轻声喃喃道：“主子哪来这么大的胆子？怎么敢……怎么敢……”

    想起方才发生的一切，她们就忍不住开始后怕。如果刚刚被咬的人是主子的话，那么……直到现在，竹露的心里还在扑扑狂跳。

    再一次近距离地和死神擦身而过，让孟夕岚一时间有些分不清楚什么是现实，什么是噩梦。许是，在噩梦中挣扎过太过次，这样的情景，已经足以让她的情绪崩溃，连同那颗一直故作坚强的心，也会跟着变得脆弱而不堪。

    那些痛苦的回忆，时时刻刻，都会把她拉回到深深的绝望里，让她无法自拔。

    此时此刻，周佑宸的身体还在饱受蛇毒的苦痛和折磨，而孟夕岚更是倍感煎熬。

    须臾，焦长卿来到她的面前，慢慢蹲下身子，道：“公主殿下，微臣需要为你诊脉。”

    虽然，寝殿内还有很多太医在，可因为是孟夕岚，他信不过旁人，只相信自己。

    孟夕岚闻言微微抬起头来，凝视着他神情焦灼的脸，淡淡发问道：“师傅，九殿下他……救得活吗？”她的声音有点抖，似乎正在压抑着自己内心强烈的情绪。

    焦长卿轻轻叹息一声，语气斟酌着道：“微臣已经给殿下服用了解毒丸，可以稳住他体内的毒性，所以，微臣必须在一个时辰内配出解药。”

    他只有一个时辰，若是一个时辰之内无法断症，那么周佑宸非死既废。

    因为咬伤周佑宸的蛇，已经被抓到，只要分辨出是风毒还是火毒，即可对症下药。不过，太医院的太医们似乎对此蛇一无所知，根本没人认得出它是什么品种，从何而来，也没人在书上找到它的名字。

    眼下，这就是最棘手的情况，因为不知到底是什么毒，所以，焦长卿还不能马上做出判断。

    孟夕岚猛地攥住了他的手：“师傅，你一定要救活九殿下，他是为了救我才会被咬的，是我，都是因为我！”

    这世上，估计再没有一个人会比孟夕岚更能体会到，因为自己而连累身边的人丧命的沉痛感。

    焦长卿微微一怔，随即带有安抚似的拍了一下她的手背：“殿下放心，微臣一定竭尽所能。”

    不管是为了孟夕岚，还是周佑宸，只要是他能做的，他都会去做。

    “为了保险起见，微臣还是要为公主请脉。”焦长卿一边说一边抓过她的手腕，他必须要确定她没事，才能安心。

    周佑宸中毒的消息，很快就传到周世显的耳中。

    他原本还在栖霞宫陪着李婕妤在园中散步，听闻此事之后，登时龙颜大怒，将前来传话的太监，踢下了好几个台阶。

    李婕妤在旁见状，不觉微微一怔，却是依旧沉默，不曾劝过他一言半句。

    周世显匆匆赶往长清宫，可他看到的是已经昏迷不醒的周佑宸和满屋子急得焦头烂额的太医们。

    “一群废物，统统都是些废物！”周世显忍不住爆出一声怒喝。“要是今儿老九有个好歹闪失，你们就都等着陪葬吧。”

    近来，他已经失去了一个孩子，一个尚未出生就殒命消失的小生命。若是周佑宸再有个好歹，便等于是老天爷要了他半条命。

    正当所有人都在为了解毒而忙得焦头烂额之时，孟夕岚混沌的脑海里，突然电光火石般地闪过一个念头。

    刚才她因为惊慌失措，所以没有顾得上思考，事情的来龙去脉。

    毒蛇是在长清宫突然出现的，可它到底是从哪儿来的？这里是皇宫重地，又不是荒郊野外的偏僻山林，怎么可能会有这样的毒物？

    孟夕岚定了定精神，忙把周佑宸身边的小圆子叫来，问道：“你可知这毒蛇是从哪儿来的？”

    那小圆子原本就惊魂未定，这会见她突然这么问，吓得双腿抖个不停，站都站不稳了：“殿下，不是奴才啊，奴才不知道……”

    孟夕岚见他慌慌张张，连话都说不清楚，立刻重重地拍了一下桌子道：“你给我听好了，你给我好好的想想，最近长清宫来过什么外人没有？又或是，有什么蹊跷的事情过？”

    小圆子哆哆嗦嗦地摇了摇头：“没有，我家主子一向不喜与人来往，除了殿下您……没人肯来长清宫的。”

    的确，宫里的人对这里都很避讳，就算周佑宸现在的身份不同以往，可还是没有人愿意巴结他这位新晋的“大红人九皇子”。

    孟夕岚扶着额头，想了又想才道：“宫里不许饲养毒物，这条毒蛇肯定是从外面来的……可是，这样的活物要带进来？”

    宫里的规矩森严，出宫入宫，携带的物品均要经过层层细致的检查，怎么可能查不到呢？

    高福利听罢，似乎一下子想起了什么，忙道：“主子，要不要奴才去宫门处打听打听？”

    他以前常常听说，有些小太监为了在宫里赚钱，常常用尽各种方法，从外面带回来各种各样的小玩意。他们一个个进宫的时候，都是平安无事，据说都是打着自家主子的名号，还买通了宫里的侍卫。如果是从宫外来什么东西回来，宫女太监是万万不可的，但若说是主子的东西，怕是没人敢轻易拦着了，不过宫门处的人，一定会按时记档，以防不测。

    “你想查什么？”孟夕岚对这些宫中的琐事，所知甚少。

    “主子，正如您所说，倘若这东西真从宫外而来，那么，把它带进来的人，一定是位主子，而且，还是位来头不小的主子。”