
眼看着周佑宸平安脱险，孟夕岚心中的大石头总算是落了地。

    那条毒蛇已经被太医院的人带走，至于，它到底从何而来，一时之间还没人能说得明白。孟夕岚遵循和周佑文的口头约定，没有把他供出去，高福利不觉有点可惜：“六殿下心肠歹毒，主子何必和他讲什么信用？不如趁这个机会，让他长长教训。”

    害人的人，活该没有好下场，就算他是皇子又怎样？自家主子也不是吃素的，该狠心的时候，绝对不手软。

    孟夕岚微微叹息道：“我何尝不想让他得到教训，只是现在还不是时候。我就算不顾及他的身份，也要顾及周佑麟的立场。”

    方才的那一幕，周佑麟赶得正巧，所以看的真真的。想必，不用她说，他也会对周佑文有所惩罚的。

    高福利不甘心地低了低头：“主子……九殿下太可怜了……好不容易熬出了头，现在就要被小人陷害！”

    孟夕岚闻言转眸看向仍然昏迷不醒的周佑宸，心里一阵刺痛：“我知道，所以我会对他更好的，如亲人一般的好。”

    当他站出来救她的时候，孟夕岚清楚地意识到，他对自己的好，远比自己想象中的还要真诚。这世上可以和她同甘共苦的人不多，可周佑宸算是一个，他早已经不仅仅是她的朋友和伙伴了。对她来说，他是很重要的人。

    须臾，竹露上前轻声道：“主子，时候不早了，咱们该回慈宁宫了。”

    孟夕岚摇一摇头：“我不回去。”

    当周佑宸恢复意识，醒来之后，她希望他睁开眼睛看到的第一个人是自己。

    竹露闻言稍有犹豫：“主子，您要在长清宫留夜吗？”这个……实在是有点不合规矩啊。而且，这长清宫一到了晚上就变得阴气森森的，很让人害怕。

    孟夕岚淡淡道：“我要留下。没关系，太后娘娘会体谅我的。”

    竹露见主子心意已定，便也不再多言，静静退到一旁，陪着她一起等。

    周佑宸这一觉睡得格外安稳，一直睡到翌日清早，方才悠悠转醒。

    他的口有点干，喉咙有点灼烧感，幸好，床边的小凳子上放着茶杯，他一伸手就能够得到。

    周佑宸抬了抬手，却发现自己的袖子被压住了，微转双眸，恍然发觉自己的床边正趴着一个人。

    孟夕岚呼吸清浅地趴在他的床边，枕臂而眠，窗外的阳光淡淡笼着她白皙精致的脸庞，像是为她镀上了一层淡淡的金光。

    周佑宸微微一怔，眼神微闪，似有笑意匆匆闪过。他重新躺好，虽然还是觉得很渴，却不想吵醒身边的人，只是舔了一下干裂的唇。

    周佑宸微勾嘴角，凝望着孟夕岚的睡颜，久久舍不得闭上眼睛。

    姑姑曾经说过，世间的人皆不可信，男子薄情，女子无义。所以，让他不要相信任何人。可偏偏，在这暗无天日的宫里，却有一个人真真的对他好。

    她会对他微笑，会给他说很多好听的道理，还会手把手地教他写字读书……如果他在父皇的面前得到称赞，她会比他还要高兴。如果他不小心弄伤了自己，她会比他还要觉得难受……从小到大，从来没有这样的人关心过他，哪怕是姑姑……也许这辈子，他再也找不到比她对自己更好的人了。

    孟夕岚并不知自己睡着了，她还以为自己只是闭着眼睛，养了养精神，结果睁眼的时候，外面的天都亮了。

    孟夕岚自觉失态，忙坐直身子，却见床上的周佑宸已经醒了，亮亮的一双眸子正在看着她，若有所思的模样。

    孟夕岚微微一惊，连忙伸手探向他的额头，关切道：“还难受吗？”

    周佑宸眨了眨眼睛，摇头道：“一点都不难受了。”

    孟夕岚闻言突地眼眶泛红，忙低了低头：“那就好。”

    周佑宸见状，不由撑起身子坐了起来，单薄的身体往前凑了凑，不解道：“你不是要哭吧。”

    她的确很想哭，痛痛快快地哭一场。不过，她还是忍住了，含泪笑笑道：“你都没事了，我还哭什么。”

    周佑宸故作深沉地皱皱眉：“哭哭啼啼的女人最麻烦，你千万别学她们。”

    孟夕岚闻言先是一怔，随即忍不住微微而笑：“人小鬼大。”

    看他还能和自己说笑，说明他的精神恢复得还不错。

    须臾，焦长卿来到长清宫为周佑宸诊脉，他亲自为他的伤口涂药，然后意味深长地叮嘱道：“殿下的伤口不能沾水，不能着凉，饮食上也要忌口，不能吃生冷辛辣之物。”

    对于照顾病人，孟夕岚还算是有经验的。好在，周佑宸的饮食一向清淡，因着从前的日子清苦，他的胃不太好。

    周佑宸不喜欢看太医，对焦长卿的态度也有点冷淡，“我自己能照顾自己，不用你们多事。”

    焦长卿闻言，颇有深意地望了他一阵，方才转身对着孟夕岚，道：“殿下，微臣有件事想和您商量一下，不知可否借一步说话？”

    孟夕岚也正好有些话想问他，便替周佑宸捏了捏被角，柔声叮嘱道：“你好好躺着，一会儿我就回来。”

    周佑宸有些不悦地皱皱眉：“我饿了。”

    “宫女们已经在准备了，你等一下。”孟夕岚像是哄孩子一样的安抚他，这样的场景落在焦长卿的眼里，不禁使他的心情更加沉重。

    来到院外，孟夕岚直截了当地问道：“师傅，您跟我说实话，九殿下真的没事了吗？”

    焦长卿皱起浓浓的眉，神情似有难处。

    “师傅……您得跟我说实话。”孟夕岚的心中一直藏着个疑影，但她没想到焦长卿居然真的有事隐瞒，依着他的性格，能够让他难以启齿的难处，必定是十分重要的事。

    焦长卿原本就不打算瞒着她，可因为事关重大，他还是斟酌了一下语气：“您和九殿下认识这么久？难道没发现九殿下身上有什么异常之处吗？”

    异常之处？！孟夕岚心里隐隐有些紊乱：“他……他……”

    仔细想想，周佑宸身上的异常之处实在太多了。

    焦长卿见她有点慌，便继续道：“微臣发现，九殿下的体温异于常人，而且他的筋骨奇特。”

    孟夕岚连连点头：“没错，不管何时何地，他的手总是冰凉凉的，像个病人。我以前也觉得奇怪过……可我没有问过他为什么，也没有告诉别人。”

    周佑宸从来不生病，若不是因为这次中毒，太医院的太医们根本没机会踏入长清宫。

    “他到底怎么了？是病了还是伤了……”孟夕岚有些焦急道。

    焦长卿用眼神打断她的话，一字一顿道：“殿下他，怕是要有大麻烦了。”他行医多年，也算是阅人无数，却从没见过像周佑宸这样奇怪特殊的体质。

    “什么麻烦？”孟夕岚的身子微微一晃，还以为是因为他体内的蛇毒。

    “若是微臣没有猜错的话，九殿下的身体，因为长期受寒邪之气侵入而形成一种“寒毒”。如今，寒毒渗透筋脉和骨髓，已经开始损害他的心脉……如果不及时医治，清除寒毒的话……容微臣放肆一言，凭九殿下现在的体质，他可能活不到十六岁。”

    准确的说，他只有两三年的命数可活了。寒毒之症，一旦发作起来，便会影响他的全身筋骨，让他慢慢变成一个废人。

    “十六岁……”孟夕岚轻咬下唇，不可置信地看着焦长卿：“他虽然自小生活艰难，饱受苦楚，可是你不知道，他的身体有多轻盈和灵活，他简直可以上天入地……”

    她是亲眼看见过的，只是眨眼间，他就可以轻松做到别人做不到的事。

    焦长卿沉吟道：“微臣方才说过，九殿下的筋骨奇特，的确有常人不能有的优势。可是，殿下体内的寒毒，并非完全是后天所得，也有可能是从母胎中而来。微臣听说，当年萧妃娘娘是因病而亡，也许……殿下的病和这件事也有关联。”

    孟夕岚心底一沉，语气幽幽道：“萧妃的死，一定别有内情……师傅，你有法子可以治好寒毒吗？”

    周佑宸在这深宫之内，像个幽灵一样活了十年，好不容易苦尽甘来，为何却活不过十六岁？

    焦长卿神情愈发为难：“微臣不是再世华佗，恐怕不能……除非，微臣可以清楚当年萧妃的死因，也许还可以想想办法。”

    他从不轻易做下承诺，更不会做没有把握的事，但身为治病救人的大夫，倘若有一线生机，他也不会放弃。

    “好，我来想办法。”孟夕岚过了好一会儿，才压低声音说：“可是，师傅你为什么要保密？其他的太医，没有察觉出他的异样吗？”

    “昨天，九殿下中了蛇毒，身上的体寒之症，可以用中毒体虚的借口搪塞过去。而微臣没有禀报皇上，是因为微臣想要先听听看公主您的意思。您和九殿下一向交好，正如皇上所言，这宫里估计没有人比你更在乎九殿下的安危了。而且，此事事关萧妃当年病逝的隐情，微臣不能贸然开口，否则，便会引火上身。”

    萧妃的生前和死后，都是宫里的大忌。当初，皇上因为怀疑萧妃不忠而冷待九皇子多年，想来他对亲身骨肉也能如此残忍，更不用说，他只是一个小小的太医了。

    孟夕岚想了又想，“这件事暂且保密最好。萧妃的事，我会想办法查明，我需要时间。”

    “公主，微臣不得不劝你一句，你要三思……就算查出萧妃的死因为何，微臣也没有十足的把握清除九殿下体内之毒。而萧妃娘娘去世多年，这宫里知道内情的人，老的老，死的死，也许根本没线索了。”

    孟夕岚的眼角闪着微微一丝亮光：“师傅，有人跟我说过，这宫里从来都没有真正的秘密，活人是守不住秘密的。就算，当年知道萧妃死因的宫人都没了，还有皇上，他一定知道……”

    那是宁妃说的话，如今却可以给孟夕岚一点希望。