
晌午时分，烈日当头。

    双喜端着绿豆汤脚步匆匆地回到西苑东厢，额头上满是汗珠道：“小姐，这是奴婢亲手熬煮的绿豆汤，您尝尝。”

    孟夕月靠坐在床头，神情憔悴，目光散漫地看了她一眼，“我要的是酸梅汤，为何送来的是绿豆汤？”

    双喜面色微微一僵，忙道：“小姐，您的身子不能喝冰的，还是用点绿豆汤好了，温和又解暑。”

    孟夕月皱了皱眉头，轻骂道：“你少拿好听的来搪塞我。是不是厨房的那帮贱人，故意又给你脸色看了？”

    双喜连连摇头：“没有没有，她们怎么敢呢？”

    “哼！如今我已经成了侯府的笑话，她们还有什么不敢的？别说她们了，就连你也一样，必定想着要早点离了我，再寻什么高枝儿呢？”

    双喜闻言神色一惊，连忙屈膝：“奴婢没有，小姐您千万别多心啊。”

    孟夕月的脸惨白如纸，半点血色都看不出来，无奈，这会儿外面天又热，屋子里又闷，热得她身上沁出一层细密的汗。

    双喜见状，连忙拿了湿毛巾给她擦脸擦脖子，轻声哄道：“小姐，这会天热，您千万别生气，免得积了火气，容易害病。”

    孟夕月别开脸道：“病了更好，索性把这副身子也搭上，免得我这样日日苟活于世。”

    双喜见她说出这样的轻生的话来，不禁又跪了下来：“小姐，这话可万万说不得啊。您如今已经是二公子的侍妾了，侯府的夫人了，您要是有个三长两短，奴婢可怎么办啊？”

    其实，孟夕月小产之后，她就该离开侯府的，但许是心中有愧，她不忍就这么扔下孟夕月一个人，所以仍然留在她的身边伺候，寻思着等她熬过了这头一个月，自己再走也不迟。

    孟夕月见她眼眶微红，轻轻一笑：“如今这府上希望我活着的，除了你，还有旁人吗？”

    双喜低头擦了擦眼角，细细斟了一小碗绿豆汤递了过去：“小姐千万别这么说，小姐如今虽然遇了伤心事，可府内府外挂念您人可多着呢。单不说您是二公子的心头肉，孟府的老夫人，还有宫里的岚主子没有一个是不心疼您的。今儿，门房的人送来不少补品，都是孟家差人送来给姑娘补身子的。”

    孟夕月抿了一口那不温不热的绿豆汤，半响不再言语。须臾，方才喃喃道：“双喜，我肚子里的孩子没得蹊跷，大夫明明说我胎气稳固的……”

    孟夕月对着腹中的孩子处处小心，平时连路都不敢多走一步，怎奈，只是肠胃不适，又咳嗽几声罢了，就把孩子给闹没了。想起这事，她的心里就难受得慌，委屈得紧。

    双喜的手微微抖了一下。“小姐，奴婢知道您伤心难过，可您的确是招了风寒，所以才……小姐，您还年轻，往后机会有的是。二公子那么疼您，您早晚还会有孩子的。”

    孟夕月没注意到她那些细微举动，垂眸看向自己的平坦的小腹，眸光有些细微的变化。

    近来，二公子只来看过她一次，而且略坐坐便走了。孩子没了，他对她的态度也淡了，让孟夕月心里很是不安。

    她一个人倚在床头，稍微恍惚了精神。

    双喜见她只喝了几口绿豆汤便不用了，忙道：“小姐，还是多喝几口吧。咱们屋里不能用冰，奴婢担心您中暑。。”

    这里是东厢，日头一天到晚都不下去，打从早晨就开始热，一直热到晌午过去也不算完。小姐小产过后，身边近不了寒凉之物，所以，管事的那边也不给送冰块来，说是忌讳。

    屋里没有用冰也没有穿堂风，实在闷得慌。这盛夏才过了一半，往后的日子要怎么熬？

    主仆二人正说话间，外面的丫鬟远远通报道：“大夫人到了。”

    孟夕月闻言一个激灵，还以为自己听错了，忙坐直身子道：“双喜，你过去看看。”

    双喜听得真真儿的，忙扶着她坐好道：“小姐，是大夫人啊，您得起身来见礼才行。”

    孟夕月披着外裳坐了起来，慢悠悠地从床上站了起来。

    双喜心里胆怯，手中绞了帕子，扶着小姐坐好，跪在地上迎接。

    侯府大夫人公孙氏缓步进屋，迎面扑来一股闷热气，惹得她微微皱眉。

    公孙氏的年纪不过三十出头，却生有三个儿子，一个一个比出色清俊，人人都说她好福气，命里有旺盛的子孙福。

    公孙氏看了一眼地上跪着的孟夕月，沉吟片刻，才道：“起来吧，才刚没了身子的人，何必行这么大的礼。”

    孟夕月闻言扶着双喜的手，慢慢站了起来，垂眸静立。

    公孙氏身后的丫鬟婆子们，望着孟夕月，皆是板着一张脸，神情轻蔑。

    公孙氏的眼睛里也闪过一丝晦暗，但她到底还沉得住气，落座之后，抬了抬手，让孟夕月坐到自己的跟前儿。

    “你的身子如何了？”

    她的气色差极了，模样看着也不如之前进府的时候，那样好看。

    孟夕月规规矩矩地坐着，恭敬道：“回夫人的话，承蒙夫人的惦念，月儿的身子骨已经好多了。”

    公孙氏闻言淡淡道：“身子不好可以慢慢将养，你到底是头一胎，身子娇弱稳不住孩子，也是难免的。且把心放宽些，往后多吃些暖腹的补药，必定还能再有子嗣之福。”

    孟夕月一时有些受宠若惊，没想到她还会过来开解自己，忙起身含着泪光，道：“多谢夫人关怀，月儿无用，不能为二爷开枝散叶，往后月儿一定尽心尽力伺候二爷，孝顺夫人……”

    她的话还未说完，公孙氏就抬手阻止道：“你不必跟我说这样的话。我不是你的长辈，你也不是我的媳妇儿，往后你不用惦记着孝顺我，只管伺候好二爷，才是正理。二爷难得那么喜欢你，你可不要让他失望才好。你虽说刚没了孩子，但也不该整日这么闷着，坐着，以后多出去走走，也多打扮打扮，让人看着心里高兴些。”

    孟夕月听了这话，感觉就像是被人迎面呼了一个大巴掌似的，脸上火辣辣地疼，只能点头应是。

    公孙氏受不了这屋里的闷热，略坐坐便起身道：“孟府差人送了不少东西过来，我都让下人们替你收好了。记住，回头有什么缺的，只管差人知会一声便可，犯不着告诉娘家特意送来。你虽然只有侍妾之名，但好在是孟家的女儿，念在你家长辈的面上，侯府不会亏待你的。”

    孟夕月见她误会了，正欲开口解释，可公孙氏根本没心思听，转身出了屋子，只留了个背影给她。

    孟夕月微微攥紧双拳，再次跪地送行：“夫人慢走。”

    这一起一跪，惹得她的身上又出了不少的汗。

    双喜搀着她起来道：“小姐，先回床上躺会儿，奴婢给你准备热水沐浴吧。”

    孟夕月摇一摇头：“不洗了，白白浪费了那些好水。”

    说完，她一个人躺回到床上，明明热得很，却还是把薄被捂在身上，盖住了头。

    双喜劝了一句：“小姐，您这样会闷坏的……”谁知，里面的孟夕月含着哭音道：“滚出去，别管我。”

    双喜咬咬嘴唇，默默退了出去。

    孟夕月足足哭了一个多时辰，当她从被子里出来的时候，身上的衣裳都被汗水打透了。

    双喜把她着凉，忙给她披了衣服：“小姐，当心。”

    她现在也算是小月子，要是做下病根，往后可有的受了。

    孟夕月一双眼睛又红又肿，任由双喜给她擦身更衣，收拾干净。

    眼看着到了晚膳的时辰，外间突然来了好些丫鬟提着食盒鱼贯而入，将热气腾腾的饭菜摆上了桌。

    “回姑娘，这都是夫人吩咐厨房做的，请姑娘慢用。”

    孟夕月瞧着那一桌子菜，一点反应都没有，惹得那丫鬟不悦地蹙蹙眉，好在，双喜够机灵，忙上前一步行礼道：“多谢几位姐姐，还烦姐姐们替我家姑娘向夫人问一声好，道一句多谢。”

    那些丫鬟似笑非笑地睨了她一眼，什么都没说就走了。

    双喜瞧着一桌子的饭菜，不禁含笑劝道：“小姐，咱们吃饭吧。”

    孟夕月哪里有什么胃口，鸡鸭鱼肉，闻着虽香，却是一道比一道油腻。

    双喜正劝着，宋文玉打从外面走了进来，瞧了瞧孟夕月，又瞧了瞧桌上为纹丝未动的菜，只道：“好好的，怎么不吃饭？”

    孟夕月抬起红肿的眼睛，看了他一眼，随即背过身去。

    宋文玉见她哭过，便道：“我过来陪你一起吃。”

    双喜闻言一喜，忙给二爷看座倒茶。

    宋文玉率先拿起筷子，孟夕月见状只好跟着一并动了筷子，主动夹了菜送到他的碗里，“二爷慢用。”

    宋文玉吃了一口，淡淡道：“我知道你这些日子过的不顺心，可也没道理拿自己的身子出气。而且，你也知道我不喜欢女人太瘦。”

    孟夕月闻言稍微愣了一下，随即自己夹起一口菜吃了下去。她根本品不出滋味来，略嚼了几口就咽了下去。

    宋文玉凝眸看她：“你身子好点了吗？”

    孟夕月微微点头：“好些了。”

    宋文玉又道：“那好，那我今儿就过来歇息了。”

    “啊？”孟夕月听罢怔了怔，她才刚没了孩子，这副身子还不能服侍他。“二爷，妾身虽然好些了，可还是不能……”

    当着奴婢的面儿，她有些不太好意思说得太细。

    宋文玉撂下筷子道：“你别多想，我只是过来歇着，没说要你怎样。”

    孟夕月心头松了口气，却又觉得不解：“我这里地方小，又闷热，二爷何苦委屈自己？”

    宋文玉轻轻叹息：“我多留几晚，外面的那些下人们才不会敢给你脸色看。奴才们都是贱骨头，喜欢跟着主子的眼色走。我既然把你领进我们宋家的大门，总不能眼睁睁地看着你受欺负吧。”

    人是他的，要欺负也会他欺负，轮不到旁人。