
    身后的周佑宸听了这话，眉微微皱起，脸上的表情突然变得一本正经起来。“我没闹。”

    一双大大的手掌，落在她的肩上，带着厚实的力量。孟夕岚抬眸，看向周佑宸认真的眼，无力地开口道：“我退婚了。”

    周佑宸微微一怔，下意识地追问道：“为什么？”

    他早知道她是定过婚约的人。褚家少尉褚静川，大将军之子。当年她为太妃守丧，将婚约延迟一年，谁知一年过后又是一年……

    “因为我要留在宫中。”孟夕岚无心和一个孩子诉苦，而且，他也不懂这其中的利害关系。

    “那你会一直留下来吗？”周佑宸眉间一松，忽地问道。

    其实，他更想问的是，她会不会一直陪在自己身边。

    孟夕岚垂眸不语，似有思量。也许吧……

    她在宫里还能呆多久，连她自己都不知道。太后是她的依靠，若是太后有个三长两短，她便失去了自己最大的依仗。

    宁妃待她亲和，乃是她身后的孟家。周佑麟待她温和，不过是为了她这个人，这具身子罢了。至于，周世礼如今攀附在太子身边，无法自立门户，一旦有事，必先自保，断不会以她为重。如今，孟夕岚只希望太后娘娘能多坚持些时日，让她多些时间周全。

    她幽黑的眸子眨也不眨，只盯着一点在看，心事重重的样子。

    周佑宸的身子微微前倾，凑近她的脸道：“你伤心了。”

    孟夕岚回过神来，发现他的脸离自己这么近，忙偏过头去，避开他的视线。“宸儿，我真的累了。”

    周佑宸褐色的眼眸被烛光熏染，变成了漂亮的琥珀色，他缓缓站起身来，继而做到了孟夕岚的身边，拍拍自己的肩膀。“来。”

    孟夕岚不解其意，他便伸手揽住她的肩膀，让她靠向自己的肩头。

    孟夕岚刚要坐起，便听耳畔传来一声：“你歇一歇吧。”

    许是真的累了，孟夕岚轻靠在他的肩上，不禁叹息一声。

    他真的是长大了，少年的脸庞，男人的身量，估计再用不了多久，他就可以长成为一个真真正正的男子汉。

    周佑宸见她顺从，嘴角微微勾起，眸中透出一抹释然之色。

    孟夕岚闭上眼睛，呼吸间竟是沉重的气息。她本是睡不着的，只想闭目养养神，可不知为何，脑袋却是越来越沉，像是被什么东西拢住，渐渐没了力气。

    周佑宸可以感觉到她身体传来的细微变化，在她睡熟之后，他挺直上身，将她整个人都靠向自己。

    她的头依在他的肩胛，眼角缓缓流出微暖的泪珠，渗透衣裳，滴在他敏感的肌肤之上，不由引得他皱眉。

    她哭了……只是没有哭声，只有眼泪。

    周佑宸讶然，方才的好心情急转直下，他不顾还有没有旁人在场，只把孟夕岚环在双臂之间，继而低了低头，用温凉的嘴唇轻吻去了她眼角的泪痕。

    他不要看她哭，她不该是流泪的人。

    竹露看得心惊，脚下一动，忙清清嗓子道：“请九爷自重……”

    他怎么能这样对主子呢？主子可是他的恩人，他的长辈啊。

    周佑宸看了一眼竹露苍白的脸，脸上不急不怒，只竖起一指，做了个“嘘”声的手势。

    他不恼她打扰他，只是不想她扰了孟夕岚的好睡。

    竹露心里像是揣了一只乱蹦乱跳的兔子，恨不能直接上去把主子叫醒。

    高福利眼尖，暗暗拽了一下竹露的袖子，冲她使了下眼色。

    竹露瞪了他一眼，脚底下动也不动，高福利着急和她说话，只好抓着她的手，将她带出殿外说话。

    “小利子，你干什么？”竹露有点恼。

    高福利好声好气地劝道：“我的好姐姐，您就别管了。”

    “不管？你傻了还是呆了？”竹露瞪着他问。

    “我的好姐姐，你那么聪明的一个人，怎么没看出来这里面的门道啊。”高福利仍是小声说话，一双眼睛瞄着门里门外。

    “你什么意思？”

    “九爷喜欢主子。”

    竹露听得这话，气得脸都要红了。“你胡说八道。”

    “啧，我不是胡说啊。姐姐，咱们跟着主子这么多年，事事看在眼里，你何必跟我揣着明白装糊涂呢。”

    竹露听了这话，抬手就要打他。高福利拦下她的手，轻轻攥着：“姐姐，你犯不着和我生气。今儿的事，就算你和主子说了，主子也舍不得生九爷的气。”

    “那是，主子一直把九爷当成是自己的亲弟弟，可九爷他不能……”

    九爷要是真有良心，就该好好心疼主子，为她办事，而不是对她有什么非分之想。

    高福利微微沉吟道：“竹露姐，主子和九爷在宫里相依相靠这么多年，的确是比亲人还亲。可九爷到底是个男子，人长大了心也就野了。”

    “那怎么办？这会儿，太后身子不好，主子又在风口浪尖上，九爷不能给她添乱啊。”

    高福利拍拍她的手，“不会的，九爷是为了主子可以拼命的人。”

    他看人一向很准，九爷和别人不同，他对主子从来都是一心一意，心无杂念的。

    竹露甩开他的手：“反正，这事儿我不能瞒着主子。”

    “我也没让你瞒着主子，你该说就说。不过姐姐，你且听我一句，主子不会怪罪九爷的。”高福利淡淡答了一句。

    翌日一早，孟夕岚是在偏殿的软榻之上醒来的。

    太后昨晚睡得安稳，早膳的时候，多用了半碗粥。

    孟夕岚看着高兴，柔声道：“母后难得这样好胃口。”

    “整天吃那些苦药，哀家还能有什么好胃口……咳咳……”太后靠在床头说话，忍不住又咳了起来。

    孟夕岚替她顺顺胸口，好生劝道：“良药苦口利于病。”

    “什么病不病的。哀家这副身子，哀家心里有数。那些太医报喜不报忧，只会说些没用的好话。咳咳……”

    “母后，喝口水吧，仔细嗓子疼。”孟夕岚想让她少说些话，忙端来茶碗。

    “没事，你们个个哄着哀家，哀家怎么会不知道。岚儿，哀家老了，人老了就是不中用了。”说着说着，太后起了动情之色，只拉住孟夕岚的手，微微用力道：“若是哀家有个好歹，你可怎么办啊？”

    孟夕岚闻言心中陡然一动，看向太后的目光，软了下来：“母后……母后别说这样的话……”

    太后微微一笑：“人固有一死，只是早晚而已。不怕，不怕……”

    孟夕岚把茶碗交还给宫女，双手握着她的手，道：“母后盛世千秋，一定能熬过这一劫的。”

    太后闻言闭上眼睛，微微摇头。

    这两年一直病着，她整个人的精神都被熬得差不多了。有时候想想，还不如死了痛快，追随先皇而去……

    太后的一句话，让孟夕岚心中起了思量。

    她在宫里这么久，做了很多事，太后看在眼里却不言语。可她不说，但不代表她心里没意见。

    孟夕岚见太后开始为自己的后路烦忧，心里酸酸胀胀的，还隐隐泛起一丝不安，说不上来是为什么。

    太后病重，周世礼自然要过来探望。

    孟夕岚见他来了，表面上客客气气，以礼相待。

    太后病中不爱说话，也没多留他。周世礼正好抽身去找孟夕岚说话。

    “我听说，你和褚家退婚了。”周世礼一上来就迫不及待地发问。

    孟夕岚眉心微动，只道：“王爷的消息还真是灵通。”

    周世礼见旁边没有外人，便直接拉过她的手道：“你的事，我自然要关心。好端端的，这是为什么？”

    乍听这个消息，周世礼也是吓了一跳。他知道孟夕岚钟情于他，可孟家和褚家乃是世交，交情深厚，孟夕岚怎么舍得开这个口，不但负了褚静川多年的情谊，要让孟家和褚家的尴尬。

    孟夕岚看着他眼中的疑光重重，故意低头，语气哽咽道：“王爷以为呢？我到底为何非要做到这一步？”

    周世礼眸中闪动一抹亮光，似乎想到什么似的，伸手去握她的手腕，低低道：“难道你是为了我？”

    孟夕岚轻巧转身，躲开他的碰触，背过身去：“我已经做到这般地步了，却没想到，王爷的心中居然还有怀疑……”

    周世礼生怕她伤心，忙道：“不，我没有怀疑你的意思。我只是太震惊了，不光是我，朝中众臣听说此事，都是倍感意外。孟家和褚家交情深厚，你这样做，实在牺牲太大。”

    说实话，他虽然不能完全猜透孟夕岚的心思，毕竟，她一向冰雪聪明，不会轻易莽撞行事。

    不过，细细想来，他心里还真是有几分感动的。她居然可以为了他做到这般地步，分明是真心实意了。

    “孟家和褚家的情谊深厚，那我和王爷之间的感情就不深厚了吗？”

    孟夕岚含着泪光，转身看他。

    周世礼立刻一脸心疼道：“夕岚，我明白了，我都明白了。是我刚刚太蠢，不会说话。你别在意……”

    孟夕岚默了一默，知道他的心里现在一定感动极了。

    “我对王爷从来都是真的。如今，我把婚事退了，往后四爷怕是会更加纠缠于我，所以，王爷还是早些动手，准备弹劾太子，让四爷有事可做才行。”

    周世礼连连点头：“好，你这般为我，我怎好让你受委屈。太子近来行事越发嚣张，我有很多机会。只是太后……”

    周世礼心有顾忌，若是太后身子不利，那推翻太子一事就势必要往后拖延。

    孟夕岚压低声音，凑到他的耳旁：“半年，太后还有半年时间。”

    周世礼听在耳里，算在心上。“我明白了。”

    两人不便长谈，寥寥几句之后，便要分头行事。

    孟夕岚望着他的背影离去，眼中的泪光渐褪，凶光乍现。

    周世礼啊周世礼，太子落难之时，你也要自身难保了。