
周佑宸还以为孟夕岚会介意，可她非但没有责备自己，但是语气平和毫无怒气，不觉眉眼一松，浮起笑意。

    “宫里的日子太闷了，我好想出去看看。”也许，他可以在宫里畅行，但他想要的自在，是可以在众人毫无察觉的时候，自由行走。

    孟夕岚闻言转眸看向院中，拿起手中的绣花团扇轻轻扇着，意味深长地说道：“日子一天比一天热了，眼看着盛夏就要来了。”

    每年，到了暑热难耐之时，皇上和太后都回离宫去往行宫避暑。算算日子，内务府应该已经开始再准备了。

    “这次行宫避暑，皇上一定会带上你的。到时候，你可以有机会去看看外面的市井生活。”

    周佑宸了然地点了点头，嘴里嘟囔了一句，“皇宫外面到底什么样？”

    孟夕岚闻言眉心一动，垂眸淡淡道：“很热闹，很琐碎，也很平淡。”

    周佑宸听罢，单手支头，眼睛亮晶晶的，神情似有向往之意。他打从生下来就一直在皇宫生活，之前只去过一次围场，便再也没见过外面的天地。

    孟夕岚知道他心中很期待，这皇宫对他而言，就好比是一只密不透风的牢笼，把他关得太久太久了。

    离开长清宫之前，孟夕岚和周佑宸约法三章，要他减少夜行的次数，每日必须认真上课，还要时常去给皇后娘娘请安，不要让她这个养母在面子上过不去。

    之后的几天里，宫里一片风平浪静，什么事都没有发生过。

    孟夕岚也鲜少出宫走动，踏踏实实地在房间里练字看书，惹得周佑宁微微诧异。

    “姐姐最近好像很悠闲……”她的话中另有所指。

    孟夕岚写完最后一笔，方才抬头道：“我本来就是闲人一个啊。”

    周佑宁笑着摇头：“才不是呢，姐姐明明是个大忙人。”

    孟夕岚微微凝神，直视着她的眼睛，道：“如今九爷有皇后娘娘照顾，我也可以躲躲清闲了。”

    周佑宁也知道周佑宸的事，淡淡一笑：“九弟从小没了娘亲，如今多个人疼她，自然是好的。”

    孟夕岚对她报以一笑，并没有反驳她的话。宫里人心纷乱，周佑宁一向是不愿猜忌的，她也用不着去猜忌，因为没有人会去伤害她，算计她。

    待竹露竹青把笔墨收好，孟夕岚请周佑宁去院外喝茶。

    “再过些时日，皇上就要去行宫避暑了。公主有什么打算没有？”

    周佑宁一向很期待去宫外游走，心情立刻变得兴奋起来：“我想做的事情太多了。上次去围场都是哥哥们玩得起兴，咱们女儿家只能闷在帐中，什么都做不了。姐姐，你有什么想做的事情吗？”

    孟夕岚认真地想了想，才道：“我想去看看灯会。听说，夏天的灯会要比与元宵节的灯会更有趣，更热闹。”

    周佑宁闻言立刻起了兴趣，缠着她问东问西。她从未有机会看过元宵灯会，只是偶尔听宫女们说起，那里热闹非凡，有很多人会在那天和自己的心仪之人互赠定情信物。

    说着说着，周佑宁忽然想起一事，她微微靠在孟夕岚的肩头，轻声道：“四哥昨儿来过，他说他要去幽州，不能和咱们一起去避暑行宫了。”

    她的语气充满了可惜，但她最可惜的事，并非是周佑麟不能同去，而是她又少了一次看见孟夕然的机会。

    孟夕岚闻言一怔，显然并不知情，“王爷要去多久？”

    周佑宁微微摇头：“不知道，四哥没说我也没问。”

    孟夕岚不再继续发问，只是默默地把这件事放在心上。翌日一早，她特意去了一趟昭华宫。

    慕容巧对周佑麟出使幽州一事，也是心中不悦，只是皇上的旨意以下，君无戏言，更何况，后宫妃嫔不可参与朝政之事，她不能妄自干预。

    “皇上对麟儿心生不满，否则，不会决定得如此仓促。”慕容巧静静道：“左不过都是因为东四所的事，皇上一直耿耿于怀。”

    提起东四所，孟夕岚不禁多问了一句：“那天，王爷到底为了何事与六爷起了矛盾？”

    慕容巧意味深长地看了她一眼，淡淡道“因为一个宫女。”

    孟夕岚虽然早知道是因为女子，却没想过是因为一个宫女。说实话，她有点想不明白。

    慕容巧见她的脸上还带着困惑，便索性道：“本宫生辰那天，麟儿喝醉了，没来得及出宫回府。老六安排了一个宫女伺候他就寝，结果活活地恶心了他一把。”

    就寝……孟夕岚闻言立刻明白了。原来周佑麟是因为这件事所以才会动怒，甚至不惜对周佑文大打出手。

    慕容巧见她垂眸不语，便道：“那宫女长得也算不错，可惜，麟儿他不喜欢。他喜欢的人，只有你一个，要不然身边也不会迟迟连个侍妾都没有。”

    孟夕岚闻言如坐针毡一般地难受，越发低下了头。“娘娘，我的立场，您一向是清楚的。”

    “嗯，本宫当然清楚。你的心思不在麟儿身上，都是他自己一厢情愿罢了。”慕容巧的语气冷冷道。“不过，也幸好你对麟儿没有私心，否则，本宫也要对你处处防备了。”她故意停顿了一下，又道：“本宫看得出来，你是想个想做大事的人，无奈身为女儿家，很多时候都做不得自己的主。说实话，不光麟儿他喜欢你，就连本宫也同样很喜欢你。”

    “娘娘能够如此体恤关照夕岚，夕岚感激不尽。”孟夕岚故作温顺道。

    “麟儿启程之前，应该会和你告别的。你也不要总是远着他，让他心生暴躁。此行幽州，虽说是被迫而行，但只要做出成绩来，一样是件添光添彩的事。”

    孟夕岚点一点头，应声道：“夕岚明白。”

    慕容巧端起茶盅，出神片刻才道：“本宫听说，你近来不怎么去长清宫了？怎么？你和老九闹别扭了？”

    孟夕岚看了她一眼，微微而笑道：“那倒没有，只是如今九爷有皇后娘娘看管照拂，很是忙碌。我不想打扰他的功课……”

    “照拂？分明只是利用而已。”慕容巧一语戳破孟夕岚客气的话语。“本宫知道她打得什么算盘？你可千万被让她得逞了，老九这孩子，既然已经被认定为皇家血脉，那么，他就是一个筹码。皇后知道自己的儿子几斤几两，所以才故意想要拉拢他。”

    周佑安资质平庸，皇后想指望着他在皇上跟前争宠，根本是不可能的事。而周佑宸毫无疑问是个异数。

    “娘娘，容夕岚多嘴一次，不知李婕妤的事情您查得怎么样了？”孟夕岚不想和宁妃过多地讨论周佑宸，这样对周佑宸并没有什么好处。

    慕容巧眸光微微一闪：“那件事，说来还是挺有趣的。原来咱们的李婕妤娘娘并不姓李，她姓孙，原名孙文竹。”

    孟夕岚不解道：“她为何要隐瞒真名？”

    “说起来都是十几年前的事了，连本宫都快忘了。算了，不提也罢。”慕容巧似乎不太想提起当年的事，索性一语带过。

    孟夕岚心中却起了几分好奇，她不知道慕容巧想要如何报复李婕妤，但她知道，依着慕容巧瑕疵必报的性格，李婕妤绝对不会有好下场。

    许是，慕容巧派人传了话，又或是纯属巧合。

    当孟夕岚步出昭华宫的时候，迎面就遇上了周佑麟。

    孟夕岚缓缓停下脚步，望着他出神片刻，才道：“给王爷请安。”

    周佑麟像是猜到她的心事一般，缓缓开口：“不是母妃传话给我的，只是巧合而已。”

    孟夕岚不觉一笑，没想到他居然会这么了解自己，沉吟片刻，便主动开口：“这么好的天气，我陪王爷走走吧。”

    周佑麟也表现得很平静，没有为她突然改变的态度而犹豫，伸手做了一个“请”的手势。

    孟夕岚率先迈步，还不忘回身给竹青竹露递了一个眼色，让她们不要跟得太近。

    “东四所的事，你都知道了。”周佑麟率先发问，语调微微上扬，似乎在紧张。

    孟夕岚没有正面回答，只道：“如此一来，王爷和六爷之间的关系，可就不如从前亲近了。”

    周佑麟自嘲般地露出微笑：“我和他，本就不是什么兄弟情深，他就是个麻烦，我早该甩掉他的。”

    孟夕岚淡淡道：“王爷现在做出正确的决定也不晚。”

    周佑麟闻言抬头看了她一眼：“是不是不管遇到什么事情，你都能这样波澜不惊。”

    孟夕岚含笑道：“王爷是在讽刺我是铁石心肠吗？”

    周佑麟突然站定脚步，和她面对面站着，一本正经道：“我可不是这个意思。我原本不想让你知道，但依着母妃的性格，她不会故意瞒着你。所以，我就在想，当你知道以后，你会什么样的反应？结果……你的反应还真是让我失望。”

    她无动于衷的态度，让周佑麟倍觉挫折。

    “也许，王爷对我的期望太高了，又也许我本来就是铁石心肠。”孟夕岚不躲不避，也同样直视着他的眼睛道。

    周佑麟缓缓收回目光：“别这么说自己，你不是铁石心肠，你只是对我一个人铁石心肠而已。”

    孟夕岚转眸看向别处，也转移话题道：“此去幽州，王爷要万事小心。我听说那些盐贩子都是混迹江湖的狠角色。”

    周佑麟似笑非笑：“谢谢你提醒我。这次我出手太重，惹恼了父皇，我理应该拿出点真本事才行。”

    “夕岚在此，先祝王爷早去早回，平安顺利。”孟夕岚屈膝行礼，却听周佑麟回给她一句：“等我回来的时候，你能不能把这身素白的孝服脱掉。”

    孟夕岚闻言微微一怔，随即含笑不语，无声胜有声。

    她怎么会轻易脱掉，那是一条人命！她要时时刻刻地提醒周佑麟，他犯了多大的错误。