
将心比心，这样简单的道理，偏偏王爷就是不懂。他不知道，他越是步步紧逼，主子就会离他越来越远。

    高福利的心里吓得直扑腾，觑着王爷的脸色，屏住呼吸。

    周佑麟的神情的确不太好看，愤怒之色溢于言表，不过他没有冲高福利发火，只是冷冷地扫了他一眼，道：“这次看在你家主子的份上，本王饶你不死。下次再敢多嘴，就把脑袋留下来。”

    他还是头一次允许一个奴才在自己的面前说三道四，只因他是孟夕岚的亲信。

    高福利听得哆嗦了一下，忙僵硬地点了下头。

    “滚！”周佑麟冲他呵斥一声，懒得再多看他一眼。

    高福利匆匆跑走，跑出拱月门后，也不敢停下，生怕王爷一个反悔，又派人将他抓回去重罚。

    他一路跑一路回头瞧，差点不小心撞到竹露的身上：“唉？竹露姐……”

    竹露瞪着眼睛看他，二话没说，先一把揪住他的耳朵：“不要命的东西，谁让你去找王爷多嘴的？你是不是活腻了，还是嫌咱们主子的麻烦还不够多？”

    主子走得快没留意，可她的眼睛却是看得真真的。她悄悄跟过来一看，就看见了方才高福利自己作死的那一幕。

    高福利疼得直跺脚，连连求饶：“姐姐饶命，饶命啊！”

    竹露撒手放开了他，神情仍是不解气：“亏你平时那么机灵，今儿怎么就抽风了？”

    高福利疼得眼睛泛红，心里也跟着酸溜溜的：“竹露姐，你别怪我！我也是一时冲动，想为主子说几句话。王爷明明那么喜欢主子，却从来不对主子好，主子最近多难受啊，每天早起的时候，眼睛都是肿的，我知道她哭过……她一定哭过……”

    竹露闻言怔了怔，嘴角蠕动，却是没说话。今早，她给主子换枕头的时候，也发现了上面未干的泪痕。

    高福利说的没错，主子这几天的确很不开心，虽然表面上看着没什么异常，但一旦到了没人在旁的时候，她总会一个人静静地发呆出神，脸上的表情分明是在伤心。

    主子在伤心什么？她不说，她们也不敢问，可心里终究是不安的。

    高福利挨着大石头坐下，深吸一口气道：“做奴才的，最大的指望就是主子安乐，主子一天不高兴，我心里就一天不踏实。”

    竹露缓缓坐到他的旁边，淡淡道：“你担心也没有用，不管如何，咱们都要做好自己的本分。”她跟了小姐这么多年，深知她的个性，她想要做的事情，没人能阻止得了。而她不想做的事情，也没人能左右得了。

    一连喝了几天的药，周佑宸已经可以下床，自由活动了。他原本就活泼好动，闷在屋子里这么多久，闷得心里都长草了。

    一出了门，便无法无天起来，活像只脱离束缚的野猴子，上蹿下跳的，迟迟不肯消停。

    孟夕岚见状，也不生气，只是坐在一旁默默地看着他，等他玩累了，口渴了，方才把他叫到身边，给他倒茶，给他擦汗。

    周佑宸一向不喜被人照顾，衣食住行都是自己动手，身边的宫人都知道他的脾气，所以从不主动上前伺候，只是把吃的喝的，穿的用的，一样一样放到他的面前。

    周佑宸看着给自己擦汗擦手的孟夕岚，有点别扭地后退两步：“你有点奇怪……”

    孟夕岚凝眸看他，眸中微光闪动，含笑道：“我哪里奇怪了？”

    不知怎地，周佑宸突然有些泄气地坐到她的对面，微微皱眉道：“我都说了我不是小孩子。”

    孟夕岚微微而笑，嗯了一声。

    周佑宸垂着眼：“你别总是对我这么好，也总是把我当成是小孩子，咱们还和从前一样，不行吗？”说实话，她现在的样子，让他觉得有点怕，不知为什么就是有点怕……他从来都是天不怕地不怕的，可现在，只要孟夕岚一个眼神，一个动作，都会让他觉得不安。因为从来没有人对他这样好过，所以他才会害怕，害怕有一天自己习惯了之后，她突然又不对他好了。

    孟夕岚心中泛起层层涟漪，嘴唇微动，似乎有话要说，最后却还是轻抿着唇，没有吭声。

    她何尝不想像从前那般轻松自在地对待他，可她的脑海中总是会时不时冒出焦长卿说过的那些话，那个他无法活到十六岁的“咒语”。

    周佑宸见她低头不说话了，忙探身过去，歪头看着她道：“你生气了？”

    孟夕岚敛起心神，随即抿唇微笑：“没有，我肚子饿了。”说完，她转头吩咐竹露竹青取准备吃的。

    这会儿，离着午膳的时辰还早，御膳房正是最忙的时候，竹露一路回了慈宁宫，去到小厨房给主子和九爷准备了几样点心。白糖糕，千层饼，还有桂花糕，绿豆饼，正好四样，装了满满一盒子。

    竹露提着食盒往外走，正好遇到文安公主身边的宫女花月，连忙含笑打了声招呼。

    花月打量了她一番，看着她手里的食盒，好奇问道：“竹露姐姐，这是要去哪儿啊？”

    竹露据实以答：“我要去一趟长清宫，给主子和九爷送些点心。”

    花月闻言若有所思地笑笑：“哦，这样啊，那姐姐快走吧，我就不耽搁你了。”

    竹露冲她笑了笑，脚下越发加快，那花月却是原路返回，来到主子的跟前，叹息道：“主子，您别忙了，文宁公主她还在长清宫没回来呢。”

    周佑宁正在试穿新衣裳，穿戴一新之后，就想要给孟夕岚看一看，瞧一瞧。怎料，偏偏她又在慈宁宫。

    周佑麟轻叹一声，有些失望地坐回到在椅子上，指尖一下一下地拨弄着盒子里的珠翠首饰，身旁的花月见状，轻声道：“文宁公主好久都不来主动找主子您玩了，天天就知道闷在长清宫……也不怕招人话柄……”

    周佑宁闻言神情微变：“什么话柄？”

    “主子您不知道……宫里的人都在说文宁公主心机太重，太会算计……”花月清清嗓子道。“当初她进宫，本来是为了给主子伴读解闷的，谁知，太后娘娘把她当成宝贝不说，还收了她为义女……如今，她和主子看着是平起平坐了，可主子您的尊贵哪里是她能比得了。所以，她又把心思放在长清宫……九殿下现在最受宠了，她这不是明摆着风往哪吹，人就往哪儿走吗？”

    周佑宁听了这话，心里很不舒服，抬头瞪了一眼花月：“你这丫头好没规矩，敢当着我的面，说姐姐的坏话。”

    花月闻言连忙跪了下来：“主子息怒，奴婢不该多嘴。可是，奴婢也是心疼主子，才会这么说的。如今，文宁公主对主子您是越来越不上心了，她能走到今天这一步，都是因为主子您的缘故，她不能不感恩啊。”

    周佑宁突然有点心烦，伸手拨弄了一下盒子里的珠宝，闷声道：“不许你们这么说，姐姐待我一直很好，她只是事情太多，抽不出空来罢了。”

    孟夕岚是她的好姐姐，不是那种人，她不是……她会是吗？

    竹露提着食盒匆匆回到长清宫，却见宫门外停着一顶轿子，似乎有人来了。

    竹露走过去一看，恰巧遇上了苏皇后身边的萧公公。那萧公公长得俊俏，眉眼细长，微微一挑，便是风情万种。

    他主动迎了上来，笑呵呵问道：“这不是竹露姑娘吗？又给九爷送什么好吃的了？”

    竹露没想到他会知道自己的名字，不觉怔了一怔，但随即又低了低头：“给萧公公请安。奴婢带了些点心……”

    萧公公闻言轻轻一笑：“是吗？那姑娘快请进吧，别让主子好等。”

    竹露连连点头，忙从他的身边走过，背后一阵阵地发凉，总觉得身后那个正在冲自己微笑的萧公公，有点吓人。

    竹露走进去一瞧，原来苏皇后正在和主子和九殿下坐着一处说话呢。三人倒也不拘束，就直接坐在院中的石凳上。

    这样的场景可不多见，怎么看怎么有点奇怪，竹露小心翼翼地走了过去：“奴婢给皇后娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁。”

    苏皇后瞥了她一眼，继而望向孟夕岚道：“这是你的贴身丫鬟吧，本宫还记得。”

    孟夕岚微微而笑：“皇后娘娘好记性。”

    她今儿突然来到长清宫，的确让人有些意外和震惊。孟夕岚稍微有点担心，不知她葫芦里装得什么药？

    苏皇后笑容明媚，看着一直低头不语的周佑宸，伸一伸手道：“宸儿，你过来，让本宫好好瞧瞧。”

    周佑宸闻言整个人立刻警觉起来，眼神冷漠地看着苏皇后，动也不动。

    苏皇后早知道他的脾气，不喜人亲近，脸上的笑容不减分毫，轻声细语道：“孩子别怕，本宫是你的娘亲啊。”

    此话一出，孟夕岚和周佑宸都怔住了。

    娘亲？！周佑宸微微攥紧了双拳，立刻站起身来道：“你不是我娘亲！”

    孟夕岚连忙对他摇了摇头，示意他不要失礼，面前的女人，可是统领六宫的皇后娘娘，而不是那些可以随他呼来唤去的小宫女。

    苏皇后见周佑宸不给自己面子，只好缓缓收回了手，道：“本宫是皇后，是这宫中所有的皇子的嫡母，自然也是你的娘亲啊。”

    按着宫规，宫中所有的孩子，都要尊称她一声“母后”才行。

    周佑宸的眸光微微一暗，居然觉得面前的这个面前的这个女人好讨厌。

    孟夕岚平复了一下心绪，主动起身，拉住周佑宸的手，轻捏了一下他的手背：“九爷，皇后娘娘说得对。今儿难得皇后娘娘来看你，你快过去叫一声“母后”吧。”

    规矩就是规矩。何况，她自己都先提出来了，周佑宸要是不乖乖照做，岂不是要落得一个不敬长辈的罪名。

    周佑宸用力挣了一下，却没有挣开孟夕岚的手，反而被她攥得更紧了。

    苏皇后坐在对面看着他们两人之间那些来来往往的小动作，抿嘴浅笑，似乎很期待周佑宸这一声“母后”。