
孟夕岚定定地望着高福利，低声道：“不管用什么法子，你一定要尽力地查。”

    他一向机灵，把事情交给他去办，让人很放心。

    高福利闻言重重地点了点头：“那奴才这就去打听打听，主子守着九殿下，也不可太过操劳，当心自己才是要紧。”

    主子惊魂未定，九殿下又生死未卜，这一天注定是煎熬的一天。

    孟夕岚平复了一下自己的心绪，起身前往寝殿，亲自到周世显的面前跪地认错：“夕岚照顾不周，还请皇上责罚。”

    周世显脸色铁青，看了她一眼，沉声问道：“怎么会出这样的事？”

    孟夕岚微微垂眸：“事发突然，夕岚一时也有些理不清头绪。不过，有一件事夕岚可以肯定，那就是宫中有人想要谋害九殿下的性命。”

    周世显闻言不由攥紧双拳，骨节间发出轻微的响声。“这次又是谁？又是谁想要害朕的儿子？”

    事实就摆在眼前，说是意外的话，连傻子都不会相信，这分明是阴谋和陷害！

    从盛怒到冷静，周世显只用了不到一盏茶的功夫，他静静地等着，等着太医们的消息，而孟夕岚则是一直跪在地上，同样心情忐忑，神思不安。

    须臾，周世显像是反应过来什么似的，对着她抬一抬手：“你起来吧，回慈宁宫去吧。”

    她是个姑娘家，想必，这会儿心里一定很怕。

    孟夕岚依言起身，脚下却是未动：“不，我要在这里等九殿下醒过来。”

    周世显闻言眉心微动，倒也没有反对。他早就知道，孟夕岚和周佑宸交好一事，近来，周佑宸进步那么多，身边全赖有她。

    孟夕岚站在一侧，静静地等，眼睛一直若有所思地飘向寝殿的里间，看着里面忙碌的身影，心里七上八下。

    又过了一会儿，高福利一路小跑着回来，他没敢进殿，只把竹露叫到跟前，轻声耳语几句。竹露闻言神情陡然一变，连忙脚步匆匆地跑回去，来到孟夕岚的身后，哆哆嗦嗦地小声道：“主子，请您出去一趟，小利子有话要说。”

    孟夕岚没想到他会这么快就打听到了，抬头觑了一眼周世显，见他正在扶着额头，闭目沉思，便轻手轻脚地走了出去。

    高福利见主子来了，深吸一口气才道：“主子，奴才打听过了，近来宫门处记过档的物品，只有四五件，其中有给宁妃娘娘的贺礼，都是珠宝绸缎。还有一份是六皇子殿下亲自带回来，说是给皇上帝辰时准备的寿礼，所以没让人开盒验收……”

    孟夕岚听得认真仔细，眸中闪过一丝阴霾。果然是他，这么阴狠下作的手段，也就只有他周佑文能做得出来。

    “主子，您要不要把这件事告诉皇上？”高福利觉得查到这里就可以了，剩下的事情，该有皇上做主才是。

    孟夕岚却是微微摇头：“不，我要先去一趟东四所。”

    高福利闻言一骇：“主子，您可要三思啊！”

    孟夕岚坚持道：“我必须得去。师傅说，只有半个时辰，我不能耽误，必须先得找周佑文问个清楚才行。”

    周佑文何其狡猾，而且，现在无凭无据的，就算她去到周世显的跟前告他一状，也仅仅只是一面之词。周世显不会轻易相信，甚至还会对她起了疑心。最重要的是，周佑宸的时间已经不多了，她必须要用最简单最粗暴的方式，找到周佑文问个明白！

    高福利想了想，便点头道：“那奴才陪您一起去，竹露和竹青就别跟着了。”

    让她们留在这里，关键时候还可以帮上点忙。

    孟夕岚携着高福利去到东四所，很显然，这里还没有收到周佑宸中毒的消息。这是周世显的意思，在周佑宸脱离危险之前，他不想惊动太多人，以免造成不必要的恐慌，继而忙中出错。

    不知是巧合还是天意，周佑文此刻正在东四所小憩，身边还搂着个一丝不挂的宫女，看着倒是惬意的很。

    孟夕岚带着高福利，也不等太监们的通传，直接走了院中，推门就进。

    那些侍卫们见她亮出了太后娘娘的腰牌，也不敢轻易阻拦她，只能用说的：“公主殿下，请你留步，六殿下正在休息……”

    孟夕岚根本连听都没听，吩咐高福利一把推开周佑文的房门，走进去一看，那光条条的宫女正用手遮住自己的身子，神情又急又窘，蜷着身子一个劲儿地往角落里躲。至于，那周佑文却是不紧不慢地坐了起来，眯着眼睛，看了看突然到来的孟夕岚，轻轻一笑道：“呵呵，真是稀客啊！”

    孟夕岚冷冷别开眼睛，道：“我有话要问你，让这些不相干的人都出去。”

    见她这儿不客气，周佑文隐约明白点了什么，随即抬手吩咐众人道：“都听见了吧，公主殿下有十分重要的话，要和我说，你们都出去吧。”

    众人闻言微微一怔，闹不清主子闹得是哪一出，但还是顺从地都退了出去。

    高福利自然是不用走的，一直站在自己主子的身后，心里时刻提防着周佑文。

    周佑文虽说只穿着一件单衣，却也不避嫌地起了身，径直走到桌边给自己倒了杯茶，慢悠悠地喝着。

    “周佑文，长清宫的毒蛇是你带进宫的吗？”时间有限，孟夕岚几乎连想都没想，便直截了当地发问道。

    周佑文闻言险些被茶水呛了一下，忙抬眼看她，似笑非笑地说道：“你是在和我说笑吗？什么毒蛇？我不知道。”说完，又端起茶杯，抿了口茶。

    一定是他没错！看他的表情，他似乎对长清宫的事，一点都不震惊，一点都不意外。

    孟夕岚忍无可忍，直接走过去，一把夺过他手中的茶杯，重重地扔在地上：“周佑文，你最好和我说实话，若是周佑宸中毒身亡，那你的好日子也到头了！”

    周佑文见她这般厉害，不禁又是一笑，随即站起身来，直视着她的眼睛，“臭丫头，你别太嚣张了，你以为你是谁啊？四哥天天让着你，是因为他喜欢你，六爷我可没有这好脾气，你可别把我给逼急了！”

    孟夕岚同样瞪起眼睛：“是你先欺人太甚的！周佑宸现在危在旦夕，你还不知道怕吗？”

    周佑文伸手将她推到一边，又看了看正欲上前的高福利，冷言冷语道：“他是生是死，与我有何相干？”

    “明明是你害他的？怎会与你无关！周佑文，如果你现在告诉我实话，那周佑宸的性命还有得救？但如果你不说，他就会死……”孟夕岚心中认定了是他，步步紧逼道：“若是周佑宸死了，皇上一定会彻查此事！周佑文，你的手脚没那么干净，别以为做了坏事，就神不知鬼不觉了，不可能的！我孟夕岚哪怕用尽一辈子的时间，也要找出你的把柄，让你给周佑宸陪葬！”

    说这话的时候，她的眼中寒光乍现，给人的感觉，可不像是在虚张声势。

    周佑文心中微微有些没底，他自认为一切都安排的天衣无缝，却没想到，当长清宫出事之后，孟夕岚会第一时间找上自己，她是怎么知道的？看她这般信誓旦旦的模样，一定不是只靠猜测……

    “你为什么非要和我过不去！周佑宸算什么东西？你居然敢为了他来威胁我！”

    孟夕岚突地冷冷一笑道：“我不是威胁，而是警告你。如果周佑宸被你害死了，我绝对绝对不会放过你。我孟夕岚对天发誓！还有半个时辰，你还可以为自己的错误善后，过了这半个时辰，不管周佑宸是死是活，你都欠他一条命！”

    孟夕岚一字一顿地对他说道，周佑文梗着脖子，似乎准备硬撑到底。

    正在僵持间，屋门再次被人推开，周佑麟站在外面，脸色阴沉沉的看着他们。

    周佑文又是一惊，连忙站起身来：“四哥……你怎么来了？”

    周佑麟是进宫来给父皇请安的，但是途中得了消息，说是孟夕岚去了东四所，不由又绕了个远，来到这里。

    此刻，周佑文是衣衫不整，而孟夕岚则是神情沉重，两个人似乎正在对质什么，这样的场景让周佑麟的心里很不舒服。

    他一直不喜欢看到周佑文和孟夕岚走得太近，不，应该说他不喜欢任何男人和孟夕岚走得太近，哪怕是他的兄弟。

    “王爷，您来得正是时候，九殿下出事了，他被毒蛇咬伤了，身命垂危，唯有六殿下说出实话，才可以救他！”

    孟夕岚看得出来周佑文心中不服自己，他最怕的人还是周佑麟。

    周佑麟闻言眉心紧紧拧在一起，质问道：“老六，到底怎么回事？”

    周佑文还是硬着头皮说没有，孟夕岚随即又道：“他放了毒蛇在长清宫，九殿下今儿是为了救我，才会受伤的……那毒蛇明明是冲着我来的！”

    听到这里，周佑麟的耐心已经被消耗得差不多了，他一把拽住周佑文的领子，差点要把他整个人都提了起来：“是不是你捣的鬼？”

    周佑文不敢在他的面前扯谎：“四哥……你别误会，我不是针对她，我只是想要给周佑宸那小子一点教训，死不了人的，我有解药……”

    其实，在带进宫之前，他就提前准备了解药。不是为了周佑宸，而是担心自己会被不小心咬到。

    周佑麟见他亲口承认了，又重重地把他推了回去：“蠢材，我让你别惹事，你为什么不听？有解药的话，赶紧拿出来，救人要紧！”

    周佑文艰难地从地上爬了起来，走到房中的一角，拿出一个药盒，走到孟夕岚的面前，道：“解药我可以给你，但你要答应我一个条件。”

    孟夕岚眸光微微一闪：“什么条件？”如果解药是真的，当然一切都可以商量。

    “我把解药给你之后，你要帮我将此事遮掩过去，不要让父皇疑心于我，不要让我和此事有任何关系。”