
周世显果然是心疼极了李婕妤，见她双膝一沾地，立刻皱眉，伸了手过去：“你身子羸弱，不可长跪，起来说话吧。”

    此言一出，太后娘娘脸色越发难看起来：“不准起来，哀家还有话要问她！”

    太后的性子素来温和，鲜少会有这般疾言厉色的时候，可见心中的怒气已经到了不可控制的地步。

    “母后，李婕妤的身子单薄，求您让她起来说话吧。”周世显见状，不由亲自向太后求情。

    太后眉心紧蹙，瞪了他一眼：“她有多大的面子吗？竟然连皇上也要为她来求情。李婕妤，你真真是好本事啊！”

    李婕妤跪在地上，低头不语，两行眼泪顺着她憔悴苍白的脸颊缓缓流了下来，更显得她整个人看起来楚楚可怜。

    孟夕岚看在眼里，疑在心头。如果，她真是在演戏的话，那这戏演得也太过逼真了。

    “皇上，你一连几日不理朝政，朝夕守在这个女子身边，到底用意何为？难道，在皇上的眼里，咱们北燕朝的万里河山，竟然还比不过区区一个女子吗？”太后见周世显处处维护李婕妤，心里更是气不打一处来。

    周世显自知理亏，垂首道：“母后教训的是，儿臣有错！”

    “皇上的确有错，可皇上身边这个妖孽，也是万万不可轻纵。”

    “母后！”

    “皇上要是再敢为这妖孽求情，哀家现在就立即下旨废了她的位份，将她贬为庶人，赶出皇宫。”太后眸光冷冷一扫，怒瞪皇上一眼。“既然皇上，今天还尊称哀家一声“母后”，那哀家就不能不为皇上打算。”

    周世显闻言即刻抿了唇，不再出声，只是满含心疼地望着李婕妤。

    孟夕岚闻言也是微微一怔，她还是第一次从太后的口中，听见“妖孽”二字，也是第一次见到她发怒的样子。她脸上的神情也不似平日里那般温和平淡，目光严厉，神情冷漠，感觉就像是换了一个人。

    太后盯着李婕妤看了又看，继而缓缓走到她的面前，伸手捏住她的下巴，迫使她抬起头来，和自己的目光平视：“你的孩子没了，哀家原本也挺心疼你的。可是你也太不知好歹了，迷惑君心不说，还要诬蔑宁妃，你说你到底是何居心？”

    她的孩子没得蹊跷，而她又一口咬定是宁妃害了她，其中原委着实令人生疑。

    太后的手劲儿不小，李婕妤的下巴有点疼，她含着眼泪，悲切道：“娘娘，臣妾没有冤枉宁妃娘娘，是她害了臣妾，是她……”

    太后冷哼一声，甩开她的手道：“哀家已经让内务府彻查此事，根本没有任何一样证据直指昭华宫。凭你红口白牙的一番话，你让哀家如何信你？我看你还是坦坦白白，老实交代的好！”

    李婕妤心中一凛，含泪摇头道：“娘娘，臣妾没有……冤枉宁妃娘娘……相国寺祈福之时，宁妃娘娘亲手将那枚香囊送给臣妾，臣妾感恩娘娘一番心意，便一直佩戴在身上，怎奈，那香囊之中竟藏着麝香和红花……太后娘娘，臣妾的孩子死得冤枉啊……”

    她如诉如泣地说起事情的来龙去脉，听着悲悲切切，可在孟夕岚的耳中，却是漏洞百出，完全不成样子。

    在相国寺之时，宁妃和李婕妤虽然同院而住，看似有所交集，但宁妃一直对李婕妤避之不及，鲜少来往。

    还有，她身上带着的香囊，分明在宫中的时候，就已经戴在身上了，又怎么会是宁妃所赐？

    孟夕岚听得心中一阵纠结。

    太后自然也是不信，冷冷道：“宁妃宠冠六宫，为何要害你？你说香囊是宁妃所赐，有谁可以证明？”

    “臣妾身边的宫人都可以证明……”

    “你宫里的人，都是听你的差遣办事，作证之词，不足为信。”太后似乎就是不相信她说的话，不管李婕妤如何解释，如何证明，她都会立刻否决。

    李婕妤哭得像个泪人儿似的，瘫坐在地上，片刻又道：“娘娘……太医们说，臣妾的身子已经废了，从此以后，再无身怀皇嗣的可能了。此恨此痛……如何能消？”说完，她无力地趴在地上抽泣起来，呜咽不止。

    原来她小产之时，因为腹中的孩儿已经六个多月，引产后，她出血太多，伤了元气，也伤了身子，往后都不能再生育了。

    孟夕岚闻言微微一怔，万万没想到，她会变成现在这样。如果只是为了污蔑宁妃，她何苦拿自己的身体做赌注？不值，太不值了。

    得知她的身子已废，太后脸上的怒容稍有缓和，语气仍是严肃冷漠：“不中用！说来说去，都是你自己不中用！”

    周世显听到这里，终于按耐不住了，再次出声道：“母后，真相到底如何，且让内务府的人去查吧。李婕妤的身子羸弱，不可伤心过度，母后就放过她吧。”

    太后又瞪了皇上一眼，只道：“若是明儿一早，皇上还是不上朝，那就莫怪哀家不客气了。”

    她这话可不是说着玩的。

    身为旁观者的孟夕岚，深知这话中的厉害。皇太后手中的权利有多大，宫中无人不知，区区一个婕妤，又有什么可料理不了的。

    出了栖霞宫，太后心中的怒气还未散去，扶着孟夕岚的手，只是长叹道：“糊涂，糊涂至极！”

    孟夕岚不知道她骂的是皇上，还是李婕妤，她连忙伸手托扶住太后的手臂，轻声劝道：“母后息怒，当心身子。”

    太后微微闭了一下眼睛：“岚儿你说说，你觉得李婕妤是不是在撒谎？”

    虽然，她方才的态度强硬，可她心里也不是没有疑影儿。

    孟夕岚闻言，眼里微微有些波动，再三斟酌后，开口道：“李婕妤悲伤哀痛，看着并不像是在说谎。而宁妃娘娘宠冠六宫，身份尊贵，又有贤亲王可以依靠指望，早已是无欲无求了，实在不必为了一时嫉妒，做出如此阴险毒辣之事。所以，岚儿实在看不出来，到底是怎么回事？”

    太后脸上的神情深不可测，先是点头，又是摇头：“你没说实话，到底谁黑谁白，你心里一定会有个主意。”

    她知道她是个聪明孩子，心思缜密如发，怎会没有自己的判断？

    孟夕岚闻言心中骇然，只觉，今儿的太后说话还真是犀利，让人无法回避的犀利。

    “母后……”

    “岚儿，你和哀家说一句实话，哀家不会怪你的。”

    无论如何，宁妃和李婕妤之间，肯定有一个人在说谎。

    孟夕岚微微咬唇，下定决心道：“也许，李婕妤真是有苦难言，不过，儿臣还是认为宁妃娘娘是被冤枉的。”

    这回答，不是单纯滴趋炎附势，就算没有当初焦长卿的提醒，她也会这么认为。今时今日的宁妃，没必要也没道理去对一个根基不稳的新人下手，因为眼下她最关心的是周佑麟，而不是自己。

    太后闻言若有所思地看了她一眼，沉声道：“知道吗？哀家和你想得一样……不过，这世上真有这么蠢的女人吗？为了陷害别人而毁掉自己，而且，还是这般漏洞百出，不得善终。”

    宫里从来不缺什么阴谋诡计，但你有本事害人，就该有本事自保才对。

    别说太后心里犯难，就连孟夕岚也找不到什么头绪，思来想去，只觉这分明就是个迷啊。估计，唯一知道答案的人，只有李婕妤一人。

    ……

    午后，原本晴朗的天空，突降一场小雨，将孟夕岚耽搁在了去往长清宫的路上。

    她携着竹露竹青和高福利在凉亭内躲雨，看着满园春色，心里却时不时地回想起李婕妤那张泪流满面的脸。

    正微微出神间，却听身边的高福利“咦”了一声道：“主子您瞧，那是不是九殿下？”

    孟夕岚闻言抬眼望去，远远看见一个人，清清瘦瘦的，穿着一身银灰色织锦长袍，身后只带了一个随行的小太监。

    周佑宸平日里最喜欢穿的就是灰色，银灰色，鹊灰色……

    怎么是他？想来，应该不是巧合。

    周佑宸行事一向颇为古怪，他身边的宫人也都开始慢慢适应了，别说是雨天出门，就是下雹子，他们也不敢拦着。

    孟夕岚见他一路淋着雨，忙招招手，让他快点跑过来。

    周佑宸跑起来很快，身后的小圆子连忙捧着伞吃力地追。

    他几乎是冲到了孟夕岚的面前，身上的衣服都有点被淋湿了，夹杂着雨水的味道。

    孟夕岚无奈地摇摇头，拿出手帕递给他道：“殿下，明明带了把伞，为何不用，非得淋着雨走？”

    周佑宸接过帕子，朗朗一笑：“那伞是给你带的，还是女儿家用的花伞。”

    孟夕岚闻言有些意外，只听他身后追上的小太监，继续道：“主子一看外头下雨了，就让奴才找伞过来，说是给殿下准备的，可着急了。”

    孟夕岚听罢心中升起一阵暖意，不由微微而笑。

    竹露竹青也是相视一笑，直觉主子那么辛苦，总管是没白疼九殿下一场。

    小雨淅淅沥沥，一时半刻也下不完，孟夕岚索性让高福利带着伞回宫，把棋盘取来。

    “今儿，咱么不读书不练字，切磋切磋棋艺如何？”

    周佑宸闻言一撇嘴：“我不会下棋的。而且，那玩意儿看着闷得慌，没劲儿。”

    “围棋对弈，可是门大学问。你不懂就得学，你上头的七位皇兄，没有一位是不会下棋的。”孟夕岚语重心长道。

    她总是不希望他被别人比下去，又或是，事事落于人后。

    周佑宸不以为然地扬扬下巴，忽地想起一事似的，发问道：“那个周佑文也会下棋？”

    孟夕岚闻言一怔，忙提醒他：“你怎么又直呼六殿下的名讳？你再不喜欢他，也要尊称他一声“六哥”。”

    “哼，我才不稀罕他做我的哥哥呢……”

    孟夕岚眉头微蹙，“嘘，在宫里不可以乱说话，小心隔墙有耳。上次你踢伤六殿下的事，还没完呢。”

    听说，周佑文躺在床上好几天，才缓过来，他那么小气又记仇的一个人，势必不会轻饶了周佑宸，想想还真让人担心，偏偏周佑宸自己不知道怕！