
    长清宫的这场大火来势汹汹，正殿偏殿和西边一趟的宫房全都被大火所毁，宫女太监受伤十余人，至于，损失的财物更是不计其数。

    待火灭了之后，周佑宸不顾孟夕岚的劝阻，冲到长清宫的废墟之中，寻找他口中那位姑姑……活要见人，死要见尸，她总不会就这么没了，消失不见。

    孟夕岚还记得那个女人，虽然只见过一次，可她的样子实在令人过目难忘。

    周佑宸一个人翻砖爬墙的找了很久，可还是找不到姑姑的身影。她虽然没有腿，却有功夫，就算是突然失火，她也一定能平安脱身，可为何他就是找不到她呢？

    在宫里走水是大事，不过如今，太后皇上皇后都不在宫中，就连平时主事的宁妃娘娘也不在。太子虽然坐镇皇宫，听闻此事之后，却是不紧不忙，只让内务府派人来查事情始末。

    高福利故意走过去，忙给那些人递了个眼色道：“今儿，长清宫走水，九爷受了惊吓，公主殿下也跟着一起担惊害怕，你们定要好好地查！把这事情彻查清楚，别拖拖延延，马马虎虎，惹得公主殿下不满意，回头告诉太后娘娘，保证你们吃不了兜着走！”

    “是是是。”

    高福利听见他们齐声答应，又道：“我家主子素来奖罚分明，差事办得好，主子自然会赏，可差事办得不好，主子的那副好心肠，可万万不会用在你们的身上。”

    此话一出，众人心里都知道了厉害。

    孟夕岚看着周佑宸筋疲力尽地蹲在那满地狼藉之中，轻轻拂开竹露的手，一步一步走到他的身旁。她慢慢蹲下身，将他扶起站好。“宸儿，跟我回慈宁宫。”

    按理，他应该去东四所休息，不过今晚孟夕岚实在不放心把他送到别处。

    周佑宸站了起来，深褐色的眼睛里浮现出一层薄薄的水光。孟夕岚看得一怔，伸手拉住他的手，他的手脏脏的，凉凉的，像是被寒风打透了似的。握着他的手，只觉那凉意一路从他的手传到她的心里，让她也觉得身上寒颤颤的。可她还是不松手，反而握得更紧了些。

    “宸儿，走吧，跟我回慈宁宫。”孟夕岚拉着他走出长清宫，还没走两步，周佑宸突然开口说了一句：“全没了。”

    孟夕岚闻言什么都没说，只带着他继续往前走。

    她和他手牵着手结伴而行，毫不在意周围来往做事的宫女太监。

    待回慈宁宫，孟夕岚吩咐宫女端来热水和手巾，然后亲自给周佑宸洗手，洗干净之后，她发现他的指尖都磨破了，还流了血。

    竹露连忙拿来药水，微微有点心疼道：“九爷一定很疼吧。”

    周佑宸坐在那里不吭声，好半天才眨了一下眼睛，眼眸之中流转着淡淡的悲伤，让人看着心疼。

    孟夕岚望着他，缓声道：“我已经派人去找了，你别担心，到底总能找到的……”

    周佑宸抬了抬眼，低低吐出一句话：“什么都没了，长清宫没了，姑姑也没了。”

    他的声音微微低颤，听起来怯怯的，像个无措又害怕的孩子。

    孟夕岚听罢，心头一阵酸涩起来。她什么都没说，只紧揽着他的身子，把他抱在自己的怀里，重重地做了两个深呼吸，才道：“别怕，你还有我。”

    周佑宸闻此，那双褐色的眼睛又眨了眨，微微红了眼眶。

    孟夕岚见他不应声，便又把他抱紧了几分，重复道：“你还有我呢。”

    周佑宸咬了咬唇，鼻子里发出一声低低的抽气声，像是在压抑着什么。

    他从来不哭的，姑姑从来不许他哭，说哭天抹泪的男人是最没出息的。可是这会儿，他想忍也忍不住了，哽咽几声之后，终于低了低头，把脸贴在孟夕岚的肩窝，默默留下泪来。

    他咬着牙不让自己出声，可看着他抖动的肩膀，人人心里都清楚，他哭了，而且哭得很伤心。

    竹露和竹青见状，心里也不好受，忙背过身去，偷偷抹两下眼泪。

    孟夕岚却是忍住了，她漆黑的眼瞳里充满了困惑和不解。

    为何长清宫会突然失火？为何那个神秘的女人会突然消失，活不见人，死不见尸？

    须臾，高福利匆匆回来禀事，谁知一进来就看见主子抱着周佑宸坐在那里，他看看竹露，又看看竹青，发现她们的眼睛也是红红的，忙低了低头，默默退了出去。

    周佑宸的眼泪并不多，只是伤心了一阵，方才抬起头来，直视着孟夕岚的眼睛，道：“帮我，我要知道是谁做的。”

    孟夕岚亲手给他擦去脸上的泪痕，点头应了一声好。

    竹露将偏殿的床铺收拾妥当之后，便劝着周佑宸过去休息。

    周佑宸无心睡眠，只是摇头。

    孟夕岚见状，便让他先躺到自己屋里的软榻上，轻声轻语地哄道：“你不用睡，只在这里养一养神就好。”

    周佑宸听了她的话，侧躺在软榻上眯一会儿神。

    竹露有些忌讳：“主子，这里可是您的寝房啊……”

    孟夕岚轻轻叹息道：“他才多大，犯不着这么在意。小利子呢？”

    “在外头等着跟主子回话呢。”

    孟夕岚转头看了一眼周佑宸，叮嘱竹青道：“你好生照看九爷，屋子里的灯烛一盏都不许少，仔细他醒来怕黑。”

    竹青点头，默默记下。

    孟夕岚去到外间，高福利连忙上前道：“主子，奴才派人把长清宫找了个底朝天，也没见九爷口中的那位姑姑。”

    孟夕岚皱眉道：“那起火的原因，可查明了？”

    高福利点一点头：“回主子，起火点的长清宫空置已久的小厨房，里面的酒坛全部打碎了，可见是有人故意而为。”

    长清宫虽是冷宫，但当年也曾因为萧妃娘娘的盛宠而风光过。破败的外表之下，也藏着不少好东西。

    那十几坛的美酒，都是当年皇帝所赐的贡酒。搁在那里十多年都没人动过了，怎么偏偏今儿被打碎了……

    孟夕岚微微攥紧了拳：“知道放火的人是谁吗？”

    高福利垂眸：“暂且不知道。不过，内务府已经连夜再审了。”

    孟夕岚沉吟片刻：“告诉他们手下轻点，别屈打成招，送人来我跟前充数。”

    高福利心中明白：“是，主子放心，奴才会全程看着，不让他们弄虚作假。”

    忙忙碌碌折腾了一晚上，待到天蒙蒙亮，孟夕岚单手支头，稍微眯了一会儿，等着天大亮了，方才梳洗更衣，准备去一趟养心殿。

    这个时间正是大臣们上朝奏事的时辰。

    孟夕岚正好可以见到父亲和兄长，孟正禄上前行礼道：“听闻，昨晚宫里出了事，殿下可否安好？”

    孟夕岚没想到父亲这么早就得到消息，只扶着他起来：“我没事，昨晚失火是长清宫，有人故意要害九爷。”

    她不能多说，只能一语概之。

    孟正禄和孟夕照闻言神情微变，心中很是意外。

    周佑宸是皇子之中最低调的，最不招惹是非的人，为何会招来杀身之祸。

    孟夕岚淡淡道：“等会儿，我会亲自向太子爷回禀此事，父兄不要担心。”

    这事既然发生在宫里，他们有心想帮，也插不上手，还不如躲个干净。

    孟正禄轻声叮嘱：“殿下多多保重。”

    孟夕照也说了一句：“太子爷今儿气性不顺，你小心。”

    孟夕岚心中有数。周佑平要是见了她，心里没由来地也要添上几分堵。

    周佑平正在看折子，却听外面禀报：“公主殿下到了。”

    周佑平撂下折子，蹙眉道：“让她进来。”

    孟夕岚缓步而入，朝着面色不善的周佑平行了个礼。

    “昨儿的事，我都知道了，你何必还亲自跑一趟。”周佑平抬了抬手，让她起身回话。

    孟夕岚静静道：“太后娘娘临走之前，让我好生照看九爷，我不敢怠慢分毫。昨儿那一场大火，来的蹊跷，分明是有人要故意害九爷的性命。我心里实在放不下，只怕那歹人不能得逞，回头再起恶念，变着法的伤害九爷的性命。”

    周佑平冷冷瞥她一眼：“你这人还真是好管闲事。长清宫不过是处冷宫罢了，烧了也就烧了，有什么值当！何况，九弟又没受伤又没损命的，你急什么？”

    孟夕岚闻言也会给他一声冷笑：“太子爷这话说得好生轻巧。皇宫重地，岂容有人心怀歹念，起火生事。皇上让太子代理朝政，太子爷做外面的事做仔细，为何却对自家门口的事，不理不睬。九爷好歹是您的亲弟弟，论情论理，太子也该多疼他一些。”

    周佑平重重地拍打着桌子：“好啊，连你也敢教训起我来了。怎么？长清宫的事，你是非管不可？”

    孟夕岚不紧不慢道：“事关九爷生死，我怎能不管？”

    周佑平阴沉沉地望着她，不知为何，忽地笑了笑：“好，你爱查什么就查什么吧。不过，我今儿多劝你一句，那长清宫没了也就没了，九爷自有父皇太后照拂，你要是管多了，小心给你自己招祸。”

    孟夕岚听他话里有话，便道：“太子爷这话什么意思？”

    难道长清宫的事，和他有关？

    “孟夕岚，你这么盯着长清宫不放，这么护着老九不放，心里到底打得什么主意？你到底想知道什么？那宫里头的秘密多了，你要是非得把它们挖出来，可得有胆子担着后果才行。”周佑平语带嘲讽道。“你想偏帮着老九，那老四你可就顾不得了。怎么办？你还想查下去吗？”

    孟夕岚听得这话，心头一颤，面上不懂分毫，只道：“太子爷何必和我打谜语，不如把话说明了好。”

    “你有你自己的本事，你自己查去吧。”周佑平只撂下这句话，便摆手吩咐太监送客。

    孟夕岚攥紧手帕，转身而去，待到门口正巧遇见了周世礼。

    周世礼见了她，脸上立刻浮起笑容来。

    孟夕岚心里对太子的话耿耿于怀，只向他低了低头，连句话都没说就走开了。