
一早上晨起的时候，孟夕岚有点头疼，起身梳洗过后，便又躺下了。

    竹青想要给她把头发挽上，孟夕岚摆摆手：“算了，一会儿出去的时候在梳头吧。”

    “主子，您还要出去？”竹青不解道。这么热的天，主子又不用去别处请安，何必要出去走动，凭白热出一身的汗。

    “我想去明德宫看看。”孟夕岚微微阖眼，算着日子。褚静文的身孕也快有六个月了，焦长卿说，她的胎气稳固，一切安好，所以想要去看看。

    上次为了她和周佑平在宫门口闹僵，便一直没去过明德宫。如今，事情过去了，孟夕岚不愿总是避讳着。

    竹青小声劝道：“主子，太子殿下脾气不好，回头撞见了，怎么办？”

    孟夕岚淡淡道：“无碍的，我想见的人又不是他，他也没道理来我跟前自讨没趣。”

    竹露见主子身子犯懒，预备早膳的时候，嘱咐小厨房煮了红枣银耳羹。

    待她把饭菜端来的时候，早已经过了用膳的时辰。

    竹青叠好床铺，瞧瞧桌上的饭菜，笑道：“还是姐姐细心。”

    孟夕岚坐在床边，正欲起身，却听外面的丫鬟来报：“太子妃娘娘到。”

    孟夕岚微微一怔，忙道：“快请。”

    说话间，褚静文携着宫女的手缓步而来，笑意盈盈道：“居然还没起呢？看来我今儿来得是巧，难得遇见你躲懒一回。”

    孟夕岚笑着迎了过去，握着她的手道：“你这么来了？外面天热，你也不怕热到自己。”

    褚静文笑着睨她一眼：“怎么连句欢迎我的话都不说。”

    孟夕岚扶着她坐好，看着圆滚滚的肚子，道：“我是心疼你。”

    这种季节怀着身子，最是辛苦。不但要熬着暑热，还不能贪凉，不吃那些解暑的清凉之物。

    几月不见，褚静文整个人都圆润了不少，气色红润，眼睛里也有了神采，柔情脉脉，透着一股与世无争的气质。

    果然是要做母亲的人了。

    孟夕岚颇有感触地轻叹一声。

    褚静文端起茶盅，望着她笑：“好端端的，你怎么突然感慨起来了。”

    孟夕岚目光凝视着她，故意打趣道：“静文，你和从前完全不一样了。”

    褚静文低头瞧瞧自己：“哪里不一样？只是多了个圆鼓鼓的肚子而已。”

    孟夕岚含笑道：“不止，整个人的气质都不同了。从前的你棱角分明，现在你的，却是一点凌厉的气势都看不出来。”

    许是，自小认识的缘故，孟夕岚觉得她变了很多。这样的变化，未必全都是她喜欢的，但都是岁月赋予她们的痕迹。

    褚静文眸光清澈，回看向她道：“你只看到我的变化，怎么不说说自己的。”

    “我有什么不同吗？”孟夕岚笑笑。

    “当然，快，让我来仔细瞧瞧。”褚静文拉过她的手，让她离得自己很近很近。

    她仔细地审视着她的脸，淡淡道：“你的面上虽然在笑，可眉眼间却藏着忧愁。夕岚，你变得不如从前快活了。”

    有些东西是肉眼可以看到的，有些东西则是看不到的，只能用心去感受。

    “咱们俩从小一起长大，所以，我见过你真正快乐的模样。”

    孟夕岚闻言轻轻一怔，随即又抿唇微笑：“看来我要收回我方才的话，你的眼睛还是那么凌厉，可以轻易看穿一个人。”

    褚静文轻叹一声：“有些时候看得太清楚，反而不好。若是可以，你和我说说你的烦心事，我虽然什么忙都帮不上，但最起码你不用一个人闷着。”

    “没什么重要的事，左不过都是些不顺心的小事罢了。”孟夕岚避重就轻。

    从前她什么秘密都可以与她分享，可是现在，她们已经不能如从前那般亲密无间了。

    “夕月的事，我听说了。”半响，褚静文淡淡道了一句。

    她知道，孟夕岚一向很看重孟夕月这个妹妹。

    孟夕岚又抿了口茶，无奈地摇头：“真是好事不出门坏事传千里。”

    “能走到这一步，可见她也是下了狠心了。你就随她去吧，以后是福是祸，都是她自己的选择。”褚静文没有评论对错，只是轻轻宽慰了她一句。

    孟夕岚点一点头：“恩，每个人都得为自己的选择负责。”

    两个人沉默了一会儿，孟夕岚给竹露竹青递了一个眼色，示意两人出去候着。

    “太子殿下待你还好吗？”孟夕岚想和她说一句体己话。

    褚静文若有所思地点了一下头：“说不上是好，也说不上是不好。我们两个人本来就不怎么亲密，如今相处下来，倒是十分客套。”

    周佑平虽然性情暴躁，但也不是那种时时刻刻都要发脾气的人。他偶尔也会关心她一两句，却不会冒然和她亲近。褚静文倒是很感谢他能做到这一点，她一直故意远着他，为的就是不想和他太过亲近。

    “现在，我们偶尔也会一起喝杯茶，说些无关紧要的琐碎事。”褚静文低了低头，轻轻抚摸着自己的肚子：“这孩子比我想象中的有力气，踢我的时候，常常会让我吃不消。”

    孟夕岚起了兴致，道：“让我摸摸，行吗？”

    褚静文含笑点头，拉过她的手，轻轻覆在自己的肚子上。掌心传来阵阵暖意，一呼一吸的起伏之间，她可以感觉到她腹中的胎儿，正在动来动去。那感觉真的很奇妙，比世上任何一种感觉都要美好和奇妙。

    “他动了。”褚静文提醒她道。

    孟夕岚点一点头，慢慢收回了手：“他这么好动，也许是个男孩儿。”

    褚静文微微垂眸：“我倒希望是个女孩儿。我天天向菩萨祈求，祈求她赐给我一个温柔甜美的女儿。”

    孟夕岚含笑道：“心诚则灵，你一定会如愿的。”

    褚静文不宜久坐，和孟夕岚说了一会儿体己话，便不舍回宫了。

    临走时，她不忘叮嘱孟夕岚：“我哥哥许久没有进宫来了，如果可以的话，你去见见他吧。他一定想你……”

    孟夕岚心中一动，忙点头说好。

    太妃大丧过后，孟夕岚和褚静川只见过一次，而且，还说了很多本不该说的话。自从那次之后，褚静川便没有再进宫，只是一门心思地留在军营操练新兵。

    孟夕岚对此心中有数，虽然并非出自她的本意，但她和褚静川之间，已经产生了细微的嫌隙。她不提，他也不提，可问题不会自己自动消失。

    如今，孟夕岚想要出宫很容易，只要有太后娘娘的令牌，没有人敢拦阻她的自由。

    孟夕岚让高福利率先出宫给褚静川捎去了口信，让他三日后在城西的月老庙相见。

    孟夕岚身着素净，轻便出行，和那些祈求美好姻缘的姑娘们一起跪在月老像前，静静礼拜。

    褚静川从未来过这样的地方。他站在门口，背过双手而立，英姿挺拔的模样，不知引来了周围多少少女含羞带怯的目光。

    她们心中所盼的意中人，正是如此模样。

    褚静川被周围看来看去的目光，弄得有些尴尬，便背过身去，望着高福利道：“你家主子怎么还不出来？”

    高福利呵呵一笑：“您别着急啊。主子也是为了你们的姻缘才来祈福的。”

    褚静川闻言怔了怔，心里有些疑惑。

    在他的记忆里，孟夕岚从来不是会做出这样小女子的事情。

    待她出来之后，褚静川深吸一口气道：“为何咱们不约在孟府见面，这里人来人往，你不会觉得不自在吗？”

    孟夕岚看了他一眼，微笑道：“我看是你觉得不自在了吧。”

    褚静川很是不解地问：“为何要来这里？”

    “我从来没来过这种地方，也从未拜过月老大人。”孟夕岚说完，看了看对面的小池塘道：“听说，晚上的时候，这里可以放小花灯。静川哥哥，咱们也放一个吧。”

    褚静川觉得她今天有点奇怪。“那都是小孩子才会做的事。而且，宫门落锁之前，你不是得赶回去吗？”

    “我今儿会回孟府住，多晚都没关系，哥哥就依我这一回吧。”孟夕岚难得一时兴起想做这样的事，语气略带几分恳求道。

    褚静川闻言浓眉一挑，似有犹豫。孟夕岚忙对他报以一笑：“只有今儿一天而已，你就迁就我一下吧。”

    褚静川听了这话，眉眼间的神情变得温和起来：“我对你从来不用迁就，只要是你喜欢的，我都会陪着你。”

    两个人在附近找了一处饭馆，吃过晚饭后，便一直等到天色暗了下来，方才重新回到月老庙。

    庙前的池塘边，已经站满了前来许愿放灯的男男女女。

    孟夕岚派高福利买了一只花灯，然后又亲手折了一只纸船，点一支蜡烛放进去，让船灯随流而下。

    “主子，奴婢听说，放下船灯之后要马上许愿。若是许完愿望之后，船里的蜡烛没有灭，那之前许下的愿望就可以实现了。”竹露小声地在她的耳边说道。

    孟夕岚听罢有样学样，双手合十许了个愿。可不知是巧合，还是天意。当她睁开眼睛再看的时候，船上的蜡烛已经灭了。

    褚静川有些好奇：“你许了什么愿？”

    孟夕岚看着熄灭的船灯半响没说话，过了一会儿，才淡淡一笑：“秘密。”

    若是告诉那愿望，与他有关，他岂不是会觉得失落……她许愿，希望来年开春，一切尘埃落定之后，她和他可以顺利完婚。怎奈，天意似乎另有打算！

    “可惜了，看来，那秘密不能实现了。”褚静川意味深长地叹了口气，只对着她道：“时候不早了，我送你回府吧。”