
想要让周世礼倒戈太子，并非易事。思来想去，孟夕岚只想到一个方法，那就是用自己来做诱饵。

    孟夕岚原本也不想搏得这么大，可昨儿看见周世礼待她的态度，她心中不禁就起了算计。既然入了宫，既然已经踏进这浑水之中，还有什么好顾忌的。

    竹露看着主子忽明忽暗的眸子，心上微微一惊。

    “主子，好端端的，您怎么问起郡王爷来了。”

    孟夕岚微微而笑：“竹露，我下一个想要办的人就是周郡王。”

    “啊？”竹露听得半懂不懂，僵直了身子道：“主子，您这是为何啊？”

    周世礼和孟家无冤无仇，也从未得罪过主子半分，为何主子要对他……

    孟夕岚静静道：“我自有我的道理。”

    这前因后果是没办法解释，她只能知会她们一声，

    竹露思量片刻，方才开口道：“奴婢明白，主子只管做主子想做的事，奴婢们定会尽心尽力地帮着您，护着您。”

    孟夕岚闻言，脸上浮现出点点笑容：“有你们在，我很是心安。”

    如今，周世礼天天都要往明德宫去一趟，孟夕岚想要见他倒也不难，只是既然是放长线钓大鱼，见面的次数就不能太过频繁，否则，倒显得刻意了。

    夜深了，周世礼回了自己的郡王府，脑中挥之不去地都是孟夕岚的眉眼，鼻尖散不去地都是孟夕岚身上的檀香味儿。

    丫鬟给他端了茶来，他不喝，只端着怔怔出神。

    丫鬟见状不免偷笑，提醒她道：“王爷，茶要凉了。”

    周世礼回过神来，抿了口茶，方才开口问道：“今儿家里来了什么客没有？”

    “回王爷，宫里头的六爷托人捎来些东西来，说是孝敬王爷的。”那丫鬟脆生生地发话。

    周佑文送了不少小玩意儿，周世礼冷眼一扫，都是些新鲜玩意，可见这周佑文是个会玩的人。

    周世礼若有所思地蹙蹙眉，想了一阵，便沐浴更衣歇下了。他休息得虽早，可一直翻来覆去睡不着。

    翌日一早，周世礼如常去找太子议事，待到早朝下去之后，他没有出宫，而是去了东四所。

    周佑文见他来了，很是惊喜，忙命身边的人备最好的茶，最好的果子。

    瑞珠如今正在周佑文的跟前伺候，见了周世礼，也能认出来他是谁，便暗暗记在了心上。

    周世礼用了茶便道：“昨儿，六爷命人送来了好些东西，实在是破费了。”

    周佑文嘿嘿一笑：“堂叔不嫌弃就好，虽不是什么名贵东西，但都是些京城难寻的小玩意儿。”

    周世礼见缝插针地问道：“六爷在京城认识很多人吗？”

    “堂叔别拿我说笑了，我不过就是贪玩了些。”周佑文在京城没什么正经朋友，多半都是些纨绔子弟，三教九流上不得台面。

    “六爷自有六爷的本事。想来，当初六爷也没少搜罗好东西给四爷吧。”周世礼故意提起周佑麟。

    周佑文不知他是不是试探自己，索性说了实话：“堂叔，您不知道我四爷是个顶顶无趣的人，什么都不好，什么都不喜，只为了那谦谦君子的美名儿，修身养性，故作深沉呢。”

    周世礼闻言意味深长地笑了笑：“怎么会呢？四爷明明是个很会附庸风雅的人，怎能无趣？”

    周佑文露出一丝清冷的笑容：“他岂止是无趣，根本就是修行的苦行僧。”

    他故意开了个玩笑，对于过去的事，不怎么愿意多提。毕竟，他和四哥闹僵了。

    苦行僧……周世礼心里细细玩味这三个字，似乎有所联想。

    “堂叔，太子那边你有没有为我说说话啊。”

    周世礼点头道：“当然。”

    周佑文闻言大喜：“如此甚好。”

    没了四哥，还有太子，再不济还有昏庸的三哥。他总会找到一个人帮到自己。

    出了东四所，周世礼故意在宫里转悠了一阵子，他原本想去慈宁宫的，但这会儿太后娘娘不在，他没有适当的理由。

    不过，他脑子转得很快，很快就想到了前阵子自己府上进了几幅蜀绣，皆是上乘之品。他原本想留着的，等到太后娘娘寿辰时，送去给老人家当寿礼。可如今，他心里惦记的人，只有孟夕岚一个。

    周世礼把蜀绣当做礼物送去慈宁宫，顺便也有了探望孟夕岚的理由。

    孟夕岚掐着手算日子，不过三天而已，就沉不住气了。

    她让竹露在凉亭摆下茶点，专请周世礼一人。

    孟夕岚看着那些刺绣佳品，连连赞道：“蜀中之宝，果然名不虚传，真是美极了。”

    周世礼微微一笑：“公主喜欢就好。”

    孟夕岚把东西重新交给竹露，还给他道：“可是，无功不受禄。我怎能轻易收郡王爷您这么大的礼……”

    周世礼连连摆手：“佳品赠美人，这本就是你们女孩家喜欢的东西。留在我的身边，岂不太过可惜。”

    孟夕岚闻言忽地低头一笑，“王爷说笑了，您这般风流倜傥，身边怎会没有佳人相伴呢？”

    周世礼眸光一凝，带着几分认真的语气道：“本王尚未娶妻，何来什么佳人相伴？每天不过都是形单影只的过日子罢了。”

    呵呵……孟夕岚闻此暗暗冷笑一声，脸上仍是保持微笑：“王爷何苦这样委屈自己呢？”

    周世礼意味深长地看了她一眼，道：“若是只为求一个伴儿，的确不难。但若是想要求得一个真心人，确是大大地不易。”

    “哦？那对王爷来说，何为真心人？”

    “一心一意，不离不弃。”周世礼缓缓吐出八个字。

    孟夕岚闻言，双手不自觉地攥紧了丝帕，一股撕心之痛从身体的最深处汹涌而出。

    这句话，她曾经听他亲耳说过……当她违背整个家族，只为和他在一起的时候，他也曾经说过这个八字。可是最后的最后，终究只是一句谎言罢了。

    周世礼无从得治她的心事，却见她定定地望着自己出神，忙爽朗地笑了笑：“公主这是怎么了？”

    孟夕岚低头抚了一下自己的裙摆，故作无恙道：“没什么，我只是觉得郡王爷还真是个专情之人，实在难得。”

    碍于两人的身份，周世礼本不该和她说这些话的，可不知怎么一见了她，自己心中坚定的态度就开始左右摇摆起来。

    孟夕岚望着竹露道：“把郡王爷送来的刺绣给我好生收着。”说完，她又看回周世礼甜甜一笑：“今儿收了郡王爷这样的好礼，我该怎么谢您才好？”

    “公主莫要客气，只管安心收下就是。”周世礼正说着话，却见孟夕岚从自己的袖中抽出一块水青色的手帕，递给竹青道：“这是我自己绣的，虽然比不上蜀绣的精致，但却是出自我的一片心意，若是郡王爷不嫌的话……”

    她故意说一半藏一半，露出些许小女子的娇羞之态，微微红了脸庞。

    周世礼闻言怔了一怔，忙双手接过竹青递来的帕子，低头细看。

    手帕上绣着一只兰花，素净淡雅，上面还沾着点点檀香，清静又惹人遐思。最妙的是，那手帕上还绣着一个“礼”字，仿佛是为周世礼量身定做一般，专属于他。

    看见这个，周世礼就算不想多想也忍不住心猿意马起来，出神片刻，才抬头看向孟夕岚面上浮出一抹笑意，缓缓开口，道：“多谢公主。”

    孟夕岚仍是红着一张脸，目光盈盈地看着他：“原是我自己绣着玩的小玩意，郡王爷不嫌弃就好。”

    周世礼有些激动地站了起来：“我怎会嫌弃呢？我很欢喜。”

    这手帕是她亲手绣的，上面还有他的名字，其中的含义不用细想，也是情意绵绵。让他如何不欢，如何不喜？只是……他万万没想到，一向对他不远不近的孟夕岚，对他还有这样隐秘的心思。

    因着事发突然，周世礼一时也顾不上怀疑什么，只把手帕仔细收好。

    待他回到府内，再度拿出来细看，不禁轻笑出声：“凭他什么亲王，什么将军之子……可惜，在那佳人的心上，最钟意的人却是我周世礼。”

    他把手帕放在鼻尖，轻轻嗅着上面的香味，想起孟夕岚含羞微笑的模样，心头一阵发烫。

    然而，此时此刻，慈宁宫里的孟夕岚却在轻轻发笑。

    她笑了好一阵儿，方才看向竹露道：“你的手艺还真是妙。不过一夜的功夫，就把手帕给绣好了。”

    原来那帕子根本不是孟夕岚亲手所绣，她不过是吩咐竹露找个样子，绣出来一条现成的，然后拿着做做样子。

    “主子吩咐的事，奴婢当然要坐好。”竹露见她笑得这么高兴，也不觉抿起唇角。

    孟夕岚摇了摇手里的绢扇，轻轻道：“周世礼想必是当了真，怕是正拿在手里稀罕着呢。”

    高福利瞧瞧主子，低声问道：“主子，您要拉拢郡王爷有很多法子，干嘛非用这招儿？”

    孟夕岚收起笑容：“我也不全是为了拉拢他，周世礼是个心机很深的人，可他也是个男人，我只是用了最简单的法子而已。”

    她怎么会真心喜欢周世礼，不过只是让他有这个错觉罢了。让他误以为自己对他有意，然后，便可摆兵布阵，等着看他出丑了！

    高福利点一点头，心中有所了解，跟着道：“可是，奴才担心宫里会有人传闲话啊。”

    孟夕岚摇着扇子往后靠了靠：“只是一条帕子罢了，传不出去什么的。退一万步来说，我的绣工远不及竹露的厉害，往后出了事端，只管拿出东西一比，便知那不是我的东西。既然不是我的东西，那周世礼说什么，哪怕是反咬我一口，咱们也没什么好怕的。”

    前世是她错信了他，今生她要他一样错信于人，让他好好尝尝这种被心爱之人背叛和算计的揪心之感。