
慕容巧在宫中骄傲跋扈了这么多年，居然也有这样温顺平和的时候。太后娘娘看着很高兴，可心里也免不了多了几分思量，不知宁妃这突变的外表之下，藏着怎样犀利阴暗的心思。

    慕容巧是最记仇的，瑕疵必报是她的本性，她怎会轻易放过李婕妤……

    太后留了宁妃吃了杯茶，又和她论了几句佛经禅理，态度很是亲切。可她的身子不爽，精神不济，没说几句话人就乏了，便让孟夕岚代自己多陪陪宁妃说话。

    孟夕岚温顺点头，起身亲自扶着慕容巧去到外面的院子赏花。因着太后的身体不适，为了讨她喜欢，孟夕岚命人在院子里新栽了许多花，看着花花绿绿的，很热闹。

    当然，两个人赏花只是幌子，趁着四下无人的功夫，说几句正经话，才是要紧。

    “夕岚恭喜娘娘成功解困，重获隆恩。”周围静悄悄的，孟夕岚率先开了口，语气温和。

    慕容巧闻言挑了挑嘴角，尖削的下颌微微的扬起，瞧着枝头盛开的花朵，淡淡道：“君心难测，时阴时晴，总会有转机。凭她一个小小的婕妤，居然能让本宫禁足这么久，她也算是后宫第一人了。”

    她在宫中得宠了这么多年，从来只有她算计别人，哪有别人算计她的份儿。偏偏让这样一个小小的婕妤，迎面打了个巴掌，还被打得这么狼狈，实在丢脸得很。

    孟夕岚垂眸不语，无话可接。

    宁妃和李婕妤之间的恩怨，她不想插手，更不能插手。那孩子的确无辜，可这里面到底谁黑谁白，于她来说都已经无所谓了。

    “不过，福兮祸所伏祸兮福所倚。本宫被禁足这么多天，身边难得清静下来，正好可以好好想些要紧的事。”

    孟夕岚眼神微微一凝，试探地问：“容夕岚大胆，不知可否多嘴问一句，娘娘心中那些要紧的事，所指何事？”

    慕容巧淡淡一笑，转眸瞧她：“你说呢？如今对本宫而言，除了麟儿的事，还有什么值得本宫着急头疼的。”

    孟夕岚所想也是，便继续道：“娘娘闭关清净这些日子，王爷一直很挂心娘娘，盼着早点见到娘娘。”

    “麟儿是个有傲气的孩子，本宫不愿让他看到自己的母妃的落魄之相，所以，本宫不翻身便不能见他。那日，本宫听说他跪在养心殿外的时候，本宫甚是心痛……”提起当日之事，慕容巧的语气稍有波动，隐含着不为人知的细微伤感。

    “娘娘……”孟夕岚头一回见她这样，忍不住轻声劝道：“母子连心，娘娘的良苦用心，王爷一定会明白的。”

    “他当然要明白。本宫不管做了什么事，他都得明白，因为他是本宫的儿子。”慕容巧意味深长地说了一句。

    “好了好了，今儿这么好的天气，眼前又有这么好看的花，本宫的身边又有你这么个妙人儿伴着陪着，本宫这么悲怀伤秋的，太不吉利了。走，咱们还是踏踏实实地赏花吧。”慕容巧一边说一边执起孟夕岚的手，只觉有点凉。

    “是。”孟夕岚有些犹豫了答应了一声。

    三日之后，昭华宫内张灯结彩，一片喜气。皇贵妃娘娘慕容巧迎来了自己的三十六岁生辰。太妃的丧期未过，按着礼数，理应一切低调行事。不过，许是因为心中亏欠，周世显亲自下令，命内务府要风光大办，好好地办。

    不过区区几日的光景而已，慕容巧就成功地翻了身，这样的情形，早在聪明人的意料之中，凭她的心机和本事，没那么容易倒台的。

    这天一早，慕容巧就让宫女把寿宴的请帖发了出去，各宫各处都没有落下，尤其是栖霞宫，更是头一份儿。

    李婕妤小产之事还没了，慕容巧表现得倒是格外地“大度”，她身边的奴才，一个个却很“记仇”。“娘娘，李婕妤故意污蔑您，让你过了那么多天的苦日子……今儿可是您的生辰，娘娘干嘛还要让她过来给您添堵？”

    慕容巧望着镜中的自己，突然发觉自己真的有些老了，那眼角的细纹必须要用脂粉才能遮住，惹得她不悦地蹙了蹙眉：“本宫要是不请她来，宫里的人必定会议论本宫是小肚鸡肠，心里有鬼……本宫是贵妃，她是婕妤，本宫既在她之上，理应宽己待人，待她宽容些。”

    请帖是送了，就不知李婕妤有没有这个胆量过来？

    为了晚上的寿宴，周佑宁特意换了一身新衣裳，孟夕岚亲自过来给她梳头打扮，连那些首饰也都亲身给她戴上。

    周佑宁心里高兴得很，转了个圈给她看：“姐姐，瞧我好看吗？”

    孟夕岚笑着伸出大拇指，称赞道：“公主姿容，天下无双。”

    周佑宁闻言甜甜一笑，忙挽着她的胳膊，道：“姐姐今儿怎么抽得出空来陪我？”

    孟夕岚回以一笑：“今儿是个大喜的日子，我虽然不能天天常伴公主左右，但只要宫中有欢喜之事，我一定要陪在公主身边才是。”

    这几天，她的确得了些空闲。苏皇后为了讨皇上的喜欢，特意为周佑宸选了几位师傅，周佑宸每天要学的东西也太多了，片刻不得空闲。至于，孟夕岚这位“临时师傅”，自然也不用再想从前那般天天到长清宫走一趟了。

    周佑宁听了这话，不由打心底里高兴，“有姐姐陪我，我自然高兴。”

    一晃到了傍晚时分，昭华宫的灯火早早就亮了起来，各宫妃嫔盛装出行，前往昭华宫为贵妃庆寿。李婕妤称病没到，只是命人送了份不轻不重的礼物，至于，太子周佑平更是故意等到开席之前的最后一刻才到，似有怠慢之意。

    身为寿星，慕容巧今日特意穿了一件绛红色的衣裙，依然明艳动人，长长的裙摆上绣有仙鹤腾云，寓意长寿吉祥。

    周世显望着慕容巧精致的面容，不禁轻叹道：“爱妃进宫也有二十载了，容颜却仍似当年那般美艳动人，看来老天爷也和朕一样格外疼惜爱妃啊。”

    慕容巧闻言微微垂下眼帘，嘴角勾起一丝妩媚的弧度：“臣妾多谢皇上夸赞。”

    周世显缓缓伸出手去，把她带到自己身边坐好。

    周佑麟第一个上前去给母妃贺寿，还送上了自己准备的寿礼，是一副他自己亲手所画的“八仙贺寿图”。

    精致的画卷缓缓铺开，慕容巧看得心中一动，不由含着泪光，点头道：“我儿用心了。”周世显在旁也赞许道：“麟儿的画功的确长进了不少，想必一定是下了一番苦功。”

    开席之后，周世显率性举杯为慕容巧提祝酒词，众人缓缓起身，一同附和。

    孟夕岚抿了一口杯中的水酒，微微诧异。杯中的不是清酒，而是陈年美酿，醇甘浓烈，只喝一口，身上便热了起来。

    一路从喉咙热到心口，孟夕岚不觉拿起帕子，捂着嘴对一旁的周佑宁道：“公主小心，这酒浓烈，不宜贪杯。”

    周佑宁却是微微一笑，径直把杯中的酒，尽数喝下：“姐姐不要担心，这酒这么甜，我想多喝两杯。”

    她平时没有机会饮酒，唯有在这宴席之上，才可小酌几杯。

    孟夕岚知她喜欢，便让宫女又给她斟了一杯，周佑宁端起酒杯，正欲喝下，却又突然停下，望着孟夕岚道：“姐姐，咱们也去给娘娘敬一杯酒吧。”

    孟夕岚看着酒杯，微微蹙了下眉，随即应道：“也好。”

    两个人端起酒杯，来到皇上和宁妃跟前，规规矩矩地跪好，一前一后说了好些吉祥话。

    慕容巧听得眉开眼笑，举起酒杯，和她们共饮一杯。

    又是一杯酒下肚，孟夕岚突然觉得自己起身的时候，眼前有点晕眩，不觉心中一动。

    “竹露……”回座之后，孟夕岚唤来竹露，在她的耳边轻语道：“我的酒太烈了，有点不对劲儿。”

    竹露眸光一闪，缓缓上前借着给主子斟酒的机会，故意弄洒了水酒，然后用指尖沾了一下，放在口中。

    果然是烈酒。竹露又给竹青递了一个眼色，竹青有样学样，也尝了尝周佑宁壶中的酒，随即压低声音道：“公主的酒是青梅酒，很甜。”

    竹露立刻回了话给孟夕岚：“主子，您和公主的酒不一样。真奇怪，明明该是一样的。”

    孟夕岚听着她的话，眸光微微一闪，抬眸扫视了一圈殿内众人，小声又道：“你让小利子去看看，到底怎么回事儿？”

    这里可是昭华宫，做事的奴才都是宁妃的人。而凭她和宁妃的交情，有谁敢在她的东西里做手脚？

    “是。”竹露后退两步，一旁的竹青适时补上，照旧伺候主子。

    高福利领命而去，昭华宫的小厨房，现在最是热闹。宫人们忙进忙出，不敢怠慢分毫，高福利伸手挡住一个小太监的去路，问他道：“今儿贵妃生辰，你们都备了些什么酒。”

    那小太监见了他的穿着打扮，不敢不理，老实答道：“回公公，内务府送了三样酒来。皇上和皇后娘娘，还有贵妃娘娘喝得是鹤年贡酒。大臣和皇子们用得是九酿春，至于，公主殿下和列位娘娘用得是青梅酒。”

    高福利打听清楚之后，转头原路返回，正好赶上宫女们送酒。他躲在一旁静静观察，发现宫女给自家主子上的酒，并非是青梅酒，而是九酿春。

    “这是怎么回事？真是奇了怪了！”

    高福利正欲截住那宫女问个清楚，就见周佑麟身边的小东子，先行一步过去，把那宫女托盘上剩下的青梅酒给端走了。

    高福利微微一诧，连忙追上去看，发现小东子把那瓶青梅酒，原封不动地送给了自家主子周佑麟。