
话说，李婕妤有孕之后，行事举止一直都颇为低调，每天过得都是大门不出二门不迈的清净日子。许是，知道宫里眼红她的人多，她也不爱往人多的地方去，加上，她的性子清冷孤傲，进宫这么久，也没听说过，她和谁交好过，更不用说，盛气凌人的宁妃娘娘了。

    今日，李婕妤亲自去到宁妃宫中拜访，这件事听起来的确很新鲜。而慕容巧虽然对李婕妤心中厌烦，但念在她肚子里的那块肉，也不好表露得太明显，还是客客气气地招待了她一番。

    李婕妤在她的宫中，用了些茶点后，不消片刻，她就开始脸色发白，额头冒汗，好像很不舒服的样子。

    慕容巧微微诧异，连忙问她这是怎么了。

    李婕妤咬牙不吭声，捂着自己肚子摇摇晃晃地站了起来，很快身下就见了血。

    众人见状，纷纷大惊失色。

    救人要紧，慕容巧也顾不上多想，连忙让人去请了太医过来。怎料，李婕妤就这样突然小产了……

    慕容巧心里泛起一丝不好的预感，只觉事情有些不太对劲儿，可她又一时理不清楚头绪，到底是哪里不对？

    “孩子就是在你的眼前没的，你真的什么都不知道？”太后的语气里充满了怀疑和不确定。

    慕容巧面色僵硬地摇摇头：“臣妾真的不知道！臣妾什么没有做过……”说完，她又望了望周世显，似乎想要从他那里找到一丝丝的安慰和信任。

    可是，周世显仍是沉着一张脸，眼神冷冰冰的，毫无信任可言。

    年近五旬的他，对李婕妤腹中的这一胎，十分在意。毕竟，他的年纪越来越大，能够老来得子，是一件让他觉得很高兴的事。不过，有些事就是这样，期望越大，失望就越大。

    “皇上……”慕容巧见皇上居然应也不应自己一声，心里又凉了半截。

    “啪”地一声，周世显突然重重地拍了一下桌面，发出巨大的声响，“朕的孩子没了，你们一个个都说自己无辜，明明最无辜的是那孩子！给朕查，彻彻底底地查！”

    在他看来，她们每一个人都心中有鬼！

    慕容巧满含委屈地垂下了头，心中暗暗猜测，难道李婕妤是为陷害她，才故意使计小产的？

    这个念头匆匆闪过，又很快被她自己否定了。不可能的……她肚子里怀得可是皇嗣，是她一辈子荣华恩宠的指望，就算是不是皇子，也是公主……就算她再想争宠，也犯不着牺牲掉自己的一辈子的赌注！

    孟夕岚缓缓走到门外，没有马上进去，而是留心地看了一眼殿内的众人，却正好看到了发怒的周世显和不安的慕容巧，心中只觉不太妙。

    半个时辰后，那位先前为李婕妤诊脉安胎的太医，已经被革去了官职，发配大牢。他被押出太医院的时候，口中还在大叫着冤枉。

    焦长卿抱臂站在廊下，默默看着那位昔日的同窗，就这样被带走获罪，心中微微有些不忍。

    暂且不论他到底是不是真的冤枉，说实话，李婕妤的这个孩子能保到现在，已是大大的不易。仔细想来，那次见她的时候，她的身上就带着麝香，所以，她腹中的胎儿势必是无法平安出生的。只是万万没想到，她会挺这么久，足足挺了六个月。

    焦长卿眉心一动，毫无疑问，这里面一定藏着什么阴谋。不知为何，他突然有点担心起来，生怕，孟夕岚会不小心卷入这件事当中……她明明很聪明，也很善良，但不知为什么，那些麻烦和是非，总是喜欢在她的身边打转儿。

    事情已经发生了，不管怎样，皇上和太后一定要看到一个结果才行。

    夜色渐浓，周世显心情沉重地掀开了晶莹剔透的水晶帘，一步一缓地走进弥漫着药味儿的暖阁，李婕妤脸色苍白，神情虚弱的倚在床边，双眼无神的放空，找不到焦点，空茫茫的一片，仿佛整个人都被掏空了一样，脆弱而无助。

    看着佳人憔悴如斯，周世显眼中的心疼更甚，有种心痛又说不出来的感觉。

    他慢慢地走过去，走到床边，挥挥手遣走碍眼的宫人们，只把虚弱的李婕妤抱在怀里，轻声安抚道：“没关系的，你还年轻……”

    李婕妤一声不吭，静呆呆地窝在他的怀里，眼睛里仍然找不到焦点，朦胧胧的，似有点点泪光。

    周世显将她不回答，又轻拍了拍她的后背，像是哄小时候的周佑宁那般温柔：“不要怕，有朕在，朕不会让你白白受委屈的，朕一定会找出到底是谁害你？”

    话音刚落，原本一直面无表情的李婕妤的脸上忽然露出一丝痛苦的神情，喃喃道：“是宁妃娘娘……是她。”

    周世显微微一怔，似乎没怎么听清楚，忙扶住她的肩膀，又问了一遍：“什么？”

    李婕妤伸手抓着周世显的手臂，轻轻地用着力气，呼吸略微急促道：“是宁妃娘娘，是她害了臣妾……”

    周世显听罢，脸色微变，眼中的惊诧多过愤怒，正欲开口追问下去，李婕妤却已经垂头晕了下来，像枝被强风折断的花儿，软软地倒了过去。

    方才，李婕妤的那一句话，足以让慕容巧身陷囹圄，谋害皇嗣，乃是诛九族的大罪。

    周世显恍惚地想了好一阵，又把宁妃慕容巧召到慈宁宫，一时间惊动了不少人。

    这会儿，明明已经是夜半时分。

    因为念着白天发生的事，孟夕岚还未没有睡下，果然和前世的记忆一样，周世显此生注定只有九个儿子……只是可惜了李婕妤和她腹中的骨肉……

    正出神间，窗户外面突然想起一阵轻微的响声。

    孟夕岚猛地回过神来，抬头看了看，只见竹露已经起身，正欲开窗查看。

    “等等……”孟夕岚率先出声阻止，竹露闻言转身，稍微想了下，方才退后两步。

    孟夕岚自己走过去，伸手推开窗户，四下望了望，并没有看到周佑宸的身影。

    她量他也不会有这么大的胆子，今儿宫里都出事了，还敢出来四处溜达。

    孟夕岚微微松了一口气，正欲把窗户关上，却无意间看见地上多出了好几颗小石头子儿。

    这是哪儿来的？

    不及多想，耳边又传来了一声脆响，孟夕岚循声望去，只见对面枝繁叶茂的大树上赫然站着一个人，不用问，他一定是周佑宸。

    孟夕岚微微一骇，连忙对他用了个手势，让他赶紧藏好。院子里灯火通明的，万一要是被人给发现了，可怎么办？

    周佑宸见状，慢悠悠地坐了下来，他不离开，只是坐在粗粗的树杈上，手里攥着不知从哪儿捡来的小石头子儿，一颗又一颗朝着孟夕岚的窗口扔去。

    孟夕岚有点心急，却也不敢出声，只是对着他连连摇头。现在，可不是玩的时候。

    竹露和竹青站在屋里，看着主子对着窗外比比划划的，暗暗交换了个眼色之后，又坐了下来，低头各忙各的。

    须臾，高福利匆匆来报：“主子，皇上把宁妃娘娘召到慈宁宫，看来情形不太妙啊。”

    孟夕岚闻言先是对周佑宸做了嘘声的手势，跟着转身反手把窗户给关上了，问道：“你还打听到什么了？”

    高福利摇摇头：“没有了，奴才觉得，皇上可能是认为婕妤娘娘小产一事，和宁妃娘娘有关。”

    孟夕岚心头沉了沉：怎么会呢？宁妃犯不着这么苦心积虑的，去和一个新人争宠？而且，凭她的心机，要想要李婕妤小产，一早就动手了，何必非要等到现在？

    “竹露，更衣，我得过去看看。”

    约莫一盏茶的功夫过后，孟夕岚出现在了慈宁宫的正殿，她刚一抬进去，就觉得殿内的气氛有些压抑。

    太后板着一张脸，手中捻着佛珠，周世显则是眉心紧蹙，低头摆弄着手中的茶盖儿，皆是一副心事重重的模样。至于，慕容巧独自一人站在大殿中央，腰背挺直，神情严肃。

    “皇上，李婕妤口口声声说臣妾害了她？请问，她可有确凿的证据？”

    慕容巧深吸一口气，不卑不亢地开口问道。

    周世显眼皮抬了抬，示意身边的常海把那东西呈了上来。“娘娘，这是婕妤娘娘随身佩戴的香囊，里面藏着麝香和红花粉，婕妤娘娘说……这香囊乃是娘娘亲手所赐，所以，一直戴在身上，却不知……”

    常海故意压低声音，不想太过刺激宁妃娘娘敏感的神经。毕竟，谁都知道，她是个不好惹的。

    慕容巧闻言脸上刷地一白，随即冷笑道：“笑话！本宫从未送过这样的香囊给李婕妤，她这分明是在诬陷本宫。李婕妤今日在臣妾的宫里，只用了一杯茶和半块点心，都是御膳房的人亲自经管的，臣妾根本什么没有做过。”

    就这样无缘无故地被咬了一口，慕容巧的心里实在气得慌，身体忍不住跟着微微发抖。

    孟夕岚站在门外听得真切，寻思着自己到底要不要进去，正思量间，她突然看见了吕公公缓步走了出来，轻声问道：“殿下怎么来了？”

    “我担心母后的头疾未愈，不想她再气坏了身子。”

    吕公公摇一摇头：“殿下现在还不能进去……这李婕妤的事儿，还没了了呢。”

    眼下这种时候，最好就是避嫌，躲得远远的，免得惹祸上身。

    孟夕岚想了想又道：“公公，那我在这里站着等一会儿，可不可以？”

    事情到底如何发展的，她总要听一听才行。

    吕公公闻言心中有些诧异，忙道：“殿下，您是主子，您想怎么着就怎么着，奴才哪敢多嘴啊。”

    孟夕岚往左边撤了两步，正在关闭的侧门外，静静留意着里面的动静。

    “如果不是你做的？她为何会非要一口咬定你？”

    慕容巧立刻反驳：“臣妾不知道，臣妾只知道臣妾没有做过任何伤害李婕妤腹中皇嗣的事，皇上……臣妾跟了您这么多年，与您共甘共苦，您难道不相信臣妾吗？”