
    孟正禄垂下了眼睑，自从女儿进宫之后，已经不止一次地提醒过他。周世礼是个阴险狡猾的小人，无情无义，贪恋权势……可奇怪的是，虽然女儿三番四次地提醒，孟正禄还是看不出来，周世礼到底哪里阴险，哪里狡猾，哪里贪恋权利？

    这些年来，周世礼始终一心一意地辅佐太子殿下，为他出谋划策，为他马首是瞻。朝中众人都知道他是彻头彻尾的保皇派，而且，他的能力不俗，为太子推崇的新政，出了不少好办法。

    说实话，孟正禄看得出来，周世礼虽然只是个郡王，却比荣亲王周世荣更有本事。不过，他心里很清楚，自己的女儿不会平白无故去怀疑一个人，而且，还给他扣上这么一个“罪孽深重”的帽子。

    “岚儿，你支持贤亲王，宫里宫外人尽皆知。那周世礼如何信任于你，还把这样的秘密告知于你？”孟正禄心中疑惑重重，事关重大，他不能不追究细问。

    当年，贤亲王遭蒙时疫之症的时候，是她亲携太医出宫，去到王爷的身边护他周全，保他平安。那周世礼也在知情人，他怎么会相信她呢？

    孟夕岚神情沉稳，静静道：“的确，我为了保护王爷可以连自己的性命都置之度外。那郡王爷怎么会那么傻……可是父亲，再聪明的人也会犯错。周世礼常年游走宫中，见惯了宫里的伎俩，也见惯了宫里人的嘴脸，他心里很清楚，他谁也不能相信。然而，他却相信了女儿，这里面的原因，无外乎有三个。”

    孟正禄听着她说话时风淡云轻的语气，仿佛她在说着别人的事情一样。

    “第一点是因为周世礼觉得自己太聪明了，聪明到可以隐藏一切，谁也看不出来他的狼子野心。第二点还是因为他觉得自己太聪明，聪明到自以为是，可以轻易看透宫里的每一个人。这第三点……还是因为他自以为是，觉得女儿对他痴情一片，甘愿为他赴汤蹈火，在所不辞！”

    孟正禄闻言一愣，随即明白过来是怎么回事了。“岚儿，你的意思是你和他……有私交之情？”说完这话，他差点没站稳，脸色瞬间变得铁青。

    孟夕岚重新跪了下来，对父亲磕了个头：“父亲，请你相信女儿，女儿虽然对郡王爷用了些许手段，但请父亲相信女儿的人格，女儿绝对不会和别人偷行苟且之事！”

    她知道父亲想多了，所以，她必须要解释清楚。她和周世礼的确有肌肤之亲，但都是逢场作戏，她那样狠毒了他，怎会再度让他玷污自己的身子。

    孟正禄扶着桌角站好，心里自然也不相信女儿会做出那等失礼之事，忙道：“你先起来说话，为父没有不相信你！只是，这些事情都发生的太突然了。”

    孟夕岚缓缓起身，低头道：“父亲相信女儿就好。为了蒙蔽周世礼的戒心，女儿的确做了一些事，说了一些话，让他误会其中。许是，天意弄人，那周世礼对女儿一直存有几分情意，女儿原本不想理会，只是时局变化无常，如今可以加以利用，女儿也不想放弃这个好机会。”

    这世上再没有什么比以“情”惑人，更快速有效的方法了。

    孟正禄深吸一口气，暂且不想去评论女儿的行为是对是错，事到如今，早已经没有转圜的余地了。

    “这么说，你私自决定和褚家退婚，也是为了让周世礼安心？”

    退婚的事，她事先都没有和家里人知会一声，便单独找了褚静川。虽然她现在贵为公主，但孟家的宗谱上仍有她的名字，而给褚家的退亲书也一样要由孟家的人来写来送。可就算如此，她还是一意孤行，问都不问家里的长辈一声。

    提起褚静川，孟夕岚脸上的神情有一丝无奈，“不，女儿擅自退婚，并非是因为要让周世礼相信，我对他的专情。而是出自女儿的肺腑真心，静川哥哥待我情真意切，可女儿却迟迟不能出宫，完成和他的婚约。女儿实在心中有愧，一年之后又是三年，可这三年过后，女儿自己都不敢保证，到底何时才能出宫返家。所以，女儿不愿让静川哥哥苦苦等候，也不愿让褚家长辈为我烦心忧虑。”

    退婚的事，她很快就做出了决定。虽然心痛，但她不后悔。

    孟正禄连连摇头，扶着额头坐了下来。

    “岚儿啊岚儿，你何苦做到这一步。你若真想出宫，为父自会替你铺路，你犯不着如此伤了静川……”

    孟夕岚心中微微泛酸，眼中涌出一层薄薄的泪光。

    “父亲，一入宫门深似海，女儿早已经没有回头路了。女儿这张脸是太后娘娘最喜欢的，最在意的。女儿若是离宫，那太后娘娘对女儿的宠爱，便会化作满腔不满的怨恨。而且，女儿若是离了宫，又怎能替咱们孟家一族查看宫中的风向，辨别诡异的人心。”

    孟正禄见女儿泛起泪光，整颗心都揪在了一起，难受至极。

    他知道女儿说的是真话。当年，母亲亲自谋划，让她去太后跟前露脸，取得就是这个巧。可是，任何事情都是要付出代价的！

    “岚儿，说来说去，都是为父对不住你。当年你母亲早逝，为父曾经在她的床边答应过她，要好好照顾你，让你无忧无虑地过完一生。”

    孟夕岚见父亲动情，含着眼泪道：“父亲不要说这样的话。父亲，您还记得吗？女儿出宫之前，曾在书房和您叙话。当时，女儿就说过身为孟家女，可以为孟家出一份力，乃是女儿的本分和荣誉。人活在世，哪有真正无忧无虑的生活？除非这个人是疯子，傻子，否则，总要为身边的人打算一二，担上责任。”

    一旦担上责任，便没有真正的自由了。

    孟正禄攥紧双拳，忍住流泪的冲动。“岚儿，为父确实对不住你。”

    孟夕岚仍是摇头，抬手擦去脸上的泪珠，微微含笑道：“父亲要是再说这样的话，女儿就真的无地自容了。复兴家族，不光是父亲和兄长的责任，也是夕岚的责任。太后娘娘虽然心有偏执，但终究还是很疼我的。如今，我这一身荣耀，皆是她所赐，我心里其实已经很感恩了。只是太后娘娘的身子一天不如一天，我怕时局不定，才来和父亲商量。”

    现在还不是悲伤唏嘘的时候，还是要把正事说清楚。

    “太后娘娘的身体，到底如何？”孟正禄也平复心绪，认真问道。

    “不瞒父亲，焦大人早有断论，最多还可以撑半年。半年之后，便只能看天意了。”

    “啊？”孟正禄大为震惊。他在宫外得不到确切消息，也不知道有多严重。

    “正因为时间不多，女儿才着急回来。晚饭之后，女儿就想来找父亲说话的。可兄长先行一步，把我叫了过去，女儿只好先告诉他……”孟夕岚微微沉吟道：“太后的身子不好，周世礼也是知情的。女儿告诉他，为的就是催促他，早些整理好证据，倒戈太子，支持王爷。”

    “那周世礼怎么说？”

    “他自然是赞同的。他被太子怠慢折磨已有多年，心中的那口恶气，早都到了极限了。估计用不了几日，太子当年犯下的错误，就会被一些人给挖出来，大做文章。到时候，父亲只管顺水推舟，跟着大家一起弹劾太子，动静闹得越大越好，最好让太子难堪，让皇上动怒！”

    周世礼是个很有手段，跟着太子这么多年，知道的秘密不会少。

    “好，那为父明天就告诉王爷这件事，已好让他早做准备。”孟正禄不忍辜负女儿的一番苦心，自然要点头答应。

    “不，父亲还是暂时不要告诉王爷此事。”孟夕岚显然另有打算。

    “为何不说？”孟正禄不解道：“正所谓，里应外合，我们在外面提前计划，才可万无一失啊。”

    “父亲，旁的事情都可以说，唯独我和周世礼之间的事情，父亲不能告诉王爷……因为王爷喜欢女儿，如果他知道，女儿以自己为诱饵，勾引周世礼倒戈太子。他非但不会高兴欢喜，反而会嫉妒暴躁，稍不留神，做出点什么出格的事情来，便会坏了大事。”

    孟夕岚倒不是过分高估了自己，而是太过了解周佑麟的脾气。他对他一直不肯死心，如今处处避让，不过是看在来日方长的份上，所以才不急于一时。

    他为了留住她，连杀人这种事都敢做，还有什么事是做不得呢。在太子彻底垮台之前，周世礼还不能死，他必须好好活着。

    孟正禄倒是没想到这一点，立刻皱眉沉思。“你说的对，王爷的性子并不平稳，时常也有些惊人之举。到底是太年轻了些，性子不够稳重，不够成熟。”

    孟夕岚含笑道：“正因为王爷有所不足，才需要父亲和兄长的辅佐和帮衬。太子被废之后，王爷便可从此高枕无忧了。”

    孟正禄却是摇头：“那周世礼怎么办？他毕竟还有野心！”

    孟夕岚眸光微微一闪，精光乍现，只抿唇轻笑道：“父亲不用担心，周世礼这个人我会亲自料理。”

    报仇雪恨这种事，一定要她自己亲手做才够痛快。