
    她甘愿以命相搏，而且她只能赢，不能输！否则，她重活一世的种种努力，仍然只是一场徒劳。孟家和她，还是逃不掉那悲惨的宿命结局。

    听到孟夕岚说出这样的话，慕容巧有一瞬间的怔愣。的确，这宫中再不会有第二人站到她的面前，和她说这种大不敬的话。

    孟夕岚啊孟夕岚，她真是没想到，她的身体里还有这样狠毒的一面……也许，这才是她的本来面目。

    那只隐藏在她的心中的剧毒之蛇，已经开始不安的蠢蠢欲动，猩红的蛇信子嘶嘶作响，那是预示着危险就要发生的声音。

    慕容巧无从拒绝她的大胆，也不敢拒绝她的提议，只深深吸一口气，缓声道：“你容本宫想一想，事关重大，本宫必须慎重决定！”

    孟夕岚闻言轻轻嗤笑：“娘娘以为夕岚没有经过深思熟虑，慎重决定吗？我把娘娘当做是自己人，娘娘可别把我当成是傻子。我今儿来找娘娘言明心思，为的事我们共同期盼的那件大事。如果娘娘要和我联盟，那就必须要先拿出些诚意来。”

    她的语气平静，却含了几分犀利。

    “……”慕容巧面对她的强势，却是一时无言以对。“你到底想让本宫做什么？”

    “告诉我当年的实情。萧妃娘娘的死，她到底是怎么死的？”孟夕岚静静发问。

    如今，这是她最在乎的问题。不管怎样，她都要把真相告诉给周佑宸，这是所有人欠他的。

    慕容巧的肩膀微微一颤。“你为什么非要揪着这件事不放？是因为周佑宸吗？”

    “是。”孟夕岚承认道。

    “你要替他报仇吗？”慕容巧直视她的眼睛。

    “娘娘不用担心这些，娘娘只要说出真相。我只是想要知道真相……”孟夕岚的语气不善，充满焦急。“只要娘娘说出来，宸儿那边我会妥善处理。我会让他知道，谁才是真正的凶手。”

    她只是棋子，为了争宠而丢失良心的棋子。

    慕容巧被她逼得太紧了，只觉头疼难耐。她单手扶额，沉吟片刻才道：“好，本宫告诉你。”

    当年的事，她原本想要藏在心里一辈子的。因为那是属于她和周世显之间的秘密。可惜，周世显让她失望了，心灰意冷了。

    “萧妃进宫之后，皇上就被她迷住了。他的眼里再也看不见其他人，只有萧妃……不过，萧妃的心思却不在宫里，她觉得自己只是一件被送来的贡品。她很想要离开皇后，可皇上根本离不开她，他粘着她，像个着迷的孩子。”

    慕容巧沉静道，一点一点回想起当年的往事。

    “萧妃一直想要出宫，她的心不在宫里，也不在皇上的身上。皇上原本并不介意，他宠着她，疼着她，只希望有一天她会心甘情愿地留在他的身边。然而，萧妃让他失望了，她找了一个机会偷跑出宫，失踪了整整好几个月。”

    萧妃离宫之后，周世显龙颜大怒，下令就算要将整个京城翻个底朝天，也要找到她！然而，萧妃最后是被族人送回京城，送回宫中。

    “萧妃回宫之后，皇上表面上很高兴，可他内心却充满了矛盾。得知萧妃怀孕，皇上立刻将她册封为妃，可一个妃位是拢不住她的心的。就算是皇后之位，萧妃也不会看在眼里。”

    慕容晓说到这里，眸光微微闪烁：“她在宫里就像是一个异类。她不争不抢，悠然独处，她不在乎宫规，仿佛对什么事都不感兴趣。萧妃怀孕之后，便不再让皇上碰她，就连一下都不行。周佑宸出生之前，宫里就有了传闻说，萧妃腹中的孩子，并非是皇家血脉，而是蛮夷孽种。”

    孟夕岚对此略有所知，周佑宸不是一个在祝福声中出生的孩子。

    “虽然传闻越演越烈，但皇上心里很清楚，周佑宸就是他的儿子。太医们诊断出来的结果也说明了一切。萧妃离宫之时，她的腹中就怀上了皇上的骨肉。她是为了这个孩子，才要冒死离宫，离开这个她眼中的“黄金鸟笼”。”

    周世显是一个疑心很重又心胸狭隘之人，他明知道萧妃腹中的孩子是他的儿子，可他却不能肯定，萧妃到底有没有背叛过他？她的心里是不是还有别的男人……

    “皇上对萧妃起了疑心，他开始变得患得患失。当时，本宫拼尽全力要想和萧妃争宠，可惜，一切只是徒劳。当周佑宸出生之后，皇上的心情焦灼不安，他害怕自己会再一次失去萧妃，渐渐地，皇上的心里对萧妃有了杀机，而本宫是第一个觉察到这份心思的人。”

    聪明如她，怎会不知枕边人心中的想法。她抢占了别人没有察觉到的先机。

    周世显的性格就是如此，若是自己得不到的东西，哪怕是毁了，也不能让别人得到。

    为了不让萧妃离开自己，为了不让别人得到他最心爱的女人，周世显对萧妃动了杀机。他宁愿把她杀死，这样她就永远不会离开自己了。

    孟夕岚听得心惊胆战。

    这是多么自私的人，多么自私又扭曲的感情。

    “周佑宸出生之后，皇上也曾心软过，但他的本性不会改变。他想要萧妃死，却不想自己动手，所以，他让本宫去做这个坏人。”

    “本宫当时一心争宠，一心为了给麟儿铺路，所以本宫答应了。本宫偷偷给萧妃下了毒，然后亲眼看着她服下，然后让太医们帮忙掩饰，结果就成了萧妃突染恶疾，不幸而亡。”

    慕容巧的语气微微颤抖：“那是本宫第一次杀人，虽然本宫亲眼看着萧妃送命，可本宫的确亲手害死了她。”

    她低头去看自己的手，她的掌心有伤，虽然已经开始慢慢愈合，但还是好像随时随地能渗出血来似的。

    孟夕岚深吸一口气：“这真的太可怕了。”

    慕容巧轻轻笑道：“本宫就是因为做了这件事，所以才可以独享盛宠二十年。本宫的手中握着皇上最大的秘密。现在，本宫把这个秘密告诉给你了，这便成了你我共同的秘密。”

    其实，事情的来龙去脉，孟夕岚已经隐约猜到了几分。可她没想到，这里面还掺杂了这么多复杂而又扭曲的情感。

    在周世显的眼中，爱一个人的极致就是毁灭，真是可悲的执念。

    “娘娘放心，夕岚会善用这个秘密的，绝不会让它损害娘娘分毫。”

    慕容巧突然觉得有些后悔，她一把抓住孟夕岚的手，紧张道：“你不会出卖本宫吧？”

    这件事，若是周佑宸知道了，他也许会报复。

    “娘娘是在担心九爷吗？”孟夕岚可以看穿她的心事，因为她们现在势均力敌。

    “我毕竟害死了他的母亲。”

    周佑宸的性子是出了名的古怪，谁知道他会做出什么事？

    孟夕岚打断慕容巧的话，“不，正如娘娘方才说过的那样。害死萧妃的人，不是娘娘，而是皇上。所以，九爷和咱们是一边的。”

    慕容巧闻言眸光一闪，神情略有缓和：“现在咱们都清楚对方的底牌了，你有什么计划？”

    孟夕岚略略思忖道：“待皇上出宫避暑之际，便是咱们可以行动的时候。”

    在宫里做事，人多眼杂，所以，最好的选择就是在宫外。

    慕容巧脸色一僵，慢慢抚着心口，默默点头。

    为了儿子，她可以做任何事，过去是现在也是。

    只要周佑麟继承皇位，她便是皇太后，后半生都可享尽荣华，高枕无忧。

    在一下午的谈话过后，孟夕岚和慕容巧正式暗中联盟。

    回到慈宁宫之后，孟夕岚吩咐竹露端来温水。

    她匆匆洗了一把脸，还不小心打湿了鬓角的碎发。

    孟夕岚低头看着水中倒映的自己，突觉有几分陌生，她用手指轻轻搅动盆里的水，让水面掀起波澜，继而模糊了她的脸。

    只有天知道，她做了一个多么莽撞又冒险的决定。

    孟夕岚抹了一把脸的水，用毛巾把自己擦干净。

    竹露正欲上前伺候，却发现主子的手，正在微微颤抖：“主子，您怎么了？”

    孟夕岚也是后知后觉，低头一看，方才看到自己的不安。

    她能撑到现在已经是大大地不易。刚刚在宁妃的面前，她一直在硬撑，硬撑着不让自己表露出一丝一毫地胆怯和慌张。

    “竹露，给我拿杯安神茶来。”孟夕岚深吸一口气道。

    她现在最需要的就是冷静。平静的心情可以让她更好的思考。

    竹露应声而去。

    翌日一早，慕容巧再度盛装而出，她不似之前那般消沉，反而打扮得精神奕奕去到养心殿去给皇上请安问候。

    周世显有点意外，却也没那么意外。

    他了解这个女人，她是个聪明的女人，知道深浅轻重。

    “爱妃的气色，看起来好了不少。”周世显淡淡一笑。

    “托皇上的恩泽福佑，臣妾的那点小毛病早就没事了。”慕容巧盈盈巧笑，语气温和道：“皇上近来忙于政事，实在辛苦。臣妾特意熬了些人参鸡汤送来，给皇上滋补身体。”