
    因为周佑宸的唐突和冒失，孟夕岚几乎一宿没睡，脑海中不断闪过一个个荒唐的念头，以至于，最后不停地唉声叹气，惹得竹露满腹担忧。

    “主子，这都快三更了。您这是怎么了？”

    竹露端了茶杯过来，里面是沏好的安神茶可以顺心静气。

    孟夕岚明显有些心不在焉，听了她的话，良久才回过神来，伸手接过茶碗，却是不喝，只是拿在手里发呆。

    竹露看在眼里，急在心上。

    主子和九爷到底怎么了？

    在孟夕岚苦恼失眠的同时，周佑宸也迟迟没有入睡，可他的心里没有半点忧虑，反而只有欢愉，彻彻底底地欢愉。

    翌日一早，孟夕岚带着一张憔悴的面孔来到宁妃慕容巧的面前。

    纵使年轻底子又好，可她的眼底还是泛起了淡淡的青色。

    慕容巧特意拿了补汤给她喝，见她病容不减，便道：“焦太医不是天天过来吗？怎么还是这样不见好。”

    孟夕岚看着她递过来的补汤，眸光一凝，只道：“娘娘，我的胃有点不舒服，喝不下。”

    她只是多留了个心眼儿，毕竟，这是要入口的东西。

    竹露见主子这么说，忙上前接过补汤道：“娘娘，我家主子今儿早上吃什么吐什么，这补汤还是奴婢先收着，回头等主子好些了，奴婢再热来给她喝。”

    慕容巧见她嘴快，意味深长地笑了笑，“那样也好。”

    等慕容巧走后，孟夕岚让竹露请来了焦长卿，让他帮忙检查一下补汤里面都放了些什么药材。

    焦长卿眉心微蹙，只把汤药拿到鼻子底下闻了闻，然后又用羹匙沾了一下，尝过味道之后，他的眉头不禁蹙得更深。

    “这汤里的主料是鹅肉，还有几样滋补的药材。不过，微臣刚才尝了一口，发现里面还有点水果的清甜之味，细细分辨的话，应该是鸭梨的清甜。”

    孟夕岚认真地听着，并不想催促他，因为她知道他从来不说废话。

    “殿下，万物相生相克，这里面都有规矩。鹅肉和梨子同用是会伤身的。”焦长卿心情沉重道。

    如此看来，她在宫里的处境，再次变得艰难起来。太后娘娘才刚刚去世，就已经有人迫不及待地想要害她了。

    孟夕岚听罢，微微垂眸：“多谢大人，看来这碗汤我还是真的喝不得了。”

    焦长卿把汤碗重新交给竹露，嘱咐道：“赶紧倒了吧。”

    竹露点头应了，忍不住轻轻摇头。

    这宁妃的心肠也太黑了。

    待竹露出去之后，焦长卿望向孟夕岚问道：“说说吧，这次又是谁？”

    孟夕岚微微一笑：“没人要害我，他们只是想要给我点厉害看看。”

    “谁？宁妃还是皇后？”

    焦长卿也不是完全不知，问得更加仔细道。

    “宁妃。”孟夕岚平静回答。

    焦长卿闻言无奈叹息，不禁暗暗为她担心。

    “殿下准备怎么办？”

    孟夕岚整了整自己的衣袖，淡淡道：“既然伤身，我不喝就是了。”

    “那以后呢？往后，这慈宁宫的一茶一饭，难道都要微臣过来一一检查吗？”焦长卿的语气有点急。“难道你不明白吗？你现在的处境很危险！”

    孟夕岚仍是淡淡道：“我知道。”

    皇上对她有意，宁妃对她有怨，皇后对她更是一百个看不上，她现在三面受敌，就连一直站在她身后的周佑宸，也一样不让人省心。

    焦长卿沉默一阵又道：“眼下，你出宫无望，不如让微臣帮你。”

    他可以帮她装病，在他眼里，想要离开皇宫并没有想象中的那么难，只要让她吃下几服药，然后发些不痛不痒的小红疹，她就可以出宫休养。

    孟夕岚的眼中流露出一丝感激之情，微微而笑道：“师傅，谢谢你。我知道你有法子帮我脱身，可你也知道，我现在不能走。”

    周佑宸还在这里，而且，周佑麟还没有成为名正言顺的皇位继承人。

    焦长卿的眸色突转幽深，“九爷已经被封为郡王了，你还有什么不放心的？难道，你还在对萧妃娘娘的死因，耿耿于怀吗？”

    “师傅，不管九爷是什么样的身份，他都需要我。还有，萧妃娘娘的死因明显和宁妃有关。也许那件事不是她亲手所做，可她难逃干系！若不是她做的，就是她命令别人做的。这件事，九爷一直不知情，我不敢想象，万一他知道了，他会做出怎样的傻事。”

    不管周佑宸做了什么，她依然关心他，在意他，还和从前一样没有丝毫改变。

    “殿下，我没有理由阻拦你，但我有立场劝说你。你的处境很危险，如果可以的话，你最好置身事外。”焦长卿深吸一口气，继续道。

    他明知自己劝不动她，可有些话，他还是必须要说。

    焦长卿走后，竹露端来了自己熬煮的人参鸡汤。

    “这是奴婢自己做的。”

    “我正好饿了。”孟夕岚含笑接过，尝了一口。

    外面的天色渐沉，孟夕岚想要去院子里走走，却被竹露阻止道：“主子还是留在屋里吧。宁妃娘娘刚派了一名宫女过来送糕饼，竹青正在她派赏钱呢。”

    孟夕岚闻言似笑非笑：“宁妃娘娘还真是有心了。”

    又是补汤，又是点心，如此悉心照料，估计是为了在皇上的跟前博得一个贤惠温柔的美名吧。

    “主子，不用担心。奴婢会把那些补汤和点心，处理的干干净净。”

    孟夕岚喝了半碗鸡汤，便躺下休息了。

    她昨晚没有睡好，也许，今天她会睡得好一些。

    天黑之后，竹露只在屋里留了一只蜡烛，然后便退到外间守着。

    孟夕岚躺在床上，仍然毫无睡意，她一直望着那扇半开的窗户，只觉周佑宸随时随地会从那扇窗户跃进来，就像以前一样。

    她的双眼一直盯着那扇窗户，耳朵也留意着外面的动静，哪怕是虫鸣声，她也格外在意。

    然而，事实并未如她所料，周佑宸足足三天没有露面。

    孟夕岚有些不放心，便让高福利打听了一下，才知道原来周佑宸这些天实在忙得很。

    从前，他没有身份，只能在养心殿，看着周世显和哥哥们一起讨论国事。如今，他身为和郡王，他可以名正言顺地站在朝堂之上，听着大臣们上奏国事。还有，他的功课也不能落下。据说，前几天周世显当着众人的面，夸奖周佑宸的文采大有长进。

    高福利谈起这些，脸上的表情微微有些高兴：“主子，九爷这么争气，都是您的功劳。”

    孟夕岚闻言瞥了他一眼，淡淡道：“浑说什么呢。”

    高福利笑笑：“奴才是为主子高兴而已。”

    孟夕岚垂眸静想。

    近来，周佑宸的变化的确不小，那些他曾经不屑，甚至不喜的事，他现在统统做得很好。

    表面上这是一桩好事，也是她一直期盼他能做的事。但实际上，他越是这样，孟夕岚的心里越是不安。

    到了午膳的时辰，昭华宫的宫女按时而来，带来了宁妃娘娘“精心准备”的点心和补汤。

    孟夕岚看着那些食物，微微皱眉。

    竹露也是无奈摇头：“娘娘这是闹哪儿一出啊？”

    依着她的脾气，她应该猜得到孟夕岚会有所举措。如果她查出这些食物有问题，肯定会直接扔掉……既然如此，她又何必多此一举，天天送来。

    竹露刚把东西送出去，外面来人禀报道：“和郡王到。”

    竹露突然有些紧张，忙迎了出去。

    周佑宸一身华丽庄重的打扮，神情肃然，手上还拿着一把纸扇，一步一缓地走进来。

    “给九爷……给郡王爷请安。”竹露微微屈膝。

    周佑宸看了她一眼：“起来吧，夕岚？”

    他直呼主子的闺名，让竹露心有不满，随即提醒他道：“主子正要用午膳了，王爷正好一起。不过，您现在贵为郡王，直接称呼主子的闺名实在不妥。”

    周佑宸似笑非笑地抿抿嘴唇：“我要留下来，和她一起。”

    孟夕岚在里面听得真切，她知道周佑宸来了。

    她的心里有一瞬间的紧张，可她很快就让自己平静下来。她不断地跟自己强调，他只是个孩子，他并不知道自己做了什么。

    周佑宸走进来，孟夕岚抬眸看他，她发现他的气色很好，整个人看起来神清气爽的。

    “宸儿。”孟夕岚一如既往地唤他的名字。

    周佑宸过来坐下，他没有坐在她的对面，而是坐在她的身边。

    “我饿了。”周佑宸定定地看着她道。

    孟夕岚若有所思地看了他一眼，默了片刻才道：“小厨房做了很多菜，你留下一起吃吧。”

    “嗯。”周佑宸原本就是这样打算的。

    趁着饭菜还没有端上来，周佑宸淡淡开口道；“今儿早朝后，父皇问我要不要去六部历练历练，我点头答应了。”

    “这是好事。”孟夕岚回答得言简意赅。

    一般成年皇子才有这样的机会，在六部之中谋得一席之位，大招拳脚。

    “夕岚，之前的事……”周佑宸的视线无意间落在她的唇角，忍不住想起他亲吻她的事情。

    孟夕岚沉声道：“宸儿，那件事就不要再提了。正如你说的，你的确长大了。等到明年你出宫建府的时候，你就可以选妃成家了。”