
    有些事，好说不好听。而她也无法当着他的面说谎。

    褚静川神情僵硬，心里凉飕飕的，像是空了一个洞，夜风从洞中匆匆而过，冻住了他的心。

    两人短暂的见面，结果还是以隐忍的沉默匆匆收场。

    褚静川看着和自己擦肩而去的孟夕岚，微微蹙眉，目光中有什么东西正在渐渐涣散。

    造化弄人……他和她只能这样了。

    他再度低低启唇：“保重！”

    孟夕岚肩膀一颤，重重嗯了声。

    再见褚静川，孟夕岚的心里很不好受，辜负一个人的真心，是件极其残忍的事。

    她负了他，伤了他，也伤了自己。

    走到西华门，孟夕岚的双眼已是微红，她不禁仰起头去看看天。

    不能哭……她是没有资格掉眼泪的人。

    天空碧蓝如洗，远远可见几只飞鸟的影子。

    孟夕岚一声叹息，轻轻缓缓，却又重如千斤。

    出宫的日子，一早就定下来了。

    出发之前，慕容巧特意给孟夕岚选了两身衣裳，派人送过去。

    最新鲜的颜色，最精致的料子，还有最最合身的剪裁，一看便是花了大心思的。

    孟夕岚换在身上，站在镜前，低低地笑起。

    这样凸显腰身的衣裙，穿在身上，实在是太过别有用心。

    此去行宫，不成功便成仁。她和宁妃的心里都飙着一股劲儿，只是谁也不敢声张。

    出行那天，孟夕岚和周佑宁和同坐一辆青顶红缨八宝车，后边有十几个宫女嬷嬷随行。

    一路上风光无限好，然而，孟夕岚却是兴致全无。

    她的沉默，让周佑宁意外不解。

    “姐姐，你是不是有心事？”

    孟夕岚微微摇头：“没有，只是有点累了。”

    身体上的累，只需睡个好觉，便可缓和。可是，心上的累，是怎么休息都补不回来的。

    周佑宁猜不透她的心事，索性不再多问。

    她虽然只比自己年长一岁，可心思行事，却完全和自己不同。有时候，甚至会让她产生错觉，她不仅仅只比自己大一岁，而是大十岁，甚是二十岁。

    天色渐黑，一行车马终于到了驿站。

    孟夕岚和周佑宁一起回了房间，随行的宫女上前服侍她们换衣梳洗。

    更衣之前，孟夕岚特意让竹露取了慕容巧送来的衣裳。

    周佑宁见了微微挑眉：“姐姐，这身衣服真好看。只是……太过鲜艳了。”

    太后丧期未过，打扮清淡才是最合规矩的。

    孟夕岚淡淡一笑：“无妨，反正咱们现在也不在宫里，何必处处拘着自己。”

    周佑宁闻言眸子里闪过一丝不易察觉的疑惑。

    她一向是最守规矩的人，从不轻易行差踏错，怎么今儿这么大胆？

    孟夕岚见她望着自己发愣，忙扶着她的肩膀，道：“公主妹妹，也去换身衣裳吧。”

    她亲自给她挑了一件粉红衣裳，还给她绾发配簪。

    待到两人一起走出去的时候，一瞬间就吸引住了所有人的目光。

    周世显正在和儿子们喝茶，抬眸一看，眸光顿时一凝，凝在孟夕岚纤细的腰身上。

    宫中的女子皆以细腰为美，多半都是穿着束腰，又或是以棉布缠身，下足了功夫。就连慕容巧，虽说已经年过三十，但身上的束腰，也是一天都没有脱下过。

    只是，她到底生育过，再怎么费心思，也比不上少女独有的纤细。

    周佑麟看了孟夕岚一眼，微微攥拳，然后避讳地别开眼去。

    周佑宸却是直直地看着孟夕岚，眼睛一刻也舍不得从她的身上移开，他的眼中甚至微微含笑，带着某种一丝不易察觉的骄荣。

    她真的很美，然而，她是他的。

    二人缓缓来到周世显面前，屈膝行礼：“给父皇（皇上）请安。”

    周世显放下茶杯，抬一抬手：“都起来吧。”

    他明明在看着孟夕岚，却是对周佑宁发问：“难得，你们今儿都穿得这么好看。”

    近来，宫里只有一片素白之色，看着单调也心烦。

    “夕岚放肆了，还望皇上恕罪。”

    孟夕岚再度屈膝行礼。

    周世显却是淡淡一笑：“你何罪之有啊？如此悦人悦己，朕该好好赏你才是。”

    孟夕岚闻言低了低头，心中划过一丝冷笑。

    好一个凉薄无情的男人。刚刚害死自己的妻子没几天，这会儿，还有闲情逸致讨好别的女人！

    许是，不想在人前表现得太过露骨，周世显随即看向周佑宁：“宁儿，这些日子也委屈你了。你正在最好的年纪，往后多打扮一些吧。别委屈了自己。”

    周佑宁闻言红了下脸，看来姐姐真是猜对了。不过，父皇这话说得也欠妥，母后刚刚去世没多久，她怎能天天这般打扮？

    若是在宫里，男女本不能同席而坐。可如今在宫外，讲究少了，亲近多了。

    慕容巧倒是会避嫌，只说身子不适，便没有下来。

    孟夕岚和周佑宁坐在右侧，对面正是周佑麟和周佑宸。

    虽然同坐一桌，众人却是心思各异。

    桌上的饭菜精致，还备有美酒，看着和宫中没什么不同。

    周世显频频举杯，周佑麟便一直陪他，喝着喝着，喝到最后他只觉得自己杯子里的酒是苦的。

    孟夕岚是不善饮酒的人，所以，每次她只是端着酒杯碰了碰唇。

    饭毕，周世显站起身来，面色微红，眼中含有几分醉意。

    他突然伸出手去，望着孟夕岚道：“朕有点醉了，你陪朕出去醒醒酒吧。”

    此言一出，在座的人都怔了一怔。

    周佑麟拧起眉心，咬牙不语。周佑宸也是眸光一沉，晦暗至极。

    孟夕岚缓缓起身，伸手回应一下：“是。”

    周佑宁一脸困惑，不解眨眼，看了看父皇和孟夕岚，心中好像明白了什么，又好像什么都没明白。

    常海原本要跟过去，却被主子用眼神制止。

    他站着不动，心中暗道：“皇上的心思如今越发难捉摸了。”

    孟夕岚扶着周世显的手，他的掌心干燥，而她的掌心里，全是冷汗。

    周世显摸向她的掌心，不觉微微挑眉：“怎么？你怕了？”

    孟夕岚摇了摇头。她不是怕，只是觉得恶心。

    周世显笑了笑：“别怕，朕不会强迫你的，朕对你有耐心。”

    这一句话说完，他便背过手去，望着茫茫夜色。“宫里闷得慌，这外面又空得慌。幸好，朕的身边还有你，有你给朕作伴，朕很快活。”

    孟夕岚闻言沉思片刻，便开口道：“皇上，您上次说的话，还作数吗？”

    周世显转头看她，“君子一言九鼎，更何况是朕？”

    孟夕岚微微而笑：“夕岚不敢疑心皇上，夕岚只是担心自己……皇上，若是夕岚长留在您的身边，那哪个位置会是我的？”

    暧昧的话，她也是会说的。

    周世显似乎有些没想到，她会这么说……

    “那就看你了，你想要站在哪里？”

    孟夕岚垂眸：“我没想那么多，但如果皇上您想要宠幸夕岚，总要先给我一个位置，不能无名无分……”

    周世显眉心一动：“你当真想好了？”

    “嗯。”孟夕岚点了点头。

    “那好，给朕些时间，等过了下个月，朕会安排。”

    孟夕岚闻言跪地谢恩。下个月……等你能活过这个月再说吧。

    她故意以进为退，这样一来，最起码在行宫这段日子，周世显不会碰她分毫。

    ……

    回屋之后，周佑宁还没睡，她在等着孟夕岚，她有话要问她。

    “姐姐……”周佑宁有些迟疑地开口。

    “什么事？”

    “父皇和你……你们……”

    孟夕岚语气淡淡的：“你若能明白，当然最好。你若是怨我，我也无话可说。”

    周佑宁见她亲口承认，原本激动的心情反而冷静下来。“姐姐，你这么做是何苦呢？”

    她不是有自己的心上人吗？她不是想要出宫吗？

    “公主妹妹，我并非是真正的皇室宗亲，我只是太后的养女。名义上我可以你平起平坐，但实际上，我只是一个无权无势的空壳儿。宫里的女人，都是皇上的女人，我没有选择的余地！”

    “不，你有！”周佑宁突然有些激动：“如果你没有退婚，你就可以出宫，嫁人……姐姐，你难道真想要在这宫里老死一辈子吗？”

    从前，宫里是她最喜欢的家，而现在，她恨不得自己能早点离开，越快越好。

    “在宫里老死有什么不好？人，早晚都要死的！”

    周佑宁连连摇头：“姐姐，我是心疼你！父皇他……他已经老了，而你还年轻，你们不该！”

    她原以为她钟意的人是四哥，四哥那么喜欢她，一直未娶。也许有一天他们会成为一对，开开心心的一对。

    孟夕岚走过去，坐到她的身边，望着她焦急的脸色，缓缓道：“这条路是我自己选的，我不后悔。”

    周佑宁的眼中隐含泪光：“姐姐……你这是为什么啊？”

    孟夕岚握住她的手，轻轻一紧，神色自若：“没有为什么，这就是我的命。”

    周佑宁咬着唇，望着她的脸，“姐姐，你跟我说实话，好不好？”

    她虽然猜不透她，可她知道这里面一定有什么不得以的原因。

    孟夕岚无言一笑，直接伸出手去，抱住她的肩膀，轻轻安慰。

    明明跳入火坑的人是她，可最先开始难受的人，竟是她。