
    进宫，受封，退婚，守丧……这些年，孟夕岚在宫中经历了多少事，孟正禄一清二楚。整整六年，女儿的外表，看起来没有太大的变化，可是她的心里，那些旁人看不见的地方，似乎变了很多。

    孟正禄直视女儿的脸，她的眉眼间仍隐约可见几分少女稚气，但是眼神已经不同。那感觉就像是换了一个人。其实这种感觉，孟正禄很久已经有过了，虽然只是一瞬间，他还记忆犹新。

    “爹，女儿走到今天这一步无怨无悔，这些年咱们孟家也算是顺风顺水，我能为家里出一份力，自然是好的。可现在，时局不定，朝中多事，女儿也不能一味地躲清闲。此番做出这个决定，一来是因为我对九爷有情。二来是因为局势所迫，新太子的人选，皇上迟迟未定，这对我们不利，对贤亲王更加不利。身为臣子，我们不能左右皇上的心思，更不能与皇上的心思背道而驰。”

    孟正禄闻言正色道：“这其中的厉害，为父知道。只是九爷他……”

    周佑宸在朝中一点势力都没有，根本没有人看好他。如果说支持周佑麟是作茧自缚的话，那么支持周佑宸就是自讨苦吃。

    “父亲的担心，夕岚明白。九爷其实并不像外人所传的那般乖张暴戾，他是一个很有毅力的人，否则，也不会在长清宫熬过十年。只要有人悉心教导，全力辅佐，他一定可以的。”孟夕岚想要说服父亲相信，周佑宸是个可塑之才。

    孟正禄紧锁眉头，此等大事，又怎能只是说说那么简单。

    “岚儿，让为父考虑考虑。”

    孟夕岚静静点头道：“女儿明白。”

    从父亲的书房出来之后，孟夕照一路跟着孟夕岚，待走过拱门处，才道：“夕岚，和哥哥聊几句。”

    孟夕岚转眸看他，静静点头。

    他们兄妹俩已经好久没有认认真真地说过话了。

    孟夕照亲自给妹妹倒茶：“今儿的事，你可是把我和爹都吓坏了。想来，你的心里也不好受吧。”

    孟夕岚接过茶碗，看向哥哥，轻声问道：“哥哥，你不会生我的气吧？”

    “我不生气，我没有资格生你的气。”孟夕照微微沉吟道。

    “这些年来，你心里一直藏着这么多的事情，可我这个做兄长的，却一点都不知道。说来，真是惭愧……”

    “哥哥别说这样的话，是我擅自主张，故意瞒着你们。”孟夕岚低了低头。

    “夕岚，你说你对九爷有情，所以，你当年是为了他才退婚的？”

    有些事，孟夕照觉得自己还是要问清楚。

    妹妹和褚静川青梅竹马，一起长大。可她居然忍心和他解除婚约，必定是因为某些重要的人，重要的事。

    若是她今天没有提及九爷，孟夕照还以为她当年退婚是因为顾忌王爷，所以才不得不忍痛悔婚。

    孟夕岚见哥哥问得这么直接，一时语塞。哥哥一定是误会了。

    “过去的事就别提了。”孟夕岚模糊回答。

    “岚儿。”孟夕照放下茶杯，语气淡淡道：“你现在选了九爷，往后，你就要跟着他一辈子。你，孟家，咱们所有人都要跟他系在一起。”

    这就像实一场豪赌，输赢只是一瞬，可一旦买定离手，便要一辈子受其影响牵累。

    “对不起，哥哥。”孟夕岚突然道了一句。

    孟夕照双眉一挑，神色凝重了起来，“不要说对不起，你没有做任何对不起孟家的事，是我们对不起你……岚儿，有些事你不愿说，那就不说。只是，我担心你，担心你一个人在宫里腹背受敌，身边连个可以信任依靠的人都没有。”

    “有九爷在，我在宫里的日子也不算苦。”孟夕岚淡淡回了一句。

    孟夕照无奈叹气：“九爷他还是个孩子。他如何能照顾好你？岚儿，你真的喜欢他？”

    孟夕岚微微一笑：“喜欢是喜欢的。哥哥，他对我来说，真的很重要。”

    孟夕照面露不解之色，可他还是尊重妹妹的选择。

    就在孟夕岚和父兄说明心事之后，皇上在朝中有了动作。三年一届的官员大选即将开始，又到了吏部最忙最要紧的时候。

    吏部乃是六部之首，能到吏部管事做官的人，不是状元之才，就是名门之后。

    孟夕照原本一直跟着父亲在户部做事，官品不高。谁知，周世显破例提拔他，将他调任吏部，还将他升为五品侍郎。孟夕照资历尚浅，做官还不到十年光景，就一跃成为五品吏部侍郎，着实让人惊诧和眼红。

    这不是论功行赏的奖励，而是破格提拔，实在让孟家人受宠若惊。

    孟夕岚听到消息之后，也是微微一怔。

    不过，她很快就平静下来，不管皇上的目的是什么，这对哥哥来说是一件好事。

    凭他的才学能力，必定能在吏部做出一番成绩。只是眼下，他免不了要被众人非议，听些不太好听的是闲言碎语。

    为了哥哥的事，孟夕岚亲自去了一趟养心殿谢恩。

    周世显见她来了，眼皮都没抬一下，只是翻阅手上的奏折，淡淡道：“有什么话就起来说吧。”

    孟夕岚仍是跪在地上，静静道：“夕岚是来叩谢皇上，提拔兄长之恩。”

    周世显抬头看了看她：“你哥哥是个人才。朕愿意给他一次机会……”

    他故意拖长语气，似乎另有所指。

    “谢万岁。”孟夕岚恭恭敬敬地给他磕了一个头，发出闷闷的声响。

    周世显闻言挑起唇角，抬眸打量她，淡淡道：“希望你……哥哥能够知恩图报，不要白费了朕的一番好意。”

    孟夕岚微微垂眸，仍是跪在地上。

    周世显见她迟迟不动，便缓缓起身，慢慢朝她走过来，伸出手道：“跪久了膝盖疼，起来。”

    孟夕岚低下头，轻扶着他的手，站起身来。

    周世显望着她：“朕看折子看得有些累了。不如你陪朕出去走走吧。”

    孟夕岚温顺点头。

    御花园路远，两人只在庭院中走了走，常海领着一群小太监远远跟着。

    孟夕岚故意慢下步调，跟在周世显的身后，等着他开口。然而，等了许久，也不见他开口说话。

    孟夕岚微微打量了一番周世显，他已经是一个年近五旬的人了，身形清瘦，后背挺直，鬓角处已经长出了不少白发。

    细细看来，他的眉眼间隐隐浮现一丝衰败之气，不是因为年岁的叠加，而是因为某种不为人知的疲倦，又或是心累。

    “朕是不是老了？”

    不知是不是察觉到了她的目光和心思，周世显突然开口。

    “皇上……”孟夕岚才刚开了口。

    周世显便提醒她道：“你可不要说谎话来哄朕高兴。朕不喜欢听假话。”

    那些不走心的谎话，他都听腻了。

    “皇上，世人都会老。”孟夕岚心中涌起千般想头，但还是只回了一句。

    周世显闻言轻轻一笑：“是啊，世人都会老，也都会死。”

    近来，他常常有一种力不从心的茫然感，他有时甚至还会觉得害怕，害怕自己变老，老到谁都可以轻而易举地害他。

    孟夕岚眉心浅蹙，这个话题实在太过沉重。“皇上，您正值壮年，何须如此伤怀？”

    周世显闻言望住她的脸：“你不嫌朕老吗？”

    论年纪，他比她的父亲还要年长。

    孟夕岚含笑摇头：“夕岚不敢。”

    她这一句“不敢”，让周世显心情有点微妙，既不好也不坏。

    周世显轻轻一哂，“这句倒是老实。”

    他看住她，花儿一般的面孔，肤白莹润，透着年轻的朝气。

    他伸出手去，想要摸一下她的脸，谁知，孟夕岚却后退一步，故意躲开了。

    这是本能的反应，她自己没办法控制，却可以补救。

    孟夕岚跪地赔罪：“夕岚惶恐，还望皇上恕罪。”

    周世显盯着她的头顶，默了一默道：“你不用防着朕，朕不会对你怎样的。你长得太像长乐了，朕只是一时感慨罢了。”

    他若是想要动她，只需一句话。可他迟迟不动，就是因为她的脸。她和长乐太像了，对着她，他实在舍不得下狠手。

    周世显没有难为她，脸上也看不出有什么异样的情绪，和她说了几句话之后，他便让她回去了。

    待她走后，常海悄声走过来道：“万岁爷，您今儿这么高兴，怎么不多留公主殿下一会儿呢。”

    周世显脸色阴沉下来：“你是不是话太多了。”

    常海心中一骇：“奴才多嘴。万岁爷，奴才也是替您着急……”

    主子惦记孟夕岚也有一阵子，从前有太后娘娘在前面挡着，现在太后娘娘不在了，皇后娘娘也病了，就连宁妃娘娘也不成问题了。

    周世显沉吟道：“还真是皇上不急太监急。朕的心里在想什么，你这个太监怎么能懂？”

    他对孟夕岚是有点上心了，可她实在长得太像长乐，看见她，就像是看见了妹妹。思量间，他忽地有些理解母后，为何要把孟夕岚一直留在身边。

    就算不是真的，却是活生生的，放在眼前，哪怕只是当个影子也好。