
    傍晚时分，高福利从宫外办事回来，正欲面见主子回事，却被双眼通红的竹露挡在门外，她闷声闷气地道：“别进去，主子睡了。”

    高福利微微皱眉：“睡了？这么早？”

    竹露欲言又止地点点头。

    高福利眼尖心细，只觉不对，什么都没说就走了。不过，他故意绕了个圈，走到半掩的窗户边上，往里看了看。

    这一看不要紧，他差点瘫坐在地上。

    竹露见状不禁急了，走过去揪住他的领子，把他带去角落里，质问道：“你怎么敢偷看主子呢？”

    高福利也是急了，一把拂开她的手，低声道：“现在是计较这些的时候吗？主子怎么和九爷睡在一起呢？万一出事了，那可……”

    竹露瞪着他：“能出什么事？你信不过九爷，还信不过主子吗？再说了，九爷在，我还放心些……”

    现在能够安慰主子的人，只有九爷一个了。

    “这……到底出什么事了？”

    竹露瞬间掉下泪来，蹲下身子哽咽起来。

    高福利也跟着蹲下，一脸心疼地望着她：“你倒是说话啊。”

    竹露断断续续地把事情说了出来。

    高福利听完，不禁双腿发软，一屁股坐到了地上。他也是懵了，怎么才一下午的功夫，所有的事情都不对了？

    “完了完了，这可完了……”高福利不自觉地喃喃道：“主子这次可真是被太后娘娘给害死了！”

    竹露听了这话，低下头哭得更凶了。

    这么多年的小心经营，这么多年的坚持煎熬，还以为主子的好日子终于来了，可以顺利出宫，安稳度日。怎料，却被老天爷这样折磨……

    正当两人蹲在角落里伤心抹泪的时候寝殿内的孟夕岚却是睡得极沉，沉到连动都不动一下。

    周佑宸虽然也闭着眼睛，却从头到尾保持着清醒。他默默数着她的呼吸声，一下，两下，三下……

    数着数着，他慢慢睁开眼睛，眼中竟是深邃的肃意。

    当周佑宸离开的时候，外面的天已经黑了。

    竹露竹青守在外殿，一脸凝重。

    看着他走了出来，慢慢起身行礼：“九爷。”

    周佑宸沉吟道：“好好照顾她。”

    竹露低头哽咽：“是……”

    周佑宸没有回东四所，而是去了太医院，他去找了焦长卿。

    焦长卿正在配药，见他来了，目光沉了一沉，才问道：“殿下怎么来了？哪里不舒服吗？”

    周佑宸摇头：“不是我不舒服，是她。”

    焦长卿蹙眉细想，便知道他口中说得是谁。在这宫里，他唯一关心的只有孟夕岚。

    焦长卿脸色一变，连忙收拾药箱，准备前往慈宁宫去会诊。

    周佑宸没有跟他一起去，只是在他的身后，叮嘱一句：“焦大人，你一定要帮她。”

    焦长卿脚下一顿，转身看他，眼中疑惑重重。

    周佑宸没在说话，只是默默转过了身，大步离开。

    焦长卿若有所思地来到慈宁宫，很快就从竹露竹青的口中得知了那件事。

    果然，太后的遗诏大有问题。

    焦长卿看着沉睡不醒的孟夕岚，顾不上多想，忙给她诊脉。

    幸好，她看起来并无大碍。

    “你家主子睡了多久了？”焦长卿退回到外间问道。

    “回大人，快三个时辰了。”竹露担心道。

    焦长卿闻言微微思量，便静静坐了下来。

    “那好，我在这里等着。”

    竹露点一点头：“有大人在，自然最好。”

    须臾，孟夕岚翻身醒来，她睁开眼睛看了看床上的纱幔，稍微缓了一会儿，才坐起身来道：“竹露，我饿了。”

    竹露闻言懵懵的，忙过来小心翼翼地望着她：“主子，您没事吧？”

    孟夕岚的眼睛还又红又肿的，可语气却很平静，只道：“我没事，只是有点饿了。”

    竹露有些慌张地点头：“好，奴才这就去准备。主子……主子想吃什么？”

    “什么都行，只要是热热的。”

    孟夕岚淡淡回来一句。不知是因为睡了一觉的缘故，身体舒服了，还是因为她早已经适应了这样瞬间翻天覆地的生活。

    孟夕岚一直在想，为何太后在临终之际，总是反复叮嘱她，要让她留在她的身边。原本她只是怕孤单，怕想起长乐的时候，身边看不见她的脸。然而，今时今日，孟夕岚总算想明白了，太后要让她一辈子做长乐的替身。

    这样的心思，也许歹毒，也许自私，但它已经发生了。孟夕岚知道自己无处可躲，她只能正面应对。

    当焦长卿走进来的时候，他的眼中闪过一丝心疼的表情：“殿下，您没事吧？”

    孟夕岚勉强一笑：“师傅，我这下可有大麻烦了。”

    焦长卿走到她的面前，背手而立：“那你想怎么做？”

    孟夕岚收起笑容，摇头道：“我也不知道。可能还得继续赌一把，赌赢了我平安无事，赌输了，我也平安无事，只是脏了这副身子罢了。”

    焦长卿闻言怔了怔，显然没想到她会这么说，可她说得也正是事实。

    “师傅来的正巧，难道你也听到消息了？”孟夕岚静静了心，想着他会出现在这里的原因。

    难道是竹露竹青多嘴了？

    焦长卿仿佛猜到她的心思一般，只道：“是九爷让我来的。”

    孟夕岚挑挑眉，有些意外，只道：“我没什么大事，只是刚刚有点惊着了。”

    她故意轻描淡写，不想让全家人陪着自己一起忧心忡忡。

    焦长卿犹豫了一下，才道：“有什么需要微臣的地方，殿下只管开口就是。”

    孟夕岚微微而笑，重重点头。“当然。”

    她的确需要他的帮助，到了万不得已的时候，他的医术可以帮她解决困难。

    翌日一早，孟老太太进宫。祖孙俩相见的那一刻，老太太潸然泪下，一句话都说不出来。

    千算万算，什么都算到了，唯独没算到太后会如此无情。

    孟夕岚握住祖母的手，紧了紧道：“祖母别哭，若不是事出突然，我也不愿让祖母伤心。只是，事已至此，我总要想想办法才行。”

    孟老太太止住泪道：“好，你说，你想让祖母怎么做？”

    “皇上有心于我，这里面必定有什么原因。我不敢完全肯定，但也许和王爷有关系……”孟夕岚用了一晚上的时间来整理思绪，只觉事情并不是表面上想得那么简单。

    孟老太太微微沉吟：“岚儿，不管这件事和谁有关，眼下你的困境该怎么解决啊？”

    孟夕岚深吸一口气道：“我的困境不难解，装病就可以了。”

    有焦长卿在，她想要装病蒙混，简直易如反掌。只是，这不是长久之计，她总不能病病殃殃的在宫里过完一生。

    装病？孟老太太闻言一愣，但仔细想想，这确实是一个好办法。没有人会喜欢病恹恹的女子，更何况，皇上只是一时兴起，想要让他的心冷下来，倒也容易。

    孟老太太的脸色稍有缓和：“你倒是想得仔细。”

    孟夕岚静静道：“原以为我可以早些出宫，如今怕是不成了。”

    祖孙俩不禁一阵沉默，暗自心伤。

    须臾，孟夕岚突然挺直了腰杆，望着祖母笑笑：“祖母，人生在世，每个人都有自己的命数，也许，这就是我的宿命。”

    孟老太太心疼地皱眉：“你这是什么话？”

    “祖母，我现在已经很满足了。”孟夕岚说的是真心话。“我不能什么都想要。”

    没了周世礼，没了那么看不见的阴谋和诡计，只要一家子人都平平安安，她在哪里又有什么要紧？

    冷静过后，孟夕岚想明白了一件事，那就是她重活一世的目的，她已经都做到了。

    孟夕月这辈子再无踏出侯府的日子，而周世礼秋后就要被问斩，再也不能兴风作浪了。所以，她终于可以松一口气了。

    “不成，难道你要宫里装病装一辈子吗？”孟老太太哽咽道。

    “不会一辈子的。”孟夕岚沉声道。

    前世，周世显还不到六十岁就死了，如今，他已经五十五了，剩下不过几年而已。退了一万步来想，只要熬过这几年，她还是出宫有望。

    别说是装病，哪怕是让她常伴青灯古佛，度过余生，

    孟老太太心疼地说不出话来，只是攥紧了她的手。

    “原本让祖母过来，是为了给我出出主意。但如今我都想明白了，祖母回去之后，要替我好好劝劝父亲和兄长，千万不要让他们冲动行事。”

    孟老太太欲言又止地看了看她，终是点了点头。

    打定主意之后，孟夕岚心里也平静下来。之前，那种昏天暗地的失落感全都消失了，一言一行都是恢复如常，也一如既往地为太后娘娘守孝。

    慕容巧只听说她病了两日，却不知她的心里已经有了主意。

    当她再度去到慈宁宫的时候，出乎她意料的是，面前的孟夕岚，神清气爽，笑容满面，丝毫不见当日的慌乱和震惊。

    孟夕岚看见她的第一眼，目光微微一沉，随即又恢复清亮，甜甜笑道：“给娘娘请安。”

    慕容巧若有所思地看了看她，心中隐隐有个不好的预感。

    她怎么了？怎么突然就变脸了？难道想通了，还是存了什么别的主意？