
    孟夕岚对苏皇后宫里的事，一直所知甚少。苏皇后素来行事小心，虽然心机不够深，但也是个有主意的。而且，听说坤宁宫宫规森严，如今，她的宫人闹出这等丑事，无异于自打脸面。

    果然，周世显听说此事，龙颜大怒，当场斥责皇后无能，让苏皇后很是丢脸。周世显见她管理后宫不力，便让她暂时休养，认命宁妃慕容巧代理六宫事宜。如此一来，苏皇后痛失后宫大权，而慕容巧从中得利，位同副后。至于，那犯事的宫女和太监，只在内务府的牢房里过了一遍刑法，便双双没了性命。

    孟夕岚早有所料，就算内务府不要他们死，萧公公也不会放过他们。

    这天午后，慕容巧邀请孟夕岚过来喝茶，谈起此事还是满脸得意。

    孟夕岚静静地品着茶，一点也不觉得这件事有什么好笑。“说来也巧，偏偏就让我撞个正着。虽然事情过去了，可我心里还是觉得晦气得很。”

    其实，回头仔细想想，孟夕岚总觉得这并非只是一个单纯地巧合。

    慕容巧含笑道：“妙就妙在这里了。若不是你撞见了，内务府的人怎么会如此下功夫，可能早就遮掩过去了，也不会让皇上知道。”

    运气这东西来了，真是挡也挡不住。先是太子落难，如今皇后娘娘也跟着失势，一切简直犹如天助。

    “有其主必有其奴。坤宁宫的丑闻，可不止这么一宗。”半响，慕容巧突然说出了这句话。

    孟夕岚手上微微一顿，抬眸看她：“娘娘这是何意？”

    慕容巧笑容暧昧，故意卖了个关子：“你还尚未嫁人，不知道也罢。人心欲求不满的时候，什么荒唐的事情都做得出来。”

    苏皇后在宫里过得如何，慕容巧最是清楚。皇上根本只把她当个好看的摆设，国宴家宴的时候，带她出来做做样子。

    一个失宠多年的女人，要如何消解这宫中长夜的寂寞呢？若不是她做事严谨，宫里的人又嘴严，她早就咬住她的小辫子不放了。可惜，这么多年她也没能找到确凿的证据。

    孟夕岚闻言，若有所思地皱起眉头，这话里有话的含义，她如何能不明白……她这一世虽然尚未嫁人，可前世的记忆还在，该懂的事情她都懂。

    皇后失宠多年，除了三皇子周佑安之外，再无所出。听说，就算是每逢初一十五的时候，周世显也只是在她宫中略坐片刻，便离开了，连碰都不会碰她一下。

    深闺寂寞，免不了会让人犯错……不过这里毕竟是皇宫，除了太监就是侍卫。皇后娘娘会犯下那么大的错吗？

    突然之间，一张苍白狡猾的脸，闯入孟夕岚的脑海里。萧公公的长相的确出众，而且，他又是皇后娘娘的亲信，可再怎么说，他也是个净过身子的太监，这样的人怎么会被皇后娘娘看中呢？

    慕容巧见她微微出神，不觉轻笑出声：“你一个姑娘家，自然想不到这里面的弯弯绕绕。”

    听她这么说，孟夕岚故意附和似的红了脸。

    慕容巧淡淡道：“皇后手里没了权利，本宫自然不会让她好过。这代理六宫之职，可不能白白浪费了。”

    孟夕岚不想她太过激进，只道：“娘娘也不要太过心急，毕竟，三皇子资质平庸，根本不是王爷的对手。”

    慕容巧闻言笑笑：“那倒是，凭周佑安那个糊涂的脑袋，想和我的麟儿比较，怕是要一直输到下辈子了。”

    孟夕岚看着她的表情，听着她说话的语气，心里微微摇头。

    兔子逼急了也会咬人，更何况是心思百转的人。

    周佑安也许并没有那么好对付，正如苏皇后一样。

    “娘娘，不过您还是要小心。这次坤宁宫出事，皇后娘娘很有可能会迁怒于您，保不齐还会怀疑是有人故意陷害设计她！”

    孟夕岚不相信巧合的存在，皇后和宁妃此消彼长，免不了又要有一场暗斗。

    慕容巧知道她是好心，便点了下头：“本宫心里有数。这宫里她最记恨的人，就是本宫了。不管是谁害她，最后她都会把责任怪罪在本宫的身上。”

    “太后病重，皇上的身子又不虞，最近宫里还真是不太平，有好事，可也有坏事。”孟夕岚淡淡道。

    她已经击败了她前世的宿敌，周世礼再无翻身的机会，她肩上的担子轻了，如今她只希望诸事平安，不要再起波澜。

    从昭华宫出来，外面的天色已经渐暗，宫里的甬道上人来人往，这会儿已经到了用晚膳的时辰。

    太后的饭食是小厨房单独负责的，孟夕岚向师傅焦长卿请教了几张药膳的方子，都是些舒肝平气的补汤。每天一碗，都是精心准备的。

    太后的身子早已经虚不受补，那些人参鹿茸丸，她吃了也没用，只会升起虚火。

    焦长卿过来请平安脉的时候，临走之前，他在孟夕岚的身边，轻声说了一句：“情况不妙。”

    孟夕岚闻言心里咯噔一声。这么说来，太后的病情又加重了。

    之后的一个月里，太后病情频频告急，已经连坐起来的力气都没有了。

    宫里人人心中都有了准备，知道太后娘娘怕是要不好了，就连周世显也要内务府的人，为太后娘娘准备棺木冲喜。

    眼看着，太后的病情严重，孟夕岚也为自己的前途感到担忧。孟家人自然也和她感同身受，一家子老老少少都悬着一颗心。

    太后病重之后，常常神志不清，胡言乱语。每每看见孟夕岚，都会略显激动，而且，不再唤她的名字，而是直接叫她“长乐。”

    每到这时，孟夕岚都会顺从地伏在她的床头，不言也不语，只是静静地陪着她。

    “长乐，你的头发摸起来像绸缎一样光滑。”太后开口喃喃道。

    孟夕岚沉默以对。

    须臾，太后的动作变得越来越缓慢，微不可闻地小声道：“长乐，留在母后身边，哪里都不要去……”

    孟夕岚默默抬头，望着她憔悴的睡颜，轻轻道：“母后，我也想要一直陪着你。可是我想回家了……”

    这四年多的时间，对她来说，每一天都是度日如年。

    太后呼吸均匀，好似已经睡着了一样。

    孟夕岚继续伏在她的床头，静静道：“我想回家，回我自己的家。”

    太后眉心微动，手指微微缠住她的发丝，隐隐对此有所反应。

    不知为何，已经好久不做噩梦的孟夕岚，居然再次被自己的梦境所惊醒。可她当醒来之后，她却忘记自己究竟做了一个什么样的梦。

    竹露见主子惊醒过来，不觉一怔：“主子怎么了？”

    孟夕岚摇摇头，伸手摸了一下额头，发现全是冷汗。

    到底是什么样的梦，为何她一点都记不得了。

    因着没能睡好，孟夕岚的早饭几乎没怎么吃。

    随后，高福利也是一脸倦色道：“主子，坤宁宫那边有点消息。”

    昨晚，他去找宫里的几个熟人喝酒聊天，暗地里打听了一番，才知皇后娘娘为了之前那件事，重重惩罚了萧公公，据说打了整整四十大板，打得下半身血肉模糊。

    “主子罚奴才有什么奇怪？”孟夕岚揉着眉心，问道。

    “可是主子，皇后娘娘这可是第一次惩罚萧公公啊。”

    孟夕岚满心奇怪：“你这是什么意思？”

    “奴才听说，萧公公跟了皇后十几年了，皇后娘娘从来没有罚过他，最多也只是扣除俸禄，从未让他受过皮肉之苦啊。”高福利压低语气道：“主子，您不觉得奇怪吗？”

    孟夕岚微微思量，只觉是有点奇怪，可又一时说不上是哪里奇怪。“四十大板，这刑罚的确是重了点。”

    高福利显然是有事想说，随即又道：“主子，您该料理的人都料理的差不多了。如今，皇后娘娘和宁妃娘娘争锋相对，咱们若是能帮助宁妃娘娘找到些皇后娘娘的把柄，岂不是件好事？”

    孟夕岚看了他一眼：“你又有什么想法？”

    高福利低声道：“奴才觉得这个萧公公，值得好好挖下去，他和皇后娘娘之间，肯定有什么丑事。”

    孟夕岚若有所思地看了看他：“怎么，你的能耐有这么大吗？连坤宁宫的秘密都能挖出来？”

    她知道他能打听，手底下的小太监们，更是一个比一个机灵，只是他这么急功近利地表现，实在让人有些不太放心。

    高福利跟了她这么多年，何尝不知自家主子的性格，忙跪下来道：“奴才就算有天大的本事，也是主子您给的啊。奴才不敢擅自做主，只要主子一句吩咐。”

    孟夕岚无心为难他，只道：“宫里好不容易才消停几天，我不想这么早就去招惹皇后。而且，她的事情也不该咱们来插手，宁妃娘娘自会看着办的。”

    高福利听了这话，便道：“奴才明白了。”

    谁知，孟夕岚却还有话吩咐：“坤宁宫的闲事，可以暂且不去打听。你最好去给我打听一下这位萧公公在进宫之前是个什么样的人？”

    他到底是皇后娘娘的亲信，还是她在娘家的旧人，这一点她有点好奇。

    高福利点头：“是，奴才这就去办。”