
    孟夕岚哭得泪流满脸，如决堤崩溃，久久不能自制。

    高福利微微找了慌，不知主子这是怎么了？

    这一切明明是主子的安排，为何她会突然痛哭？难不成她是后悔了？

    周世礼的尸体硬挺挺地横在地上，孟夕岚小心翼翼地走过去，伸手探了探他的鼻息，然后小心翼翼地抱起他的头，轻轻地抱进怀里。

    “这是你欠我的……周世礼，这是你欠我的。”孟夕岚哽咽开口，她明知道他自己听不见了，可她还是要说。

    他活着时，她恨不能亲手了结他，而当他真的去了，她又很不能把心中所有的怨念都说给他听。

    终于，终于，这段孽缘走到了尽头。再无前世，也无今生，彻彻底底地干净了。

    孟夕岚抱着周世礼的尸身默默流泪，高福利生怕节外生枝，不得不提醒她道：“主子，咱们该走了。”

    这里到底是刑部大牢，不宜久留。

    孟夕岚收回眼泪，合上周世礼死不瞑目的双眼，深吸一口气，戴好斗篷，起身离开。

    因着事出突然，孟夕岚来不及小心谋划，只能主动出手。她是动用了父亲的关系，才能来到这刑部大牢。不过今儿她越界了，周世礼死得不明不白，若是刑部追究下来，必定是一桩麻烦。

    为了了断这份孽缘，孟夕岚再一次把自己推到了风口浪尖。

    “主子，这里是地牢，阴冷潮湿，鼠虫窜行，很容易死人的。”回去的路上，高福利小心翼翼地开口道。

    孟夕岚只觉这事自己一人应付不来，于是回到孟府，将事情全盘交代给父亲知道，让他帮忙善后。

    如今，宫里宫外都忙着皇后的丧事，孟正禄突闻此事，心中骇然。

    “岚儿，你和文郡王何时有过这么大的过节？”

    若是皇上没有大赦，周世礼必死无疑，然而，这道旨意下来之后，周世礼如果不能死得其所的话，那就是违背皇命，甚至是可以砍头的死罪。

    “我和文郡王之间，的确有些恩怨。父亲，您莫怪女儿心狠手辣，有些事，如果女儿不去做，就没有人会做了。”

    孟夕岚不想和父亲解释，只是想让他替自己周全善后。她在宫里，束手束脚，很多事都做不了。

    孟正禄自然点头答应：“为父会想办法解决的。”

    他为官多年，好歹也积攒了些人脉关系，而且，如今孟家大势当前，很多人都会愿意帮他们的忙。

    “今儿的事是女儿唐突了，以后女儿不会再这样了。”孟夕岚诚心诚意地向父亲道歉。

    孟正禄欲言又止地叹了口气：“岚儿，不管你做了什么，为父都不怪你。只是你自己要好生保重，谨慎行事……”

    孟夕岚重重点头，不欲多留，还要匆匆赶回宫中。

    拿着宁妃的腰牌出宫进宫，一路顺利。

    然而，孟夕岚万万没想到，自己会在慈宁宫外遇见一个人熟人。

    周佑文一身白孝，站在宫门外，随行的太监纷纷后退，站在十米开外。

    来者不善善者不来。

    孟夕岚扶着高福利的手，缓缓走下轿子，只望着周佑文，冷冷清清道：“六爷……真巧啊。”

    周佑文等的就是她，他抬眸看她，似笑非笑道：“孟夕岚，你的心可真狠啊。”

    孟夕岚闻言微微凝眉。“六爷今儿是有事登门，还是故意挑茬儿？”

    周佑文冷冷一笑，上前几步：“孟夕岚，你别以为我不知道，你都干了些什么？”

    他刚刚得到消息，刑部大牢今儿死了一个人，一个本不该死掉的人。

    “看来六爷是来找茬儿的。皇后娘娘尸骨未寒，您就过来没事找事，不觉得很欠教养吗？”

    “呵呵，教养？”周佑文阴沉沉地看着她：“你瞒得了四哥，你瞒不了我。孟夕岚，你到底有什么目的？你到底想干嘛？”

    他早就觉得她有问题，只是顾念着她是个没用的丫头，就算想要兴风作浪，也不过就是在后宫里闹一闹。

    谁知，她的野心倒不小，刚算计完太子，现在又灭了周世礼，这丫头太可怕了！

    “孟夕岚，我现在就要去告诉父皇，你给我等着！”周佑文见她跟自己瞪眼睛，故意挑眉道。“谋杀皇亲，可是死罪！”

    高福利闻言心中一骇，正欲上前，却被孟夕岚用眼神阻止，她心里也是有点慌，可她不想让周佑文看出破绽。

    “六爷，我劝您还是小心点的好。皇上现在正在为皇后娘娘而伤心难过，您何必去讨那个嫌？”

    他要是真想挑事，何必还来这里见她，多此一举？

    周佑文横了她一眼：“你少假惺惺。”

    “你也少自以为是了。”孟夕岚说完这句，只给高福利递了一个眼色，缓步迈进慈宁宫，看也不看那周佑文一眼。

    周佑文迟疑片刻，还是不依不饶地追了上去。“孟夕岚，你得意什么？我再不济还是父皇的儿子，你呢？你算什么东西？凭什么在我的面前耀武扬威！”

    孟夕岚转眸看他：“我算什么，这话由不得六爷来说。再说了，今儿过来找茬的人，是你，不是我。”她故意顿了一顿，方才缓和几分：“说来，我和六爷也有些日子没见了，难得遇上，不如我请六爷喝杯茶吧。”

    她没有让他进寝殿，只是在院子里备了茶水和点心。

    周佑文也是揣着一肚子心事，背着手站在原地，不坐也不碰茶，只道：“你的茶，我可不敢喝，免得过去给皇后娘娘去陪葬。”

    这话说得还真难听！

    孟夕岚抿了口茶：“六爷，这会没有旁人在，你有什么话就直说吧。别这么夹枪带棒的，没意思得很。”

    “没意思？”周佑文不悦瞪她：“好啊，那我就跟你说点有意思的。孟夕岚，你和我堂叔那些事，我父皇知道吗？你说如果他知道了，会不会很有意思吗？”

    “哦，我知道了。六爷今儿是来威胁我的？”孟夕岚意味深长地叹了口气。

    “孟夕岚，我今儿就是过来给你长校训的。你做得那些事，父皇和四哥不清楚，可你瞒不住我。我在二哥身边听了不少，你和周世礼是怎么互生情愫，暗中往来的。你背着四哥，一直和堂叔不清不楚，现在又想要觊觎后宫之位？你还真是不要脸。”

    高福利站在后面，狠狠地盯着周佑文，只觉他才是真的不知死活呢。

    “六爷听到了些什么，我不清楚。不过，我和文郡王之间，并不是你想得那么龌蹉。”孟夕岚看了他一眼：“六爷之前因为废太子的事，可是吃了不少亏。现在好不容易能在宫中过几天消停日子，为何又要生事？这样吧，不如你直接告诉我，你的目的。念在王爷的面子上，我能帮的一定帮。”

    他这么咄咄逼人的，一看就是心虚。

    周佑文眼神轻蔑道：“哼，我的目的很简单，我要让你替我解除，我和四哥之间的误会。”

    他现在前朝后宫，都是无依无靠。父皇不喜他，大臣们也不支持他，就连四哥也不搭理他。他想要个表现的机会，可是左等右等就是等不来。

    孟夕岚听了这话，顿时心中有数，表情更加镇静道：“六爷想要让我当说客？还真是稀奇，你刚刚才说要拆我的台，现在又来让我说服王爷，这根本是前后矛盾！”

    看来，他是真的走投无路了，才会想到在她的面前逞能。

    “孟夕岚，我没心情跟你耍嘴皮子。一句话你做还是不做？当初，我和四哥疏远，也都是因为你，这是你欠我的。”周佑文一脸气急败坏道。

    孟夕岚随即撂下茶碗，发出清脆的声响：“欠？我孟夕岚欠谁，也不会欠你周佑文的。”

    周佑文瞪大眼睛，望着她。“你……”

    “你和王爷疏远，那是因为你肚子鬼主意。你别以为，我不知道你给王爷出了多少馊主意。王爷不和你计较，是王爷大气。你去投奔周佑平是你自己的决定，没人逼你。”

    这种时候，谁先撂下底牌，谁就先输了。

    孟夕岚的底牌就是她手里握有的资本和关系。而周佑文的底牌，只是一些无凭无据的秘密。

    “孟夕岚你别以为我是在求你。我可以马上去养心殿……”

    孟夕岚还没说完，便打断他道：“好啊，慢走不送。”

    周佑文一脸诧异，不敢相信她居然不怕，不知道害怕。

    孟夕岚缓缓起身，抚了抚裙上的褶皱：“你是皇上的儿子，你想去就去，想说就说。那些所谓的秘密，我不在乎，光说谁都会，可你证据吗？你有证据证明我和文郡王有私情吗？你有证据证明是我亲手杀了文郡王吗？”

    “周佑文，你可以自己蠢，但不要以为别人都和你一样蠢。你要去皇上跟前嚼舌头，那你最好放聪明点。”

    孟夕岚的语气阴沉，听着完全像是变了一个人。

    周佑文后背一紧，有些心虚地瞪着她：“臭丫头！我一定会让你好看的。”

    孟夕岚闻言一笑，笑容微露阴森之色：“六爷你还是先保重自己吧。”