
    五年的时光，让他的痴心渐重，越发不可自拔。然而，情深不寿，他和她终究错过了最好的机会。

    “我虽不在京城，可母妃一直派人传消息给我。所以，你的事我都知道。”

    孟夕岚看着他眼中的流光闪烁，似有不甘。

    “你终究还是等不及了，是不是？”

    他的语调有些无奈，有些委屈。凭她这么的年纪，就算入了后宫，又能风光几年，最后还不是要凄惨收场！

    “你等不到我继承皇位的那一天，所以，你选了我父皇。”

    周佑麟伸手想要摸一下她的脸，却犹豫了，他苦笑着放下了手：“已经太晚了，是不是？”

    孟夕岚没有为自己辩解一句，她只是静静一笑。

    周佑麟见她居然还笑得出来，声音略微高了些，“你在笑……孟夕岚，是不是我在你的心里一直都这么可笑？”

    孟夕岚看了看甬道的两端，空荡荡的，看不见人影儿。

    侍卫们刚刚巡视过，很长一段时间里，都不会有人在出现。

    “王爷，我不是你的敌人。”孟夕岚淡淡回道。

    “是啊，很快你就要成为我庶母了。”周佑麟语带嘲讽。“我原以为你和别人，结果你们都一样，一样的贪婪！”

    孟夕岚闻言走过去一步，站在他的面前，“王爷不必对我冷言冷语，因为这样不会伤到我半分，只会让你的心里更难受。”

    周佑麟打量着她的表情，果然，从她的脸上，你看不到一丝一毫的伤心，甚至连愤怒都没有。

    “你真的很厉害，居然可以这样无动于衷。”

    孟夕岚淡淡道：“我对王爷来说，只是一块垫脚石。所以，我站的位置越高，对王爷越有利。”

    周佑麟的脸上苦笑更甚，别开眼不再看她。“你真是太贴心了。本王有你，真是一大幸事。”

    “好啊。”他重重地叹了口气：“那你就拼尽全力帮助我吧。让本王一路顺风顺水，走到最后吧。”

    “不过，我还是很好奇。”周佑麟略一停顿道：“等到本王继承皇位之后，你想要什么奖赏？你到底想要什么？”

    孟夕岚眉眼安和：“我还没想那么多。”

    她想要的东西，周佑麟给不了她，谁也给不了她。

    周佑麟伸出一根手指，在她的面前摇了摇：“不要骗我，你早已经想到了。说吧，你到底想要什么？”

    “时辰不早了，王爷早些回去休息吧。”孟夕岚决定适可而止，冲着周佑麟微微屈膝，行了一礼。

    周佑麟看着她那副淡漠平静的模样，心头生凉。

    她的心到底是用什么做的？石头吗？还是冰块？他做了那么多，等了那么久，却还是触不到她的心。

    漫漫深宫路，她已是越走越远……

    周佑麟望着她的背影，双拳紧紧握住，随即又缓缓松开。

    五年的时间，最后也只是这样，明明想要抓住的，可惜如今，还是手心空空。

    伴着婉婉夜风，孟夕岚回到慈宁宫，待走到门口的时候，她却停了下来。

    高福利小心翼翼地觑着她的脸色：“主子，您没事吧。”

    方才，他虽然站得很远，可隐约听见了几句耳音。

    王爷说话可真是不客气，恨不能字字都戳在主子的心窝上。

    “主子……”

    见主子迟迟没有回应，高福利不由又问了一句。

    孟夕岚缓过神来，转身看了看对面的路，淡淡道：“小利子，你陪我再走一走吧。”

    高福利闻言一愣，随即想到主子心情不好，便应道：“是，主子您请。”

    他在身后摆摆手，示意旁人不用再跟着了。

    主仆二人缓缓走在略显昏暗的石板路上，高福利悄悄留意着四周，总觉得有点阴森。

    “小利子，你是不是怕走夜路？”

    突然，孟夕岚发问道。

    高福路回话：“奴才倒不是害怕，只是……只是不喜欢走夜路罢了。”

    他刚进宫的时候，听老人讲了很多关于宫中闹鬼的传闻。

    白天的时候不觉得，可一到了晚上，总觉得这里阴气太重，像是空气中还飘着许多阴魂不散的幽魂似的。

    “你怕有鬼？”孟夕岚一语戳破他的心事。

    “主子，这话可不能乱说啊……忌讳得很！”高福利着急道。

    “不用怕，别人都忌讳的东西，我不忌讳。”

    活到现在，什么牛鬼蛇神是她没见过的，什么恶毒凶险是她不知道的。她连夺人性命这种事情，都无所畏惧，又怎会担心被魂魄纠缠。

    高福利见自家主子这么说，好声劝道：“主子，这世上有些东西，信则灵不信则不灵。奴才知道您胆子大，人心再大，也大不过命运，大不过天啊。”

    孟夕岚神情微凝，似叹非叹道：“是啊，既然一切都有命数，怕也好，不怕也好，这日子总要过下去。”

    高福利闻言转头看了看自家主子，心中感慨。

    主子才多大年纪啊，可说话的语气，却像是个年过五旬的老太太似的，冰凉凉的。

    他觉得她就是在逞强，看似什么都不怕，其实事事都得在心里过一遍。

    很快，周世礼在刑部大牢暴毙的事情，就传到了皇上的耳朵里，甚至，都轮不到周佑文去嚼舌头报信。

    好好的一个人说没了就没了，这里面必定藏着什么隐情。

    因为废太子谋反的事，周世显对周世礼这个堂弟，一直心存怨怼。之前留他一命，已是大大的仁慈。如今他死了，倒是让人心里痛快。只是，他没得太过蹊跷，到底查还是不查，的确需要花些时间思量。

    “常海，你说说看你的想法。”

    周世显突然开口，询问身边的人。

    常海闻言一怔，小心斟酌道：“回万岁爷，奴才一个阉人，哪敢多嘴……”

    “让你说话，你就说。”

    “是，回万岁爷，奴才觉得近来宫里宫外的事情多，您又身子疲乏，实在不用再为了郡王爷的事情多费心……毕竟，那里是刑部大牢，阴暗潮湿，鼠虫窜行，每天不知道要有多少犯人遭殃呢。所以，奴才觉得没必要……”

    常海伺候皇上快三十年了，深知他的脾气，因为太子的事，皇上的疑心病又被勾了起来，所以现在对谁都防备着，而且，心情阴晴不定，让人害怕。

    文郡王已经不在了，再追查下去，只会节外生枝。

    周世显闻言微微思量，点头道：“你说的也有点道理。”

    “万岁爷，行宫已经修缮一新，您还是早点过去避暑享乐的好。”

    常海故意岔开话题。

    周世显闻言微微一笑：“是啊，花了那么多银子修缮的行宫，总要过去看看才行。”

    今年的避暑之行，周世显亲自点名孟夕岚同行，当然还有他最宠爱的宁妃慕容巧。

    同行的皇子，只有周佑麟和周佑宸。

    孟夕岚知道自己要去行宫之后，心中一沉。该来的还是要来了。

    出宫之前，还是有些事情要准备的。

    不过，收拾来收拾去，也只是些衣裳收拾。

    此去行宫，她必须要把自己打扮得美美的，这样才能取悦君心。

    焦长卿过来给她请平安脉的时候，一脸担心地看着她：“殿下此番出宫，有什么需要微臣准备的东西吗？”

    他之前说过的，如果孟夕岚不想侍寝的话，他可以帮她装病。

    孟夕岚对他的心思很感激：“多谢师傅，以备不测，就请师傅为我准备几服药吧。”

    也许未必会用上，但有备无患总是好的。

    焦长卿重重点头：“臣明白了。”

    孟夕岚微微而笑，心情似乎一点都不沉重。

    焦长卿却是为她担心，宫里人人在传，她可能会是皇上的新宠……

    在有人为她担心的同时，也有人正在因为她而怒火中烧。

    一晃数月未见，再次见到褚静川，孟夕岚的心情沉重又无奈。

    她和他不是偶遇，他是故意进宫，然后等在这里的。

    退婚之后，这还是第一次见面。

    孟夕岚不想表现得束手束脚，她先露出笑容道：“静川哥哥。”

    褚静川迟迟应了一声。

    他好久都没听到她这样叫他了，心中充满了怀念。

    “静文最近好吗？”

    “恩，她还好……在家里总好过在宫里。”褚静川平静的语气下，隐藏着翻涌不止的情绪。

    “夕岚，你过得好吗？”

    孟夕岚点了下头：“我很好。”

    褚静川闻言意味深长地看了她一眼：“我听说了一些事，关于你的。”

    孟夕岚垂眸，她知道他必然是听到了些什么。

    “哥哥想说什么就说吧。你我之间，不用那么生分，也不用那么客气。”

    虽然做不成夫妻，可她还是希望他们有朝一日可以成为亲人。

    “夕岚，我只想问你一句，你是自愿的，还是不得已的？”

    孟夕岚缓和语气：“静川哥哥，我只会做自己该做的事，所以，你不用担心。”

    褚静川的唇角弯出一抹无奈的笑，“知道我已经没有资格担心你了。所以，你自己保重！”

    她没有直接否认，而是避重就轻。那么，事情肯定有八成是真的了。

    孟夕岚闻言抬起头来，望着他的脸，眸光微闪，随即颔首，“好。”

    此时此刻，面对他的关心和无奈，她连再多将一个字的勇气都没有！