
    “红颜易老，本宫实在为自己可惜。”李婕妤缓缓起身，往前走了几步，轻轻摇摆着自己纤细的腰身，神态身姿，很是妩媚。

    孟夕岚鼻尖一动，闻到淡淡的酒味。

    她抬眸看去，眸光微微闪动。

    原来，她杯里装的不是茶，而是酒。

    这会儿还是晌午时分，她就开始饮酒，岂不是要醉上一整天？

    “本宫失了孩子之后，太医告诉本宫，本宫再无生育的可能，本宫着实伤心了好一阵子，可伤心有什么用？本宫作贱了自己，也作贱了皇上……却唯独没能伤到宁妃半分，这是本宫活该！”

    听着她的醉言醉语，看着她轻佻的眉眼，孟夕岚怎么也无法将她和当年那个温柔恬静的女子，联想到一起。

    也许，她们早已不是同一个人。

    “娘娘，过去的就让它过去吧。如今您再度得宠，往后只有享不尽荣华富贵。”

    孟夕岚也不是不会说场面话的人。

    李婕妤闻言看她，不觉苦笑：“荣华富贵？本宫要那荣华富贵做什么？”

    孟夕岚凝眸看她，不为了荣华富贵，难道还是为了报复宁妃吗？

    李婕妤见她神情微变，随即笑笑：“你别多心，本宫争宠只是为了活下去，在这深宫活下去而已。”

    两年的岁月，让她见识了人心的凉薄无情，也让她清楚意识到了，自己在宫中的地位到底有多难堪？

    原本一条白绫就能了结的性命，可她就是做不到，做不到亲手结果自己。

    人，果然都是贪生的！

    “这是本宫最喜欢的酒，名叫醉生梦死。”李婕妤含笑望着孟夕岚，当着她的面，让宫女给自己的倒酒。

    “公主要不要尝尝？”

    孟夕岚客气谢绝：“夕岚不会饮酒。”

    她不是能喝酒的人，而且，就算能喝，也不会喝下旁人给她端来的酒。

    “呵呵……那真是可惜了。这醉了的滋味，可是最妙的。”

    李婕妤一杯连着一杯，毫无顾忌地在她的面前露出醉醺之态。

    孟夕岚缓缓起身，只觉自己是时候离开了。

    这个女人已经是个废人了。现在的她，对慕容巧没有一丝一毫的威胁。

    孟夕岚走出宫门外，耳边还能听见李婕妤轻轻的笑声。

    那笑声，听着有些骇人！那哪里是笑？简直比哭还要悲切！

    不知为何，孟夕岚的心中泛起一丝无奈：这到底是一个什么样的地方？能把好人变坏，能把好人变疯？

    回了慈宁宫之后，孟夕岚一下午都闷闷不乐，连晚饭都没吃几口。

    她心里闷得很，堵堵的，不舒服。

    竹露见状，寻思片刻，悄悄在桌上铺了宣纸，然后上前劝道：“主子，您好久没练字了？不如写几个字，赐给奴婢吧。”

    孟夕岚闻言微怔，转念一想，的确如此。自从上次给太后娘娘抄完佛经之后，她有好久没有拿过笔了。

    “也好，我正闷得慌呢。”孟夕岚觉得这是个打发时间的好法子。

    竹露竹青将屋子里的灯全部点上，照的屋子里亮堂堂的。

    孟夕岚站在桌前，提笔写字，全神贯注。

    须臾，天黑了，月儿也升上来了。

    窗外月光透进来，照着她的身子，映着她的脸，显得她整个人越发娇美清秀。

    “高山仰止，景行行止。虽不能至，心向往之。”

    竹露在旁轻轻念道：“主子，您写得是《诗经》。”

    孟夕岚微微点头。正欲提笔再写，却见窗边闪过一个黑影儿，那影子看着眼熟，所以，她并没有觉得惊慌。

    周佑宸站在窗外，凝眸看她，双手支着窗栏，静静道：“好雅兴啊。”

    他好久没见她提笔写字了，今儿倒是难得。

    孟夕岚冲他做了一个“嘘”声的手势。

    这个时辰，正是晚膳前后，宫里行走的宫女太监多得很，他的胆子也太大了！

    周佑宸却不以为然：“别怕。我今儿是光明正大，带着旁人一起来的。”

    孟夕岚微诧。

    明明可以背着人的事，为何非要闹出这么大的动静！

    周佑宸果然从正门走了进来，宫女们纷纷向他行礼问安。

    周佑宸微微点头，袖子一甩，语气带着几分冷意道：“都退下吧，你们主子喜静。”

    宫女们应声退下。

    周佑宸过来看孟夕岚写字，却见她停笔瞪着自己，便眨眼道：“怎么了？”

    孟夕岚叹息道：“我早和你说过的，你不能在人前和我走得太近。”

    周佑宸语气淡淡：“我光明正大的来，光明正大的去，不会乱来的。”

    孟夕岚还欲再说，怎料，笔尖落下一滴墨，落在纸上，弄脏了她方才写的字。

    “哎呀，可惜了！”竹露轻呼一声。

    孟夕岚撂下毛笔，望着周佑宸道：“我有好久没考过你的功课了吧。”

    周佑宸蹙眉：“你别烦我了，书房那些老师傅都已经够让我头疼的。”

    孟夕岚一脸坚持：“过来写几个字，我看看。”

    周佑宸不情不愿地走了过去，低头写了自己的名字。

    从前他写字就像是好鬼画符，如今，虽然字迹略显潦草，但总算是能让人看进眼了。

    “好歹也提句词啊，怎么只写自己的名字？”孟夕岚微微而笑，语气有些无奈。

    周佑宸见她笑了，也弯起嘴角。

    他过来是陪她说话来的，然而，孟夕岚今儿却是出奇地话少。

    周佑宸隐约有所察觉，便道：“出什么事了吗？”

    孟夕岚的反应慢了半拍：“没事，我只是累了。”

    周佑宸若有所思地点点头：“那你早点休息，我回去了。”

    孟夕岚见他这么听话，有些意外。

    周佑宸说走就走，大步流星，甚至还有点着急的样子。

    孟夕岚看着他的背影，心中微微一动，莫名地有些失落。

    深夜，月朗星稀。

    孟夕岚正躺在床上默默出神，却听远处传来一阵声响。

    原以为是周佑宸来了，怎料，宫门外响起了咚咚的敲门声。

    孟夕岚坐起身来，只等着宫人们来报。

    片刻，竹露面露惊慌道：“主子，栖霞宫出事了。”

    “嗯？”孟夕岚闻言心中一惊。“你说李婕妤……”

    竹露又是摇头，又是点头的。“太监来报说，李婕妤刺伤了皇上。”

    什么？！

    孟夕岚简直不敢相信自己的耳朵，刺伤皇上……难不成她是想要刺王杀驾？

    慌乱间，孟夕岚穿戴整齐去往栖霞宫，待到宫门处，她和慕容巧撞了个正着。

    “娘娘……”孟夕岚唤住她，慕容巧脸色微微发白，表情有点不安：“你也听说了。”

    “据说皇上只是受了伤，并无性命之忧。”

    一路过来的时候，孟夕岚询问报信的太监，已经将事情问出了三四成。

    “那就好。”慕容巧脸色一沉。

    说话间，两人已经走入内殿。

    抬眼看去，周世显看似毫无发无损，只是脸色铁青地坐在主位之上。

    孟夕岚暗暗打量他一番，发现他的左手缠着纱布，布上还有鲜红的血迹，看来是受伤了。

    李婕妤不见踪影，殿内只有垂首不语的太医和战战兢兢的宫人。

    慕容巧率先开口：“万岁……”

    她缓步而去，顾不上行礼，只是一脸关切地看向周世显，眸中蓄满泪光。

    她的眼泪倒是来得快。

    孟夕岚垂眸跟在她的身后，屈膝向皇上请安行礼。

    周世显没有理会慕容巧，只是沉着一张脸，坐在那里。

    须臾，他看着自己受伤的手，冷冷开口道：“李婕妤刺王杀驾，触犯王法宫规，即刻杖毙！”

    杖毙……这两个字落下来，惹得众人皆是一惊。

    事情来得突然，可总得有个原因啊。

    白天的时候，李婕妤还好好的，她还说她要活下去。

    孟夕岚没有资格发问，只听慕容巧问道：“万岁爷，到底出什么事了？”

    周世显冷冷一笑：“爱妃，都是朕自己太大意了。”

    慕容巧目光微凝，等着他继续说下去。

    周世显却是只字不提，携着她一起回了养心殿。

    孟夕岚离开的时候，正好看到宫人们给李婕妤收尸。

    她是被活活打死的，流了一地的血。

    地上的血迹，鲜红刺目。

    孟夕岚身子微微一晃，高福利忙上前将她扶住，小心翼翼道：“主子，咱们也回去吧。别看这些，小心脏了您的眼睛。”

    孟夕岚轻轻叹息。那可是一条命，一条曾经活生生的命啊，有什么可脏的。

    回了慈宁宫，孟夕岚彻夜未眠，怎么想也想不通，这是为什么。

    翌日一早，她看见了慕容巧，原以为她会告诉自己实情。谁知，慕容巧也是一脸疲惫，摇头道：“皇上一个字都没和本宫说，本宫担心碰了他的逆鳞，也不敢多问。”

    “娘娘，您难道不觉得这里面有蹊跷吗？李婕妤重新得宠，还不过几天的功夫，她何必要自断后路。”

    慕容巧蹙眉凝眸：“本宫当然觉得蹊跷。可皇上不肯告诉本宫，本宫也不能刨根问底啊。栖霞宫那些宫人，也是一个比一个嘴严，看来也是问不出什么来了。”

    她微微思量，随即又道：“这件事，你先不要打听，本宫来想办法。”

    这种时候，若是有人问东问西的，一定会招人话柄。万一让皇上知道了，岂不麻烦。

    孟夕岚闻言点一点头。

    慕容巧见她脸色不好，只道：“虽说是死了个人，你也不用这么在意啊。”

    在她看来，李婕妤不在了更好，省得她心烦。

    孟夕岚静静道：“我昨天去见过李婕妤，她的确有些奇怪……可她看着绝不像是要寻死之人！”

    “娘娘……李婕妤记恨的人是您，皇上是她唯一的靠山，她好不容易熬出头来，什么都没计划呢。她怎么会要刺杀皇上？”

    慕容巧皱眉看她：“你什么意思？”

    孟夕岚深吸一口气：“我只是觉得困惑。我在怀疑，到底是李婕妤故意刺伤了皇上？还是，皇上故意冤枉了李婕妤。”

    “……怎么可能？皇上为什么这么做？”慕容巧闻言立刻摇头反对，可她看着孟夕岚一脸认真的表情，又不得不多想了一层。