
    时光匆匆，转眼便进入了六月。

    周世显的身体时好时坏，看起来没什么大碍，只是偶尔贪睡犯懒，没有精神。

    太医们给出的病因是皇上体内寒气重、气血不足、肝气郁滞。听着不像是有什么大病，只需悉心调理即可。

    为了养生，御厨给周世显准备的都是素斋。而且，他暂时也不得亲近女眷，更不能太过操劳，又或是动了肝火，所以每天只能清心寡欲地过。

    这两天，慕容巧的身子也有些不爽，那些寒香不止伤了皇上，也伤了她。

    慕容巧小腹绞痛，卧床不起，甚至有了出血之状。

    孟夕岚过去看望她的时候，她的脸色白的吓人，下巴都瘦尖了。

    “娘娘……”看着她这般憔悴羸弱的模样，孟夕岚不禁微微蹙眉。

    慕容巧侧躺在床头，身上盖着被子，小腹上还捂着一个汤婆子，暖和身子。

    “你不用愁眉苦脸的。本宫走到这一步，早知道会如此。”

    女子的身体娇弱，最怕寒凉侵体，损耗元气。当年，为了生下周佑麟，她已经伤了自己，现在又受了寒香之毒，往后还不知要遭多少罪！

    孟夕岚把自己带来的补汤，轻轻搁到桌上：“这是给娘娘准备的，还热着……”

    “不喝了，本宫没胃口。”慕容巧神情恹恹地摆了摆手。

    “近来，皇上那边你要都多留意着点，本宫现在这副样子，见不了皇上。”

    寒香毒是一种奇香异毒，闻着和香料的味道类似，可又没那么浓厚。而且，它是一种温和的毒，一旦摄入，需用七七四十九天才会毒发显性。她不能亲自陪伴在周世显的左右，便无法继续对他下毒……所以，她需要孟夕岚。

    如今一切具备，只欠一道诏书。

    慕容巧之前已经在周世显的耳边吹了不少枕边风，让他早点立下新太子。然而，这些温软细语全都是白费，周世显似乎还没有打算要那么做。

    “夕岚明白，只要皇上肯见我，我一定多为王爷说话。”

    慕容巧闻言微微一笑：“有你这句话，本宫就不放心了。”

    孟夕岚等鸡汤晾凉了些，方才端在手里，然后一勺一勺地喂给慕容巧。

    慕容巧见她这般温顺谦卑，倒也没有拒绝。

    “等会儿，我让翠儿给你拿个荷包，你随身带着。”

    喝过了汤，慕容巧轻轻开口。

    孟夕岚闻言眉心微动，深知其中的厉害，便道：“多谢娘娘。”

    慕容巧眸光冷凝：“那东西伤身，你一旦离了皇上的视线，你就不要再带在身上了。”

    她还年轻，还尚未生育，必须小心谨慎些。

    孟夕岚微微点头，显然心中有数。

    她把荷包接在手里，低头轻轻一嗅，只觉很香。可这香气，也是毒气。

    孟夕岚把荷包放在一只匣子里，只等需要的时候再拿出来。

    竹露双手捧着匣子，神情紧张：“主子，这东西太危险了。”

    “好生收着，千万别让那些小宫女看见了。”

    竹露答应下来，可她还是为自家主子担忧。

    黄昏过后，孟夕岚带着宁妃给她的荷包去了皇上跟前。

    周世显闻着她身上的香味儿，有点熟悉。

    “你今天好香啊。”

    孟夕岚微微一笑：“宁妃娘娘赏了个荷包给我，很漂亮又精致，我便带在身上了。”

    周世显闻言点一点头，细细的闻了闻：“难怪，朕闻着这么熟悉。”

    慕容巧的身上也有这种味道，香香的味道，像是花香又不是花香。

    “万岁爷，是时辰该吃药了。”常海躬身走过来，双手端着汤药。

    孟夕岚见状，故意上前一步：“常公公，不如让夕岚代劳吧。”

    常海闻言，忙看了看皇上的脸色，见他垂眸默许，便道：“那就有劳殿下了。”

    孟夕岚接过药碗，继而坐在周世显的床边，静静看他：“请万岁爷用药。”

    浓黑苦涩的汤药，伴着孟夕岚身上的馨香，一股脑地流入周世显的嘴里。

    他先是微微皱眉，随即又把眉头舒展开来，半眯双眼，看着孟夕岚，目光若有所思。

    平时喝药的时候，一碗药他只喝两三口便不喝了。不过今儿，碗里却是见了底儿。

    常海一脸惊喜：“哎呦呦，难得难得，今儿万岁爷把药都给喝了。”说完，他朝着孟夕岚鞠躬行礼：“这都是因为殿下来了。”

    孟夕岚含羞一笑，只把空碗交给他，“公公，快别拿我打趣了。”

    周世显定定地看着她，开口道：“为了你，朕得赶紧好起来才行啊。”

    他这话里分明还有别的意思，孟夕岚的脸颊不由变得更红了。

    从这天之后，孟夕岚便开始担负起了照顾周世显的衣食起居。

    常海看在眼里，明在心里，一切全听皇上的安排。

    太医叮嘱，周世显不能亲近女色，所以他一直在克制自己，不对孟夕岚动手。

    然而，眼见着孟夕岚天天往自己的跟前来，他这心里难免燥热起来。

    这天他拉住了孟夕岚的手，正想要做什么的时候，却见孟夕岚笑着推开了他，然后把腰间的荷包解下，放在周世显的手心里：“万岁爷，现在还不是时候，请您保重龙体，不要忘了太医们的嘱咐。”

    她一边说一边握住了周世显的手，只让他把荷包攥紧。“万岁爷不是很喜欢这香味儿吗？不如就让着这荷包代替夕岚陪您安眠。”

    周世显眸光微凝，有些意犹未尽地笑笑：“也好，朕说过朕对你有耐心，不会委屈了你。”

    他的体力不如从前，如今就算想要做些什么，也是什么都做不来了。

    孟夕岚把荷包交给了周世显，用手帕包好，然后放在他的枕头下面。

    这样一来，周世显体内的寒香毒只会越来越深，他的日子就不多了。

    孟夕岚回房之后，最先做得就是净手洗面，然后又服了一颗暖宫丸。

    虽说此时正值盛夏，但因为寒香毒的毒性，孟夕岚的身体已经开始出现畏寒的症状。尤其是到了月信的时候，便会剧痛不止。

    竹露给她灌了一个汤婆子，让她捂在小腹，看着她咬牙不吭声，便心疼道：“主子，这样下去不是办法啊。不如让太医院……不，让焦大人给您看看。”

    孟夕岚拧着眉头：“不行，绝对不可以让别人知道。”

    “可是主子……”

    孟夕岚轻叹一声：“事情就快了了，绝对不能节外生枝。”

    走到这一步，实属不易，不能功亏一篑。

    孟夕岚抱着汤婆子侧躺下来，微微蜷缩着身体，忍受着腹痛的折磨。

    只差这最后一步了，她翘首以盼的时机，终于要到了。

    须臾，竹露小心翼翼地过来给她换了汤婆子，却看见了床单上的血迹。

    “主子！”竹露吓白了脸，甚至事情不妙。

    她只唤来竹青和自己一起收拾，却不让别的宫女知道。

    孟夕岚仍是咬牙硬撑，竹露看着心痛至极，趁着主子睡下之后，把高福利叫到跟前，让他想想办法。

    高福利脑子转的很快，想来想去，深知只有焦大人才能帮得了主子。

    他乔装打扮，连夜出了行宫，一路回到京城。焦长卿在宫中代替病休中的父亲，掌管整个太医院。

    焦长卿出宫之后，在回家的路上遇到了高福利。

    高福利避重就轻，只说主子害了重病，且不能让别人知道，情况危急，还请焦大人过去救命。

    焦长卿心中对孟夕岚很是在意，听说她病了，自然心急如焚。

    他原本可以光明正大地去行宫走一趟的，但因为准备的时间太长，他还是选择了偷偷前往。

    高福利帮他乔装打扮，让他拿了自己的令牌回了行宫。

    看见焦长卿的那一刻，孟夕岚心中一震，还以为是出了什么纰漏。可见他一身太监的打扮，又微微松了口气。

    “殿下。”焦长卿皱眉看她，眼中除了关心还有无奈。

    “一定又是你们擅自主张。”孟夕岚看了一眼竹露，语气微沉。

    “主子恕罪，奴婢们也是不得已，万一您有个好歹……那奴婢……”

    孟夕岚摆摆手，示意她们不用多言。

    看她的脸色就知不对，焦长卿迫不及待地想要为她诊脉，孟夕岚轻轻卷起自己的袖子：“师傅，我中了寒香毒。”

    焦长卿闻言心惊，抬眸看她：“是谁害你？”

    这种毒物，源自塞外，并不是轻易可得的东西。

    “是我自己……”孟夕岚欲言又止，“过些日子，这里就会发生一件大事。师傅不宜久留，还是快快离开的好。”

    焦长卿从她的语气里听出了几分不寻常的沉重，只道：“你又要做什么？”

    孟夕岚无心瞒着他，只是不想牵连他。

    “师傅不要问了，该知道的时候，您一定会知道的。”孟夕岚伸出手腕，让他给自己诊脉。

    焦长卿耐着性子，伸出二指，细细诊断，果然是中毒的症状。

    只是因为知晓寒香毒的人不多，遇到这种症状，只以为是体虚之症。

    “你……你根本就是再拿自己的性命开玩笑，这种毒物怎么能碰呢？你可知，它会害死人的！”

    对于女子来说，这是最伤身的毒，简直后患无穷。

    焦长卿一时气愤，有些控制不住语气语调。

    孟夕岚咬了咬唇：“师傅，我有不得已的原因。”

    她何尝不知道这毒物伤身，慕容巧一早就告诉过她了……