
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    VIP章节内容，

    这个夜晚，对慕容巧来说是有生以来最难熬的一个晚上。

    她再度承蒙皇上宠幸，一样的缠绵，一样的欢爱，一样的柔情蜜语。可是，身体里有些东西，早已经不再了。

    事后，周世显沉沉睡去，慕容巧却是毫无睡意。她起身而坐，看着桌上盈盈发亮的烛光，烛光映着她的脸，微微发白，目光空洞。

    她的身上还残留着皇上的龙延香，慕容巧不自觉地深吸一口气，随即转过身去，看床上酣睡的人。

    她的眸光闪烁，隐含点点泪光。可是，很快她的唇角就弯出了一丝凉薄的弧度，此时此刻，她已经下定决心，她要他死！

    之后的一段日子里，宫里宫外的气氛渐趋平和。皇后的病情稳定，宁妃盛宠依旧，孟夕岚更是无风无浪。

    许是为了补偿儿子和苏家，周世显给了周佑安亲王爵位。如此一来，他和周佑麟似乎都成为了新皇太子的最佳候选。

    周佑麟早已成年，却迟迟没有成亲，而且，连个侧福晋都没有。

    对于周佑麟这位俊秀挺拔，前途无量的年轻王爷，京城之中，凡是到了适婚待嫁的大家闺秀，都希望成为他王府的女主人。

    如今，周佑麟不在京中，众人巴结示好的对象，便只有慕容巧了。

    送礼的人一波连着一波，慕容巧懒得去看，只是吩咐身边的人，仔细入册，写好明细。

    这天午后，孟夕岚过来陪宁妃喝茶，看着她身边的公公，拿着厚厚的礼单过来请示，不觉微微一笑。

    看来，这京城之中，惦记周佑麟的人，还真是不少。

    慕容巧看见了孟夕岚的笑容，只道：“今儿正巧你在，不如帮本宫参谋参谋如何？”

    有些人不单送礼，还在礼物里放了自家女儿的画像。

    若是以前，慕容巧这样说话，便是有意试探她。可是现在，她已经不敢轻易小看了孟夕岚，因为她的城府不比她浅，而且，她们还要联手做一件大事。

    孟夕岚淡淡一笑：“政治联姻的话，自然是要选身家最显赫的人，这样才能帮助娘娘和王爷巩固权利。所以，夕岚不用多嘴，娘娘心中肯定只有人选。”

    慕容巧无奈叹息，只从一旁的桌上拿出两张红纸，那上面是两个女子的生辰八字的姓名。“你说对了。本宫选来选去，只有这两个孩子是最好的。一个是刑部王尚书家的千金，一个是京兆尹之女。”

    孟夕岚赞同点头：“娘娘果然慎重。”

    六部之中，人才济济。一旦周佑麟登基继位，他不禁需要培植新人，还需要老臣为他保驾护航。

    孟夕岚对王尚书家的女儿，还隐约有些印象。“尚书家的千金可是个美人，举止落落大方，谈吐优雅，王爷一定会喜欢她的。”

    慕容巧淡淡道：“他最喜欢的人，一直是你。不过，你和他这辈子算是没缘分了，所以，选妃的事，不能再耽搁了。既然你觉得王尚书家的不错，那就选她吧。”

    孟夕岚微微而笑：“这京兆尹之女，估计也是个好的，否则也不会被娘娘看中。所以，不如您再为王爷选一位侧妃好了。”

    “一正一侧，正好左右平衡。现在正是王爷收买人心的好时候。”

    慕容巧闻言蹙眉：“用不着这么着急吧？这正室和侧室一同进府，可不太好看啊。”

    “她们不用同时进府，一前一后也是可以的。只是这门亲事，咱们得先说定了才行。男人三妻四妾本是再正常不过的事了，更何况他是王爷，身边怎能少了解语花。”

    孟夕岚侃侃而谈，似乎对周佑麟的婚事想了很多。

    慕容巧还在犹豫。

    “娘娘，王爷独善其身这几年，外面风言风语很多。有些人说他不喜女色，如今，该好好打一打他们的脸了。”孟夕岚抿了口茶，继续道：“至于皇上那边，娘娘更不用担心了。皇上疑心那么重，王爷偶尔犯点小错，说不定才更合他的心意。”

    君臣有君臣之道，而父子之间，也有父子之间应有的相处模式。周佑麟也该给皇上一个机会，让他来挑挑自己的刺儿了。

    慕容巧见她心思如此缜密，不由沉吟片刻，才道：“亏得你能为麟儿想得这么多。那今儿本宫也和你说一句真心话。当初，知道麟儿喜欢你的时候，本宫曾经也想过，若是等宫里的事都了了，索性就让你们在一起算了。这样麟儿高兴，而你又能帮他……”

    孟夕岚眉心浅蹙，听到一半便开口：“娘娘，夕岚和王爷有缘可以成为志同道合的朋友，但我们是做不成夫妻的。辅佐王爷是我的心愿，也是孟家的心愿。只要是我能为王爷做的，我都会做。”

    慕容巧一点都不怀疑她的话，因为孟家的指望的确是在周佑麟的身上，他们和她一样输不起，也不能输。

    “说句实话，本宫现在也不敢把你留在麟儿的身边了。因为你太聪明了，太有心思了。”

    不知不觉间，她已经开始觉得面前自己的这个孩子有点可怕了。

    孟夕岚闻言笑容更甚，不在接话。

    她和周佑麟从来都没有开始的可能，更没有结束的必要。

    一段利益关系，大家左不过都是在互相利用罢了。

    ……

    这几天，周佑宸一直偷偷地和孟夕岚见面，然后，他发现了一件有点奇怪的事情。

    孟夕岚近来很爱打扮自己，脸上总是涂脂抹粉的，不似从前那般素净清淡。

    周佑宸暗暗纳闷。

    他过来的时候，总是深夜时分。竹露和竹青会提前备好茶水点心，有时也会做些宵夜。

    小厨房的奴才见状，都觉得主子近来心情不错，连胃口都变好了。

    孟夕岚的饭量还和从前一样，倒是周佑宸的胃口突然变得很大，常常让人觉得诧异。他是不是在东四所都没有按时吃饭。

    孟夕岚看着见了底儿的面碗，微微蹙眉：“晚上吃这么多，会积食的。”

    周佑宸淡淡道：“那我就晚点回去，晚点睡。”

    孟夕岚无奈摇头，只让竹露竹青收拾碗碟。

    周佑宸用茶水漱口之后，便起身道：“今儿要和我去观星楼吗？”

    他们已经好久没有夜游皇宫了。

    孟夕岚拒绝了他的建议：“不可以。现在是敏感时期，我们最好什么都不要做。”

    周佑宸轻轻叹气：“每次你都这么说。”

    孟夕岚坐到梳妆镜前，低头看了看自己的手指，“和我说说书房里的事。”

    “你不会是想要检查我的功课吧。”周佑宸的语气有些不悦。

    每天在书房被那些老师傅碎碎念，他已经很烦了。

    孟夕岚透过面前的铜镜看他：“我没那个打算，我只是想问问你和其他人相处得怎么样？”

    周佑宸有些懒洋洋地躺到在软榻上，回望着她的背影：“我一向独来独往惯了，何况我的性子不好，他们都不愿意和我说话。”

    “谁说你的性子不好了？每个人都有自己的脾气，你也一样。”

    周佑宸闻言，嘴角微微轻抿。

    孟夕岚想要弄弄指甲，便让竹露调弄了些花汁子。

    “之前的鲜红色，实在太过刺眼。还是这样的桃红最好看。”孟夕岚满意点头。

    竹露弯下身子道：“主子，那奴婢帮您涂指甲吧。”

    孟夕岚点一点头。

    周佑宸在旁看着，心中更觉诧异：“你什么时候也喜欢上这些东西了？”

    孟夕岚闻言失笑：“怎么？我就不能喜欢涂脂抹粉吗？好歹我也是个女子。”

    周佑宸听了这话，眸光微微一凝，随即沉默下来。

    竹露小心翼翼地给主子涂好指甲，跟着含笑道：“主子的手真好看。”

    孟夕岚低头看了看，桃红色的指甲，的确看起来不错。可惜，她并不喜欢。

    竹露收拾着东西出去，更换灯油蜡烛。

    孟夕岚转过身去，只把一双手伸出给周佑宸看：“怎么样？”

    周佑宸原本是躺着的，见她和自己说话，便坐了起来道：“好看。”

    那双暖暖的手，做什么都是好看的。

    孟夕岚闻言一笑，唇角微微翘起。

    周佑宸看了却是若有所思，跟着他起身走到她的面前，“让我仔细看看。”

    他把她的手，放在自己的掌心，然后低头打量。

    “你近来有点奇怪。”半响，他淡淡开口。

    孟夕岚眸光一闪，只道：“哪里奇怪？”

    周佑宸耸耸肩，望住她道：“说不上来，我总觉得你在想着什么事，一些我不知道的事情。”

    他一向很敏感，这是他从小养成的习惯。

    孟夕岚回握住他的手，和他十指相扣，淡淡道：“我确实是在想一些事，一些关于你我的事，关于孟家的事。如果你想知道，我不会瞒着你的。”

    周佑宸看着两个人握在一起的手，发问道：“我该知道吗？”

    如果她想要让他知道，不用他问，她也会主动告诉他。

    孟夕岚有意避开他的目光，垂眸低声道：“宸儿，我们之间是没有秘密的。不管你想知道什么，只要你问，我都会告诉你的。”

    她的声音淡淡的，其中还夹杂着叹息。

    “可是，我今儿不想问问题。”周佑宸抿唇一下，说完凑到她脸颊旁，轻轻一嗅：“你真的好香。”

    他离她太近了。