
    死人？！

    周佑麟抬起脸，吃惊地望着她，听不懂她话中的意思。

    孟夕岚自然也无法和他解释清楚，她的心里的确有那么一个人。一个本该死了的自己，一个时时刻刻不敢怠慢的自己，一个住在她身体里的另一个自己。

    “他是谁？”

    “他是谁不重要，重要的是，如果我可以留在宫中，对孟家和王爷来说，都是一件好事。”孟夕岚清清淡淡的话语，重重地敲打在周佑麟的心上。

    那种毫无在意的语气，仿佛她什么都不怕，什么都不在乎。

    周佑麟冷冷一笑，衣袖下的双拳紧攥。

    他以为她一直以来都是在硬撑，心心念念地盼着出宫的那一天，怎料，他彻底想错了。

    “孟夕岚，你总说我幼稚，可我也要提醒你一句，你也别太天真了。你有本事哄住皇祖母，但不代表你有本事哄住我父皇和母妃！”

    周佑麟顾念着他心中的那份情，不忘提醒她道：“我奉劝你一句，不要自作聪明，也不要做我母妃的敌人。”

    他很清楚母妃是一个什么样的人，为了争宠，她可以无所不用极其，在母妃的眼里，孟夕岚还太过稚嫩，是个根本不值一提的对手。

    孟夕岚闻言微微而笑：“谢王爷提醒。”

    这世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，分分合合，忽远忽近，不过只是为了各自的利益，明里暗里，尔虞我诈。

    周佑麟眼中的火气渐渐熄灭，继而用一种阴沉的目光，望着她道：“你是聪明人，所以，千万千万别做让自己后悔的事。”

    留下这句话之后，他便甩袖而去。

    孟夕岚站在原地，许久未动，耳边不断回响着“千万”“千万”那两个字。

    她轻轻一笑，事到如今，还有什么事情是她千万不可以做的，人人都有禁忌，唯有她是百无禁忌。

    周佑麟离宫之时，孟夕然并未一起跟随，他陪着周佑宁在院子里荡秋千，两人说说笑笑的情景，被不少人看在眼里，记在心上。

    自从，太后病逝之后，宫里已经好久没有听到过笑声了。

    看来，皇上要知道此事，只是早晚而已

    孟夕岚正在收拾太后娘娘留下来的遗物，竹露过来说话：“主子，二爷刚刚出宫了。”

    孟夕岚点一点头：“嗯，知道了。赶紧备些清茶和点心，公主殿下可能会来。”

    果然不出她所料，周佑宁很快就到了。

    见她脸上笑得那般欢喜，可见心情不错。

    孟夕岚见她高兴，不禁微微而笑：“只是赏花品茶，荡荡秋千而已，瞧你竟高兴得像个孩子似的。”

    周佑宁脸上泛红：“姐姐别取笑我了。我只是高兴罢了。”

    见到自己喜欢的人，有哪个姑娘家会不高兴。

    孟夕岚若有所思地望了她一眼，静静道：“你们的事，估计是瞒不了多久。万一让皇上知道了，公主您要如何是好？”

    周佑宁闻言脸上的笑容瞬间淡了几分，她不愿让父皇知道，可她也不怕让父皇知道。

    自从，周佑平被贬为庶人之后，周佑宁有好一阵子都远着自己的父皇，她怕他也怨他，害怕他的翻脸无情，也怨恨他的铁石心肠。

    孟夕岚见她不说话，又继续道：“男女婚嫁是关乎一生的大事。而你又贵为公主，所以，你的婚事更不能由你自己做主。”

    “我知道……”周佑宁突然打断她道：“我都知道。姐姐，这些话你跟我讲过很多遍了，只是我心里只有夕然哥哥一个，我相信，他的心里也只有我一个。这辈子，这个人是我自己选的，不管以后怎样，我都不后悔！”

    孟夕岚听了她的话，微微有些感动。

    她说这话的语气，完全像是一个大人似的，目光笃定，神情认真。

    孟夕岚笑着点头：“知道了。你有这份心意就好。”

    两情相悦本就是一件极美好的事情，而他们俩个也同样值得被温柔对待。

    晚上，周佑宁留下和孟夕岚一起睡，两个人不约而同地都失眠了。

    “姐姐……”周佑宁轻轻唤她。

    “嗯。”孟夕岚闭着眼睛应了她一声。

    “姐姐，我能问你一个问题吗？”周佑宁的语气有些迟疑。

    “嗯。”

    孟夕岚以为她还要问二哥的事，随口又应了一声。

    “姐姐，你真的不喜欢我四哥吗？”

    孟夕岚睁开眼睛，转身看她：“为什么这么问？”

    周佑宁一双眼睛亮晶晶的，看着她道：“说实话，我一直认为姐姐是喜欢四哥的。”

    孟夕岚挑一挑眉：“为什么？”

    周佑宁有些尴尬地笑笑：“不为什么，我自己也说不上来。”

    从孟夕岚初进宫的时候，四哥就不止一次地向她示好。而且，他们还曾同甘共苦，熬过那段最艰难的时光。

    孟夕岚为了四哥做了那么多事，不惜一切，这难道还不是喜欢吗？

    “你觉得怎样才算是喜欢一个人？”孟夕岚沉默片刻，忽地问道。

    周佑宁抱住被子，想了想才道：“就是无条件的对他好。看见他高兴，自己就会跟着一起高兴，看着他难过，自己也会跟着一起难过，一天十二个时辰里，恨不能时时刻刻都和他在一起，一直在一起。”

    听了她的话，孟夕岚不禁想起前世，她恋慕周世礼的时候，何尝不也是这样天真烂漫，揣着一副柔情心肠去看去听，他说的每一句话，做得每一件事。结果，最后害得自己家破人亡。这些回忆早已变成了心结，每每想起，孟夕岚就会忍不住去感叹，自己上辈子大错特错，这一辈子也无法再那样单纯地去喜欢一个人了。

    喜欢一个人本应该是不该讲对错的。可她不允许自己再错一次，因为信错了人，再犯同样的错误。

    “我和你四哥只是同道中人，那些情情爱爱的事，都与我们无关。”

    思量一番之后，孟夕岚简单地说出了自己的心事。

    周佑宁听得似懂非懂，却不在追问，只觉她一定有自己的心事。

    过了一阵儿，朝中不知是从哪儿得来了消息，说是皇上对孟夕岚有意，只是碍于太后丧期，不宜大费周章，所以，准备命礼部选个好日子，然后一切从简。

    这消息刚刚冒头的时候，超重上下并没有几个人相信。可是，空穴来风，未必无因，一番折腾之后，倒是听起来有几分可信之处。

    太后的遗书，宫里知道的人寥寥可数，而周世显的心思，更是极其隐晦。

    这消息的源头是从宫里来的，孟夕岚闭着眼睛也能猜到，背后放消息的人是慕容巧。

    至于，她这么做的用意，孟夕岚心里也清楚，事情闹得越大，皇上的脸面越过不去。

    竹露端来茶盅道；“主子，这宁妃娘娘看来是真急了。”

    孟夕岚捧起茶盅抿了一口茶：“她怎么能不急？她一直以为我在她的手心里，自己对我了如指掌呢。”

    “唉……亏得主子为王爷做了那么多事，可惜，到了要紧的时候，人人都是一样的自私。”竹露心生感慨。

    孟夕岚见她情绪不对，忙道：“你也不愿唉声叹气的。我本就是为了借力打力，这样也好。”

    高福利适时上前：“主子，之前您让奴才打听的事儿，奴才打听得差不多了。”

    “哦？”孟夕岚来了兴致，放下茶杯道：“是吗？你给我仔细说说。”

    高福利上前一步，娓娓道来。

    原来，皇后娘娘跟前的那位萧公公，出身不低，只是后期家道中落，方才被人卖掉抵债。

    萧公公十一岁进宫，各宫各处都呆过些日子，却一直混不出什么名堂来。直到他开始伺候皇后娘娘之后，方才混出些脸面来。

    “主子，奴才打听出来一个不太靠谱的消息。有人说，萧公公当初进宫的时候，净身没净干净，所以，他……”高福利轻轻咳嗽一声，有些说不下去。

    孟夕岚也不用他说完，便知道是什么意思了。难怪，当初慕容巧故意和她卖关子，欲说不说的样子。

    竹露瞪大眼睛：“小利子，你又胡说？”

    “奴才没胡说，不过这些事也没人能证实得了。”

    孟夕岚拧起眉心：“奇怪，连你都能打听出来的丑事，想必，皇上身边的人，也能打听得到，为何皇上毫不介意？”

    这件事，怕是传来传去，也有些年头了。怎么周世显却一点都不在乎呢。

    高福利也是一脸不解：“奴才不知，不过有些人猜测，皇上并不是不知情，而是故意对皇后的丑事视而不见罢了。要不然，他也不会好几年都不碰皇后娘娘一下……”

    孟夕岚微微摇头：“可能没那么简单。”

    高福利道：“奴才暂时只打听到这么多，不知道主子能不能用得上？”

    孟夕岚沉吟片刻，才道：“现在用不上，不代表以后也用不上。往后，我和宁妃娘娘势必是慢慢疏远的。皇后娘娘若是闲不住，想要故意从中挑拨生事的话，到时候咱们可以以牙还牙，以眼还眼，拿这件事情，在萧公公的身上做做文章。”