
    孟夕岚微微张口，还未说话。周佑宸就已经用手指抵住她颤抖柔软的唇，微微摇头。

    他不要她说话，他自己也没说。他冲她轻轻眨了一下眼睛，目光清亮温和，没有一丝一毫的悲哀和伤痛。

    孟夕岚看着他的眼睛，不知为何，心里一点点地静了下来。

    周佑宸伸出手，温凉的掌心覆在她的额头，轻轻闭上她的眼睛，让她继续睡。

    孟夕岚渐渐失去意识，身体不断地往下坠，迟迟落不到底儿。

    当她再度醒来的时候，已经是翌日清晨。她的头有点疼，想要坐起身来，却发现自己根本没有力气。

    竹露穿着一身白孝走过来，扶着她坐起来道：“主子，您终于醒了。”

    孟夕岚缓缓扫视一圈屋里，却发现周佑宸并不在这里，反倒是焦长卿正站在几步之外，忧心忡忡地看着她。

    孟夕岚抿了一口茶水，然后问道：“师傅，您怎么在这儿？”

    焦长卿提着药箱过来，缓缓行礼道：“微臣是奉皇上的吩咐，前来照看殿下平安的。”

    她昏睡了整整一夜，脸色却还是如此苍白憔悴。

    孟夕岚摇摇头：“我没事，我得去给太后娘娘守灵。”

    焦长卿长臂一伸，按住她的肩膀，一脸沉重道：“不行，您哪儿都不能去。”

    孟夕岚脑子有些昏昏沉沉的，可她知道自己不能就这么一直躺着，总得做些什么才行。

    “微臣这就为您诊脉。”焦长卿拿出脉枕，然后为她诊脉，沉默半响才道：“殿下悲伤过度，脉弦虚滑，需要静养些时日才行。”

    孟夕岚仍是摇头：“师傅，现在是非常时刻，我不能卧床休息，我必须得做点什么。”

    太后娘娘已经不在了，她在宫中的一举一动都需小心翼翼，否则，就会落人话柄。

    焦长卿闻言眸光复杂地看了她一眼，似乎有话想说，但他咬了咬牙，还是什么都没说。

    “师傅……”孟夕岚还在求他。

    “殿下！”焦长卿的语气突然强硬起来，带着不容反抗的气势，目光牢牢地锁住他道：“正因为现在是非常时期，您才必须要小心行事。”

    他的语气有些不对劲儿。

    孟夕岚扶着额头，抬眸看他，不解地问道：“师傅，是不是出什么事了？”

    焦长卿锁紧眉头：“的确是有事要发生，可微臣不知道会是什么事。”

    原来，昨晚太后去世之后，焦长卿一直跪在寝殿之外，心情无比忐忑。

    皇上悲痛欲绝之时，有宫女从太后的枕头之下，摸出来了一封遗书，准确的说，应该是遗诏才是。

    那是太后娘娘亲笔所写，上面还有她的印章。

    焦长卿不知道那封遗诏写了什么，他只知道皇上看过之后，登时脸色一变，随后便询问宫女，孟夕岚身在何处。当时，事情发生的很突然，可焦长卿隐约觉得那封遗诏的内容，一定与孟夕岚有关。

    “太后娘娘留下了一封遗诏。”半响，焦长卿终于说出这句话。

    孟夕岚微微一怔。

    遗诏？！为何她不知道有这件事？她几乎全天陪在太后娘娘的身边，娘娘是什么时候写下的遗诏？

    焦长卿长吁一口气：“殿下您要小心。那封遗诏，可能与您有关。”

    孟夕岚心头一紧，如果是和她有关的话，为何娘娘之前没有告诉过她呢？难道还有什么秘密不成？

    太后殡天，举国哀悼。整个皇宫都笼罩着一片素白之色，宫中再也没有了往日的欢声笑语，只有安静。

    孟夕岚没有听从焦长卿的劝阻，坚持着去为太后娘娘守灵。

    三天之后，皇后娘娘称病，五天后宁妃娘娘染上风寒，不到十天的功夫，宫里的妃嫔们就病了大半。只有少数几人，仍在硬撑着为太后守灵尽孝。

    孟夕岚也一直坚持到最后，她不在乎别人，她只在乎自己的心意。

    诸皇子之中，唯有周佑宸和孟夕岚一样坚持着，但他坚持的理由不是太后，而是为了孟夕岚。

    他想要陪着她。

    对于那封遗诏，孟夕岚的心里一直耿耿于怀，因为它现在就在皇上的手里，除了他，没人知道它的内容。

    到了夜里，孟夕岚回到自己的寝室，却见周佑宁已经提前等在那里。

    “姐姐……”周佑宁跑过来抱住她道：“姐姐，我害怕。”

    孟夕岚微微叹息，拍着她的后背道：“你怕什么？怎么了？”

    周佑宁沉吟一下：“不知道，我就是害怕，姐姐我今晚能和你一起睡吗？”

    她已经好久没有过来和她一起挤着睡了。孟夕岚点一点头：“当然可以。”

    孟夕岚一整天没吃什么东西了，竹露给她准备了些粳米粥。

    周佑宁不饿，只静静地瞧着她吃东西，“姐姐，你这几天瘦了很多。”

    孟夕岚放下粥碗，漱漱口道：“不碍事的。时辰不早了，休息吧。”

    她觉得很累，累到连半句话都不想说。

    周佑宁躺在她的身边，辗转反侧，沉默了一阵，方才开口道：“姐姐，我不想留在宫里了。”

    孟夕岚睁开双眼，转过身去，望着她道：“公主，这种话不可以乱说的。”

    周佑宁却是一脸认真道：“姐姐，我真的想离开这里。”

    “离开皇宫？那你还可以去哪儿呢？”

    “我可以去孟家。”

    孟夕岚眸光微微一凝，忙坐起身来：“公主，你这是何意？”

    周佑宁也坐了起来，语气吞吐道：“姐姐，我知道我不该提起这事，可我是真的喜欢夕然哥哥，他也是真心喜欢我的。祖母不在了，太子哥哥也不在了，父皇的脾气越来越差，我害怕……我想离开这里。”

    孟夕岚扳过她的肩膀，一脸认真道：“这不是儿戏。你和我二哥的事，不是你可以自己做主的。太后刚刚病逝，你和他三年之内都无法成亲，你知道的。”

    周佑宁听了这话，潸然泪下：“我知道，所以我才害怕，害怕我熬不过去这三年。姐姐，我想他，我想和他在一起……”

    “不要说这些傻话。从前我是不赞同你和二哥在一起，但是现在，我不介意也不阻挠你们，只要你们开心就好。但是，任何事情都要有计划，不能莽撞。”

    孟夕岚很早就知道了他们的事，可她一直没有干涉，只字未提。

    周佑宁含着眼泪道：“你真的不反对？”

    孟夕岚无奈微笑：“你们情投意合，两情相悦，我为何要反对？我没有资格反对。”

    从前，她总有许多顾虑在，但如今，她愿意倾其所能地去成全她身边的家人和朋友。

    周佑宁闻言破涕而笑，似乎松了一口气的样子。

    孟夕岚重新抱住她，轻声安抚：“我很清楚我二哥是一个什么样的人。别担心，不管是三年还是十年，他都不会变心的。只要他喜欢一个人，他不会变的。”

    前世，孟夕然被家族所脱离，尚未成亲，便惨死狱中。而今生，他的心里多了一个人，这是好事。

    周佑宁伏在她的肩头轻轻啜泣：“可是要三年……整整三年啊。”

    “别怕，三年很快就会过去的。”孟夕岚柔声安抚着她，心里却有些没底。

    她何尝不想马上出宫，可这件事并没有那么容易。

    太后出殡，送往皇陵那天，孟夕岚身穿白孝一同跟随。

    周世显站在城门之上，看着她走在人群中，只觉格外显眼。

    母后的遗诏，他还拿在手里，迟迟未动。

    孟夕岚进宫这些年，表现得还算低调乖巧，从未在宫中犯过什么大错，做过最出格的事情就是退了自己的婚约。只是，他听说孟夕岚和麟儿之间稍有纠葛，有点暧昧。

    周世显眸光渐沉，突地轻咳一声，沉吟片刻才道：“摆驾昭华宫。”

    宁妃慕容巧装病偷闲，还以为皇上今儿会没了兴致来后宫，怎料，她才刚躺下，外面就有了动静。

    她穿着一身睡衣出来迎接皇上，却见周世显沉着一张脸，扶起她关切道：“爱妃身子不好，还出来做什么？”

    慕容巧低头一笑，却又含了哭音：“今儿是太后娘娘出殡的日子，臣妾无能，拖着这副不争气的身子，无法替她老人家尽孝！”

    周世显不爱听这些话，撩起皇袍坐下来道：“这些话不要再提了。爱妃身子不好，凡事也不能勉强。”

    慕容巧闻言默默过去，挨着他坐下，低头抹了抹眼泪。

    周世显沉默半响，才道：“朕今儿过来，是有件事想和爱妃商量。”

    慕容巧忙坐直身子，“万岁爷您说。”

    周世显把太后留下的那封遗书地给她道：“你看看吧。这是母后留下来的……”

    慕容巧双手接过，小心翼翼地打开看完，当场怔在原地。

    “这……这是……”

    周世显见她惊慌不定的样子，皱起眉头道：“爱妃这么吓成这样？连话都不会说了。”

    慕容巧摇摇头，打起精神道：“不，臣妾只是太意外了。”

    她把太后的遗书轻轻合上，神情复杂地望着周世显，语气忐忑道：“万岁爷，您准备怎么办？”

    周世显观察着她的表情，突地淡淡一笑：“既然这是母后的遗愿，朕自然要听从。只是国丧三年，朕不能再甄选妃嫔入宫，否则，便是不仁不孝了。所以，朕只能先把她留在身边，待到三年之后，再给她名分了。”