
    有些时候，孟夕岚真希望自己有一双可以看穿人心的眼睛，然后一眼就可以看出面前的人，说的是真话，还是谎话？

    不过，这只是无聊的奢望罢了。这宫里所有的虚伪明暗，都只能由她一个人来分辨选择。

    竹露见她出神，忙走过去替她按揉肩膀：“可是主子，您和宁妃娘娘这么一直僵着，也不是个办法。万一闹出什么不愉快，岂不是要影响您的计划，还有你精心为孟家打算的一切？”

    “王爷和我之间，已经存有嫌隙。而宁妃娘娘和我也是亦敌亦友，这是我们心里都清楚的事。所以，也没必要藏着掖着的。如今，宁妃对我心生不满，只是因为她的嫉妒心，但她是个聪明人，不会轻易和我，和孟家翻脸，更不会傻到来害我，得罪孟家一族。”

    孟家和慕容家花了好几年才建立起来的信任和人脉体系，不能因为眼前这点小小的矛盾而分崩离析。

    他们的关系，就好比是一面精致华丽的镜子，镜面上出现了细微的裂痕，可它仍是一面华丽又有价值的摆设，可以闲置，却不能被破坏，丢弃。

    为了维系这份眼前的和睦，孟夕岚必须主动做点什么，比如主动示好，或者，主动示弱。

    于是，在几天之后，孟夕岚故意称病，还命人把消息送了出去。

    慕容巧如果听到消息，就算心里不愿，也会过来做做样子。

    不过，第一个来探病的人，并不是慕容巧，而是周佑宸。

    他毫不避讳地走到孟夕岚的寝殿，竹露虚拦了他一下，却不敢看到她的时候，他的目光微微一闪，深染忧心，仿佛爆发出了某种强烈的情绪。

    他走过来，还不等孟夕岚开口，便上前一把抱住了她，一双手臂把她的腰环得死死的。

    孟夕岚顿时呼吸一紧，忍不住咳嗽起来，忙拍着他的手臂道：“我喘不过气来。”

    周佑宸不松手也不说话，像个闹别扭的孩子。

    竹露正欲上前劝说，却被孟夕岚用目光阻止，她深呼吸两口气，方才微微而笑道：“怎么了，宸儿？”

    竹露将主子如此态度，便低头退了出去。

    高福路也极有眼力见儿地跟了出去，还不忘放下寝殿的帘帐，以免有人突然过来，不巧看见这一幕。

    竹露瞪了小利子一眼：“你放帘帐干什么？”

    高福利淡淡道：“姐姐，你就别管了，由着九爷去吧。”

    九爷长大了，再也不是从前那个莽莽撞撞的孩子了。

    竹露不解他话里的意思，满脸担心地望了望里面。

    孟夕岚无奈地叹了口气，转头想和周佑宸说句话，却无意间感觉到他的双手在微微颤抖，她这次察觉到他不对劲儿，忙问：“到底怎么了？”

    周佑宸沉默了好一会儿，抱着她的手臂又紧了紧，才道：“不要生病。”

    孟夕岚闻言心里一悸。“嗯，别担心，我只是有点着凉了而已。”

    不过是一场戏罢了，没想到，却让他上了心。

    他又是一阵沉默，抱着她不说话，带着不容推开的强硬。

    孟夕岚轻轻动动身子，叹息道：“宸儿，你大了不能总是这样粘着我。你先放开我，咱们好好说话。”

    他小时候从不是这样爱撒娇又粘人的孩子，反倒是这两年，他变得越来越敏感，时常会做一些让她不安的举动。

    “宸儿……”孟夕岚微微使力想挣开这个过于漫长的拥抱。周佑宸却是不依，他的力气更大，稍稍用力，只让两个人贴得更近。

    孟夕岚的胸口微痛，这才意识到两个人之间的气氛不对。这不是一个孩子撒娇似的拥抱，她沉了沉语气道：“宸儿，你再这样不听话，我要恼了。”

    周佑宸终于放开了手，和她面对面地坐着，俊朗的面容之上神色复杂。

    孟夕岚这次细看他的脸，发现他的眼中有血丝，便知他昨晚没有睡好。“瞧瞧这眼睛，是不是师傅又罚你功课了？”

    周佑宸摇摇头，他早已经过了要为功课烦恼的年纪了。

    如今，他没有什么事是做不好，学不来的，父皇时常夸他聪明，明明开蒙最晚，却是最勤奋的一个。

    孟夕岚伸手拍拍他的肩膀：“午膳吃了吗？竹露熬了桂花蜜糖粥，你想不想吃？”

    周佑宸还是摇头，一把攫住她的手腕，拉到自己的脸颊边，用脸颊的皮肤轻轻摩挲她的掌心：“我不饿。”

    这样的举动，实在太过亲密。

    孟夕岚觉得他今儿太奇怪了，皱眉着急道：“你到底怎么了？”

    周佑宸贴着她的掌心，叹息道：“我想你了。”

    这句话还有后半句，他故意隐去没说。

    他想她了，想要日日夜夜和她都在一起。

    孟夕岚闻言身体僵了一僵，好半天才故作轻松地笑笑，垂着眼回答：“傻孩子，我一直都在这里啊。”

    周佑宸用那双清亮至极的眼睛，望着她道：“不要笑。”

    “嗯？”孟夕岚的嘴角自然弯起几分：“为什么？”

    周佑宸淡淡道：“因为那不是真心的笑，我想看见你真心的笑。”

    他没头没脑地一句话，犹如一根细小的刺，轻轻碰触在孟夕岚的心头。

    虽然不够锐利，却还是轻而易举地戳破了那层最严密厚实的外表，而且，一戳即中，正中红心。

    曾几何时，褚静川也和她说过类似的话，但不管他看出了什么，她都知道，他关心她！

    孟夕岚反应了好半天，张了张口，却说不出话来。

    “别骗我，父皇要让纳你入后宫，你怎么可能会开心？”

    周佑宸直截了当，不给孟夕岚任何反驳的余地。

    两人对视片刻，孟夕岚叹了口气：“我的确不开心。可人这一辈子，不能只做开心的事，也要做些自己不开心，却会让别人开心的事。”

    她不知道这么解释，周佑宸能不能理解，但她觉得他，最起码可以了解她的心境。

    “有谁会开心？我吗？父皇吗？还是其他什么别的人。”周佑宸一字一句地问道。

    孟夕岚一时回答不上，心绪微乱，但仍是强作平静回应道：“也许这听起来有些模棱两可，但这不仅仅是你父皇的决定，也是我自己的决定。这绝对不是一件好事，但也许会是一场很好的交易。”

    孟家在宫里没有不能内应，而她也不能以一个闲人的身份在后宫游走，她需要的是足够分量的身份，足够宽泛的人脉，足够自保的能力。

    周佑宸缓缓放下她的手，一本正经地望着她道：“交易？那你要不要和我做交易？”

    孟夕岚怔了怔，不解地望着他。

    “你要不要和我做交易？”周佑宸又认认真真地问了一遍。

    “宸儿，别说这样的傻话！”

    “我没说傻话，我是认真的。”周佑宸双唇轻启，说出了那句按捺已久的话：“你想要的一切，我都会给你。”

    一个十五岁的少年，信誓旦旦地在她的面前说出这句话，只会让人心生感动，却不会让人真心信服。

    “宸儿，你是我的朋友，你是我在宫里唯一的朋友。我们之间不需要那些尔虞我诈的交易。”

    说实话，周佑麟对她来说，是比朋友还有亲密的朋友，是比亲人还有亲切的弟弟。她对他的感情，深刻而又复杂，其中掺杂着一种本能地惯性。

    她几乎是下意识地想要对他好，不计付出，不求回报。

    “我不要做你的朋友。”周佑宸重重道。“我要做你的唯一，你的一切。”

    他生平头一次对一个人有那样强烈的渴望，孟夕岚是他这辈子最喜欢的人，也是他最重视的人。他只想看着她开心地笑，每天每天……

    “你选周佑麟是因为他最有势力的皇子，你选父皇是因为他是这天下的君主，可你为什么从来不选我？”

    孟夕岚听得目瞪口呆。

    “你为什么不选我？”周佑宸的语气突然变得咄咄逼人起来。

    孟夕岚不得不打起精神来，正视他的眼睛，严肃认真地问道：“你这话是什么意思？夺嫡是何等凶残之事，不管是谁，一旦趟入这场浑水之中，一辈子都要在权利的漩涡中沉浮飘摇，你要我选你？就是要我害你！宸儿，你的未来不在这深宫里，这里不是你的归宿。”

    她万万没想到，他会和自己说出这样的话。他明明知道，这其中的厉害，他明明一清二楚。

    周佑宸微微仰头，眸子阴沉而深邃：“我长大了，我很清楚自己要的是什么。”

    “不，你不清楚，你还不知道自己的一个选择，会为日后的自己带来多少麻烦。”

    周佑宸靠近她的脸，离得非常非常近。

    他的额头快要贴到她的额头，他的呼吸吹拂在她的脸上，让她微微心慌。

    “我不怕麻烦。打从我出生在这个宫里的第一天，我就是个麻烦。从前我只是个小麻烦，人人都可以欺负，人人都可以取笑。现在的我是一个大麻烦，一个没人敢轻易招惹的大麻烦。你知道的，父皇心中对我有愧，这是我最好的筹码。”

    “宸儿，你……”孟夕岚不喜欢他说话的语气。

    周佑宸用额头轻轻地贴着她的额头，语气充满深意地问道：“孟夕岚，你会选我吗？”