
    孟夕岚转过脸的时候，两人的鼻尖轻触，彼此交换了对方的气息。

    她的身上有脂粉香，而周佑宸的身上有股淡淡的薄荷香，闻起来凉凉的。

    孟夕岚心中一动，微微别开脸去。然而，周佑宸却轻轻捏住她的下巴，故意和她保持这种暧昧亲密的姿势。

    自从那天之后，他们之间的关系变得有些微妙，那些说不清又道不明的情愫，常常让孟夕岚自己都觉得困惑。她该拿他怎么办？待一切尘埃落定之后，她和他之间终要有一个定论，是亲人还是夫妻？

    当“夫妻”这两个字闪过脑海的时候，孟夕岚羽睫轻颤，心有抵触。

    他们怎会成为夫妻呢？那是绝对不可能的。

    思及至此，孟夕岚轻轻拂开他的手，敛了神，道：“时辰不早了，你快回去吧。”

    周佑宸感觉到了她的异样，故意摇头，只是起身去到床边，撩起床帐道：“我今儿要在这里睡。”说完，他便直接向后仰倒，懒洋洋地伸了个懒腰。

    孟夕岚蹙眉看他：“胡闹！”

    他们现在可不是可以同床共枕的关系。

    周佑宸躺在那里也不回话。

    孟夕岚拿他没辙，只起身道：“你再不起来，我要生气了。”

    周佑宸伸手拍了拍旁边的枕头：“你过来，和我一起。”

    他心里虽然有点痒痒的，热热的，可他并不准备做什么，就算想做什么也是不得章法。

    他只是想和她多呆一会儿，安安静静的。

    孟夕岚没有走过去，只是重新坐回到镜子前面。

    竹露和竹青进来更换灯烛的时候，将周佑宸已经躺在主子的床上了，不由微微一怔。

    孟夕岚淡淡道：“九爷还要再多呆一会儿，你们先下去守着吧。”

    竹露竹青彼此交换了眼色，连忙点头应是。

    周佑宸见她迟迟不过来，又拍了拍身边的位置：“过来。”

    他的语调，有点像是在命令他。

    孟夕岚坐在镜前想了想，便走过去道；“宸儿你起来，我有话说。”

    她坐在他的身边，周佑宸睁开眼睛看她，眸光一闪，忽地伸手拉过她，将她整个人拉倒在自己的身上。

    孟夕岚的脸颊正好撞在他的胸口，有点疼。

    周佑宸用胳膊环住她的身体，让她不能乱动，手掌按住她的肩膀道：“你说吧。”

    孟夕岚挣扎几下，最后还是放弃了，他的力气实在太大。“过些日子，等到行宫修缮完毕之后，我要和皇上一起去行宫避暑。”

    周佑宸不解：“为什么？”

    “因为我有事要做。”孟夕岚轻轻贴着他的胸口说道。

    此去行宫，她只有一个目的，趁机亲近周世显，然后给他制造点麻烦。暂时还不用要他的命，只需让他再也无法插手朝政。

    “那我也要一起去。”周佑宸沉吟半响，又道。

    “不，你要留在宫中。”孟夕岚阻止他道。

    她不想让他看见，自己讨好周世显的嘴脸。

    “我一定要去！”周佑宸坚持道。

    孟夕岚长长叹了一口气：“如果你去的话，你也许会我失望的。”

    周佑宸不明所以，根本不懂她在说什么。“为什么？”

    孟夕岚沉默下来，语气顿了顿：“因为我要去勾引皇上。”

    周佑宸听了有片刻失神，好半天没反应过来，可待他明白过来的时候，他的胸口都要气炸了，他愤然翻身，整个人欺上，把孟夕岚压在自己的身子底下，怒视她道：“你说什么？”

    这个姿势已经不是暧昧那么简单了。

    他把整个身体的重量都压在她的身上，还气势汹汹地瞪着她。

    孟夕岚看着他陡然瞪大的双眼，无奈叹息。

    他是真的怒了，眼睛都气红了。

    他望向她的眼睛，目光充满了愤怒和疑惑。“你为何这么作贱自己？我不许你去！”

    宫里的女人都会争宠献媚，可她不一样，她不是父皇的女人，她命中注定是属于他的。

    孟夕岚犹豫了下，忽地反问道：“你不想夺嫡了吗？不想报仇了吗？”

    周佑宸讶然看她：“难道你是为了我？你是为了我才要出卖自己？”

    他早说过他有他自己的打算，她何必如此？拿这种话来戳他的心窝子。

    孟夕岚坦然道：“不是为了你，而是为了整个计划。宸儿，我们的时间不多了。正如你所说的那样，皇上的疑心病越来越重，谁都不知道下一个要遭殃的人是谁？我已经和宁妃娘娘达成共识，要让皇上丧失管理政事的能力，然后让周佑麟代理朝政。至于你，你要安全地把自己藏起来，直到时机成熟，你再扳倒周佑麟，顺理成章地成为皇太子。”

    螳螂捕蝉黄雀在后。周佑麟只是螳螂，她想要周佑宸去做那只黄雀。

    周佑宸极慢地摇头，看着她道：“计划是计划，你是你。我们可以有一千种方法，你那么聪明……”

    孟夕岚轻轻一笑，打断他的话：“宸儿，别高看了我。我只是个再寻常不过的人，只因身陷这巨大的深潭之中，无法自拔，既然不能沉下去，那就只能拼命地挣扎，搅浑了这一池的水，只是为了活下去。皇上对我有意，这一劫我未必能逃过去。与其让他用强，还不如我主动些……最起码，我还可以掌握主动，可以为你做些事。”

    她的语气凝重而伤感，仿佛包含了无法言明的千言万语。

    “我不要你那么做！孟夕岚，你是我的，任何人敢碰你一根指头的话，我一定会杀了他，当着你的面杀了他！”

    他的表情突然变得有些狰狞，眉眼之间，透着一股深沉的坚决，似乎恨不能把眼前所有能撕碎的东西撕碎。

    “如果你不信，我现在就可以去养心殿，把他的头砍下来给你。”

    他绝对有那个本事，可以出入深宫内院，如入无人之境。他也绝对有那个优势，可以轻易而举地靠近周世显，然后一刀结果他的性命。

    周佑宸说完正欲起身，却被孟夕岚紧紧揪住衣襟：“你疯了？”

    她的脸色微微发白，连嘴唇都跟着颤抖起来。

    “你要杀父弑君？你要成为全天下的罪人？”

    “他欠我母妃一条命，你知道的。我从未把他当成过是我的父亲，他不配！我能忍到现在都是因为你。”

    孟夕岚虽然对他有所隐瞒，可他早已经把母亲的死，都怪罪于周世显的身上。若不是他的多疑和狭隘，母妃不会死，他也不会像个鬼魂似的在宫中长大。

    孟夕岚眸光闪烁，眼中似有泪意。

    周佑宸慢慢平复下自己的心绪，他重新平躺回去，和孟夕岚手牵着手。

    孟夕岚微微一叹，什么都不再说了。

    他的大拇指在她的手背上轻轻摩挲，语气里褪去方才的愤怒和不安，轻声道：“今晚我要留在这里，你撵不走我的。”

    孟夕岚转头看他，怔怔看了很久，突然道了一声好。

    继续争论下去是没有用的。这里面有太多千丝万缕纠缠不清的东西了。

    次日一早，竹青竹露对昨晚的事情，只字未提。

    收拾床铺的时候，两个人有意无意地想找什么东西，可又什么都没有找到。

    孟夕岚微有察觉，淡淡开口道：“你们别多心，九爷还是个孩子。”

    昨晚，他们之间什么都没有发生，只是牵手而眠，就像是以前那样。

    竹露闻言脸上一红：“奴婢没多想。”

    她相信自家主子，只是九爷的性子难琢磨罢了。

    孟夕岚梳妆过后，便去找了周佑宁，邀她一起出宫走走。

    周佑宁正备受相思之苦，好不容易可以有机会出宫，心中自然欢喜。

    宫里如今是宁妃主事，只要她一声吩咐，孟夕岚可以随时随地出宫回家。

    她把周佑宁安安稳稳地带回孟家，孟夕然早早得了消息，等在孟家大门外。

    见了马车缓缓而来，他立刻跑上前来。周佑宁恰好掀起帘子，见他来了，不禁甜甜一笑：“夕然哥哥。”

    孟夕然眸光微凝，冲着她点一点头。

    马车还没停妥，周佑宁就迫不及待地想要下车，身子摇摇晃晃，吓坏了一旁的太监宫女。

    孟夕然却是双臂一展，直接把她抱了下来，动作温柔而亲密。

    周佑宁娇声欢笑，眉眼间竟是想藏也藏不住的幸福，嘴里一个劲儿地喃喃唤着：“夕然哥哥，夕然哥哥。”

    孟夕岚扶着竹露的手，缓缓走下来，看见两人亲亲密密的这一幕，不觉抿唇轻笑。

    如今，他们正是好时候呢。

    孟夕然扶着周佑宁站稳，方才跪地行礼。“公主殿下万安。”跟着，他又转了身，对着孟夕岚也是一礼。

    孟夕岚连忙伸手拖住他的手肘，轻声道：“这会儿又没有外人在，哥哥何苦这样呢？”

    周佑宁闻言忙扯了扯孟夕然的袖子，轻轻提醒。

    孟夕然低头一笑，忙站好了道：“知道你回来，家里人都高兴着呢。”

    她都一个多月未能回来了，祖母和长嫂虽然进宫探望几次，但回来也是闭口不谈她的事。

    不过家里人不说，他自己心里也有数，妹妹在宫里身边一直风波不断……