
    面对盛怒之下的慕容巧，孟夕岚倍感无辜的同时，内心也隐隐觉得有些不安。

    为什么？她比任何人都想要弄清楚这是怎么回事？为何她可以进出坤宁宫，而慕容巧不可以？若是有人能告诉她答案，她一定感激不尽。

    慕容巧眼神凌厉地瞪着孟夕岚，生平第一次觉得她是一个威胁。

    纵使皇上对她有意，纵使麟儿对她有情，可她一直认为她在自己的掌握之中，她看透了她的心思，看透了她的野心。然而，此时此刻，慕容巧恍然发觉，在她的身上有些东西，是自己所不知道的。

    孟夕岚直视着慕容巧充满怒意的目光：“娘娘，这里不是说话的地方，不如换个地方吧。”

    慕容巧沉吟半响，突然脸色一变，嘴角划出一抹几不可察的弧度。“好啊。”

    她倒是也想听听，她有什么可说的。

    回到慈宁宫，孟夕岚遣走自己身边的人，只想和慕容巧单独谈谈。

    “娘娘息怒，今天的事，夕岚之前并不知情。”

    慕容巧看着她道：“也许你的确不知情，可皇上为何会如此对你？他和你说过什么，做过什么？”

    孟夕岚不动声色地给宁妃娘娘倒了杯茶，“娘娘，夕岚是清白的，里里外外都是清白的。”

    她难道是在怀疑她已经被周世显宠幸了吗？那她未免也太小看她了，如果真有此事，她会让整个京城的人都知道的。

    慕容巧冷哼一声：“本宫不在乎你清不清白。”

    她和皇上之间，从来没有过秘密。可如今，他们中间却隔了一个孟夕岚，一个黄毛丫头。

    孟夕岚平复心情，静静道：“娘娘，您是真想弄清楚怎么回事，不如直接问皇上好了。”

    慕容巧目光更厉：“你以为本宫不敢吗？”

    “当然不是。说实话，夕岚现在心里也没了主意。”

    慕容巧摔了手中的茶杯，恨恨道：“你没注意，本宫看你根本就是在故弄玄虚。”

    “娘娘若是不信我，我也无话可说。”孟夕岚的耐心消耗殆尽，索性撂下这句话。

    说实话，事情发展到如此地步，已经完全失去了控制。宁妃也好，她也好，都只能走一步看一步了，最关键的还是皇上的态度和心思。

    慕容巧冷哼一声：“你最好不要让本宫知道你有私心！”说完，她拂袖而起，匆匆离开。

    竹露竹青在外屏息以待，见慕容巧脸色阴沉，便知事情不妙。

    “主子，您没事吧。”竹露进来收拾残局，生怕孟夕岚受伤。

    孟夕岚单手抚额：“我没事。”

    眼下是没什么事，可明天谁说得准呢？

    慕容巧果然一路去养心殿，直接求见皇上。

    周世显命常海带她进来，怎料，她沉着一张脸，跪地行礼道：“臣妾今儿有一事不明，还望皇上明示。”

    周世显这两天没怎么睡好，眼睛有点红红的，不太舒服。

    “爱妃，这是何意？赶紧起来说话。”

    慕容巧不用旁人搀扶，自己站了起来，只把坤宁宫前发生的事，一五一十地告诉给皇上知道，然后发问：“臣妾跟了皇上二十年，皇上为何要对臣妾如此生分？还是，皇上担心臣妾会谋害皇后娘娘？”

    周世显听罢，闭着眼睛揉揉眉心：“爱妃啊爱妃……你都跟了朕二十年了，怎么还是这样争强好胜？”

    争强好胜？！慕容巧还是第一次从他的口中听见这样的话。

    “臣妾不是为了争，臣妾只是不明白，为何孟夕岚可以的事情，臣妾不可以！”慕容巧的语气愤愤不平。

    周世显的脸上闪过一丝不耐烦的神情：“因为她是她，你是你。”

    “你跟了朕二十年，朕让你拥有了一切，你还有什么不满足的？”周世显睁开微微猩红的眼睛，质问她道：“爱妃，朕宠爱了你整整二十年，难道朕就不能再宠爱别人二十年吗？”

    慕容巧闻言心中骇然，她怔怔地看着周世显，不知道该说些什么。

    周世显肃着脸，神情有点可怕。“爱妃若不是因为你曾经对朕忠心耿耿，朕早就对你厌烦了。所以，你就好好做你的皇贵妃，不要再挑战朕的耐心了，知道吗？”

    厌烦……他居然对她厌烦……慕容巧双腿一软，立刻瘫坐在地上，喃喃唤道：“皇上……”

    周世显起身，背对她走到窗口，淡淡道：“爱妃，你为朕做过的事，朕永远不会忘记。所以，朕会对你好的，只要你安分听话。”

    慕容巧心痛至极，感觉像是被人用尖刺穿透似的疼，当她疼到窒息的时候，她才发现自己流泪了。

    然而，对于一个已经厌恶自己的男人，流泪又有什么用？

    慕容巧抹了一把脸，跟着起身离开：“臣妾明白了。”

    她心情沉重地离开养心殿，她回到昭华宫之后，几乎把寝宫内能砸的东西都给砸了。

    宫女和太监们吓作一团，不知该如何是好，他们从未见过主子生这么大的气。

    慕容巧砸得累了，便累坐到地上，默默垂泪。

    她看着自己的手，不知何时，她的掌心被利刃划了一个小口，流出血来。

    鲜血很快就布满了掌心，慕容巧看着看着却笑了。

    她的这双手，很早以前就沾满了鲜血。只是从前沾得都是别人的血，而现在沾得都是她自己的血。

    当她正黯然心伤的时候，孟夕岚已经去到了坤宁宫。

    她虽然不想来，可又不得不来，也许苏皇后会和她说点什么，随便什么都好。

    现在的坤宁宫，正如当年的长清宫，一片死寂，仅剩几个宫人走动伺候，一脸憔悴不安。

    苏皇后已经醒了，在昏迷了三天三夜之后，她醒了。

    可她还无法从床上坐起来，只能平躺在床上，每隔半个时辰就会有宫女替她翻身，她还不能使唤自己的身体，吃喝拉撒睡全都要在这张床上，像个废人。

    “夕岚给娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁。”

    孟夕岚隔着层层纱帐，对苏皇后请安行礼。

    没有人回应她，她便一直跪在地上。

    约莫过了一盏茶的功夫，苏皇后方才沙哑着嗓子道：“你不害怕吗？”

    她有气无力地一句话，让孟夕岚缓缓站了起来，她静静道：“夕岚的确心有畏惧，可我该害怕的人不是您。”

    苏皇后闻言缓缓转过头来，看着外面站着的人影。

    “他居然让你进来了，我还以为他会让我一个人熬死在这里呢。”

    孟夕岚闻言心中一凛。“我也不知道这是为什么？”

    苏皇后轻轻叹息：“你是有让皇上刮目相看的本事，可惜，本宫无法恭喜你，因为你知道了太多不该知道的事……”

    “娘娘，外面的人都以为您病了，三皇子他很惦记您……”

    她的话戳痛了她的心窝。

    “本宫已经败了，佑安也完了。”

    “娘娘……”孟夕岚继续道：“您是皇后，您不可以败。”

    “呵呵……呵呵……”苏皇后的笑声听起来甚是凄凉。“皇后……本宫现在只是个废人了。”

    “娘娘，您重病的隐情，宫里没几个人知道，而我绝对不会多嘴半句，所以……”

    苏皇后抬了抬手，身子却是没动。“无所谓，本宫已经无所谓了。”

    身子都毁掉的人，还要什么名声？

    “本宫的丑事，宫里还有几个人不知道？”

    孟夕岚闻言不觉一怔。她这是什么意思？是要亲口承认的意思吗？

    “你今儿来看本宫是有什么想问的？还是你有什么想说的？”

    孟夕岚微微摇头：“没有，什么都没有。”

    她只是选择进来，然后随机应变。

    苏皇后沉默片刻，才道：“那你就好好想想，别让自己白来一趟。等你下一次再来的时候，本宫可能已经不在了。”

    孟夕岚抬眸看她，思量一番才道：“娘娘，皇上为什么会这样对您？”

    苏皇后无奈叹息：“明知故问是最蠢的。萧公公的事，你们一直都是心中有数，不是吗？”

    “娘娘说得没错，可是我们知道的，皇上想必也都知道。夕岚不明白的是，他为什么明明都知道，却忍到今时今日？”

    苏皇后闻言一颤，整个身体都为之一颤。

    “娘娘，您能告诉我是为什么吗？”

    既然她已经什么都不在乎了，想必也不会吝啬于告诉她答案。

    “其实……皇上和本宫也有恩爱的时候。没错，我们也有浓情蜜意的时候，本宫那时还不到二十岁，而皇上他也还年轻。”苏皇后深吸一口气，随之喃喃开口：“好时光总是匆匆而逝，本宫不够聪明，没能留住皇上的心。”

    孟夕岚给自己找个座位，准备仔细听她说完。不管她说得是什么，那都是极有价值的话。

    “皇上并不是一个长情的人。本宫告诉你一个秘密如何？虽然，皇上这么多年来都对宁妃疼爱有加，但他心里最在乎的女人，并不是慕容巧，而是萧妃阿史那氏。”

    “他这辈子最喜欢的女人，是阿史那氏。可惜，萧妃年轻早逝，离开了他。所以，从那之后，他的心里就空了。”