
    孟夕岚眸光如波，郑重其事地点了点头。

    “你是我唯一相信的人。”

    周佑宸闻言笑而不语，一双褐色眼睛亮晶晶的，唇角的弧度越发的高了，露出散散的浅笑。

    孟夕岚看着他的笑容，心情复杂至极。

    她可以选他，可孟家呢？孟家该不该放弃这经营多年的一盘好棋，再次承受风险。

    很显然，在孟夕岚心中的答案是不可以。所以，她只能凭一己之力去支持周佑宸，而不是动员整个家族。

    孟夕岚只需提醒父亲，不要让他帮助周佑麟对付周佑宸之外，其余什么都不用改变。父兄可以继续辅佐周佑麟，做些利于百姓的好事，而不是过早地沉没于党争之中，违背良心做事。

    周佑麟清楚孟家的底牌，而他们还不清楚宁妃的底牌。

    她精于算计，城府颇深，一心一意地为她的儿子打算，只为让他一路赢到最后。

    说实话，在孟夕岚的眼中，慕容巧远比周佑麟还要可怕！她可以一眼看穿周佑麟，却看不穿慕容巧。

    一路兜兜转转，真的很奇妙……这样的纠结，这样的情形，居然和前世的种种，惊人的相似。

    当年为了周世礼，她也曾做出这样的决定，为了他挺身而出，为了他不惜与全世界为敌。可是，周佑宸并不是周世礼，他也不会变成周世礼的。

    周佑宸向孟夕岚伸出了自己的手，他想要握她的手。

    孟夕岚慢慢伸出手去，和他十指相握，淡淡地吁了口气道：“你有勇气参与夺嫡，我就有勇气支持你。可是我说过，这条路不好走，步步艰难。所以，现在我们每说一句话，每做一件事，都要小心翼翼，深思熟虑。”

    周佑宸无奈地笑笑：“这么好的时候，你非要说教不可吗？”

    孟夕岚认真道：“开弓没有回头箭。现在对我们说来，每一天都是在赌命。你该知道轻重……”

    周佑宸闻言连忙坐直身子，正襟危坐道：“你想让我怎么做？”

    孟夕岚摇摇头：“暂时什么都不要做。还是和以前一样低调安静，不要让任何人看见你的野心。”

    当他在宫里还是一个虚飘飘的影子，一个不受宠的皇子的时候，他是最安全的。而现在，他离权利越近就越危险。

    周佑宸沉吟道：“你担心我锋芒过露？”

    “嗯，你越是不起眼就越是安全。没了周佑平和周佑安，周佑麟的优势足以震慑住任何一个觊觎皇位的人。所以，你在他面前要保持低调，你要让他相信，你是个没有野心的人。”

    周佑宸看着两个人交握的手指，沉吟一下，又道：“知道了，我会看着办的。”

    “还有……”孟夕岚慢慢收回自己的手，继续道：“以后，你要和我保持距离，我们不能再像现在这样亲近。”

    周佑宸眸光一闪：“你要避开我？”

    “不是避开，而是避嫌。”孟夕岚深知他们不能走得太近。“正如你自己说的，你已经不是小孩子了，你该和我疏远些。”

    周佑宸原本还有话想说，可他还是什么都没说。

    孟夕岚见他没有反对，不禁笑了一下。

    “今儿你早点回去。我还有些事要做。”

    周佑宸叹息起身：“恩，那我明儿……不，过几天再来看你，偷偷的。”

    他说完这话，拇指轻轻地抚了一下她的手背，像是某种特定的暗号。

    周佑宸走后，竹露竹青照常进来收拾，孟夕岚淡淡吩咐：“我要更衣。”

    虽然换来换去都是白色素衣，但她总要换一身庄重些的。

    “是……主子准备去哪儿？”

    “坤宁宫。”

    孟夕岚只是想去试试运气，毕竟，于情于理，她都该过去露一面。

    然而，她还以为自己会无果而返，谁知，周世显正巧也在坤宁宫。

    奇怪的是，他没有让周佑安见皇后一面，却让孟夕岚进来了。

    这样的区别待遇，足以让孟夕岚心生不安。

    苏皇后缠绵病榻，层层纱幔之下，没人能看清她的脸，但可以看到床上有一个人正在躺着，浅浅呼吸。

    “夕岚给皇上请安。”孟夕岚深吸一口气，微微屈膝。

    周世显一脸倦容，坐在一边的椅子上捧着茶杯慢慢拨着，淡淡道：“起来吧。”

    在她起来之后，他的眼睛一直在她的身上打转，带着某种不言而喻的目的性。

    孟夕岚微微垂眸，避开那道令她不适的视线。

    “夕岚今儿是来看望皇后娘娘的。”

    周世显闻言轻轻一笑：“好孩子，朕就知道你们都是好孩子。”

    孟夕岚不解其意，但还是静静等着。

    在周世显发话之前，她不敢轻易靠前一步，免得看到什么自己不该看到的。

    周世显缓缓起身，朝着孟夕岚走去。

    孟夕岚却是忍不住后退一步，语气轻缓道：“皇上，夕岚是不是来得不是时候？”

    “不不不。”周世显伸出一根手指，轻轻摇晃。“你来的正好。”

    正好？这两个字，听着还真让她觉得别扭。

    “朕的皇后就在那里，你过去问安吧。”

    孟夕岚眉心微蹙，缓缓转过身去，迈步走到皇后娘娘的床边，抬眸望了望，这下总能看见她的脸了。可是，她的脸有些不对劲……

    正当她诧异之时，周世显已经走到她的身后，长臂一伸，轻轻地撩起纱帐，让她可以仔细看清苏皇后的脸。

    “啊……”孟夕岚忍不住轻呼一声，却又很快掩住自己的嘴。

    她的脸上伤痕累累，双眼乌青，脸颊又红又肿，嘴角裂着一道刺眼的伤口，上面还凝着血块，这么重的伤，一看就是被人毒打所致。

    周世显冷漠的声音，在她的耳后响起：“看看朕的皇后，看看她是多么美？”

    孟夕岚闻言后背一紧，忍不住打了个寒颤。

    他重重叹息，“她以前是个多美的女人啊。当然，她现在也很美，你知道吗？在朕的心里面，她永远都是最美的女人。”

    “……”孟夕岚不知该如何接话，只能沉默。

    她不用去问，这伤是怎么来的？这宫里还如此伤害苏皇后的人，不，应该说全天下可以对待苏皇后的人，只有一个，那就是当今天子，她的夫君周世显。

    孟夕岚深吸一口气道：“皇上，娘娘病得太过严重，夕岚实在不宜久留，不如……”

    她的话还未说完，周世显已经伸手搭住了她的肩膀。

    他的手掌宽厚有力，捏住她肩头的骨头，微微用力：“别怕，别怕。”

    孟夕岚大着胆子，躲开他的手，和他拉开距离道：“夕岚该死，还望皇上赎罪。”

    她现在后悔至极，她不该出现在这里的。现在事情变得不好收场了……

    周世显垂眸看她，眼神一黯：“起来吧，你又没有做错什么？只有做错事的人才会被惩罚！”

    孟夕岚悬着一颗心站了起来。

    她的对面站着周世显，他的表情说不出的复杂和诡异。

    “皇上，我想回宫去了。”

    周世显盯着她看了半响，才道：“回去吧。朕还要多呆一会儿，陪陪皇后。”

    孟夕岚闻言如临大赦，匆匆离开坤宁宫。

    因为走得太急，她还差点滑倒。

    高福利见她表情不对，忙道：“主子，出什么事了？”

    孟夕岚摇摇头，扶着他的手站起身来，稳了稳情绪，方才继续往前走。

    她知道，刚才看见的一切，她一个字都不能往外说，一个字都不能说。

    可是她想不明白的是为什么？为什么周世显会让她看见这一切？

    被毒打的苏皇后，看起来虚弱又凄惨。

    身为中宫之主又如何？还不是一样无法主宰自己的命运。

    孟夕岚只要一闭上眼睛，就能看见皇后娘娘的脸。

    她之前的脸，还有她现在的脸。想着想着，她的双手就会不自觉地发抖，无法控制的发抖。

    没有矛盾，没有困惑，只是单纯地害怕。

    孟夕岚很早就躺下了，她不想说话，也不想面对任何人。

    原来，死过一次的人，也不是无所畏惧。那些触目惊心的画面，仍然会让她觉得害怕。

    正当她整个人蜷在床上的时候，一个很轻很轻地脚步声，从身后响起，她敏感地转过头去，只见，周佑宸站在几步之外，做了一个“嘘”的手势。

    孟夕岚眸光微微闪烁，她第一次觉得他来得正是时候。

    暂时忘却那些规矩和忌讳，她真的很高兴他此时此刻能出现在这里。

    “宸儿……”孟夕岚主动伸出手去，他来到自己的身边。

    周佑宸有些意外。

    他静静躺到她在身边，看着她依偎过来，靠在自己的胸口轻轻叹息。

    周佑宸的心跳快了起来，他清清嗓子问道：“你怎么了？”

    说实话，她这样主动和他亲近，还是第一次。

    孟夕岚靠着他的胸口，静静道：“没事，就是有点冷了。”

    她不想在他的面前，说自己害怕了。而这份恐惧不是来自威胁，不是来自阴谋，只是单纯地触目惊心，只是一次单纯地冲击。

    周佑宸虽然心中不解，但还是伸手拥住了她的身体，微笑道：“真是，冷了就盖被子啊。不过这样也挺好，我可以帮你取暖。”

    从前，他从不知道寒冷的滋味，因为他每天都沉浸在极寒之地，无法为自己取暖。直到有一天，他遇到了她，她是第一个关心他会不会冷的人，也是第一次亲手为他取暖的人。

    现在，如果她需要的话，他愿意用自己的一切为她取暖，让她暖和，让她安稳。