
    周世礼？！周佑平语调阴沉地重复着三个字，脑子里突然变得豁然开朗起来，他一直想不明白，自己这次为何会输得这么惨？现在，他知道了，都是因为周世礼一步一步，设计他，专门给他设好了圈套！

    那些过往的画面，一帧帧地浮现在眼前，还有周世礼说过的每一句话，更是无比清晰地回响在耳畔……

    周佑平双眼气得猩红，脸上却是在笑。他笑，周世礼伪装得太好，他笑，自己实在太过愚蠢！

    孟夕岚望着他笑到颤抖的双肩，沉住气道：“郡王爷是为了向四爷表忠心，所以才会这般陷害于你。偏偏你还相信了他……”

    周佑平缓缓停住了笑声，只道：“知道了又如何？周世礼那般狡猾阴险，老四若是信他的话，最终也会和我一样。”

    孟夕岚静静道：“你甘心吗？若是我的话，就算是死了，我也要拉着我的仇人一起死，让他给我垫背！”

    垫背……周佑平慢慢挺直了脊背，站了起来。

    高福利警觉地护在了主子身前，生怕他有什么想不开的，伤了主子。

    周佑平冷冷地盯着孟夕岚的脸，“你以为我是傻子吗？听不出你话里的意思吗？你分明是想利用我！”说完，他的嘴里发出啧啧的赞叹，语气更加嘲讽：“你这丫头太会算计了些！”

    孟夕岚不在意他的讽刺，只道：“太子爷，事到如今，你还有被利用的价值，难道不算是一件好事吗？倘若你肯帮四爷这个忙，四爷定会出面保你，向皇上求情，免去你的流放之苦！说实话，我觉得这个条件，对你来说，是没有道理拒绝的！更何况，那周世礼害得你这么惨，你真的甘心服气吗？”

    “其实事情很简单，只要你当着皇上的面前，将那些罪行全部承认，然后再对皇上言明，你之所以会这么做，都是因为听从了周世礼的劝说和诱导。他才是所有事情的幕后主谋！”

    周世显并不是一个心宽气量大的君主，如果周佑平一口咬定是周世礼出的主意，他绝对不会放任不管的，定会派人查个清楚！周佑平是他的亲骨肉，亲儿子，他自然舍不得杀他性命，而周世礼，不过只是个堂兄弟，他是生是死，他可没那么在乎！

    周佑平皱眉思量，心中也很清楚，自己根本没有选择的余地，只能点头答应。

    孟夕岚闻言心中微微松了一口气：“你做了一个正确的决定。静文和无忧的安危，全都系在你一个人的身上，还望你能好生保重！”

    说完了该说的话，孟夕岚转身而去，却听周佑平在身后开口道：“现在你得意了……老四赢了，你的贵妃之位，怕是少不了了。”

    孟夕岚脚下一顿，转身看了看周佑平，淡淡道：“你就是太过自以为是，才会落得今天这样的下场！我若是求得只是那些，何必如此大费周章？你根本就不懂……”

    什么贵妃之位？就算是正宫皇后，她也不在意。她想要做的，始终就是两个字：复仇！

    高福利轻轻扶着主子的手臂，轻声道：“主子，咱们回吧。”

    此时，明德宫是处是非之地，不宜久留，还是早离开的好。

    待回到慈宁宫，孟夕岚没有先去太后身边，而是回了自己的房间，故意哭红了双眼。

    周佑平的事，她不能主动说，只能让太后娘娘先问，然后她问一句，自己答一句。

    周佑宁也知道了太子的事，眼泪汪汪地过来找孟夕岚商量，却见她也低头哭着，不禁心里泛酸，喃喃地喊了一句：“姐姐……”

    孟夕岚伸出了双手，将她抱在怀里安抚，只道：“没事的，别怕。”

    周佑宁泪眼朦胧道：“太子哥哥还有救吗？”

    孟夕岚小声提醒她：“他已经不是太子了。”

    “姐姐，这到底是怎么了？怎么一夜之间，所有的事情都不对劲儿了。祖母病了，父皇病了，就连太……二哥哥也被治了罪。姐姐，我害怕！”

    孟夕岚轻声哄着她：“没事的，一切都会好起来的。”

    她没办法和她解释清楚，也不想解释。朝堂之上的争斗，素来凶狠，不是你死就是我亡。

    “二皇子写了一封血书，我一会儿要去给娘娘看目，你要和我一起去吗？”看着她神情如此激动，孟夕岚提议让她和自己一起。毕竟，周佑宁的眼泪，很容易让大人们心软。

    周佑宁连连点头：“我和姐姐一起去。”

    不管别人怎么看待周佑平，在她的眼里，他一直都是个不错的哥哥。

    太后的寝殿内，有股淡淡的药味儿。她才刚用过药，要醒来的话，估计得后半夜了。

    周佑宁坚持和孟夕岚一起等，两个人手牵手坐在一处，默默流泪，各怀心事。

    太后醒来已过了二更天。

    孟夕岚上前喂她喝水，太后抬眸看了看她，却见她和周佑宁都是红着眼眶，好像哭过似的。

    “你们这是怎么了？”

    周佑宁沉不住气，最先开口：“皇祖母，求您救救二哥哥吧。”她跪下来，磕了一个头。

    太后听了这话，满脸不解，颤巍巍地坐起来道：“到底怎么了？你们说清楚。”

    孟夕岚低了低头，把周佑平亲手所写的血书，拿了出来：“这是二皇子殿下，刚刚写的。皇上已经不愿意再见他了，求娘娘您能帮他一次，他是被人陷害的。”

    太后虽然病着，可脑子并不糊涂，若不是出了天大的事，她们也不会过来求她。

    太后看完，周佑平亲手写下的血书，差点喘不过来气，不停咳嗽。孟夕岚忙递了手帕过去，结果看见她咳出的血。

    那抹红色，实在太过触目惊心。

    孟夕岚连忙合上手帕，只望着太后道：“娘娘，求您救救二皇子吧。”

    太后点一点头，只把血书攥在手里：“哀家要见皇上……”

    这个时辰，皇上早已就寝，但太后在病中仍有要事相传，他无法置之不理。

    当周世显出现在慈宁宫的时候，太后只把那封血书颤巍巍地递给他：“你自己看。”

    周世显的脸上带着几分病中的憔悴，可眼睛还是精神的。

    看完儿子的血书，周世显的表情变得难看起来。

    这上面的内容，实在太过触目惊心。

    “咳……咳……事已至此，哀家只帮平儿那孩子说一句话……不管他到底是不是做错了，只求皇上能当面听他说清楚，事情的来龙去脉，别冤枉了他，也别错放了别人。”

    周世显低了低头：“母后，你不知他犯了多大的错。朕没办法原谅他……”

    他还未说完，太后便拍着床榻，打断他道：“哀家不要让你原谅他，而是把事情查清楚，查……”

    孟夕岚忙上前替太后抚背，周佑宁则在一旁跪下来道：“父皇，看在无忧的份上，您就听听二哥哥的话吧。”

    周世显微微沉吟，攥紧拳头：“朕会把事情查清楚的。”

    孟夕岚心中一沉，手上又加重几分。

    太后的咳嗽停了之后，周世显也起身走了。

    孟夕岚看着太后虚白的脸色，轻声道：“对不起母后，若不是事如突然，我也不愿让您伤心……”

    “你们都瞒着哀家有什么用？太子自己不争气，这是他应得的。哀家护不住他了，也护不了他……”太后的语气有些绝望，带着老人家独有的悲凉。

    “母后您别伤心……”孟夕岚的心里也有些不好受。

    “岚儿，哀家护不住太子，可哀家最起码可以保护你。”太后突然话锋一转，目光殷切地看她道。

    孟夕岚心中一紧，不解地眨眨眼：“母后……”

    太后低头重咳，又咳出一口鲜血来，意味深长道：“若是哀家死了，你该怎么办？”

    孟夕岚心里微微有点不安，但还是温顺点头道：“母后不要说这样的话，您一定会长命百岁的。”

    “别……别哄哀家。哀家的时间不多了，可哀家最放心不下的就是你了。”

    她进宫四年，在宫里看似过得看着顺心，但实则麻烦不断。只是她不说，也不愿让她知道，但该知道的，不该知道的，她心中都有数。

    “母后，您别多想，岚儿会一直陪着您的。”对于知道真相的人，再多粉饰安慰的话都没有用处。

    “你真的愿意？”太后言语模糊地问道。

    孟夕岚没有多想，只安抚她似的点头：“岚儿愿意。”

    翌日一早，周世显在早朝的时候，当面质问周世礼，他根本没有防备，以至于不小心露出了马脚。

    孟正禄和孟夕照看在眼里，便知，时机到了。

    周世显对周世礼没有耐心，直接将他收押牢中，让他失去了主动权。

    周世礼虽然早有打算，但还是不明白，为何皇上把指责的矛头突然调转到了自己的头上。

    他在外面已经做好了部署，朝中也有人正在为她说话，所以，他并不怎么担心，只是觉得忧虑。

    他和太子走得很近，可周佑平落罪的时候，他已经把自己摘了个干干净净。按理，根本没有线索，也没有证据指向自己，所以，他很忧虑。

    到底是哪一个环节出了纰漏？出了问题？

    突然之间，他的脑海里闪过一个名字、

    孟夕岚，他的脑海里闪过这个名字。