
    周世礼的计划很简单，无非就是借力打力。他先是安排线索，找人弹劾太子，之后等太子倒台之后，他再找出人证证明，自己并非是太子爷的走狗，而是察觉太子背后有异动，便一直在他的身边卧薪尝胆，等待着搜集证据，匡扶正义。所以，从始至终，他对皇上都是一片赤诚忠心。

    他的计划的确很讨巧，孟夕岚靠在他的怀里，听着他的“完美计划”，心中暗暗冷笑。

    好啊，他能算计太子，自己也能算计他。你就等着和周佑平一起在天牢里作伴吧。

    周世礼哪里知道自己怀里的人，正在想着如何把他置于死地。如此温香软玉一般的人儿，怎么可能会害他呢？

    和周世礼短短见了一面之后，孟夕岚立马让高福利出宫给父亲捎了个口信儿。因为事关重大，所以，不能留下证据，她只能派去自己身边最值得信任的人。

    口信的内容很简单，只有一句话：“时候到了，开始反击。”

    如此一来，就在周世礼开始设计太子的同时，孟家也正在暗中偷偷地设计他。

    正所谓，螳螂捕蝉黄雀在后，周世礼是自以为是的“螳螂”，而孟家才是真正的赢家。

    太子遭殃，宁妃慕容巧的心情不禁大好，只是周世显被太子的所作所为，气得犯了心口痛，她也不敢高兴得太过明显，特意哭红了眼睛，才去养心殿侍奉。

    刚刚到了半路，慕容巧就遇见了苏皇后，而且，瞧她的样子，似乎是在故意等着自己似的。

    “臣妾给皇后娘娘请安。”慕容巧缓缓行了一礼，眉眼间竟是不耐。

    苏皇后见她眼睛红红的，轻笑一声道：“妹妹，这是怎么了？难道是在为太子殿下伤心吗？”

    太子落难，属她最高兴了，装什么装？

    慕容巧见她笑话自己，语气也不善道：“皇后姐姐这是什么话，太子乃是储君，如今犯下这等大错，危及的可是整个朝廷，臣妾如何能不伤心……何况，皇上也为此伤了心。”

    苏皇后盈盈上前，趁着四下无人，只对着她说了一句：“你少得意，没了太子，本宫的佑安也一样有机会，咱们走着瞧吧。”

    慕容巧皱了皱眉，闷笑一声：“是吗？凭三皇子的资质，也能和我的麟儿斗吗？真是笑话！皇后姐姐，您真是想多了……”

    两个人相互讥讽一番，心中对对方怨愤加深。

    从前有太子挡着，她们只是暗斗。如今太子不行了，储君之位，人人都有机会，很多事情都可以摊到明面上来了。

    之后的几天里，弹劾太子的奏折一本连着一本，而且，本本都有新证据。

    私开铜矿一事证据确凿，太子的罪名落实了，周世礼痛心疾首，颁下诏书，将周佑平贬为庶人，驱逐离京，发配到西北疆界。

    按理，他所犯下的罪行，条条都是死罪。可周世显还是顾念着这份父子之情，不愿亲手了结他的性命。

    心高气傲的周佑平就这样一败涂地，使得他的精神几近疯癫。褚静文也是受惊过度，昏厥过去。

    孟夕岚听到消息，心中一惊，连忙去往明德宫。

    高福利担心道：“主子，太子爷……万一迁怒于您，可怎么办啊？”

    孟夕岚眸光一沉：“静文有事，我不能不管她的死活。”

    夜色深深，整个明德宫都透着一股子萧败之气。

    才一进殿，孟夕岚便看见满地狼藉，不禁蹙眉道：“这里伺候的宫人都没长眼睛吗？这么乱糟糟的也没人收拾，成何体统？”

    高福利连忙去吩咐宫人们去收拾，怎料，他们一个个都哭丧着脸，一副大难临头，不知该如何是好的模样。

    孟夕岚顾不上这些没用的奴才，一心只想知道褚静文的安危如何？

    一路走来，不见周佑平的身影，让她心生奇怪。如今他被禁足，自然是出不去的。

    一碗汤药喝下之后，褚静文总算是恢复了些精神，待见孟夕岚守在自己的身边，不禁含泪起身道：“夕岚，你要帮帮我，帮我护住无忧。”

    虽然，自从嫁给周佑平的那一天开始，她就知道自己躲不过这一劫，可真当这天来临之时，她的心里还是觉得害怕，怕到不行。

    “无忧还不满一岁，我不能让她吃那种苦……”

    一个女人若是成了母亲，眼里便再没有了自己。

    褚静文不在乎自己的死活，只在乎无忧，她唯一的女儿，唯一的希望。

    孟夕岚紧紧握住她的手，安抚道：“你先别急，一定会有办法的。虽说太子犯了大错，但皇上仍不舍得要他的性命，你和无忧都是受他牵连，你们都是无辜的。”

    褚静文含泪摇头：“这宫里哪有什么无辜一说。太子犯了多大的错，你我心中有数，皇上现在不要他的命，不代表以后也会一直恩慈。岚儿，伴君如伴虎，我们今儿能逃过这一遭，但是明天呢？以后呢？”说着说着，她的眼泪留得更凶了。

    孟夕岚何尝不知道她说得对，君心难测，他们是父子也是君臣，谁也保证不了，以后还会有发生什么事。

    “静文，我会向太后娘娘求情的。”孟夕岚思量半响，只想到这一个办法。

    之前，为了稳定太后的病情，孟夕岚一直不许宫女们多嘴，将太子落罪的事情告诉给娘娘知道。如今，为了褚静文和无忧，只有她说的话，皇上才会肯听，所以相瞒也瞒不住了。

    褚静文听了这话，仿佛抓到了一根可以救命的浮木，抱住孟夕岚苦苦哀求：“我无所谓，只要无忧没事，我这条命无所谓……只求被让她去苦寒之地，挨饿受苦。”

    她还没说完，孟夕岚就轻轻掩住她的嘴：“别说这样的话。无忧还小，你怎么能舍得让她没了娘亲？”

    褚静文闻言更是心酸难耐，只抱住孟夕岚的肩膀，失声痛哭起来。

    孟夕岚没有躲开，只轻拍着她的后背，好生安抚。

    待她哭累了，睡着了。孟夕岚方才收敛思绪，冷言冷语地吩咐她身边的宫人们。“你们好生照顾着娘娘，若有什么闪失，我定不会轻饶了你们。”

    如此一来，褚静文的危机暂时算是解了。可周佑平已经被废，若是让她跟着周佑平离开京城，那她的后半辈子就全毁了！还有那刚刚出生不到半年的无忧，明明是皇族血脉，却要流放在外，从此颠沛流离地过日子，这实在太不公平了！

    思及至此，孟夕岚更加想要和周佑平见上一面了。

    现在，他已经彻底没有希望了。可褚静文和孩子，还尚有一丝希望，可以留在京城安身立命。

    “小利子，你赶紧派人给我把明德宫搜个底朝天，我要知道周佑平到底在哪儿？”

    须臾，高福利亲自过来回话；“回主子，太子爷……不是，二皇子在佛堂呢。”

    孟夕岚闻言神情不悦，匆匆赶往佛堂。

    周佑平披头散发地跪在佛前，不叩不拜，只在破口大骂。

    孟夕岚站在他的身后，沉吟片刻才道：“自古成王败寇，输了就是输了，难道你就这点本事吗？”

    周佑平闻言，转过头去看了她一眼，阴森笑道：“臭丫头又是你！你也是来看本王的笑话吗？”

    孟夕岚缓缓上前一步：“我没那个心情看你的笑话。静文为你伤透了心，还有你的女儿无忧，你都不在乎了吗？”

    “在乎……”周佑平仰头盯着佛堂之上供奉的菩萨，冷笑两声：“你想让我怎么在乎？如今，我自身难保，连自己的小命都保不住，如何还能为她们母女打算？”

    孟夕岚心中闷着一口气：“你真是个冷血的懦夫。正因为你现在自身难保，所以，你才更要为静文和无忧想好后路……她们是你的妻女，你有责任保护她们！”

    周佑平闻言垂下双肩，淡淡道：“别和我说教。有本事你去救，我已经没那个能耐了。”

    他的话音刚落，孟夕岚便反驳他道：“不，你还有办法。”她转头望向高福利，让他去准备纸张，只有纸，没有墨也没有笔。

    孟夕岚把长长的宣纸仍到周佑平的面前，声音低沉道：“你可以给皇上写一封血书求情。”

    周佑平的眸光微闪，看着那雪白的宣纸，连连摇头：“没用的，父皇不会看的。”

    孟夕岚神情认真：“你有本事写完，我就有本事让皇上看见这封信。”

    只要太后还在，她总能想到办法的。

    “孟夕岚……你……”周佑平似乎还有话说，孟夕岚却是率先打断他：“无忧尚在襁褓之中，你就当是为了她吧。她是你唯一的女儿，是你在这世上唯一仅存的骨血了。”

    周佑平闻言低了低头，心中似有触动。他迟疑片刻，最终还是咬破了自己的手指，在宣纸上写了起来。

    待他写完之后，孟夕岚缓缓蹲下身子，将那封血书收好，然后压低声音道：“你不用埋怨菩萨，我来告诉你，是谁害了你。是周世礼，其实他一直都是四爷的人。”

    她故意现在告诉他这件事，只为他在垂死挣扎的时候，可以再反咬周世礼一口。

    周佑平闻言一骇，抬头盯着孟夕岚，目光狰狞道：“你怎么知道？你胡说！”

    孟夕岚冷冷清清地回道：“正因为他是四爷的人，所以，我才知道。你若不信，可以去亲自问他。”