
    周佑麟冷眼摇头，从牙缝中蹦出几个字：“不可能的，除非她疯了！”

    孟夕岚是有野心，可她的野心都栓在他一个人的身上，这么多年从未变过。她不会为了贪图短短几年的富贵荣华，而放弃自己，她不会那么笨！

    慕容巧淡淡一笑，沉吟片刻才道：“疯不疯又如何，她根本没得选择。”

    孟夕岚那么聪明，怎会不知其中的厉害，任性而为。

    周佑麟离开昭华宫的时候，脸色阴沉似铁，脚步匆匆，却不知角落里，正有人监视着他的一举一动，准备着回去禀报皇上。

    周世显得知周佑麟气势汹汹地出宫去了，心中一沉。

    看来，宫中的传闻也不全是空穴来风。

    周世显背着双手，在养心殿走了一圈儿。

    说实话，他对孟夕岚没那么重的心思。而且，她还和长乐长得那么相像，让人心里介意。只是，太后既然有了意思，他顺承下来也无妨。

    只是因着周佑麟，周世显的心里又有了别的想法。

    他对周佑麟疑心重重，所以正好那孟夕岚来试一试他。若是他真的对自己忠心，他就不会为了一个女人和自己的父亲翻脸。

    三天之后，毫不知情的孟夕岚回到慈宁宫。等着她的人，除了周佑宁，还是宁妃慕容巧。

    孟夕岚的脸颊瘦得都凹下去了，好在，她的眼睛亮亮的，看着很有神采。

    “姐姐总算回来了。”周佑宁握住她的手道。

    慕容巧也走了过来：“可怜见的，怎么瘦成这样？”说完，故意瞪了瞪竹露竹青，“你们都是怎么伺候的。”

    竹露和竹青低了低头，只听她又道：“本宫备了些补品给你家主子，你们回头好生收着。”

    孟夕岚微微而笑：“多谢娘娘惦记。”

    慕容巧回她一笑，笑容略显惆怅。

    她的人都已经累成这副样子了，还受得了刺激吗？

    慕容巧觉得今儿不合适，看来是不能提了。

    孟夕岚回宫小憩片刻，很快就睡着了。

    等她睁开眼睛的时候，床边多了一个人。孟夕岚的脸上没有讶异或惊吓，只是缓缓地坐了起来，道：“你的胆子也太大了。夜里四处乱跑也就算了，现在连白天也不忌讳了。”

    周佑宸微微一笑：“放心，他们抓不到我的。”

    不知为何，他想见她，比任何时候都想。

    孟夕岚的目光有些闪动，轻叹一声：“你什么才能听话啊。”

    若是以后她不在宫里了，他还是这么我行我素，还不知要给自己惹出多少麻烦。

    周佑宸毫无忌讳地坐到她的床边：“我一直都很听你的话，只是别再把我当个小孩子一样的管教。”

    孟夕岚闻言微微一怔，直视着他那双耀眼的眉眼，只觉他真的是长大了，脸颊的线条也开始变得有棱有角起来。

    “是啊，你真的长大了。”

    她的话音刚落，周佑宸默默伸出手，掌心亲昵的覆上她的头，“再睡会儿吧。”

    孟夕岚没有躲开他的手，而是直接将他的手拉下来，垂眸道：“我也不是小孩子了，所以不能赖床。”

    宁妃娘娘说今儿要过来，她怎么也得准备一下。

    她正欲掀开薄被，却又中途停下，只道：“宸儿，你先出去，我要洗漱了。”

    周佑宸起身，准备离开。

    竹露从外面进来，见他要从门口出去，忙阻拦了一下，轻声道：“不行，宁妃娘娘来了。”

    如果让她看到九爷从主子的寝室出去，那就要出大事了。

    周佑宸默默后退一步，往窗口靠近，不巧，窗外正好有人经过。

    孟夕岚下床道：“你先不要出去，留在这里。”说完，她走到屋内的屏风后面，然后吩咐竹露为她更衣。

    周佑宸默默背过身去，屏息静气的他，可以听见衣料相互摩擦发出的细微声响，不觉心中一热。

    孟夕岚换好衣服，没有来得及梳头，素着一张脸就要出去了。

    临出去之前，她看了一眼周佑宸，示意他不要出声。

    慕容巧昨晚想了一夜，只觉事情怎么拖也是拖不过去的。她必须来，趁着周佑麟还没有做出什么出格的事情之前，让孟夕岚知道事情的始末。

    “给娘娘请安。”孟夕岚屈膝行礼，心中很是好奇她的目的。

    若是想要表现关心的话，她似乎有些殷勤过头了。

    “你瞧你，起来做什么？回去躺着就好。”慕容巧一脸心疼地看着她。

    孟夕岚自然不能回内殿，只让着她坐了下来：“我刚喝了一碗汤药，里面都是药味儿，还是坐在这里的好。”

    周佑宸的脚步很轻，他缓缓走到屋子一角，留意着外面的动静。

    慕容巧斟酌着开口：“岚儿，本宫有件事要告诉你。”

    孟夕岚见她神情认真，便知这事情一定不小。

    “昨儿皇上和本宫说，想要把你一直留在宫里。”慕容巧淡淡开口。

    孟夕岚不解：“娘娘，我不是一直都在吗？我也从未要求过要出宫。”

    “不，不是那么回事，是皇上对你有了私心。”

    私心……孟夕岚闻言一怔，眸光微颤，心里像是有什么东西被突然击碎了一般，碎得七零八落，满地都是。

    竹露和竹青在后面不禁吓得双腿发软，径直坐到了地上。

    慕容巧没有在意她们的失态，只是专注地看着孟夕岚。

    她的目光暗了暗，脸上的神情出奇地平静，发问道：“为什么？”

    周世显一向对她不闻不问，怎会轻易对她起了兴趣？这里面一定有问题。

    “太后娘娘留下了一封遗书，也算是她的遗诏。她把慈宁宫赏赐给了你，让你长居宫中。皇上看过之后，便对你有了心思。”慕容巧尽量简化事情的经过，但也不想表述的过于直白。

    “遗书？”孟夕岚突然觉得有些头疼，她扶着额头，有些坐不住道：“不可能的。”

    她没想到太后还留下了一封遗书，而且，遗书的内容还是如此。

    “本宫亲眼看过那封遗书，的确是太后娘娘的笔迹。她是有意把你留下来，许是为了你着想，又许是为了别的目的。夕岚，这事实虽然难以接受，但你一定要沉住气。”

    慕容巧对她还是有信心的，她一向行事谨慎。

    一切都发生得太突然了，她得缓一缓，缓一缓……

    “我……”孟夕岚的眼中透出苦涩之情，她站了起来，微微摇晃道：“抱歉，我的身体有点不适，先告辞了。”

    竹露和竹青从地上站了起来，上前将她扶住，含着哭音道：“主子，您当心脚下。”

    慕容巧从未见过她这副模样，苍白无力，神情恍惚，让人心生不忍。

    “本宫也是不得已才会和你说这些话。夕岚，请你不要记恨本宫。”

    留下这句话，慕容巧匆匆离去，心情也同样是一团糟。

    孟夕岚走回寝室，整个人宛如悬空了一般，不知所措。

    该怎么办才好？她忧心忡忡，惊惧不安，一路踉跄地往前走。

    欲要晕倒之际，周佑宸已经抢先一步把她扶好。方才的对话，他听得很清楚，可不能完全明白那是什么意思？

    孟夕岚四肢发软，全身无力，剧痛的感觉在身体里不断流窜，犹如锥心刺骨，疼得让她喘不过气来。

    眼前黑蒙蒙的一片，好像什么都看不清楚了。于是她伸手抱住了她面前的那个黑影，张了张口，却无法吐出一个字。

    周佑宸可以感觉她全身都在颤抖，不自觉地望向竹露和竹青，只见她们俩都在痛哭流涕，一副悲伤不已的模样。

    孟夕岚连哭都哭不出声音来，她只是默默地流着泪，大颗大颗地眼泪从她的眼中溢出，浸湿了周佑宸的肩膀。

    她伤心，难过，痛苦，自责，后悔……复杂的心绪，几乎要把她的心脏给撕扯开来，透出血淋淋的血肉。

    周佑宸有点傻了，他最害怕看见她哭，每次她落泪的时候，他都感同身受，心如刀割。

    不知过了多久，孟夕岚终于从悲痛中缓过神来。

    她哭到没了力气，只能虚弱地靠着周佑宸，喃喃开口道：“竹露，派人给老太太捎话儿，让她进宫来一趟。”

    出了这样大的事，她一个人已经应付不来了。宁妃既然肯来当说客，显然也是不准备反对了。她需要和家里人商量对策，希望还有一线转机。

    竹露应声而去。

    孟夕岚又缓了缓，方才坐起身来：“宸儿，你回去吧，我想一个人静静。”说完，她便去到床上躺下，要做的事情还有很多，她得先养好精神，不能慌，绝对不能慌……

    周佑宸没有应声。

    须臾，一只手臂从身后将孟夕岚环住，将她的肩膀紧紧抱住，带着不容拒绝的力道。她的身体微微僵硬，带着几分无力的抗拒，沙哑着嗓子道：“你不可以这样。”

    周佑宸紧紧地贴着她的后背，轻声道：“我哪儿也不去，我要陪着你。”

    谁也别想撵走他！什么宫规？什么男女有别？他统统不在乎，他只想留在她的身边。

    “……”孟夕岚昏昏沉沉的闭上眼睛，颤了颤双肩，重重叹息。

    算了，就随他去吧。反正，她现在已经自身难保了。