
    一个压抑已久的问题，一个世上最难回答的问题。

    孟夕岚心生恍惚，静静看着这张近在咫尺的脸，突然发现一个自己一直以来都没有发现的事实。

    那个曾经的少年，那个表面孱弱，内心敏感的少年，已经长大成人。虽然他的容貌未有太多改变，可他的心，似乎早已经不是从前的模样了。

    “你要参与夺嫡？”孟夕岚看着他的眼睛，不答反问。

    周佑宸也一样不回答，继续追问不止：“你会选我吗？”

    在他逼人的目光中，孟夕岚下意识地向后退了退，咬一咬唇，拒绝的话就在嘴边，可她就是说不出口。

    除了家人之外，他是她最想要保护的人，她无法说出拒绝他的话，一个字都说不出口。可她也不愿欺骗他，直截了当道：“周佑宸，你要拿什么和他们争？前朝，后宫，你没有半点根基和人脉，只凭皇上对你的那一点点父子之情，你怎么去争？怎么去斗？”

    对于他来说，未来最好的出路就是受封为亲王，成为新皇的亲信，这样才能安身立命！

    周佑宸微微挑起眉峰，眼里闪过一丝刻骨的阴毒：“你知道父皇的疑心病有多重吗？我母妃曾经是他最爱的女人，可是结果呢？他还不是怀疑我是孽种，他宁愿相信我是孽种，也不愿相信母妃的清白！像他这样的人，试问他的心里会真的相信谁？女人也好，儿子也好，他统统都不信！你以为周佑麟能赢到最后吗？他锋芒太露的话，早晚还是和太子一个下场！”

    身为一个多年失宠又突然得宠的儿子，周佑宸显然看到了很多，别人看不到的东西。再没找到害死母妃的真凶之前，父亲是他心里最恨的人！他恨他，所以才能清清楚楚地看清他。

    此话一出，殿内的空气都随之凝结起来。

    孟夕岚怔怔地望着他，他的脸上没有一丝感情，目光更是阴沉沉的，说的每一个字每一句话都释放着冰冷的寒气，叫人听了心里发凉。

    她还是第一次见到这样的周佑宸，陌生而又冷酷。

    孟夕岚的头开始隐隐作痛，她早知道他的心里藏着深深的怨恨，却不知这份怨恨，竟然在他的心里生根发芽，长到现在这般一发不可收拾的地步。

    她真不敢想象，如果她现在就告诉他，宁妃娘娘就是害死萧妃的幕后真凶，他会如何反应？也许会立刻冲到昭华宫，当场杀了慕容巧也说不定。

    “宸儿……”千百句的感慨和无奈，涌入胸口，孟夕岚好不容易挤出一句话，却是他的名字。

    许是，她的犹豫不决，让周佑宸心生不悦。又或是，他自己的心情急切，迫不及待地想要听见她的回答。

    周佑宸的眉头紧锁，压迫式地靠近她几分，语气变得咄咄逼人：“也许，我才是那个可以赢到最后的人。”

    孟夕岚下意识地垂眸，不想去看那双曾经无比熟悉，现在又倍感陌生的褐色眼睛。谁知猛然间，周佑宸伸手抬起她的下巴，强迫她看向自己，似乎非要等她的回答不可。

    孟夕岚用力别过脸去，心里被他的放肆微微激怒，不由涨红了脸道：“若是我一个人，一条命，我可以跟着你赌，跟着你输。可这关乎的，不是我一个人的事，也不是你一个人的事。这是生死，不是儿戏。”

    儿戏？！

    周佑宸眸光暗了一暗：“为什么你总是把我当成是个什么都不懂的孩子？为什么你总是要小看我！”

    孟夕岚轻叹着说：“我没有小看过你。”

    “所以呢？就算没有小看我，可还是觉得我说的话，都是儿戏，都是玩笑！”

    面对他咄咄逼人的询问，孟夕岚也觉得委屈，瞪大眼睛解释道：“我只是希望我能保护你，你再过一年就可以出宫建府了，你不用做到这一步！”

    当焦长卿说他身体不好，可能活不过十六岁的时候，她就暗暗下定决心，一定尽自己所能地帮助他，照顾他。她要平平安安地度过余下的人生，而不是留在过去的苦难里。

    “那如果我非要这么做不可呢？”

    孟夕岚心中纠结，不由轻斥道：“我不知道，你让我怎么选？你让我怎么选？”

    孟家辛辛苦苦这么多年，好不容易辅佐着周佑麟成为最得势的皇位继承人，难道，还要中途倒戈？选择一个根本毫无希望的皇子，得罪自己一点一滴积累起来的靠山？

    周佑宸闻言，眼神渐渐由愠怒变成了失望，深深地失望。

    他缓缓站起身来，似笑非笑地弯弯嘴角，方道：“终有一天，你会心甘情愿地选我，而不是别人。”

    孟夕岚听了这话，心中腾地升起不好的预感，生怕他会做出什么冲动的事，忙伸手抓住他的袖口，道：“你先坐下，我还有话要说。”

    若是以前，他肯定会听她的话，可是这一次，他却没有，只是轻轻一甩，就甩开了她的手。

    “等你不再把我当成是小孩子看待的时候，我再来看你。”周佑宸重重地说出这句话，便转身而去。

    孟夕岚皱眉，想要留住他，却是留不住，只能眼睁睁地看着他离开。

    竹露候在外面，看着周佑宸气冲冲地走了。

    “主子，九爷怎么气冲冲地走了？”

    孟夕岚也是一脸忧色：“赶紧让小利子把九爷带回来。”

    竹露点头应是。

    周佑宸的脚步极快，高福利好不容易才追上他，气喘吁吁道：“九爷……主子请您回去说话呢。”

    周佑宸冷着脸道：“我不回去。”

    高福利见他生气了，忙抢先一步，跪在他的跟前，挡住他的去路：“九爷，奴才虽然不知道您为什么生气？但容奴才斗胆劝您一句，您不能和我家主子生气啊。”

    周佑宸见他挡着自己，原本想绕路而行，却被他一把抱住了腿：“九爷，主子近来过得有多辛苦，有多煎熬。您都不知道，主子走到今天不容易，您可是主子一路照顾长大的，您不能和她置气啊。”

    周佑宸一脸不悦地看他：“滚开！”

    “九爷，主子到底还病着，您总不能不管她吧。”

    周佑宸抬起脚来，想要踢他，却又放了下来：“回去问问你主子，她想不想让我管。”

    高福利不给他让路，他也有办法离开，直接跃身一跳，翻上宫墙，就连侍卫高手也拿他没有办法。

    高福利跪在地上，无奈叹气：“九爷啊……”

    因为没能劝回周佑宸，高福利低头回去谢罪。

    孟夕岚眉心紧蹙，没再说话。

    方才，周佑宸说得那些话，让她心惊胆颤。

    如果他真那么计划了，付诸行动，那她的立场就混乱了。

    “竹露，赶紧给我更衣。”

    孟夕岚有些坐不住了，想着自己得去东四所走一趟才行。

    竹露虚拦了她一下：“主子，您忘了您现在还生着病呢，不宜走动。”

    试探宁妃娘娘的初衷，还没有实现呢。这会儿贸然出去，让宫里人看见了，肯定会在背后议论纷纷的。

    孟夕岚有些着急地捶了一下被子，却听外面的宫女又道：“宁妃娘娘到。”

    竹露忙道：“主子快躺好吧，宁妃娘娘来了。”

    孟夕岚重新躺好，竹露故意把她的头发弄得乱了点，看起来像是刚睡醒的模样。

    慕容巧一步一缓地走进来，待见孟夕岚神色不宁的脸，故作心疼道：“瞧瞧你怎么这么不小心，一点都不知道照顾自己！前些日子才刚好，现在又病了，自找罪受！”

    这话分明说得话里有话。慕容巧哪里知道她是装病，还以为她是听见了外面的那些传言，脸面过意不去，所以才委屈出病来。

    孟夕岚垂眸不语，整个人都恹恹的。

    慕容巧见她不说话，便又挨着她坐下，然后语重心长道：“请过太医了没有？”

    听说，那个焦长卿和她素来交好，想必，她有事他也会第一时间赶来。

    “多谢娘娘记挂，岚儿只着了风寒而已，小病，不碍事的。”

    慕容巧弯弯唇角：“小病也是病啊，不能仗着自己年轻就什么都不怕。”

    话里话外都是刺儿，听着还真让人不舒服。

    孟夕岚仍是沉默着，慕容巧见她这般，忍不住心中得意。

    长她这么多年，到底不是白活的。

    “瞧你这脸色，一看就是有心事。”正所谓打一巴掌给个甜枣。慕容巧故作关心地握着她的手，“有什么难处，只管告诉本宫，本宫自然会帮你。”

    孟夕岚叹了口气道：“有娘娘这句话，夕岚心里就踏实了。之前，夕岚因为不懂事，说了很多不该说的话，还望娘娘原谅。”

    慕容巧见她语气软了下来，心中更是得意。

    这样才是个聪明的。

    别以为你自己的翅膀硬了，可以凌驾于我之上了？其实，你什么都不是，本宫稍微动点手段，就让你知道厉害。

    “这孩子说什么呢？你和本宫还外道什么。之前的事，也不怪你。一来是你自己没想清楚，二来是宫中诱惑太多，难免有让人松懈的事情。以后，只要你凡事都听本宫的，本宫自然会让你无忧无虑地过日子。”

    她这话听起来好听，实则无比犀利。

    说白了就是你听我的，你就有好日子过，你要是不听我的，我就让你不得安宁。

    孟夕岚眸光微微一闪，随即点头应是。

    “娘娘的话，我是一定要听的。”