
    和家人团聚的时光，总是最美好的。

    孟夕岚格外珍惜。

    一团稚气可爱的云哥儿是她的心头肉，她看着他如黑葡萄般乌黑透亮的眼睛，立刻眉开眼笑，只把宫里的是是非非都暂时抛之脑后。

    周佑宁不好意思和孟夕然独处，便故意拉上孟夕岚一起。

    孟夕岚知道她的心思，便抱着云哥儿一起去到院中赏花。

    说是赏花，其实两个人只是站在一处，说起了悄悄话。

    孟夕岚抱着云哥儿在亭子里吃点心，云哥儿把手中的点心一分为二，一半给自己，一半给孟夕岚：“姑姑。”

    孟夕岚接过点心，低头亲了亲他的小脸。她把点心拿在手里，却没有吃。

    云哥儿不解道：“姑姑怎么不吃？”

    孟夕岚微微而笑：“姑姑不喜欢吃甜的。所以，这点心还是给云哥儿吃吧。”

    “那姑姑爱吃糖吗？”

    孟夕岚仍是摇头。

    云哥儿接过点心，小脸上的表情微微起了变化，有点伤心似的。过会儿，他突然说了一句：“姑姑好可怜……”

    孟夕岚摸摸他的小脑瓜，不解其意。

    “娘亲说，不开心的时候，只要吃糖就会变开心。姑姑不爱吃甜的，若是遇上不开心的事要怎么办？”云哥儿一脸认真道。

    孟夕岚闻言微怔，温和的眼眸中闪过一丝感动，她缓缓弯下身子，抱住云哥儿，柔声细语道：“姑姑怎么会不开心呢？姑姑只要一想起云哥儿就会变得很开心，很开心。”

    那些被噩梦纠缠的日子里，只要一想起云哥儿，她就会觉得心安。

    云哥儿闻言嘻嘻一笑，跟着从自己的腰间解下一个小小荷包。“姑姑，这是娘亲亲手给我绣的，里面装的都是我最喜欢吃的糖块儿。姑姑要是在宫里遇见不开心的事了，就吃一颗云哥儿给您的糖。”

    孟夕岚眸中泪光更甚，可她还是笑着点头，接过荷包，双手合握在胸口，只觉暖暖的。

    “好，有了云哥儿的礼物，姑姑一定会开开心心过好每一天的。”

    回宫之前，孟夕岚和父亲闲话几句，说得无非是周佑麟的婚事。

    “宁妃娘娘心中已然有了钟意的人选，一位是刑部王尚书家的千金，还有一位是京兆尹之女。两人一正一副，都会成为王爷的妻房。”

    孟正禄显然并不太关心此事，只是淡淡道：“宁妃娘娘一向工于心计，只是没想到她的野心这么大。”

    孟夕岚微微而笑：“也不是娘娘的野心大，而是女儿为她筹谋划策来着。”

    孟正禄闻言眉头一动，只道：“对你，她不会心存避讳吗？”

    孟夕岚知道父亲担心得是什么：“娘娘待我可是比从前亲厚多了。王爷现在也算是一帆风顺了，我在她的心目中是功臣。”

    孟正禄沉吟一下：“那你也要多加当心。宫中多是非，谁也不能完全相信。”

    孟夕岚点头应是。

    她没有和父亲提半句自己要和宁妃联手夺权的事，毕竟，现在还不是时候。

    “岚儿，近来朝中有些传闻，为父原本不该问你的，但是……”孟正禄一脸心事地看着她，欲言又止道。

    孟夕岚不觉双眉微挑，道：“父亲，那些传言未必都是真的，但也不是空穴来风。和您说实话，皇上的确对女儿有意，只是现在这层意思还隔着层窗户纸，谁也不愿意捅破罢了。”

    太后娘娘病逝还不到三个月，若是周世显现在强要了她，实在是太难看了。

    孟正禄闻言心中咯噔一声，他望住女儿的脸，语气轻颤：“这万万不行！”

    孟家已经亏欠她太多了，这些年她在宫中过得如何？他这个做父亲的，一直心中有数。

    在朝为官，大家看似和和气气，实则都是各自为政，人人都得左右逢迎，审时度势。那后宫的女子，心中都只有一个目的，那就是争宠固权，心思只会更毒，手段只会更狠。

    “爹……”孟夕岚轻轻开口唤他：“您担心的事情不会发生，女儿会好好保护自己的。”

    只要周世显不对她用强，她暂时还是安全的。而且，她的身边还有周佑宸。

    孟正禄长舒一口气，“你再忍一忍，等到时机成熟，爹会亲自向皇上请求，让他放你出宫。”

    孟夕岚不忍打击父亲，可又不得不说实话：“爹，皇上性情凉薄，求他是没有用的。所以，这件事您不要在皇上的面前提起，一个字都不要提。终有一天，女儿会想到办法脱身的。”

    她也不知道会不会有那么一天，但她在心里暗暗发誓，总有一天，总有一天她会离开皇宫，离开这里的是是非非。

    孟正禄看着女儿沉静的侧脸，心底深深触动。

    许久不见，她的眉眼之间多了东西，甚至，他还从她的眼中看到了从前不曾见过的戾气。

    孟正禄有些担忧看着她，“夕岚，你一定要小心。”

    她要小心的事情实在太多太多了。

    孟夕岚微微点头，回给父亲一个让她安心的笑容。

    ……

    回宫的路上，周佑宁靠着孟夕岚的肩膀小憩。

    从她微微弯起的嘴角，就能猜到她今晚一定会做一个美梦。

    宁妃的腰牌可以让孟夕岚在宫中畅行无阻，当她回到慈宁宫，准备梳洗就寝的时候，并不知道自己今天晚上还有一位客人。

    当外面的太监扬声通报：“皇上驾到。”

    孟夕岚的胸口一窒，下意识地攥紧双拳。

    “主子，怎么办？”竹露有些慌张道。

    孟夕岚沉住气，稍微检查了一下自己的仪容，便道：“别慌，一切顺其自然。”

    周世显选择这个时辰过来，定是别有用意。

    孟夕岚倒要看看他究竟对自己打了什么主意。

    周世显穿着一身便服，身后只带了常海一人。

    他来到慈宁宫，看着跪地迎候自己的孟夕岚，看见她头上的发簪，正是他之前赏赐给她的那一套，不觉微微抿唇，心中满意。

    “起来吧。”

    孟夕岚依言而起，低头垂眸。

    周世显坐到主位，目光锁住孟夕岚，细细观察她的每一个细微的表情。意外的是，他没有从她的脸上看到任何畏惧和胆怯。

    她居然不怕他？！

    “竹露上茶。”孟夕岚淡淡吩咐，然后，亲自将茶碗送到周世显的跟前，微微屈膝：“万岁爷请用茶。”

    周世显接过茶碗，正好看见了她桃红色的指甲，只觉真是好看。

    孟夕岚是故意让他看见的，随即又默默退了回去。

    周世显抿了口茶，并不着急说明自己的来意，缓缓扫视一圈殿内的摆设，忽地感慨道：“这里还和从前一样……什么都没变。”

    孟夕岚抬眸看他，眸光微凝。

    “当年长乐还在的时候，这宫里就是这样的摆设。”

    周世显鲜少提及自己那个年轻早逝的妹妹，如果孟夕岚没记错的话，这还是他第一次，他主动在她的面前提起长公主。

    周世显看着孟夕岚温和沉静的脸庞，单手支头，微微眯起眼睛：“这世上的事，真是神奇。你和长乐的确长得很像，几乎一模一样。”

    孟夕岚见他提起这茬，便故意道：“皇上一定很想念长公主吧。”

    她的语气很平淡，却又夹杂着些许怀疑。

    周世显闻言，棱角分明的脸上流露出一丝中年男人独有的沧桑和无奈。“当然，她是朕的亲妹妹，朕唯一的妹妹。”说着说着，他忽地话锋一转：“朕一直很想要补偿长乐，可惜，她已经不在了。如今，朕的身边有你，朕会好好对你的。”

    孟夕岚的后背泛起一丝凉意，这话说得有些暧昧不清了。

    “多谢万岁爷。”

    周世显还以为她会问自己问题，可她的回应却出奇地简短。

    “朕听说，你近来常去坤宁宫看望皇后，真是有心了。”

    提起皇后，无疑让两个人之间的气氛变得有些诡异。

    常海扬扬手里的浮尘，默默退了出去。

    孟夕岚也看了看身后的竹露竹青，示意她们离开。

    和周世显独处一室，实在不是一个好选择。然而这样的独处，可以让孟夕岚弄清楚周世显内心的想法。

    他让她去见苏皇后，让她看见他最残忍的一面，这到底是因为什么？

    “夕岚刚进宫的时候，皇后娘娘一直对夕岚很照顾，夕岚愿意为她尽一点心意。而且，这也是万岁爷所希望的，不是吗？”

    孟夕岚大大方方说出自己的想法。

    周世显闻言一笑，放下茶杯道：“你真的很特别，你真的是一个很特别的孩子。难怪母后生前那么喜欢你……还有，麟儿也那么喜欢你。”

    他提起周佑麟，这让孟夕岚心有不安。

    “朕让你去看皇后，是为了让你明白一件事。朕很喜欢你，不仅仅是因为你和长乐容貌相似，而是你很特别，很讨人喜欢。”周世显一边说话一边站起身来，慢慢朝她走过去：“母后生前留了一封信，信中多半是关于你的。母后想把你留在身边，朕也一样。朕想要把你留下，可一旦留下，就要给你一个位置。朕的身边有很多位置，但可能只有一个是适合你的。”