
    “四哥，我这辈子看什么都不准，唯有看女人最准！那丫头满腹诡计，你宁愿信她也不信我，你会后悔的。”

    周佑麟听了这话，冷下语气道：“我现在已经开始后悔了。我后悔不该听你在这里，胡言乱语。”

    周佑文也不准备死皮赖脸地继续求他，只是带着一脸憎恨，转身离开。

    周佑麟气恼地盯着桌上的图纸，心情越变越糟，须臾，他突然伸手一把将桌上的图纸撕碎。

    他原以为他不在意周佑文的胡言乱语，可惜，他还是在意，很在意。

    这天下午，乔惠云抱着云哥儿进宫来请安。

    只要见了云哥儿，孟夕岚的心情就会瞬间变好。

    云哥儿嘴甜又爱笑，人见人爱。

    竹露竹青护着他在院子里玩，乔惠云则在一旁陪着孟夕岚说话。

    “夕岚，今儿我是过来替父亲大人传话的。”

    乔惠云见四下没有外人，轻轻开口道。

    “嫂子请说。”孟夕岚收回目光，一脸认真地准备听着。

    “父亲让我告诉你，王爷近来心思不宁，脾气暴躁，而且，他对修缮行宫一事，心中颇为不满，父亲很担心他会在朝堂之上，出言不逊。”

    乔惠云说到一半，见儿子冲自己甜笑，忙点了点头，跟着又继续道：“父亲在前朝一直劝着王爷，可宫里的事，他所知甚少。如今，宁妃处处得势，位同副后。父亲很担心，担心宁妃处处压迫你，做些你不愿做的事。”

    孟夕岚听到一半，便轻轻握住了嫂子的手，轻声道：“宁妃那边，我暂时还应付得来。嫂子，我更担心的人是皇上……”

    若不是自己的家人，这些话她打死都不能说出口的。

    乔惠云眉心微凝：“出什么事了？”

    孟夕岚轻轻靠近，说出了自己的所见所闻。

    乔惠云吓得差点惊呼出声，但她又怕惊动了别人，所以忍了下来。

    “这件事，嫂子一定要保密，除了父亲，千万不要和任何人提起。”

    让父亲知道此事，是为了让他对皇上阴晴不定的性格，早有防备。

    乔惠云捂着自己的胸口，努力平复着自己的心跳。

    “这也太可怕了！岚儿，她可是皇后啊。”

    孟夕岚眸光一沉：“嫂子，这宫里可怕的事，远不止这一件……当年，萧妃娘娘不也是死得不明不白。”

    乔惠云听到这里，眉心一动，忙握紧她的手：“岚儿，这可是宫中的大忌讳啊。”

    萧妃娘娘的往事，宫里宫外不知传了多少个版本。宫里的人不敢说，可宫外传得却是热闹。

    乔惠云对此也有所耳闻。

    “嫂子，对别人来说是忌讳，可对我和宸儿来说，这是一个谜，一个解不开就不能善罢甘休的谜！”

    乔惠云本就是一副玲珑心肠，听她这么说，自然明白其中的厉害。

    她凝眸看她，眼神既心疼又无奈：“岚儿，你何苦为九爷做到这般地步？你就不怕吗？”

    怕？她当然怕，可怕又什么用？

    “嫂子，我和九爷之间，有种很深的羁绊。这些年，我们算是一起走过来的，不用我说，你也知道他在宫里过得是什么日子？他能活到现在，就是因为他想要找出杀害他母妃的真凶！虽然，我们有很多猜测，但是我们没有证据去证明一切。九爷要为他的母亲找回清白。我不能阻止他，我只能帮助他。”

    孟夕岚神情认真地说出自己的心里话。

    她不知道乔惠云能否理解自己，理解自己的动机。

    乔惠云眼中有一闪而过的泪光，她静了静才道：“岚儿，你有你自己的打算，我能帮到你多少就会做多少。”

    孟夕岚闻言感激一笑：“嫂子若是能常常带云哥儿进宫来看我，我就很满足了。”

    她一边说一边看向云哥儿，高福利正让他骑在自己的脖子上，伸手去摘树上的李子。

    “主子，宁妃娘娘来了……”一个小宫女过来传话，语气略显忐忑。

    孟夕岚闻言蹙眉，忙给乔惠云递了一个眼神道：“一会儿，咱们一切如常，只说些家常闲话就行”

    乔惠云点点头，显然心中有数。

    慕容巧缓步而来，远远地就听见了小孩子的笑声。

    云哥儿正玩得高兴，高福利却不得不把他放下来，然后跪地行礼：“给宁妃娘娘请安。”

    孟夕岚和乔惠云也是屈膝行礼。慕容巧微微而笑：“都起来吧。是不是本宫来得不是时候？”

    孟夕岚也回以一笑：“娘娘来得正好。”

    慕容巧目光微微一转，落在云哥儿的小脸上，笑容更深了几分：“这孩子长得多可爱。快过来，让本宫瞧瞧。”

    高福利看了看站着不动的云哥儿，忙提醒道：“小主子，快给宁妃娘娘问安。”

    云哥儿原本还笑盈盈的，可一见慕容巧盯着自己，顿时有些畏惧地后退几步。

    慕容巧的指甲涂得通红，惹得他害怕。

    云哥儿跑到乔惠云的怀里，有些胆怯道：“娘亲抱。”

    乔惠云见状，忙抱着儿子向慕容巧请罪。“娘娘莫怪，云哥儿还小不懂规矩。”

    慕容巧温和地笑笑：“别动不动就跪着，起来说话吧。本宫最喜欢小孩子了。”

    云哥儿猫在母亲的怀里不肯抬头，看也不看宁妃一眼。他平时鲜少这么认生怕人，今儿还是第一次。

    孟夕岚随即道：“娘娘，云哥儿准是犯困了，想睡午觉了。您也知道的，小孩子总是贪睡的。”

    “是啊，小孩子睡得饱，才能长得高。你先带他下去睡吧，本宫还有些话和夕岚说。”慕容巧也不是真的喜爱云哥儿，不过是做做门面罢了。

    乔惠云正好可以带着云哥儿离开，孟夕岚则是吩咐竹露换了新茶，招待慕容巧。

    慕容巧无心喝茶，直截了当道：“上次你去坤宁宫都看到什么了？”

    上次她回来之后，便一直闭门不出，而她也抽不出空来找她。

    “娘娘……”孟夕岚故意装出一副为难的神情，道：“夕岚不能说。”

    慕容巧脸色瞬变，瞪起眼睛道：“你少和本宫卖关子。”

    孟夕岚微微垂眸：“夕岚不是和您卖关子，而是不敢说。”

    “你有话直说。有本宫在，谁能把你怎样？”慕容巧神情不悦地看着她，突然发觉她也有不中用的时候。

    “既然娘娘非要知道，那么，夕岚就只好实话实说了。”孟夕岚没有直接告诉她，而是故意绕了个弯。

    因为，她想要看见慕容巧着急不安的样子。

    孟夕岚把皇后的事，告诉给了慕容巧，她当场吓白了脸。

    慕容巧在周世显的身边呆了二十多年，她从来不知道他还会做出这样的事？他是皇上，若是想要一个人死，只要一句话就行了。他何必对皇后动私刑？

    “皇后现在是彻底败了，娘娘从今往后在宫中再无劲敌，您可以高枕无忧了。”须臾，孟夕岚淡淡开口道。

    慕容巧听了却是高兴不起来，总觉得事情哪里不对劲儿？

    “不对，若真是皇上自己做的，为何他让你在场？”

    这件事，皇上连她都没有告诉，为何会告诉她？

    孟夕岚心尖微颤：“我也不知道。娘娘，容夕岚多嘴一句，皇上如此用意，想必也不担心娘娘会知道此事。娘娘和我一直走得很近，我没道理不告诉您的。”

    其实，这也是她心里最不安的地方。

    如果说，让慕容巧知道此事是周世显的目的，那他又何必多此一举，让她来做这个传话人？

    慕容巧觉得脑子有点乱，她得先缓一缓，理清头绪。

    孟夕岚手握茶杯，低头数着里面的茶叶，她可以想象得到她的心情有多糟。

    慕容巧想了又想，还是觉得事有蹊跷：“不行，本宫得亲自去一趟坤宁宫。”说完，她欲要起身离开，待走了几步之后，她又转过身来，道：“你和本宫一起去。”

    孟夕岚故作震惊地站了起来，“我也要去？”

    慕容巧冷下语气道：“对，你和本宫一起去。”

    她心中警觉，只怕孟夕岚是故意扯谎，只为让她去坤宁宫一探究竟，然后给她布下圈套。

    当初，李婕妤就是如此，她不能不防。

    孟夕岚没有拒绝，目前，她还需要在她的面前表现顺从。

    然而，让慕容巧万万没想到的是，坤宁宫外的守卫，客气地把她挡在了门外。

    慕容巧横眉冷对：“你们这是什么意思？”

    “回贵妃娘娘，万岁爷吩咐过，任何人必须擅自出入坤宁宫。您若是想要进去，那就去请皇上的旨意来，下属一定放行！”

    “放肆！”慕容巧正要发作，却被孟夕岚劝住：“娘娘，此时不宜动气啊。”

    她才刚说完，对面的那守卫又开口道：“公主殿下，皇上亲下口谕，若是您来探望皇后娘娘的话，您是可以进去的。”

    慕容巧闻言顿时恼羞成怒，冷冷甩开孟夕岚的手，伸出一指，指着她的脸道：“你算什么？凭什么本宫不知道的事情，你知道？本宫做不得事情，你做得？你算什么？”

    孟夕岚被她骂得微怔，但很快就恢复如常，语气平静道：“娘娘，夕岚也不知情啊。”

    她从未想过她和慕容巧会被皇上如此“差别”对待？