
    孟夕岚解下头巾，笑意盈盈地看着他，目光灼灼，犹如刀锋一般锐利。

    周世礼那么聪明，事到如今，心里一定想明白是这到底是怎么回事了。他是彻彻底底地被人给算计了！而算计他的人，只有孟夕岚一个，因为只有她一个人知道自己的全盘计划。

    他万万没想到，自己这辈子居然会栽倒在一个女人的手里。枉他与她相交这么多年，竟连她的心思都摸不透。

    高福利瞪了一眼周世礼，语气充满不屑及鄙夷道：“大胆逆犯，居然敢口出狂言，放肆！”

    周世礼看也不看他一眼，只盯着孟夕岚，一双眼睛狠狠地瞪着她，恨不能用目光将她看穿看透。

    “为什么？你为什么要害我？”

    孟夕岚见他神情如此激动，淡淡开口道：“王爷那么聪明，怎么会猜不到其中的原因呢。我做这一切都是为了贤亲王……夺嫡之争，本来就是生死之争，太子输了，你也输了，只有王爷才是可以赢到最后的人。”

    周世礼重重捶打牢门，仍是不死心地问道：“不，你在说谎！”

    难道这三年，她对自己说的每一句话，都是假的吗？

    “没错，这些年来我对你说的每一句话都是谎话。每一次和你虚情假意的周旋，对我来说都是无比的煎熬，如今尘埃落定，这一切总算要结束了。”

    孟夕岚的语气半点起伏也没有，直视着周世礼那张苍白中透着疲倦的脸，冷冷道：“周世礼，你永远都不会知道，我有多么地，多么地恨你！”

    借着昏暗的火光下，周世礼可以看到她眼中凌冽的恨意。

    周世礼浓眉深蹙：“你为什么这么恨我？我周世礼到底有哪里对不起你，对不起你们孟家？”

    他们明明是两情相悦，情投意合，她为何要如此怨怼于他？甚是，不惜拿自己做诱饵，设下这么大的一个局。

    这个女人真的好可怕！

    孟夕岚轻轻一笑道：“说是旧怨，也不为过。可惜，你并不知道，我也不打算和你解释清楚。这里的日子很难熬，呆得时间越长越容易把人逼疯，而且，你很快就会忘记时间，所以，你最好在墙上画“正”字，每一个比划就代表一天，免得自己疯掉！”

    前世的记忆在她的脑中乍现，让她整个身体都抑制不住地微微颤抖。

    还是这座牢房，还是这个男人，只是彼此之间换了位置。今天的负心人，不再是他而是自己。今天也没有人会送命，没有白绫毒酒，没有惨死的孟家姐妹，只有周世礼这一个阶下囚。

    周世礼听罢，脸上突然露出一丝无奈的苦笑，他根本就听不懂孟夕岚的话是什么意思。

    别说他听不懂，就连高福利也是一脸纳闷。若是主子和郡王爷有什么旧怨，他早该知道的……

    周世礼还是不愿放弃，忽地伸出手去，想要去碰孟夕岚的脸颊，却被后退躲开。

    “我不相信，你会这样无情对我，你一定有什么苦衷……你明明选了我，不是吗？”周世礼深深地看着她。

    不管是男人还是女人都会装可怜，只是场合不同，目的不同罢了。

    孟夕岚微微含笑道：“王爷不会这么天真吧。那些逢场作戏说的话，您也当真了？”说完，她缓缓站起身来，伸手抚了抚自己衣裙上的褶皱，道：“我今儿过来只是想给你一个交代，也好让你能死得明白些。该说的话，我都说完了，往后你好自为之吧。”

    其实，她本可以不出现的，可她实在不能错过这个场景。看着落罪的周世礼，一脸丧气，无助且愤怒地神情，简直和当年的她，完全一模一样。

    周世礼瞪大双眼，看着孟夕岚无情转身的背影，喊着她的名字，满含不甘和怨愤，那声音听起来感觉就像是从地狱传来的一样。

    孟夕岚静静垂眸，一步一缓地往回走着，高福利稳稳扶住主子的手，只觉她的身体还在微微颤抖。

    待出去之后，高福利方才恍然察觉，主子的眼中有泪。她居然哭了……只是，高福利不知道她的眼泪是为谁而流？是为了在狱中的周世礼，还是为了别人？

    回家的路上，孟夕岚一句话都没有说，竹露竹青也不敢多嘴，也是一路沉默着。

    孟夕岚整个人始终绷着一股劲儿，连后背都挺得直直的。她不敢放松，因为此时此刻，哪怕只是一丝一毫的懈怠，也会让她无力地瘫倒。

    她靠着心中那团复仇之火，一步一坎儿地捱到这一天，大仇得报之后的，她身体里有些东西像是被抽走了一样，让她越来越觉得没有力气。

    回到孟家，孟夕岚谁也没见，只是回到了自己的房间，连衣服都没来得及换，就直接趴到了床上，静静躺着。

    竹青刚要说话，竹露就摇头做了一个手势。

    孟夕岚躺在床上，觉得自己连翻身的力气都没有了。她就那样静静地躺着，睁着眼睛，眼睛里又酸又涩，想哭却又哭不出来。

    不知过了多久，竹露小心翼翼地靠过来：“主子，到时辰该回宫了。”

    孟夕岚感觉有些心力交瘁，半响才轻轻“嗯”了声，算是答应。

    竹露和竹青双双把她扶起来做好，却被她苍白的脸色吓了一跳。“主子，您没事吧？”

    她的脸颊毫无血色，连嘴唇都微微泛白，像是病了。

    孟夕岚不愿开口说话，只是摇头。

    离开的孟家的时候，孟老太太拖着那副病恹恹的身子，将她送出大门外：“你要好好保重自己，你父亲把事情都告诉我了。你这孩子就是太傻，太傻……”

    孟夕岚望着祖母微微一笑，有些虚弱地开口道：“没事了祖母，一切都会好起来的。”

    她已经做完了她自己该做的事，剩下的那些，也许可以交给老天爷来做主了。

    孟正禄也出来送女儿，小声叮嘱道：“朝堂之事，为父会看着办的。你就不要再插手了。”

    他想要让她远离阴谋，安心过自己的舒心日子，而不是整天担惊受怕，寝食难安。

    孟夕岚抚摸了一下父亲的手背，“女儿知道。”

    赶在天黑之前，孟夕岚回到了皇宫，除了神情疲惫之外，并无任何异常之处。

    慈宁宫的一草一木还和早晨一样，没什么变化。可在她的眼里，却已经是另外一番光景。

    不知为何，夜里突然起了风。

    因着太后病重，所以慈宁宫内一片宁静，而那些微弱的风声，只会让这里更添寂寥。

    孟夕岚迟迟没有就寝，她不愿入睡，现实中的敌人，已经不复存在了。可她不知道的是自己的噩梦还会不会继续？

    竹露泡了热茶送来，孟夕岚却摇头道：“给我温些清酒来。”

    竹露微微一怔，忙点头道：“梅子酒行吗？”

    孟夕岚道：“什么酒都行，只要能喝醉的人就行。”

    竹露应声而去，半响，端来温好的梅子酒和几样素食点心。

    孟夕岚碰都没碰一下点心，只是不停地喝酒，一杯连着一杯，很快就喝完了一瓶。

    “竹露，再拿些酒来。”

    “主子您再喝就喝多了。”

    孟夕岚拿着酒杯，微微沉吟道：“我就要喝多，这样我才不觉得难过。”

    竹露听不懂她的话，但还是让竹青去准备了。

    竹露担心主子着凉，走过去合上窗户，却见窗外突地闪过一个人影，吓得她轻呼一声：“谁？”

    竹露定睛一看，发现来人是九爷周佑宸，不禁松了一口气，表情却严肃起来：“九爷，您怎么又这样偷跑出来了？也不怕被人当做是刺客。”

    周佑宸淡淡一笑，双手撑住窗台，就要起身跳进来。

    竹露忙拦了一下，却根本没用，她又不敢太大声，引来宫外巡逻的内侍，只能蹙着眉看他进来。

    周佑宸还是穿着那身黑色的披风，如今他长高了，那件披风显得有些短了。

    孟夕岚喝得半醉，抬头看了看周佑宸，他的黑发高高绾起，束着玉冠，一身鹊灰色的华绸长袍，身形修长挺拔，肩膀宽厚，完全不似小时候那般单薄。

    他真的长大了。

    想到这里，孟夕岚不禁微微一笑。想到这些年，自己并不是只忙着报仇，她还做了一件好事。

    看着周佑宸平安，长大成人，便是那件好事。

    周佑宸看着她脸颊酡红，拿着酒杯的孟夕岚，心生诧异，忙道：“这是怎么了？”

    竹露不知如何接话，只小声道：“九爷，时候不早了，您还是早些回宫吧。”

    他看着虽然是个大人了，可惜，心智还不够成熟，还不能为主子分忧。

    周佑宸轻轻推开竹露阻挡自己的手，走到孟夕岚的身边，缓缓蹲下身子，一句话也不说，只是那么静静地望着她。

    孟夕岚微微一笑，伸手去拉他的手，低声道：“你长大了。”她一边说一边笑，下着笑着，居然流下眼泪。

    正当旁人都惊诧不解之时，孟夕岚已经低下了头，低低啜泣不止。

    她从没有这么哭过，像个孩子般的痛哭。

    周佑宸霎地慌了手脚，不知自己该如何是好，他轻咬薄唇，似是挣扎片刻，方才缓缓伸出了双手，然后将颤抖的孟夕岚抱在怀里，学着小时候她安慰自己的模样，轻声哄道：“别怕，别怕，有我在呢。”