
    孟夕岚抬眸去看周佑宸的眼睛，心中涌起一丝异样的情绪。

    就在刚刚那一刻，他的眼睛……不，应该说他的眼神变得有些不一样了。幽幽深深，完全不似从前那般清澈透底，仿佛隐藏了许多她尚不可知的心事。

    孟夕岚的眉头微蹙，又旋即展开，微微笑道：“陪护太后守夜，最是辛苦。而且，不能说话不能出声，很无趣的。今儿是你的生辰，你何必去受那份罪，不如在东四所好好休息。”

    周佑宸不是那种轻易知难而退的人，一脸认真道：“你都能熬得住，我又有什么熬不住的。你别总把我当成是小孩子看待……”

    孟夕岚闻言又是一声轻笑：“是啊，你是长大了，再过两年就可以出宫开府了。”

    按理，年满十六岁的皇子，便可出宫开府。周佑宸被封王爷是早晚的事，只是被封亲王的可能性不大，除非苏皇后肯帮忙……

    她不过才想起这事，思绪就一下子飘远了。

    周佑宸却是眉心一拧：“我不要去宫外住。”

    孟夕岚收回心思，道：“这件事不用着急，时候到了再办。”

    周佑宸追问道：“就算到了时候我也不去，除非你和我一起去宫外住。”

    孟夕岚闻言微微一怔，身旁的小圆子突地轻笑出声，又忙低下了头。

    周佑宸听到他的笑声，瞪了他一眼道：“你笑什么？”

    小圆子忙摇摇头：“没什么，是奴才自己唐突了。”

    “你觉得我的话很好笑吗？”周佑宸的语气有些不悦。

    小圆子深觉不好，连忙跪下来道：“奴才不敢，奴才不敢。”

    孟夕岚轻轻晃动了一下他的手，道：“他只是无意的，犯不着你这样生气。”

    她很清楚小圆子为什么笑，都是因为周佑宸刚刚那句话，说得太过可笑了。皇子成年之后，搬出宫外，府中的女人只应有妻房和奴婢，怎么会有她呢？

    周佑宸听了她的话，微微点头，却不忘又瞪了小圆子一眼。

    “你若是不嫌守夜辛苦，那就和我一起去吧。正好借此机会，在太后娘娘的跟前好好表现一下自己的孝心。”孟夕岚不再用力气挣脱他的手，反而语气温和道：“不过，咱们可不能这样手拉手一起走出东四所……正如你刚才所说的，你已经不是小孩子了。”

    周佑宸慢慢松开了手，和她一前一后走了出去。

    太后吃了药之后，通常会睡上几个时辰。偶尔中途咳嗽几声，宫女们都要立刻送上温度适中的汤药给她平顺喉咙。

    这些琐事，原本都用不着孟夕岚亲力亲为，只是太后有时睡得糊里糊涂，有些神志不清楚，常常会轻唤长公主的名字，语气急促，神情痛苦。

    每到这时，孟夕岚就需要及时出现，以免太后心情激动，咳嗽不止。

    今儿太后又是半夜睡醒，哭喊着长公主的闺名，孟夕岚缓缓走过去，握住她乱抓乱挥的手，轻声安抚：“母后别怕，我在这里。”

    太后眯着眼睛看了看她，嘴角微微上扬，露出点点笑容，很快就安静了下来。

    周佑宸守在外殿，听见太后梦魇的声音，不觉一惊。

    那声音听起来苍老又悲凉，让人听着很不舒服。可孟夕岚最近一直都在这里，岂不是天天都要听见……太后娘娘这般呼唤别人的名字。

    待孟夕岚走出来，周佑宸刚要开口，就见她对自己做了一个嘘声的手势。

    孟夕岚抬眸看了看外面，随即走过去让竹露帮自己系好披风，想着带周佑宸透透气。

    朦胧的月色在院中撒下一片银白，越发显得有些冷清了。

    “你真的不介意吗？”周佑宸站她的身后问道。

    “一直被别人当作是另外一个人。”

    从前他并不知道事情的来龙去脉，后来知道了，他方才后知后觉，为何孟夕岚在宫里总是小心翼翼，就算得宠得势，也从未随心所欲地做过自己喜欢做的事。

    孟夕岚闻言笑了笑，“这不是你该说的话，小心隔墙有耳。”

    长公主的事，也算是宫里的一桩忌讳，能不提便不提。

    她说这话的时候，双眸清明冷澈，不见丝毫彷徨悲伤之意。

    周佑宸默默放了心，紧了紧肩上的披风，道：“夜里冷了，回去吧。”

    孟夕岚闻言惊喜抬眸，看着他道：“你觉得冷吗？”

    周佑宸不解看她：“不是吗？”

    她一向比他还要畏寒的。

    孟夕岚欣慰一笑：“是，是很冷。”

    原来，让一个从来都不知道冷的周佑宸，感受到些许凉意，是一件这么让人高兴的事情。

    焦大人说得没错，他的身体果然有了不小的起色。

    三日后，周世礼暗中指使一名吏部小官，上折子弹劾太子。朝中一直有弹劾太子的奏折在，所以这算不得什么新鲜事。而且，弹劾他的人，只是一个吏部小官，在朝中无根无基，更没有支持任何一位皇子，立场干净。

    不过，就是因为他是一个小人物，当他弹劾太子的奏折出现在周世显的面前的时候，事情似乎开始变得有些不一样了。

    首先，他的奏折，居然没有被奏事处的那些保皇派给暗暗扣下，而是一路呈送上来。还有就是，他弹劾太子的理由，并非是那些文臣喜用的酸腐理由，而是指责太子，私自开采铜矿铸钱。

    这可是个天大的罪名，可以轻易而举地毁掉一个人。

    周世显龙颜大怒，只把奏折摔在周佑平的脸上，“太子，你给朕解释解释，这到底是怎么回事？”

    周佑平当场神情剧变，他不知该如何解释，只能一个劲儿地为自己含冤。但实际上，他和在场的周世礼，心里完全明白，这件事是真的。

    最近几年，朝廷的赋税越来越少，加之，又连遭了两年的旱灾，老百姓也拿不出太多的粮食和钱财。所以，周世礼给他出了一个主意，让他私开铜矿，仿制朝廷的铜钱，然后利用这些钱去收买人心，招兵买马，为自己办事。

    周佑平素来行事大胆，毫无戒心地听从了周世礼的建议。只是如今，东窗事发，周佑平的心里着实慌乱起来，而且，父皇下令彻查此事，他虽然还没有被定罪，但也知道自己这次是真的危险了。

    下朝之后，周佑平回到明德宫之后，便被父皇禁足了。待真相查明之前，他不可踏出明德宫半步，否则，便会禁卫军关送天牢。

    周佑平被禁足之后，第一个来探望他的人，自然是周世礼。

    周佑平怒不可遏，揪住他的衣领质问道：“这到底是怎么回事？你说过万无一失的！”

    周世礼看着他气得通红的眼睛，不禁蹙眉道：“太子爷慌什么？那弹劾你的人，不过是个小角色，就算真知道什么，拿不出什么证据来证明。我在宫外，自然会帮你料理她！”

    周佑平额头上的青筋暴露，又急又慌道：“你说得倒是轻巧！父皇已经开始彻查此事，万一让他查出来什么，我该怎么办？”

    周世礼目光一沉，故意望着他道：“太子爷这么说，就是不相信我的办事能力了？”

    周佑平闻言有些哭笑不得：“堂叔，你现在还有心情和我开玩笑吗？我就是因为相信你，才会去弄那么个破铜矿！”

    周世礼忍耐住自己心中的痛快，故作深沉地摇头道：“太子爷这话实在太让我寒心了。”

    周佑平深陷困局，眼下唯一可以相信的人，便只有周世礼了。

    “堂叔，你一定要救我，宫外的那些事，绝对不能让父皇知道……”

    周世礼点一点头，只回给他四个字：“殿下放心。”

    慈宁宫很快就收到了消息。好在，太后一直卧床睡着，孟夕岚便让身边的宫女，小心说话，不要惹娘娘心里不痛快。

    周世礼的行动，要比孟夕岚想得要快，他果然手腕够狠，没有让她失望。

    太子的事，闹得宫中人心惶惶，似乎所有人都意识到了，这次的事情的严重性和以往不同。

    周世礼打着太子的名号，在宫外做了多少事，只有他自己知道。随随便便抖落出几件事都足以让太子彻底玩完……不过，他不是冲动的人，总要为自己想想后路，免得太子一倒，下一个遭殃的人就是自己。

    毕竟，表面上他一直都是保皇派，无条件的支持太子。

    周世礼故意寻了个机会找孟夕岚商量下一步的计划。

    谁知，才刚一见面，孟夕岚就主动走过去，抱住了他，哽咽道：“你怎么这么毛躁，居然下手这么重，也不怕牵连自己！”

    周世礼先是一怔，随即心中暖暖的，有些感动，忙安抚她道：“你别哭啊。我已经做好计划了，不会牵连到我自己的。”

    孟夕岚仍是流着泪，抬起头来，望着他问道：“真的吗？”

    周世礼根本猜不到她的真实想法，她哪里是真心在乎他的死活，而是想要知道他的全盘计划，从而暗暗下手，让他跟着太子一起一败涂地！

    周世礼怀抱着怀中的佳人，轻声说道：“我的计划万无一失。我今儿来就是为了告诉你的，让你在宫里替我照应着些。”

    孟夕岚闻言眼中的眸光微闪，轻轻点头说好。