
    说起这些往事，看似毫无用处，可苏皇后还是想要一吐为快。她怕自己没有机会再说了。

    “萧妃娘娘独享圣宠，我也略有耳闻。”孟夕岚静静回话。

    “你们能知道多少？当年，萧妃在宫里的地位比本宫还高，本宫心里不服气，可却不得不承认，萧妃的确是个与众不同的女子。她在塞外长大，骨子里流着游牧人的血，她什么都不怕。”

    “其实，在萧妃进宫之前，本宫就已经失宠了。佑安出生后，本宫曾经想要挽回皇上的心，本宫什么法子都用尽了。可惜，终是徒劳……本宫用了好几年的时间，想要弄清楚皇上为何会对本宫心生厌烦。”

    短暂的沉默后，她继续道：“终于，再皇上狠狠毒打本宫之后，本宫方才知道了原因。皇上厌恶本宫的理由，只是因为本宫曾经说过一句话。”

    孟夕岚不自觉地微微绷紧了自己的后背。

    “本宫曾经当着皇上和太子的面前，说要给他生一个弟弟，一个和他一样可爱的弟弟。”

    苏皇后说完之后，轻笑出声。

    孟夕岚蹙眉不解，无法明白这句话有什么要紧的。

    “只因为这一句话，皇上对本宫心存怨怼。等到佑安出生之后，他便再也没有碰过我一下。”

    苏皇后笑着笑着，就笑出了眼泪来。

    “为什么？”孟夕岚忍不住发问道。

    “用皇上的话来说，就是本宫越界了。本宫不该对太子说出那句话，因为太子只有一个，而我就算是皇后，我也不可能在生出一个太子。”

    苏皇后忍住眼泪，把周世显对她说的话，又告诉给了孟夕岚，几乎一字不差。

    如果说这就是皇后多年失宠的原因，孟夕岚实在无法相信。因为这实在太奇怪，太牵强了。

    “很可笑吧……可事实有时候就是可笑的。”苏皇后忍住眼泪，继续道：“现在知道了吧。你往后要面对的男人，是一个什么样的男人了吧。”

    孟夕岚听罢头皮微微发麻。

    “本宫因为一句话而失宠多年，最后沦落到要玩弄太监才可取乐的地步。你可以看不起本宫，但这种深宫之苦，你如何能懂？一个女人独守深宫，一点点，一点点地看着自己变老变丑，这种滋味有多难熬？”

    孟夕岚缓缓开口道：“娘娘的苦楚，夕岚自然无法懂得。但是，娘娘和萧公公之间的事，乃是忤逆重罪。不管您的心里有多委屈，难受，您都不该这么做……”

    以身犯险，自挖坟墓，这绝对是一桩蠢事。

    苏皇后似叹非叹：“年轻果然是好的，信心满满，底气十足。说实话，那些道理和厉害，本宫心里都懂，本宫是作践了自己，可本宫不后悔，好歹本宫终于认清了皇上的真面目。”

    她从前总是猜不透他的心思，现在，她算是彻底明白了，周世显是一个什么样的人？

    他是一个多疑，狭隘，阴险狠毒又无情无义的人。

    他因为记恨她的夺嫡之心，便冷落她十几年，让她心生怨怼，作践自己。

    “孟夕岚，你进宫也有三年了，本宫问你，你可曾觉得这日子难熬吗？”

    孟夕岚听了她说了这么多，索性也诚实回答：“当然，那种度日如年的感觉，我也有过。”

    明明只是隔了几道宫墙，几道门，可她就是无法离开这里，有时，她甚至是寸步难行。

    “呵呵……那本宫要恭喜你了，你的下半生看来都要这份煎熬中度过了。皇上让你知道了这么多事，那就说明他要把你一辈子留在这里。”

    苏皇后突然又想起了萧妃娘娘：“本宫还记得皇上为了留住萧妃，费了多大的心思。他想要的东西，没有得不到手的。所以，你要小心。”

    不知不觉中，孟夕岚的手心里已经满是冷汗，她几乎下意识地开口问道：“娘娘……当年的萧妃，是不是被宁妃娘娘害死的？是不是她？”

    苏皇后沉默了一阵，方才开口道：“本宫和宁妃斗了十几年，现在本宫累了，也都斗不动了，索性和你说句实话。本宫，宁妃其实都一样，都是被皇上玩弄在手掌心的人。萧妃当年的确是枉死的，可害她的真凶，绝不是宁妃，而是皇上。”

    “只有他，只有他……不行的话，若有一天，宁妃也和本宫一样落得如此凄惨的下场。你可以去问一问她，问个清楚。”

    许是说了太多话，她累了，她的声音越来越小，越来越轻。

    孟夕岚攥紧双拳，用了很大的力气，方才缓缓站了起来。

    她离开坤宁宫的时候，双手还是麻的，有点不受控制。

    苏皇后的话，一直在她的耳边徘徊环绕。

    萧妃是周世显最心爱的女子，若是宁妃因为争风吃醋而害死了她，周世显怎会善罢甘休，不闻不问？不管萧妃当年是怎么死的，周世显都对当年的事情一清二楚。

    如此说来的话，周佑宸的杀母仇人，便是他的亲生父亲，周世显。如果他要为萧妃娘娘报仇的话，那他就要杀父弑君。

    孟夕岚心凉半截，那么做的话，他和她必定是死路一条。

    孟夕岚去过坤宁宫的消息，很快就传到了周世显的耳朵里。

    他什么都没说，只让常海给她送去了一副头面首饰，却是一句话都没交代。

    孟夕岚进宫这几年，大大小小的赏赐得了不少，可这么名贵华丽的首饰，还是第一次。而且，这又是皇上亲自赏赐的，其中另有深意。

    华贵的红宝石，是身份和地位的象征。

    这宫里除了皇后之外，可以佩戴红宝石的人，就只有慕容巧了。

    孟夕岚轻轻地合上盒子，一脸沉重。

    竹露见状，忙道：“主子，皇上这是……什么意思啊？”

    孟夕岚无奈笑笑：“说实话，我想要弄清楚皇上是什么意思。”

    在她看来，这更像是一种警告。

    三日后，周佑麟离开京城去往行宫监察。待他走后，孟夕岚去了昭华宫，见到了格外憔悴的慕容巧。

    她从未见过她这个样子，目光黯然，脸颊消瘦，不施粉黛，看着就像是突然之间老了十岁。

    “娘娘。”孟夕岚来到她的面前，行礼道。

    慕容巧连眼皮都没有抬一下，只道：“你来做什么？”

    “夕岚想和娘娘说说话，要紧的话。”

    坤宁宫里的秘密，不该她一个人独享。

    慕容巧强打起精神来，挥手遣走身边的宫女，“有话就说吧。”

    “如今，圣心难测，人人自危。娘娘心中的计划可有改变？”

    孟夕岚直截了当。

    慕容巧终于抬眸看她，眼神晦暗不明：“你什么意思？”

    “我的意思是，娘娘如今还是有权有势的皇贵妃，王爷还是得人得势的贤亲王，难道咱们不应该做点什么吗？”

    孟夕岚想了很久，思来想去和宁妃联手是她唯一的选择。只有这样她才能握住主动权，保护周佑宸。

    慕容巧眸光犀利：“你想让本宫做什么？”

    “夺嫡！”孟夕岚言简意赅。

    “虽然太子不再了，可王爷还是无法称帝，所以，娘娘和我一起联手除掉一个人。”

    慕容巧听了这话，脸色一白：“你是不是疯了？”

    这种话，她也敢说出口！她一定是疯了……又或是，她给她设下的圈套？！

    “娘娘，当年害死萧妃娘娘的人，是您吧？”

    在她震惊不已之际，孟夕岚又再次出击，刺激她敏感的神经。

    慕容巧腾地站起身来，颤抖发怒道：“你敢污蔑本宫？你找死！”

    孟夕岚面不改色：“娘娘，您若是不相信我的话，可以直接要了我的命！只是，我死了，对娘娘和王爷有什么好处？”

    “昨天在坤宁宫，皇后娘娘告诉了我一切，所有的一切。连她都能和我说一句实话，为何娘娘不能？”

    慕容巧脸色苍白，神情愕然地盯着她：“皇后……皇后？”

    “萧妃娘娘是您害死的，对吧？”

    慕容巧转过身去，有心逃避她的质问，冷冷道：“你既然都知道了，还问本宫作甚？你以为你可以要挟本宫吗？哼，本宫不在乎，因为……”

    “因为皇上知道，一切都是他的意思。”孟夕岚打断她的话，带着不容置疑的确定。

    慕容巧闻言悚然一惊,看着她的眼神就像是看着一个怪物。

    “原来你什么都知道……你都知道。”

    孟夕岚诚实道：“以前我只是猜测，如今因为皇后娘娘的话，夕岚什么都明白了。娘娘，夕岚今儿冒着死罪在您的面前说这番话，还望您能三思而行。”

    慕容巧脸上的惊慌之色转瞬即逝，她定了定心神，才道：“这哪里是死罪那么简单？分明是株连九族的千古大罪！”

    “夕岚和娘娘是同路人，为了王爷，夕岚无所畏惧。”孟夕岚知道她护子心切，依着她的聪明劲儿，她也不会坐以待毙，眼巴巴地等着皇上将她抛弃遗忘。

    “你让本宫怎么相信你？”

    孟夕岚闻言微微一笑：“娘娘不用相信我，只需看看这满宫上下，还有谁可以为您出谋划策？这件事，除了我没人敢参与，娘娘心里应该很清楚。”