
    苏皇后一病不起，太医院敷衍了事，皇上不管不顾，一切太过反常，反常到让慕容巧不解，让周佑安不安。

    三皇子周佑安今年已经二十六岁了，却才被受封为郡王，而且，还是和周佑宸平起平坐。这样的待遇，足以让他心灰意冷。

    他一直都不是父皇最喜欢的儿子，可他却是皇后的儿子。和别人不同，他是嫡子，而其他人只是庶子。

    周佑安跪在养心殿的外面，请求父皇，让他去见一见母后。

    自从她病了之后，他就没见过她。因为周世显不同意，他不准……他去见自己的母亲。

    周佑宸和周佑麟此时都在养心殿内，他们再陪着父亲一起看折子。

    须臾，外面开始下雨，雨势越来越大，就算隔着门窗，也能听到哗哗的雨声。

    周佑宸若有所思地望了望窗户。听常海说，周佑安还在，正在外面淋雨。

    周世显扔掉手里的奏折，看了看自己的两个儿子：“你们的三哥，还真是有孝心啊。”

    周佑麟微微垂眸，猜不透父亲的心思。

    周佑宸倒是直截了当：“父皇，三哥既然如此恳切，不如您就让他去见见皇后娘娘吧。”

    他故意这么说，就等于故意去碰周世显心里的逆鳞。这样的举动，毫无疑问是自找麻烦。可是，这样的事，也只有周佑宸才做的出来。

    周佑麟用奇怪地目光看了一眼周佑宸，不知该说他是愚蠢，还是天真？

    周世显闻言不怒反笑：“宸儿啊，朕就是喜欢你这个直来直去的个性。”

    周佑宸也跟着一笑：“儿臣不喜欢说谎！”

    周世显沉吟着点点头，半响才道：“宸儿，你去带你三哥回去，告诉他皇后的病，他管不了，还是交给太医院去操心吧。”

    周佑宸领命而去，常海递了一把雨伞给他。

    他举着油纸伞，站在全身湿透的周佑安面前，静静道：“回去吧，趁着你还能走回去。”

    周佑安摇摇晃晃地站了起来，狠狠地瞪了一眼周佑宸：“孽种！”

    周佑宸眸光一寒，阴沉沉的目光在他的身上溜了一圈，然后直接一脚踢在他的膝盖上，让他双膝跪地，吃痛呻吟。

    “你愿意跪着就跪着吧，我倒要看看三哥你是膝盖硬还是命硬！”

    周佑宸举着油纸伞转身离开，他回了养心殿，和父皇交代一句之后，便有意告辞。

    “这都一上午了，你们也累了，回去吧。”

    周佑麟和周佑宸一并退出宫门，身边的奴才连忙过来给主子打伞，只道：“爷，咱们去哪儿啊？”

    “慈宁宫。”

    “慈宁宫。”

    两人异口同声说出这三个字。

    众人听罢，皆是一怔。

    周佑麟挑了挑眉，看向周佑宸：“既然九弟和我同路，那咱们一起吧。”

    周佑宸没说话，只是默默伸出手，做了一个“请”的手势。

    当两个人同时出现在孟夕岚的面前时，孟夕岚不禁微微蹙眉，轻叹一声道：“真巧啊。”

    周佑麟轻轻拂去自己肩上不小心滴上的雨水，淡淡一笑：“我今儿是有事来找你商量，正事。”

    他格外加重语气，似乎是想要提醒孟夕岚，他们之间的谈话是不可以让周佑宸听到的，她最好立刻让他离开。

    孟夕岚正欲开口，周佑宸却是先行一步，站到她的面前，一脸认真地开口道：“我饿了。”

    此言一出，孟夕岚的脸上闪过一丝尴尬的神情。

    周佑宸见她不回答，便又道：“我饿了。”

    吃饭可是很重要的事，这是她教给他的。

    孟夕岚无奈地点了下头，见他的肩膀湿了，只用自己的手帕擦了擦，道：“我这就吩咐竹露准备饭菜。”说完，她又看向周佑麟道：“王爷不如一起吧。”

    周佑麟对她的举动，甚是敏感。他不悦地摆摆手：“我不用了，我只是过来和你说几句，方便吗？”

    “当然。”孟夕岚没有拒绝，客气地点了下头，只对周佑宸道：“你先坐会儿，我马上回来。”

    周佑宸闻言伸手轻握一下她的手腕，算是回答。

    周佑麟看在眼里，怒在心间。

    他们两个人气氛不对，这算什么？

    孟夕岚请周佑麟去廊下说话，那里的雨声够大，足够遮掩住他们之间的谈话，最方便不过了。

    “王爷……”孟夕岚才刚开口，周佑麟就打断她道：“孟夕岚，你是老九的养母吗？”

    “王爷，说话别这么难听。”

    “他平时也是这样吗？堂而皇之地出入慈宁宫，和你在一起？”周佑麟原本想说的不是这件事，而现在他最想说的，却是这件事。

    孟夕岚蹙眉：“这就是王爷口中的正事？”

    “我再问你话呢！”

    “没错，九爷每天都会来慈宁宫来看我，你想知道为什么吗？因为王爷的生母，宁妃娘娘不许我随意出入慈宁宫，她把我“软禁”在这里。既然我不能出去，九爷就只能来看我了。王爷可能不知道，他是我的亲人，是这深宫之中，唯一一个真心关心我的人。”

    孟夕岚静静说完，周佑麟脸色僵硬，深知自己无话可说。

    “母妃有她自己的方法，你要理解她。”

    孟夕岚轻轻一笑：“我知道，我也理解。所以，王爷想说的正事是什么？”

    “父皇近来有些奇怪，喜怒无常，行事诡异，我希望你小心。”

    周佑麟沉下语气道。

    孟夕岚抬眸看向他，只是看着他，淡淡道：“王爷自己也要小心。”

    现在在这宫里，最危险的人不是她，而是他。

    周佑麟连杯茶都没喝就走了，当他离开之后，外面的天空也开始一点点放晴。

    周佑宸望着对面的孟夕岚，一点都不好奇，她和周佑麟说了什么，只是认真道：“为什么今天又是吃素？”

    “今儿是斋戒的日子。”孟夕岚淡淡道。

    虽说只是素菜，但都是精心烹制的，味道极佳。

    孟夕岚夹起一棵油菜心放入他的碗碟：“偶尔吃素，对身体有好处。”

    周佑麟有些孩子气地摇头：“我又是兔子，我不爱吃草。”

    孟夕岚闻言宠溺微笑，“好了，别抱怨了。”

    每每见他这样，她都会觉得他还只是个孩子。

    饭后，周佑宸没有离开，而是躺在孟夕岚的软榻上，半眯着眼睛，一脸惬意。

    孟夕岚则是若有所思地望着窗外，她该去坤宁宫探望皇后娘娘了，可是听说连周佑安都进不去坤宁宫的门，更何况是她……

    须臾，周佑宸突然开口道：“我今儿踢了三哥一脚。”

    孟夕岚回过神来，不解道：“你不是去了养心殿吗？别告诉我，你在皇上面前踢了自己的亲哥哥。”

    “他骂我是孽种。”周佑宸淡淡回了一句。

    孟夕岚无奈叹息，她知道他最讨厌这句话。

    “宸儿……你下手重吗？”

    上次那个骂他孽种的人，差点被他打断了鼻子。

    “放心，我不会伤到他的。他好歹是我的哥哥啊……”周佑宸闭目养神，淡淡说道。

    孟夕岚忍不住轻叹一声。

    周佑宸在她的软榻上歇了午觉，而孟夕岚则是睡意。

    “主子，萧公公死了……”

    高福利轻手轻脚地进来禀事。

    萧公公之前一直下落不明，自从皇后病重之后，他就不见了踪影。然而，大家都以为他偷偷溜出宫去，却不知，今儿在御花园的一座枯井中，他们找了萧公公的尸体。

    这会儿天热，他的尸体都开始腐烂了，可大家还能认出那张脸，那身衣服。

    萧公公死了……看来，皇后娘娘的“重病”真的和他有关。

    高福利压低声音：“还有，奴才听那些验尸的人说，萧公公的确是净过身子的人，很干净。”

    孟夕岚眉心微动。很干净……身体干净有什么用，重要的是心里也得干干净净才行。

    空穴来风，未必无因。纵使他不能和皇后娘娘行苟且之事，也不能证明他们之间是清清白白的。

    “好了，坤宁宫那边的消息，往后不用再打听了。”

    孟夕岚觉得是时候该收线了，免得节外生枝。

    高福利点头应是。

    主子说什么就是什么，他对此事已经没有私心了，因为萧公公已经死了。和死人是不用记仇的。

    萧公公的死，并不算是一件大事。可它是一颗小小的石子儿，让孟夕岚的心里起了波澜和变化。

    周佑宸说得没错。

    周世显的性情真的变得很奇怪，而且，他的疑心病真的很重。从前他不会在意的事，现在却是他最在意的事，从前他不信任的人，现在却是他最信任的人。

    这一切简直不可思议。感觉就像是他在拿所有人开玩笑，只看心情，不看往事。

    孟夕岚微微叹息。

    她缓缓起身，走到软榻边上，对着周佑宸的睡脸，喃喃道：“你都说对了，一切都不同了。”

    周佑宸睫毛微颤，跟着他一下睁开了眼睛，神情专注又恳切地望着她，发问道：“你会选我吗？如果你选我的话，我一定能赢到最后。”

    孟夕岚凝着他的眼睛，语气轻如浮云：“好，我选你。”

    她一字一句道：“宸儿，我选你。”