
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    VIP章节内容，

    孟夕岚的直觉一向很准。更何况，李婕妤没有刺杀的皇上的动机。“没有理由，没有动机，夕岚不懂。”

    若真的是行刺，那为何周世显伤的是左手，他不是左撇子。一个平时用惯了右手的人，再性命危机之时，为何会用左手保护自己？这实在不合情理。

    慕容巧微微迟疑，面露茫然之色：“你说皇上……那皇上这么做的目的，又是为何？”

    孟夕岚眸光一沉：“疑心生暗鬼，皇上的心思如何，如今，我和娘娘还能够猜得到吗？”

    伴君如伴虎。皇上心里的矛头指向谁，谁就是下一个要倒霉的人。

    “娘娘您别忘了，李婕妤亲手害死了她腹中的孩子，那孩子也是皇上的孩子的啊。”

    孟夕岚故意隐晦地提及之前发生的事情，一个胎死腹中的孩子，这足以让周世显心生怨念。

    这般深究下去，慕容巧不禁暗暗打了个寒颤。

    她不敢去相信孟夕岚的猜测，可是越想越觉得她的怀疑是正确的。

    “娘娘……未免更大的事情发生，夺嫡之事，要加快部署了，以免夜长梦多。”

    孟夕岚说这话的时候，眉眼间隐隐透着几分戾气。

    她不能不急，她和周佑宸的处境，全都受制于周世显的喜怒哀乐。他今儿高兴，他们便有一天的好日子。若是不高兴，他们可能随时人头不保。

    慕容巧太明白她的心思了，沉吟点头：“本宫心里有数，本宫会让娘家的人在朝中联合众臣为麟儿造势，争取让皇上早点册立麟儿为新太子。”

    只要册封新太子的诏书昭告天下，那么，一旦周世显出了什么“意外”，周佑麟就可以名正言顺地继承皇位。

    “好，我也会给家中的父兄捎去口信儿，让他们全力支持王爷。”孟夕岚静静道。

    她嘴上虽然这么应承，可心里却并不看好这件事。

    周佑平被废黜之后，皇上的性情变了很多，他不会再轻易册立太子，甚至是周佑麟。

    ……

    李婕妤因罪惨死之后，宫中的气氛变得有些诡异而不安。

    宫中妃嫔人人自危，唯恐再起什么大风大浪威胁到自己的身家性命。

    孟夕岚一向是最会躲清闲的人，可这一次她有很多事情要做。

    慕容巧果然说到做到，开始动用自己家族的势力为周佑麟在前朝造势。

    周世显看着大臣们递上来的奏折，神情阴沉。

    他们反反复复提起立国本一事，无非是为了刺激他，说他老了，不中用了。

    周世显心里充满怒气，只把那些折子都带回了养心殿。

    近来，周佑宸时常过来向父亲讨教政事，很是用功。

    周世显对此心中甚是满意。

    他喜欢聪明的孩子，而周佑宸似乎远比他想象中的要聪明。

    今儿，周世显的心气不顺，见了周佑宸也没什么好脸色。

    不过，周佑宸原本就是会看人脸色的孩子，父皇让他坐他就踏踏实实地坐，让他喝茶他就慢条斯理地喝。

    周世显看着他，唇角突然有了笑意，心情由阴转晴。“宸儿，朕近来看你似乎对朝廷之事，用了很多心思。怎么？你也想像你四哥那样做出一番成绩？”

    “四哥……父皇抬举我了，我可没有四哥的本事。”周佑宸望着自己手里的茶碗，静静道。

    周世显闻言抬眸看了他一眼，“你四哥的确是个人物。看看，这朝中大臣有多少人为他说话，要让朕立他为太子！”

    周佑宸见他把折子扔到桌上，便走过去拿起来看了。

    果然，那些大臣们极尽赞美之词，恨不能把周佑麟夸赞成为这世上最有才华，又最有德行的人。

    周世显一直留意着他的表情，见他轻轻一笑，只把折子重新搁回到桌上。

    “宸儿，你笑什么？”

    周佑宸挑挑眉头：“回父皇，儿臣没笑什么，只是突然觉得可笑。”

    “可笑？”

    若是从别人嘴里说出来，这话是大大的不敬。然而，周佑宸和别人不一样，他是与众不同的。

    在周世显看来，他是一个没心眼儿的孩子，想什么说什么，性情耿直透亮，一眼就能看到底。

    “是挺可笑的。父皇是天子，儿臣想不到这天底下还有比您更聪明，更厉害的人。”

    周世显闻言眉头一挑。“你什么时候也学会溜须拍马这套本事了？”

    周佑宸轻轻笑道：“父皇，儿臣不是为了讨您的喜欢，才这么说的。儿臣说的是真心话。您是天子，没有人能比您强。”

    周世显闻言心头微微闪过一抹惊鸿。

    这话简单却中听，比那些啰里啰嗦的大臣们说的话都中听。

    周世显合上奏折，一脸严肃看着他，问：“朕是天子，可是朕老了，朝中众人都觉得朕不中用了，等着盼着，朕给他们册立储君呢。”

    周佑宸闻言心中一紧，揣摩出他可能是在试探自己。

    “父皇，儿臣不懂那些分党结派的学问。儿臣只觉得父皇一点都不老，那些臣子们着急得不是时候。至于四哥……”他故意拉了一个长调，扬了扬脸“四哥是个人才，事事拔尖，可他就算再厉害，他也是父皇您的儿子。”

    君与臣，父与子，尊卑有别，长幼有序。

    周世显听了这话，心里还真是痛快。

    “好，看来你的心里比他们都明白。朕果然没有白疼你一场。”

    周佑宸闻言低了低头，心中却是冷笑不止。

    总有一日，他要让他知道，他不但没有白疼他，还没有白养他一场。

    又过了几日，许是被朝中的那些大臣惹烦了，周世显在朝堂之上，大发雷霆，引得文武百官，颇感意外。

    孟夕岚抽空回家与父兄详谈此事，孟正禄摇头道：“欲速则不达。慕容家太过心急，惹得皇上不悦。如此一来，非但帮不上王爷，还会适得其反。”

    孟夕岚道：“宁妃娘娘本就心急，女儿索性也跟着添了一把柴，让火势更大了一些。”

    孟正禄闻言惊诧，望住女儿：“夕岚……你既然明知如此，为何不劝说宁妃娘娘适可而止呢？”

    眼下时机成熟，她也是时候和家里人说实话了。

    “爹，女儿不孝，没有和您商量就自己偷偷下了一盘大棋。”

    孟正禄听了这话，眉头都要拧成结了。

    “你赶紧把事情说明白，让为父知道。”

    “夺嫡之争，女儿心中支持的人选，早已经不再是贤亲王了，而是和郡王。”

    和郡王！

    孟正禄和孟夕照互相对视一眼，神情复杂难辨。

    “妹妹你之前不是说，你厚待和郡王，只是把他当成是模糊视听的幌子吗？”孟夕照开口质疑。

    孟夕岚微微垂眸：“哥哥，九爷是我看着长大的。我和他之间的关系，不是三言两语，可以说清楚的。”

    她不知该如何向父亲兄长解释，因为根本就解释不清楚。

    “夕岚，夺嫡不是儿戏，怎能说变就变。你这么做，岂不是把咱们全家都置于风口浪尖之上？论能力，论本事，贤亲王都是储君之位的最佳人选。而郡王爷他性情乖张，为人孤僻，文不能武不行，如何能承担江山社稷？”

    夺嫡一事，事关江山社稷，百姓福祉，岂能儿戏？他兢兢业业辅佐周佑麟好几年，早已经看到了他的本事和潜力。至于周佑宸，他根本看不出来他一丝一毫可以成为储君的资格和能力。

    “父亲，女儿也知道此招险恶，可是九爷和王爷，女儿只能选一个！”孟夕岚用力咬唇，眼底闪过一丝坚毅决绝之色。

    “你……”孟正禄被她气得简直说不出话来。

    “岚儿，这是生死攸关的大事，不能感情用事。”

    “爹，女儿不是感情用事。女儿在宫中这么久，知道了太多不该知道的事，所以，女儿才会选择九爷。他是萧妃之子，无根无基，可他最懂皇上的心思，也是现在皇上最信任的儿子。”

    “太子被废黜之后，皇上性情大变。您若是知道他在后宫都做了些什么，您就会和女儿一样心急。”

    孟正禄沉住一口气，准备等女儿把话说完。宫里最近不太平，他都知道。

    “王爷如今锋芒毕露，要功有功，要威有威。要是皇上真的看重他的能力，根本就不用慕容家在前朝造势，早就下旨了。正如父亲所说，王爷是储君的最佳人选，所有人都看得出来，难道皇上看不出来？”

    孟夕岚长吁一口气，正色道：“王爷现在顺风顺水顺人心，理应有大事要做。可皇上却让他去修缮行宫，这分明是要打压他！众臣联名上奏，推举王爷，皇上听了却是龙颜大怒！这说明他根本就不想，也不准备立周佑麟为新太子。”

    孟正禄闻言眼中微微一沉。孟夕照也是脸色瞬变，很清楚妹妹说的是什么意思。

    周佑麟是皇子中唯一的亲王，也是最受皇上器重的皇子，他的身上自带光环，出众耀眼。可是这份光环之下的阴影，又有谁能看得到？

    “夕岚，你既然早就准备支持九爷，为何现在才和我们明说。”孟夕照不解问道。

    她一个人计划了这么久，为什么不早一点和家里人沟通？难道她有什么苦衷？

    孟夕岚心下一叹，“对不起，我故意隐瞒我的初衷，是为了保护九爷。如果父亲和兄长表明立场，放弃王爷，而转为九爷的话，他在宫中的处境会很危险。爹，兄长，对不起，夕岚无心利用你们，夕岚只是万不得已，不到稳妥的时候，我不能贸贸然表态，以免连累你们！”

    孟正禄思量片刻，方才长叹一声：“这趟浑水咱们已经踏进来了。还有什么连累不连累的……当初送你进宫，你心中百般不愿，何尝不是我们连累了你。这些年，你在宫中周全，为孟家做了不少事。为父惭愧，竟不知你还想到了这一步！”