
    孟夕岚退亲的事，在京城闹出不小的风波。

    孟家和褚家因为此事开始渐渐疏远了起来。其实，褚家人从孟夕岚进宫之后，便对这门婚事起了杂念。虽说，孟夕岚成为了太后的养女，可到底不算是真正的皇室宗亲，只是顶了好听的名字而已。

    孟家把婚事一拖再拖，也让褚家人的心里不好过。如今，婚事没了，他们心里也乐得轻松。

    褚静川早已经到了适婚的年纪，为了孟夕岚耽误了这么多年，家里人都心疼他，却又不敢出言指责。他待孟夕岚一片真心，可惜，终究只是竹篮子打水一场空。

    褚静川为此郁郁寡欢，闭门独处好几天，谁也不见谁也不理。不过，他到底有军务在身，只能“称病”休息几天，就得重整旗鼓。

    孟家和褚家之间的事情，看似是了了，但外面的风言风语，却是传来传去，愈演愈烈。

    褚静川和孟夕岚本是青梅竹马，一双璧人，如今却分道扬镳，总要有个说得出口的原因。所以，有很多人都在猜测，孟夕岚是不是移情别恋，对周佑麟芳心暗许，才会舍弃褚家，忘情褚静川。

    这传言乃是从宫中而来，在宫外传来传去变了模样之后，又重新传入宫中，惹人非议。

    太后病重，孟夕岚几乎寸步不离地守在慈宁宫，听不见外面的闲话，耳根子自然清静些。可宫里那些关心她的人，听了那些话，一个个的心里却不好受。

    不过，贤亲王周佑麟得知此事之后，倒是高兴得很。只是，他不能把这份高兴摆在面上，只能默默藏起来。

    这天一早，他去昭华宫去给母妃请安。

    知儿莫过母。慕容巧看着他眼里眉间，静静问道：“麟儿，你近来和夕岚那孩子见过面吗？”

    周佑麟低头吃着葡萄，淡淡道：“近来事多，她又一直躲着我，我如何与她相见？”

    他虽然常在宫中走动，但多半都是前朝与父皇太子商讨国事，就算涉足后宫，也只来昭华宫这一处。

    慕容巧看了他一眼：“那孩子退婚的事，你听说了吗？”

    “母妃，何苦明知故问，我又不是没有耳朵的人。”周佑麟语气有些不耐。

    慕容巧吐出一颗葡萄籽，嗔怪地看了她一眼：“浑说什么呢？这下你心里高兴了吧。”

    周佑麟似笑非笑：“谈不上高兴，不过这门婚约退了，也是好事，可以为我省去许多麻烦。”

    当初为了阻挡她出宫之路，他什么法子都用上了，她虽然恨极了他，但终究逃不出他和母妃的手掌心。

    “宫里传言甚是难听，本宫只怕让你父皇知道了，他要多心。”慕容巧拿着茶盖撇茶沫，抿了一口，不紧不慢的开口道。

    周佑麟微微蹙眉：“父皇从来不会理会这样繁琐杂事。”

    慕容巧垂眸：“你父皇年纪大了，不似从前那般好气性。人老了，疑心变重，好事也能想成是坏事。”

    周世显近来脾气暴躁，加之，太后重病不起，他的心里不痛快。昨儿还为了宫女添灯油添晚了，就命人把她乱棍打死。

    周佑麟不知此事，只道：“父皇素来对朝政之事没什么耐心，发发脾气也就算了。”

    “麟儿，有些事你们是看不出来的。母妃是你父皇的枕边人，我知道。”慕容巧的担心，不是空穴来风。她的直觉一向很准。

    周佑麟放下手里的葡萄，直视她认真问道：“母妃，你到底在担心什么？”

    “唉……”慕容巧换了一副神情，低叹道：“本宫担心你和太子斗得太凶，让你父皇心生不满。”

    周世显虽然表面上不喜欢太子，但太子到底是他的嫡子，念及祖宗规矩和皇后的夫妻之情，他也不会轻易废了他。

    周佑麟听了这话，心中隐隐不喜：“母妃，儿子既然蹚了这趟浑水，就已经没有回头路了。不论如何，我对太子都不会心慈手软的。”

    慕容巧握住儿子的手，微微用力：“本宫不是要劝你，而是要提醒你，动作要快。万一太后娘娘真有个好歹，你父皇只顾着伤心去处理太后的丧事，哪有心思去管太子。”

    周佑麟眸光渐凝，郑重点头：“母妃放心。”

    临走时，慕容巧不忘提醒他：“你顺路去看看太后娘娘。老人家年纪大了，见一眼少一眼……”

    这话说起来，虽然大不敬，但也是由于她心里的担忧。

    “是。”周佑麟原本也有此意，一来可以看看太后，二来也可以找机会见见孟夕岚，问个清楚。

    慈宁宫一片肃静，没人敢大声说话，宫女太监都是静静的走，静静的当差办事。

    这会儿，正是太后用药的时辰，孟夕岚亲自侍奉，周佑宁也在一旁陪着。

    周佑麟进来给太后请安，认认真真地磕了头。

    太后抬一抬手：“又不是过年过节的，何须行这样大的礼，慢点起来，仔细起猛了头晕。”

    周佑麟缓缓起身，周佑宁红着眼睛道：“四哥哥来了。”

    他来了，那孟夕然想必也在宫里了。

    孟夕岚对他回以一礼，神情淡淡的，不喜不嗔。

    太后身子不适，繁琐的问安，她也没心思搭理，周佑麟也心里有数，略坐坐就走了。

    周佑宁起身送他，谁知，太后却突然开口把她留下，只让孟夕岚去送。

    太后别有深意，孟夕岚稍有迟疑，太后伸一伸手，让她凑耳过来，轻声道：“你和他总该有话要说，该说明白的，一定要说明白。”

    孟夕岚眼睫轻颤，忙点一点头：“夕岚知道了。”

    周佑宁看着二人说悄悄话，不觉心生疑惑，但终究没有多嘴。

    孟夕岚跟在周佑麟的身后，陪他一起走出内殿来到院中。

    竹露给孟夕岚披了披风，孟夕岚故意回头道：“我去送一送王爷，你们不用跟着了。”

    竹露点一点头，低头退下。

    走着走着，周佑麟故意放慢脚步，背过手道：“你退婚的事，本王都听说了。”

    孟夕岚沉默以对。

    “呵……本王真是万万没想到，你会这么做！”周佑麟的语气低沉，隐含不解。

    “王爷，最近好像很清闲啊。”孟夕岚停下脚步，“悠闲到这么在意别人的闲事。”

    周佑麟长眉拧起：“你的事，对本王来说从来都不是闲事。”

    他一直都是最在意她的，就算眼睛里看不到她，可他的心里一直有她。

    孟夕岚笑了笑，抬头看着树枝上长出的嫩芽儿，静静道：“我的婚事，连太后娘娘从不曾过问细究，王爷何必这么在意。再说了，您不是一直希望我这么做吗？如今，我随了王爷您的意，您该满意才是。”

    她的语气清冷，仿佛是在说着别人的事。

    周佑麟心生疑惑，摇头不信：“孟夕岚，你少骗我。”

    当初，他不让她出宫嫁人，什么话没说，什么法子没用过。可她就是不听，甚至还逼他动了杀心，用了最下下策。

    “你到底为什么退婚？”周佑麟一心想要问个清楚。

    “我说了这是我的私事。”孟夕岚冷下语气道。

    周佑麟迈步走到她的面前，直视着她的眼睛，道：“私事？外面流言蜚语，早已经把你退婚这件事，全都算在本王的头上。本王的确对你有意，也不怕为你担下这宗“罪名”，但你总要让我知道个明白！”

    “我和王爷纠纠缠缠这么久，宫里宫外的传闻什么时候断过。王爷要是在意，只管和我划清界限就是。”孟夕岚的口吻颇有不满。

    周佑麟原本还想要心平气和，但这会已经彻底被他给激怒了，神色转厉，冷声道：“三年了，你怎么还把我当傻子来敷衍？孟夕岚，你别太过分！”

    孟夕岚听他语气不善，索性也撂下脸来：“是啊，三年了，王爷还是这般不知轻重。眼下，前朝政事繁忙，您居然还有闲心管我的闺阁之事，难道我还要夸赞您聪明绝顶吗？”

    她话里话外不饶人，说得周佑麟脸色铁青。

    “太子最近为了增加税赋，可是向皇上出了不少点子。但是王爷呢？我父兄都是心怀良策之人，您这会儿不和他们在一处，偏要在我这里追问到底……”

    周佑麟看着她咄咄逼人的模样，不觉皱眉摇头，抬手打断她道：“好了，你不用再对我冷嘲热讽了。看来，本王今儿是来错了。”

    这三年来，他每次见她，她多半都是这样厉害凉薄。她不把他当做是外人，有什么要紧的事都会与他说，可她也总是远着他，不与他寒暄，不与他亲近。

    孟夕岚见他恼了，缓和语气道：“王爷今儿没有来错，太后病重，看见您来探望，娘娘心里高兴。”

    “太后高兴……那你呢？你高兴吗？”话才出口，周佑麟就觉得自己问了个傻问题。

    “太后高兴，我便高兴。”孟夕岚望了望他才道。

    周佑麟轻叹一声：“你若真心高兴，那就对我笑一笑吧。你我到底同坐一条船，为何非要闹得像仇人似的。”

    仇人……孟夕岚闻言忽地一笑：“王爷莫要说笑，做我的仇人，可是会很惨的。”

    她若是真把他当仇敌，那她待他就会如周世礼那般温顺轻柔，只把他哄得高高兴兴，天旋地转。

    周佑麟听了这话，眸光渐沉，只觉她话里有话。

    “你在宫里树敌了吗？”

    孟夕岚摇一摇头：“当然没有。”

    她的敌人都在宫外，周世礼，周俪儿，孟夕月……一个都不差。

    “夕岚，虽然你不愿和本王说你退婚的理由，可本王还是要问，你到底是为了什么？为了谁？”

    当年他那么逼她，她都不肯放弃褚静川，为何现在无风无浪，她又肯了？

    孟夕岚深吸一口气道：“王爷想听的答案，我不是不能说。可我不能欺骗王爷，我退婚的确是为了一个人，可这个人不是王爷。”

    这一句话，足以让周佑麟心头一震。

    什么意思？难道她心中还念着别的男人？是谁？