
    寒毒伤身，损耗气血不说，还会影响到她以后生儿育女，这是关乎她一辈子的大事。

    孟夕岚微微垂眸。害人终害己，这是必然的。她不害怕，也不后悔。

    重生之后，孟夕岚从未期盼过会有自己的孩子，她只希望云哥儿可以平平安安地长大成人，无忧无虑。

    焦长卿见她沉默，眸中幽光隐现，不得不劝她道：“不管你有什么目的，你都要先自保才行。”

    孟夕岚仍是沉默着点头。

    “我会给你开个补气养血的方子，还有暖宫丸，一定要按时服用。”

    他能做的只有这些，他不会过问那些毒物是从何而来，也不会追问她的计划。但如果她需要他，他愿意竭尽所能。

    孟夕岚对他点头感谢，并让他趁早离开，这里很快就会变成一块是非之地。

    “小心。”这是他对她说得最后一句话。

    焦长卿走后，高福利才能回到行宫。

    他回来的第一件事，就是向主子磕头认罪。

    他有罪，他该死！

    孟夕岚抱着被子靠坐在床头，看着他不停地对着自己磕头，微微叹息：“小利子，你真的很忠心，你也很聪明。”

    高福利低着头，不为自己辩解半句。

    “你们都是为了我好，我心中有数。可是，有时候关心则乱，你们今儿都做了出格的事，这很危险。对你们对我来说都很危险。”

    “主子……”

    高福利低低开口。

    孟夕岚望住他道：“上次，你们擅自做主，我原谅了你们。这一次，你们又是如此，我还是准备原谅你们。不过这是最后一次，如果再有下次，我不会再问你们是为了谁，为了什么，我会给你们一个最不想要的结果。你们都是我最信任的人，所以，就当是为了我着想，不要让我失去你们！”

    她这话不单单只是对高福利说的，也是对竹露竹青说的。

    三人齐齐跪倒，点头应是。

    焦长卿的方子的确有效，只是她的屋子里不能有药味儿，所以每次都要格外小心。

    温补的汤药，让孟夕岚的腹痛缓解，却没有让她心中的焦灼感减轻。

    周世显的身体每况愈下，从睡眠失调到饮食疏懒，不到一个月的时间，他瘦了整整十多斤，看着异常虚弱。

    他病得不清不楚，心中难免窝火。

    太医院的太医有一半都是被慕容家所收买，就算心里有疑，也不说话。至于，剩下的那一半，有些人根本不知道寒香毒是什么，所以也查不出来。

    真正的明白人，只有焦长卿的父亲，他看出来了，皇上体虚多病的病症，并不是什么什么湿热燥热，肝虚肾虚，而是中毒了。

    皇上中毒了，而这毒从何而来，他也心中有数。

    近来，宁妃身子一直不适，而且伴有体寒之症。

    在宫里呆得时间越长，就越会明白阴谋的背后，一定还有阴谋。他必须要小心斟酌，而不是意气行事。

    因为年轻，身体的底子好。所以，孟夕岚用了几天的功夫就恢复如常，没人看得出来她有问题。

    周佑宸虽然敏感，却也不知情。他无意间摸到过孟夕岚的手，她的手很凉，就像是从前的自己。

    “宸儿，傍晚时分，过来找我，我有话要说。”

    当他正在暗暗纳闷的时候，孟夕岚突然开口，轻声在他的耳边说了句话。

    周佑宸微微挑眉，默默点头。

    到了傍晚，他准时而来，孟夕岚正在一脸沉重地等着他。

    “怎么了？你今天看起来有些奇怪。”

    周佑宸才刚一入座，竹露竹青就把房门关上，然后守在外面，不许任何人轻易靠近。

    周佑宸似乎明白了什么，端端正正地坐好道：“看来，你是真的有话要对我说了。”

    孟夕岚深吸一口气，直接开口道：“宸儿，今天我要说的事，你要每一个字都仔仔细细地听好，然后烂在肚子里。”

    周佑宸眉心微蹙：“为何这么麻烦？”

    “你得和我保证，否则，我不会告诉你的。”

    “好，我保证。”周佑宸故意抬起手来，沉声道。

    “皇上中毒了……如无意外的话，他很快就会死去。一旦他死了，储君位置的竞争者，就只有你和周佑麟了，你一定要赢他！”

    “那件事是你做的？”

    孟夕岚眉心微动：“可以说是，也可以说不是。”

    周佑宸怔怔地看着面前的孟夕岚，心头微微一惊，“父皇的病，真的和你有关？你明明让我不要轻举妄动，自己却这么冲动，万一被追查到了怎么办？”

    他原以为沉不住气的人是宁妃慕容巧，而不是她，她只是知情人。

    孟夕岚心平静气：“你有一个同谋，她有动机，有手段，没有人会怀疑我的。”

    周佑宸站了起来：“你就这么自信？万一她们出卖你呢？”

    出卖？孟夕岚垂头微笑：“她们不会出卖我的。”

    真正要出卖别人的人，只有她一个。

    “宸儿，你坐下来，离我近一点。”孟夕岚见他神情激动，忙握住他的手，安抚他的情绪。

    “我们共同的目的，你还记得吗？现在一切就绪，你只需要记住一点，等到皇上驾崩之后，你要一口咬定王爷和宁妃是幕后黑手，朝中自会有人帮你说话，所以，你要死咬住他们不放，我会尽快找到证据，助你一臂之力。”

    孟夕岚轻轻握住他的手，直视他的眼睛。她要从他的眼睛里看到肯定的答案。

    “我可以这么做，但是你呢？你怎么自保？你和宁妃走得那么近，你会被她牵连的。”

    孟夕岚闻言微微一笑，“没有人会怀疑我的，我没有动机。”

    “不！”周佑宸显然已经不是一个小孩子了，他知道如何思考问题。“只要父皇出事，行宫里的每一个人都有嫌疑。既然要做，不如就痛痛快快地做！你知道的，我想要亲手结果他……你就让我自己动手不行吗？”

    孟夕岚紧紧攥住他的手，不许他在想继续说下去。

    “不可能的，弑君杀父这样的事，你一旦做了，便会成为你心头的噩梦。它会缠着一辈子的，让你一辈子都无法忘记。你不能被仇恨和愤怒遮住眼睛，活一辈子的，你总会释然的。所以，你不能亲手杀死自己的父亲，绝对不能！”

    这世上再没有人比她清楚，报仇雪恨的滋味到底是怎么样的。

    在周世礼死去的那一刻，她心中所有的怨恨都随之烟消云散了，她感觉自己整个人都被清空了，轻飘飘，软绵绵的。可是这种感觉只有一瞬间，之后便是无穷无尽的悲伤……

    她不想让周佑宸和自己一样，承受一样的煎熬。

    “你活着不是为了复仇，你不一样。”

    孟夕岚眸光微闪，她用自己的额头抵着周佑宸，轻轻叹息道：“等这一切了结了，不管你在那里，你都是自由的。”

    其实，那一道道宫墙关住的，不是他的人，而是他的心。他在仇恨中成长，在充满冷遇和轻蔑的环境中生存，周围一切都是冷冰冰的。如今，他虽然身在宫外，可他的心里还留在那座早已化为灰烬的长清宫的里面。他还在那里，一直都在遍体鳞伤，目光倔强，望着他身边的每一个人。

    她的叹息很轻，听在周佑宸的耳中，却是很重很重。

    周佑宸看着她颤抖的睫毛，见她慢慢红了眼眶，最后还是摇了摇头。

    “若是不能亲手为母妃报仇，我留在宫中这么多年，还有什么意义？我活着，还有什么意义？”

    那些愤怒和耻辱已经深深地刻入他的骨子里，深入骨髓，溶于血液，和他的身体融为一体。

    “当然有意义。你活着就是我活着！”孟夕岚一时激动，说出这句话。

    “是自己动手，还是加以他手，这根本就没有分别。宁妃和王爷就是最好的替罪羊，这是最聪明的决定。”她忍住内心酸涩的泪意，捧住他的脸：“宸儿，这次你一定要听我的，知道吗？”

    这是最好的计划，也是最安全的计划。

    “只这一次，这是最后一次。”孟夕岚眼眸深邃，定定看着他。

    周佑宸也是凝眸看她，半响方才怅然哦了一声。

    孟夕岚闻言心生一松，下意识地抱住他的肩膀，把他抱进自己的怀里。

    周佑宸缓缓回抱住她，淡淡道：“如果这次我听你的，那么下一次……不，从今往后的每一件事，你都要听我的。”

    孟夕岚没想那么多，只是点头说好。

    “真的？你要一辈子都听我的话。”周佑宸再次强调，微微偏过头去，很是暧昧地凑在她的颈间，轻嗅着她身上的味道。

    她的身上，有淡淡的薄荷香，还有一点点甜香。

    孟夕岚后知后觉，犹豫片刻之后，方才哄着他道：“好，我答应你。”

    周佑宸闻言，用力抱紧她，尽可能地和她贴近，仿佛永远不想和她分开似的。

    这样的拥抱，让孟夕岚感觉吃力。她可以感觉到周佑宸温热的鼻息拂在自己的颈窝里，还有他的唇，也在似有似无地碰触着她的头发，和她耳边的皮肤……

    “宸儿……”孟夕岚开口唤他，还伸手去拍他的后背。

    周佑宸却是不肯松开分毫，只是轻声说：“我就要这样和你在一起，长长久久地在一起。”