
    周佑麟想要狠狠质问她，问个究竟明白。她眼中的凉薄，她嘴角的轻笑，她的每一个细微的表情和动作，都让他心如针扎。

    三年了，她的容貌越发娇艳，可内心却是越发深不可测，想看也看不到底。

    孟夕岚见他望着自己，便道：“太子近来顺风顺水，王爷也该多下功夫才是。此消彼长，太子得意，王爷就要小心了。过些日子，等太后身子渐好，我会回孟家一趟，与父兄商议此事。”

    周佑麟沉吟片刻，才点头道：“知道了。”

    孟夕岚闻言微微屈膝，道：“太后娘娘身边离不开我，我要回去了。”

    周佑麟没有开口留她，也知道留不住她。

    孟夕岚回宫之后，周佑宁已经不在，太后独自一人躺着，身边连个侍奉的宫女都没有。

    “母后……”孟夕岚走到床边，缓缓坐下。

    太后闭目宁神，听见她的声音，便道：“回来了。”

    “母后，您要不要吃点暖茶？”

    太后伸了伸手，孟夕岚连忙上前握住，只听她轻声叹息道：“哀家不渴。你和麟儿把话都说开了吗？”

    孟夕岚眉心一动，斟酌着语气道：“母后，您说的意思是……”

    “别和哀家装糊涂。”太后仍是闭着眼睛，握着她的手，轻声道。

    孟夕岚心中思绪万万千，低低头道：“母后，我和王爷不过是说些闲话罢了。”

    “岚儿，你到底为什么退婚啊？”太后淡淡发问。

    “母后……”孟夕岚稍有犹豫，才道：“我在宫中多年，静川哥哥一直苦心等我，我心中深感愧疚，无法释怀。”

    “原来如此……你不愿让他一直等着你，是吗？”太后默了一默，开口道：“真是苦了你了。”

    孟夕岚睫毛轻颤，又低了低头：“儿臣不苦。”

    “哀家知道，你留在这宫里并非是你所愿。不过，如今你既然已经下定决心留下来，哀家自然不会让你后悔。”太后轻轻拍抚她的手，语气温和。

    孟夕岚低头一默，不再说话。

    不知为何，太后娘娘近来时常提起说起这样的话，似乎料定自己不好，所以，要为她早作打算。

    太后娘娘养了些时日，身上渐渐有了力气，气色也好了许多。

    孟夕岚择日出宫，回孟家探望家人。

    孟老太太近来也是身子不爽，孟夕岚见她神情憔悴，心中关切：“祖母，您这是怎么了？”

    “春寒料峭，老太太有些伤风了。”乔惠云亲自侍奉左右，轻声告诉孟夕岚道：“昨儿，不知为何父亲和老太太吵嘴几句，老太太心里不大痛快。”

    父亲和祖母起了争执？孟夕岚心中诧异，正欲细问，乔惠云小声回道：“好像是为了你的事。”

    孟夕岚眉心深蹙。

    父亲一向孝顺温和，明知祖母身体抱恙，却还和她争执，想必一定是大事。

    “我去看看祖母，嫂子也回去歇歇吧。等会儿，我再过去看云哥儿……”

    乔惠云心里明白，想着她们祖孙二人必定有体己的话要说。

    孟老太太靠在榻上，望着孟夕岚道：“你难得回来，却让你看见我这副病恹恹的模样。”

    孟夕岚摇头道：“都是一家人何必说这样的客气话。”

    “太后娘娘的身子如何？”孟老太太一脸温和地望着她道。

    “太后的身体常有反复，十日总有九日是不好的。好在，太医院的太医们常守慈宁宫，一时倒也无妨。”孟夕岚避重就轻道。

    孟老太太听了暗暗摇头：“我与她同岁，人老了就是一身的病，想躲也躲不掉。”

    “祖母，您和父亲昨晚是不是吵嘴了？”孟夕岚知道自己时间不多，只能有话快说。

    “你别管了，左不过是小事罢了。”

    “祖母，父亲是什么样的心性，您当我不知道吗？若不是要紧的大事，他怎么会和您置气。祖母……”孟夕岚心中着急，表情也跟着急了起来。

    孟老太太轻叹一声道：“好了好了，我说就是。前几天，褚家老夫人送了帖子过来，说是有意相聚，一处说说话。结果，被我修书谢绝了。你父亲知道之后，很生气，过来问我为何要对褚家这般冷漠，我知道他心里不痛快，便让他发了几句牢骚，不碍事的。”

    原来是褚家的事……孟夕岚目光沉着，语气愧疚道：“都是我的错。父亲和褚将军乃是多年好友，交情甚深。如今为了我，褚家和孟家处境尴尬，父亲生气也是再算难免。”

    说实话，若不是因为这份交情，单凭自己这番出尔反尔的态度，褚家和孟家早已经反目为敌了。

    “别……别这么说。”孟老太太握住她的肩膀，脸上浮现出悲伤之色，宽慰她道：“这件事不怪你，这么做……你的心里最难受。”

    她和褚静川青梅竹马这么多年，如今却形同陌路，简直比陌生人还要生分。

    “不，仔细想想，当年我若是能早下决心，也许现在的情况会好些。”孟夕岚静静道。

    时局瞬息万变，很多事她当年没有想到，现在想到了也晚了。

    孟老太太摇头：“不会，静川那孩子有多喜欢你……算了算了，说多了只会惹你伤心，咱们不提也罢。”

    “回头我去劝劝爹……”孟夕岚此番回来就是为了和父亲商讨事情。

    “对了，祖母，夕乔那边如何了？”

    近来她没得到侯府的消息，所以很是关心。

    “夕乔生下孩子之后，身子仍有亏虚，好在二公子待她亲厚，知冷知热，时常派人传话过来说她一切安好。至于，夕月还是那般闷闷不乐，闭门不出。”孟老太太轻声慢道：“不过，夕乔向我保证过，不会苛待于她……”

    孟夕岚接过话茬：“那倒不用，夕乔是正室之妻，而夕月只是侍妾。一切还需按着规矩办！”

    孟夕月不会那么轻易认输，她越是安静就是越是有事。

    孟老太太拍拍她的肩膀：“这些琐事，你就别操心了。让她们姐妹俩自己解决吧。现在我最担心的还是你……”

    孟夕岚微微一笑：“祖母不要担心我，我很好。”

    孟老太太闻言眼中突然泛起泪光，故而别过头去：“你哪里是真的好，不过是在硬撑罢了。”

    这三年来，她从来都是报喜不报忧，如今连亲事都给退了，必定是暗中下了某种决心，要在一直留在宫里为孟家周旋。

    孟夕岚主动抱住祖母，拍着她的后背安抚：“祖母，我真的很好。”

    谋划多年的大事，即将完成。她心里虽累，却也高兴。

    ……

    一更了，父亲的书房还亮着灯，孟夕岚缓步而入，看着专心书写奏折的父亲，不觉心里一酸。

    父亲这两年老的很快，两边的鬓发都白了。

    孟夕岚轻轻叩门，屈膝行礼：“父亲大人。”

    孟正禄放下毛笔，招手示意她进来说话。

    孟夕岚点头应是，却不忘关上书房的门。

    高福利就正在门外，默默守着，提防任何人靠近出入。

    孟正禄见状，便知她有要紧的话要说，便道：“出什么事了？”

    孟夕岚上前一步，淡淡道：“眼下是没出什么事，但很快要有大事发生了。”

    孟正禄腾地站起身来：“岚儿，你有话直说，别让为父着急。”

    孟夕岚亲自斟茶给他：“父亲别急，且容女儿慢慢的说。”

    孟夕岚压低声音，随后把这几年自己的苦心经营，全盘告诉给父亲知道。她从未和别人说过实话，今儿全盘托出，着实让孟正禄身心俱震，慌乱之间，他不小心打翻桌旁的墨汁，沾染到了袖口。

    孟夕岚连忙用手帕给他擦拭，平声静气道：“父亲别急，女儿无心瞒您，今日相告实情，只为让父亲心里有个准备。”

    “岚儿，你……你啊你……”孟正禄急得手都哆嗦了，哪里还顾得上自己的袖子。“这么大的事，这么大的计划，你为何要瞒着为父啊？”

    “女儿有错，只是事出有因，还望父亲原谅。”孟夕岚缓缓跪了下来，朝着父亲低头认错。

    “你这孩子，主意也太大了。那太子最是喜怒无常，而贤亲王又疑心太重，你这样周旋在他们其中，就不怕被人找到把柄，惹祸上身吗？”

    孟正禄在朝中为官，何尝不知深宫内院的阴谋算计……他原以为女儿讨好太后，支持四爷，都是为了孟家一族，却不知她还有这样大的野心。

    “父亲，女儿从未在四爷面前露出过任何马脚。女儿一直不从他的心意，却让父亲处处帮衬着他，他不会疑心我的，而且，他也舍不得……”孟夕岚不紧不慢道：“文郡王周世礼的心计，要比王爷更甚。所以，我才更不能对父亲说实话，朝堂之上，周世礼处处维护太子，而父亲又辅佐王爷，你们两个人表面不和，各自为政，旁人才不会起疑心。”

    孟正禄听了一听，随即伸手把她扶了起来：“那周世礼当真有这等野心？！”

    文郡王是保皇派，除非事关太子，否则，他一向温和低调，克制隐忍。

    孟夕岚站起身来：“知人知面不知心。周世礼一心想要利用太子，牵制王爷，然后太子一倒，再拿王爷过往的错处开刀。最后，自己篡夺皇权！父亲，此人的心机不可小觑啊。”