
    彻底落败的周佑平，并没有忘记孟夕岚的话，他在父皇破例开恩之后，当着他的面，承认了所有的错误和罪行。然后，将周世礼一口咬了出来。

    “这些年，儿子越走越远，对不起父皇的一片苦心和希望。儿臣有罪，事到如今，儿臣不会再为自己的罪行辩解，只求父皇能明察周世礼此人。儿臣违逆您的这些年，堂叔他一直都是儿臣的谋士，所有的主意，都是出自他之手！”

    周世显年近五十，纵使心中再恨，也总要顾念骨肉之情。更何况，周佑平是他的嫡子，他实在不忍心痛下杀手。几番思量之后，还是决定饶他一命。至于周世礼，他自然不会轻易放过。

    当天夜里，周世显便下令三部会审，彻查周世礼唆使太子暗中谋反一事。这“谋反”的罪名一落下来，周世礼便知自己此番凶多就少了。

    次日一早，朝堂之上，孟家三人齐名上奏，一一列举出周世礼的罪行。而且，还把一众相关人证和物证，全都呈现给皇上过目。

    周世显大为震惊，甚是不解道：“爱卿，是如何得知此事详情的？”

    孟正禄跪地请罪：“请皇上赎罪，微臣一早就觉得太子殿下和郡王爷私交甚密，举止反常，所以暗中调查……”

    他的理由光明正大，心中早有准备，丝毫不能提及此事和女儿孟夕岚有关。

    周世显一心只想着查清楚这里面的阴谋，倒是没顾得上怀疑他的动机。倒是周佑麟起了疑心，孟家既然知道这么多太子谋反的证据，为何之前一直不和自己提起，早作打算。

    孟家出手如此狠绝，周世礼算是死罪难逃了。周世显不给他任何申辩的机会，直接押入死牢，等候刑部秋后发落。

    退朝之后，周佑麟唤住孟正禄，面色怀疑道：“孟大人，你既然做下了这么大的局，为何不提前告知本王？”

    孟正禄微微沉吟道：“回禀王爷。此事事关重大，不和王爷说起，是为了确保王爷的立场中立。王爷和太子不睦已久，此番太子落难，王爷理应避嫌，所以这等出头之事，还是由微臣来做是最合适的。”

    他的言辞恳切，倒是令人信服。

    “可那些证据……”周佑麟还是心存疑惑。

    孟正禄没有完全隐瞒，只道：“王爷无需多问。这其中，公主殿下出了不少力。”

    这一句胜过千言万语。

    周佑麟眸光一沉，意味深长地点了点头。

    原来是她……

    听到三部会审周世礼的这个消息的时候，孟夕岚正在等着服侍太后喝药，她一时心情激动，双手微微一颤，险些弄撒了汤药。

    太后闭目养神，并没有看见方才那一幕。竹露轻轻地伸手扶了一下，轻声道：“主子，您都一天一宿没合眼了，不如让奴婢来伺候吧。”

    她看得出来，这个消息对主子来说很重要。

    孟夕岚深吸一口气道：“不用，我可以的。”

    她早有心理准备，所以，她可以调整好自己。

    太后服过药后，安静休息。孟夕岚贴在她的耳边，对她说道：“皇上已经免了二皇子的流放之罪，准备将他迁出京城，暂时幽禁于行宫之内，往后酌情定夺。”

    太后闻言深吸一口气，似有心安。“这就好……好在，皇上顾念父子情份，否则，哀家日后如何去见贤皇后啊。”

    当年的贤皇后乃是周佑平的生母，也是周世显的第一位皇后，当年病死行宫，连皇上的最后一面都没有看见过。据说当时，只有太后娘娘陪在她的身边，听了她的临终遗言。

    不过，这里面也不是没有传言，传言贤皇后并非病死，而是被太后不小心误伤致死。至于这其中的内情，想来只有太后娘娘自己心里最清楚了。

    “只要能保住太子一条命，哀家就心安了。”

    太后反复念叨着这句话，直到她彻底睡着了。

    孟夕岚正准备离开内殿，外面的宫女来报：“贤亲王来了。”

    孟夕岚眉心微动，只道：“娘娘刚刚睡着，且让王爷去偏殿稍候。”

    她想要先去换身衣服，她的身上全是药味，连她自己都有些嫌弃。

    因着有要紧的话说，周佑麟踏踏实实地坐在偏殿等她，见她出现，第一句话就是问：“这到底怎么回事？”

    孟夕岚神情微变，只对着他做了一个“嘘”声的手势。

    周佑麟稍微压低声音道：“你到底是怎么给周世礼设的局？为何我一点都不知道。”

    孟夕岚板起脸来：“既然大事已成，王爷又何必在意这些小事呢？”

    周佑麟却是有些急了，一把抓住她的手腕：“我要知道细节，具体的细节。”

    其实，他是觉得奇怪，为何自己一点都没有察觉到。

    孟夕岚垂眸看着他的手，语气略显不耐：“这宫里有多少双眼睛看着，王爷这么做合适吗？”

    “我不在乎……”周佑麟也冷下语气。

    此时此刻，还有谁去敢随随便便告他的状？找他的麻烦不成？

    孟夕岚见他那副倔脾气又上来了，便道：“还能有什么办法，不过是些花言巧语罢了。”

    周佑麟闻言缓缓松开她的手腕，一时无言以对。

    他心里是感激她的，可不知为何，他又有点不确定，不确定她为何非要这么做？

    孟夕岚缓缓吐气道：“我能为王爷做的，已经都做了。往后，还看王爷自己的了。”

    周佑麟目光复杂地看着她，沉默半响，方才点头道：“本王知道。”

    “太后的身子不舒服，您还是早些回去吧。”孟夕岚不想他再次多留，以免招人话柄。

    短短几天的功夫，朝中的形势汹涌变化，让人心生不安。

    孟夕岚已经迫不及待地想要去看看被打入死牢的周世礼，此时此刻是如何地一脸丧气。

    不过，她这个要求并不容易做到。刑部的大牢不是想进就能进的。而且，一旦被人知道了，更是后患无穷。

    孟正禄听到这件事，只觉女儿一定是有什么难言之隐，便嘱咐夕然进宫问个究竟。

    孟夕岚见到二哥孟夕然，还是无法说出自己内心的想法，只道：“还是让父亲替我想想办法吧。哪怕是易装易容，我也必须要见到周世礼一面。”

    孟夕岚欲言又止地看着她：“岚儿，这是为什么？”

    孟夕岚认真道：“二哥哥，你别问我为什么了，只管替我求过父亲，便是帮了我最大的忙。”

    孟夕然听了这话，无话可说，只能点头说尽力。

    妹妹进宫这么久，还从未求过家里什么事。这还是第一次……

    孟正禄在刑部倒是有两位旧相识，不过这种事情是不能过了明路的，只能暗中安排。所以，他找了两个生面孔的后生，买通狱卒，具体也没说要送谁进去，只说要带个女眷进去看一个人，快去快回，绝不会惹出任何麻烦。

    那刑部大牢里面关的人，都是有头有脸的人，所以，很多在外面有亲戚家属的，都会隔三差五地塞些银子过来，打通关系，让里面的人多多照顾一下自己的亲人。

    孟夕岚一早出宫，先回了孟家换了身素朴无华的衣裳，然后又后门离开。一路坐着马车，来到刑部大牢。

    孟夕岚用头巾蒙住自己的脸，只露出一双眼睛，高福利独自一人跟随在她的身边，口中不再唤她“主子”，而是称呼她为“姑娘”。

    狱卒已经提前收了银两，自然会替她把风，只不忘叮嘱道：“只有一炷香的功夫，有话快说。”

    孟夕岚微微点头，高福利也点头说谢谢。

    一位狱卒手举着火把在前头带路，孟夕岚扶着高福利的手，不急不慢地走在后面。

    这刑部大牢，孟夕岚并不觉得有多阴森可怕。因为她前世就曾来过这里，而且，还在这里度过了自己记忆中最难过的一段日子。

    这里的墙壁潮湿斑驳，混着血泪的腥味儿，闻着刺鼻，看着惊心。

    孟夕岚深吸一口气，毫无慌张之态，她要好好闻一闻这里的气味，然后提醒自己，那些曾经令她心如刀割的往事。

    高福利看着两边阴气森森的牢房，不禁后背一阵发凉，心里怵得慌。

    这地方真不是人呆的！

    那狱卒走到地方之后，只把火把查到门口，指了指里面的黑影儿，语气冷冷道：“文郡王周世礼，就是他了。”

    他们虽说是狱卒，但也见惯了不少落罪的达官贵人，别说是郡王了，就算是亲王，他们也不放在眼里。进了这里的人，都是九死一生。能有命活着出去就不错了，不死也得脱层皮！

    待那狱卒走远，孟夕岚看着坐在阴暗角落里的黑影儿，轻声唤道：“郡王爷……”

    听到她的声音，那黑影儿明显动了一动，跟着他用最快地速度冲过来，身体重重地撞了过来。若不是有牢门挡着，他恨不能扑到孟夕岚的身上，用双手将她整个人撕碎。

    孟夕岚不躲不让，只是冷着一双眸子看他。

    周世礼身上的衣服还算整洁，看起来还很清俊，只是脸上的神情太过狰狞，语气沙哑道：“贱人，你为什么要害我？”