
    月至中天，窗外虫鸣声声，惹人心烦。

    一个时辰前，她提了一壶青梅酒来找她，笑意盈盈道：“姐姐，咱们今晚醉一回，好不好？”

    孟夕岚微诧，还以为她都有什么心事，便点头答应。

    孟夕岚等着周佑宁开口诉说心事，谁知，她只盯着自己的杯中酒，看样子心情很好的样子。

    周佑宁笑眼弯弯：“好事没有，坏事也没有，平平安安的最好。”

    她只想大家都好好的，平平安安的就好。

    周佑宁闻言，脸上的笑意更深。

    周佑宁喝醉之后，便睡在了她的房中。

    高福利拿着披风，静静跟在主子身后，看着主子纤细的背影，暗暗叹息。

    主子正值最好的年华，本该过最惬意的日子，而不是在这深宫之内，郁郁寡欢，孤孤单单地过日子。

    五月二十三，苏皇后病逝坤宁宫，享年三十九岁。孟夕岚身上的孝服还没有脱下，宫中又变成了一片素白。

    原本因为太子谋反获罪的周世礼，因为这次破例大赦，免了死罪。

    “主子。”竹露竹青惊慌看她。

    周世礼犯下的都是死罪中的死罪，明明到了秋后就要问斩的，现在却被免除死罪，她怎么能接受？

    孟夕岚起身道：“小利子，我要出宫。”

    要想出宫，孟夕岚需要宁妃的腰牌，所以，她亲自去了昭华宫。

    孟夕岚语气不善，垂眸道：“回娘娘夕岚有要事要办。”

    孟夕岚接过令牌，什么都没说就离开了。

    周世礼获罪之后，一直被关在刑部的牢房中，不见天日。如今，皇上下令大赦天下，周世礼从死罪变成了活罪，终是逃过了这一劫。

    冰冷幽暗的地牢之中，周世显连外面的天光都看不见，他甚至分不清楚白天和黑夜的区别。

    他原以为会看见送饭的沈老头，谁知，竟是一身白素的孟夕岚。

    周世显还以为自己眼花了，眨了眨眼睛，方才缓过神来，沉吟道：“是你……”

    孟夕岚冷冷打量着周世礼，他长发披散，乱作一团，脸上蓄着脏兮兮的胡须，看起来既难看又邋遢。

    她故意语带嘲讽，想要刺激刺激周世礼。

    孟夕岚缓缓往前一步：“我想来就来，我想走就走，不劳您费心了。”说完，她回头看了一眼高福利，让他把那些吃的都端上来。

    高福利把食盒打开，从里面拿出一道道美味佳肴，放在他的面前，带着微笑道：“您请用。”

    周世礼下意识地咽了一下口水，看着孟夕岚，道：“怎么？你今儿是来送我上路的吗？”

    牢里的囚犯，只有在临刑之前，才可以吃到大鱼大肉，因为那是断魂饭，吃了就要送命。

    如果不能亲眼看见他去死，她心中隐藏的噩梦会缠着她一辈子的。她这一辈子都不会安心！

    孟夕岚闻言眉心浅蹙，吩咐高福利道：“小利子，掌嘴！”

    周世礼虚弱至极，根本无力还手，甚至连重新站起来的力气都没有。

    “周世礼，别叫我的名字，你不配。”

    & 你所看的《帝业凤华》的 第二百三十三章 了断（一） 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《帝业凤华》 观看