
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    VIP章节内容，

    他早已认定她是与众不同的。

    说话间，一只手重重扣住了孟夕岚的肩头。

    周世显的眼神牢牢锁住她的脸。“你愿意来朕的身边吗？”

    孟夕岚无法直视他透彻犀利目光，脸上瞬间闪过一丝犹豫，但很快就恢复如常，甚至还轻轻抿唇，露出点点微笑：“只要万岁爷一声令下，夕岚哪敢抗旨不遵？”

    她故意模糊态度，不想让周世显试探自己。

    周世显闻言一笑，笑容中隐隐有些失望。“朕知道你骨子里有傲气。来日方长，朕对你有耐心，你且留在慈宁宫，等回头你想好了，朕会给你你想要的一切。”说完，他伸手抚了抚她的脸颊。

    年轻的皮肤总是娇嫩光滑，让人爱不释手。

    孟夕岚对他的碰触，心中充满了反感，可她知道自己不能躲开，那样会令他不悦。

    她微微垂眸，眼底掠过了一丝儿冷意。

    周世显没有逼她做什么，只是过来给她提了个醒儿。

    他要她留在身边，宠幸她，甚至还有可能给她一个可以和皇后比肩的位置。不过这一切，还要看她怎么表现了。

    孟夕岚心中有数，他不会在慈宁宫对自己用强，这里毕竟是太后娘娘生前的寝宫。

    他不会做出那种龌蹉的事。

    送走周世显之后，孟夕岚跪在地上，长舒了一口气。

    她的心脏砰砰乱跳，手心里腻着一层冷汗。

    竹露见主子怔在原地，忙过来扶她：“您没事儿吧？”

    孟夕岚微微摇头。

    竹露摸到她的掌心，发现全是冷汗，顿时心疼道：“主子受惊了，奴婢给你倒杯茶。”

    孟夕岚一言不发，回到内殿坐着。

    她低了低头，看着自己桃红色的指尖，忽地心生厌恶，只道：“竹露给我备水，我要沐浴。”

    她要把自己洗得干干净净，这身子，这张脸，还有这双手。

    浴桶里蓄满热水，还撒了些许清香的花瓣。

    孟夕岚坐在浴桶里面，闭目养神，耳边只有轻微的流水声。

    竹露站在后面给她按了按肩膀，轻声道：“主子，奴婢觉得万岁爷有点可怕！等他再来的时候，您可要当心。”

    孟夕岚闭着眼睛：“万岁爷短时间内不会再来了。”

    他今儿突然来这么一出，无非是为了欲擒故纵。在她没有表示之前，他不会对她怎样。

    竹露不知主子哪来的信心，可她一向断事如神，肯定有她自己的道理。

    说话间，竹青从外面进来，小声道：“主子，九爷来了，他似乎不太高兴，阴沉着一张脸。”

    孟夕岚蹙眉：“你们先伺候他用茶，我一会儿就到。”

    竹青应声出去。

    孟夕岚原本还想多泡一会儿的，但她知道周佑宸没什么耐心，万一他沉不住气，突然闯进来，那可就麻烦了。

    孟夕岚披着湿漉漉的头发，穿着一身素白的睡衣，无声无息地走到周佑宸的面前。

    她的身上还带着潮湿的气息，还夹杂着花瓣的香味。

    周佑宸侧目看她，目光闪烁道：“父皇来看你了？”

    他看着她刚刚沐浴过的模样，心中微微一紧。

    “是。”孟夕岚静静回道。

    “他碰你了？”他的语气瞬间冷凝下来。

    孟夕岚摇了摇头：“没有。”

    周佑宸似有怀疑，顿了顿道：“真的？”

    孟夕岚笑着点头。“皇上疑心病那么重，他不会轻易碰我的。”

    他要的是绝对忠诚，绝对服从。

    周佑宸缓缓起身，看她头发还是湿的，不由伸出手去，指尖轻轻挑起一缕长发，缠在自己的手指上。跟着，整个人凑了过去，轻轻一闻。

    孟夕岚微微皱眉，正欲开口，却被他先结结实实抱在了怀里。

    他已经比她高出了大半个头，力气也不知比她大了多少倍。

    孟夕岚挣了两下，只是徒劳。

    她靠在他的肩头，轻轻叹息：“你又要耍赖是不是？”

    周佑宸抱着她不说话，他的视线落在窗外，突然今晚的月亮很圆。

    孟夕岚虽然已经习惯和他“同床共枕”，但她心里很清楚，在周佑宸的身体里有些东西正在慢慢改变。

    一个血气方刚的少年，正在慢慢长大成为一个男人。

    临睡前，他吻了她的脸颊，轻轻的，不带丝毫**。

    这已经不是第一次了，可孟夕岚还是敏感地缩了缩肩膀，有闪躲之意。

    周佑宸见状，眸光渐沉，眉间浮上一层淡淡的失落。

    孟夕岚想要在他们之间划一道线，可他根本不给她空隙。而周佑宸总是想要和她再进一步，可她始终不给他机会。

    不知不觉中，他们之间的关系陷入了一种奇怪的境地，一种亲近又不亲密的微妙状态。

    夜深了，孟夕岚悠悠转醒，翻身看去，周佑宸已经不再她的身边。

    他总是也深夜回去，回到东四所，回到他该回的地方。

    当他像个影子似的，在宫中游走的时候，心中该是何等的自由自在。她曾经和他一起那么做过，不得不说，她有点怀念那种感觉。

    孟夕岚坐起身子，看向虚掩着的窗户，她抱住双膝，心里一片迷茫。

    她和周佑宸到底算是什么？亲人？友人？还是情人？

    说实话，孟夕岚对于两人的关系，有点应付不来。虽然，他们已经彼此交代了心事，他们之间没有秘密，她甘愿放弃周佑麟，而支持他夺嫡。她要帮助他夺取这大周的江山，她要帮他完成复仇，让他释然仇恨，再获重生。

    没错，重生，就像她一样。

    孟夕岚不知道这一切到底值不值得，有时候她甚至觉得自己又错了，大错特错！可她已经打定了主意，她就不会后悔。

    因着晚上没有睡着，白天的时候，孟夕岚的脸上略显疲惫，有点没精神的样子。

    慕容巧见此，故意问道：“你的脸色怎么差？难道是昨晚……”

    周世显昨晚去过慈宁宫的事，在宫里可不算是什么秘密了。

    据说，他只坐了片刻就走了，可慕容巧还是不得不多想一层。

    孟夕岚微微而笑：“娘娘不会是在怀疑我吧？”

    “用人不疑疑人不用。咱们都走到这一步了，本宫还有什么好怀疑你的。”慕容巧立刻解释清楚，不想让她心存嫌隙。

    “昨晚，皇上只和我说了几句话，便离开了。他没有难为我，我也没有主动勾引他。”

    慕容巧眉间舒展，稍稍安心。

    “皇上和你说什么了？可是要安排你侍寝？”

    “意思是那么个意思，只是皇上给我留了些许选择的余地。”孟夕岚诚实作答。

    慕容巧神情微变，她现在也猜不透周世显的心思了。

    “那你准备怎么办？”

    “顺其自然。”孟夕岚低头整了整自己的衣裙。

    对男人来说，得不到的才是最好的。与其投怀送抱，贬低自己，还不如以不变应万变，让他心痒难耐。

    “你倒是心宽。”慕容巧见她风淡云轻的模样，只觉她的城府还真是了的。

    若是换做旁人，只要皇上一个眼神过去，她们就恨不能马上贴过去，抓住机会了。

    “我的事不着急，倒是娘娘，该好好表现表现了。”

    慕容巧瞥了她一眼，似笑非笑道：“你不会是想要教本宫如何争宠吧？”

    孟夕岚低头笑笑：“夕岚怎敢？我只是听说，皇上近来常去李婕妤那处，娘娘要小心啊。”

    李婕妤自从失了孩子之后，便被周世显忘到了脑后。她失宠已有两年多了，现在又再次得宠，这里面一定有什么原因。

    “本宫和她之间，新仇旧恨实在太多。说实话，本宫还真不愿意和她再打交道！”

    慕容巧想起李婕妤的作所作为，她就一阵心寒。

    一个女人到底有多狠？才会牺牲自己的孩子来作为复仇的工具？

    那是她的亲生骨肉啊。

    “娘娘若是不愿去，不如我去会会她？”

    她们之间算不上是有交情，但好歹可以说上几句话。

    “皇上的心思，本宫真是琢磨不透。他为什么宠爱一个杀死他孩子的女人？”慕容巧眉心一拧，语气愤然。

    孟夕岚叹息道：“也许他想要彻底改变，把所有不好的都变成好的。”

    周佑宸和她说起过，周世显就是如此，他怀疑身边的每一个人。

    和李婕妤的碰面，并不如孟夕岚想象中的那么顺利。

    她的性情变了很多，从前她不爱说话，对谁都是客客气气的。而现在，她的话变多了，可她对人的态度，却是格外刻薄。

    “公主殿下大驾光临，妾身有失远迎，真是失礼失礼。”

    她对她说的第一句话，就是语气不善。

    “娘娘失宠已久，如今又再蒙恩宠，这可值得庆贺的大好事。夕岚怎能不来，亲自向娘娘道喜？”孟夕岚的语气也不客气。

    “呵呵……公主真是有心了。”李婕妤低头摆弄着自己的指甲，有点漫不经心道。“是宁妃娘娘让你来的吧。怎么，她有什么狠话要告诉本宫，你只管说出来就是。”

    “宁妃娘娘无话给你，倒是我自己心生好奇，娘娘这一场翻身仗是怎么成功的？”

    既然彼此都清楚对方是什么人，还是直截了当的好。

    李婕妤浅浅一笑，神情妩媚：“女人总有办法迷住她想要迷住的男人。何况，皇上待本宫还有旧情。”

    旧情……孟夕岚含笑道：“娘娘沉寂两年，方才复出争宠，想必一定有自己的目的吧。”

    李婕妤抬眼看她，目光如水：“人生漫漫，本宫总点做些什么，免得以后凄凄惨惨，老死在宫中吧。”