
    一晃到了月中，孟夕岚推开窗户，静静地望着窗外又大又圆的月亮，深吸一口气道：“真美。”

    那是一种纯粹的美，不掺杂一丝一毫的杂质，清透而明亮的美。

    须臾，出去打听事情的高福利，过来回话：“主子，今儿皇上好像留宿在皇后宫里了。”

    孟夕岚眸光一凝，转头道：“皇上不是厌恶皇后很久了吗？”

    高福利也想不通，只道：“是啊，许是因为宁妃娘娘闹得动静太大，惹得皇上心里不痛快了吧。”

    慕容巧为了阻止周世显打孟夕岚的主意，可是费了不少周章。

    “算了，整个皇宫都是皇上的，他爱去哪儿就去哪儿吧。”

    孟夕岚语气有些恹恹的。

    夜已深了，苏皇后仍坐在镜前，身后的宫女正在为她梳头发，而周世显则是和衣靠坐在床头，看着她的背影默默出神。

    苏皇后可以从镜子里看见他的脸，和他若有所思的目光。

    他的目光微凉，隐藏着一种近乎于不满的情绪。

    苏皇后没想到他会夜宿自己宫里，正如宫中传闻那般，他已经很多年没有再碰过她一下了。

    今儿，他也是没碰她一下，似乎只准备睡一觉就走。

    做夫妻做成这样，实在可悲。

    苏皇后很想要知道他厌恶她的原因，可他是皇上，他不想说，谁也不能强迫他开口。

    “娘娘……奴婢发现了一根白头发。”宫女在她的耳边小声说话。

    苏皇后不悦皱眉：“拔掉！”

    她的话音刚落，周世显突然起身道：“让朕来吧。”

    宫女微怔一下，连忙低头退到一旁，双手呈上桃木梳子。

    苏皇后有些受宠若惊地看着他：“皇上……”

    周世显淡淡一笑，抚着她的头发，道：“遥想起，皇后刚进宫那一年，朕也是这样每天帮你梳头。”

    是啊，他们也曾有如胶似漆，恩恩爱爱的时候。可惜，那段时光并不长久，匆匆而去，让人想抓都抓不住！

    苏皇后眸光闪烁，隐隐泛起泪光。“一晃这么多年，臣妾都老了。”

    周世显轻轻替她拔掉白发，然后那根头发放到她的梳妆台上，温和道：“皇后一点都没有老，看起来还和从前一样。还有……”他一边说一边弯下身子，轻轻嗅着她发间的香味儿，道：“你头发上的香味也没有变，是什么香来着？”

    苏皇后含笑答道：“是栀子花的香味。”

    宫女们见状，微微垂眸，退了出去。

    萧公公手持浮尘站在外间，见她们都出来了，立刻皱起眉头。

    皇上今儿是怎么回事儿？难不成是要留宿？！

    周世显轻轻一笑：“恩，是栀子花的香味儿，真美。”

    苏皇后的心里隐隐有些期盼，她希望周世显可以留下，可又不敢抱有太大的期待。

    周世显替她梳好头发之后，便道：“今儿月色正好，皇后不如陪朕出去走走吧。”

    苏皇后点头说好。

    萧公公见里面有了动静，连忙吩咐宫女准备宫灯。

    他亲自提着灯笼，走在前面，给两位主子照路。

    周世显和苏皇后并肩走着，一边说话一边赏月，看着倒还真有几分老夫老妻的默契。

    萧公公听了，心里默默有些不是滋味。

    “皇后，萧公公服侍你有几年了？”

    周世显突然发问，惹得苏皇后一怔，想了半天也想不出来，最后还是萧公公开口道：“回万岁爷的话，奴才伺候娘娘快二十年了。”

    周世显淡淡道：“原来都这么久了。”

    “能伺候娘娘，是奴才前世修来的福气。”萧公公立马又回了一句。

    周世显听了这话，突然站住脚步，望这着萧公公道：“福气这东西是最靠不住的。你能伺候皇后娘娘这么多年，不是因为你有福气，而是因为你足够忠心。”

    萧公公不明所以，后背泛起一丝寒意。

    “皇上说的是。”

    苏皇后也开始有些紧张，周世显的目光在两人的身上转了一圈，才又继续往前走。

    萧公公继续躬身提着灯笼，只听皇上半响又道：“皇后啊，朕的心里一直装着一个问题，可是这个问题的答案，朕只能问一个人。”

    苏皇后略一沉吟，攥紧了手里的手帕：“皇上……您这是说什么呢？”

    “皇后，你一直很聪明，你应该知道的。”周世显的语气冷下来，跟着挥挥手，遣走了那些宫女和太监，却唯独让萧公公留下来。

    苏皇后心头涌起一丝不祥的预感，周世显则是背过手去：“皇后与朕同甘共苦二十多年，真是辛苦了！”

    “皇上……”

    片刻的沉默之后，周世显的目光定定地望向苏皇后。

    不知为何，他的眼神霎时变得凌厉，目光如剑锋一般，恨不能直刺苏皇后的心尖。

    “皇后，你为什么要负朕？”

    圆月之下，周世显冷冷说出这句话，语气格外犀利。

    ……

    翌日一早，坤宁宫传出消息说，皇后娘娘病了，而且，病得很重。

    太医院第一时间派人过去，只说是感染风寒。

    午膳前，周佑宸照例来到慈宁宫，他给孟夕岚带来了一个不好的消息。

    “皇后娘娘，这场病怕是好不了了。”

    他淡淡地一句话，却让孟夕岚精神紧张。

    “只是风寒而已，能有多糟？”

    周佑宸上身微微前倾，故意和她咬耳朵：“皇后娘娘没病，她只是被父皇用了重刑！”

    重刑？！孟夕岚瞪大双眼，有点被吓到了似的。

    她贵为国母，又是后宫之主，到底是怎样的事会让皇上不顾身份，对她动刑？

    周佑宸握住她的手，轻轻安抚道：“别怕。”

    “为什么？到底出什么事了？”

    “因为一些事，一些父皇不愿提也不能提的事。”

    孟夕岚听到这里，心里顿时明白了什么。

    难道是因为萧公公的事？

    周佑宸并不知道坤宁宫藏了什么秘密，只是静静道：“我跟你说过的，父皇的疑心病很重，尤其是太子垮台之后，他对谁都是满腹猜忌。”说到这里，他忽地轻轻一笑：“不过讽刺的是，他现在最相信的人，居然是我。一个曾经被他视为孽种的儿子。”

    孟夕岚闻言慢慢回握住了他的手，他的五指分开，轻轻和她的手指纠缠在一起，粗粝的大拇指轻抚她的手背，淡淡道：“父皇曾经问过我一个问题，说为什么他心爱的人最后都要背叛他？”

    孟夕岚眉心微动：“那你是怎么回答的？”

    “我没有回答他。我只说了一句话，“我母妃是清白的”。”

    “……”这不是他该说的话，很容易惹恼皇上。

    “可是你知道吗？父皇听了这话，非但没有生气，反而动情地流下了眼泪。”周佑宸似笑非笑道：“他居然哭了！然后，他跟我说了三个字……他说，我知道。”

    孟夕岚闻言微微偏头，眼中竟是讶然。

    周佑宸紧了紧她的手：“当他说出那三个字的时候，我恨不能立刻杀了他。他居然说他知道，他居然知道母妃是清白的，却还是要她死……”

    孟夕岚连忙伸出手去，掩住他的嘴，不想让他继续说下去。“宸儿，别说了。”

    周佑宸眸光凝沉，脸上满是不言而喻的悲伤。

    孟夕岚心中酸涩，用掌心贴着他的脸颊，想用自己的体温暖一暖他。

    “以前是母妃，现在是皇后！他就是这样的人，为了满足的疑心病，可以随意陷害抛弃别人的人。”

    “宸儿……”孟夕岚再次打断他：“现在不是意气用事的时候。”

    不管，周世显是一个多么不堪的人，他也是当今皇上，这世上最有权势，可以只手遮天的人。

    “宫里的事，你心里有数就好。皇上不是要你去六部历练吗？你只管做好自己的事，暂时什么都不要参与。”

    周佑宸点一点头：“我知道轻重。”

    孟夕岚宽慰笑笑：“那咱们吃饭吧。”

    不到半日，皇后重病垂危的消息就在宫里传开了。

    按理，皇后有事，宫里最高兴的人，要算宁妃慕容巧了。可是，她不是没脑子的人，她知道，这件事的背后还有隐情。

    皇上好不容易去她的寝宫夜宿，她怎么会无缘无故地生病？白白错过这大好机会呢。

    孟夕岚安安分分地呆在慈宁宫，不出宫门一步，只等着慕容巧自动上门。

    她没有等太久，不过两天的功夫而已。

    “皇后娘娘病重，你怎么不去看一看呢？”许是心里不安，慕容巧一见面就开始迫不及待地挑孟夕岚的不是。

    “娘娘不是嘱咐过我，要我安分守己吗？”

    “此一时彼一时。本宫现在为了避嫌，不宜去坤宁宫走动。所以，就由你来代替本宫去看看皇后吧。”

    孟夕岚心不在焉地应了一声：“夕岚知道了。”

    慕容巧见她态度冷淡，不禁纳闷道：“出了这么大的事，你怎么一点都不关心的样子。”

    孟夕岚微微而笑：“娘娘，夕岚现在自己都自身难保，还那有精力去管别人的事？”

    皇后娘娘的病，既然是皇后一手而为，那么，她最好不去管这个闲事为妙。