
    孟夕岚看着慕容巧隐含困惑的神色，低头抿了口茶，风淡云轻地笑笑：“前些日子，我身子不舒服，所以迟迟没有去拜见娘娘。”

    慕容巧了然地点了下头：“无碍的，你和本宫还客气什么。”她故意停顿一下，“之前，本宫也是太心急了。”

    孟夕岚微微而笑：“娘娘也是一心为我着想。”

    慕容巧闻言也是一笑，只是笑得有些心虚。

    两人一时相对无语，过了好一阵子，慕容巧方才叹息道：“岚儿，这两天你心里一定不好受吧。说实话，本宫的心里也不好受……”

    她故意欲言又止，准备看孟夕岚怎么接话。

    孟夕岚的目光闪了一下，静静道：“娘娘，夕岚已经想好了。如果这真是太后娘娘的遗愿，夕岚自然愿意……”

    啊？！慕容巧闻言怔了怔，瞪大双眼看着她，万万没想到她会点头答应，而且，还这么平静。

    “夕岚啊，你可想好了？这可是一辈子的事情！”

    孟夕岚低头轻轻拂去裙子上的褶皱，淡淡道：“娘娘，您是自己人，所以我也就和您说实话了。当初我进宫的目的，您是知道的。在这朝中但凡是有点权势的人家，谁都想要把女儿送进宫中，得到皇恩盛宠。所以，这明明是一桩好事，我怎么能不惜福呢？”

    慕容巧听了这话，好像一副受了巨大冲击的样子，眼睛都睁大了几分。

    孟夕岚直视她的眼睛，一字一句道：“娘娘是过来人，想必这其中的好处，您应该比我清楚才是。”

    她这话显然话里有话，慕容巧盯着孟夕岚的脸，仿佛一瞬间，在她的身上看见了那一直被隐藏着的勃勃野心。

    原来她比自己想象中的还要能忍，凭她在宫中多年的经验，这样的女人是最可怕的。外表上看着温良无害，内里却是缜密狡猾，充满心机。

    慕容巧沉默片刻，慢慢收敛起情绪，微微一笑，正想说点什么，宫外突然有人禀报：“皇上驾到。”

    慕容巧和孟夕岚同时一愣，随即又双双起立，准备恭迎圣驾。

    周世显背着手走进正殿，目光匆匆扫过她们二人。

    如今，正值太后的丧期，宫里的妃嫔皆是一身素白，不许过分装扮。但女人天生爱美，又怎会轻易素着一张脸，总要略施粉黛，又或是在发饰上动动心思。

    慕容巧今儿打扮得要比孟夕岚更花心思，只是，岁月不饶人，孟夕岚青春年少，纵然素着一张脸，也清秀可人，尤其是她今儿还在耳朵上戴了一对珍珠耳环，圆润又小巧。

    周世显望着她的脸，没由来地觉得几分高兴。

    她长得的确和长宁很像，不过，她们也有不同之处，那眉眼间的神态，一颦一笑，全都不一样。

    慕容巧低头看着皇袍的下摆，从自己的面前匆匆而过，最后停留在她的身后方。

    周世显淡淡道：“都平身吧。”

    慕容巧率先站了起来，却见孟夕岚仍是跪在地上没动，不禁眉心微蹙。

    谁知，还不等她说话，周世显已经伸出手去，似乎有意要扶着她起来：“几日不见，朕听说你病了，快站起来，让朕看看你的脸色如何？”

    他说话的语气很平淡，毫无关切之意，

    孟夕岚缓缓伸出了手，指尖轻点在他掌心的那一刻，周世显忽地握了一下她的手，然后淡淡道：“怎么怎么凉？难道你真的病了？”

    这句话一出，慕容巧的脸色就变了。

    她有些不悦地瞥了周世显一眼，继而浅笑道：“夕岚这孩子，的确受了不少累。”

    周世显闻言方才转身看她，“所以，朕有点放心不下，特意过来看看。”

    慕容巧回给他一笑，“皇上放心，本宫会好好照顾夕岚的。”

    周世显听了这话，微微点头：“如此最好。”

    孟夕岚听着他们之间虚伪的谈话，默默弯起唇角，露出一丝冷笑。

    慕容巧到底还是有手段，只用了三言两语就把周世显给哄笑了，还随她一起回了昭华宫。

    孟夕岚恭送二人远去，须臾，竹露过来扶她：“主子，方才宁妃娘娘看您的眼神都不对了。”

    孟夕岚轻叹一声：“我知道。她现在怕是要开始防着我了。”

    竹露蹙眉：“主子，宁妃娘娘可是王爷的生母，您不担心……”

    孟夕岚抬手打断她的话，只看了看垂眸不语的高福利，道：“小利子，你来说。”

    高福利见主子这么说，忙跪在地上道：“奴才不敢在主子面前耍小聪明，还望主子明示。”

    “别和我装糊涂，你那么聪明，不会不知道我的用意。”孟夕岚瞪着他道。

    高福利低了低头：“那奴才就照直说了。主子这么做，许是为了故意激怒宁妃娘娘，让她觉得主子您是威胁，继而想办法去阻止皇上。”

    孟夕岚笑笑：“咱们的高公公果然聪明。”

    女人的嫉妒心是很可怕的东西。

    慕容巧独享盛宠这么多年，连皇后都不能动摇她分毫，她怎么还能容得下别人。

    当初，李婕妤摆过她一道的事儿，她到现在还念念不忘。

    果然不出孟夕岚所料，之后整整一个多月慕容巧都没有再来看过她一眼！

    她没来，周世显也没有来，慈宁宫还是那般安安静静，风淡云轻。

    周佑宁和孟夕岚倒是多了许多相处的时间，虽然都已长大，但有时候两个人还会做些小孩子才做的幼稚事。

    近来，周佑宁很喜欢夜晚出去看星星。

    孟夕岚有时也和她一起坐坐，看着她微微扬起的脸和嘴角甜蜜的笑。

    毫无疑问，这笑容来自思念孟夕然的喜悦，也来自少女怀春时的懵懂情怀。

    孟夕岚看着她，不禁微微而笑。

    周佑宁见她沉默不说话，便问：“姐姐笑什么？”

    孟夕岚含笑摇头：“没什么。”

    周佑宁“哦”了一声，跟着又道：“明儿，夕然哥哥会进宫来，你们兄妹俩就可以见面了。”

    孟夕岚闻言眉心一动，只淡淡“嗯”了一声。

    二哥会来，那就说明周佑麟也会来。

    他们总是形影不离的。

    那件事，慕容巧既然已经知道了，那么，周佑麟想必也是心里有数。

    翌日午后，周佑麟对孟夕岚说得第一句话就是：“真没想到，你就要变成我的庶母了。”

    他说这话的时候，孟夕然也在场，而且，表情很难看。

    孟夕岚收敛起自己的情绪，只对孟夕然，温和道：“二哥，公主殿下一直在等你，你先过去吧。”

    孟夕然一脸心疼地看着她，“那你呢？”

    王爷如此气势汹汹，她如何能招架得住呢？

    孟夕岚淡淡一笑：“别担心，王爷和我只是有些误会而已。”

    周佑麟冷冷一笑。是啊，只是误会而已。

    孟夕岚见二哥迟迟不走，忙轻轻拍了一下他的肩膀：“二哥快去吧。”

    孟夕然一步三回头地离开，忧心忡忡。

    树荫之下，孟夕岚和周佑麟相对而立，身边伺候的宫人都识趣地避开，默默留意着周围的一举一动。

    周佑麟一双眸子阴沉沉地锁在孟夕岚的脸上，恨不能把她整个人看透，看得透透的。

    “皇祖母的遗书，你准备怎么办？”周佑麟冷冷开口，语气带点质询的味道。

    孟夕岚静静道：“走一步看一步吧。如今，我在宫里只是个闲人了，一切自然顺其自然的好。”

    她仔细地想了一想，如今，自己最好的应对方法是以不变应万变。

    周佑麟眼中升起腾腾火气：“你这话说得好轻巧啊。若是父皇要你，你也不反抗吗？”

    孟夕岚的声音淡淡的，波澜不惊，听不出任何情绪。“反抗？王爷这话是要我忤逆圣意，然后株连九族吗？”

    周佑麟何尝不知道自己说的这句话，有多幼稚，有多可笑。可他还是不知不觉地说出了口。

    “我会阻止这一切的。”周佑麟收起那些烦躁的思绪，继而阴沉道。

    孟夕岚闻言，脸上不见丝毫感动之情，她只是笑了笑，嘴角的弧度甚是诡异。

    “你笑什么？”

    周佑麟最讨厌她用这副表情对着自己，仿佛他是一个幼稚可笑的孩子，又或是他是个傻子。

    “有些话，我和王爷早就说得清清楚楚了。所以，咱们也不必绕着弯子客套了。您什么都不用阻止，不管以后发生什么，都是我孟夕岚心甘情愿的。”孟夕岚放缓语气道。

    她是鬼门关上爬回来的人，经历了这么多，她知道自己不能太贪心，什么都想要，什么都想做。

    周佑麟皱眉：“心甘情愿？你不是疑心想要出宫吗？你不是一心一意地想要回到褚静川的身边吗？”

    说实话，他现在自己都闹不清了，她的心里究竟装着谁？又在意着谁？

    “我和褚静川已经毫无关系。而且，我心里的人，也不是他。”

    周佑麟眸色渐渐加深，“你心里的人到底是谁？”

    到底是谁？可以让她甘愿牺牲自己。

    孟夕岚的目光微微闪动，仿佛一汪不见底的深潭被投入了一颗小小的石子儿，她轻轻启唇，喃喃道：“一个死人而已，”