
    一夜细雨过后，待到清晨时分，孟夕岚醒来之后，便让几名宫女拿上竹筒去外面收集新鲜的晨露。露水烹茶，别有一番清香之气。

    太后娘娘一直很喜欢，所以，孟夕岚想要为她准备。她穿着睡衣站在窗前，看着宫女们忙碌的身影，微微出神。

    竹露端了茶水过来：“主子，这是刚收集来的露水煮的，您尝尝。”

    孟夕岚尝了一口，细细品味：“很好，太后娘娘一定会喜欢的。”

    竹露很是欣慰一笑：“只要会主子准备的，娘娘都会喜欢的。”

    但愿如此。

    孟夕岚放下茶杯，最近她一直睡得不好，不知为何心里总是空落落的，有些不安，隐隐觉得会有些不好的事要发生。

    她把精心准备的清茶送到太后嘴边，谁知，她尝了一口之后，却道：“长乐，今儿的药怎么这么苦啊？”

    孟夕岚微微有些心酸，忙笑了笑道：“母后，良药苦口利于病。”

    她的味觉已经失调，嘴苦吃什么也都是苦的。

    太后喝完茶后，望着杯子微微出神，像是想着什么心事。

    孟夕岚正要开口唤她，她却突然抬起头来，而且，整个人的脸色全变了，盯着孟夕岚的脸，表情充满了怀疑。

    孟夕岚怔了一怔，见她目光不对，忙问：“母后，您怎么了？”

    太后仍是盯着她看，目光牢牢地锁住她，那感觉像是突然不认识她一样。

    “母后……”孟夕岚沉住气，再次唤她。

    太后的表情终于有所松动，她闭了闭眼睛，然后望着她喃喃道：“长乐，你有些不一样了，变得和以前不一样了。”

    孟夕岚微叹一声，握住她的手：“母后，我只是长大了。”

    太后闻言若有所思地点点头：“是啊，我的长乐长大了，长大了……”

    她开始喃喃自语，然后再次陷入昏睡之中。

    孟夕岚的手心腻出一层汗，只觉她刚刚的神情，有点冷漠。

    早朝过后，周世显撑着不太舒服的身体来探望太后，虽然没坐多久，最后却是心事重重的离开。

    孟夕岚不知道太后和皇上说了什么，因为他们是独处的，一个宫女都没有留下。

    竹露稍微有点在意：“太后娘娘病得那么重，还要把旁人都支走，到底是想说什么呢？”

    孟夕岚沉吟道：“许是有什么体己的话吧。”

    毕竟，他是她的养子，母子之间，总会有许多话说。

    太后的病时好时坏，孟夕岚也跟着一起变得精疲力尽。

    她每天只睡两三个时辰，只要太后那边有了什么动静，她都要第一时间赶到她的身边。

    竹露和竹青心疼她，只道：“主子何必这么折腾，有太医们看着呢。”

    孟夕岚难掩倦色：“不，这是我欠她的。”

    今时今日她拥有的一切，起点都是太后对她的宠爱。所以，她要做到“忠诚”，尤其是在这段最艰难的日子里。

    协理六宫的权力，落在慕容巧的手中之后，她一直对孟夕岚格外优待。

    她知道孟夕岚很惦记家里人，便准许孟家女眷进宫与她相聚。

    乔惠云带着云哥儿一起进宫，让孟夕岚很是欢喜。

    云哥儿一口一个“姑姑”的叫着，机灵可爱的模样，很会招人喜欢。

    孟夕岚吩咐宫女们给他砸核桃吃，云哥儿最喜欢吃核桃和松子儿。

    乔惠云见他在一旁玩得高兴，便抽空和孟夕岚说了几句话。

    “太后如何？我看你的样子，可是憔悴了许多。”

    她的脸色很不好看，嘴唇也微微泛白。

    孟夕岚摇了摇头，没有说话。

    乔惠云一脸无奈，“你可得看开些，这也是没有办法的事情。”

    “我知道。”孟夕岚目光平静道：“该来的总会来的。”

    须臾，云哥儿的小手里攥满了核桃，一步一步地走过来道：“娘亲吃，姑姑吃……”

    孟夕岚含笑接过，伸出双手抱起他，结果却发现他变沉了许多。“哎呦，咱们云哥儿已经长这么大了。”

    云哥儿被她亲得呵呵直笑，一双眼睛弯得像月牙儿一样。

    孟夕岚抱着他，深深喘了一口气，只觉整个人都轻松了不少。

    就在乔惠云走后，太后又突然犯起咳疾，猛咳不止。

    孟夕岚听着她的咳声，声声刺耳，担心她再咳下去，又会咳出血来。

    焦长卿已经到了什么都不用问，光看他的表情就知道，情况不好。

    孟夕岚静静等在外间，静到可以听到自己不安的心跳声。不知为何，时间开始变得越来越慢。一炷香的时间，就像有一个时辰那么长……

    也不知过了多久，焦长卿一脸沉重地走出来，望着孟夕岚重重点头，似有话说。

    孟夕岚心里抖了一抖，缓步走过去，只听他低下头道：“娘娘熬不住了……”

    话音落下的瞬间，孟夕岚的眼泪汹涌而出，张了张口，却什么也说不出来了。

    虽然，明明早知道会有这么一天，可她还是难受，揪心地疼，疼得她喘不口气。

    焦长卿默默侧过身子，对她行了一礼：“微臣这就派人去通知皇上和各宫娘娘。”

    孟夕岚泪眼汪汪地往前走，没有回话也没有看他。

    待走到寝殿，只见，太后伸出一只手搭在床边，五指微微弯曲，似乎想要抓住什么东西似的。

    孟夕岚哽咽一声，跪到她的跟前：“母后……”

    太后缓缓睁开眼睛，看了她一眼，嘴角勾起一个温暖的弧度：“岚儿啊，不要哭。”

    孟夕岚整个人僵住，神情充满诧异，她今天居然认出了自己，叫对了名字。

    太后翻转手掌，轻轻握了一下她的手：“岚儿，你一向不爱哭的。”

    孟夕岚含泪笑笑，心中却是异常酸楚，轻声道：“是，岚儿不哭了。”

    话是这么说，可眼泪就是怎么止也止不住。

    太后见状，不禁眉心微蹙，伸手想要替她擦一擦，却是没有力气，唯有轻叹一声，才道：“岚儿啊，这些年哀家对不住你啊。”

    孟夕岚连忙摇头：“母后没有对不起岚儿，是岚儿对不住母后……”

    打从进宫的第一天开始会，她对她的温顺和乖巧都是一种伪装和算计，都是抱有目的的。

    “这些年，你整天围着哀家的身边转，有家回不得，有婚成不得……哀家都知道，都知道……”太后语气虚弱，却是饱含深情，道：“一直以来，哀家都把你当成是长乐的替身，这是哀家自私了。不过，岚儿你要记住，你是个好孩子，哀家是真心喜欢你这个女儿……”

    孟夕岚闻此，不禁心绪万千，一时哽咽不止。她从未这样失态过，哪怕是在家人的面前，也不曾这般痛哭流涕过。

    “岚儿知道，岚儿都知道。”

    太后的气息有些凌乱不紊，喘息半响，方才又道了一句：“岚儿啊，我是真的希望你能一辈子留在我的身边。”

    孟夕岚正欲答话，却见此时太后的手沉了一沉，像是没了力气，抬眸在看她的脸，那双原本微微睁着的眼睛，已经变得死气沉沉，毫无神采。

    孟夕岚心中一骇，连忙轻轻推了推太后的手臂，想要唤回她的意识。可惜，她已经彻底没有了呼吸。

    突然之间，一切的一切，都在瞬间戛然而止。然后，很快又有了什么东西，在她的心间，轰然坠地。

    渐渐地，她的眼前只剩下一片漆黑。

    混沌不清之时，那个诡异的梦境再度缠上孟夕岚，她这次终于看清了梦里的情景。

    黑漆漆的四周，看不到尽头，也看不到自己。

    孟夕岚看不清脚下，也不知该往哪里走才对。她只能向前走，走着走着，她的面前出现了一道厚厚的宫门。

    那宫门又高又大，好似天宫之上的南天门的一样，根本看不到高度的尽头在哪里？

    孟夕岚抬手捶打那道门，却一点声音都没有，金属粗糙坚硬的质感，让她感到一丝悲凉的绝望。

    明明这就是唯一的出口，可她就是出不去。

    不知不觉，耳边突然多了一个声音旋绕：“一辈子，陪着哀家一辈子……”

    那声音宛如魔咒般，将她整个人都紧紧束缚，慢慢地，她觉得自己就要连呼吸的空隙都没有了。

    绝望之际，一股暖流忽然窜入身体，像是暖暖的溪流，柔软温和，将她整个人都包裹住。

    那道宫门逐渐消失，取而代之的是点点微芒。

    先是一点，然后是一条线，最后变成一道可以透过的缝隙。

    孟夕岚缓缓睁开眼睛，急迫慌张之时，她看到一双深褐色的眼睛，一双熟悉而又清澈的眼睛。

    周佑宸双眉紧蹙，低头凝视孟夕岚，目光有些闪动。

    他来的时候，她已经晕倒了。焦大人说，她是悲伤过度……

    寝殿内，周世显和各宫娘娘们正在匍匐大哭，殿内殿外，全都跪满了奴才和宫女。他们哭着磕头，久久不肯起身，唯有他一个人悄悄过来，来到她休息的地方，看她是否安好。

    两人的目光相触，孟夕岚疑惑地望着他，微微启唇，似是有话要说。

    她的耳边可以听见哭声，很多人的哭声。太后殡天，周佑宸不该在这里，而是该在灵堂……