
    孟夕岚不记得自己的哭了多久，只记得意识消失之前，她的耳边都是周佑宸的声音，他离得她那么近，近到她可以清楚听见他的心跳声。

    待她再度醒来的时候，眼睛又涩又肿，肿得有点睁不开，头也隐隐疼着，孟夕岚微微咬唇，忍不住轻轻发出一声叹息，埋怨自己不该喝那么多的酒。

    她这才如梦初醒，头顶上突然传来一个声音：“还难受吗？”

    孟夕岚闻言怔了一怔，抬眸看去，这才发现自己依着的不是床头，而是周佑宸的肩膀。

    他居然还在这里……

    孟夕岚连忙坐了起来，结果，自己有些起猛了，惹得眼前一阵晕眩。

    这宿醉的滋味，实在太难受了。

    周佑宸扶住她的肩膀，关切道：“要不要请焦太医过来给你看看？”

    说实话，她的脸色很不好看，虚白一片，不似方才醉酒的时候那般红彤彤的。

    孟夕岚深吸一口气：“我没事，醒醒酒就行了。”说完，她唤来高福利，一脸认真道：“你赶紧把外面的人支使出去，让九爷可以离开。”

    他虽未成年，但已经也算是半个大人了。怎可留在这里过夜呢？

    孟夕岚瞪了一眼竹露和竹青，心想，自己是喝醉了，可她们一个个都是清醒的，不该这么行事当差的。

    周佑宸仔细打量了她一番，眉心浅浅皱着，随即起身道：“你不用担心，我会去太后的寝殿外问安，然后光明正大的离开慈宁宫。”

    他早已经想好了办法，否则，他不会冒然出现。

    孟夕岚闻言有些疲惫地阖上双眸，淡淡道：“那就好，你先回去吧。昨晚是我太失态了，你别放在心上。”

    周佑宸薄唇轻启：“晚上我再来看你。”

    孟夕岚单手抚额，明明听见了却装作没听见，只吩咐高福利道：“你把九爷送过去。”

    周佑宸闻言眸光微微一凝，默默转身离开。

    待他走后，孟夕岚看向竹露道：“你们办事怎么这么糊涂？难道，昨晚你们也喝醉了不成？”

    竹露低了低头：“主子，奴婢昨晚劝了九爷很久，可他就是不肯离开。奴婢也不能惊动外面的守卫，不好声张。”

    九爷性格执拗，哪里是她们想劝就能劝住的。

    孟夕岚也无心责备她们，揉了揉额头，才道：“太后那边怎么样？”

    “回主子，焦大人一早来过，给娘娘的药方里又加了两味药。”竹露知道得很清楚。

    孟夕岚闻言眉心拧起，只觉自己的头更疼了。

    看来，娘娘的身体状况是越来越糟了。

    时间一点一点地过去，孟夕岚身体里残留的醉意和疲倦，都随之缓缓消失，她渐渐变得清醒起来，甚至可以说是异常的清醒。

    昨晚短暂的失态，也算是错有错着，否则，那些积聚在她的心中的压力无从释放，她也许会比从前更觉得辛苦。

    须臾，外面的宫女传话说：“恭亲王妃和郡主殿下来给太后娘娘请安来了。”

    此话一出，屋内众人的脸色都微微变化。恭亲王一家已经好久没有在宫里露面了，只因周俪儿与戏子珠胎暗结的丑事被传得满城风雨，使得她们母女也在宫中也没了立足之地。此番进宫，徐氏心里的压力不少，何况还要带着女儿一起。

    高福利凑到主子身边，小声道：“奴才听说，王爷最近有意给自己找一位上门女婿。”

    孟夕岚闻言微微一笑，唇角的弧度宛如新月：“凭她女儿的所作所为，想要嫁出王府是不可能的。”

    若是平民百姓，倒还好些，就算犯了些错，也不会被人揪住不放。

    “这都是她应得的。”高福利小声又说了一句。

    听说，周俪儿生下了一个早产的女儿，没活几天就死了。可也有消息说，那孩子被到外地，托人寄养，免得留在京城，再生枝节。

    恭亲王妃徐氏来到慈宁宫，只见了太后一面，连句话都没能说上。

    太后病得迷迷糊糊，哪有精神理会他们。

    周俪儿一脸嫌弃地看着母亲：“早让您别多事了，你偏偏不听……”

    徐氏瞪了她一眼：“别乱说话。”

    孟夕岚赶到的时候，她们正要离开寝殿。

    “给王妃娘娘请安，给郡主姐姐请安。”

    看见她的那一刻，周俪儿脸色突变，整张脸都僵硬了。出事之后，她最不想见的人就是孟夕岚。

    不知为何，许是心中有愧，又或是觉得因果报应，她让孟家丢了名声，自己也同样落得个没脸的下场。

    报应不爽，许是天意……

    周俪儿微微垂眸，淡淡回礼：“公主万安。”

    孟夕岚是太后养女，论身份乃是在她之上。此一时彼一时，徐氏见了她，笑容也有些不自然。

    孟夕岚只是过来打个招呼，没有可以寒暄的意愿，徐氏也是带着周俪儿匆匆而去。

    既然太后没见成，她们还得去皇后宫里走一遭才行。

    孟夕岚往前走了几步之后，像是想起什么似的，转身望向周俪儿，微微紧握手中的袖子。她走得很慢，肩膀无力地下垂，光是看背影就能看出她很不高兴。

    此时的她，和当年那个颐指气使，高高在上的周俪儿相比较的话，完全就像是两个人。

    人生不同的境遇，可以完全改变一个人，将他变得面目全非。

    三天后，褚静文带着无忧暂回娘家居住，孟夕岚过去送了送她们母女。

    无忧还不太会说话，笑盈盈地望着孟夕岚，一双大大的眼睛像是黑葡萄似的，透着满满的童真。

    她根本不知道发生了些什么，却还能笑得如此美好。

    “静文对不起……我什么都没能帮上你。”孟夕岚迟疑着开口道。

    她一直觉得自己还是欠了她一句抱歉。

    褚静文自然明白她话中的深意，只道：“别和我说对不起。打从，我进宫那天开始，我们就知道早晚会有这一天的。而且，太子是什么样的人，我比你还要清楚……岚儿，说句大不敬的话，我心里一直期待着这一切早点发生，如此一来，我和无忧才能找到活下去的出路。”

    既然明知道有道坎儿，正在面前等着自己，早来晚来又有什么区别。

    褚静文看着怀抱中的无忧，目光柔和道：“只要无忧没事就好。”

    孩子平安，她便平安，至于周佑平的生死，她已经无暇顾及了。

    孟夕岚摸了摸无忧的襁褓，“你放心，不管皇上如何迁怒于二皇子，他都不会伤及你和无忧的。你们都是无辜的，不该跟着他一起受苦。”

    “回到娘家之后，我和无忧最起码不用再看别人的脸色，这样也好。”褚静文抱着无忧，继续道：“岚儿，你知道这些天来，我快被周围那些幸灾乐祸的眼神给折磨疯了。我巴不得可以离开这里……”

    孟夕岚明白那种感觉是怎样的。“我知道，你好好照顾自己，如果有机会的话……”

    她把话说到一半之后，突然停住了，隐去了后半句没说。

    褚静文微微而笑：“别勉强自己了。你不必来褚家探望我，待到时机合适的时候，咱们还是会再见的。”说完，她伸出一只手，轻轻和孟夕岚握了一下。

    孟夕岚心中泛起酸涩。这一别，不知何时还能再见。

    谋反一事，告一段落之后，慕容巧特意把孟夕岚请来昭华宫，好好当面感谢了她一番。

    孟夕岚倒是反应平淡，只道：“娘娘，如今还是非常时期，咱们还是低调些的好。”

    慕容巧笑灿如花，目光炯炯有神，道：“本宫知道轻重。只是，你们孟家帮了麟儿这么大的忙，这份人情，本宫自然是要记在心上才行。”

    她一边说一边亲热地握住她的手，只觉她怎么看怎么招人稀罕。“你果然说到做到。本宫没有看错你，麟儿也没有看错你。没了二皇子在前面碍眼，麟儿未来的路就好走多了。”

    说实话，她心里现在已经百分百地认定，她的儿子，周佑麟才是唯一的皇位的继承人。

    孟夕岚望着慕容巧的笑脸，心里有几分阴测测的。“娘娘，您相信因果报应吗？”

    慕容巧闻言一怔，随即含笑道：“好端端的，怎么提起这话了。难道你还要和本宫谦虚，二皇子能有今天都是他自己作孽太多的缘故吗？”

    孟夕岚见她没有兴趣，便又道：“娘娘，其实我有一件事一直想要请人帮忙来着。”

    “哦，你说……”慕容巧还是喜欢她这种有话直说的个性。

    “是有关九爷的生母，萧妃娘娘的……”孟夕岚一字一顿地说出这句话，语气迟疑，似乎很为难的样子。

    慕容巧脸上的笑意不减，可目光却瞬间变得幽暗下来，不解道：“怎么了？你还对萧妃的事情感兴趣？”

    她一向很聪明的，为何要自找麻烦，提及旧事？

    孟夕岚微微垂眸，故作叹息：“都是为了九爷。其实，他的心里一直很想念他的生母萧妃娘娘，而且，长清宫被烧了之后，萧妃娘娘的牌位也跟这样一起没用了。所以，我想着可不可以在宫里找一处合适的地方，再次给萧妃娘娘竖一块牌位。”

    看宁妃的反应，她虽然不像是心中有鬼，却也是忌讳颇深。