
    惠庆二十七年的春天，周佑宸即将迎来自己十五岁的生辰。这几年，周世显虽然一直厚待于他，但每每到了他生辰这一日，他都心存避讳，只命内务府准备一份丰厚的礼单，送到东四所。

    周佑宸是九位皇子之中，年纪最小的一位，理应也是最得宠的。只是，他的性格孤僻，不喜与人交往，除了孟夕岚，他待谁都是冷冷淡淡的，不近也不远。

    当年，皇后为了自己可以多一个皇子傍身，才会做周佑宸名义上的养母。周佑宸虽然养在她的名下，然而，除了每月初一十五的例行请安之外，周佑宸几乎从不主动踏入她的坤宁宫。

    苏皇后心里不悦，可表面上的功夫，却还是要做足，她让娘家苏家从宫外搜罗回来不少的奇珍异宝。苏皇后亲选了两样，命人送到东四所。礼物一样一样送来，越堆越高，周佑宸的脸上却不见半分欢喜之情，小圆子打开礼单，大声朗诵。

    谁知，他才念了三句，周佑宸就不耐烦地抬手道：“停了停了，我听得头疼。”

    小圆子默默合上礼单，望着主子道：“主子，您怎么又不高兴了？”

    这么喜庆的日子，不能不高兴啊。

    不过这也不是第一次了，每年这个时候，主子心里都会不痛快，所以，他们也都跟着格外小心。

    只是，礼物再多也无用，唯一能让主子展颜高兴的，只有文宁公主孟夕岚。满宫上下，主子只有看到公主殿下才会开心。

    周佑宸很是大方，挥挥手让身边的宫人，从自己的那堆礼物里面挑些自己喜欢的拿走。

    大家听了这话，自然高兴。不过在宫里当差的人，都是有眼力见的，说话办事都知道分寸。主子大方是好事，可他们也都得知道深浅。那些贵重值钱的宝物，他们都不敢乱碰，只伸手拿几个银锭子，金元宝，然后叩头谢恩。

    眼看着各宫的赏赐都到了，唯独慈宁宫迟迟没有动静。太后身子不好，一时顾不上这些，可孟夕岚是断断不会忘记的。

    因着太后的病，宫里严禁丝竹声乐，铺张浪费，所以周佑宸的生辰宴，一切从简，只由御膳房全权负责。

    吃过午膳，周佑宸的心情变得更差了，一晃半天过去，孟夕岚还是迟迟不见踪影。

    他有些坐不住了，正欲起身出去，却听外面的太监来报：“焦太医到。”

    周佑宸闻言有些泄气地坐了下来，只觉头疼。

    这个焦长卿就像个挥之不去的黑影，三天两头在他的身边转悠。

    “九爷万福金安。”焦长卿背着药箱，对面色不善的周佑宸拱手行礼。

    周佑宸坐回到椅子上，摇头道：“你为何今儿也要来烦我？”

    焦长卿淡淡一笑：“今儿是九殿下的生辰。所以，臣必须要来为您诊一次平安脉才行，这样殿下的这个生辰才能过得踏踏实实，安安稳稳。”

    三年里，他一直在为周佑宸调理身子，养心通脉。他体内的寒毒一日不解，自己便无法安心。好在，半年前焦长卿另辟蹊径，让周佑宸开始练习武家的内功心法，让他培元筑基。他的身体开始渐渐有了起色，这是让他和孟夕岚最为欣慰的地方。

    “请九爷伸出手腕，让微臣为您诊脉。”焦长卿换上一副认真的表情，开口道。

    周佑宸撸起袖子，无奈顺从。

    焦长卿静神凝眉，半响微笑点头：“九爷一切平安。”

    周佑宸瞪了他一眼：“我本来就没事，都是你自己大惊小怪。”

    焦长卿看着他道：“不是微臣大惊小怪，而是公主殿下十分担心您的身体。”

    周佑宸闻言眸光微闪，便不再和他顶嘴了。

    焦长卿把装好的药丸放在桌上，还提醒他不要忘了勤练内功和吐息之法。

    周佑宸点点头：“知道了。”

    孟夕岚交代的事情，他从不会应付了事。包括那些习字帖，他每次都会认认真真地写完。思及至此，周佑宸又站起身来，看了看院外，她还是没来。

    此时，孟夕岚还在太后身边，一时半刻也走不开。至于，周佑宁更是指望不上，听宫女们说，她又出宫去了。

    孟夕岚可以猜到她去哪儿了，最近表现反常的人，可不止他一个。

    给太后捶腿的宫女，掌握不好力道，让太后睡不安稳。

    孟夕岚蹙眉给她递了一个眼神，让她让开，然后亲自给太后娘娘捶腿按摩。

    待太后睡熟之后，她才悄然起身，继续给回屋给周佑宸准备礼物。

    竹露见她没吃午饭，便端了一碗燕窝粥道：“主子，您吃点东西吧。”

    孟夕岚正在穿针引线，她用得都是金线，一丝一寸都不能浪费。

    “我还不饿，先不吃了。”

    竹露放下托盘：“主子，您都大半天没吃东西了。这可不行。”

    “我只差几针了。”孟夕岚心里有点着急。

    她缝这件披风已经整整一个月了，为的就是送给周佑宸当做是生日礼物。可惜，这一个月来，她能抽出来的时间，少之又少，紧赶慢赶才把这件披风绣出来，可惜还差一枚花瓣没有绣完。

    竹露心里不安，突地开口道：“主子，您不用对九爷那么好。”

    孟夕岚闻言手中一顿，抬眸看她，似有不解：“你这话是什么意思？”

    竹露深知自己说错话了，忙道：“奴婢的意思是……九爷已经长大了，是大人了，可以自己照顾自己了。”

    孟夕岚很了解她，知道她没说实话，目光沉了一沉，才道：“十五岁的年纪，的确是不小了。可他的心智品格，与旁人不同，所以，我不放心。”

    竹露收敛心神，低了低头道：“奴婢明白。主子从不轻易动针线，进宫之后，您只做过三件衣服，一件是给世子殿下的，一件是给云哥儿少爷的。还有这件是给九爷的……”

    她似乎又是话里有话，孟夕岚绣好最后一针，锁住针脚，拿起剪刀将金线剪断，双手举起那件披风，细细检查。

    “世子殿下是太子妃的心头肉，云哥儿是我孟家的未来。而九爷……”孟夕岚微微拉长语气，静静道：“他是我心里最放不下的人。”

    夺嫡之争，越演越烈。太子和贤亲王的恶斗，估计不日之后，就要开始了。而她也有好一阵子的时间，不能再为他顾全左右了。

    如今，他看着是长大了，可那心性，还是和当年一般，不懂得变通，也不懂得人心算计。

    竹露闻言微微一怔，随即抿紧双唇，不再言语。

    “绣好了，让外面备轿吧。”

    孟夕岚知道周佑宸一定会等着她的。

    “是。”竹露后退出门，却见高福利站在外面，一脸认真地看着她，小声道：“姐姐方才说得什么话？往后可要小心啊。”

    竹露也有点后悔，但想起那日九爷对主子的所作所为，心里便不安起来。

    “行了，主子要去东四所，我不会再多嘴了。”

    等了又等的周佑宸见了孟夕岚，立刻起身迎了出去，略显不满道：“你怎么才来？”

    每年她都是第一个，偏偏今年不是。

    孟夕岚微微而笑，什么都没说，只把竹露手中的包袱打开，将里面那件深紫色绸缎绣金梅花的披风拿了出来，亲自为他披在身上，而且，还给他系好了缎带。

    周佑宸先是一怔，方才顺从地低了低头。

    他的眼睛里渐渐有了笑意，问也不问，便知她送给自己的礼物。

    孟夕岚让他给自己转了个圈，好好让自己看看，满意点头道：“不错，正好合身。”

    周佑宸自己也低头瞧了瞧，有些纳闷：“为什么是紫色？”

    他从来不穿紫色的衣裳，平时只有黑白灰三色的衣衫。

    “紫气东来，祥瑞降临。我希望这披风不仅可以为你遮风挡寒，还能给你带来好运气。”

    皇子之中，平时敢穿紫色衣衫的人，只有周佑麟一人。

    周佑宸抬了抬手，又仔细看了看袖口的金梅花，仍是不解：“这梅花为什么又是金色的？”

    “你不是说过，你的生母萧妃娘娘，生平最喜欢的就是梅花，我便绣了梅花给你添彩。金梅绽放之后，便不会再凋零，正好以解你思母之情。”孟夕岚柔声解释，她处处都花了心思，只希望他能喜欢。

    “怎么样？还喜欢吗？”

    周佑宸直视着她的眼睛，重重点头：“喜欢。”

    他明明用了很大的力气，声音却很低，像是压抑着某种的情感。

    “喜欢就好。我知道你不怕冷，可眼下春寒料峭，不要总是贪凉。”孟夕岚抿唇，含了笑看他，再次叮嘱道。

    “嗯。”周佑宸越是情绪波动的时候，就越是话少，很深沉，很内敛。

    “太后身子不好，我不能多留。今儿是你的生辰，你可以放自己一天的悠闲，想做什么就去做什么吧。”孟夕岚拍拍他的肩膀道。

    周佑宸却顺势抓住她的手，放在自己的手心里，道：“我想和你在一起……”他故意拉了一个大大的长音：“一起去探望太后娘娘。”

    他突如其来的举动，让孟夕岚心头微微一跳，目光有些闪动，下意识地动了动手指，却被他握得更紧。