
    孟夕岚心中对于慕容巧的态度，还是有些犹豫的。要真如周佑平所说，萧妃真是被她所害的话，她最需要的就是得到证据。可是，她心里又希望事情另有隐情，最好慕容巧和此事无关。否则，一旦周佑宸长大成人，他的第一个敌人就会是她，甚至还会波及到周佑麟……兄弟相残是最危险的。更何况，周佑宸的性格冲动，做事很容易不计后果。

    没了周佑平，周佑麟便是孟家未来唯一的依靠了。

    可是另外一边，孟夕岚又希望自己早点事情的真相。她答应过周佑宸，要帮他找出真凶，要帮他报仇……她不能言而无信！

    不知不觉中，她的处境又变成了两难选择，突想起周佑平说过的那句话：“老四和老九，你总要选一个！你会选谁？”

    慕容巧微微沉吟，指尖轻轻拨弄着茶碗，发出细小的声响。“夕岚，你是聪明人。当年的那些旧事，皇上心中一直耿耿于怀。本宫劝你还是不要多提的好，免得皇上哪天一个不高兴，迁怒于你，让你白白受了委屈。”她故意停顿一下，又道：“最近皇上的脾气变得十分暴躁……前几天，养心殿外被活活打死的那两个宫女，你应该也有听说擦才对。”

    孟夕岚垂眸点头，不想让她看到自己眼中情绪的起伏不定。“多谢娘娘提点，夕岚的确有所耳闻。只是不知到底是为了何事？竟然惹得皇上如此动怒？”

    慕容巧叹息一声：“说来也都是些小事。皇上都是为了二皇子的事，心气不顺……儿子不孝，臣子不忠，让他如何不难受？出了这样的事，往后皇上的心里，怕是谁也不信了。如今，连本宫在他的面前说话，也不得不小心翼翼。”

    她说完这话，有些意味深长地看了孟夕岚一眼。

    孟夕岚正好抬头，对上她的目光，淡淡道：“怎么？娘娘是在担心什么吗？”

    慕容巧收起微笑，语气沉沉道：“夕岚，你为麟儿做了这么多，本宫早已经把你当成是自己人了。如今，没了周佑平碍眼，咱们在宫里宫外看着是顺风顺水顺人心了，可往后的日子只会更难过！咱们还是要小心为上！”

    周佑平是太子的时候，他是众矢之的。如今没了周佑平，周佑麟便成了众矢之的，一样危险重重。

    孟夕岚隐约能猜到几分她的心思，皇上现在疑心这么重，她怕周世显把对周佑平的怒火，蔓延烧到周佑麟的身上。

    “娘娘，王爷立下了不少功劳，皇上就算多疑，也不会怀疑他的能力的。”

    倘若周世显还有一点点地远见，他就应该知道，周佑麟才是最合适的储君人选。

    慕容巧闻言不禁点头微笑，她也不想杞人忧天，只是多想了一层。

    三言两语间，关于萧妃娘娘的事，已经被慕容巧远远抛开。孟夕岚也是点到为止，不想表现得太过刻意。

    出了昭华宫，孟夕岚微微蹙眉，心中仍在纠结，自己该如何是好。

    竹露望着她的脸色道：“主子是不是累了？不如早点回宫歇着吧。”

    孟夕岚摇头。她想一个人静静心，找出僻静点的地方坐坐。

    高福利仿佛猜到她的心事一般，忙道：“主子，听说御花园里的花开正好，您不如过去赏赏花吧。”

    孟夕岚点一点头：“也好。”

    找一处凉亭，置一壶凉茶，简简单单，安安静静。

    孟夕岚端着茶碗静静发呆，竹露和竹青默默退到外间，和高福利一起垂首静立，不去叨扰主子。

    午后阳光正好，不热不晒，暖暖地覆在孟夕岚的身上，给她稍许慰藉。

    她正闭目养神，耳边忽地听到一阵异动，似是人声，又似是猫叫。

    孟夕岚缓缓睁开眼睛，望向亭外的高福利，只见他也正在四处张望，寻找声音的来源。

    “小利子。”她唤他过来，指了指不远处的那处假山，道：“你去那边看看。”

    她的耳朵一向很灵。

    高福利点头领话，一个人走过去查看，他越走越近，眉心越蹙越深，只觉这动静儿听着不太对啊。

    果然，待他走到假山后面，居然看到两具光溜溜的身子缠在一起，正在偷偷摸摸地行巫山云雨之事！

    高福利见状，登时大怒，指着他们大声骂道：“不知死活的贱东西！”

    那两人闻声一怔，吓得脸色惨白。

    高福利甩甩袖子，回去跟孟夕岚回话道：“主子，那儿有一对贱人正在背地里行苟且之事，您还是赶紧回去吧，免得脏了眼睛。”

    孟夕岚闻言果然皱眉。

    这宫中规矩森严，居然有人敢这么胆子？她倒是想要看看，这两个是哪个宫里的人？

    “不用，你把他们带过来，然后派人通知内务府过来拿人！”

    高福利转身返回，把那两个惊慌失措，衣衫不整的宫人待到自己主子跟前。

    孟夕岚垂眸打量了他们二人一眼，那女的是宫女打扮，年纪看着不小了，应有二十出头了。至于那男的……竟然穿着一身太监衣服，估计八成是伪装出来的。

    “你们是哪个宫里的人？”孟夕岚淡淡发问，语气不急不恼。

    那宫女闻言哆嗦了一下，低了低头，不敢回答。

    高福利见他们还敢嘴硬，照着两人的脑袋就甩了一巴掌，道：“没听见主子问话吗？赶紧交代！”

    那太监嘴硬不吭声，只低头看着地上的青石砖，浑身抖个不停。

    “殿下开恩……殿下饶命……”那宫女惊慌失措，一直不停磕头认错。

    “你们到底是哪个宫里的人？主子是谁？”孟夕岚又问了一遍。她想要知道，到底是多得势的主子，才能养出这样大胆妄为的奴才。

    “奴婢是坤宁宫的……”那宫女最先松了口。

    孟夕岚眉心一动，真没想到，她居然是皇后宫里的人。

    那太监见她招了，自己也哆哆嗦嗦地开口道：“奴才也是坤宁宫的人！”

    孟夕岚闻言轻轻一笑：“原来都是皇后宫里的人。你们今儿可算是给皇后娘娘长脸了。”

    宫女和太监私通苟且，这等丑事要是传出去，苏皇后这个一宫之主的脸面，可就是要丢尽了。

    若是出在别人的宫里还好说些，偏偏她是皇后，偏偏又是她的宫人。

    不过一盏茶的功夫，内务府的人就到了。然而，坤宁宫的人也到了。

    来人不是旁人，正是那位萧公公。

    他那头花白的头发实在太过显眼，还有那双不怀好意的媚眼，更是让人心生反感。

    宫里的太监，虽说都是净过身子的人，但也不是人人都像他这般妖里妖气。

    萧公公带着自己的人来到凉亭，待见孟夕岚也在，不觉微微惊诧：“公主殿下居然也在，真是巧了，极巧！”

    孟夕岚冷眼看着他，又看看内务府的管事太监，故意站在萧公公的身后，似乎有点不太愿意招惹他的样子。

    高福利知道主子不喜此人，便立马接过话茬道：“萧公公，我家主子今儿可是来这里赏花的，谁知，这好好的雅兴，都被你们宫里的奴才给败坏了。”

    萧公公挑挑眉头，瞪了那高福利一眼：“拿来的苍蝇？杂家和你家主子说话，轮得到你来插嘴吗？”

    高福利知道他的品级比自己高，想要回嘴，又怕给主子惹事，便看了看主子的脸色。

    孟夕岚却是先开了口：“公公过来是看热闹的，还是来领人的？”

    萧公公见孟夕岚对自己开了口：“殿下，杂家是正巧路过，听说这里出了事，所以才来看看。”

    孟夕岚轻轻一笑，起身道：“正巧路过。公公这理由找得也太好了些。”说完，他指了指地上跪着的那两个人：“他们都是坤宁宫的人，刚刚正在对面的假山后面放肆快活呢。”

    她说话也不太客气，萧公公脸色微微一变。

    孟夕岚又对内务府的管事太监，吩咐道：“宫女和太监私通，这可不是件小事，既然萧公公“正巧”碰上了，还是早点通知皇后娘娘的好。”

    萧公公目光阴沉下来，一时说不出来话来。

    孟夕岚扶着高福利的手，目光厌恶地扫视了他们一圈，“回宫吧。美景当前，可惜白白糟蹋了。”

    萧公公听得她话里有话，目光阴沉沉地望着她的背影，不由攥紧了双拳。

    回宫的路上，孟夕岚把高福利叫到跟前，小声吩咐：“我看那宫女和太监有问题，你多留意着点儿。”

    高福利连连点头：“主子放心，奴才看那个萧公公早都不顺眼了。”

    就算不用主子吩咐，他也会紧紧咬住他不放。

    “明明是净了身的太监，怎么能和宫女……”竹露心里也是一百个纳闷，只是有点不好意思说出口。

    高福利方才虽然看得不够仔细，但光是看那两人的样子，分明就是在做苟且之事。

    不过既然是太监，他怎么能呢？高福利也是想不通，歪着脑袋想来想去，只觉这件事情追查下去，一定大有文章。

    孟夕岚早觉得那个萧公公有问题，他的眼睛太毒，一看就是个麻烦，怕是留不得！

    没了周佑平在中间当着，皇后娘娘和宁妃慕容巧的斗争，只会越演越烈！