
    虽然不是第一次同床共枕，但周佑宸却是久久无法平静下来。

    他的心跳得很快，砰砰作响，身体的最深处燃起炙热的温度，渐渐流遍全身，暖暖的，痒痒的。

    他突然觉得有些口干舌燥，下意识地舔了舔嘴唇，可他越是这样做，就越是觉得口渴。

    他的双臂用力紧紧搂住孟夕岚，道：“还冷吗？”

    孟夕岚的心情还没有彻底平复下来，可她已经不再心慌，可以正常的思考。

    她依偎着周佑宸，轻轻“嗯”了一声。

    周佑宸深吸一口气，胸口起伏道：“可我为什么这么热呢？”

    他的语气有些无奈。

    孟夕岚闻言一怔，瞬间意识到自己的今天越界了。

    他已经不是小孩子了，而是一个即将长大成人的少年，和异性的肌肤相亲会让他的身体产生自然而然的反应。

    孟夕岚立刻坐起身来，表情也显得有些紧张，脸颊微微泛红。

    “宸儿，我想喝茶。”

    她有些不自然地指了指桌上的茶杯，周佑宸坐起身来看她，似有不解，但还是乖乖端来茶杯。

    孟夕岚接过温热的茶喝了一口，正想要放下，周佑宸却一把接过去，就着她刚刚喝过的地方，自己也跟着喝了一口。

    孟夕岚微微垂眸，有些无奈笑了笑：“宸儿，你先回去吧。最近宫里不太平，你别惹事。”

    周佑宸才喝了一口，就听她要撵自己走不禁皱眉道：“哪有这样的？不，我要留下。”说完，直接把茶杯一放，伸直双脚躺在她的床上。

    孟夕岚拉也拉不动，推也推不动，最后只好道：“好，那你睡这里，我去外面睡。”

    周佑宸一听有些急了，“不行！”

    他的声音太大，惹得孟夕岚直皱眉。

    虽然竹露竹青对他的突然出现，早已经习以为常，但他们还是要提防别人，若是让旁人听见或是看见，那她和周佑宸就要顶着秽乱后宫的罪名，一辈子都抬不起头做人了。

    想到这里，孟夕岚再次无奈地笑了笑。这样偷摸摸的见面，而且，还是同床共枕，哪还有什么清白可言？

    周佑宸看着孟夕岚皱眉瞪眼的样子，随即乖乖坐起身来，“好了，你别生气，我走就是了。”

    他不想像个孩子似的缠着她。他希望，有一天她能心甘情愿地让自己留下。

    孟夕岚闻言微微松了一口气，只道：“回去的时候，小心点。”

    周佑宸从窗口离开，他的脚步还是那么轻，很快就消失在了孟夕岚的视线之中，

    凭他这样的身手，他真的可以在皇后里做一个透明人。这样悄无声息的本事，真是令人羡慕又担忧。

    ……

    夏天临近，京城的天气越来越热，很快又要到了去往行宫避暑的日子了。

    不过在那之前，周世显下令要内务部拨出一笔银子来翻修行宫。

    近来，国库入不敷出，皇上还要动用银子翻修行宫，实在有失妥当。

    朝中不少大臣持反对的态度，而周世显似乎非要一意孤行，不但要国库准时拨出银子来，还让周佑麟亲自监督翻修行宫。

    这样的差事，周佑麟自然不愿意接受。他甚至无法理解父皇的心思，为何偏偏要在这个时候修缮行宫，做这样劳民伤财的蠢事。

    身为儿子，周佑麟无法忤逆父亲的心意，身为臣子，他无法拒绝皇上的任命。这样尴尬的处境，让周佑麟心思烦闷。

    孟正禄作为他的智囊之一，自然有责任为他出谋划策，解决难题。

    “孟大人，父皇近来越来越反常，这样的情形对我很不利……还有，那个老九，他也不老实！”

    孟正禄亲自给他斟茶倒水，一派温和道：“今日，王爷光临寒舍，在下斗胆和殿下说几句真心话。”

    “先生请……”周佑麟很想听听看他的想法。

    “皇上最近那些看起来并不寻常的举动，看似毫无原因，实则有迹可循。自从，太子……不，前太子被废之后，皇上的心情一直郁郁寡欢。他开始对人对事都充满了怀疑。所以，这段时间我们无法去揣测皇上的心思，既然猜不到，索性不要猜，顺其自然最好。”

    周佑麟万万没想到，他会说出这样的话，他素来很有原则，鲜少会说出这样的讨巧的话。

    “先生让我顺其自然，这还真不像是您该说的话。”

    孟正禄微微而笑：“微臣也想要仗义直言，可是，微臣不能不去考虑王爷您的立场。至于，九爷您根本不用在意，他既没有野心，也没有实力，只是个还未长大的孩子。”

    女儿的叮嘱，他没有忘记。周佑麟依然是孟家的首选，可周佑宸的存在，对孟家来说是最好的后备。

    一旦情形有变，他们的手中仍有可以转圜的余地。

    周佑麟挑一挑眉：“看来孟大人对老九的事情，很清楚啊。”

    孟正禄淡淡道：“王爷应该很清楚，夕岚在宫中一直对九爷照拂有加，没有人比她更了解九爷的性情如何？”

    周佑麟面露不悦：“有时候，我觉得他们走得太近了。”

    孟正禄神情微凝，放下茶杯道：“王爷，夕岚待九爷如亲人一般，她很关心他。而且，王爷您一定还记得，夕岚这些年来为王爷做了多少事，您不该怀疑她。”

    周佑麟连忙解释道：“本王不是怀疑她……本王只是，算了，不提也罢。”

    现在可不是儿女情长的时候，还是正事要紧。

    周佑麟领命而去，全权负责修缮行宫。所以，他要离京好一阵子，不过在出发之前，他要先监督大臣们完成行宫的设计图样。

    按理，这只是一件小事，但周佑麟既然接下了这桩差事，就必须要做到事事亲力亲为。

    他看了大半天的图纸，不免困乏。当他准备闭目养神的时候，外面的太监来报：“王爷，六爷来了。”

    周佑麟眉心微蹙。他已经有好一阵子没见过周佑文了。

    他现在在宫中的名声极臭，太子倒台之后，他差点受到牵连。不过他到底还有点运气，没有受到太多的牵连。

    周佑麟凝眉：“他来干什么？”

    “奴才不知……”

    周佑麟原本不想见他的，可他知道周佑文的个性，他定是有什么话想说，他才会主动来这里找他。

    “让他进来吧。”周佑麟合上一半的图纸。

    周佑文弯着腰进来，一进门就先行礼，“给四哥请安。”

    周佑麟冷冷地瞥他一眼，看样子他近来混得不太好，身形消瘦，脸色也不太好看，透着一股虚弱的焦黄。

    “六弟走吧。”周佑麟吩咐太监给他端来清茶，然后让他坐下说话。

    周佑文含笑坐下，喝了一口茶，又咳嗽几声道：“我还以为四哥您不会再见我了呢。”

    周佑麟垂眸看茶，“你我到底兄弟一场，我不想做得太绝。说吧，找我有什么事？”

    周佑文淡淡笑道：“还是四哥了解我，那我就实话实说了，我只想在四哥的身边找个差事做做。”

    “差事？”周佑麟看向他道：“六弟，你的本事如何，咱们都心中有数。所以，你还是老老实实做你的纨绔子弟吧。”

    吃喝玩乐才是他的真本事。

    周佑文眸光一闪：“四哥，我知道自己几斤几两，不过您现在是顺风顺水顺人心，要是能帮我一把的话，六弟愿意这辈子都为您做牛做马。”

    “父皇让您全权负责修缮行宫一事，这可是一桩大大的美差。我知道自己没本事，不过四哥只要您拨给我些残羹剩饭，便足够让我在宫里挺起后背做人了。”

    周佑麟闻言不怒反笑，冷冷道：“六弟啊六弟，你都长了一岁，为何心思还是如此天真呢？”

    周佑文眸光渐沉，心情忐忑道：“四哥，念在咱们过去的情份上，您就帮帮我吧。”

    “如果我不想帮你呢？”周佑麟站起身来，背过双手去到桌边，继续看图样，语气漫不经心的道：“除了我，你还可以找谁呢？周佑平已经彻底无望了，周佑安也因为皇后娘娘失宠而失去人心，七弟和八弟都是性情软弱之人，无法独挡一面。剩下的还有老九……他上次差点把你的鼻子打断是吧。”

    周佑文的脸色青白不定，窘迫地低下了头：“四哥这么说就是不原谅我了。”

    周佑麟淡淡道：“你是我弟弟，我理应原谅你。可我不能容忍我的身边有叛徒。”

    周佑文目光寒了一寒，索性起身道：“叛徒？你分明只把我当做是只随便差遣的狗而已。如果你真把我当做是你的亲弟弟，你就不会允许老九那样对待我！四哥，我今儿好心劝你一句，别太得意了。孟夕岚那丫头比你想得还要狠毒，还有周佑宸，他早晚会对付你的，你好自为之吧你！”

    他好歹和周世礼混了三年，怎么会察觉不到他和孟夕岚之间的微妙关系。奇怪的是，太子被废，周世礼被定罪，唯有孟夕岚什么事儿都没有。她分明和他们有所牵连……那个女人分明有事隐瞒，她有秘密。