
    慕容巧闻言心中一凛。

    这怎么可以？！虽然她的脸上并没有什么不满的表情，但眼睛隐隐溢出恼意。

    孟夕岚是太后的养女，名义上也是皇上的干妹妹！他怎么能把她留在身边，还要给她妃嫔之位？这根本就是一件丢脸至极的事！后宫的妃嫔们会怎么想？朝中群臣会怎么想？还有麟儿，他会怎么想？

    他一定会气愤之极，甚至气到抓狂，做出什么傻事！

    她的心思百转千回，久久无法平静下来。

    周世显观察着她脸上的神情，可以看出她并不赞同。

    “爱妃，你是不是有话要说？”

    慕容巧平复一下心绪，才屈膝道：“皇上，容臣妾多嘴一句。孟夕岚乃是太后娘娘的养女，皇上把她留在身边，恐怕会惹来朝中众臣的非议和不满。所以，臣妾觉得不如把她放出宫去……或者，让她先去皇陵为太后守灵一年，然后再作打算！”

    周世显闻言微微皱眉：“爱妃所言极是。不过，爱妃觉得朕之前就没想过这些吗？母后的遗诏写的清清楚楚，她要孟夕岚代她留守慈宁宫一生一世！朕要是想做到这点，就必须要给她留下来的身份和理由！”

    太后在世的时候，他并不觉得自己有多孝顺。可他身为一国之君，必须行仁孝之事，遵从太后临终之前留下来的每一句话，每一个字。

    “皇上，臣妾还是此事不妥！”慕容巧一时之间也找不到更好的理由来说服皇上，她只知道孟夕岚是她的左膀右臂，她不能让她变成自己潜在的敌人！

    周世显对她略显激动的反应，有些在意，便道：“爱妃这么在乎她的去留。到底是担心朕对她宠爱有加，心里不高兴？还是因为麟儿与她心心相印，所以才这般坚决反对啊！”

    他说话的语气轻飘飘的，可透着一股子冷冷的寒意。

    近来，他的疑心越来越重，而且，对谁都是如此。

    慕容巧身子一晃，忙跪下道：“皇上，麟儿和孟夕岚之间，根本什么事情都没有，还望皇上明鉴，莫要听了那些有心之人的挑拨。”

    周世显淡淡一笑，“爱妃不用惊慌。宫里的闲言碎语向来不少，朕怎么会轻易当真呢？”

    他原本并不在意这些，只是周佑平出事之后，他身边最有能力的儿子，就只有周佑麟一个了。他看重他，可也怀疑他，不知他会不会像他哥哥那样，持宠而娇，大逆不道……

    慕容巧盯着周世显长袍的一角，心里隐隐不安，只道：“皇上若是圣意已决，臣妾也不会反对。只是太后刚去，此事还是不宜操之过急的好。”

    她需要时间把事情想明白，也需要时间准备对策。

    周世显意味深长地笑一下：“朕今日过来，就是为了和爱妃此事的。朕听说，爱妃和孟夕岚那孩子一向亲近，不如就由爱妃你去和那孩子说吧。”

    慕容巧蹙眉抬眸，神情愠怒，只觉皇上的心思太过卑鄙！这种事情，她怎么能说得出口？

    “臣妾……臣妾……”

    周世显不等她拒绝，便伸手扶住她的肩膀，温柔道：“爱妃跟随朕多年，一直都能为朕分忧，朕很欣慰啊。如今，皇后是越来越会享清闲了，你是贵妃，由你来统领六宫诸事！朕很欣慰。”

    慕容巧闻言心中一动，犹豫片刻才道：“臣妾明白了，臣妾尽力而为就是。”

    周世显伸手抚摸了一下她那张妆容精致的脸，微微而笑：“朕就知道，爱妃是不会让朕失望的。”

    慕容巧轻轻点头，心情却是无比沉重。

    告诉孟夕岚这件事，并不容易，可麟儿那一关才更难过去。

    他喜欢了她这么久，怎么会接受这样的事实。可身为儿子又怎么能和父亲抢女人呢？

    待周世显走后，慕容巧跪在原地，久久没有起身。

    身边的宫女过来询问：“娘娘，您没事吧？”

    慕容巧凝眉沉思，半响才道：“文宁公主为太后娘娘送葬，何时才会回宫？”

    那宫女微微思量：“回娘娘，三天之后，公主殿下便可回宫。”

    慕容巧深吸一口气，只觉在孟夕岚回来之前，她要想说服周佑麟才行。“派人出宫一趟，把王爷请进宫来，本宫有要紧的事，要和他商量。”

    一个时辰后，周佑麟来到昭华宫。

    慕容巧让他坐到自己身边，握着他的手，道：“你看你，这两天都瘦了。”

    周佑麟不想让她担心，只道：“儿臣没事。守孝本就是件辛苦事，儿臣还熬得住。”

    其实，他现在最担心的人是孟夕岚。

    皇祖母去世的那晚，她也病倒了，如今看着是好了，可他知道她在逞强。

    “麟儿，本宫今儿有一件要紧的事，要和你说。”慕容巧长吁一口气，准备直截了当地把这件事告诉他。

    周佑麟一脸认真：“母妃，您说。”

    “你皇祖母临终前，留了一封遗诏给你父皇，交代了很多事。其中有一件事是关于孟夕岚的。”

    一听到“孟夕岚”的名字，周佑麟的神经微微绷紧，更加认真地听了下去。

    “你皇祖母人虽然不在了，可她心里仍然放不下长乐，也放不下夕岚那孩子。所以，她要夕岚替她守着慈宁宫。”

    慕容巧原本想一鼓作气地告诉他，可说着说着，她还是顿了一顿。

    周佑麟也是听得直皱眉：“母妃，您都快把儿子给说糊涂了。”

    “你皇祖母的意思就是要把孟夕岚留在宫里一辈子，一辈子不许她出宫！”慕容巧避重就轻道。

    周佑麟闻言先是一怔，随即又是一喜：“皇祖母的心思还真难猜。不过她留下也好，留下了我就省心了。”

    只要孟夕岚在宫里，她早晚都是他的。

    “好什么好？”慕容巧捏着帕子道：“你父皇起了心思，要把她纳入后宫。”

    “什么？！”周佑麟果然怒了，眼中露出森冷的寒光。“不行，父皇不能要她！”

    慕容巧瞪了他一眼：“你小点声儿吧。”

    她虽然早把外面的人都清干净了，可他说的话也是大不敬啊。

    “母妃，父皇都多大年纪了，怎么能对夕岚对这种心思呢？我不同意！”

    “你不同意有什么用？你父皇是天子，这宫里的女人都是他的，谁能拦得住他？”慕容巧也是撂了狠话，不想让他对孟夕岚在心存幻想。

    “别的女人都行，就孟夕岚不行。”周佑麟气得眼睛都红了，指关节咯咯作响。

    慕容巧无奈摇头：“本宫何尝不知道你心里难受。可麟儿啊，他是你的父皇，你不能为了一个女人忤逆他！”

    “母妃……”

    慕容巧见他还有话说，索性也急了：“麟儿，本宫之前就跟你说过，孟夕岚这女人你要不得。她进宫的时候，就是托了死人的福。如今，她看着是得势得脸，可最后这福气还是折在你皇祖母的手里了。一个女儿家，早晚都是要嫁人的。可她留在宫里，能从的人就只有你父皇。太后之所以这么安排，里面必定存了这份意思！”

    周佑麟额头的青筋暴露，眼中竟是恼怒之意：“皇祖母为何要这么做？她不是很疼夕岚吗？为何要这么毁她？”

    慕容巧冷冷一笑：“我的傻儿子。人心隔肚皮，什么疼不疼的。你皇祖母看重的是孟夕岚那张脸，而不是她这个人。你亲姑姑去世之后，你皇祖母的心也跟着死了。看见孟夕岚那张脸，让你皇祖母的心又活了起来，她把她当成是医自己心病的药。你皇祖母生前要孟夕岚当长乐的替身，死后，她还要让孟夕岚一直留在宫里，守着她和长乐的魂魄……”

    周佑麟攥紧双拳，整个人瘫坐在椅子上，捶着桌面道：“我得想想办法才行。”

    “本宫不许你想，你半点心思都不能动。从前本宫依着你，那是因为事情还有转圜的余地。可是现在，半点余地都没有了，你必须放手！”

    慕容巧牢牢抓住儿子的手，一字一句地叮嘱道：“如今没了太子，你就是未来储君的不二人选。你和孟夕岚的传闻，你父皇也听到不少，他嘴上说不在意，可不代表心里也是这么想的……你必须要避嫌！”

    “避嫌？”周佑麟苦笑一声，“我自己喜欢的女人，我还要避嫌？”

    “没出息！”慕容巧也是拍了桌子，怒声道：“为了一个孟夕岚，你要放弃现在的一切吗？”

    “母亲！”周佑麟神情激动：“儿臣不能放弃她！”

    慕容巧见他态度强硬，气得脸色发白。可她心里清楚自己的儿子是什么脾气，索性缓了缓语气道：“你不放弃她，那她会肯为了你而忤逆皇上吗？夕岚那孩子的心性儿，你还不清楚吗？她是为了孟家一族，什么事情都敢做的人。你以为你这么一心一意地等着她，她就会心甘情愿地跟着你吗？”

    周佑麟闻言一怔，顿时没了话说。

    慕容巧趁热打铁，继续道：“你不是她。也许她愿意呢？愿意成为皇上的女人。”