
    慕容巧是个极其看重权势的人，她从进宫的第一天起，她就知道自己要做什么。

    年轻的时候是争宠，现在是固宠，所以，她不能允许任何人动摇她在皇上姓李的地位。新欢旧爱，只有她才能是那个心尖上的人。

    慕容巧轻抚孟夕岚的手背，亲热地有些过分：“好孩子，本宫就知道没有看错你。皇上那边，你不用担心，本宫自会为你说话。你只需替太后娘娘好好守着慈宁宫，便是你最大的好处了。”

    在她的眼里，孟夕岚并不是一个喜欢恃宠而骄的人，所以，她愿意再给她一次机会顺从自己。不过，她在宫里这么多年，也被熏染得心思深沉。有些时候，让人猜不透她在想什么。好在，她还年轻，道行尚浅。

    “有娘娘这句话，夕岚心里便踏实了。”

    慕容巧再次叮嘱她道：“你如今病了，就不要常常出去走动，踏踏实实地留在宫中静养。宫里宫外的那些传言，你不用理会，本宫自会帮你善后。至于，皇上嘛……”

    她停顿一下，继续说：“皇上最近朝中繁忙，鲜少来后宫走动。”

    话外之音就是，如果皇上不主动来慈宁宫看你，那你就老老实实地呆着，不要故意去皇上的身边转悠，没事找事。

    孟夕岚静静点头。

    若是没有周佑宸方才那番话，她现在可不会如此“低声下气”地面对慕容巧，然而，周佑宸的突变，让她手足无措。

    她正好需要时间冷静冷静，慕容巧想把她“关”在慈宁宫，无非是想要试探她的忠心，控制她的行动。

    孟夕岚不准备反对，一时的顺从不算什么，她毕竟还有更要紧的事情要办。

    竹露和竹青听得暗暗咬牙，待慕容巧离开之后，不禁开口道：“好虚伪的人！明明在外面兴风作浪的人是她，反过来又要在主子的面前充好人！”

    高福利倒是一脸释然：“主子，您想得果然没错。宁妃娘娘插手之后，皇上便不能顺心顺意了。”

    孟夕岚心里还是放不下周佑宸：“晚膳的时候，你再去一趟东四所，让九爷来见我。”

    高福利先点头应了声是，随后又道：“主子，九爷到底年纪小，气性不顺也是有的。不如，您先冷他几天，让他一个人静一静。”

    孟夕岚心里不安：“没人看着他，我心里不放心。”

    高福利宽慰她道：“主子，九爷不会背着您闯祸的。他一向最不舍得您生气伤心的。”

    周佑宸的个性的确不讨喜，可他和主子的感情深厚，他不会真和她生气的。

    数天之后，不知出于什么样的原因和契机，周世显突然下旨要给排行靠后的几位皇子封爵封侯。而最令人意外的是，周佑宸也是其中之一，他是最小的儿子，而且，尚未成年。

    按理，这次封赏本该与他无关，可他因为有父皇的宠爱和信任，破例被封为和郡王，不过册封仪式，要等到他十六岁的生辰过后，才能举行。

    周佑宸，和郡王……人生的境遇还真是变化无常，从前无人问津的宫中丑闻，如今已经成为了前途无量的郡王。这样的反转，实在让人惊艳，但也让孟夕岚无比纠结。

    这本来是早晚都该发生的事，只是它超前了，而且，还不是在她的控制之中，而是在别人的计划之内。

    孟夕岚不知道周佑宸是怎么做到的，但她心里很清楚，他这么做是为了什么。

    翌日一早，周佑宸再次来到慈宁宫，一个人，身边里那个侍卫和太监都没有。

    过了这么多天，他脸上的不愉神色减了不少，可看起来还是一张生气的脸。

    孟夕岚望了望他，原本想要发火来的，却还是忍住了，眼底闪过一丝清晰可见的情绪，只道：“你来了，过来喝茶吧。”

    周佑宸微微蹙了眉头，没有过来坐下，只是站在原地。

    孟夕岚亲自给他倒了杯茶，然后问：“怎么？和郡王，您今儿又是来和我怄气的？”

    “当然不是。”周佑宸立刻反驳。

    孟夕岚看了他一眼：“不是，就过来坐下。”

    这些天，她派高福利去了多少趟东四所，可惜就是请不动他。

    周佑宸迈步走过来，学着大人的样子，撩起长袍坐了下来，气势十足。

    孟夕岚微微垂眸，只把茶碗递给他：“有什么事就说吧。”

    周佑宸不喝茶，只是盯着她问：“我是来问你答案的。”

    孟夕岚手上一顿，抬眸看他，正好对上那双已经开始让她捉摸不透的眼睛。

    “我是来问你，现在，你会选我了吗？”

    孟夕岚闭了闭眼睛，继而忧心忡忡地看着他，不解道：“宸儿，你为什么非要这么做不可？你明明有你自己的安稳人生，你明明可以置身事外的。”

    “置身事外？你在这里，我也在这里，你让我怎么置身事外？”

    周佑宸只觉她诸多借口，诸多敷衍，只是因为她根本没有把他当成是一个可以信赖的大人。

    如果她一直把他当成孩子，这便是对他最大的轻视。

    “我的事，不用你来管，你也管不了。暂时有宁妃娘娘替我挡着，我还不至于要怎样！倒是你，你这样锋芒太露，万一让皇后和宁妃给盯上，你就麻烦了！”

    生死攸关的大事，绝对不能孩子气。

    “你不用跟我讲道理。”周佑宸有些激动地站了起来，然后一把抓住她的肩膀，让她整个人站了起来。

    孟夕岚微微一惊，仰起脸看他。

    周佑宸一字一句道：“孟夕岚，你好好看看我，仔细看看我。我已经长大了，不是小孩子了！”

    孟夕岚缓缓气息，关切道：“你没有根基，没有人脉，想要夺嫡简直比登天还难！你要怎么做？周佑麟在前朝得人得势，你拿什么跟他斗？宁妃在后宫只手遮天，你拿什么跟她争？我如今自身难保，若是你有什么事，我拿什么去保你？”

    周佑宸可以看到她眼中的急切，熠熠发亮，像是藏着一簇簇燃起的光。

    他看着她的眼睛，从她的瞳仁隐约可以看见自己的脸。

    “我是什么都没有，可我有你啊，我有你就足够了。”周佑宸略顿了下，把手按在她的肩头，说道。

    孟夕岚闻言眼睫微颤，轻声嗫嚅：“不要为了我去招惹周佑麟和宁妃，千万不要……”她的话还未说完，剩下的话，已经被周佑宸的双唇无声无息地覆盖了。

    唇瓣间的碰触，轻微而又强势。

    孟夕岚脑子里一片空白，眼前虚虚实实，只有周佑宸那张放大的脸孔，和他那双目光灼灼的眼睛。

    她能听到他的呼吸声，清清楚楚地听见。

    周佑宸也是反应了半天，才知道自己正在做什么。他的嘴正轻轻地压着她的唇，让她再也无法开口说话。

    孟夕岚彻底慌了，只觉自己全身从头到脚都凉透了，想动都动不了。可她还是下意识地别开了脸，后退两步之后，方才抬眸看他，冷冷开口道：“周佑宸！”

    周佑宸微微出神，似在回忆方才的碰触，见她阴沉沉地瞪着自己，只是抿了抿唇，却没说话。

    孟夕岚神色十分激动，双颊通红。

    她一直把他当做是比亲弟弟还亲的亲人，可他怎么能？怎么敢？

    孟夕岚心生升起不好的预感，一种说不清又道不明的不好的预感。

    周佑宸故意不去看她的眼睛，他知道她生气了。

    他的视线缓缓下移，最终落在她的嘴唇上，几乎本能地他又往前踏了一步。

    孟夕岚见状，立刻出声阻止：“你给我站好！”说完，她伸手拿起桌上的茶碗，将里面的茶水，全数洒在他的脸上。“周佑宸，你给我清醒清醒！”

    周佑宸抹了一把湿漉漉的脸，开口道：“我很清醒，不清醒的人是你！”

    孟夕岚见他还敢还嘴，一时气得说不出话来。

    此时，外面静候的竹露竹青听到动静，连忙进来查看。“主子……”

    孟夕岚背过身去，冷冷道：“竹露，送客！”

    她现在不想看见他，一点都不想。

    竹露看着满脸都是茶水的周佑宸，一时也闹不清楚状况：“九爷……您这是……”

    周佑宸见她这般动怒，不禁有些心虚，索性转身离开。

    待他走出门口的时候，他心脏还在砰砰乱跳。

    明明只是一瞬间发生的事情，却让他整个人都不自在起来，心里就像是着了火似的。

    周佑宸走后，竹露忙去看主子，却见她脸色通红，一副气极了的样子。

    “主子，您这是怎么了？”

    孟夕岚深吸一口气才道：“没事。”

    她嘴上说没事，心里却在想坏了坏了，这下可出大事了。

    高福利倒是有眼色，见主子脸颊通红，心中暗暗纳闷。

    主子对九爷素来是疼爱有加，平时连句重话都不说的，今儿却往他的身上泼了茶水，可见不是一般的事情。

    孟夕岚挥挥手道：“你们都出去吧，我想一个人静静。”

    竹露还要说话，却被高福利用眼色制止。

    孟夕岚一个人回到床边坐下，想到的第一件事就是用袖子擦了擦自己的嘴唇，耳边轰轰隆隆地响起周佑宸的声音。

    “为什么总把我当小孩子看？承认我已经长大了，有那么难吗？孟夕岚，我很清醒，不清醒的人是你……是你……”