
    周佑宸听了她的话，心中气极。可他却故意隐藏了自己的情绪，好整以暇地挑挑眉，淡淡道：“怎么？你已经迫不及待地想要为我做媒了？”

    孟夕岚攥紧了手里的茶杯，“那倒不是，只是你的年纪到了，娶妻生子是早晚的奇事。”

    周佑宸喉头微微一紧，只用手指轻轻抚摸着杯沿儿，意味深长地笑了笑。跟着，他突然伸出手去，手掌抚上孟夕岚的脸庞，皱眉道：“瘦了。”

    孟夕岚轻轻一躲，故意一笑了之。

    须臾，竹露把饭菜一样一样地摆上来，她原本该留下来为主子布菜的，可周佑宸却摆摆手，让她先下去。

    孟夕岚吃饭的时候一向不爱说话，周佑宸也是如此。

    两个人静静地吃完了一顿饭，气氛有些沉重，也有些微妙。

    “你今儿怎么有空来看我？”

    饭后，孟夕岚试图打破两人之间的僵局，可是她没有合适的话题。

    周佑宸淡淡道：“以后我每天都会来看你。”说这话的时候，他的目光始终流连在孟夕岚的脸上。

    每天？孟夕岚不解地摇头，谁知，周佑宸继续道：“以后，我每天都会穿过那道宫门，正大光明地来看你，不再像从前那样。”

    他从前总喜欢在夜间出行，然后独自翻墙进来，跃过她的窗口，惊喜一般地出现在她的面前。

    孟夕岚深吸一口气，看着他道：“宸儿，咱们开诚布公地谈一谈吧。不要只说客套话，说些别的。”

    周佑宸眸光渐沉：“你终于愿意好好听我说话了。”

    孟夕岚垂眸道：“我一直都愿意。”

    “那好，那咱们从哪儿说起？”周佑宸明知故问地等着她。

    那个吻，他一直念念不忘，想必，她也一样。

    孟夕岚郑重其事道：“就说说那天的事，你做错了的事。”

    不知为何，周佑宸听完这句话之后，脸微微地红了。“我不觉得我做错了。”

    “不对，那是个错误，彻头彻尾地错误。”孟夕岚沉吟一下又道：“宸儿，你对我来说是比亲弟弟还要亲的人。我不想因为一件错事对你生分，也不想和你疏远。事情既然发生了，那就让它过去吧。我们还像从前那样相处，好不好？”

    他们曾经是彼此最好的朋友，那样的单纯而无拘无束，他们可以分享彼此的一切的喜怒哀乐，还有那些无人知晓的秘密和隐私。一想到自己要和他变得陌生而尴尬，她就倍感难受，像是心里被豁了个口子似的。

    周佑宸的眼眸中闪过了一抹精光，“我不是你弟弟，你也不是我的亲人。我喜欢和你在一起，我想一直和你在一起。”

    他心里憋着一股劲，那些积攒已久的话，终于忍不住要说出来了。

    孟夕岚却是听得后背泛凉，按耐不住打断他道：“你需要我的时候，我一定会在的。”

    周佑宸摇头：“不，我要你时时刻刻都在。”

    孟夕岚有些听下去了，不禁站起来道：“周佑宸，你到底是怎么了？你……”

    “我喜欢你！”周佑宸一脸认真，目似琉璃，眼神略微柔和了些。

    孟夕岚怔了怔，眉间有一丝轻皱。

    “我喜欢你，孟夕岚。”周佑宸加重语气，再度开口。

    这世上再也没有人像她一样，那般温柔待他。她出现的时候，是他最难过的时候，她和他说话的时候，是他最思念母亲的时候。她在他的生命中留下了太多太多的回忆，以至于，他有时候闭上眼睛之后，脑子里也只有她，就连做梦的时候，也只有她。

    竹露和竹青在外面听得仔细，差点惊呼出声，却又双双捂住了对方的嘴。

    这下可真是出大事了。

    “书上说，世人都有七情六欲。我已经不是孩子了，我亲了你，那就表示我要你。”周佑宸眸中的光色微微一闪，惹得孟夕岚心惊。

    一瞬间，整颗心都被搅乱了。

    这算是什么？摊牌，还是表白？

    当周佑宸过来抓住她的手腕的时候，孟夕岚抬头直视他的眼睛，沉声道：“你知道我现在处境有多艰难吗？太后用一封遗书把我留下来，要让我在这慈宁宫中做一辈子的活死人。你父皇为了试探周佑麟，也要拿我做文章。宁妃要害我，皇后又瞧不起我，如今，连你也要开始不听话了，是吗？”

    周佑宸闻言愣了愣，转而冷下脸来，紧紧地将她抱入了怀中。

    那是一个结结实实的拥抱，格外用力，充满束缚。

    孟夕岚觉得自己都有点喘不过气了。“放开……”

    周佑宸非但不放，反而抱得更紧，恨不能将她整个人都嵌入自己的身体里，这样她才不会总是那样厉害地对待自己。

    “如果有人想要伤害你，我会第一个杀了他。”周佑宸抱着她道。

    她身体抱起来有些单薄，带着他最喜欢的淡淡香气。

    孟夕岚知道自己的力气比不过他，索性放弃挣扎，只是静静道：“难道你想杀父弑君不成？你疯了……”

    两个人的身体紧靠，亲密分享着彼此的体温。

    周佑宸忽然轻轻一笑：“我没疯，我只是心里清楚，谁才是我心里最重要的人。你希望我做的事情，我都做到了，我从未让你失望过，不是吗？”

    孟夕岚听了这话，神色微微迷离。

    “我们都会对别人逢场作戏，可你知道我最在乎的是什么，同样地，我也一样了解你。我们可以一起做狠毒的事，我们也可以一起做快乐的事。”

    孟夕岚不得不承认，周佑宸是这世上唯一知道她心事的人。她不想失去他，也从未想过会失去他。

    孟夕岚下意识地拍了一下他的后背，随即又像是被什么东西蛰了一下，疼得她缩回了手。

    她生怕这样的举动，对他来说是一种变相地激励。

    他紧紧的搂着她，他可以感觉到她乱了节奏的心跳。

    周佑宸微微抿唇：“你会选我的，是吗？”

    孟夕岚无奈叹息，不知是该摇头还是点头。“夺嫡的事先等一等，你让我缓缓。”

    任何一个匆促的决定，都是要付出沉重的代价。

    “恩。”周佑宸不再咄咄逼人，顺从应声。

    竹露和竹青透过珠帘，可以看见两人相拥的身影，不禁都看愣了。

    最后，还是高福利拍着她们的肩膀，给她们递眼色。

    他带着她们出了房门，然后小声道：“咱们得守着点，别让别人看见了才行。”

    竹露急得手心直冒汗：“怎么办？主子怎么办？”

    高福利无奈地看了她一眼：“哎呦我的姐姐啊，你是真傻还是装糊涂？主子和九爷都到了这一步了，还有什么怎么办？早晚都是要成的。”

    竹露见他出言不逊，忙斥责：“你浑说什么呢？”

    高福利一脸认真道：“别管我说什么，只要九爷肯对主子好，那就比什么都重要。”

    正当他们议论纷纷之际，周佑宸已经慢慢松开了孟夕岚。

    和他再度对视，让孟夕岚有点不自在。

    周佑宸却是一脸笑意，只在她的额头上印下一吻，淡淡道：“我先走了，明儿再来看你。”

    孟夕岚什么都没说，只是目送着他离开。

    竹露和竹青随即赶来，张口想问，却又不敢问。

    孟夕岚恍惚了一阵，方才慢慢坐了下来，喃喃道：“我一定是疯了。”

    “主子。”竹露蹲下身子，望着她道：“您真的和九爷……”

    话到嘴边，有些说不出口。

    孟夕岚有些无奈地勾起嘴角，只道：“别问了，让小利子出宫传话，我要见祖母。”

    此时此刻，孟家的全部都系在周佑麟的身上，她必须得做点什么。

    孟老太太等到消息之后，很快就进宫来了。

    孟夕岚和她说了周佑宸要参与夺嫡的事，老太太当场就吓坏了。

    周佑宸……和郡王？！

    “他不是一直受你照顾吗？”

    孟夕岚摇摇头：“今时不同往日了。如今，郡王爷很受皇上的器重，所以，他有野心也很正常。”

    她没有说他们两人的事，因为太过离谱，她也不想让家里人担心。

    “消息我会带你父亲。”孟老太太重重点头。

    “父亲在朝中，估计早就听到消息了，我只是想让他心里有数。至于，后面的事，还需从长计议。”

    孟老太太知道其中的厉害，“知道了。不过岚儿，你要提防一下那个和郡王，别让他犯错牵连到你。”

    “祖母，你别担心。这宫里我唯一不用防备的人，就是他。”

    不管周佑宸做了什么，又或是惹了多大的麻烦，她都不会因此而讨厌他，防备他。因为他就是他，是她唯一可以相信的人。

    周佑宸果然说到做到，之后每天都准时来到慈宁宫，陪她一起吃饭。

    孟夕岚心中的不安与日俱增，而周佑宸却一脸轻松，仿佛什么都不在乎，也不害怕。

    他的自信，也许并非空穴来风……过了几天，高福利捎来消息，说朝堂之上，有人莫名其妙地参了周佑麟一本。虽然是莫须有的罪名，但皇上还是龙颜大怒，下令要彻查到底。