
    周佑文看着孟夕岚脸上的笑容，只觉要不然是自己的眼睛耳朵出了问题，要不然就是孟夕岚疯了，彻彻底底地疯了。

    孟夕岚给了他一个“慢走不送”的眼神，跟着扶着高福利的手，转身往回走。

    周佑文被她晾在身后，脸色青白不定，不成颜色，

    高福利心下不安：“主子，您不担心六爷狗急跳墙吗？”

    孟夕岚沉吟一下：“他自己要作死，谁能拦得住？”

    她低头看了看自己的手，微微弯唇。

    大不了又是一条人命罢了，她的手已经脏了一次，就不怕再脏第二次。

    周佑文果然说到做到，直接去了养心殿外，求见父皇。

    他豁出去了，就算是触了父皇的霉头，他也要说！他倒要看看孟夕岚如何交代？

    皇后大丧，周世显心情沉重，一连几日都有些郁郁的。

    他每天坚持上朝，已是倦倦的。回了养心殿，他连奏折都懒得看，做什么都是心烦气躁。

    周佑文来得不是时候，得知父皇还在午睡，便垂头丧气地回了东四所。

    他回去越想越憋气，想着自己堂堂一个皇子，怎么能被一个黄毛丫头压在手底下，轻视对待。

    “哼！都是四哥！一门心思地对她，恨不能把她宠上天去！”

    周佑文憋着一口气，无处发泄。

    正当他闷得慌的时候，门外来人禀报：“六爷，四爷回京了。”

    周佑文闻言挑眉，腾地站起身来：“回来的好。备车，我要出宫。”

    皇后病逝，虽说她不是周佑麟的生母，却是她的嫡母，他身为皇子总要回来尽一尽孝心。

    “六爷您急什么？四爷回来的第一件事，就是要进宫复命。”

    周佑文后知后觉地点了下头，只觉自己真是急糊涂了。

    周佑麟回京，必定要先回宫复命，还有去皇后娘娘的灵前叩拜。

    周佑文耐着性子等着，果然，待到酉时一刻，他听到了消息，周佑麟已经到了养心殿。

    周佑文先行一步去了坤宁宫，静静候着周佑麟。

    不过，他没想到的是，此时此刻，等待周佑麟的人，不光只有他一个。

    孟夕岚得到消息，也匆匆赶来。

    两个人再度遇见，自然格外眼红。

    周佑文冷笑一声：“哼，原以为你是真不在意，结果还不是一样慌了！怎么，你怕我在四哥面前告你一状，所以才巴巴地赶来？”

    孟夕岚看也不看他一眼，只去给皇后娘娘上香。

    “六爷以己度人的本事，真是越来越厉害了。我是诚心诚意地来给皇后娘娘上香的，不像六爷别有所图。”

    孟夕岚朝着皇后的灵柩，磕了三个头。

    周佑文冷眼看着她，背过双手，只等着周佑麟。

    过了一盏茶的功夫，周佑麟风尘仆仆地来到坤宁宫。

    周佑文率先出声道：“四哥，你可算回来了。”

    周佑麟的肤色稍微晒黑了些，人也看着清瘦了，待见周佑文，他不禁皱起眉头。再见他身后的孟夕岚，更是眸光一沉。

    他们俩怎么在一起？

    “四哥，我有要紧的事情和你说。”

    周佑文直截了当，也不管四哥待不待见他。

    周佑麟冷冷道：“我是来给皇后娘娘磕头的，没时间听你啰嗦。”

    “四哥！你如果不听，你会后悔的。”周佑文拿出气势，当着他的面撂下一句狠话。

    周佑麟凝眉看他，又看了看孟夕岚，知道这里面一定有事。

    “你等会儿。”

    周佑麟换上一身白孝，给皇后娘娘上香磕头。

    “皇后娘娘得了什么病？怎么这么突然？”

    孟夕岚站在他的旁边，轻声道：“病来如山倒，这种事情谁也预料不到的。”

    皇后身受重创，精神萎靡不振，注定是熬不了太久的。

    周佑麟站起身来看她：“那老六是怎么回事？你和他怎么了？”

    孟夕岚淡淡道：“王爷真想听我说吗？”

    周佑麟看她：“当然，我和你之间还用卖关子吗？”

    孟夕岚微微沉吟：“六爷等着告我的状呢。”

    “告什么状？”

    “王爷还是别问我了，让六爷和你说吧。”孟夕岚故意避嫌，微微后退一步。

    周佑文显然已经迫不及待了，他走到周佑麟的跟前，只把孟夕岚说成了这世上最恶毒的女人。

    他说的那些事，有些是周佑麟知道的，有些是他不知道的。

    “老六，我离宫这么久，你怎么还是这么不长进？除了招惹是非，颠倒是非之外，你就不能做点别的吗？”

    周佑文横了一条心，“四哥，我说的可都是真的，你若不信，你就当面问一问！问问她到底和堂叔之间，是不是清白的？”

    此话一出，周佑麟的眸光微黯。

    孟夕岚对上他充满怀疑的眸子，轻轻一笑：“六爷这话说得真是可笑！您让王爷问我？那我要怎么回答，才算作数？”

    她缓缓一步，对着周佑麟道：“王爷若是不相信我的话，不如请个嬷嬷过来，为我验明正身吧。”

    她和周世礼之间的事，只有她自己知道。其他人怎么猜都是猜不到的。

    “岚儿……”周佑麟听了这话，眉心微动。

    他无心疑她，只是因为太在乎了，所以才会忍不住多想。

    “你……”周佑文没想到她会这么说，一时气结。

    “四哥，你知道吗？堂叔已经死了，被她亲手害死了！”

    “六爷这么冤枉我，我除了验明正身之外，也别无他法了。”孟夕岚眼含情愁，淡淡地扫了周佑麟一眼，故意做出一副欲言又止地委屈模样。

    她抚着高福利的手，默默转身离开。

    周佑麟原本想开口留她，却见周佑文不依不饶地拦着自己。

    “四哥，你怎么还不知道回头呢？那丫头早晚会害死你的。她害死堂叔，又勾引父皇，她分明是在耍你！”

    从前，他只是看着孟夕岚不顺眼，可是现在，他算是认清楚了。孟夕岚心如蛇蝎，没有什么事是她不敢做的。

    周佑麟听了脸色一沉，寒声道:“老六，你别说了。我宁愿信她，也不会信你。”

    在他的心里，早已经有了楚河汉界。

    周佑文和孟夕岚，一个是不成器的弟弟，而另外一个，则是自己心上人。所以，他根本不用选……

    “四哥……”周佑文的眸光微微一闪，他原本也不是期望什么兄弟情深的人，他在宫里长大，见惯了人情冷暖世态炎凉。可他今天还是被周佑麟的话给伤到了。

    “你可以看不起我，但你不能好坏不分。我好歹是你的亲弟弟，可她呢？四哥，今儿我该说的话都说完了，你爱听不听，我也不管了！”

    周佑文甩袖而去，周佑麟站在空荡荡的灵堂之内，心绪复杂。

    坤宁宫外，孟夕岚看着周佑文愤然而去的背影，不禁微微一笑。

    高福利轻哼一声：“主子果然猜对了。六爷这就是自讨没趣，过街老鼠人见人打！”

    孟夕岚轻吁一口气道：“他今儿咬了我一口，我也不能大意了。”

    主仆二人说话间，周佑麟缓缓而出，孟夕岚便故意迎了过去：“王爷。”

    周佑麟没想到她还在这里，面露诧异：“你还在。”

    “有些话，当着六爷的面儿，我不方便说。”

    她是故意的，先让周佑文做小人，然后自己再过来补救。

    周佑麟似叹非叹：“那走吧，我正好送你回慈宁宫。”

    宫人们纷纷后退，只给他们让出足够的空间说话行走。

    周佑麟一直沉默着，反倒是孟夕岚先开了口：“行宫那边，王爷都处理妥当了？”

    周佑麟淡淡道：“左不过是花钱的事，有银子自然能做好。”

    这桩差事，他原本就不愿意接下，就算做得再好，也是无功无德。

    “王爷，您没有什么话要问我吗？”孟夕岚缓缓站住脚步，只觉这里是一个说话的好地方。

    周佑麟回身看她：“老六说得那些事，我都知道了。”

    孟夕岚微微摇头：“不，你不知道。”

    周佑麟看着她的脸，心中升起一股不好的预感。

    “文郡王的死，的确和我有关。”孟夕岚避重就轻，说得言简意赅。

    “为何？”周佑麟问她。

    “当然是为了王爷，也为了我。”

    周佑麟淡淡地“哦”了一声，眼里有冷冷的光，“为了本王？真是委屈你了。”

    孟夕岚低着头垂眸，看着地上的影子：“皇上大赦天下，所以文郡王留不得。”

    “斩草除根的道理，我懂。可是岚儿，你懂不懂？”周佑麟用目光审视着她：“你懂不懂，我为什么信你？老六说得那些事，都是真的吧。父皇对你也是真的吧？”

    孟夕岚抬眼看他：“王爷……太后去世之后，我在宫中的处境十分尴尬。我有我自己的苦衷，也有我自己的不得已。”

    “是啊，你有你的不得已，那本王呢？本王痴痴念念地盼了你这么多年，你就没想过本王的不得已吗？”

    整整五年不娶，这是他对她的真，可她不稀罕！

    孟夕岚依旧垂眸：“王爷的亲事，宁妃娘娘已经操手再办，王爷一定会满意的。”

    “满意？”周佑麟摇头冷笑：“除了你，谁还能让我满意。但是……算了，事到如今，我娶谁都无所谓了。我放手……孟夕岚，就算我再怎么喜欢你，我也不能和自己的父皇争女人！”