
    避暑行宫，奢华精致，丝毫不逊色于京城的皇宫内庭。

    孟夕岚和周佑宁仍是同住一处，玉辉堂。不过，两个人近来有些疏远，不如从前那般亲亲近近。孟夕岚看得出来，周佑宁对自己心存怨怼，可她无法为自己辩解。

    周佑宁心思单纯，内心有着一片从未被人污染侵占过的纯净之地，她永远都不会理解自己的所作所为。然而，她见过这世上最毒的心，最狠的恶，所以，她的眼中不再只有清透的白，还有幽深的黑。

    晨起之后，孟夕岚对着铜镜轻轻画着眉毛，竹露则是站在她的身后，为她梳头绾发，顺便说说这几天自己的所见所闻。

    孟夕岚只出了一个耳朵来听，心里想得全都是宁妃之前暗中告诉她的“计划”。

    弑君乃是诛九族的大罪，每走一步，每一个细节都需要小心翼翼，策划周全，否则便是如坠万丈深渊，不得好死。

    “主子……奴婢给您梳的头发，您还喜欢吗？”

    孟夕岚缓过神来，看向镜中的自己，满意点头。

    竹青端来早饭，清粥小菜，还有几样点心。

    孟夕岚正准备要用早饭，周世显突然大驾光临。

    孟夕岚微觉意外，忙起身行礼：“给万岁爷请安。”

    周世显坐下来，似乎有意要和她一起用膳。

    孟夕岚正欲起身站到他的身后，为他斟茶布菜。

    “不用了，你也坐下来一起吃。”

    周世显淡淡开口。

    孟夕岚有些受宠若惊地笑了笑，随即坐到他的对面。

    一顿极其简单的早饭，孟夕岚却是吃的小心翼翼。

    “同样都是一碗白粥，吃起来的滋味却是不同。”

    孟夕岚闻言挑眉，微微而笑：“怎么？难道万岁爷在我的粥里尝出了什么不同的味道？”

    “嗯，有点甜味儿。”周世显望着她的脸道。

    心情好的时候，吃什么都是甜的。

    孟夕岚闻言垂眸，故意装作一副害羞的模样。

    “朕这几日睡得不太好，正好想吃点清淡的。”

    孟夕岚蹙眉道：“万岁爷哪里不舒服？”

    “倒也没什么不舒服，只是觉得累。许是，有了年纪的缘故……”他故意拖长语调。

    “万岁爷，春困秋乏夏打盹，这都是最正常不过的事了。”

    周世显闻言一笑：“你倒是会哄朕开心。”

    孟夕岚笑而不语。

    看来宁妃已经动手了，在香料里做了手脚。

    慕容巧本是不喜用香的人，可最近却是香不离身。周世显每晚留她在身边，闻得多了，自然会有效果。

    慕容巧果然是下了狠心，不惜伤了自己，也要损了周世显的身子。

    一晃又过了五天，孟夕岚听说他连看折子的精神都没有了，只让周佑麟和周佑宸代为查看，然后，挑些最要紧的送过来。

    皇上龙体欠佳，太医院的太医们自然事不能闲着的，只是看来看去，也没看出什么病因来。

    身为最受父皇器重的皇子，周佑麟终于有机会好好表现了。不过，他还有一个潜在的“对手”。

    周佑宸不是一个喜欢循规蹈矩的人，每天要他花两三个时辰坐在那里看折子，本身对他来说就是一项不小的挑战。

    周佑麟认定他坚持不了几天，却没想到，他做得有模有样，似乎很有耐心的样子。

    周佑麟对他有些刮目相看，尤其是发现他对正经事也有兴趣。

    “九弟，近来很用功啊。”

    这天午后，周佑麟借着喝茶的空隙，和周佑宸说话。

    周佑宸看也没看他一眼，仍是坐在桌边，淡淡道：“我的能力不及四哥的一半，所以我只能勤快些。”

    周佑麟闻言挑眉。

    他不是这么谦虚的性子，也不是这么会说话的人。

    “九弟啊九弟，这话可真不像是你会说的话。”

    周佑麟意味深长地笑笑。

    周佑宸抬头看他一眼，眼中充满不悦。

    “我是什么样的人，四哥怎么会知道？”

    他的语气有些不善，周佑麟正欲接话，却听外面有人禀报：“公主殿下驾到。”

    周佑麟闻言缓缓站起身来，不知来的人是孟夕岚还是周佑宁。

    然而，他还是失望了。

    周佑宁一脸认真地望着周佑麟，开口道：“四哥，我有要紧的话和你说。”

    周佑麟眉心微动，只对着她点了下头。

    周佑宸看着两人交换目光，似乎有什么要紧的事情要说。

    他毫无关心，只是低头看自己手中的折子。

    周佑宁倒是没有忘了他，只让宫女们送了几道点心给他。

    周佑宸看着点心，却是动也没动。

    他有一个习惯，就是从来不吃别人送给他的食物，除了孟夕岚除外。

    他只吃自己的那份份例和食物，这样一来，如果有人要害他，他就会清楚明晰地找出真凶。

    周佑麟看着心事重重的妹妹，不解道：“宁儿，你怎么了？有什么要紧的事，只管和四哥说……”

    周佑宁深吸一口气道：“四哥，有些话我闷在心里，已经好几天了。所以，无论如何你都要听一听。”

    “你说。”

    她鲜少这么着急，肯定是什么大事。

    “四哥，你不能救救夕岚姐姐吗？”

    周佑麟脸色微变，背过身子：“宁儿，不要说这些没头没尾的话。”

    他不是不想救她，而是她根本就不用他救。

    “四哥，你不喜欢她了吗？”周佑宁直截了当，语气充满怀疑和不解。

    “宁儿！”周佑麟开口阻止她。

    这里可不是说话的地方！

    周有宁被他激动的反应吓了一跳，她皱眉看他：“四哥，你别跟我说，你不知道夕岚姐姐要做什么？”

    “我知道，我当然知道。”

    孟夕岚的决定，他是第一个知道的。

    “那你不能做点什么吗？”

    周佑麟无奈叹息：“宁儿，这些事你还是不要过问的好。孟夕岚是孟夕岚，我是我，我无权左右她的选择，她的人生！”

    就算千不该万不该，那也是她自己的选的。

    周佑宁看着他过于激动的表情，突然明白了什么，“看来，你们什么都商量好了，是我多事了。”

    周佑麟一脸为难地看着她，神情有些无奈：“宁儿，有些事你不懂……”

    周佑宁轻轻一笑：“是啊，我不懂。我不懂你们怎么可以这样轻易舍弃自己喜欢的人和事，只为了……那些……”

    她说到一半，突然说不下去了。

    “四哥，若是夕岚姐姐真的成了我们的庶母，你会后悔的。”

    周佑宁无法劝说他改变主意，可她了解他，他一定会后悔的。

    周佑麟垂眸叹息，微微顿了一刻，当他再度抬眸的时候，周佑宁已经离开了。

    周佑麟站在原地，长长叹息。

    周佑宁说得没错，他一定会后悔的，因为他现在就已经开始后悔了。

    傍晚时分，周佑宸来见孟夕岚，想要和她一起吃晚饭。

    孟夕岚点头允了。因为周世显身子不适，正在卧床休养，不会突然到来，也不会看见他们在一起独处。

    落座之后，周佑宸突然提议要喝酒。

    孟夕岚摇头阻止：“不可以，现在不是喝酒的时候。”

    “我们偷偷喝一杯，没有人会知道的。”

    这里是行宫，不是皇宫，没有那么多双眼睛，没有那么多只耳朵。

    “你为什么想要喝酒？现在可没有什么值得庆祝的事情。”

    周佑宸挑眉：“父皇病了，这不是巧合……”

    孟夕岚忙做了一个“嘘”声的手势：“不要乱说，小心隔墙有耳。”

    周佑宸轻声道：“我只喝一杯，一杯而已。”

    孟夕岚拿他没辙，只让竹露给她上了一杯清酒。

    饭后，孟夕岚让周佑宸用浓茶漱口，以遮盖他嘴里的酒味。

    “和四爷共事的感觉如何？”

    周佑宸微微勾唇：“他很聪明，只是有点喜欢多管闲事。”

    “他对你说教了？”

    “没有，他夸我来着，还说我上进。”

    孟夕岚眉心浅蹙：“我之前叮嘱你的事，你要记住。你要把自己藏起来，不要让别人看见你的野心。”

    周佑宸放下茶杯：“我藏得也够久了。也许，我可以抢枪四哥的风头了。”

    “不可以！”孟夕岚的语气沉了下来：“你必须保护好自己。”

    周佑宸见她变了表情，只道：“知道了，你别急。”

    每每说起这些事，她都会变得格外紧张，甚至是草木皆兵。

    “你让我做的事情，我都做到了。”周佑宸缓和语气道：“可我想让你做的事情，你一件都没有做到。”

    孟夕岚闻言不解，眨眨眼睛：“你这话是什么意思？”

    “没什么……”周佑宸欲言又止。

    孟夕岚见状，伸出手去想要拍一下他的肩膀，怎料，周佑宸却是一把抓住她的手，轻轻贴在自己的脸颊上，稍稍摩挲：“什么时候，你也能夸夸我？”

    他低首垂眸的样子，像个有点想要撒娇的小孩子。

    孟夕岚心中一软，慢吞吞地伸出另外一只手，抚摩他的左边脸颊：“宸儿，你做得很好，我永远以你为傲。”

    周佑宸听了这话，勾唇一笑，只握住她的双手，闭着眼睛叹息道：“什么时候才可以？什么时候我们才可以这样一直在一起……”