
    整整三年的等待，一对有情人终成眷属。

    热热闹闹的婚礼过后，周佑宁在嬷嬷们簇拥护送之下来到新房。

    房中装饰华丽，摆设精致，打眼一看就知道用了十足十地心思。

    孟家原本想要单独开一处府邸，作为驸马府，送给他们这对新人。毕竟，公主殿下是先帝唯一的女儿，身份尊贵。然而，周佑宁却坚持要嫁进孟家，心甘情愿地做孟家的媳妇。

    孟家人听了这话，心中很是感激。孟老太太吩咐儿子媳妇们，要把亲事办得风光漂亮，尤其是两个孩子的新房，每样东西都要挑最好的，千万不能丢了孟家的脸面。

    周佑宁一脸浅红坐在喜床之上，人人都看得出她的紧张和羞怯。宫里的嬷嬷轻抚她的肩膀，小声道：“殿下不要紧张，没事的。”

    周佑宁闻言深吸一口气，静静地等待着她的夫君回来。

    天色渐晚，孟家正院依然是灯火不绝，宛如白昼。

    作为新郎官儿的孟夕然一身红袍，对着前来道贺的客人们恭敬寒暄。如今，他已经是当朝的驸马爷了，地位不同往日，自然是众人巴结的对象。

    孟夕照身为孟家长子，免不了也要出来应酬一番。可他不是能喝酒的，乔惠云这些天开始害喜，闻不得酒味儿。

    孟夕然面带笑容，神情微醺，心里一直想着周佑宁，迫不及待地想要见到她。

    此时，孟老太太正往新房过去。

    她想要看一看周佑宁，和她亲亲热热地说上几句话。

    孟老太太一进来，周佑宁就站了起来，很是恭敬的样子。

    老太太连忙屈膝行礼，周佑宁伸手虚扶了她一把：“老夫人，我已经是孟家的人了，您不用这么拘束……”

    老太太闻言笑着拉住她的小手，低头瞧了半响，才道：“你可是我们孟家的贵人啊。然哥儿能娶到你这样的妻子，真真是我们孟家的造化了。”

    她这一番话，说得周佑宁脸上更红。

    “老夫人……”

    “殿下若是愿意的话，别叫我老夫人了，往后和然哥儿一样，叫我“祖母”吧。”

    她的掌心干燥，又很温暖，有种上了年纪的粗糙感，摸起来就像是皇祖母的手。

    周佑宁深吸一口气，柔柔唤了一声“祖母”。

    老太太闻此心里乐开了花。“多谢公主殿下，往后我们一家人都会好好疼您的。”

    说实话，就算她不是公主，她也是个招惹疼的孩子。

    “那祖母往后也不要叫我什么公主殿下了，直接叫我的乳名就好。”

    她想快点和她们成为一家人，毕竟，她往后她要在这里生活一辈子。

    老太太含笑点头，心里自然愿意。跟着，她让身边的人递过来一只大大的红檀木匣子。

    老太太把匣子亲手打开，只见里面放着一对龙凤金镯，光泽金黄，花纹华丽。

    “这是我当年娘家的陪嫁之物，一代一代传下来的东西……就算是我送给你的见面礼吧。”

    周佑宁微微惊讶，睫毛颤了一下，只道：“谢谢祖母，这实在太贵重了……”

    “贵重倒谈不上，只是一点心意。”

    老太太亲自帮她把龙凤镯子带上，一手一只，左右对称。

    镯子有点沉甸甸的，坠在手腕上，带着温凉凉的触感。

    “好孩子，往后咱们就是一家人了。”

    她的年纪和孟夕岚相仿，有时候，看着她就像是看着孟夕岚一样。

    周佑宁微微点头，眼眶里就不自觉的有些发酸，险些落下泪来。

    老太太看了看窗外的天色，忙道：“你们去正院瞧瞧，别让然哥儿吃太多的酒，让他早点过来，陪着新娘子才是正理。”

    此话一出，一屋子的人都跟着轻笑出声。

    周佑宁不禁脸颊绯红，心脏砰砰乱跳个不停。

    半个时辰后，孟夕然终于回来了。

    他的身上带着微凉的酒气，眉眼间竟是温和的笑意。

    周佑宁和他对视一眼之后，便羞怯地低了下头。

    孟夕然怜爱的伸手捋顺了她的鬓角碎发，轻声道：“我这一身的酒味，得先去洗一洗。”

    定情三年，她早已经习惯了他的碰触，可今儿是个例外，她突然觉得好紧张，紧张得不得了。

    孟夕然去了净房，丫鬟们也纷纷过来伺候周佑宁脱衣梳洗。

    周佑宁脱去了那身沉重的大红嫁衣，穿着中衣，独自一人坐在镜前梳头。

    丫鬟们见状纷纷福身退了下去。

    须臾，孟夕然神清气爽地回到新房，见她坐在那里梳头，她的背影很美，纤细而温柔。

    周佑宁听到了他的脚步声，她眉睫微动，抬眸看向镜子的他，他正在一步一步地朝她走来。

    周佑宁下意识地咬了一下嘴唇，不知自己是该坐着不动，还是该起身相迎。

    正当她还在犹豫不决的时候，整个人已经被孟夕然给拦腰抱了起来。

    她忍不住轻呼一声，头顶却传来一阵轻轻的笑声。

    周佑宁被他一路抱到了床上，她整个人都有点晕乎乎的，如同坠入了柔软的云雾之中，她望着头上房的床帘，还有孟夕然那双亮晶晶的眼睛，深吸了一口气之后，方才缓缓地闭上了眼睛。

    孟夕然低头，吻了她的唇，很轻，很柔，像是蝴蝶轻轻扑打着的翅膀，美轮美奂。

    周佑宁忍不住睁开眼睛，想要好好地看一看他，她的夕然哥哥，她的夫君。

    一个绵长的轻吻过后，孟夕然的眼中多了许多炽热的情感，他缓缓吐出沉重的气息，唇角贴着她的脸颊，似叹非叹道：“为了这一天，我足足等了三年。”

    他沉重的呼吸撩拨着她敏感的神经，周佑宁轻轻伸手抱住他宽厚的后背，带着几分歉意道：“夕然哥哥，对不起。”

    “傻瓜。好端端的，干嘛说对不起……”孟夕然笑笑，吻着她的鬓发道：“和一辈子相比，短短三年又算得了什么？”

    为了她，再多的等待也是值得的。

    周佑宁闻言心中一动，愈发抱紧了他：“夕然哥哥，我们一辈子都不要再分开了，好不好？”

    “好。”

    清浅的话语，伴着阵阵呢喃，最后都慢慢变成了急促的喘息……

    ……

    冰冷的墙面，昏暗的囚室，还有那股子阴冷潮湿的霉味儿。这地方，看起来让人异常熟悉。

    梦，这是梦吗？还是真实的？

    孟夕岚慌乱地看着四周，下意识地开口唤人，却发现自己的喉咙发不出声来。

    她从不轻易畏惧的心，渐渐开始害怕了。

    不，不会的，这不是真的。

    她伸手碰了一下那坚硬的石壁，结果却摸到了一道道的划痕。

    那是……那是她曾经为了记下日子而留下的痕迹。

    孟夕岚的身体微微颤抖起来，她不明白自己为什么会在这里？

    正当无助害怕的时候，耳边突然传来了一个声音。

    “岚儿……岚儿……”

    孟夕岚循声望去，只觉头顶上传来了一道细微的光，她伸出手去，迫不及待地想要抓住那道光。

    周佑宸从外面回来，见她蜷缩在床上，不安地挣扎着，微微吓了一跳。

    她的样子看起来很痛苦，额头上布满了汗珠，他走过去握住她的手，她的手凉凉的，手心里全是冷汗。

    她一定是做恶梦了。

    周佑宸连忙把她叫醒，急于把她从噩梦中唤醒。

    孟夕岚惊恐地睁开眼睛，正对上周佑宸满含担忧的眸子。

    她果然是在做梦。孟夕岚瞬间找回了精神，微微喘着气道：“我好像做恶梦了。”

    她已经好久不做噩梦了，好久好久。可是今儿不知是怎么了？

    周佑宸伸手拨开垂落她额前的碎发，然后用袖子给她擦去了冷汗。

    “怎么了？你为什么这么害怕？”

    孟夕岚低了低头，只说没事。她的嘴上虽然这么说，身子却还在微微发抖。

    周佑宸不信，用双手捧起她的脸，直视她的眼睛：“别骗我，和我说实话。”

    “真的没事，只是一个梦而已。”孟夕岚故意垂眸不看他的眼睛。

    那梦里的情景，她无法和他复述，他也不会理解的。

    周佑宸的眉头深锁，正欲再问，孟夕岚已经率先窝进了他的怀里，轻声道：“什么都不要问，就这样抱着我，好不好？”

    周佑宸紧紧地抱住了她，无奈地叹息。

    她是一个很难懂的女人，而他也读不懂她的不安。

    过了一会儿，孟夕岚终于不再发抖，她轻声问道：“皇上刚才去哪儿了？”

    “朕去院子里走走，还给你带了一个小礼物。”

    孟夕岚闻言一怔，顺着他的目光转头去看。

    原来，他在她的枕边放了一朵盛开的红蔷薇。

    “真美。”孟夕岚把蔷薇拿起来，放在手掌心里。

    “朕也觉得很美，就像你一样的美。”周佑宸亲吻她的额头道。

    孟夕岚闻言一笑，重新靠在他的怀里。

    周佑宸安抚似的轻拍着她的后背，半响方才问道：“这宫里是不是太冷清了？”

    孟夕岚没说话，只是摇摇头。

    她原本也不是一个喜欢热闹的人。

    “有时候，朕真想带你离开这里。”周佑宸跟着又道。

    孟夕岚眨眨眼：“去哪儿？”

    “任何地方，哪怕是天涯海角也好。”

    他这话说得有些孩子气。

    孟夕岚摇头轻笑：“不可以的，我们哪儿也去不了……”

    离开皇宫不难，离开京城也不难，最难的是离开身边这些纷纷扰扰的羁绊和牵连。他和她的命运，早已经和这座皇宫紧紧地联系在一起，逃不开也躲不掉……