
    周佑宸听了这些话，内心无比煎熬。

    他有些急，有些慌，还有些痛。

    这么多年的相依相伴，他很清楚她的性情脾气，一旦决定了的事，她就会做到底，

    “你真要离我而去？”

    周佑宸带着恳求的语气，再次追问。

    孟夕岚看了他一眼，又垂下眼睛道：“我会回来的，在该回来的时候，在你需要我的时候。”

    也许她这个决定很傻很莽撞，但是现在，对她来说，离开这里是她唯一的心愿。

    当所有的事情都尘埃落定之后，孟夕岚想要给自己找到一丝喘息，她需要安安静静的生活……

    周佑宸眸中的光，忽明忽暗，他握着她的手腕的手微微收紧了些许，他直直地看着她，心里闪过无数的念头，可最终他还是妥协了。

    他不忍对她用强，更不忍害她伤心难过，他曾许诺会给她想要的一切，他要说到做到。

    当周佑宸缓缓松开她手腕的那一刻，孟夕岚知道自己的心愿已经实现了。

    “孟夕岚，你若是骗我，我会恨你一辈子的。”

    周佑宸带着一脸受伤的神情离开，微微垮掉的肩膀，透着他此时此刻的心境。

    竹露和竹青在外面听得真切，匆匆跑进来，跪在主子的面前，含着哭音道：“主子，您这是何苦呢？”

    走到这一步，本是诸事圆满，为何？为何主子现在要离宫？

    孟夕岚见她们哭哭啼啼地模样，有些无奈地笑笑：“若是你们想要留下，那就留下……”

    “不！主子您在哪儿，我们就在哪儿！”难过归难过，诧异归诧异，但两个人的忠心始终不变。

    跪在一旁发愣的高福利却是没有吭声。

    孟夕岚看了他一眼：“小利子，你留下，留在皇上的身边，替我照顾他，还有帮他提防他身边不怀好意的小人。”

    高福利闻言一怔，顿时眼中泛泪：“主子，您真的要走？”

    孟夕岚轻轻叹了一口气：“继续留在这里，我会窒息的。”

    是夜，御书房内，常海眼巴巴地等着皇上下旨。

    明儿一早就是各位太妃太嫔离宫的日子了，只是所有人都有了着落和去处。唯有孟夕岚，还迟迟没有发落。

    她到底是先帝的妃嫔，自然不能继续留在宫中。

    周佑宸亲自提笔，简简单单写了几句话，便盖上玉玺。

    “岚妃孟氏，晋位太妃，即日起，迁居法华寺带发修行，为期三年，钦此。”

    常海用目光淡淡一扫，只觉意外，原以为皇上会放她出宫回家，没想到啊没想到，竟然是发落到法华寺……

    常海随即皱了眉：“皇上，这……岚妃，不，岚太妃娘娘，可是您的大恩人啊。”

    周佑宸沉默不语。

    若是让她回家，她也许真的不会回来了。

    旭日缓缓东升，新的一天就这样开始了。

    孟夕岚领旨出宫，周佑宸没有派人送行，只让她清清静静地走了。

    一早得到消息的孟正禄和孟夕照，候在宫门外面，见她的马车驶出来，连忙迎了上去。

    孟夕岚下车向他们告别，孟正禄有些不忍看她，低着头道：“你祖母在法华寺等你，说是要斋戒三个月。”

    孟夕岚含笑点头：“有祖母陪我，父亲和兄长都可以放心了。”

    孟正禄意味深长地叹气道：“为了这个家，耽误了你一辈子，爹心里难受……”

    他的眼中已有泪光，却是强忍住不落。

    孟夕岚握住他的手：“父亲莫要伤感，这是我自己的决定，与旁人无关，也与旁人无忧。父亲如今是辅国重臣，皇上年纪尚轻，父亲和兄长任重而道远，女儿能做的只有这么多了，往后女儿会每天在佛前祈祷，祈祷佛祖保佑，老天眷顾，我们一家人平平安安，整整齐齐。”

    “嗳，知道了。”孟正禄听完女儿的话，连忙背过身去才擦眼睛。

    一把年纪的人了，自然不愿意当着晚辈的面前掉眼泪。

    孟夕照的眼睛也是红红的：“岚儿，你自己保重！”

    “嗯，哥哥也要保重，不要对云哥儿太严厉，他还小……若是有空，就让嫂子多带着云哥儿去看看我，我想他！”

    该交代的话都交代了，孟夕岚重新回到马车上，掀起帘子向他们招手再见。

    孟正禄和孟夕照看着马车渐行渐远，心中一阵惆怅。

    “爹，要是咱们能把岚儿留下该多好。”

    须臾，孟夕照淡淡开口，似乎觉得这样不妥。

    孟正禄凝重道：“你不懂岚儿的心思，只有这样才是最好的安排。”

    新帝即位，要做事情太多了。更何况，周佑宸的身边还有一个野心勃勃的周世饶，强敌在侧，他要专注于政事，勤勉治国，才能保住自己的位置。

    女儿这么一走，皇上也会跟着心如止水，更加专心于政事国情。而她也不会被有心人利用，成为攻击周佑宸的软肋。

    女儿的心思缜密，走一步想三步，她肯定是做了万全的打算。

    周佑宸赌气似的留在御书房，看着前来回话的高福利，冷冷道：“她就这么走了。”

    高福利垂眸静静道：“回万岁爷的话，主子的马车已经出宫了。我家主子临走前有几句话，托奴才转告给万岁爷。”

    周佑宸双手攥拳：“她让你来说？为什么她不亲自来向我说？”

    “万岁爷……主子说，让您好好照顾自己的身子，好好料理朝政……一辈子的时间那么长，三年很快就会过去的，待到梅花三开之时，便是她回宫相见之日。”

    高福利把主子交代的话，一字不漏地转述给他。

    周佑宸闻言，先是冷冷一笑，随即又皱了皱眉。

    他看着满殿的金碧辉煌，心中却是空落落的难受。

    他走到现在，最想要的只有她，可偏偏，当他有了一切，却又失去了她。

    真是个狠心的女人！说走就走，比他还狠！

    ……

    马车缓缓行驶到正阳大街，周围的热闹声音开始涌入耳朵。

    吆喝声，叫卖声，孩子们的嬉笑哭闹声，大人们的吵架斗嘴声，各种各样的声音全都混在了一起，吵杂而烦乱。

    竹露暗暗叹息，只觉烦闷。谁知，闭目养神的孟夕岚，嘴角却露出一丝淡淡的微笑。

    这样的热闹，她已经好久没有见识过了。

    若是能这样热热闹闹，吵吵闹闹的活着，倒也算是一件幸事。每天为一些芝麻绿豆的小事而烦恼，却可以和家人相依相伴，看似斤斤计较，实则知足常乐。

    孟夕岚满足地叹息，只觉像是从笼中飞出去的鸟儿，满心轻快而舒畅。

    法华寺远在西城郊，距离京城有三天三夜的路程。

    一路走走停停，待到法华寺，已经是五天之后的傍晚。

    这里地处偏僻，略显冷清。

    孟老太太火急火燎地等着盼着见到自己的宝贝孙女儿，可一见了她，眼泪止也止不住。

    祖孙俩叙话，免不了要伤心。

    孟老太太将孟夕岚细细打量一番，只道：“我看你气色不太好，往后可得好好补补。”

    孟夕岚含笑道：“我和祖母一样吃素斋戒就可，不用大补。”

    其实，焦长卿已经叮嘱过竹露竹青，如今她的身子已经是虚不受补，还是饮食清淡温和些的好。

    法华寺还是头一次迎接宫里来的娘娘，虽说是太妃之位，但好歹也曾经是宫里头的主子，而且，听说来头不小。

    住持方丈给她留了一处小院，里面清清静静，共有四间厢房。

    院子的东西，每一样都是朴朴素素的。

    孟老太太看了揉着太阳穴，直皱眉：“这样是不是也太清苦了些。”

    孟夕岚摇摇头：“我本就是来修行的，铺张浪费，岂不是惹人发笑？还是照着寺中的规矩来吧。”

    她就想要这样清清淡淡的过日子，若是讲究排场奢侈，自己就不必出宫了。

    孟夕岚把宫里带来的衣裳都收拾起来，只和寺中的姑子一样，穿着朴素的长袍，盘发带帽，不施粉黛。

    每日日出而起，日落而息，耳边常常伴有诵经之声，渐渐地，她的心里开始一点一点静了下来。

    竹露和竹青贴身照顾她的衣食起居，倒也没给旁人添过什么麻烦。

    孟夕岚有时候好几天都会说一句话，除非是诵经念佛的时候。

    竹露从未见过主子这样，心里暗暗有些担心。

    若是主子真的动了禅心，断了尘缘，一辈子守在这荒凉寺庙之内，那可如何是好？

    许是，心里乱了，连双手都不听使唤了。

    倒茶的时候，倒得溢满了出来。

    孟夕岚抬眸看她，见她眼神微乱，便道：“佛门乃是清净之地，可以让人六根清净，怎么你反倒变得慌里慌张的？”

    竹露无心瞒她，只好说了实话。

    孟夕岚闻言似笑非笑，抿起嘴角道：“正所谓，心诚则灵。我既然来到这法华寺修行，若是不够诚心，恐怕会怠慢了佛祖。所以，你们也安心些吧，这里不是皇宫，咱们不用处处防着谁，也不用战战兢兢地过日子。”

    越是简单的东西就是越是难得。孟夕岚真希望她们能早点看明白这一点。