
    焦长卿闻言眉头紧锁，喉咙微微颤动，却是没有发出一个声。

    她当真是不怕死？还是被逼急了？怎么敢就这么来了！

    周佑麟的目光在孟夕岚的脸上转了又转，几年不见，她看起来还和当年刚进宫的时候差不多，还是那么年轻，漂亮，美好……

    他在她的脸上看不见一丝一毫地畏惧和慌乱，而她越是风轻云淡，他越是恨得咬牙切齿。

    这个女人果然没有心！见了他，连一丝愧疚的表情，连一滴眼泪都没有！如果她肯跪下来求他原谅，也许，他还会心软也说不定。

    “孟夕岚，你还是那么不怕死，是不是？”

    虽然心里恨极了她，可他却率先笑了出来。

    孟夕岚平静地看着他道：“王爷，你可曾记得我和你说过，这世上没有比死更容易的事了，只有活着才是最难的。”

    周佑麟皱了下眉头，手中的匕首微微用力，刀尖又刺进一分。

    焦长卿闷哼了一声，深知自己又离危险近了一步。

    孟夕岚看着这一幕，心中微微收紧，只道：“周佑麟你到底想怎么样？难道你就只剩下这点本事了吗？拿无辜的人来开刀……”

    “他一点都不无辜，他是你的亲信，他是你的走狗！”周佑麟的语气阴沉，想起昔日的种种，他越发可以肯定一件事，那就是焦长卿内心真正效忠的人，只有一个，那就是孟夕岚。

    孟夕岚冷眼看过去，望着周佑麟狰狞的笑脸，微微摇头：“王爷，您今儿找哀家过来，到底想怎么样？”

    周佑麟眸子里闪过一丝幽光：“本王想让你也尝一尝追悔莫及的滋味……”他垂眸看着焦长卿冷汗直流的脸，沉沉道：“焦大人，您别怪我，是您自己送上门来的！”

    孟夕岚见状，一时顾不上那么多，径直朝着周佑麟走去。

    门外的侍卫，全都严正以待，纷纷拉开弓箭，只要他敢动太妃娘娘一下，就立刻放箭，哪怕是白白牺牲掉焦大人。

    周佑麟没想到她真有胆子过来，他的手上微微一顿，又给焦长卿留了一线生机。

    “周佑麟，你有本事冲我来，别动焦长卿。”

    孟夕岚目光冷冷地盯着周佑麟，伸手一把就握住了他的手。她也不知自己是哪来的力气，硬是凭着一股蛮劲儿拽过了周佑麟的手，将匕首从焦长卿的脖颈处移开。

    焦长卿的双腿发麻，已经没了知觉，可他还是拼着命地用双手使劲儿地往前爬，带着几分劫后余生的慌乱。

    孟夕岚和周佑麟面对面地站在一起，周佑麟从最初的怔愣之中，缓过神来，直接把匕首顶住她的左边胸口，欲刺不刺，道：“你这个女人……真该死！”

    说实话，他现在就算用匕首刺她一百次，一千次，一万次，也难解他心头之恨。

    周佑宸听见屋中的动静，拨开众人走了进来，谁知，眼前的这一幕，竟让他心神一震。

    “岚儿……”

    周佑麟闻言弯弯嘴角，露出一副要笑不笑的表情。“原来咱们的皇上也来了，好，真好！今儿这人可算是凑齐了！”

    隔着几层轻薄的衣衫，孟夕岚可以清晰地感觉到那匕首的锋利和冰冷，不用想，只要一个呼吸的瞬间，周佑麟就可以轻而易举地用这只匕首穿透她的胸膛，刺透她的身体。

    原来那个噩梦真的是带着某种预兆而来。再一次，她和死亡离着这么近，近到她的四肢发凉，宛如全身笼罩在寒冰之中，无法动弹。

    周佑宸攥紧了双拳，一字一句道：“周佑麟，你若是敢伤她分毫，朕定会将你挫骨扬灰！”

    他望着孟夕岚依然倔强的背影，心里满是后悔。

    和自己最恨的人，如此面对面地站着，周佑麟眼中的仇恨，渐渐地转化成了一种真真切切的痛。

    他的心疼得厉害，全身都在跟着疼！

    “挫骨扬灰……”周佑麟眸子泛起点点泪花。“本王早已经是个活死人了。”

    他的话音刚落，孟夕岚便抬手给了他一巴掌。

    这一巴掌打得很响，惹得众人一怔，尤其是周佑麟。他睁大眼睛看着孟夕岚，脸上火辣辣的疼。

    “周佑麟，你用了整整三年的时间苟活于世，就是为了做这样愚蠢的事？”

    “没错，本王装疯卖傻活到现在，为的就是你，孟夕岚！”

    若是不能亲眼见到她，他始终不甘心就这么输了，输得一败涂地。

    三年前，孟夕岚出宫之际，正是他最艰难的时候。母妃去世，他又被软禁起来，只能做个苟且偷生的废人。然而，他知道孟夕岚拿着自己的身家性命，在周佑宸的身上下了这么大的一盘棋，她不会轻易离开他的，她一定会回来的，早晚有一天……

    果然，三年修行归来的孟夕岚，回到了皇宫，回到了周佑宸的身边。

    周佑麟知道自己报仇的机会来了，所以，他赌上自己最后一点点的希望，也要亲眼见到她。

    “周佑麟，别摆出一副委屈受伤的模样。我也许是骗了你，可我从来没有对不起过你！当年的夺嫡之争，输的人是你！你自己输不起，和旁人又有何干？”

    孟夕岚一改平时里的温柔文静，语气变得咄咄逼人，字字刺在周佑麟的心头，简直比那利刃还要锋利。

    “要不是因为你？本王怎么会输？你假意奉承母妃，背后又在她的身后放冷箭，是你害了她！”周佑麟变得有些激动起来，身子微微摇晃，惹得外面的弓箭手，吓得惊出一身的冷汗。

    “当年宁妃娘娘是如何待我的，我心里都还记得一清二楚。王爷，往事种种，难道您都不记得了吗？”孟夕岚的语气仍然无比犀利：“打从，我进宫的第一天起，我在你们母子二人的眼中，就是一颗棋子而已。宁妃娘娘的城府那么深，如果不是我先出手，你以为我还能活到今天吗？”

    若不是当初她演了一场好戏，慕容巧怎会轻易信她？她可以为了周佑麟牺牲一切，牺牲任何人。

    周佑麟目光微闪，不可置信地颤声道：“本王从未把你当做是棋子，我喜欢了你那么多年，可你呢？你居然选了周佑宸！是你一直在骗我，是你一直在阴我！”

    他把真心错付给了她，结果到头来输德一败涂地。

    周佑麟的视线转向周佑宸，那个曾经连乞丐都不如的孩子，如今却成为了这天下的九五至尊！想想还真是够讽刺！

    周佑宸不惧他的目光，冷冷道：“四哥，你的失败与旁人无关！先帝要是当初真有心立你为储，早就立你为太子了。夺嫡之争，事关生死，谁抢到了先机，谁就能赢！”

    周佑麟也是毫不客气：“要是孟夕岚这个狠毒的女人一直护着你，帮着你，你会赢吗？你能赢吗？”

    如果没有孟夕岚，他什么都不是，什么也成不了了。

    周佑麟忽地逼近了孟夕岚，沉重的呼吸扑在她的脸上：“你就为了一个这样的人，背叛本王，值得吗？”

    孟夕岚的视线从周佑麟的脸上移开，回头望了一眼身后的周佑宸，微微而笑道：“我不后悔，因为他是我最好的选择。”

    这世上再没有一个人比他更在乎她了。

    “周佑麟，你当年口口声声地说喜欢我，可你曾真心为我着想过？为我忍耐过？为我取舍过？”伴着一声幽幽地叹息，孟夕岚缓缓开口：“也许，也许你真的对我动过心，可你的心意终究抵不过你母妃的谆谆教诲！是你们害死太妃娘娘，以国丧之困把我留在宫中，差点毁了我的一生！是你宁愿让我留在宫中备受煎熬，也不愿放我出去，给我自由……周佑麟，如此的“真心真意”，你还奢望我会感动吗？”

    说着说着，她的语气开始有些哽咽起来。

    “当先帝对我起了心思的时候，当宁妃娘娘对我满腹算计的时候，你在做什么？你在指责我，埋怨我，为难我。周佑麟，你把我对你的好意和宽容都当成了理所当然，你太自大了。”

    周佑麟闻言脸刷地一下变得煞白，他整个人都僵住了，谁知，孟夕岚却再度握住了他的手，那只手持匕首的手。

    “周佑麟，你没有资格来杀我，因为我从来不曾亏欠过你。我选择先帝，而不选你，是因为我那是根本没得选择。我选择现在的皇上，而不选你，是因为这世上再也没有比他更在乎我的人。周佑麟，你总是想着自己要什么，可曾想过别人要什么？宁妃娘娘不是冤死的，那寒香毒是她准的，方法也是她想的。我只是借力打力而已，还有，宁妃当年是如何害死萧妃娘娘的，难道你不知道吗？”

    “宁妃欠皇上一条命，而我却什么都不欠你的。周佑麟你没资格杀我，你不配！”

    孟夕岚一边说一边压下他的手，虽然不容易，可他还是做到了。

    她看着他的眼睛，那股汹涌翻滚的杀气早已消失不见，取而代之地是深深地纠结和痛苦。

    周佑麟微微皱了下眉头，不自觉地后退一步，自言自语地摇了摇头：“为什么？为什么？我就是赢不了你……”

    以前也是，现在也是，他总是赢不了她！

    说话间，周佑宸已经一把将孟夕岚拉到自己的身前，他看着她胸前的血点，心中一揪，只把她紧紧抱住，用力喘息道：“傻瓜，你这个傻女人啊。”

    他的怀抱异常温暖，让她紧绷的神经得以缓解，到了这会儿，她才开始觉得害怕，语气微微颤抖道：“皇上，带我离开这儿，我要离开这儿……”