
    许是，因为昨晚做过的那个噩梦，白天的时候，孟夕岚的心里一直隐隐有些不安。

    那个久违了的噩梦，仿佛隐含着一种预兆，不祥的预兆。

    自从，周世礼死去之后，那些有关的前世的痛苦回忆，都跟着他停止的呼吸和心跳，一样的停止了。那些噩梦，再也无法侵蚀她的梦境，无法再继续折磨她脆弱而敏感的神经。

    可它为什么又回来了？又再一次地出现了？这究竟代表着什么？难道是在提醒她，前世的宿命，还会继续羁绊她的人生……

    孟夕岚如此想着，扶着桌沿的手指到底不自觉地收紧，心里胀胀的，像是塞了什么东西。

    眼看着主子的胃口不好，早饭和午饭几乎都没怎么动，竹露不禁一脸担忧：“娘娘，您想吃点什么？奴婢单独给您做。”

    孟夕岚闻言回过神来，只是摇摇头，她半躺在床上，闭目养神。

    竹露无奈叹气，满腹担忧地走了出去。

    主子吃剩下的饭菜，都是要赏给奴才们的。

    竹青摆好筷子，等她吃饭，却见她满脸愁容。

    “姐姐，你怎么了？”

    竹露摆摆手，示意她和小春子想吃，看着主子身子不痛快，她的心里也不好受。

    小春子放下筷子，规规矩矩地坐好：“竹露姐姐，主子是不是有什么心事啊？”

    竹露闻言瞥了他一眼：“不要多嘴，主子的心思也是你能揣度的。再说了，你才跟了主子多久，哪里知道主子的深谋远虑……”

    小春子识趣地闭上了嘴。

    他早听师傅说过，太妃娘娘是个与众不同的女子，虽然只有二十几岁的年纪，可是她的心思却像年长者那般深沉……

    小春子在慈宁宫也有两个多月了，主子待他不错，连句重话都没有说过，还隔三差五地赏赐些东西给他。

    做主子的如此平易近人，宽厚待人，可以说是他们这些奴才的造化了。

    今儿外面阳光明媚，花开满园，正是出去赏景的好时候。

    孟夕岚在屋中静坐了半日，心里还是落不安稳。

    正当她准备出去走走的时候，高福利一脸匆忙地赶来，给她带来了一个不好的消息。

    “娘娘，今儿一早宫外派人来信，贤亲王病了，情况很麻烦……”

    孟夕岚闻言微微一怔，眼前瞬间浮现出那张三年未见的故人的脸庞。

    周佑麟如今被幽禁于王府之内，不见天日，虽然还保留着亲王之位，手中却是半点实权都没有。

    夺嫡之争，他输得一败涂地，宁妃落罪自戕之后，慕容家也彻底失势，树倒猢狲散，一切都是人走茶凉。

    周佑麟在王府过得是怎样的日子，不用想也知道，可孟夕岚从未去看过他一眼，从前是不敢去，现在是不想去。

    “王爷病了，那就请宫里的太医去诊，去看……找哀家又有何用？”

    孟夕岚有意避嫌，不愿多提此人。

    高福利好歹也是她的人，连忙和她撂了实底儿。

    “皇上听到这事，立刻就派了焦大人过去。谁知，王爷非但不听焦大人的话，还把他给扣在府内，他用佩剑抵住焦大人的脖子，以自己的他的性命要挟……”

    孟夕岚微微挑眉道：“你说王爷要挟焦大人？”

    高福利低了低头：“不，王爷要挟的是……是娘娘……”

    “他拿焦大人来要挟哀家？他是不是疯了？”孟夕岚心中一沉，焦长卿曾经救过他的命的，他也算是他的半个朋友啊。

    “王爷到底想怎么样？”

    “王爷想要见娘娘……立刻见……”

    高福利觑着她的脸色，小心翼翼道：“皇上原本不想告诉给娘娘知道的。准备命人突击进府，救出焦大人……可是，王爷的性情急躁，若是冒然强攻，焦大人的命就保不住了！所以，奴才劝皇上三思而行……皇上知道娘娘和焦大人的交情不浅，所以，这才让奴才过来知会娘娘一声……”

    他的话还未说完，外面就有人通报：“皇上驾到。”

    孟夕岚起身相迎，还未来得及行礼，周佑宸已是一脸沉重地走进来。

    他凝眉看向孟夕岚，发问道：“你想要朕怎么办？”

    孟夕岚垂眸道：“焦大人必须救！所以，我愿意走一趟。”

    周佑宸似乎早就预料到了她会这么说，他皱紧眉头道：“那朕陪你一起去！”

    现在在周佑麟的心里，他最恨的人不是孟夕岚，就是自己。

    孟夕岚一脸认真地摇头：“不可以，皇上若是陪着我一起去，只会让王爷的心情更加激动难平！。”

    “朕不放心。”

    虽然王府里里外外都是他的人，可周佑麟还是能够拿下焦长卿，这让人不容小觑。他到底也有习武的底子，一旦把他给逼急了，谁也不知道他会做出什么样的事情来。

    “皇上，王爷若是真想要我的命，也不会用这么粗浅的手法。王爷心里很清楚，只要焦长卿在他的手上，我就一定会出现。”

    孟夕岚的心里并不是没有担忧和害怕，只是这些复杂的情绪，和焦长卿的性命相比的话，根本不值一提。

    时间不等人，她没有时间再磨蹭下去，只能匆匆忙忙地准备出宫。

    大内禁军早已经把王府围了个密不透风，人人严正以待。可他们真正的敌人，只有一个，那就是周佑麟。

    只是一副血肉之躯，如何能用得着这么多人的严防死守？看着还真让人觉得有些讽刺。

    孟夕岚扶着竹露的手，缓缓下车。

    周佑宸站在廊下看她，眼神中充满了隐忍的怒意和深沉的担忧。

    孟夕岚走过去轻轻地拉了一下他的手：“请皇上暂且委屈一下，在外面静候片刻。我去去就回……”

    她的话音刚落，耳边便传来一声熟悉的声音：“让孟夕岚来！本王要见她！”

    周佑宸攥着她的手，微微用力。

    这个熟悉的声音，正是周佑麟的声音。

    孟夕岚深吸一口气，给了周佑宸一个宽慰的目光之后，便松开了他的手。

    门外的侍卫让着她走了进去，里面的侍卫则是分站两侧，一个个的眼睛都目不转睛地盯着榻上那人。

    几年未见，周佑麟的容貌看着并没有太大的变化，只是消瘦了些，脸色微微发黄，不如当年那般丰神俊朗。他那头浓黑稠密的头发当中，多了几缕白发，看着甚是扎眼。

    不过，他变化最大的地方，不是他的外表，而是他的眼神。

    当年傲视一切，不可一世的周佑麟，眼神之中总是充满了自信，就连说话的时候，也喜欢微微仰着下巴。而现在的他，眼神幽暗压抑，像是藏着一个深不见底的黑暗深渊，只看一眼，就会让人觉得压抑。

    听宫里人说，他是一直装疯卖傻才能活到今天。可是，看他的眼神，他哪里是个疯子？他根本没有疯……

    周佑麟坐在榻上，手里拿着一把锋利无比，闪着寒光的匕首。而在他的身前，焦长卿正跪在地上，用自己挺直的后背挡住周佑麟的左半边身体和半张脸。如此一来，那些弓箭手便无法出手，既不能命中他的面门，也无法命中他的心脏。

    既然不能一击毙命，那就不能出手，以免伤了人质。

    焦长卿已经在地上跪了整整两个多时辰，他的身子开始发抖，额头上满是汗水，脸上也是。

    孟夕岚看了一眼周佑麟，又看了一眼焦长卿，眸光闪闪道：“王爷若是想见哀家，只需让人传句话就是了，何必要费这么大的周章，还要连累焦大人！”

    她的语气清浅，却有责备之意。

    周佑麟只露出半张脸来看她，语气阴沉道：“太妃娘娘，哪里是我这个罪人想见就能见到的！呵呵呵……”

    不知为何，他突然笑了起来，笑声阴险沙哑，仿佛从地狱中传来的鬼叫一般。

    孟夕岚只觉后背一凉，她往前走了一步，只对着焦长卿道：“师傅对不起，是我连累了你。”

    焦长卿咬住牙没吭声，只用眼神告诉她要小心。

    那匕首就抵在他的脖子上，已经刺破了皮肤，慢慢流出血来了。

    细细的一条红线，看着格外触目惊心。

    孟夕岚再次看向周佑麟：“王爷，哀家人已经到了，你可不可以放了焦大人！他好歹是你的救命恩人……”

    她的话还没说完，周佑麟便打断了她：“孟夕岚，事到如今，你还要和本王讨价还价吗？你还有资格？你还有脸吗？”

    周佑麟的眼睛里透出阵阵恶毒，他是狠毒了这个女人，把她从里到外都恨得透透的。

    若是用目光可以杀人，他现在恨不能将她千刀万剐！

    这辈子他从未想过自己会输，而且，还是输在一个女人的手上！她的眉眼，她的笑脸，全都是淬了毒药的利器，可他却浑然不知，还以为她是喜欢他的，还以为她是在意他的！

    孟夕岚看出了他眼中的杀意，便故意摆摆手，示意屋里的侍卫们都退出去。

    “王爷，请你放了焦长卿，放了他。如果你非要要挟什么人，你可以来要挟哀家……”

    他越是想要看见她害怕不安，她就越是要表现得镇定从容，这样他才会着急，才会动怒，才会失误……