
    月至中旬，二次有孕的乔惠云进宫觐见孟夕岚。她的身孕刚满两个月，正是要紧的时候。好在，她生下云哥儿之后，身子补养了好几年，现在是最适合生育的年纪。

    孟夕岚特意让竹露和小春子一起去接乔惠云过来，用得是自己出行专用的马车，很是稳当宽敞。

    乔惠云被竹露一路搀着进了慈宁宫的内殿，见了孟夕岚，她正欲上前行礼，却被孟夕岚一把拦住：“嫂子，当心身子，都是一家人何必拘束这些，你快坐着吧。”

    乔惠云闻言微微一笑：“我又不是纸糊的人儿，哪里就那么娇贵了。”

    “你刚刚有孕，这还不算娇贵？”孟夕岚故意嗔怪地瞪了她一眼。

    “放心，大夫说我一切都好，胎气很稳。”乔惠云一边说一边摸摸自己的小腹。

    孟夕岚挨着她一起坐下，伸出手去道：“嫂子，也让我摸一摸吧。”

    乔惠云含笑点头。

    刚刚两个月的肚子，尚未显怀，但是摸上去的感觉，还是很奇妙。

    “嫂子，此番害喜还严重么？不如我请焦太医过来，给你开个调理的膳食方子。”

    孟夕岚看着她的脸，似乎有点瘦了，气色看着还好，皮肤粉润又有光泽。

    乔惠云连连摇头：“不用那么麻烦了，我今儿就是来看望娘娘的，见你好好的，我这心里就安稳了。”

    之前，因着身子不便，她没能亲自接她回来，想想不免觉得有些遗憾。

    乔惠云一把攥住孟夕岚的手，轻轻握着道：“娘娘回宫也有几日了，怎么样？一切都还住得惯吗？”

    孟夕岚闻言点点头，轻描淡写地“嗯”了一声。

    这内宫深院，一砖一瓦看着都不陌生，纵使住进了新人，但是住着住着，用不了多久，新人也会变成故人。

    “娘娘，虽然宫中如今有一后一妃，可娘娘放心，她们都是无宠之人，根本不是娘娘的对手。”

    乔惠云握着她的手，似乎想要宽慰她的心。

    孟夕岚微微而笑：“嫂子，我没觉得担心。后宫佳丽三千，今儿就算不是她们在，以后也会有别人在……”

    后宫的女人，婀娜多姿，娇媚百态，宛如满园数之不尽的缤纷春色。然而，纵然花开再好，佳人再美，也终有衰老凋零的时候。

    乔惠云听了这话，下意识地看了看左右，方才开口道：“娘娘，您和皇上可曾……”

    她的语气迟疑，但身为自家人，有些话她不问不行。

    孟夕岚看了她一眼，摇摇头：“嫂子，有些事是勉强不来的。”

    乔惠云闻言微怔，忙道：“怎么？皇上他不愿与你亲近？”

    不可能的，周佑宸这么多年，身边一直不近女色，这其中的原因，正是因为孟夕岚。如今她回来了，他怎么可能不去和她亲近？

    孟夕岚见她领会错了意思，只道：“是我，是我还没准备好。”

    她淡淡吐出自己的心声，她还是勉强不了自己，就这样接受周佑宸，从亲人变成她的情人。

    乔惠云眉心微动，沉默半响，才道：“娘娘，您跟我说句实话，您不会是心里还不放不下褚将军吧。”

    他们可是青梅竹马一起长大的情份，还有，当年退婚一事，实在有太多的不得已。

    孟夕岚没想到她会突然提起褚静川，神情微微一变：“当年是我负心于他，我又怎能对他余情未了。如今，我对他只有满心的愧疚之情，我希望他能娶妻生子，生活美满。”

    那些她无法体会的平淡和幸福，她希望褚静川可以体会得到，那都是他应得的。

    乔惠云轻轻叹息道：“娘娘……若不是为了褚将军，您这又是何苦呢？皇上痴痴等了您三年，你们本该是天生一对！”

    天生一对……也许如此，他们都是为了报仇而努力活到了今天。然而，当那些命中注定的敌人全部消失不见，他和她之间的羁绊，还剩下什么？

    “我愿用我的一生辅佐陪伴皇上。可是，我的身子……”孟夕岚低低开口，语气里充满了无奈。

    乔惠云的目光一紧，急急抓着她的手腕问：“你的身子怎么了？”

    “当年的寒香毒伤了我的身子，你也是知道的。我可能……一辈子都无法生育自己的孩子。”

    乔惠云闻言一脸震惊，瞬间红了眼眶，完全不知道该如何安慰她。

    孟夕岚见她这般激动，反而握住她的手，宽慰她道：“这些事，一早就在我的预料之内。嫂子您别担心，免得伤了胎气。”

    乔惠云深吸两口气，才道：“世上无难事，只怕有心人。娘娘要想把身子调理好，就要多花心思，多费功夫。只要咱们用对了心思，一定会有用的。”

    孟夕岚闻言只是点了点头。

    重活一世，她从未奢望过会有自己的孩子，她不想让自己变得太贪心，能够守护住现在仅有的家人，对她来说，已经是大大地不易。

    乔惠云暗暗下定决心，要让孟夕岚好起来了。

    她是生育过的女子，最是知道如何调理身子，当初娘家的人，为了让她早日为孟家诞下一儿半女的，还给她送了不少生子秘方。

    当乔惠云把这些药方全都拿出来的时候，孟夕岚不觉微微一诧。

    乔惠云微微红了脸，认真道：“你别小看这些东西，早晚都是有用处的。”

    孟夕岚知道她是好心，点了一下头：“回头我会让焦大人一一查看，看看哪种才是最合适我的。。”

    乔惠云仍是握住她的手，给她鼓劲道：“只要过了这一关，一切都会好起来的。”

    孟夕岚和她想得恰恰相反，一旦她真的踏出那一步，那她往后的人生里，就会充满无穷无尽的算计和争斗。

    毕竟，在这宫里保护自己，往往比保护别人更容易。

    当乔惠云走后，孟夕岚看着桌上那叠厚厚的药方，微微思量，指尖轻轻地敲打着桌面，发出闷闷的声响。

    “娘娘，奴婢要不要去请焦大人过来？”

    虽说还不到请平安脉的日子，可只要孟夕岚一声吩咐，焦长卿一定随传随到。

    “那就请一趟吧。哀家正好有些事，要和他商量。”

    竹露应声而去。

    焦长卿过来的时候，老远就看到孟夕岚一个人坐在院中的凉亭内，眉心浅蹙,眼神飘忽，似乎正在想着什么棘手的事情。

    “微臣给岚太妃娘娘请安。”

    孟夕岚回过神来：“今儿原本不是诊脉的日子。不过，哀家还是想请师傅过来，帮哀家看一看，这些方子可不可用？”

    她的药方，一向都是焦长卿一手负责的。换句话说，他比孟夕岚更清楚她自己的身体。

    焦长卿很是认真地把药方一一查看，然后抬头望向孟夕岚：“娘娘，这些方子都是暖宫助孕用的，看来您是准备择日侍寝了。”

    这么多年的交情，已经让他们说话不用再藏着掖着了。

    孟夕岚没有否认，不答反问道：“照您看来，这些方子对我会有用吗？”

    焦长卿的脸上露出几分迟疑的神色，沉吟道：“娘娘，恕臣说一句无用的话。这些药方可能会有用，也可能会无用。”

    孟夕岚闻言眸色微微暗去，看来成功的机会还是很小了。

    焦长卿见她沉默下来，便道：“娘娘也不用灰心。皇上年幼时也曾被寒毒所害，可如今，他的身体已经基本痊愈。所以，一切仍有希望……”

    这是他唯一能想到的，此时此刻，可以安慰她的话。

    孟夕岚微微而笑，不自觉地摸向自己的小腹，也许可以，也许不可以……谁也无法预料。

    一个月的时间倏忽而过,一年当中最热的盛夏，即将来临。

    周佑宸从不出宫避暑，他天生体寒，就算到了夏天，掌心有时也是凉凉的。

    焦长卿说这并不大碍，只是他的身体常温，与人不同。

    孟夕岚抓过周佑宸的手，放在自己的脸颊上，轻轻道：“为何不去行宫避暑？”

    周佑宸见她这般，只用另外一只手握住她的脖子，让她凉快。

    许是因为天气太热了，她近来总是喜欢这样粘着他，像是个

    “朕不喜欢行宫。”

    因为那里是周世显死去的地方。

    孟夕岚侧躺在凉席之上，看着蚊帐外面偶尔飞过的小虫，拉过他的手臂，轻轻地枕在上面：“你还忘不掉是吗？”

    周佑宸翻身侧躺，和她保持着同一个方向，他微微抬头，脸颊轻贴着她的耳朵，喃喃道：“你也一样忘不掉吧。你在那里留得最久……你足足陪了他，七七四十九天。”

    两个人的手指相缠，一温一凉。

    “为什么要留那么久？你不怕吗？”

    周佑宸突然发问，看着一个活生生的人，一点一点地死去是最艰难的事，哪怕那个人是你最恨的人。

    孟夕岚轻叹一声道：“死人有什么可怕的，只有活生生的人才是最可怕的。”

    周佑宸闻言眸光微沉，听着她轻巧的呼吸声，问道：“你怕我吗？你这样时冷时热地对待我，是因为你怕我吗？”