
    几年没见，她真的憔悴了许多。一个人的衰老都是从眼睛开始的。

    孟夕岚看着褚静文的眼睛，心里一阵阵地发沉。

    褚静文微微一笑，抚着心口道：“娘娘不必为我挂心。我这都是老毛病了……”

    她自己的身体，她自己清楚。

    “静文，别和我说这样的话，我要听你说实话。我该怎么做？我该怎么帮你？”

    孟夕岚一脸认真地望着她，她是真心想要为她和无忧做些什么。

    褚静文闻言神情微微一怔，随即垂下双眸，掩去心中的忧伤。

    她现在已经是废人一个，身后又背负着当年的恩恩怨怨，她不期望别的，只希望无忧可以平安长大，无忧无虑，正如她的名字一样。

    无忧不知大人们的谈话有多重要，她低头摸着孟夕岚手腕上温凉的镯子，只觉滑溜溜的，摸起来很舒服。

    孟夕岚见她喜欢，便把镯子从手腕上褪了下来，交给她道：“拿去玩吧。”

    褚静文连忙出声阻止，一时着急，竟突然咳嗽了起来。

    丫鬟忙捧了水给她：“小姐当心身子。”

    无忧见状有些害怕，只把镯子还给孟夕岚，张开小手要往娘亲的怀里去。

    “娘亲抱抱，抱抱……”

    褚静文慢慢喝了一口水，压住了胸口的不适，她轻轻顺着自己的心口，过了好一会儿，才把无忧抱到了身边。

    她没什么力气，半靠在床头，轻轻道：“娘娘，凭我现在这副身子，我还能做些什么？除了无忧，我已经什么都不在意了，什么都不在乎了。”

    孟夕岚闻言，眉头纠结成川字了。“可是我在乎，我在意。”

    褚静文眸光微闪，低头轻轻哄着无忧，无忧眨着眼睛看她，半响慢慢闭上了眼睛，然后睡着了。

    “若说我心里真有什么放不下的，只有无忧，我的无忧……”

    褚静文的眼中流露出悲伤的情绪：“娘娘，若是我不在了，我的无忧该怎么办？”

    她虽然相信家人会善待她，可她不相信，她们更给她无忧无虑的生活。

    无忧的父亲是废太子周佑平，一个人人深恶痛绝的罪人。因为他的存在，褚家当初差点受其牵连，家中的长辈们没人不恨毒了他，所以，每次他们看见无忧的时候，就能从他的身上看见周佑平的影子……也许，终有一日，他们也会对她心生厌恶！

    平时除了哥哥偶尔过来看她，其他人几乎鲜少露面。就连母亲也是如此，她每次过来总会忍不住掉眼泪，望着无忧又是摇头又是叹气，仿佛她不是她的外孙女儿，而是一个尚未长大的祸害。

    褚静文每次看见母亲的眼泪，都让丫鬟把无忧抱出去玩，不想让她伤心害怕。

    孟夕岚定定地望着她：“静文，你想我怎么做？”

    只要是她的要求，她都会答应的。

    “如果……我是说如果……有一天我真的不行了，真的不中用了。娘娘您可不可以替我照看无忧，您可不可以帮我将她抚养长大……”

    在见到她之前，褚静文从未有过这样的想法。可在看见孟夕岚之后，看见她抱着无忧，一脸怜惜地模样。褚静文的脑海里匆匆闪过一个念头，也许……也许她可以！

    孟夕岚听了她的话，眸光变得深深的，脸色也变得凝重起来。

    “静文，你说这话是当真的？什么不在了，不要说这样丧气的话。”

    “白天的时候，焦大人来过，所以娘娘一定知道我的身子是不行了。”褚静文微微沉吟：“娘娘，我的无忧是一个可怜的孩子，她太可怜了。我想把这世上所有的美好都给她，可惜，我能给她的东西太少了。”说到这里，她忽地伸出手去，孟夕岚连忙一把握住，方才发觉她的十指冰凉。

    “静文，焦大人一定会治好你的。”孟夕岚想不出安慰她的话，只有这一句。

    褚静文摇摇头，用微凉的指尖在她的手背上轻轻点了一下，语气里带着点点恳求道：“夕岚，答应我好不好？”

    她不再唤她为“娘娘”，而是直呼她的名字。

    “请你替我好好怜惜这孩子，别让别人欺负她，冷落她。”

    孟夕岚闻言眸光一沉，不知自己是该答应还是不答应。

    “夕岚……”褚静文再次开口：“这可是我第一次求你……”

    孟夕岚用力抓住她的手，眼中泛起泪光：“为什么要求我这样的事？谁说你要死了？静文，你想让我怎么答应？她是你的女儿，就算我再怎么疼她，她最需要的人还是你啊！”

    这世上没有人可以取代母亲的存在。

    褚静文同样含泪笑道：“我知道，我都知道，我只是说如果……如果而已。”

    孟夕岚低着头不说话，两眼含泪，用力地咬住下唇。

    临走之前，她对褚静文轻声道：“以后我会常来看你的。”

    褚静文却是摇头：“不要来，我这副样子实在没什么好看的。而且，若是让别人看见会在背后议论的……”

    孟夕岚坚持道：“我不怕，我还是要来。”

    褚静文闻言眉心浅蹙，胸口微弱地起伏着，半响方才无奈地笑了笑：“你的脾气怎么还是那么倔？”

    “你不也是一样，好好歇着吧。过两日我再来。”

    孟夕岚攥着她的手，微微用力，带着点点不舍。

    褚静文靠在床头冲她盈盈一笑，然后又低头看了看熟睡的无忧。

    那一抹低头的温柔，让孟夕岚心中五味杂陈。

    她一路走出院门，走着走着，她突地弯下身子，蹲在原地。

    竹露竹青吓了一跳，忙蹲下身子察看，却见主子的眼睛红红的，两行清泪顺着脸颊而流，一滴一滴地滴在青石板铺成的路上。

    “娘娘……”

    她足足忍了一个多时辰的眼泪，这会儿再也控制不住了。

    孟夕岚默默掉着眼泪，却是一言也不发，一声也不吭。

    身体里莫名地开始钝痛，像是受了伤一样的疼，却是看不见伤口。

    须臾，眼前出现了一个被夜灯拉长的影子，他带着沉稳的步伐，越靠越近，只在距离她几步之远的地方站住了。

    “娘娘，您为什么哭？”

    那声音听着甚是耳熟。

    孟夕岚抬头看去，只见，褚静川站在那里，带着一脸纠结的神情地看着她。

    他和她彼此对视，谁也没有先移开眼去，太过安静的对峙，使得空气如胶凝一般被固定住了。

    孟夕岚知道自己失态了，她拿出手帕点点眼角，率先别开脸道：“哀家只是再为静文伤心。”

    褚静川不动声色道：“是吗？多谢娘娘一番苦心了。只是自己的苦楚终究只能自己来承受，别人是无法为其分担的。”

    孟夕岚闻言微微挑眉：“褚大人这是在讽刺我吗？”

    “微臣不敢！”褚静川缓缓上前一步，站在离她更近的地方，看着她眼角的湿润，沉声道：“微臣只是想要劝解娘娘罢了。”

    孟夕岚对上他的眼睛，可以感觉到里面翻涌不止的情绪，再次逃避，道：“我若是早些知道她的病，我一定能帮上她的。就算我帮不上，还有焦大人……褚静川，你该告诉我的！你们不该瞒着我的！”

    褚静川闻此突然笑了一下。

    “娘娘，您和褚家的关系已经和从前不同了。君君臣臣，您是太妃娘娘，不该为微臣的家务事劳神操心。而且，如果皇上知道您这么伤心，他会怪罪微臣的……”

    他的话里隐含着淡淡的嘲讽，这让孟夕岚的心里很不舒服。

    她不解看他：“褚静川，你非要这么和我说话，不可吗？纵使我有再多对不起你和褚家的地方，可我对静文的关心，从未变过……对你的愧疚也从未变过！”

    褚静川慢慢变了脸色：“微臣要娘娘的愧疚做什么？微臣怎么承受得起呢？娘娘，静文是褚家的孩子，褚家不会不管她的，娘娘往后还是不要再来了……”

    他的话还未说完，孟夕岚就沉下语气道：“褚静川，别命令我，别敷衍我！哪怕每次都要听你的冷嘲热讽，我也还是会来！正如你所说的那样，我是太妃娘娘，这京城之内，没人可以阻拦我！你也一样……下一次，我只会来见静文，而不会再见你了。如果你不想见到我的话，那就避讳些，反正这样对你我都好。”

    孟夕岚冷冷说完这番话，便径直从他的身边走过，谁知，褚静川不知哪来的胆子，居然一把抓住了她的手臂，微微用力道：“娘娘，您的胆子就那么大吗？不怕有心人在背后嚼舌头吗？皇上刚刚出征，您就耐不住深宫寂寞了……”

    “啪！”孟夕岚几乎是本能地甩了褚静川一个巴掌，以至于，她自己都被吓了一跳。

    褚静川被打得微微偏过脸，继而缓缓松开了抓住她的手。

    这是他自找的，他也不知自己今儿是怎么了。

    孟夕岚眼眸沉沉，深不见底，失望道：“你若想骂我，只管大大方方地骂出来，我不会怪你的。只是，请你，请你别这么拐弯抹角地和我说话，像个敌人一样！我是真心心疼静文，不管你信不信。”