
    法华寺的偏僻和清净，让这个闷热夏天变得不再那么难熬。

    虽然这里不比宫里，没有成群的奴婢和享用不尽的冰块，屋里只有一床草席和蚊帐。但是，寺中的庭院内种了很多树，白天的时候，绿荫成片，可以乘凉挡热。到了晚上，山上的气候会变得很凉爽，只是蚊虫多了些。

    孟家事先备好了驱蚊的草药香，只要在屋子里点上，蚊虫就不会进来乱飞乱叮。

    从前在宫里，孟夕岚很少有睡得好的时候，她不是被噩梦惊醒，就是被自己复杂的心绪所拖累，无法安然入眠。

    但是住到这里之后，孟夕岚每一晚都睡得很好。

    一觉到天亮，起床的时候，自己总觉得有焕然一新的感觉。

    心情好了，她的气色也跟着好了。

    当焦长卿过来看她的时候，他的脸上微微露出几分满意的笑容。

    “娘娘的气色好了很多，方才看你的脉象也很平和，看来……你来这里是来对了。”

    他的语气有些意味深长。

    “这会儿不是在宫里，师傅还是唤我的名字吧。”孟夕岚知道他一直很担心自己。

    “呃，微臣不敢。”

    从前她是岚妃，现在她是太妃，他不能越界。而且，若是直接称呼她的名字，他怕自己又会情不自禁地对她动了什么不敢动的情意。那样就太危险了！毕竟，他是太医，而她是主子。

    “师傅，您不用和我生分，您帮了我们很多忙，还有……令尊大人。”

    孟夕岚欲言又止，只觉接下来要说的话，实在太过敏感。

    焦长卿垂眸看着脚下的石阶，淡淡道：“识时务者为俊杰。现在，父亲大人已经辞去了太医院的官职，回家带徒弟去了。”

    孟夕岚脚下一顿，眸光闪烁，语气带着愧疚道：“对不起……”

    “娘娘别这么说……微臣担不起。”焦长卿也站住脚步，望了望她，才道。

    孟夕岚连连摇头：“不，我欠你们一句对不起。不过，我估计没机会和令尊大人亲自致歉了，还望你能帮忙转告。当初之事，都是逼不得已。”

    焦长卿见她一脸严肃而认真的表情，便点了点头：“臣知道了。娘娘难得可以远离是非，图个清静，不要再为了微臣而烦忧伤神了。”

    说实话，看着她好好的，气色红润，神神清气爽的样子，他心里很高兴。

    “宫里最近发生了很多事，娘娘想知道吗？”

    不知为何，焦长卿突然开口说了这句话，可是，说完之后他就后悔了。

    孟夕岚眉心微动，只摇摇头道：“我人在宫外，什么忙都出不上，知道了还不如不知道。”

    其实，她心里有数，若是周佑宸或者孟家出了什么事，她会第一时间知道的。除了他们，那些别的人别的事，她一定都不在意。

    “看来，娘娘这次是真的把心给放宽了。”

    以前的她，恨不能把事事都捏在手里，记在心上。而如今，她的态度像是变了一个人。

    这样也好，她这样躲清静的过日子，总好过像从前那般逞能，总是有意无意伤了自己。

    两人继续走在石阶上，眼前的这条路一直蜿蜒下山，迟迟看不到尽头。

    两个人走了一阵，焦长卿淡淡发问：“娘娘，听说您要在法华寺修行三年。那么，也就是三年之后，您还是要回到宫里……对吗？”

    孟夕岚见他问得直白，诚实回道：“三年之约，本是无奈之举。不过只有三年的自由，对我而言已是大大地不易，所以，只要皇上没有把我忘记。我还是会回去的，再合适的时候……”

    焦长卿闻言转头望着她，一阵恍惚道：“容微臣说句不当说的话，娘娘您一旦回到宫中，要面对的人，不止皇上一个，还有整个朝廷，整个后宫。”

    “谢谢师傅的提醒，可是皇上，不，宸儿他还在等我，我不能骗他。”

    恍惚间，她还记得周佑宸曾经口口声声地和她说过，要和她在一起一辈子。

    所以，不管她现在在哪里，终有一日，她还是要回去的。

    孟夕岚抬头看了看天，花开花落，便是一年，三开三落，便是三年。

    三年……三年……孟夕岚已经彻底做好了觉悟，这三年之内，她都不会再见周佑宸，她也希望他也不要来见她。

    然而，这个希望似乎并不现实。这里距离京城说远不远，说近不近，若是周佑宸想来，谁也拦不住他。

    渐渐地，孟夕岚的思绪越飘越远。

    他会来吗？不会来吗？

    想着想着，她不禁抬手捏了捏自己的眉心。

    “娘娘可是哪里不舒服？”焦长卿见她神情有变，便问道。

    孟夕岚摇摇头：“没事。今天还真是热啊。”

    焦长卿不忘提醒她：“娘娘体虚，不宜贪凉，就算觉得热，也要多多忍耐。”

    她的身子最怕寒凉，就算是夏天也要多加注意。

    孟夕岚近来已经没有小腹绞痛的症状，不过，她知道自己的身体里仍然存有寒香毒的毒素。正如焦长卿所说，她可能一辈子都不能彻底痊愈。

    又过了几日，乔惠云带着云哥儿来到法华寺祈福，顺便来探望许久不见的孟夕岚。

    见了云哥儿，孟夕岚总是最高兴的。

    她伸手想要抱起云哥儿，却发现自己已经快要抱不动他了。

    云哥儿抱着她的脖子，甜声道：“姑姑，抱抱……”

    孟夕岚又使了一把子力气，却仍是抱不起来。

    乔惠云见状，连忙阻止她道：“莫要逞能，这孩子可比你想象的要重！”

    孟夕岚无奈地轻叹一声：“姑姑没力气了。”

    云哥儿抬起头看她，见她笑盈盈的，便又扑到她的怀里撒娇。

    乔惠云见状，忍不住感慨道：“不枉你以前那么疼他，他每每见了你，总是愿意和你亲近。”

    孟夕岚抚了抚云哥儿的小脸，微微而笑。

    此时此刻，再也没有什么事情是比看见云哥儿更让她觉得高兴得了。

    云哥儿对法华寺的一切都很感兴趣，法杖大师还说他是个有佛缘的孩子，赐给他一枚开了光的玉观音。

    到了夜里，孟夕岚和云哥儿睡在一处，而孟老太太则是和孙媳妇一起说些家中的琐事。

    孟夕岚轻轻拍着云哥儿的小肚子，哄他入睡，待他睡沉了，她才收回了手，静静地望着他的睡颜。目光一会儿闪亮，一会儿阴郁，隐含着复杂的情绪。

    云哥儿啊云哥儿，请你快快长大，早点成为一个顶天立地的男子汉，替姑姑守护这个家，好不好？她在心里默默念着这些话，只希望梦中的云哥儿可以听见，然后牢牢记在心上。

    前世的记忆，就像是累积起来的运气，可是未来的生活，已经是不可预测的了。

    那些血淋淋的记忆，再也帮不上她的忙了。

    夏至秋来，秋过冬将，又到了一年的尾巴。

    祖母说，皇上颁布了奖励农民的新政，以至于，今年各地的粮食收成都不错，大家都可以安安稳稳地过个年。

    眼看着就要到除夕夜了，孟老太太有意让孟夕岚回府和家人们团聚，但是她却摇头拒绝了。

    “祖母，我是带发修行的人，不能轻易离开这法华寺半步，除非有皇上的懿旨……那样就太麻烦了。”

    孟老太太听了直皱眉：“可是，你已经好多年没有回家过过年了。”

    亲人团聚，阖家欢乐，那种久违的热闹她已经好久没有感受到了。

    “来日方长，以后总会有机会的。”孟夕岚淡淡回道。

    除夕夜那天，孟夕岚并不是一个人守岁，竹露和竹青都陪在她的身边。

    寺中的素斋都很清淡，竹露特意做了几样精致的点心，摆在桌上，想要给这里多添加一些过节的气氛。

    半夜里，外面突然起了风，寒风透过窗缝儿吹进来，孟夕岚觉得自己的肩膀凉凉的，不由紧了紧身上的披风，竹露忙又往炉子里加了不少炭。

    须臾，院子里忽然响起“咣当”一声，像是有什么东西被推倒了。

    竹青连忙出去查看，谁知，却看见了高福利的脸。

    他正提着灯笼走在前面，谁知，不小心绊到了一块石头，差点摔倒。

    “小利子……”竹青差点惊呼出声。

    高福利忙“嘘”了一声，然后伸手指了指那扇还亮着灯的窗户，压低声音道：“皇上来了。”

    竹青闻言一怔，随即又笑了出来。

    皇上来了，主子她一定会很高兴的。

    周佑宸穿着一身黑色的大氅，头戴风帽，遮住了自己的大半张脸，让人看不清楚他的表情。

    竹青正欲跪地磕头，却见他摆了摆手。

    高福利继续在前头带路，周佑宸一声不吭地走了进去。

    孟夕岚正对着火炉而坐，后背感到一阵凉风，还以为是竹青回来了。

    “外面怎么了？是不是野猫玩闹打翻了什么？”

    身后没有人回话，反倒是竹露突然站了起来，对着门口惊呼一声。“九……皇上……”

    孟夕岚的肩膀微微一颤，不禁垂下双眼，心中暗道：他果然来了。

    他在除夕夜来看她，这算不算是新年里最好的礼物？