
    杨蓉儿看着周佑宸从一脸愤怒变回气定神闲的模样，转换之快，着实让人意外。

    当年，孟夕岚尚未侍寝就被封妃，很多人都觉得这里面有问题。难道，皇上就半点疑心都没有吗？

    “岚太妃身子不好，乃是当年被罪人宁妃下毒所害。这是宫里人尽皆知的真相，娘娘今儿来说这些话，就不怕伤了太妃娘娘和皇上的心吗？”

    高福利再次扬起手中的浮尘，一脸不客气道：“文妃娘娘，万岁爷的话您都听见了。脚下赶紧动一动吧。您好歹是个主子，别让我们这些奴才对您动手动脚的，那么多不好！”

    说实话，他现在恨不能直接抬手甩张蓉儿几个大巴掌，打得她满地找牙。

    好一个不自量力的贱人，居然敢在娘娘的身上造谣，真是不知天高地厚！

    张蓉儿脸上闪过一丝难堪的神情，她僵硬地后退几步，然后朝着周佑宸微微屈膝，“臣妾告退！”

    周佑宸沾了沾朱砂，低头在奏折上写了一行小字，开口道：“以后，不要让朕再在养心殿看见你。”

    杨蓉儿闻言轻轻一颤，垂眸咬唇，悻悻离开。

    高福利目送着她的背影，待她走远，方才开口道：“皇上，您可得给娘娘做主啊。娘娘历经千辛万苦，才能有今天。皇上您可不让那些女人如此糟蹋娘娘的名声啊！”

    周佑宸抬头看他：“小利子，你不了解朕吗？朕对她们一点都也不在意，可这是夕岚的意思，是她要朕选后纳妃，是她要朕把她们留在这里。所以，在她改变心意之前，朕还是得留着她们。”

    高福利闻言一时语凝。

    是啊，这一切还得看主子的心意。

    张蓉儿在养心殿碰了一鼻子的灰，满心不安地回到了千禧宫。

    回到了自己的寝宫，她的脸上不见丝毫笑容，那双乌溜溜的眼眸，不再闪烁着清澈的光芒，而是乌沉沉的。

    宫女端上茶来，她却一把打翻，茶碗落在地上，碎了满地。

    “娘娘恕罪……”

    张蓉儿看着宫女诚惶诚恐的脸，只是一脸不耐地挥了挥手。

    她拧起眉心，心想，皇上为何会那些谣言无动于衷，他明明上一秒还很生气，可突然之间，他好像又完全不在乎了。

    他是真的不在乎，还是假装不在乎？

    张蓉儿猜不透他的心思，她根本不知道他在想什么。

    她一个人有些坐不住了，看了看外面的天色，忽地起身道：“走，去一趟慈宁宫。”

    她今儿原本想要探一探皇上的底儿，谁知，什么也没探出来。

    她心里乱得很，只想找个人商量商量。

    宋雯绣虽然已经同意和她结盟，却不知她会做出这样的蠢事。

    “你真是疯了！”她重重撂下茶碗，毫不客气地说道。

    好端端的，去皇上的跟前嚼什么舌头，而且，还都是些无凭无据的事。

    张蓉儿又装出一副楚楚可怜的样子，对着宋雯绣道：“姐姐不必对我疾言厉色，我已经知道自己做错了。”

    宋雯绣沉默半响，才道：“造谣生事是没用的，实在不行，你还是让你父亲上折子吧。”

    张蓉儿微微挑眉：“后宫之事，怎能拿到前朝议论？”

    她担心她是想要利用父亲和她的整个家族。

    “既然是你先碰的霉头，由你父亲来做，岂不是最合适！只是这一次咱们不能无凭无据，要找到证据！”

    宋雯绣对孟夕岚这个女人充满了怀疑，她的身上一定有什么秘密，而且，还是个天大的秘密。

    ……

    翌日一早，孟夕岚就知道了昨日张蓉儿故意造谣的事。

    竹露听得咬紧牙关：“娘娘，您可一定要给她们些厉害看看！”

    孟夕岚的反应倒是出奇地平静，淡淡道：“没想到，她们年纪虽小，胆子却一点都不小，居然敢明目张胆地来算计哀家了。”

    “娘娘，您都不生气吗？”

    孟夕岚轻轻摇头：“这没什么可值得生气的。”

    “娘娘……”竹露欲言又止，咬唇不语。

    说话间，竹青已经把熬好的汤药端了过来。

    “娘娘，今儿的药里加了阿胶，您尝尝看。”

    孟夕岚端起药碗，微微皱眉。

    不管加了多少味儿的名贵的中药，闻起来还是一样的难闻。

    孟夕岚喝了一口药，见竹露还拧着眉头，便道：“她们这样明目张胆，反而是好事，免得她们背后下阴招儿，让人防不胜防。”

    她体寒虚弱的事，在宫中算不上是什么秘密。

    孟夕岚蹙眉将一碗药喝下去，继续道：“这些挑拨离间的伎俩，皇上是不会相信的。”

    整整七年的相依相伴，同生共死的经历，这份感情是谁也无法动摇的。

    她相信他，亦如他相信她，不会参有一丝一毫的怀疑。

    孟夕岚过于平静的反应，让竹露心中不安。然而，很快她的心里就安稳下来。

    晌午过后，周佑宸亲自过来慈宁宫，让高福利念了一道旨意。那就是从今日起，由孟夕岚以太妃之名，统领六宫之事，无论大事小情，皆可一人做主，手中甚至还有杀伐决断的权利。

    孟夕岚跪地领旨，看着周佑宸的眸子，微微含笑：“皇上如此厚爱，哀家真是受之有愧！”

    周佑宸亲自把该有太后娘娘掌管的宫印交给她道：“这是你应得的。朕要让所有人都清楚地知道，只有你才是这后宫的主人。”

    孟夕岚垂眸不语，小心翼翼地伸手接过，心中微微一沉。

    须臾，坤宁宫也得到了消息，宋雯绣听了这话，气得攥紧双拳，刚刚修好的指甲，差点划破掌心。

    如此一来，她这个皇后娘娘就真成了一个虚架子，空壳子了。

    她实在咽不下这口气，心想着，无论如何也要想个办法回击一下才行。

    思来想去，她好不容易想到了一个法子，只是不知道孟夕岚会作何反应？

    为了向孟夕岚表达“庆贺”之情，宋雯绣特意来了一趟慈宁宫。

    因为吃药的缘故，孟夕岚近来有些嗜睡，每天都要午睡一个时辰。

    宋雯绣过来之时，她刚刚睡醒，只歪在软榻上看她，神情淡淡的，不喜也不怒。

    宋雯绣朝她屈膝行礼：“臣妾给太后娘娘请安，恭贺太后娘娘掌管六宫，苦尽甘来！”

    孟夕岚单手支头，慵懒地笑笑：“皇后说得不是真心话吧？你心里应该很气哀家才对。”

    宋雯绣勾起嘴角：“娘娘圣明。的确，臣妾打从心底里恨极了您。可这是皇上的旨意，臣妾没有办法反对。”

    孟夕岚微微而笑：“说起来，这还多亏了文妃，若不是她在皇上的跟前造谣生事，皇上也不会动这么大的气。”

    宋雯绣自然明白孟夕岚语中的深意，不觉垂眸道：“臣妾也是万万没想到，她会是那般愚蠢的人！”

    孟夕岚别有深意地笑笑：“她可以一点都不蠢，皇后莫要小看了她才是……”

    “呵，太妃娘娘这是在担心我吗？您可别忘了，我们现在最大的敌人，可是您啊。”

    既然已经撕破了脸，那也没什么好避讳的了。不如把话敞开来说，大家落个痛快。

    “哀家当然明白。不过，哀家可从未把你们当成是对手。你们自有你们的好处，哀家也自有哀家的难处。”

    孟夕岚说完这话，轻轻打了个哈欠。

    “既然太妃娘娘累了，那么臣妾就长话短说了。臣妾进宫已有两年，自知得不到皇上的宠爱。不过，皇嗣之事，乃是立国之本，皇上可以不喜欢臣妾，不给臣妾恩宠，但他的身边总要有个人，可以为皇家开枝散叶！”

    宋雯绣微微仰着脸，说完这番话，等着孟夕岚如何接招。

    谁知，孟夕岚听完，居然赞同地点了一下头：“皇后果然有心。其实，哀家也一直很在意这件事，那依着皇后的意思，是要让哀家为皇上再添新人了。”

    宋雯绣顿时吃了一惊，还以为她会激烈反对，却没想到她会一口答应，态度还如此平和。

    孟夕岚见她瞪着自己，却不回答，只道：“怎么？难道皇后不是这个意思？”

    “不……臣妾自然是这个意思，只是娘娘您真的不介意吗？”

    孟夕岚轻轻一笑：“这是好事，哀家有什么好介意的？皇后，哀家心中最在意的人，只有皇上。只要是对他有利的事，哀家都会去做。不管这后宫有多少女人，哀家都不在意，因为哀家只要有皇上一个人就足够了。”

    宋雯绣闻言先是一怔，随即又笑笑道：“太妃娘娘，还真是深明大义啊。”

    她的语气充满嘲讽，跟着问：“那太妃娘娘的心中，可有钟意的人选吗？”

    “那还得看皇上的意思才是……哀家怎能轻易做主？”

    “不，太妃娘娘您可以做主，正如皇上希望的那样，如今你就是这后宫的主人了，可以只手遮天。”

    宋雯绣说完这话，一脸不甘愿地起身离开。

    她心里愤愤地想，为何她就是戳不中她的软肋，为何她就是戳不中她的痛楚？

    只手遮天……孟夕岚在心里重复了一遍四个字，突然起了一个主意道：“那么重的宫印，不用用倒也可惜了。”

    竹露闻言在意道：“娘娘，您的意思是……”

    孟夕岚低头看了看自己需要修整的指甲，淡淡发话：“昨儿，文妃闹了那么一出，是该受点惩罚才是。”

    竹露眸光一亮：“娘娘说得极是。敢去皇上的跟前嚼舌根，理应重罚！”

    “小春子，备笔墨吧。”

    孟夕岚懒洋洋地吩咐一句，春熙连忙磨墨铺纸，跟着道：“娘娘，您吩咐……”

    “文妃张氏，行为不端，言行失德，不足以位居四妃之列，特此降为五品婕妤，以示小惩大诫！”