
    她没想要开玩笑，谁知，周佑宸听了这话，却忍不住轻笑出来。

    两个人静静地呆了一会儿，周佑宸突然想起什么似的，问道：“你回宫之后，见过皇姐了吗？”

    孟夕岚沉默摇头。自从她回来之后，周佑宁还迟迟没有露面，如今，她已经不住在慈宁宫了，而是搬到了月华宫的沁心阁。

    周佑宸想了想才道：“其实，皇姐一直很惦记你来着。”

    孟夕岚用下巴轻点他的肩膀，“我知道。”

    在周佑宁的心里一直有个小小的疙瘩，现在是时候把它解开了。

    沁心阁依湖而建，虽然地方不大，却胜在精巧华丽。

    这地方是周佑宸专门为周佑宁准备的。

    自从，孟夕岚离宫之后，周佑宁便迁出了慈宁宫，她不愿一个人守在那里，而且，夜里还时常会做恶梦。

    沁心阁用了三个月的时间修成，周佑宁搬过来之后，鲜少出门，一直处于隐居的状态。

    孟夕岚携着竹露来到沁心阁外，远远就听见一阵悠扬曼妙的琴声。

    周佑宁从前是不喜欢学琴的，因为总觉得辛苦，没想到三年不见，她的琴艺已经这么好了。

    那传话的小宫女含笑回来：“太妃娘娘万安，公主殿下正在练琴，请娘娘先去正厅用茶。”

    果然，一路听来那琴声都没有断过。

    孟夕岚静静端起茶碗，抿了一口茶。茶香刚刚在嘴里散开，外面的琴声就停了。

    须臾，周佑宁缓步而入，见了孟夕岚，她的眸光微微闪烁，透着一股淡淡的泪光。

    “娘娘……”

    孟夕岚站起身来，对着她含笑点头。“公主殿下，好久不见。”

    周佑宁稍稍犹豫之后，还是走过去，轻轻握住她的手，语气微颤道：“好久不见，娘娘还是别来无恙。”

    她看起来没什么变化，只是眉眼间的神态，似乎更加平和了。

    孟夕岚微微而笑：“昨儿听说了公主殿下的喜讯，今儿特来向殿下道喜。”

    她知道她盼望这一天已经很久了。

    周佑宁脸颊微微泛红，只是拉着她一起坐下。“我和夕然哥哥能走到一天，的确不易。往后我嫁了他，便可心安。”她说完这话，松开了原本握着孟夕岚的手，双手交叠放在身前，微微低了低头。

    “三年了，我一次都没有去探望过你，你生气了吗？”

    提起这事，她的心里很不好受。可宫里发生了太多事，她不知该如何面对她。

    孟夕岚眉心一动，神色稍稍弛缓：“当然不会。”

    周佑宁抬眸看她：“如今你回来了，皇上一定很高兴。”

    孟夕岚直视她的眼睛问道：“那殿下呢？殿下高兴吗？”

    周佑宁微微一怔，随即微微点头。

    不管怎样，她都是属于这里的人，迟早都要回来的。

    “岚姐姐……”突然间，她换了一副惆怅的语气道：“你去见过我四哥了吗？”

    周佑麟？孟夕岚摇一摇头：“没有。”

    如今，周佑麟仍有亲王的身份和名衔，只是他的手上再无实权，只能被幽禁在王府之内，不得结党营私，不得参与朝政

    “宁妃娘娘自缢谢罪后，四哥就变得有些神志不清。我曾去看过他几次，他连我都认出来了。”

    周佑宁提起此事，眸光变得有些晦暗。

    “虽然不认得我，可四哥还记得你的名字，甚至常常提起。”

    孟夕岚淡淡地“哦”了一声，反应出奇的平静。

    这样的反应让周佑宁不满，她望着她道：“岚姐姐，难道你真的一点都不在乎了吗？四哥会变成今天这样，都是因为……”

    她虽然心情激动，但还知道避讳，硬生生地咽下了后半句话。

    孟夕岚仍是不动声色：“殿下想说，王爷之所以会变成今天这样，都是因为我的缘故。”

    周佑宁咬了咬唇，别过脸去：“是……”

    孟夕岚似笑非笑：“夺嫡本就是生死之争，王爷如今还能保全自己的性命，已是大大地不易。我也许是做过一些错事，但王爷的输赢，不是我一个人可以决定的！宁妃娘娘犯下的大错，也不是她一个人可以承担得了的。她大错特错，所以连累了王爷。”

    周佑宁眼中泪光晶莹，缓缓站了起来，再次望向孟夕岚：“是吗？事情的真相，真的如此吗？难道这前前后后所有的事情，都与姐姐无关吗？姐姐难道没有做过一丁点儿的算计和布局吗？”

    她的语气变得咄咄逼人起来。她从前从不会这样强势，可见，这些事压在她的心头多年，压得她喘不过气来。

    孟夕岚看了她一眼，继而拢了一下自己鬓边的头发，幽幽开口道：“现在追究的真相，还有意义吗？胜者已胜，败者已败，人人都在自己应该存在的位置上，继续追究当年的一切，只会打破这一切的安宁与平静。我做过什么，真的有那么重要吗？”

    周佑宁闻此，潸然泪下道：“有，对我来说很重要。从进宫那一日起，我就把你视作是我的亲姐姐，只要是你说的话，你做的事，我都会毫无保留地相信你。可是姐姐，我和你相处得时间越久，我就越是会看到你的心机。你每做一件事都是在算计，你一直在算计。”

    “你和我亲近是为了讨好太后，你讨好太后是为了参与夺嫡，哪怕是当年，你冒死去帮助四哥逃脱时疫之困，恐怕也是精心计划过的吧。”

    每次细细想来，她都会觉得难过和后怕……原来她一直只是在利用自己，利用身边一切可以利用的人。

    面对周佑宁神情略显激动地指责，孟夕岚垂眸，掩住了眼中复杂的纠结：“殿下，这世上从来没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。当年我进宫是奉太后之命，并非是我自愿的。而太后疼爱我，也并不是因为我做事做得有多好，只是因为我这张脸。”

    说到一半，她也缓缓站起身来：“殿下，只看到了做事的目的，那么你可曾知道我背后的苦衷？”

    周佑宁含着眼泪：“姐姐从来不和我说起你的心事，你让我如何知道？你的心里竖着一道墙，你根本不让别人去看去听。”

    孟夕岚闻言面露难色，似有难言之隐的样子，嘴唇颤动，还是默默抿起了嘴角。

    她给一旁目瞪口呆的竹露递了一个眼色，然后扶着她的手，朝着门口走去：“看来，哀家今天来得不是时候……殿下大婚之日，哀家不会再来扫兴了，只希望殿下不要因为哀家的缘故，影响您即将出嫁的好心情。”

    如果她的心里真的有一道墙的话，那么那堵墙只会越垒越高，而不是凭空消失。

    至于，墙内的残忍和真实，永远只有她一个人看得见。

    周佑宁见她要走，心中忽地升起一丝后悔之情。

    她追上几步，对着孟夕岚的背影道：“岚姐姐，不管怎样我都不讨厌你，以前不会，以后也不会。”

    就算不是因为她们多年的感情，哪怕只是为了孟夕然，她不想要讨厌她！

    孟夕岚的脚步微微一顿，转头看了她一眼：“多谢殿下。”

    竹露一路扶着主子出来，心脏砰砰乱跳。

    方才公主殿下说得那番话，句句直戳主子的心口，主子的心里得多难受啊。

    走了一阵儿，竹露方才大着胆子道：“娘娘，您没事儿吧？”

    孟夕岚闻言忽地停了下来，淡淡道：“公主殿下终于长大了。”

    “啊？”竹露一脸困惑。

    孟夕岚垂眸道：“从前她只相信人心本善，可现在她终于明白了，什么叫做人心算计。”

    竹露闻言心情很是复杂。“娘娘……”

    “说实话，从前我还担心她的性子过于良善，什么人心算计都不懂。”

    孟夕然的性子即使如此，若是连她遇事也是这般单纯，往后他们夫妻俩免不了要受委屈的。

    “娘娘，容奴婢说句不当说的话。您现在可不是操心别人的时候啊。”

    回宫之后，竹露一直悬着一颗心，总是觉得不安稳。

    孟夕岚轻叹一声：“是啊，哀家也该操心操心自己了。”

    傍晚时分，张蓉儿又派人送了糕饼过来。

    孟夕岚看着那些点心，招呼小春子道：“你拿去吃吧。”

    小春子含笑应下，刚把糕饼给端了下去，就听竹露在后面小声提醒了一句：“吃之前，别忘了用银针探一探，看看有没有毒。”

    小春子闻言一怔，却听孟夕岚道：“放心吧，不会有毒的。”

    “娘娘怎么这么肯定，奴婢看那文妃娘娘就是只笑面虎呢。”

    “正因为她是笑面虎，才不会用这么幼稚的手段。我才刚刚回宫，若是在这衣食住行上有了什么闪失，她和皇后都逃不了干系。”

    孟夕岚默默盘算了一下，估计宋雯绣和张蓉儿，往后肯定是一个鼻孔出气了。

    她们现在定是憋着什么大主意，想要将自己连根拔起，所以暂时不会轻举妄动。

    小春子见主子这么说了，立刻就拿起一块放进嘴里，咽下去之后，沉默几秒，方才笑笑道：“主子，这点心果然没有下毒！”