
    翌日一早，高福利过来回话，说京城那边已经变了天。

    皇帝殡天之后，大臣们都各自乱了阵脚，原本支持周佑麟的臣子们，迫不及待地抱成一团，簇拥新帝即位。然而，正当一切顺风顺水的时候，朝中突然有了反对的声音。

    第一个站出来反对的人，就是周世饶。

    他有亲王之位，索性借题发挥，说皇上既然没有留下遗诏，那么，周佑麟便不是他心目中的继承人，所以，此事要从长计议，且不可操之过急。

    他阻拦周佑麟，为的自然不是什么江山社稷，而是想要夺权。

    周世饶想要利用自己身份和辈分，代理朝政，然后伺机篡夺权。

    周世显一共有九个儿子，再怎么算也轮不到他，这原本就是一件做不到的事情，但因为现在是非常时期，人人都想要放手一搏。

    周世饶不自量力地冒然举动，算是给那些蠢蠢欲动的人，做了一个荒唐的表率。三皇子周佑安也跟着一起蠢蠢欲动，四方势力全都搅和在一起，只把朝廷上下都搅成了一团浑水。

    看来，周佑麟的敌人不少啊。不过，他只看到自己眼前的，却还没注意到自己身后的。

    周佑宸和周佑麟硬碰硬的话，完全没有胜算。然而，若是隐藏在背后，伺机而动的话，那胜算还是很大的。

    那枚荷包，只要经由太医们检查，早晚会检查出来的。

    寒香毒这东西虽然不常见，但焦长卿已经知道了，焦家的人那么聪明，一定会互通消息的。

    焦大人明知皇上是因为中毒而身亡，却不言不语的缘由是什么，孟夕岚心中很好奇，也很担忧。

    不过，眼下让她担忧的事情，可不止这么一两件。

    周世显临死之前，给她下了诏书，她尚未侍寝就成为后宫妃嫔，这是破例之举。然而，她没有侍寝，便是完璧之身。这样一来，她的处境就会变得十分微妙。

    若是按着宫里的规矩，她很有可能会被当做是殉葬品，陪着周世显一起下葬。但是，她的背后还有一张巨大的关系网，可以帮助她逃脱厄运。不过就算不用下葬，她也可能会被送入佛寺，剃发为尼，一生伴唱青灯古佛。

    出家为尼……孟夕岚在心中默念这四个字，竟然毫无畏惧之意。

    走到今时今日，也许这对她来说，才是最好的选择。

    这条命，本就是她向老天爷求来的，如今只差周佑宸，这最后一桩心事了。待到一切尘埃落定，她也该适时隐退，找一个与世无争的地方，洗一洗自己这满身的血腥气了。

    她想着出神，高福利则是小心翼翼地觑着她的脸色：“主子，怎么办啊？京城都乱了套了，万一……您就不怕王爷真的一鼓作气做到底吗？”

    若是从前，主子走到现在已经赢了。可她真正的选择不是王爷，而是九爷，所以，现在才是他们最危险的时候。

    “咱们还是沉住气的好，现在搅局的人太多了，王爷没那么容易赢的。”

    孟夕岚淡淡道。

    “那您准备怎么帮助九爷上位啊？”

    孟夕岚微微沉吟：“最后的最后，也许帮他的人，并不会是我。”

    她轻轻拖长语气，高福利却是满脸不解。

    明明是生死存亡的关键时刻，可主子却选择什么都不做。

    三日后，孟夕岚让周佑宸火速回京，和他一起回去的人，还有常海公公。

    他们回去不是为了争夺皇位，而是为了告诉所有人，一个天大的秘密。

    周佑宸走后，孟夕岚回到灵堂，跪地祈祷，双手合十，看着一脸虔诚，实则在她的心里，她只默念着一句话：“皇上，一命抵一命，这是你欠他的！”

    突然间，她的面前出现了一道光，明晃晃的，像是幻觉。

    孟夕岚不自觉地眯起眼睛，只觉眼前多了一个明黄色的影子。隐约看起来像是一个人影儿，一个似曾相识的人。

    孟夕岚心中骇然。难道是幽灵？

    正当她不安惊恐之时，耳边突然响起一个声音，道：“主子……主子……”

    孟夕岚一个激灵坐起身来，却看见了竹露焦急不安的脸。

    “主子，您在这儿睡着了，小心着凉啊。”

    孟夕岚定定神，仔细环顾四周，方才意识到自己刚刚什么都没有看见，只是不小心睡着了。

    “主子，您没事吧。”

    孟夕岚摇摇头：“没事，只是做了个噩梦……”

    她还以为自己看见了周世显的魂魄了呢。

    “主子，宁妃娘娘请您过去说话。”

    孟夕岚打起精神来，洗了把脸，便匆匆赶去。

    周佑麟回京之后，慕容巧心里一直很着急很不安，隔三差五就要把孟夕岚叫过来，陪她说说话。

    “娘娘为何这么忧心忡忡的？”孟夕岚低头抿茶。

    也许一起都和直觉有关，她隐隐约约间，觉察到了一丝丝危险。

    “说来也怪，本宫原本不是这样瞻前顾后的人，只要是决定了的事，就算撞上南墙，本宫也不会回头……只是这一次，本宫这心里不舒服，像是被一根线系住了似的，一会儿紧一会儿松。许是，这一切都太顺利了，顺利得有些过了头，让本宫多疑了。”

    “娘娘要是真不放心，不如回京城吧。”

    孟夕岚知道她的身体虚弱，经不住车马劳顿之苦，所以，才故意这么劝她。

    慕容巧眉心一蹙：“本宫这副身子不中用了，回去只会给麟儿添麻烦。”

    慕容家在朝中的分量不轻，娘家人会助麟儿一臂之力的，一切都在她的计划当中，她不用急的。

    “娘娘，我劝您放宽心的好。王爷如今声势最高，就算有人捣乱搅局，也不会动摇他最有利继承人的位置。”

    孟夕岚语重心长道：“自从前太子被废，这朝里朝外，还有谁会比王爷更得人心呢？”

    慕容巧其实心里也是这么想的，可她还是希望听别人亲耳对自己说一遍。

    “有你在，本宫心里好受多了。这行宫如今坚持要变成一座冷宫了。皇上的棺木还要在停放三十天，才能送入皇陵，想想真是煎熬。”

    三十天……这对孟夕岚来说，可是一点都不长。

    她宁愿呆在这死气沉沉的避暑行宫，也不愿回到纷争无数的京城内，看着他们是如何斗个你死我活。

    慕容巧见她垂眸出神，便知道她在想心事。

    “其实这段日子，你心里也很苦恼吧。”

    “嗯？”孟夕岚抬头看她，面带不解。

    慕容巧叹息：“回宫之后，你要如何自处……你还这么年轻，可这一辈子全被皇上给毁了。”

    后宫的女子，都是皇上的女人。若是纳入宫籍的奴婢，到了一定的年纪，还可以放出宫外，许配人家。可是，孟夕岚她不是宫女，她是妃嫔，不管有没有被皇上宠幸过，她都不能再嫁人，只能一辈子一个人。

    “娘娘不用这么说，只要一切如计划进行，事事都有一个好结果，夕岚自然也就无欲无求了。”

    慕容巧听她这话中的意思，挑眉道：“怎么？你还真要皈依佛门不成？”

    孟夕岚深吸一口气：“常伴青灯古佛，也没什么不好。这些年来，夕岚在宫中过得战战兢兢，也做了不少违背良心的事。所以，我想静一静了。”说到这里，她的话锋突然一转：“而且，我早点离宫的话，娘娘也会早点安心。”

    慕容巧听了这话，没有和她装糊涂，直截了当道：“你可是我们的大功臣啊。本宫不会亏待了你，你这么聪明，若是能长留在皇宫，陪伴在本宫的身边，必定能为本宫解决不少的麻烦。本宫是太后，你便是太妃了，放着这样尊贵的身份不要，何必非要去宫外吃那种苦头呢？”

    经此一事，她对孟夕岚是彻底放下了心防，所以，越发想要把她留在身边。

    孟夕岚闻言心中冷笑不止，面上却还是淡淡的。“许是，我近来心里太乱了，暂时做不出决定。不如，娘娘让夕岚自己好好想一想吧。”

    她故意避重就轻地回避了问题。太后……她真是想要提醒她一句，不要想多了。

    等到周佑宸回京之后，周佑麟的好日子，就算彻底终结了。

    有常海的供词，有太医院的证据，周佑麟和宁妃，就算身上长了一百张嘴也解释不清楚。

    ……

    代理朝政的周佑麟，退朝之后，还不忘和大臣们商议政事。

    正在忙碌时，却听外面通报和郡王求见。

    周佑麟微微一惊，心想，这个时候，老九不该回京才是，难道是行宫那边出了什么事？

    他抬手示意，让他进来说话。

    谁知，周佑宸并不是一个人前来，他还带来了常海公公和几位太医。

    孟正禄看见这一幕，顿时心里有数。

    孟夕岚一早派人捎了消息给他，周佑宸会带着最重要的证据，和周佑麟当面对峙！

    周佑麟看着周佑宸表情不善，便问：“老九，你……”

    谁知，周佑宸怒视着他，开口质问道：“四哥，你可知罪？”

    周佑麟眉心拧起，沉声道：“你说什么？”

    周佑宸似笑非笑地抿起唇角，只望了望身后的太医，点头道：“焦大人，趁着大臣们都在，请您把父皇身亡的真相，说出来吧。”