
    周佑宸脸上的失望一闪而过，但他并不气恼。

    他仰躺在床上，望着孟夕岚的背影，道：“朕还是那句话，朕不会逼你，只要你留在朕的身边，朕就满足了。”

    她对他，似乎还心存顾虑。三年前是如此，三年后还是没变。

    孟夕岚屈膝而坐，双手抱住自己的膝盖，淡淡道：“哀家今日见了宋皇后和文妃，她们都是很好的女子，都是配得上皇上宠爱的女子。”

    此话一出，周佑宸也腾地一下子坐起身来，道：“你现在才开始介意？这里面也有你的安排不是吗？”

    他的语气有些急，他原本想要独善其身，可迫于大臣们的压力，才不得不选后纳妃，这些事，她明明都知道的。

    孟夕岚回头看他：“不，哀家并不介意，恰恰相反，哀家觉得这对皇上来说是好事。若是她们能早日为皇上诞下皇嗣，那便是社稷之功。”

    “社稷之功？”周佑宸轻轻一笑，翻身下床，走了几步才道：“朕从未碰过她们一根指头，她们又如何能诞下皇嗣？”

    说得好听一点，她们是他的皇后和妃嫔，说得难听一点，她们只是这后宫之中的精美摆设，徒有其表，毫无用处。

    孟夕岚微微垂眸，“皇上这是何苦？年华易老，何必白白唐突了佳人。”

    周佑宸转头看她，微微咬紧牙关道：“朕的眼里从来没有过别人，只有你。”

    孟夕岚也站起身来：“可是，我的身子已经败了，很难再为皇上生儿育女了。且不说，我在宫中要如何自处，就事论事，我对皇上而言，早已经是个无用的女人了。”

    三年前，她不会说得这样直白，因为一切尚有转圜的余地。而如今，她已经回来了，有些事情不得不摊开来说。

    周佑宸神情微微一愣，没想到事情会变得这么严重。“你是说，当年的寒香毒……”

    他知道她被毒香所累，病了好一阵子，却不知这毒性会一直残存在她的体内作祟。

    孟夕岚垂眸坐在椅子上，不再看他的脸，只是低声说道：“我体质虚寒，就算有孕也不一定能平安生下。所以，皇上若是只守着我一个人，那么皇嗣之事，必定无望。如此一来，前朝后宫，又要有多少人伺机而动，设计夺权？”

    “这么多年的辛苦和煎熬，难道全都要因为我一个人功亏一篑吗？”

    虽然焦长卿从未直截了当地告诉她，但孟夕岚从他话里话外有所保留的态度，就知道自己的身子不好。而且，还不是一般的不好。

    许是因为，重活一世的她，从未对此事有过指望，就算得知自己无法生育，也未觉得有多难受，只是觉得遗憾。

    就算可以重生，她也无法拥有属于自己的亲生骨肉。

    周佑宸沉默几秒，方才蹲下身子道：“我只要你。”

    他说这话的神态，不禁又让孟夕岚想起了以前的他，总是这样一脸倔强地看着自己。

    孟夕岚闻言默默闭上了安静，翕动了下嘴唇，缓缓吐出两个字：“幼稚！”

    “宸儿，咱们走到今时今日，只是为了那座金龙宝座吗？我们所拥有的一切，是想抛弃就可以抛弃的吗？”

    周佑宸明白她话中的深意，目光阴沉道：“朕不是小孩子了，自然知道其中的厉害。”

    “宸儿，当年夺嫡之争，你和我想要的从来不是皇位，而是能够主宰自己命运的权利。三年前，你给了我自由，如今我回来了，以太妃之名回到你的身边，正如我所说的那样，我们是亲人，一辈子都是亲人。”

    孟夕岚说完，伸出手去想要轻抚周佑宸的脸，谁知，周佑宸却偏头躲了一下。

    他站起身来，转了转大拇指上的扳指，沉声道：“孟夕岚，朕等你回来，是要让你做朕的女人！你现在不愿意，朕愿意等，一直等到你点头为止！”

    说完这话，周佑宸拂袖而去，高福利见主子脸色不好，匆忙迎了上去。

    “万岁爷……御膳房的晚膳都备好了，您不和娘娘一起用膳了？”

    原本一切都是计划好的，两个人一同用晚膳，好好团聚一番。

    周佑宸阴沉着一张脸道：“把膳食都送到慈宁宫，朕没胃口。”

    高福利见状，心中知道深浅，便连连点头，不再废话一句。

    看来，万岁爷和主子之间又不痛快了。这可如何是好？主子才刚回来第一天，万岁爷就不高兴了！

    周佑宸一路回了养心殿，原以为可以清净清净，谁知，宋雯绣正在一脸严肃地等着他。

    周佑宸挑眉看看她道：“皇后，有什么事吗？”

    宋雯绣起身整整衣袖，缓声道：“臣妾如果没猜错的话，皇上这是刚刚从慈宁宫回来吧。”

    周佑宸眉头深蹙：“你既然都知道，何必明知故问呢？皇后你一向有话直说，今儿也不必拐弯抹角的。”

    宋雯绣深吸一口气，上前一步，规规矩矩地跪下道：“臣妾今儿冒死谏言，请皇上将太妃娘娘迁出宫外。”

    周佑宸原本拿起一本奏折要看，听了这话，立刻把奏折又扔了回去，嗤地一笑，“皇后，你这话是什么意思？太妃刚刚回宫，你就让朕把她撵走，是要打朕的脸，还是要打太妃娘娘的脸？”

    宋雯绣知他动了气，低了低头道：“臣妾既然身为皇后，就要为皇上分忧。太妃娘娘年纪尚轻，又是完璧之身，把她这样留在宫中，实在太过惹人非议！按理，先帝的妃嫔，除了太后和皇帝的生母之外，其余人等，都要搬出宫外颐养天年。臣妾觉得皇上把太妃娘娘安置在慈宁宫，此乃大大的不妥。”

    周佑宸似笑非笑，做了一个平身的手势，示意她起来说话。

    “皇后，你的性子一向有什么说什么，今儿这么含沙射影的，实在让朕听的难受！太妃娘娘的事，你已经不是第一次反对了，但是今儿你来朕的跟前，以死相逼，看来是要动真格的了。”

    宋雯绣微微咬住下唇，深吸一口气道：“没错，今儿有些话，臣妾是不能不说了。”

    孟夕岚那个人，初见之时并无太多引人瞩目之处，无非是长相清丽，眉眼婉柔。可是和她面对面详谈一番之后，宋雯绣才知此人不可小觑。

    她看起来，好像对什么事都淡淡的，但实则心中全然有数，谁也不能轻易糊弄了去。

    “皇上，容臣妾问一句，不当问的话。您接太妃娘娘回宫，不就是为了让他伴驾侍寝吗？”

    周佑宸的心思瞬间有了微妙的变化，他原本可以不回答的，随便几句话，把她打发出去就是了。但是想起，方才孟夕岚话里话外的疏远，他的心里很是在意。

    “当然，她原本就是朕的女人！”

    宋雯绣闻言一蹙眉：“皇上，她可是太妃，是先帝的未亡人！严格来说，她可是你的庶母啊！”

    周佑宸昂了昂头：“那又如何？先帝已去，如今朕才是天子，朕想要的，没有人可以阻拦！”

    “不可，臣妾要拦！皇上，请您三思而行啊！这种有违伦常纲理之事，一旦让文武百官，天下黎民知道，那就是皇族的耻辱和污点啊！为了一介女流之辈，如此损害皇上您的名声和尊荣，简直就是得不偿失。”

    “女流之辈……名节……”周佑宸听了这话，勾起嘴角，阴沉道：“皇后，你有所不知吧。朕在年少之时，曾在宫中被人唤作什么吗？”

    宋雯绣目光微凝，显然对当年之事，也略知一二。

    周佑宸曾经是最不受宠的皇子，受尽欺凌，后来得到太后的怜惜，方才有机会在先帝的面前表现表现，方才有了今天。

    “杂种……那些人都是这么唤朕的。名声……尊荣……这些东西对朕来说毫无用处。皇后，你说你今儿要已死谏言，朕绝不拦着你，白绫毒酒，你可以随便选。但是就算你死了，朕也不会离开岚太妃！朕可以很诚实地告诉你，她是朕心里唯一在乎的女人。朕可以没有你们任何人，但朕不能没有她！”

    他和她之间的感情，这世上没人能懂，也无需他们去懂。

    宋雯绣闻言身形一晃，稍稍有些站不稳。她没想到他竟然狠心拒绝。

    “皇上，就算岚太妃再重要，也不比这江山社稷重要！”

    周佑宸板起脸来，重重地拍了一下书案道：“皇后，朕轮不到你来教！你对岚太妃一无所知，你根本没资格去评价她！下次，你再敢擅自提起她，朕不会让你好过！当初你进宫的时候，心里就该知道，朕不会碰你，更不会喜欢你。所以，不管你做什么，朕都不会对你有任何心意。只要，你能老老实实地做你的皇后娘娘，朕会厚待你的族人，提拔你的兄长。可你若是不识抬举……别忘了，在你的身后，朕还有大把的选择。”

    宋雯绣闻言用力咬住下唇，一时说不出话来。

    纵使这“皇后”之位，只是一个虚有其表的空壳儿，但对她而言，对宋家而言，却是最最重要的保护。