
    她不奢望褚静川能够原谅她当年的自私，但最起码他不要记恨她，放弃那一身光明磊落的气质，转投于阴暗的角落之中，由着怨恨肆意滋生。

    他说话行事，素来光明磊落，如今却也学会冷嘲热讽了。

    想起他的冷言冷语，足以让孟夕岚心寒。

    从褚家一路回宫，孟夕岚始终叹息不断，神情苦恼至极。

    竹露忍不住出声安慰：“娘娘，您先别这么担心，万事还有焦大人在呢。焦大人的医术过人，他一定能治好静文小姐的。”

    孟夕岚闻言又是一叹。

    纵使焦长卿的医术如何过人，也要褚静文能撑得下去才行。

    回宫之后，孟夕岚便开始着手安排，她先是让常海拿来内务府的名册，然后将里面年满十四又精通药理的宫女，全都一一圈点出来。

    给她办事，常海自然尽心尽力，不到半个时辰就选出了十几个。

    孟夕岚亲自从其中挑选了六个人，然后将她们分作两班，送去褚府，照看褚静文的衣食住行。

    褚家有褚家的丫鬟，可孟夕岚希望可以有人每天向自己汇报褚静文的状况，尤其是她的衣食住行，全都安排妥贴了她才能放心。

    周佑宸，褚静文，他们都是孟夕岚心中不安的存在。只是周佑宸远在千里之外，她就算想要照顾他，也没有机会。而褚静文就在她的身边，就在她触手可及的地方。所以，她要尽最大的努力。

    周佑宸在风雪中长途跋涉，只为去见见那个被人众人称作“蛮夷之地”的地方，只为赢得一场彻彻底底属于自己的胜利。而孟夕岚留守京城，周围看着风平浪静，实则暗涌不止。

    明明还未入秋，但天气却冷了下来。

    这天才一出门，孟夕岚便只觉一阵寒风扑面而来。

    “今年怎么这么早就刮起北风来了？”

    竹露仰头看去，轻声道。

    “娘娘，奴婢去给您拿件斗篷吧。”

    竹青取来厚厚的斗篷给孟夕岚披上，可是即使穿得再厚，她的身上还是觉得凉飕飕的。

    她近来常去褚家走动，惹来了不少人在背后议论。

    没人在意她和褚静文是不是朋友，他们唯一在意的事，是孟夕岚曾经和褚静川的婚约。

    前尘旧事，很容易让人联想到死灰复燃的情缘，人们议论纷纷，却不知此时此刻，正在有人饱受着病痛之苦。

    天气转凉之后，褚静文的病情更是时好时坏，日日不离参片。偶尔病发的时候，还不得不去请焦大人过来为她针灸，稳住心脉。

    不知为何，褚静文最近开始掉头发，而且，掉得很凶。

    从前，她的头发只是用一支白玉鸦头簪松松地挽起，

    孟夕岚看在眼里，疼在心里。

    她来得次数多了，无忧也渐渐对她有了好感。

    她本就是个可人疼的孩子，慢慢相处下来，孟夕岚只觉得她完全继承了褚静文的优点，身上看不见一丝一毫周佑平的影子。

    虽是她的女儿，却是一点都不像他，真不知道，这对无忧而言，算不算是一件值得庆幸的事。

    褚静文喝完药之后，便望着孟夕岚道：“我记得，娘娘从前是最不喜闻到药味儿的。往后我吃药的时候，娘娘还是去外间避一避吧。过去陪陪无忧也好……”

    孟夕岚微微而笑：“那都是小时候的事了。你怎么还记得？人都是会变的，我也已经变了。”

    褚静文闻言神情微微一变，低头笑道：“是啊，娘娘真的变了很多。”

    她的语气突然变得惆怅起来，孟夕岚岔开话题道：“我让竹露熬了些燕窝粥，你一会儿尝尝。”

    “嗯。”褚静文轻轻地应了一声。

    须臾，她突然地孟夕岚道：“娘娘，今儿让无忧跟您一起回宫，可好？”

    孟夕岚闻言微微一怔，只道：“好端端的，怎么提起这事来了？”

    褚静文望着窗外的天色，只觉阳光正好，甚至觉得那细细的风声都很好听。

    “我已经在这床上躺得太久了，好一阵子没陪着无忧出去玩了。她还小，不该整天围着我的床边打转，娘娘带她去宫里看看，那里毕竟是她小时候住过的地方……”

    她如今连下床的力气都没有，而且，脸色苍白难看。她不想让女儿看见自己这副模样，她希望她只记得娘亲温柔美丽的样子。

    “静文，你到底在想什么？你真舍得让我把无忧带走？”孟夕岚一眼就能看透她的心事，直截了当道：“如果我真的把无忧带走，不到半个时辰，你就会后悔的。”

    褚静文苦笑一声道：“娘娘，不必担心，我现在已经是没力气后悔的人了。”

    “静文！”孟夕岚出声阻止她，这种丧气的话，怎能随便乱说。

    褚静文看了她一眼，胸口又开始疼了起来。

    孟夕岚秀眉微蹙，实在不忍心见她如此，只别过眼去。

    须臾，她终于答应了她。

    “好吧，我今儿就先把无忧带回去，不过明儿一早我会亲自送她回来的。”

    褚静文闻言脸上露出一丝笑容，苍白且无力。

    回去时，孟夕岚用厚厚的斗篷将无忧抱得严严实实的，只露出一双眼睛来。

    无忧已经好久没出过院子了，她眨眼看着周围的一切，只是看见一棵树，也会让她觉得高兴。

    孟夕岚抱着她往前走，正巧和对面的褚静川和宋丽娘碰了个正着。

    他们夫妻俩是来看褚静文的，许是传话的下人没说明白，还以为孟夕岚已经走了，偏不巧又遇上了。

    褚静川看着她抱着无忧，不禁皱眉道：“娘娘，这是……”

    孟夕岚看了他们夫妇一眼，实话实说道：“我今儿要带无忧回宫。”

    “什么？”褚静川瞪起眼睛来。

    “哦，原来如此。无忧一直是个很乖的孩子，一定会听话的。”

    宋丽娘一边说着一边上前，伸手想要摸一下无忧的小脸。

    无忧直接转过头躲了一下，让宋丽娘微微有些尴尬。

    孟夕岚把无忧又抱紧了几分，轻声哄道：“一会儿咱们就能看到鲤鱼了，很多很多的鲤鱼。”

    无忧闻言嘻嘻一笑，安心地窝在她的怀里。

    褚静川看了一眼孟夕岚，什么也没说，只是迈着大步走进屋里，一副气冲冲的样子。

    他进去一看，方才发现褚静文正在一个人偷偷地抹眼泪，立刻质问道：“静文，你这到底是何苦呢？无忧是你的全部，难道最后的最后，你要连她也放弃吗？”

    褚静文抬起头来，含泪道：“我早说过，无论如何，我要让无忧得到她应有的一切。”

    “静文，你是不是病糊涂了？那是你的女儿，除了你这世上还有谁能做她的母亲？还有……你为什么那么相信孟夕岚？”

    在一时激动之下，褚静川终于说出了他心中最想说的话。

    褚静文看着哥哥幽暗的双眼，反问道：“哥哥不相信夕岚吗？”

    “相信？你让我拿什么再去相信她。”

    褚静川用了三年的时间，才从孟夕岚给他的失望中缓过劲来，他用了三年的时间，明白了一个道理。那就是，孟夕岚这个女人已经彻彻底底地离开了他。在他还在想着她，等着她的瞬间，她早已经属于了别人。

    她不是放弃了他，而是背叛了他。

    “哥哥不信，没关系。我信就行了。”褚静文抹去脸上的泪水，目光坚定道：“除了夕岚，没有人可以帮我做到我想做到的一切。”

    说话间，宋丽娘缓步进来，看着两人的脸色不对，忙问道：“怎么了？”

    褚静川回头看了她一眼：“你先回去吧。”

    他还要要紧的话和妹妹说。

    宋丽娘表情僵硬，“大人，妾身做错什么了吗？”

    褚静川微微一叹：“没有，只是我和妹妹有有些话要说。你留在这里不合适。”

    她非得要他把话挑明不可，那是很伤人的。

    果然，宋丽娘闻言脸上闪过一丝受伤的表情。

    褚静文只好替他圆场道：“嫂子，你别介意。我和哥哥要说的都是无忧的事。”

    宋丽娘缓了片刻，表情瞬间恢复如常道：“知道了，我这就回去。”

    待她走后，褚静文望向哥哥道：“哥哥，你别这样对待嫂子，她会伤心的。”

    “她的事不重要，现在最要紧的人是你！”

    “哥哥，我一点都不重要。从我离开皇宫回到这里的那一天开始，我就变成了不重要的人。哥哥，我不重要没关系，只是可惜了无忧……她还那么小，不该跟着我受委屈。”

    “你胡说什么？你什么时候让她受委屈了？还是我们做错了什么？”褚静川无法理解她的想法。

    褚静文泪光闪闪，看着褚静川一字一顿地问道：“哥哥，你有见过父亲和母亲望着无忧的眼神吗？你知道有多冷漠，有多厌恶吗？哥哥，凭我现在这副身子，我已经没办法带着无忧离开这里，我做不到了。我做不到的事，我希望有人能替我做到！让夕岚照顾无忧是最好的办法，念在过去的种种，念在她对褚家的亏欠，念在她对你的愧疚，她一定会好好照看无忧长大的。她会给她想要的一切，给她应有的一切。”

    她很清楚孟夕岚的性格，她看似变了很多，可内里还没有变。

    孟夕岚心中一直念念不忘地，一直时时刻刻铭记的，那份她对褚家和哥哥亏欠，会成为无忧此生最好的垫脚石。