
    今天是十五，照例宋雯绣和张蓉儿要到慈宁宫来给太妃娘娘请安，以示尊重。毕竟，宫里只有她这一位“老人儿”了，而且，她盛宠正浓。

    宋雯绣按着规矩准时来了，仍是那张不喜不怒的脸。张蓉儿没有出现，哪怕是已经是降了位份，她还是依然我行我素。

    宋雯绣看着自己旁边空空的座位，静静道：“文婕妤近来似乎身子抱恙，不太舒服。”

    孟夕岚点一点头：“太医院派人过来说过，没什么大碍，只是她一心练舞，不思茶饭罢了。”

    身子是她自己的，她一心糟蹋自己的身子，谁也拦不住。

    宋雯绣掀起茶盖，看着里面浮沉不定的茶叶，只道：“这样的日子，好人也会被逼疯的。”

    深宫寂寞倒也无妨，只是哀莫大于心死。这些白白蹉跎的大好年华，实在让人心里不甘，不平，不宁。

    “对于，那些沉不住气静不下心的人来说，时间再短也觉得长。”孟夕岚沉吟片刻才道：“只要你肯等，皇上终会看到你的好。”

    宋雯绣闻言轻笑：“但愿吧。”

    她只求在皇上把她放在眼里之前，她不会先得了失心疯，变成一个可悲可笑的疯女人。

    “再过几日就是皇上的生辰了，皇后准备怎么办？皇上虽说不喜欢热闹，但今年与往年不同……皇上即将御驾亲征，这次理应热热闹闹的办才是。”

    孟夕岚准备把这件事交给她，毕竟，她还在法华寺的时候，宫中的大小事宜都是宋雯绣把持的。

    宋雯绣闻言脸色微微一变，似有不解：“娘娘让臣妾来办？”

    这可是讨皇上欢心的好事，她为何不亲自操办监管？难不成是故意让她出头，等到时候再挑她的短处，大作文章？

    宋雯绣心中转着主意，只听孟夕岚继续道：“你不用多心，我犯不着搅和了皇上的生辰，只为给你使坏下绊子！你也知道，皇上近来为了朝政之事，心力交瘁。我只是希望他高高兴兴，热热闹闹地过完一个生辰，一解烦忧。”

    宋雯绣眸光微闪，放下茶杯道：“娘娘真的不打算再劝劝皇上吗？塞外那样凶险，万一……”

    “我劝不了他，也不想劝他。”孟夕岚打断她的话道：“皇上有自己的主见，他是天子，一言九鼎。”

    她可以劝他，但她知道她留不住他。

    ……

    贞安三年，七月初一，周佑宸迎来了自己二十岁生辰。

    宫里大摆筵席，宴请群臣，为君祝寿。

    周佑宸让孟夕岚直接坐在自己的身旁，而宋雯绣和张蓉儿只能分作两侧，与他远远相对。

    孟正禄作为周佑宸的亲信宠臣，携着一众家眷前来宫中赴宴。

    周佑宸特意给孟家人留出了最好的位置，也是最让人眼红的位置，毫无疑问，他要清清楚楚地告诉所有人，孟家对他来说，有多么地重要。

    这原本就是京城公开的秘密，而他更愿意通过自己的行动来明示天下。

    今儿的寿宴，只有三品以上的朝廷官员才能有资格参加。在朝的文臣武将，足有上百人之多，而这上百人之中，身份最尊贵的就是孟正禄。和宋河宋将军这位名义上的国丈相比，孟正禄才是众臣心中唯一的国丈爷。

    宋河沉着一张脸，望着坐在左首位的孟正禄，既不能表现得不高兴，也表现不出来高兴。他是自幼习武之人，性情直率，就算极力控制，也隐藏不了自己的心情。

    宫里的事，女儿虽然不愿多说，可他也略知一二。皇上故意冷着她，专宠那个孟夕岚，这是历朝历代都没有过的丑事，皇家的丑事！

    宋河的目光不善，表情不喜，周围的人都看得出来。宋河的夫人萧氏不得不小声提醒道：“老爷，今儿可是个大日子，您不能不高兴啊？”

    这种场合，可不是置气的地方。

    这是周佑宸第一次举办庆生寿宴，他一向不喜欢给自己过生辰，因为每到这一天，他就会格外思念自己不幸枉死的母亲。

    不过，他只把这份想念压在心里，揉进骨血里，不会轻易示人。知道他心事的人，只有孟夕岚。

    开席之前，他在慈宁宫曾经问过她，为何非要这么大费周章？

    “你明知道，朕不喜欢热闹的。”

    孟夕岚闻言，只是轻轻吻了一下他的脸颊：“就当是为了我，我想要好好为你践行。”

    他活了二十年，从未好好过过一次生辰。这件事，光是想一想就已经让人觉得忧伤。

    “就今天一天，让所有人都为了你的出生而欢喜。”她依偎着他静静道。“这是你应得的。”

    今晚注定是热闹的一晚，孟夕岚更希望它能变成一段美好的回忆。

    孟夕岚收回思绪，看着入座的家人们，微笑点头。

    那是真心的微笑。因为，乔惠云把云哥儿也一起带来了。不仅如此，周佑宁今儿也来了，她盘着头发，气色红润，妆容精致，眉眼间都是幸福的神采。孟夕然也是格外精神，笑容满面。两人举手投足之间，满满都是羡煞旁人的恩爱之情。

    看来他们一定过得很好，很幸福。

    孟夕岚微微而笑，这是她最希望看见的。

    孟夕然原本已经跟着长辈们一起向孟夕岚行礼问安。可过了一会儿，他又端着酒杯再次上前，对着孟夕岚道：“皇上，太妃娘娘，微臣敬您一杯酒。”

    孟夕岚举起酒杯微微含笑，“当然，不过，二哥要好好想想一句祝酒词才行。”

    周佑宸也举起杯来，含笑道：“孟爱卿，请！”

    孟夕然闻言回头看了一眼周佑宁，她明明一口酒都没沾，却已经脸颊绯红。

    “公主殿下有喜了。”孟夕然缓缓说出这句话，语气里充满喜悦。

    孟夕岚闻言一怔，有些不可置信。他们刚刚成亲不过两个月，周佑宁这么快就有喜了。

    这的确是一件好事，一件最好的事。

    孟夕岚对着孟夕然举起酒杯，欢喜道：“恭喜二哥。”说完，她又拿起酒杯朝着周佑宁敬了一下，然后一饮而尽。

    周佑宁含笑低头，只以水代酒，回敬了她一杯。

    她自己也没想到，这孩子来得这么早，这么突然。

    许是天意吧。老天爷为了补偿她和孟夕然三年的相守之苦，所以赐给他们一个心肝宝贝。

    周佑宸自然也很高兴，他就要成为别人的舅舅了，成为一个真正意义上的长辈。

    因着这件事，那些和孟家交好的大臣们纷纷围过来向孟夕然和孟正禄敬酒，场面很是热闹。

    再看宋家的桌前，倒是显得有些冷清。宋河攥着酒杯的手，暗暗用力。谁知，竟把上好的白瓷酒盅给捏碎了。

    这一出被宋雯绣看在眼里，她不禁皱起眉头，轻呼了一声。

    宋河听见女儿的声音，方才知道自己失态了。偏巧，孟夕岚不知何时来到了他的身边，正对着他微笑道：“宋将军，哀家听说过些日子，皇上御驾亲征之时，您也会陪同左右。哀家真的很高兴，有大将军您这样英勇骁战又忠臣可靠的人，跟随在皇上的身边。所以，哀家敬您一杯，祝您旗开得胜！”

    宋河没想到她会突然来这么一出，他腾地一下站了起来，身旁的宫女适时地送上新酒盅，给他斟满水酒。

    “娘娘夸赞了，微臣只是个会打仗的粗人罢了。”

    孟夕岚闻言微微而笑：“将军太谦虚了，皇后娘娘贞淑聪慧，这都是您和夫人教导有方的缘故。”

    她故意当着他们的面，夸奖宋雯绣，只为让他的怒火消一消。

    今儿是个好日子，她不想任何人扫了周佑宸的好兴致，自己的好兴致。

    宋河驰骋沙场十几年，也算是阅人无数了。

    他见过凶狠残忍的敌人，也见过阴险无情的小人，他自认为自己有一双比刀尖更加锋利的眼睛。他的眼睛可以看穿一个人，轻而易举的看穿。

    宋河看着孟夕岚的眼睛，他没有看见她眼中的诡计，狡猾，甚至连一丝丝邪恶的东西都没有。她的眼睛幽黑深邃，深不见底，却又泛着点点微芒，让人不容小觑的光芒。

    孟夕岚重新回到周佑宸的身边，周佑宸凝眉看她，缓缓凑到她的耳边道：“你不用为了朕去和他们寒暄。”

    孟夕岚闻言抿嘴一笑，什么话也没说。

    须臾，云哥儿跑到她的身边，和她说话。

    他和她说了自己新学的功课，还有父亲给他的马。

    “姑姑，父亲说等我长到十岁，就让我学骑马。”

    孟夕岚一脸怜爱地看着他，轻轻抚摸他的眉毛，温和道：“真的么？那真的太好了。”

    云哥儿见她高兴，整个人往前蹦了一下，张开双手要她抱抱。

    孟夕岚含笑把他抱在怀里，她已经好久没抱过他了。所以微微有些用力。

    周佑宸坐在旁边，看见这一幕，不知为何心中微微一紧。

    光是看她对待云哥儿的样子，他就知道她一定会是个好母亲，她会是全天下最好的母亲。

    最温柔的笑容，最温暖的怀抱，还有一颗最坚强的心。