
    父亲走后，孟夕岚脸色阴沉地捂着胸口，心脏一阵阵地收紧，紧到无法呼吸。

    竹露见主子的脸色不好，忙让小春子去请了焦大人。

    焦长卿匆匆赶到，仿佛早有准备。

    给孟夕岚诊脉的时候，他一直皱着眉头，片刻之后，不禁叹息道：“娘娘近来心火旺盛，忧思过重，以至于影响了气血运行，对身体是大大地不利。”

    周佑宸这么一走，她的心里必定难受。不过就算她再难受，也该先为自己着想着想。

    “娘娘的药方看来又要加重了。”焦长卿说这话的语气微微有些不悦。

    孟夕岚垂眸听着，也不回话，毫无反应。

    焦长卿抬眼看她：“娘娘，皇上此行凶险，但也不是完全没有胜算。娘娘不要太过忧虑，皇上一定会平安归来的，就算是为了娘娘……”

    从前，他总是不明白，他们之间的感情到底是一种什么样的感情。现在他总算是明白了，那不是单纯的男女之情，也不是友情亲情，而是这世上最纯粹的感情。只因他们在对方的心里，都是独一无二的存在。

    “就算是为了皇上，也请娘娘保重贵体。”

    焦长卿留下这句话和一张方子，便离开了。

    孟夕岚单手抚额，微微出神。

    她的确为周佑宸悬着一颗心，可她更担心的是，她的家族和周佑宸之间这种彼此需要，彼此支撑的关系，会不会受到野心的侵蚀。

    孟家的野心，尚在她的控制范围之内，但再过几年，也许一切都会变得不同。

    最让孟夕岚寒心的是，周佑宸今日才刚刚启程，在他还尚未离开京城之时，她的亲人们就已经开始在她的背后算计他了。

    孟夕岚揉揉眉心，只觉前路漫漫无尽头，而她已经开始觉得力不从心了。

    周佑宸离京的第三天，孟夕岚从宫外接到了他平安的消息。

    这消息是信鸽送回来的，它们都是由周佑宸派人驯养出来的，据说用了三年之久。而孟夕岚对此一无所知，不过她看见了那信笺上的字，的确是周佑宸的笔迹。

    孟夕岚把他写的信笺仔仔细细地收好，然后又给他写了一封回信，简短却又情深。

    她亲自把雪白的信鸽抱出去放飞，看着它拍打着洁白的翅膀，渐渐消失在高高的宫墙外面。

    她望着天空，双手合十，虔诚祈祷。

    过了些日子，周佑宸的信鸽再次出现，这次周佑宸已经一路北上到了海津，之后他便要一路坐船，沿海而行。

    孟夕岚无法想象，路上的艰辛，不过只要他平安，她便无欲无求了。

    宫中的生活平稳如初，张蓉儿彻底消停了下来，鲜少出来走动。宋雯绣还是按着规矩来给孟夕岚请安，带着几分隐忍的恭顺。

    这天下午，宋雯绣带了几样点心，据说是苏州的花饼。

    孟夕岚没什么胃口，只是觉得食物精致。

    她近来时常觉得疲倦，许是秋乏，连胃口也变得寡淡无味起来。

    宋雯绣慢慢品着茶，沉吟半响突然道：“娘娘，臣妾近来听说了一件事，不知您可有耳闻？”

    孟夕岚抬眸看她：“如今除了皇上的事情之外，哀家什么都不关心。”

    “臣妾听说，太子妃娘娘……不，应该是前太子妃娘娘生病了，而且，已经病了多日。”

    孟夕岚闻言微怔，神情瞬间变得认真起来。

    “你说静文？”

    “是的。我的娘家和褚家有些交情，所以听说了这件事。”

    孟夕岚面露不解，如果这件事真的，为何她一点都不知情。

    褚静文出宫之后，一直在娘家生活，带着她的孩子，与世无争，安安静静。

    孟夕岚虽然没有机会再见到她，但她一直有留意着她和褚静川，包括是褚家的事。

    “臣妾听说，娘娘和前太妃娘娘曾经是至亲好友，所以，臣妾觉得您可能会想知道她的事……”

    宋雯绣轻轻开口，眸光微闪，目光颇有些意味深长。

    待她走后，孟夕岚把竹露竹青叫到身边，还有小春子。

    “褚静文生病的事，你们是知情还是不知情？”

    她的脸色有些阴沉，她不相信她们不知情，连宋雯绣都能打听到她的事情，没理由她不知道。

    小春子率先跪了下来，认错道：“回娘娘，奴才知道褚家小姐生病的事。”

    果然是知道！

    “知道为何不说？”孟夕岚皱眉问道。

    “师傅说，皇上离京还没有几天，怕娘娘心里难受。所以，想等着过些日子再说……”

    孟夕岚闻言一声冷笑：“你师傅是在你的主子，还是我是你的主子？你若这么忠心耿耿，不如明儿还是回他的身边好了。哀家这里不需要你！”

    小春子一脸惊慌，连连磕头认错。

    竹露上前一步，也跟着跪了下来：“娘娘，您别生气。小利子也是怕您忧心……”

    孟夕岚瞪了她一眼，随即打断她的话：“你少替他开脱，立马让他来见我。”

    高福利擅自做主，已经不是第一次了。她分明之前警告过他，不要再有下一次！

    高福利很快赶到，他一进屋就跪了下来，然后一路跪行到孟夕岚的面前，一句也不为自己辩解，只说请娘娘赐予自己死罪。

    孟夕岚见他一心求死，微微一笑道：“你以为哀家真的舍不得动你，是不是？”

    高福利跪在地上，低头道：“奴才不敢……奴才不敢这么想。奴才跟着娘娘这么多年，娘娘是奴才的恩人。”

    “褚静文是我的朋友，如果她有事，我必须要知道。”

    高福利抬头看了她一眼：“娘娘，褚家的事，奴才也是前几天才打探到的。奴才一心瞒着您，只是不想让您再添烦忧……”

    孟夕岚缓缓起身，望着他呵斥道：“放肆！你们是不是都想要做我的主？你们是不是人人都想要做我的主？”

    “奴才不敢！”

    高福利见主子如此动怒，不敢再为自己辩解一个字。他深深叩拜，连磕了三个响头。他虽然害怕，但他不相信孟夕岚会真的重罚于他，就算是罚，也只是小惩大诫，不会真的伤了他的性命。

    孟夕岚果然没有对他动刑，连一下板子都没有打他。可是她的沉默更可怕，她就那样冷冰冰地看着他。

    竹露只觉有些不对劲儿，主子近来心气不顺，这个错实在犯得不是时候，她连忙上前替他求情道：“娘娘，您就饶过小利子一次吧。奴婢求您了……”

    高福利闻言微怔，抬头看了一眼孟夕岚，正对上她冷冷的眸光，后背不禁泛起一丝寒意。

    主子的眼神不对，看他的目光就像是看着一个陌生人。

    高福利后知后觉，现在才开始觉得有些害怕。

    孟夕岚瞥了一眼竹露，道：“你是不是也知道？”

    竹露连连摇头：“奴婢不知。”

    如果她知道的话，她怎么也不会瞒着主子的。

    孟夕岚看着她继续问：“怎么，你要用自己的命来保他吗？”

    竹露低了低头：“娘娘，小利子这次是好心办错事，奴婢愿意保他一次。”

    高福利闻言当场愣住，完全没想到她会这么说。

    孟夕岚沉默片刻，方才开口道：“小利子你最好记住，你这条命现在是竹露的了。你再敢在我的背后乱拿主意，甚至是隐瞒不报……竹露就危险了，你明白吗？”

    高福利闻言突然哽咽了一下，连连点头：“奴才知道了。”

    孟夕岚长吁一口气，缓缓神情道：“都起来吧。和我说说褚家的事。”

    高福利站起身来，将自己打探的消息全盘托出。

    褚静文回了褚家之后，一直行事低调，褚家人对她十分保护，从不轻易对外人提起，更不许下人们多嘴多舌。

    据说，褚静文已经病了一阵子，刚开始只是风寒之症，并不怎么要紧。可后来不知为何，用了几次药之后，她的病情突然加重，让人完全措手不及。京城名医，褚家基本都请了个遍，还是没人能治得好她的病。

    孟夕岚听到一半便抬手打断道：“传我的话，让焦长卿亲自去一趟褚家，为褚静文看病。”

    她出宫不方便，她也信不过别人，只有焦长卿的医术才是最可靠的。

    高福利不敢耽搁，连忙去办。

    孟夕岚皱眉等待，只希望焦长卿能给她带回来一个好消息。

    这几年不用多问，孟夕岚也知道褚静文的日子过得不容易，她独自一人抚养孩子，虽说是住在自己家里，可褚家的人口众多，她免不了要受委屈。

    傍晚时分，焦长卿回宫复命，然而，他没有为孟夕岚带来好消息。

    经过他仔细诊断，褚静文患得是厥心痛，五脏病气逆行于心，以至于产生心痛的症状，待到痛极则会使人发厥。这种病不好治，也没有完全根治的办法，只能以静养和调理为主。

    “其实，她三年前就开始有心口痛的毛病，只是一直没在意，结果变成了今天这样……”

    孟夕岚闻言默默覆眼，心中一痛。三年前，那不正是太子落罪，而被贬为庶人的时候，也是她最悲伤最无助的时候。

    焦长卿见她皱眉叹息，只道：“娘娘，莫要太过伤心，臣会尽力而为的。”