
    翌日一早，孟夕岚沐浴的时候，竹露看着她肩上的牙印，忍不住轻呼一声：“娘娘……”

    孟夕岚转头看了看自己的肩头，果然周佑宸昨天咬得很狠。

    他是真的生气了。

    白皙的皮肤上，有好几个清晰可见的牙印，泛着青紫的颜色，甚至有的地方还被咬破了，留下了细小的伤口。

    竹露微微蹙眉，心中不解。皇上一向是最心疼主子的，怎么会无缘无敌地伤了主子呢？

    “娘娘，这到底是怎么回事儿？”

    孟夕岚微微一笑：“没事，皇上和我闹着玩而已。”

    竹露还是有些不安，但也不敢多问。

    因着昨晚动了气，晚上周佑宸没有再来慈宁宫，而是一个人歇在了养心殿。

    高福利见他心情不好，趁着端茶过去，小声发问：“皇上，您怎么不去慈宁宫陪娘娘了？”

    周佑宸微微叹息：“少去一天也无妨。”

    他倒是想天天陪在她的身边，和她形影不离，可她的心里却总是憋着心思，想要把他推给别的女人。

    他心里既生气又无奈，若是问她理由，她定有一长篇的道理等着他。可若是不问清楚，他心里又不好受。如果真心喜欢一个人，怎会容忍他的身边，还有别人的存在……

    周佑宸有些赌气似的撂下毛笔，起身走到窗前，默默出神。

    高福利鲜少能见到他这副模样，忙好声好气地劝道：“皇上，您千万别和娘娘生气。奴婢觉得这世上，再也没有比娘娘更为皇上着想的人了。”

    周佑宸幽幽道：“朕倒是希望她不要总是想得那么多。”

    高福利大着胆子道：“皇上，容怒次说句不该说的话。娘娘这些年来，在宫中殚精竭虑，为的都是皇上啊。”

    “朕知道……”周佑宸轻声道。

    这一路她走得有多辛苦，他比任何人都清楚。

    多少次心如刀绞的纠结，多少个夜不成寐的夜晚，她的叹息总是比她的笑声还要多。只是，一切已经尘埃落定，为何她还是如此惴惴不安，仿佛随时随地会失去所有……

    “皇上，这个时辰娘娘还没就寝呢。不如您去看看娘娘吧……”高福利再次谏言道。

    如今，他们正是浓情蜜意的好时候，可不能白白浪费了这大好时光，互相冷着对方，无缘无故地生出嫌隙来。

    周佑宸心里原本就惦记着她，听了这话，只能无奈地妥协道：“你也别啰嗦了，摆驾慈宁宫。”

    高福利闻言一笑，躬身回道：“是。”

    ……

    离着周佑宁大婚的日子，眼看着没剩几天了。

    她的婚事，都是由内务府张罗安排的。孟夕岚有心想要出一出力，又怕惹得周佑宁多心，便没有擅自做主。

    眼看着就是要成为新娘子的人了，周佑宁的眉眼间总是透着藏也藏不住的喜悦。眼神亮晶晶的，目光流转间，顾盼生辉。

    她难得来一次慈宁宫，而且，今儿还是抱着琴来的。

    孟夕岚有些意外，看着她，微微而笑道：“公主今儿怎么这么好的兴致？”

    周佑宁同样回以一笑，弯了弯眉眼：“再过三日，我就要出嫁了。所以，这两天我想和娘娘一起住，不知娘娘可否愿意？”

    她就要离开这座冷冰冰的皇宫了，再离开之前，她心里唯一还牵挂着的人，便只有孟夕岚一个了。

    毕竟，在她们还未长大的时候，她一直是她最亲近的人。

    孟夕岚心中一动，连连点头：“哀家当然愿意。”

    她一直很想和她像从前那般亲近，只要她肯给她机会。

    “我把琴也一起带来了。娘娘回宫这么久，还没听过我弹琴呢。”周佑宁见她含笑答应，便抚琴而坐道。“不如，今儿我给娘娘弹奏一曲，如何？”

    孟夕岚闻言微微坐直身子：“哀家感激不尽。”

    她曾听高福利说起，在她离宫修行的三年中，周佑宁一直在刻苦学琴，很是用功。

    周佑宁抚平琴弦，微微吐息，清白修长的手指，缓缓伸出，轻轻摩挲着细细的琴弦。

    须臾，清朗温柔的旋律缓缓响起，伴着她的手下的快与缓，琴音曼妙，宛如细流涓涓，缓缓流过她的心田。

    孟夕岚恍恍惚惚地想起了从前，她们初次相遇的情景。

    周佑宁满脸甜笑地来到她的身边，握着她的手道：“从今往后，有姐姐陪着我，我再也不会孤单了。”

    她天真无邪的笑容，就像是她在宫中遇见了第一缕阳光。

    一晃这么多年过去了，她们都变了。周佑宁的脸上，早已不见当年的青嫩稚气，举手投足之间，都散发着淡淡的妩媚气质。

    此时的她，正值妙龄，花开正好，美的撩人心魄。

    一曲奏罢。孟夕岚恍惚一阵子，方才想起要拍手鼓掌：“妙哉，妙哉。”

    周佑宁谦虚地笑了笑：“这曲子我练得不长，所以还有些瑕疵。”

    孟夕岚摇头道：“这是我听过最好的曲子。”

    此时此刻，周佑宸已经来到了慈宁宫。

    他也站在院中听了一阵儿，高福利正要传唤，却被他出手阻止。

    “她们难得在一起，朕还是不去的好。”

    周佑宸知道她们之间存了嫌隙，如今还能一处说话，一同欢笑，这样的场面实在难得。

    他不想扰了她们的好兴致，所以，选择默默离开。

    高福利只好顺从地点了下头。

    这天晚上，周佑宁像小时候那样，和她挤在一起。

    两个人并肩而躺，迟迟都没有睡意。

    “姐姐。”突然间，周佑宁对她换了一声称呼道。

    孟夕岚心中一动，她转头看她，轻轻地答应了一声。

    周佑宁缓缓坐起身来，一脸认真，正色道：“等到出嫁的那一天，我希望姐姐可以帮我盖上红盖头。”

    按着规矩，为新娘子盖头的人，应该是家中的长辈。

    周佑宁的身边只剩下一帮兄弟了，而那些平时就很疏远的姨母们，她不希望她们来随意插手自己的婚事。

    孟夕岚也跟着坐了起来，眼底闪过一丝泪光，她握了握她的手：“我本以为我没有这个机会了。”

    她不想当着她的面前掉眼泪，那样不好。

    “姐姐，也许曾几何时我怨过你，生过你的气，可我从来没有讨厌过你。”周佑宁表明心迹。

    因为她们是一起长大的热，所以，孟夕岚很清楚她的性子，她知道她这话不是在说谎。正因为不是虚情假意的谎话，她才更加在意和感动。

    孟夕岚含着眼泪点头：“从前是我有诸多不对，往后我会尽量多多弥补。我衷心地希望你和二哥哥能够幸福美满地度过此生。”

    他们是最般配的一对儿，理应有最幸福的生活。

    “一定会的，夕然哥哥是天底下最好的人。”

    周佑宁也动了感情，眼窝发酸。

    “不能哭鼻子，都是要做新娘子的人了。”孟夕岚微笑着安抚她，轻拍她的肩膀，道：“早点睡吧。明儿一早，内务府会把你的嫁衣送来，天知道它会有多美。”

    两个人手牵手一起入睡，和小时候一样。

    一晃匆匆过了三日，周佑宁一身盛装，出嫁离宫。

    孟夕岚亲自为她盖上了红盖头，满怀希望，含笑目送着她离开。

    望着望着，她竟不知自己流下了眼泪。

    “娘娘不必伤感，这是好事啊。”竹露在旁小声提醒。

    孟夕岚含笑点头：“是啊，这是最好的事了。”

    从今天开始，她便是孟家的媳妇，真真正正的孟家人了。

    不过，少了周佑宁，对孟夕岚而言，这宫里似乎变得更加冷清了。

    周佑宸一早就会料到她的不适，他特意早早地处理好政事，过来陪她。

    他不准备说什么，只是想静静地陪着她。

    “其实，每次看见公主的时候，我心里都会充满愧疚。”须臾，孟夕岚淡淡开口道：“她曾是那么地相信我，依赖我，可我却害死了她的父亲。”

    周佑宸闻言心中一动，凝眉看她：“不，他是罪有应得。”

    孟夕岚眸光闪闪：“不管如何，对公主而言，周世显是一个好父亲。他从未薄待过公主，对他一直温和有加。”

    周佑宸闻言轻轻握住她的肩膀：“朕从不会为过去的事后悔，朕希望你也是一样！”

    他们没有做错过一件事，说到底他们只是赢了对手，也赢了自己。

    孟夕岚抓过他的手，轻轻贴在自己的脸颊：“我没有后悔，我只是觉得抱歉……不管怎样，我还是无意间伤到了那些不该伤到的人。”

    周佑宸轻轻叹息，手指摩挲着她的耳垂。

    “嫁到孟家，是对她最好的补偿。你二哥才是那个会真心疼她的人。”

    为了这门亲事，他们硬是苦苦地等了三年，这便是最好的证明。

    孟夕岚了然点头：“二哥哥是个好人，他会好好善待公主殿下的。”

    人生世事无常，可以有一个相依相靠一辈子的伴儿，这的确是一件很幸运的事情。

    周佑宸伸出长臂，将她揽进自己的怀里：“好了，别想干那么多了。公主出嫁本是一桩好事，你又何必这么伤感……”

    他不喜欢她的心思那么重，那么沉，让她无法去享受此时此刻的美好。