
    心病还需心药医。褚静文的心结在哪里，没有人会比孟夕岚更清楚。

    从进宫的那一刻开始，她的人生就陷入黑暗之中，备受痛苦的折磨。想要抚慰她心中的伤痛，除非让时间倒流，让一切重来。

    孟夕岚目光沉沉地望向焦长卿，一字一句道：“师傅，我只想问您一句实话。静文她……她还有没有医好的希望。”

    焦长卿沉吟道：“心痛之症，很难痊愈，几乎已经没有可能了。”他深吸一口气之后，又道：“而且，病况反反复复，只会让她的身体变得越来越虚弱。”

    小时候家中的太婆婆就是因为心痛之症，在睡梦中不知不觉地过世了。

    孟夕岚默默阖眼，眼前不断浮现出褚静文卧床不起，气息奄奄的画面。

    “小利子小春子，准备车马。”

    她一刻也等不了了，迫不及待地想要去褚家，去见一见褚静文。

    有了之前的事，高福利不敢再违背主子的意思，连忙下去准备。

    太后出宫，非同小可，只是孟夕岚无心大费周章。她身着便服，坐着马车，一路来褚家门外。

    孟夕岚缓步下车时，褚家众人已经整整齐齐地恭候在门口。

    孟夕岚看着那些熟悉的人和物，心中五味杂陈。她原本还以为自己再也没有机会踏入这里一步。毕竟，她和褚家的关系，实在太过敏感和尴尬。

    褚老将军带领众人跪行相迎，孟夕岚忙上前伸手虚扶了他一把：“老将军快快请起。”跟着，她看向褚老夫人孙氏微微点头：“哀家今儿是来探望静文的，你们实在不用如此。”

    孙氏见了她，眸光闪闪，隐约带着几分泪意。她从前过来的时候，只和褚静文一样，一口一个“奶奶”地唤她，很是亲切。

    只是现在，一切都不同了，一切都不一样了。

    褚静川站在长辈们的身后，静静平视着她，神情不喜不悲。在他的身旁，站着一个娇小可人的妙龄女子，脸颊圆润，眉眼精致，一脸恭顺温和的神情。她是褚静川的新婚妻子，刑部郎中之女宋丽娘。

    宋丽娘一早就知道孟夕岚的存在，试问在京城之内，还有谁不知道她，还有她和褚家之间千丝万缕的故事。

    宋丽娘默默抬眸打量着孟夕岚，想亲眼看一看，她到底是一个什么样的女人？

    她看起来是那么地年轻，穿着朴素，气质娴静，身上不带一丝一毫地脂粉气，也没有传说中的妖媚和冷艳。不得不说，她看起来有些太过平淡了。

    宋丽娘微微垂眸，心中不解。人人都说她是妖妃，可眼前的人，并没有那种魅惑人心的妩媚。她的样貌虽然出众，但还不到让人羡慕嫉妒的程度。

    孟夕岚在众人的护送之下，走进了褚家大院。

    待到正厅落座之后，气氛一下子变得有些沉寂。

    无意间，孟夕岚和褚静川对视到了目光，两人脸上的表情，瞬间都变得有些微微的僵硬，但是很快又恢复如常。

    孟夕岚虽然是来探望褚静文的，但她无法避开褚家的其他人。

    须臾，宋丽娘缓缓上前，对着孟夕岚行礼问安。

    孟夕岚望着她，心中微沉，脸上随即露出温和的笑容，夸赞她道：“果然是个美人。”

    宋丽娘闻言抬起头来，嘴角挑得高高的，回给她一个甜甜的笑容。

    褚静川站在几步之外，脸上的表情却是有些僵硬。

    他只觉，眼前的情景看着有些讽刺。

    一个是他这辈子最喜欢却又不能在一起相守的女人。一个是他要相伴一生，却又毫无感情的女子。这样的两个人遇在一起，还不够讽刺吗？

    孟夕岚和长辈们寒暄几句，便急着去见褚静文。

    一提起她来，褚家的人脸色都为之一变。

    孙氏低了低头道：“娘娘，静文现下正病着，娘娘千金贵体，莫要冲撞了病气才是。”

    这话说得虽然温婉含蓄，但其实还是不想让她见她的意思。

    孟夕岚坚持道：“哀家今儿就是为了静文而来。无论如何，哀家都要见见她，还请老夫人替我安排一下。”

    褚静川闻言适时地站起来道：“娘娘，微臣带您去吧。”

    此话一出，惹得众人微微一怔。尤其是宋丽娘也跟着慢慢站了起来。

    她对着褚静川道：“我陪着大人一起。”

    褚静川有些不明所以地看了她一眼，片刻之后，方才反应过来，微微点了下头。

    孟夕岚携着竹露竹青一路去了褚静文居住的南苑。

    她未进宫之前，这里就是她的住处。

    孟夕岚对这个地方充满了回忆，她们在这里一起结伴度过了无数个美好的午后。

    “回来之后，静文的身子一直时好时坏，请了很多大夫来都是没用。她自己也不愿总是被汤药困着……”

    褚静文尽量保持着平静的语气和孟夕岚交代她的状况。然而，孟夕岚却是有话问他：“为何不早点告诉哀家？为什么上次见面的时候，你没有告诉我？”

    宋丽娘在后面竖着耳朵，听得真切，心里暗暗有了计较。

    原来他们之前还碰过面……

    褚静川沉声道：“臣不想让娘娘再添烦忧。”

    孟夕岚闻言心中有些失望：“难道哀家现在知道了就不忧心了吗？静文是我最好的朋友，你们怎么能瞒着我……”

    褚静川默不作声，一脸深沉。

    褚静文房间的光线有些暗，外面明明阳光明媚，可房里的窗户都是关着的，而且安安静静的，一点声音都没有。

    他们才一进门，屋里就有丫鬟迎了出来。

    “大少爷，大少奶奶……奴婢参见太妃娘娘……”

    那丫鬟是褚静文身边的老人儿了，所以知道孟夕岚是谁。

    孟夕岚见她一脸惊慌，忙做了一个嘘声的手势。

    “你家小姐如何了？”

    “回娘娘，小姐正陪着小小姐睡觉呢。”

    她口中的小小姐，说的是褚静文的女儿无忧。

    无忧今年已经四岁了，而孟夕岚只在她小的时候抱过她几次……

    周佑平被废之后，无忧的处境也变得艰难起来。她虽是皇室血脉，却无法拥有郡主的名分和尊贵，只因她的父亲犯下的错误。

    孟夕岚小心翼翼地走到了里间，只见床上躺着一大一小两个人。

    褚静文散着一头乌黑的长发，穿着一身素白的中衣，怀中抱着一个粉嫩的小人儿，那小人儿的侧脸，和她的侧脸几乎一模一样，精致的五官，秀气的眉眼，长长的睫毛微微翘起，可爱至极。

    孟夕岚静静站在那里，看着她们母女二人相依而眠的情景，微微叹了一口气，心中莫名感伤，险些落下泪来。

    褚静川站在她的身后，想了想之后，只对宋丽娘递了一个眼色，示意她和自己一起悄悄离开。

    宋丽娘顺从地跟在他的身后，待到出了院门，她方才开口问道：“大人和娘娘经常见面吗？”

    褚静川闻言眉心一皱，回头看了她一眼：“你为何这么问？”

    “妾身……妾身只是好奇……”

    “这不是你应该好奇的事。娘娘身为太妃，哪里是我一介武将想见就能见到的。”

    他不想她胡思乱想，无事生非。

    宋丽娘识趣地闭上了嘴，可心里还是有几分介意。

    孟夕岚静静地坐在一旁，看着褚静文的睡脸，忽地想起了从前，她和她在一起并肩而躺，说着悄悄话的时候。

    须臾，褚静文的怀里的小人儿动了动，无忧翻了个身子，往窗外看去，结果却看见了孟夕岚。

    她似乎被她吓了一跳，只往褚静文的怀里挤着：“娘亲，娘亲……”

    她的声音怯怯的，带着几分害羞。

    褚静文慢悠悠地睁开眼睛，先是看了看怀里的女儿，然后才发现孟夕岚正站在他的床边。

    “娘娘……”

    “静文。”孟夕岚有些激动地开口唤她。

    褚静文勉强撑着身子坐了起来，目光盈盈道：“给太妃娘娘请安……”

    她的语气虚弱，尾音轻的几乎让人无法听清。

    孟夕岚上前轻轻按住她的肩膀，让她躺着别动。

    “都什么时候了？你还和我讲这些虚礼？”

    褚静文虚弱笑笑，低头看着藏进被子里的无忧，轻声哄道：“无忧别怕，这是岚太妃娘娘。你小时候，她还抱过你呢。”

    无忧猫起来不吭声，半响才露出一双乌溜溜的眼睛，只望着孟夕岚温和的笑脸，喃喃道：“这个娘娘长得好看。”

    孟夕岚闻言笑出声来，望着褚静文感慨道：“果然是你的女儿，人长的甜美，小嘴也甜。”说完，她伸出双手，轻轻拍响手掌道：“来，无忧让我抱抱。”

    无忧害羞，抬头看了看娘亲。

    褚静文轻轻点头：“去吧，让太妃娘娘抱抱你。”

    无忧这才从被子里露出头来，张开小手。

    孟夕岚小心翼翼地把她抱在怀里，闻着她身上淡淡的奶香味儿，道：“真是长大了，咱们无忧真是长大了。”

    无忧靠在她的怀里，一脸好奇地看着她，见她的耳朵上坠着珍珠，便小声道：“我娘亲也喜欢珍珠。”

    孟夕岚闻言拍着她的后背，看向褚静文道：“静文，你真是太厉害了，多可人的宝贝啊。”

    褚静文含笑侧卧，只是笑着笑着，她突然捂着胸口喘了起来。

    旁边的丫鬟连忙送上参片，给她含在嘴里。

    孟夕岚见状心中微微一沉，掌心抚摸着无忧柔软的头发，目光满是怜惜。

    她的身子竟然虚弱到这般地步，往后要怎么办才好？