
    三日后，周佑宸即将启程出征。

    登基三年，这是他第一次离开皇都京城，出征外地。此一去是吉是凶，人人心中有数。

    不过，年轻的皇帝，想要实践自己的野心，任何人都无法轻易阻拦他锋利的心思。

    出征前那两日，孟夕岚并没有像之前那样形影不离地陪着周佑宸。他有太多的事情需要准备，需要反复思量。

    孟夕岚给了他独处的空间，也给了自己适应的时间。

    这皇城内院，若是没了周佑宸，对她来说便是一座空城。空荡荡的城，空荡荡的心，处处都是那么冷清。

    她得好好适应一下，免得他离开之后，她日日惆怅，不得安神。

    琉璃白玉的香炉内燃着细长的檀香，孟夕岚跪在佛殿之中，凝视着面前的地藏菩萨，微微出神间，只听身后有人轻声说道：“娘娘，皇上来了。”

    孟夕岚缓过神来，转身看去。

    果然，周佑宸穿着一身鹊灰色的常服，缓步而来。

    孟夕岚起身相迎，对着他微微而笑。

    “皇上怎么来了？”

    周佑宸目光淡淡地扫了一样对面金碧辉煌的佛像，只道：“朕原本去了慈宁宫，结果你不在，朕便只好来这儿了。”

    她近来在佛堂呆得时间比在他的身边还长，他心中不喜。

    “你又在为朕祈福？”

    周佑宸瞧着微笑盈盈的孟夕岚，心中一下子变得柔软起来。

    孟夕岚点头道：“除了这些，我也不知自己还能为皇上做些什么。”

    周佑宸眼睛亮亮的看着她：“你只要陪在朕的身边就好，让朕多看看你就好。”

    他是不信天命的人，如果要信的话，他早就死了上百回了。

    两人一道回了慈宁宫，用了午膳。

    饭后，竹露照例端了汤药过来，白瓷青花的碗里冒着阵阵白色的热气。

    周佑宸皱起眉头，每次闻到这股药味儿，他都觉得难受。可就是这样难闻的东西，孟夕岚却要每天三餐不落地喝……

    周佑宸伸手端起竹露拿来的药碗，用勺子在碗中轻轻搅动，只等着它慢慢凉下来。

    孟夕岚见状，忙道：“皇上不是不喜这股药味儿吗？还是让竹露来吧。”

    周佑宸垂眸，舀起一勺汤药凑到嘴边吹了吹气，然后浅尝了一口。

    明明是补身的药，却是苦的让人皱眉。

    “皇上……”孟夕岚见他亲口试药，不禁皱眉阻止。

    “这药也太难喝了。”周佑宸沉下脸来，只把药碗撂了下来。“你别再喝了，别再受这份罪了。”

    他原以为只是难闻，没想到尝过之后，才知道这根本就是苦入心肺，难以下咽。

    孟夕岚闻言一怔，还以为他一时闹脾气说得气话，只是自己伸手去拿药。谁知，周佑宸却一把攥住她的手道：“别再喝了。”

    孟夕岚怔然之下，只抬眸看他问道：“皇上，这好好的，你生什么气呢？”

    她用药已有三月之久了，他每次见了都要皱眉。所以，她已经尽量避着他了，只是今儿两人一起吃饭，他又想要留下陪她，所以又让他给看见了。

    “朕不愿看你受这份罪！”周佑宸心里一声叹息。

    他知道她都是为了他，可正因为他都知道，他的心里才不忍。

    孟夕岚闻言微微挑眉，随即笑开了，她把周佑宸的手，放在自己的脸上，故意玩他的身前凑过去道：“皇上只看着我吃药受苦，可皇上怎么没发觉，我的气色比从前好了许多。良药苦口利于病，药虽好却是有效。”她一边说一边让他的掌心轻抚自己的脸颊。

    周佑宸听了这话，果然脸色一缓。

    他看着她，她的脸色红润清透，看着的确极好。

    孟夕岚放下她的手，轻轻扯着他的袖口，只看着他道：“皇上，药凉了会更苦的。”

    周佑宸闻言抬头，有些无奈地摇摇头：“好了好了，朕知道了。”

    他重新端起药碗，一勺一勺地喂给她喝。

    汤药虽苦，但入了口，心里却是甜的。

    他心里为她，她的心里也为他，再苦的东西也不会觉得苦了。

    ……

    出征那日，天起大风，东风阵阵，寓意吉祥。

    孟正禄率领一众文臣磕头送行，恭祝君主此番旗开得胜，平安归来。

    周佑宸铠甲加身，猩红的斗篷随风飘扬，猎猎作响。

    他骑在马上，握着缰绳，回头看着远处望着自己的孟夕岚，心中微微一紧。

    孟夕岚与他遥遥相望，心跳如擂，胸口涨闷的难受，极度的不安，也极度的不舍。

    她含着眼泪，望着他微微而笑。

    周佑宸定定地看她一眼，只把她此时此刻的模样，牢牢地记在心间。

    为了她，他一定要赢，他一定要平平安安地回来。

    宋雯绣站在孟夕岚的身后，也同样望着周佑宸，竟不自觉地流下泪来。

    她从不会轻易落泪的人，今儿却是为了他掉泪。

    许是为了他，也是为了自己……纵使他有千般万般地不喜欢她，可他还是她的夫君，她的皇上，她命运的主宰者。

    此战凶险万分，若是周佑宸有个三长两短，这京城也就危险了，而她的处境也会变得更加艰难。

    孟夕岚捂着自己的胸口，望着他们渐行渐远的身影，突觉一阵眩晕之感，她的身子跟着微微摇晃一下，身旁的竹露连忙扶住她道：“娘娘，您仔细身子啊，这里风大，还是回宫歇着去吧。”

    孟夕岚摇摇头，重新站稳身子道：“我要看着皇上，我要留在这里。”

    宋雯绣闻言心中一动，看着孟夕岚的背影，她的后背挺直，双手微微攥成了拳头，指节泛白，仿佛正在极力地忍耐着什么。

    不用说，她也和她一样地担心吧。

    宋雯绣只是在为自己的处境担忧，而孟夕岚还在为周佑宸的安危揪心。

    张蓉儿站在最后面，木着一张脸，既不悲也不喜。

    皇上一走，这皇宫就变成是她孟夕岚的了。别说是皇上了，就连这天下估计也要快变成她孟家的了。

    张蓉儿无暇顾及别人，只为自己默默担心着。

    周佑宸一走，孟正禄作为辅政大臣和周世饶一起肩负起了协同代理朝政一责。

    虽说是协同代理，但其实把持大局的人，还是孟正禄。

    周世饶心里不服，也只能暂时忍耐。

    不过，皇上这一去的日子短不了，所以，他有的是机会

    孟正禄留守朝中，周佑宸才能安心离开。

    待皇上走后，孟正禄来到慈宁宫来，他一来想见见女儿，二来是想要和她说说云哥儿的事。

    孟夕岚还未从离别的痛苦中缓过神来，只静静听着父亲的话，听他说如何提防周世饶，还有提防他那些阴谋诡计……

    过了一会儿，她的耳边突然听见一个名字：“云哥儿”。

    孟夕岚心中一动，抬眸看向父亲：“父亲，您方才说什么？”

    孟正禄一脸难色，不再开口。

    孟夕岚眸光一闪，缓缓站起身来：“这是祖母的意思？父亲今儿是来做说客的吗？”

    周佑宸才刚刚离宫，他们就已经等不及了吗？

    孟正禄摇头道：“不，你祖母不是让我来当说客的。你祖母一直很担心娘娘……只是为父，不，是微臣担心娘娘啊。”

    孟夕岚见父亲还在为祖母掩饰，心中莫名一痛。

    父亲虽然在朝为官多年，可他并不是一个擅长说谎的人。

    怎么？难道父亲也想要这周家的天下吗？难道，父亲也有这样不为人知的野心吗？

    当一个人说谎的时候，他的眼神会开始逃避，眼珠微微转动，不会固定在一处。

    孟夕岚心里很清楚，一定是祖母和他说了什么。

    “父亲，云哥儿的事，我一早就说过了。他是孟家的孩子，也等同于是我的孩子，可我不会依照祖母的意思，将她强行养在自己的名下。他是孟家的嫡孙，长大以后，他要继承的是孟家的家业，而不是这天下！”

    她的语气有些激动，神情也微微有些愤怒。

    “就算皇上喜欢云哥儿，他也不是皇上的儿子。我的身子败了，可这后宫终究还有别人在……若是有天，皇上宠幸了别的女人，有了自己的皇嗣，那么云哥儿该怎么办？你们一心一意地为孟家打算，怎么就不能为云哥儿多想一想？他才多大，就要沦为孟家的棋子！难道有我一个人，还不够吗？”

    孟正禄为之一怔，他从未见过女儿这副模样，她是真的动了气。

    “娘娘的话，臣都记下了。娘娘请息怒宽心，臣以后不会再提此事了。”

    其实，他的心里又何尝不知此事不可。只是，母亲劝说他的时候，他的心里微微有了动摇。

    没有皇嗣的话，周佑宸的皇位就会根基不稳，周世饶一等人就有了作乱的空子。

    没有皇嗣，便没有储君。万一周佑宸真的出了什么事，那么，这周家的天下又会落到谁的手里？

    孟正禄光是想一想都觉得后背发凉。女儿的身子虽然尚有一线可能，可就算她日后有孕，也未必能生下一个健康的皇子。

    孟夕岚看着父亲，一字一顿道：“你们若是再动云哥儿的念头，哀家也会翻脸的。”

    她改变了称呼，带着一丝丝警告的语气。