
    寒香毒乃是西域奇毒，何其凶险。

    焦长卿实在放心不下，毕竟，她的体内还有残毒未解。

    京城内，所有人都在为登基大典做准备。焦长卿主动请缨，亲自来到行宫，以免孟夕岚再有不测。

    孟夕岚安心休养了几日，只觉自己的身体已经复原了。然而，偶尔着了寒风，她的小腹还是会绞着劲儿的疼。

    焦长卿给她诊脉过后，不禁长叹一声：“娘娘脉象虚弱，还是需要安心休养，不易劳心劳力。”

    孟夕岚收回了手，含笑道：“师傅，我如今已经是个富贵闲人了，没有什么好操心的。”

    焦长卿看着她脸上看似轻松，却又透着沉重的笑容，微微皱眉：“娘娘，慕容家对您的怨念颇深，很有可能会向您报复。”

    孟夕岚淡淡的说：“多谢师傅提醒。他们现在自身难保，想来找我的麻烦，怕是没那么容易。”

    慕容家对她，与其说是怨恨，还不如说是不甘心。慕容巧的确错信了她，可如果自己没有背弃慕容巧和周佑麟，那么，今时今日，自己估计早就已经成为周佑麟的禁脔了。

    焦长卿看到孟夕岚眼中一闪而过的阴霾，沉吟片刻，才道：“娘娘，您真的不害怕吗？”

    生生死死，经历了这么多事，她真的从未胆怯过？真的无所畏惧？

    “师傅。我为什么要怕？”孟夕岚闻言，一双眼睛明亮聚神，坦荡荡地望着他：“我对宁妃，对贤亲王，对慕容家，问心无愧。这条不归路，是他们自己选的。师傅，相信我，他们算计我的，绝对不比我算计他们的少，只是我赢了，他们输了而已。”

    如果说这是一场斗智斗勇的游戏，那么，慕容家只是有勇无谋，太过轻敌，太过自信。

    她说得都是实话，焦长卿明白。

    看着她眼里认真的身材，焦长卿默默点头。

    后宫的妃嫔，有谁不是野心勃勃，有谁不想赢到最后。他认识孟夕岚这么多年，看过她哭，看过她笑，他知道她是个对自己心狠的女人，有时候狠到他这个局外人，看了也会不由自主地跟着心疼，愤怒，难受。

    孟夕岚见他沉默，垂眸坐在对面的椅子上，随即问道：“师傅，九爷他近来还好吗？”

    周佑宸时而阴沉时而孩子气的脾性，没有她在身边，她怕他会冲动犯错。

    “郡王爷一切安好，如今，他已经搬回皇宫，暂居长安宫。登基大典，定在下月初一，毕竟，一切还要以先帝的丧事为先，为重。”

    孟夕岚轻轻叹息：“他平安就好。”

    有父兄辅佐，她没什么好担心的，只要周佑宸能沉住气，他会成为一名很出色的君主。

    从这一日开始，焦长卿开始照顾孟夕岚的衣食起居，事无巨细，连她入口的每一口水，都要细心检查。

    他随身带着银针，粗细不一，长短不同。

    竹露红着脸道：“真是多谢焦大人了，有您帮着主子，奴婢们可算是安心了。”

    焦长卿含笑不语，一脸认真的模样，更是让竹露看着心动。

    她已经偷偷喜欢他好多年了，只是这份情愫，只能压在心里，绝对不能表现出来。

    焦长卿是名医之后，而她只是一介宫女奴婢，她配不上他，一辈子都配不上。

    十天之后，七七四十九天的丧期一满，孟夕岚便陪同皇帝的棺木一路回京。

    一路上，她心事重重。抬头望望身前路，只觉崎岖难行，再回头看看身后路，却是晨雾蒙蒙，模糊不清。

    三天三夜的日夜赶程，当一行马车浩浩荡荡行至宫门口的时候，已经是午夜时分。

    孟夕岚靠在竹露的身上，微微打盹，只听竹露小声道：“主子，咱们到了。”

    她的羽睫轻颤，缓缓睁开眼睛，掀起帘子的一角望去，果然是那道高高的宫门。

    她还是回来了。

    待进了宫门，孟夕岚扶着竹露的手，走下马车。

    她穿着白色的披风，微微低头，帽子遮住了她的脸。

    她不愿让人看见她的脸，

    常海远远地迎了过来，朝着孟夕岚磕头行礼：“岚妃娘娘万安，岚妃娘娘受累了。奴才奉九爷之命，在此等候娘娘，护送娘娘回宫休息。”

    孟夕岚微微点了一下头。

    她原以为周佑宸会来，却没想到他没出现。心里的感觉有点怪怪的，说不上来是释然还是失望。

    重回慈宁宫，让她有种故地重游的感觉。

    寝殿内，一切如常，宫女早已点了灯。

    屋子里的人进进出出，过了好半天才安静下来。

    空气中飘着淡淡的香味，很怡人的香气。

    “这是什么香？”

    孟夕岚平时是很少用香料的。

    “回娘娘，这是九爷吩咐准备的，不是香料，而是花瓣……”他一边说一边走到香炉前，掀开盖子，请她过目：“这里面都是各种花瓣，用微火轻轻熏着。”

    孟夕岚垂眸看去，果然是很有心思的东西。

    “九爷知道娘娘不喜香料，所以才想了这个法子。”

    孟夕岚静静道：“常公公，回去替我谢谢九爷。”

    常海闻言连连点头，跟着朝着孟夕岚跪下来，规规矩矩地磕了三个响头。

    “公公这是做什么？”

    “奴才是来向娘娘道谢的。多亏了娘娘，奴才才能跟着九爷，有机会继续服侍未来的万岁爷。”

    常海额头抵着地面，说得无比诚恳。

    他这个大内总管的宝座还能坐稳，都是因为九爷的缘故。

    孟夕岚微微而笑：“公公是个聪明人，既然知道感恩，想必也该知道往后要怎么伺候九爷了。”

    “是是是，奴才谨遵娘娘教诲，定当全心全力伺候九爷，肝脑涂地，万死不辞……”

    孟夕岚轻轻一笑：“看来，公公真的是急坏了，说话也不注意点儿。好了好了，你回去伺候九爷吧。本宫累了，想休息了……”

    常海领命而去。

    竹露竹青伺候她沐浴更衣，忙忙碌碌间，已经是二更天了。

    竹露给她铺好了床，望了望窗户道：“主子，夜里虫鸣烦扰，不如关了窗子吧。”

    她故意问她是不知今晚周佑宸会不会出现？

    九爷一向行事诡异，也许又会闯窗而入。

    孟夕岚想了想点头道：“关上吧，免得虫鸣心烦。”

    周佑宸若是想来见她，早都来了。何必还偷偷摸摸的？

    孟夕岚和衣躺下，她睡不了两个时辰，就要起来了。

    明儿一早，周世显的棺木要被送入皇陵，宫里宫外，妃嫔皇子，文武百官，都要一同送行。

    烛光盈盈，孟夕岚闭目养神，久久无法入眠。

    今晚本来是没有风的，可窗户却“哗”地一声被打开。

    孟夕岚微微一惊，抱被而起，看着敞开的窗户，凝眉道：“谁？”

    如果是周佑宸的话，他不会这样故意吓她。

    竹露竹青闻声而来，只将里里外外都检查一遍，方才回话道：“主子，什么人都没有。不是九爷……可能是一阵风吧。”

    孟夕岚微微蹙眉。

    须臾，外面的小宫女匆忙来报：“娘娘，郡王爷派人送东西来了。”

    嗯？孟夕岚的脸上写满了困惑和不解。

    这个时辰，他要送什么东西给自己呢？

    小宫女把东西交给竹露，不敢冒然上前。

    竹露接过来一个手绢包，送到孟夕岚的面前。

    孟夕岚迟疑着打开来看，发现是一只被手绢包着的梅花。

    梅花？这个季节怎么会有梅花？

    孟夕岚望向那个小宫女道：“九爷派来的人呢？”

    “回……回娘娘，奴婢没看清楚，好像是个年轻的侍卫，送来东西之后就走了。”

    那小宫女仿佛怕极了她，连说话都战战兢兢的。

    竹露瞪了她一眼：“好端端的，怎么连话都不会说了呢？”

    那小宫女吓得连忙磕头，差点哭出声来。

    孟夕岚摆摆手道：“行了，你下去吧。”

    待她走后，竹露小声道：“这奴婢太不讨喜，还是换了干净。”

    孟夕岚轻轻摩挲着手里的梅花，淡淡道：“换了别人也是一样，如今敢过来伺候我的奴婢，估计没几个了。”

    因着宁妃慕容巧的事，她如今已经成了后宫最恶毒无情之人。那些宫女们怕她也是难免的。

    “主子，九爷怎么送了梅花来啊。”

    孟夕岚稍微想了想，突地想起很多年前，她在御花园偶遇周佑宸的时候。

    那时，他站在一株梅花树下，倔强又悲伤的样子，让她一直忘不掉。

    也许，这梅花就是他的暗号？他会在那里等她吗？还是……只是一枝梅花而已。

    竹露见她微微出神，只道：“主子，要不让小利子跑一趟？”

    孟夕岚摇摇头，只道：“不用了，我想去御花园走走，让小利子提灯带路吧。”

    “……是。”竹露竹青连忙替她更衣。

    这会儿都二更天了，御花园里黑漆漆的，高福利命人多提了两盏宫灯。

    近来，宫中的气氛有些阴森诡异，皇后，太后，皇上，接连去世，让宫里人心惶惶，很是不安。

    这样的深夜时分，这样的幽暗，若不是胆子大的人，绝对不敢出来行走。

    孟夕岚按着记忆来到那处地方，梅花树还在，却不见周佑宸的身影。

    看来是她自己想多了。孟夕岚微微叹息，只把那株梅花放到一旁的石头上。