
    花未开，人未到，四周黑漆漆的一片，尽是落寞。

    孟夕岚回了慈宁宫，发现寝殿内的烛灯灭了好几盏，只孤零零地剩下一盏。

    竹露忙要过去点头，孟夕岚出声阻止道：“算了，不用了。”

    再有一个时辰，天就要亮了。

    孟夕岚脱去披风，回到床边坐下，心里暗暗想着，那株梅花到底是什么意思？还有，周佑宸为什么迟迟不出现？

    他不想见她吗？

    想着想着，她不禁幽幽地叹了一声，自言自语道：“孟夕岚啊孟夕岚，你到底在想什么呢？近了也不行，远了也不行。”

    好不容易，周佑宸知道避讳了，她的心里却觉得空落落的。

    她的叹息刚落，身后忽地有什么东西动了一下，孟夕岚微微一惊，正欲转头，却见一只手臂横了过来，圈住了她的肩膀。

    这个时辰，这个地方，除了他还能有谁？

    孟夕岚的肩膀僵了一下，随即又缓缓松了下来。

    两个人一时都安静了下来。

    “宸儿？”孟夕岚沉默半响，才低低地唤了他一声。

    周佑宸答应了一声，换做双手抱住她，静了静才道：“我本想第一时间就来见你，可我身边的眼睛太多……”

    “既然不方便，为什么还来？”

    周佑宸稍有歉意地抱紧她，道：“因为我想见你。”

    这些日子，他想她想到发狂，可明面上，他不能表现出一丝一毫。

    孟夕岚闻言轻轻一笑，“你这样大费周章，又是何必？你原本就可以轻轻地来，轻轻地走，这宫门挡得住别人，挡不住你。”

    这慈宁宫，他比她还熟悉，每一堵墙，每一扇门，他心里都清清楚楚。

    “是啊，可我想准备点东西给你，所以你得暂时离开这里。”周佑宸故意拖长语气道。

    孟夕岚微感意外，正欲发问，却听周佑宸附在她的耳边，轻轻道：“去把桌上的蜡烛熄了。”说完，他还在她的身后，伸手推了她一把。

    孟夕岚半懂不懂，只按着他说得做，吹熄了蜡烛。

    再看周佑宸也从床上翻身而下，他借着窗外朦胧的光亮，走到屋内的一角，那里放着一只封口的坛子。

    他一把扯开坛子的封口，然后后退两步，静静等着。

    孟夕岚不解其意，正当她纳闷之际，那坛里突然有了动静。

    一个微亮的光点，从坛子里慢慢悠悠地飞了出来。

    孟夕岚凝眉细看，只觉是个小小的飞虫。一个，两个，三个……渐渐地，它们越来越多，在屋子里飞来飞去，像是一颗从天而降的小星星。

    飞虫飞不出窗户，只能在屋子里转悠。

    孟夕岚一时看花了眼，不知这是何物。

    微光盈盈绕绕，映照着周佑宸的脸，他的眉眼更显深邃，嘴角的笑意也更深了几分。

    “这是哪儿来的？”

    “前些天，宫里头有奴才说闹鬼有鬼火，我不信，便亲自过去看看。结果，就发现这东西……对了，师傅说这叫“夜照”，也叫“流萤”。”

    说到这里，他忽地笑了笑：“明明是这么好看的东西，却被人说成是鬼火。我知道你，一定会喜欢的，所以亲自抓了些给你。”

    孟夕岚眼中盈盈泛光，星星点点，眼前是微芒的流萤，明明闪闪。

    沉默许久，她才说了一句话：“好看。”

    周佑宸闻言又是一笑，笑得像个满足的孩子。“喜欢就好。”

    两个人守着这一屋子的萤火虫，看了又看，相对无语。

    待到天蒙蒙亮的时候，孟夕岚轻轻拂开周佑宸的手，淡淡道：“宸儿，该放它们走了。飞了这么久，流萤也倦了。”

    周佑宸微微挑眉：“放走岂不可惜？”

    孟夕岚闻言走到窗前，轻轻推开窗子，将满屋的萤火虫都放了出去。

    周佑宸也走了过去，看着流萤的光，越老越淡，只道：“这样也好，回头我再给你抓些新的来。”

    孟夕岚眉心微动，目光稍稍扑闪了一下：“宸儿，强求来的东西，再美又如何？”

    周佑宸眸光微凝，伸手握住她的肩膀道：“你别和我绕着弯子说话。”

    “宸儿，过了今天，我便不想留在宫里了。”孟夕岚淡淡道出自己的心声。

    周佑宸一听这话，有些急了，扳过他的肩膀，面对面打量着她的脸色，凝眉道：“你这是什么话？”

    孟夕岚一脸沉静地望着他：“等到你继位登基之后，这宫里便再也没有我的立足之地了。我是先帝的妃嫔，虽未侍寝，但已终生不能再嫁。对我来说，我只有两条路走，第一条是离宫出家，带发修行，一生常伴青灯古佛。第二条路是我去守皇陵，一辈子和死人作伴，死气沉沉地过完一生。宸儿，你若是我，你怎么选？”

    “胡说！”周佑宸握住她的肩膀，紧紧用力：“有我在，没有人敢难为你。”

    “你是未来的君主，而我只是个未亡人。你只能赏我一个“太妃”之位，除此以外，什么都不要为我做。我不想，也不需要。”

    孟夕岚语气平静，神情温和，看起来有些太过镇定了。

    “孟夕岚！”周佑宸大呼她的名字，不在乎外面的宫女会不会听见。

    “嘘……”孟夕岚伸出食指，轻轻抵住她的唇。

    “宸儿，走到今天这一步，你和我，我们都已经做了自己的该做的事。笼中的云雀，屋中的流萤，它们是最可怜的。”

    周佑宸拂开她的手，沉声道：“那我呢？你要把我一个人留下，你要让我一个人？”

    孟夕岚垂眸片刻，才道：“宸儿，我不想一直留在宫里，我心不安。”

    曾经对她而言，在这宫里每一天每一秒的生活都是煎熬。如今，大事已了，再回到这里，对她而言，仍是一种煎熬。

    周佑宸看得到她眼中的无奈，带着某种无法言喻的疲倦。

    周佑宸张了张嘴，半响说不出话来。

    明晃晃的晨光照在他的脸上，让孟夕岚可以看得更仔细，他真的已经长大，成为一个大人。

    他的眉眼间，不再只有倔强的稚气，还有很多她看不懂也猜不透的东西。

    周佑宸不再说话，只把孟夕岚抱在怀里，钳住她道：“我不让你走。你要陪着我一辈子……”

    孟夕岚无力苦笑。

    一辈子有多长，又会发生多少事，这是没人可以预料到的。

    孟夕岚轻轻拍他的肩膀：“时辰到了，咱们该去给皇上送行了。”

    眼下最重要的事，可不是她的去留。

    国不过一日无君。

    送走周世显惠庆帝之后，北燕国即将迎来自己的新主人。

    孟夕岚亲自为周佑宸更衣，明黄色的龙袍外面，还要披上一身白孝。

    周佑宸的眼睛始终盯着她的脸，仿佛要用眼神告诉她，他不会让她离开。

    孟夕岚抬头微微而笑，语气略有感慨：“好好表现，从此以后，你便真正地自由了。”

    待到惠庆帝的棺木离开皇宫，新帝的登基大典，便会即刻开始。

    正午门，泰和宫。

    周佑宸带领群臣送走了父皇，然后一步一步登上那个万万人瞩目的地方。

    惠庆三十四年，六月初一。

    北燕和郡王周佑宸在泰和宫正式登基即位，改国号为贞安元年。

    孟夕岚跟随众人大行叩拜之礼，当额头碰触青石板的那一刻，她的眼泪几乎夺眶而出。

    前世，她在周世礼继位那天，惨死狱中，而今时今日，她还活着，她的家人也都好好地活着。

    所以，这一次她赌赢了，拼上性命的一切的赌博，她终于赢了。

    登基大典要持续很长时间，孟夕岚的身子很难吃得消。所以，她提前离开了，然而，她还有想做的事，想见的人。

    “主子，您要去哪儿啊？”高福利见主子没有回慈宁宫，而是去了相反的方向，不禁好奇道。

    今儿可是九爷……不，皇上的大日子，主子应该一直守着皇上才是。

    “昭华宫。”孟夕岚淡淡吐出三个字。

    高福利微微一怔，忙道：“您想要去见宁妃娘娘？不行不行，这可万万使不得！”

    今时不同往日啊，现在的慕容巧见了主子，震怒之下，还不知道会做出什么可怕的事情来呢。

    “不用怕，你们护着我就可以了。”孟夕岚语气淡淡道。

    有些话，她一定要亲口对慕容巧说。

    昭华宫内，宫女和太监少得可怜，而且，做事都是慢吞吞的。

    慕容巧被锁在一间密不透光的屋子里，每天有人按时给她送饭送水，还有太医院开的汤药。

    孟夕岚走到门口，一个一瘸一拐的太监，挪着脚步过来请安：“给主子请安。”

    孟夕岚微感诧异：“你的腿怎么了？”

    宫里的太监，虽然不论出身，但必须要四肢齐全，行动方便，这样才能伺候主子。

    “奴才前年当差的时候，不小心摔断了腿。结果，医治的不及时，所以落下病根。”

    孟夕岚轻轻一叹，只道：“你也是个可怜人。这几天，宁妃娘娘如何了？”

    “回娘娘……奴才，奴才没见过宁妃娘娘，她一直都被关在屋子里，没说过话……”

    说实话，要不是每天送去的碗碟最后都是空着出来的，他都开始忍不住怀疑，那里面是不是根本就没有人。