
    周佑宸留宿慈宁宫已经不是第一次了。但是今儿高福路特意让人往各宫放了消息，皇上今晚的的确确宠幸了娘娘，甚至还不忘让常公公在内务府单独立册子，记了一笔，以免日后娘娘腹中有了消息，宫中再起谣言。

    常海的心里还记着孟夕岚的好，故意岚太妃的名号下面，留了一处空白。

    高福利不解其意，常海笑笑道：“高公公，这处留白早晚都会用到的。这是被娘娘留着写封号的。”

    凭孟夕岚在皇上心中的地位，她的恩宠之路还长着呢。保不齐，很快之后，那东宫之主的位置就要换人了。

    想到这里，常海忍不住轻轻一笑，拍拍高福利的肩膀道：“高公公，您可是选了一位好主子啊。”

    高福利闻言也是一笑：“没错，我家娘娘是天底下最好的主子了。”

    高福利一心替自己的主子出头，迫不及待地想要让宋皇后和文妃心里有个数。

    只有娘娘，才是皇上心尖上的人。

    坤宁宫的内殿，宋雯绣瞪着那前来报信的小太监，手指轻轻地敲打在桌面上：“这事千真万确？”

    “回娘娘，奴才听慈宁宫的人说的，千真万确！”

    宋雯绣闻言气得攥紧了双手，鲜红的指甲险些刺破掌心。

    这一天，果然还是到了。

    宋雯绣虽然生气，可她也知道自己没有资格去指责皇上。至于，孟夕岚更是不能轻易招惹的人。

    宫女们生怕她会发脾气，只把桌上的茶碗都收了下去，免得等会儿砸了可惜。

    宋雯绣深吸了两口气，最终还是把心里的怒火给忍了下去。

    她只是个空壳儿一般的摆设，进宫两年毫无恩宠的她，怎么跟她斗？怎么跟她争？

    宋雯绣眼中闪过一丝冷漠的绝望。

    她是无宠的女人，以前是，现在是，往后怕是如此……可是她好歹是皇后啊，她的皇后宝印是周佑宸亲手交给她的，她是在天坛祭拜过列祖列宗的圣安皇后，她怎么能就这么败下阵来？

    不可以，绝对不可以！

    宋雯绣暗暗在心里发誓：除非我死了，否则，我绝对不让出这皇后之位……孟夕岚，你若是敢动本宫的念头，本宫就算是拼尽一身的能耐和力气，也要和你争到底！

    和宋雯绣的暗自较劲不同，张蓉儿听了消息之后，怒火中烧，当场发作，她只把宫里能砸的东西都砸了。

    宫女们吓得不敢出声，一个个退到后面，生怕不小心惹祸上身。

    张蓉儿的身边有个从娘家一直跟来的王嬷嬷，见她如此动怒，好声劝道：“娘娘，气大伤身啊，何况，这些东西都是皇上赏的，扔了多可惜！”

    “可惜？”张蓉儿气得红了眼圈，颤声道：“它们有本宫可惜吗？本宫十四岁进宫到现在，整整两年了……可皇上他……”

    说到激动处，她整张脸都跟着涨红起来，嘴唇微微发颤：“他宁愿选那个老女人，也不选本宫！他们合着伙儿来羞辱本宫，他们这是要活活逼死本宫……”

    王嬷嬷见她越说越气愤，用词越来越犀利大胆，忙阻止她道：“娘娘，气话可不能乱说，小心隔墙有耳！”

    外面那些小宫女耳朵素来伶俐，万一给听见了，再拿出去胡言乱语，娘娘就更加翻身无望了。

    张蓉儿心里实在是委屈得紧，一头扎进王嬷嬷的怀里，放声大哭：“嬷嬷，本宫不甘心啊！难道，本宫的这辈子就这么毁了？”

    王嬷嬷既然是她的娘家人，自然知道当初进宫时的情形。

    其实，这样的状况，老爷和夫人早已经预料到了。只是当初不敢告诉给小姐知道，怕她心高气傲，不肯进宫。

    说实话，张家需要的是小姐在宫中的名分和地位，至于她受不受宠，这一点老爷根本都不在乎，只要小姐能“在其位谋其职”，老爷的心里就万事大吉了。

    王嬷嬷想到这里，心里也酸溜溜的，只觉张蓉儿是个可怜的。

    她哭好一阵儿，方才喘过气来。

    半响，她沙哑着开口道：“嬷嬷，你帮本宫想想办法？本宫要争宠，本宫要赢过那个孟夕岚！”

    王嬷嬷抚着她的背，好声好气道：“娘娘，万事不可操之过急。您听奴婢一句劝，来日方长，咱们不用争这一时的长短。那岚太妃就算是天仙儿一般的人物，也早晚有人老珠黄的时候。再说了，宫里的那些传闻，您不是都听见了吗？那个岚太妃是体寒之人，如今天天靠着汤药温补身体，很难怀上皇嗣的。”

    她意味深长地轻吁一口气：“常言道，母凭子贵。她若是生不出皇嗣来，皇上就算天天去她那儿也没用。”

    张蓉儿听了进去，想想又道：“她生不生得出来又如何？皇上连本宫的一根手指头都不碰，本宫也生不出皇嗣啊。”

    王嬷嬷闻言眯着眼睛，沉吟道：“皇上也是人，只要是人总会有情不自禁的时候。以前，皇上只是个没尝过欢爱滋味的半大孩子，现在皇上既然开了这个头，往后自然是收不住的。所以，一旦等到合适的时机，合适的地点，娘娘一定会有机会侍寝的。”

    只要能有机会侍寝，一切都好说！

    她用一副过来人的语气，说着这话，倒是让张蓉儿听得信服。

    她吸吸鼻子，目光发狠道：“本宫一定要生下皇子，不管用什么办法！”

    宫里的漫漫长夜，方才刚刚开始，却已经是有人欢喜有人愁了。

    ……

    天还没亮，外面开始一点一点下起了细雨。雨珠打湿了昨夜新开的花儿，也浇绿的枝头上的嫩叶。

    周佑宸晨起很早，因为要赶着去上朝，他没有叫醒孟夕岚，只让她继续睡。她的睡相很乖，睡熟了的时候，就像只小猫儿一样蜷着身子，很是招人疼的样子。

    周佑宸起床之后，坐在床边看了她好一会儿，方才舍得移开眼去。临走时，他用鹅黄锦缎面的薄被把她整个人都盖得严严实实。

    竹露在旁候着，忍不住低头轻轻笑出声儿来。

    周佑宸皱了皱眉，望着她做了一个“嘘”声的手势。

    竹露忙点了点头，轻手轻脚地侍奉他更衣梳洗。

    周佑宸走后，竹露也退了出去。

    孟夕岚睡得很沉，直到晌午时分，方才悠悠转醒。

    她睡得很累，身上也酸酸的，使不上力气。

    竹露听见她连翻了两下身，便知她快要醒了，忙吩咐竹青备水，给主子沐浴更衣。

    孟夕岚窝在暖暖的被窝里，眨眼看着身边空出来的位置。

    昨晚发生的一切，仍然历历在目。可不知为何，她总是觉得不太真切，仿佛只是做了一个旖旎又缠绵的梦。

    竹露掀了帘子进来，瞧着主子微微出神，不禁自己先红了脸颊。

    “娘娘，您睡醒了？”

    孟夕岚微微支起身子，想要坐起来，却突地想起自己没穿衣服，便低声道：“竹露，过来帮我穿衣。”

    竹露笑着答应，给她披上睡衣，然后扶着她起来。

    “娘娘，您还好吗？有没有不舒服的地方？”

    竹露默默打量了孟夕岚一番，只觉她看起来并无大碍。

    昨儿，她们在外面守着，也没敢冒然进来伺候。半夜的时候，皇上命她们送了一趟水，可也没见到主子的面儿。

    孟夕岚见她眼含担心：“我没事，只是有点累。”

    竹露闻言脸上又是一烫。

    “主子是该觉得累了。奴婢这就伺候您梳洗……”

    孟夕岚扶着她的手去了浴室，她看了看外面的天色。

    这个时辰，皇上理应该下朝用午膳了，可是怎么还没回来呢？

    “竹露，你让小春子过去看看。”

    别是又为了突厥的事，在朝上闹个尴尬。

    竹露应声而去。

    须臾，竹露带回了消息，果然不出孟夕岚的所料。

    高福利派人捎来了话儿，说是皇上和朝堂之上，和那些反对出兵的大臣们好好理论了一番，倒现在也没有个结果。

    孟夕岚闻言心中一沉。

    看来这边疆的情形很不乐观，而且，危机四伏啊。

    竹露看着她的眉头越皱越紧，只道：“娘娘，您先别担心，等皇上下了朝，一定会来慈宁宫的。”

    若是真有什么大事，皇上不会瞒着主子的。

    半个时辰后，周佑宸果然来了慈宁宫。

    原本他的表情很凝重，可待走进了宫门口之后，他稍微缓和了一下表情，不想让孟夕岚担心。

    他原以为她见了自己会觉得害羞，会觉得不好意思。可没想到，她却是一脸认真，望着他问道：“边疆的战事，怎么样了？”

    周佑宸闻言微微一怔，挑挑眉头，“这就是你见到朕要问的第一句话？”

    孟夕岚眼里流光闪烁，望住他道：“怎么？眼下还有比这件事更重要的事情吗？”

    她知道他的想法，只是她觉得还是先说正事要紧。

    周佑宸似笑非笑地摇摇头：“当然没有。边疆的战事，你不要担心，朕会说服他们的，一定会的。”

    这场仗势在必打，谁也不能阻拦他的想法。

    以牙还牙，以眼还眼，这是他从小到大的原则。