
    周佑宸听了她的话，惊奇地挑了挑眉，恍惚片刻，方才想起要执起她的手，牢牢地扣在自己的胸膛。

    “你……你不是在哄朕吧？”

    孟夕岚闻言含笑道：“皇上无需疑我，这种事情不是可以随便说笑的事。”

    周佑宸暗自舒了一口气：“朕不是疑你，朕只是有些意外……”

    她对他，总是那般忽近忽远，亲密无间，却又求之不得。他每往前一步，她就会跟着后退一步，始终保持着一份安全的距离，让他急也急不得，气也气不得。

    孟夕岚又喝了一口药，苦的微微皱眉。

    周佑宸抿起唇角，挨着她的身边坐下，伸手要去拿她手里的药碗。

    “来，朕喂你。”

    “皇上这是要哄了我吗？”孟夕岚故意开他的玩笑。

    周佑宸眸光清澈道：“若是可以，朕还真想就这么哄着你一辈子。”

    孟夕岚突觉一阵脸红，忙垂下双眸：“皇上不是很讨厌这股药味儿吗？”

    周佑宸望住她淡淡道：“现在不讨厌了。”

    他亲自喂她喝药，举手投足间，竟是温情脉脉地小心。

    孟夕岚静静喝着，待药碗见了底儿，方才暗自舒了口气。

    她先是漱了漱口，然后又拿手帕沾了点点清水，想要擦拭嘴唇。每次喝完药，连唇角都透着一股子苦味儿。周佑宸却抢先一步，用指腹轻轻划过她的唇瓣，然后毫不顾忌地倾身上前，做了一件让奴才们纷纷低头，不敢直视的事。

    他身子前倾抱住了孟夕岚，然后，低头轻轻吻上了她的唇。

    所有人都屏息凝神，鸦雀无声，谁也不敢打破这一瞬间的宁静。

    孟夕岚似乎早有预料，可她当意识到他正在亲吻她的时候，她的身体还是不受控制地微微一颤。

    那种感觉很难形容，内容复杂而晦涩，有点紧张，有点不安，有点不知所措……甚至在某一刻，她的内心感到了一丝丝罪恶感。错了，错了，也许一切全错了，她和他不该如此……

    她的嘴唇带着一股极深极苦的味道，可对周佑宸而言，这苦涩的味道，仿佛带着某种奇妙的魔力，最后那些苦涩在唇齿间慢慢转化成了醇甜，驱使着他想要汲取更多，更多。他用手环住了她的腰，然后将她往床铺上压去。

    虽然是第一次和异性亲近，他却可以无师自通，一切全凭本能行事。

    孟夕岚的呼吸也随之凌乱，扑面而来的阳刚气息，压得她喘不过气来。

    周佑宸的心脏开始不受控制地怦怦乱跳，扰乱了他原本干净整洁的思绪，他的动作稍显僵硬，却又处处透着小心。

    竹露和竹青交换了一下眼色，不知是该留还是该走。高福利却是捂嘴偷笑，扬了一下手里的浮尘，示意大家默默退下。

    看来，皇上和主子今晚的好事要成了。

    众人轻手蹑脚地离开，悄悄放下帘帐，只留一室寂静。

    这样的气氛之下，就算是犯错，也会让人觉得情有可原。可是，当他的手滑入她的衣襟的时候，孟夕岚瞬间睁大双眸，随即开始挣扎起来，她猛地一把推开周佑宸，揪着自己的衣领坐了起来。

    在那一瞬间，她望着他的眼神里充满了戒备。

    周佑宸微微一怔，看着她脸上满是惊惶不安的神色，突地心口一紧。

    她是在害怕自己吗？为什么？

    周佑宸喘着粗气，好不容易才让自己的身体冷静下来，跟着翻个了身，仰躺在她的身边，深深叹息道：“对不起……”

    “对不起。”两个人几乎异口同声地说出了这句话。

    孟夕岚微微咬了一下唇，整了整自己的领子，又说了一遍道：“对不起……”

    周佑宸转眸看她：“不，是朕心太急了，是朕不懂得适可而止。”

    她明明说了要他等，可他的心里头却先热了起来。

    孟夕岚低眉不语，下意识地抱住自己的双膝。她也不知道自己是怎么了？就是刚刚那一瞬间，她的眼前闪过一些不好的记忆。

    现在的她，虽然仍是完璧之身，可前世的记忆还封存在她的身体里。她不是不懂人事小姑娘了，刚刚那些忽闪而过的脸，分明是周世礼的脸……她突然开始觉得恶心，所以，才会反应过度。

    周佑宸静静地躺了一会儿，复又坐起来道：“今儿是朕不对，朕先回去了，免得你不自在。”

    他有些尴尬地清清嗓子，孟夕岚迟疑了一下，扯住他宽宽的袖口，低低道：“再给我点时间……”

    周佑宸闻言伸手抚了抚她额前零零散散的碎发，认真表态道：“朕会等你，等多久都没关系。”

    他是她唯一的憧憬，就算等她一辈子，他也无怨无悔。

    当看见周佑宸走出来的时候，高福利的心里咯噔一下，不禁暗暗摇头。

    看来又是没成！看皇上的脸色潮红，准是动了心的，可见又是娘娘把他婉拒出来了。唉……这么下去可不成啊，皇上这个年纪，正是血气方刚的时候，万一让旁人有机可趁，岂不糟糕！

    高福路默默地替孟夕岚操心，低头跟在周佑宸的身后，回了养心殿，一路上一个字都不敢言语，生怕惹他不高兴。

    竹露竹青掀帘进屋，见主子一个人坐在床边出神，不禁也有些担心。

    竹露瞄了一眼床铺上浅浅的褶皱，小声道：“娘娘，奴婢给您梳梳头吧。”

    孟夕岚点头“嗯”了一声。

    她站起身来，走到梳妆镜前，她看了看自己，鬓角的头发有些乱了，脸颊还微微发着烫。

    她伸手摸了一下自己的脸，开口叹息道：“竹露，你说我是不是很蠢？”

    “啊？”竹露闻言慌了一下，才道：“娘娘您说什么呢？”

    孟夕岚似笑非笑：“都走到这一步了，我居然还在犹豫……这不是蠢，是什么？”

    打从她离开法华寺的那一刻开始，她的心中就料定会有这么一天。这是或早或晚，总要发生的事情。从前为了复仇，她可以牺牲自己的一切，甚至是自尊心，可是现在，她居然开始胆怯，迟迟舍不去这一副身子。毕竟，和孟家的千秋万代相比，她这身子又有什么可重要的。

    竹露察觉出她的心情不好，忙放下木梳，蹲下身子，柔声道：“娘娘，您没事儿吧？”

    难不成是皇上动了气，所以娘娘伤心了？不会啊，方才皇上的表情，看着不像是生气了。

    竹露仰头看着主子，想了想才道：“娘娘，奴婢跟了您这么多年，知道您心里藏了不少事，您的心事实在是太重了些……娘娘您还年轻，往后的日子还长着呢，您要是总这么屈着自己，可不是个办法。再说，皇上和您是一起在这宫里头长起来的人，您是他最亲的人，所以，您别总是远着他了……”

    孟夕岚何尝不知道她说的这些道理，怎奈，这颗心就是这么不争气，总是纠结，总是犹豫。

    ……

    烛火明亮，微微晃得人的眼睛疼。

    回了养心殿，周佑宸独自一个人默默地发了会儿呆，脑子里挥之不去的都是孟夕岚的身影和表情。直到外面的太监来报，说文婕妤娘娘病了。

    他才稍微缓过神来，高福利送上茶水道：“皇上，太医院那边已经派人去了。”

    周佑宸将一碗茶水喝了个干净，才道：“有太医照料就行了，朕就不去了。”

    高福利闻言嘴角一勾，只冲着那报信的太监使了个眼色，让他识趣退下。

    谁知过了半个时辰之后，那边又来了人，说文婕妤高热不退，有些严重。

    周佑宸合上奏折，想了想才道：“今晚在太医院值夜的人是谁？”

    “回万岁，是张太医。”高福利一清二楚道。

    原来焦家的人都不在啊。

    周佑宸缓缓起身道：“朕去看一眼吧，吩咐宫人去请焦太医，免得耽误出什么大病。”

    他虽然对张蓉儿没有心仪之情，但也希望她能在宫中平安度日。

    高福利有心想劝阻，但想想还是作罢。

    他只是一个奴才，不能事事都在主子的面前多嘴多舌。

    既然是高热不退，必定是因为着凉所制。

    周佑宸赶来之时，张太医正在门外跪着。

    “你不去给婕妤诊脉，跪在这里作甚？”

    张太医跪地俯首道：“回皇上，娘娘现在高热不退，宫女们正在用冰块给她冷敷，微臣不方便进去……”

    周佑宸闻言皱起眉头，对着高福利挥挥手，示意他们不用跟着，自己一个人走了进去。

    屋内的场景有些忙乱，宫女们齐齐跪地行礼。

    周佑宸隔着薄薄的纱帐，可以看见里面正躺在床上的张蓉儿。

    周佑宸没有走近，准备看一眼就走。

    谁知，里面却传来了一声轻唤：“皇上……皇上……”

    身边的宫女跪地求道：“皇上，娘娘一直再喊您的名字，请您过去看看我家娘娘吧。”

    随后，越过宫女掀起的帘帐，周佑宸这才看清，原来床上的张蓉儿，此时正是一丝不挂地躺在被子里，光滑的肩膀和两条细长的手臂不安分地露在外面。

    “皇上……皇上……”

    她的声音听着越发无力娇弱。

    周佑宸眉心微动，随即缓步朝床边走去，看着脸颊酡红，半眯着眼睛的张蓉儿，沉声问道：“文婕妤，你还好吗？”

    张蓉儿一听见他的声音，就伸手过去，手臂挽住他的胳膊，就要坐起身来，丝毫不怕自己会走光。

    “皇上……臣妾好难受啊。”

    她娇滴滴地开了口，一个劲儿地往他的身上贴。

    周佑宸垂眸看了她一眼，忽地冷冷一笑，随即端起一旁的水盆，直接那里面的温水，朝着她的头上浇了下去。

    “哗”地一声，张蓉儿被吓得一个激灵，顿时狼狈出声。

    周围的宫女也都看傻了眼。

    张蓉儿顿时来了精神，捂着被子盖住自己，望着周佑宸神情激动道：“皇上，您这是做什么……”

    周佑宸见她这般，唇边的笑意更深，只把水盆扔到地上，冷冷道：“你想要装病，就该沉住气。别说朕拿温水泼你，就算是拿冰水，你也该默默忍住才是。”