
    不到一个时辰的功夫，一个石破天惊的消息，一个铁证如山的事实，就让原本已经胜券在握的周佑麟，一下子就成为了众矢之的。

    面对证据，面对质问，周佑麟片刻的迟疑和语迟，便足以让所有人对他产生怀疑。

    周佑宸是有备而来，就算周佑麟矢口否认，他的语气仍是咄咄逼人，眉眼之间带着一股子令人不容小觑的戾气。

    周佑麟从最初的震惊中缓过神来，他定定地望着周佑宸，突然想到了什么。他手里的证据，那枚荷包，是母妃送给孟夕岚的。

    难道？是她？！

    周佑麟努力压下自己心里的猜测，他不相信，孟夕岚会在背后，对自己放冷箭。

    或许，她真的不喜欢他，可她不会害他。即便孟夕岚是唯一可以怀疑的对方，当他也不愿意那么想。

    众目睽睽之下，周佑麟只能尽力为自己辩解，然而，人心一旦生疑，再加之各方势力的参杂混乱，他知道自己的麻烦大了。

    近些日子，他把心思全用在了对付周世饶，却是忽视了身边最不起眼的老九。

    在他的眼里，他一直就是个忽明忽暗的影子，虽然有些碍眼，但绝对算不上是一个威胁。

    不过此时此刻，他看见了。他看见了他的狠毒和野心。

    弑君之罪，对谁而言都是灭顶之灾，一旦罪名被扣下来，不管你是皇亲国戚，还是平民百姓，都如同陷入万丈深渊，万劫不复。

    对周佑麟来说，这是他人生中最难熬的一天。周世饶像是一只嗅到血腥味的疯狗，一口咬住他不放，煽动群臣要彻查此事。

    周佑麟没有理由反对，却又不得不反对。

    周世饶一脸冷笑：“若是问心无愧，就没有什么可怕的。”

    如此一来，周佑麟花费好几年，苦心经营的一切，都功亏一篑，瞬间化为泡影。

    朝野内外，一片乌烟瘴气之际，周佑麟在一夕之间成为了所有人攻击和怀疑的目标。不仅仅只有他，还有宁妃慕容巧，更是被视为幕后真凶，蛇蝎毒妇。

    三天之后，正在行宫养病的慕容巧被强行押送回京。

    她的身子虚弱，可脑子并不糊涂。她知道儿子一定是出事了，所以，临走之前，她硬是搬出自己的皇贵妃的身份，和孟夕岚交代道：“夕岚，要是本宫出事了，你一定要照顾麟儿……”

    孟夕岚眸光微微一闪，表情变得有些复杂。

    看来，她还不知道发生了什么事，如果她知道了，她一定会冲上来亲手勒住她的喉咙，然后要了她的命！

    孟夕岚目送着宁妃的背影，看来，一切都进行地很顺利。

    这趟水已经足够浑浊了，至于周佑宸到底赢不赢最后，她并不是那么担心。

    宁妃既然深受牵连，那么周佑宸的胜算肯定会更大一些。

    高福利心中不安，只道：“主子，不如咱们也回宫吧。”

    孟夕岚淡淡道：“那皇上怎么办？”

    人都没了，总要有个人为他守灵才是。

    高福利张了张嘴，欲言又止道：“您不回京城的话，九爷的心里会不会没底儿啊。”

    这可是夺嫡啊，一瞬间就能让人生，让人死的大事啊。

    “小利子，你也太小看九爷了。”孟夕岚意味深长道：“走到今天这一步，不管是多么软弱的人，也会想要奋力一搏的。”

    高福利轻叹一声：“九爷可以一定要争气啊。”

    为了他，主子舍弃了王爷，舍弃了苦心经营这么多年的大好局面。当周佑麟败下阵来的那一刻，主子也彻底断了自己的后路。

    孟夕岚站在门前，看着地上残败的花瓣，内心深处涌起一阵深深地无力感。

    她现在突然什么都不想做了，只想安安静静地呆着。

    当慕容巧回京之后，方才知道了事情的来龙去脉。

    她这才明白，原来自己居然被孟夕岚狠狠的阴了一回。

    那荷包里面的确是大有文章。所以，慕容巧百口莫辩，焦长卿还亲自为她诊脉，诊出她的身上腹寒剧痛，并非是因为身子不适，而是中毒所致。

    慕容巧眼里阴霾渐起，她知道自己已经没有退路了。

    为了保全儿子，她只能把所有的罪责，往自己的身上揽，说是自己一意孤行，和周佑麟半点关系都没有。

    只是这样的话，说出来也是白说，只会让人抓住小辫子不放。

    不管慕容巧如何为周佑麟撇清干系，外面的流言蜚语早已经认定她们母子二人就是谋害皇上的幕后真凶。

    弑君杀夫，这样的罪名，足以让整个慕容家族遭遇灭顶之灾。只是几天的功夫而已，朝中的局势天翻地覆，周佑麟受其母妃的牵连，从此以后，再也没有觊觎皇位的机会了。

    从今天开始，他彻底出局了。

    周佑麟一脸颓败之色，他终于相信，这一切都是全拜孟夕岚所赐。他彻头彻尾地输了，他输在了孟夕岚的身上，她的心里果然没有他半分……

    周佑宸的挺身而出，大义灭亲，让他在朝堂之上，群臣之间，得到了一片赞美和掌声。

    周世饶心中欢喜，没了这个劲敌在面前碍眼，他就可以借着自己的身份和爵位，煽动大臣们将他举荐为摄政大臣，辅佐新帝继位，然后慢慢取而代之。

    哈哈哈，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    不过，周世饶要是想要顺利成为摄政大臣，他还需要一个合适的皇子。一个既拥有皇室血脉，又肯低头服软的皇位继承人。

    毫无疑问，在所有人之中，只有出身卑微又无依无靠的周佑宸，才是他最合适的人选。

    周佑安是苏皇后之子，仗着自己嫡皇子，所以平时心高气傲，也曾经当着周世饶的面前顶撞过他。至于五皇子周佑松是个怕事的闷葫芦，而且，身有残疾，从来都不是储君的人选。

    后面的周佑文，周佑武，周佑龙，更是完全不用考虑，就算他肯助他们一臂之力，文武百官也不会同意的。

    所以，他就只剩下周佑宸了。

    周佑宸的优势是他是皇上这几年最信任，也最宠爱的儿子。还有，他是找出真相的功臣，若不是他，没有人会去怀疑，皇上是被人害死的，还是被自己的女人和儿子一起联手害死的。

    这世上千奇百怪的事情，数不胜数，有些事会成为美谈，而有些事只能成为不可告人的秘密。

    周佑麟已经是戴罪之身，所以，他被押送回王府囚禁起来，等候发落。

    至于慕容巧，已经被刑部带走关押，等到新帝登基之后，便会直接将她赐死。甚至连整个慕容家族也要跟着一同遭受抄家灭门之罪。

    原以为是步步为赢，却没想到竟然走上了死路。

    孟正禄审时度势，在周世饶变卦之前，率先向他建议，要抓紧时间，册立新帝。毕竟，国不可一日无君。

    在此之前，周世饶和孟家的关系很僵，因为女儿之间的矛盾，让大人们的相处也变得不痛快起来。

    不过，孟正禄主动向周世饶示好的意图，让一心求成的他，立场开始出现动摇。

    “孟大人，您如今可是位高权重，何必亲自登门拜访呢？”

    周世饶语带嘲讽道。

    孟正禄微微而笑：“王爷这话客气了，论地位，论资历，您都在我之上啊。”

    “呵呵，亏你还是老四身边的人呢，说话这么不硬气！”

    孟正禄是有备而来，自然不会轻易被他激动，仍是心平气和道：“王爷，话可不能乱说。我孟正禄从来都是一心一意地为皇上效忠，为江山社稷出力。”

    周世饶闻言瞪了他一眼：“孟大人，如今您也是丧家之犬了，还拿腔拿调的做什么？”

    “好，王爷既然不愿听场面话，那我就有话直说了。朝堂之上，只有输赢，没有敌我之分。王爷心里想做的事，也正是我想做的事。”

    周世饶眸光一沉，冷下语气：“孟大人真是好算计啊。您的心还真宽啊，几年的心血和付出，一夕之间化为乌有，您这么快就要放弃老四了。”

    孟正禄表情微变：“胜者为王。毕竟，谁能赢到最后，谁才是咱们的主子。如今，九爷是最合适的人选，王爷不如和我一起助他一臂之力如何？”

    周世饶想了想才道：“你我联手，倒也未尝不可。只是……”

    孟正禄不等他犹豫，便又道：“正所谓时不可待，王爷还是早做决定的好，别等到三殿下有所动作之后，咱们再被动联合！”

    周世饶闻言眉头一蹙，想了想才道：“孟大人在你看来，九爷真的行吗？”

    孟正禄似笑非笑：“王爷，九爷成不成器，这并不是什么要紧的事。他若是可塑之才，假以时日，必定有所作为。但他要只是一介庸才，那不是正合了王爷的心意！”

    周世饶腾地起身道：“孟大人，你说话也不够小心啊。”

    “我今儿来找王爷，就是把王爷您当成了是自己人。所以，有话直说才是最好。王爷您就和我放手一搏吧，趁着朝中内外还未打乱，趁着九爷正得势，咱们就成全他吧。”

    其实这样一来，也是成全了他们自己。

    周世饶需要一个可以被他控制的新君，而孟家需要的事辅佐储君的千秋之功，一张永远都有用处的免死金牌！