
    周佑宸立于几步之外，静静地唤了她一声，他脱去风帽，露出一双泛着血丝的眼睛，语调之中带着一种无法言说的深沉。

    他到底是赢不过她，比不过她。听说她在宫外一切都好，可他的心里却始终觉得漏了个洞，怎么填都填不满。

    宫里越是热闹，他就越觉得寂寞，因为他最想见的人，并不在他的身边。

    “拜见皇上，皇上吉祥。”

    孟夕岚缓缓起身相迎，高福利同时给竹露递了个眼色。

    竹露低了低头，两步并作一步地匆匆离开，还不忘转身悄悄将房门给严严实实地关上，免得二位主子说话不方便。

    周佑宸将孟夕岚上上下下打量了一番，才开口道：“你果然很好。”

    看一个人过得好不好，开不开心，光看她的气色就知道了。

    一个心事重重的人，是没办法吃好睡好的。

    孟夕岚微微低头道：“如此普天同庆的大日子，皇上怎么能擅自出宫呢？”

    他果然还是这样任性，做事冲动，不计后果。

    周佑宸没有回答她的话，只是伸出一只手给她。

    孟夕岚抬头看了他一眼，方才起身回握住他宽厚的手掌。

    周佑宸稍稍用力，把她往身前一带，和她面对面地站在一起。

    咫尺的对视，让孟夕岚看见了他眼中的红血丝，顿时在意道：“皇上的眼睛怎么红了？”

    周佑宸闻言笑而不语，神情稍稍有些得意。

    他是日夜兼程赶来的，一路上几乎没怎么阖眼休息，只想着见她一面。

    孟夕岚隐约猜到了几分，咬了咬唇，也不明说，只道：“皇上，凡事该以大局为重，下次别再这样了。”

    周佑宸微微俯身，平视她的目光，道：“别说教了，我天亮了就得走。”

    正如她所思所想的那样，他不能离开京城太久，尤其是在这么重要的日子里。

    孟夕岚闻言微微一怔，拉着他的手，让他坐了下来。

    “皇上饿了吧？”

    她正想让竹露准备饭菜，却被周佑宸抬手阻止：“我不爱吃寺中的饭菜。”

    孟夕岚有些无奈地看着他：“怎么越发像个小孩子了，现在不是挑嘴的时候。”说完，她唤来竹露把饭菜都热一热，顺便再做两道点心来。

    竹露含笑应是。

    周佑宸看着孟夕岚，以为她有很多话要和自己的说。

    谁知，她比他还要沉默。

    “你都没有话要和我说？”周佑宸最先沉不住气，开口发问。

    “看着皇上一切都好，我就放心了。”

    周佑宸眉眼间闪过一丝失望，她对他不再嘘寒问暖，反而处处都透着不必要的小心和客气。

    “你怎么知道我一切都好？”

    孟夕岚亲自给他斟茶道：“若是京城出了什么事，家里人会给我捎信儿来的。”

    她独居这里，并不是为了与世隔绝。该知道的事，她都会知道。

    “近来，大臣们张罗着要给我选妃立后了。这件事你知道吗？”

    他年满十六，早已可以娶妻生子，而且，新帝即位，理应充实后宫，孕育皇嗣，这样做有利于稳固朝政。

    孟夕岚睫毛轻颤，没说知道也没说不知道，只静静道：“恭喜皇上，这是顺应民心的好事。”

    “好事？”周佑宸挑眉看她，眸光微微一黯。

    孟夕岚转过头去，眼睛看着窗纸上斑驳的树影，坦言道：“后宫那么大，皇上又是新君继位，身边怎能没有自己的可心人呢？”

    她不是为了故意激怒他，才这么说的。而且，总要有人在他的身边。

    “可心人？那你算什么？”周佑宸可从未想过要和别的女人在一起。在他的内心深处，那些朦胧的心思和隐忍的欲望，只和她一个人有关。

    她明明知道他喜欢她，可她还是要逃，要躲，要把他推给别人。

    孟夕岚沉默片刻，跟着道：“皇上，选后纳妃并不是为了满足儿女私情，而是为了网罗人脉，这是您现在最需要的东西。所以，就算您不愿意，也请您暂时委屈一下，不要一味地反对，不给别人机会……不管怎样，都只是逢场作戏而已，皇上这么聪明，一定会明白的。”

    男女之事，有些时候不用说得太明白。该懂的时候，自然会懂，再不济他的身边还有那些奴才呢。

    周佑宸听到这里，不由失笑。“逢场作戏……哈哈哈……”

    他的笑声听起来冷冷的。

    他的气息吹动了烛火，使得烛光明灭闪烁，让他的表情看起来有些阴沉。

    “皇上笑什么？”孟夕岚有些敏感地抬头看他。

    周佑宸放下手里的茶杯，沉声道：“你还真是大方。这世上的女子，有谁会像你这样大度，居然让自己的心上人去和别的女人逢场作戏。”

    孟夕岚也看着周佑宸，看到他眼中浓浓的不悦，声音微微转柔道：“欺君乃是大罪。不过，我今儿还是要对皇上说一句实话，我从未把你当成是我的心上人。宸儿，你是我的亲人，又或是，比亲人还亲的人。你我一路相互依靠，走到现在，我们都得到了自己想要的东西，也都找到了自己的想走的路。你若是需要我，我会一直陪着你，可你始终要明白一件事，我只是一个你可以信任依靠的人，却不是一个可以为你生儿育女的女人。”

    她被寒香毒伤了身子，焦长卿虽未对她明说过，但话里话外的意思很明显，那就是她的身子，已经很难会怀孕了。

    她对他只有心疼和喜欢，却从未有过欲望，甚至是在他紧紧抱着她的时候，她仍然可以保持平静，心如止水。不是不喜欢，只是这份喜欢太单纯了，容不得一丝一毫的杂质。

    周佑宸听了这话，默默地想。

    这算什么？她分明还是不愿和他一起。

    “孟夕岚，你到底是在考验我？还是折磨我？”周佑宸眉眼之间聚起阴霾，鼻翼微微张合，忍着怒气站了起来。

    孟夕岚正要出言安抚，却被他一把拉了起来。他一手攥着她的手腕，一手解开自己的身上的大氅和披风，皱着眉头看她，然后一步一步地将她往床边逼去。

    孟夕岚微微一诧，不安地打量他：“皇上……这里可是佛门清净之地。”

    他不该这么冲动，他和她实在用不着走到这一步。

    “说起道理来，我永远都说不过你，好，那我听你的就是了。不过回去之前，你和我也来一次逢场作戏怎么样？”

    周佑宸故意低头看她，下颚轻轻抵着她的鼻尖，交换着彼此的呼吸。

    他们离得很近，却并不亲密。

    孟夕岚心神微乱，身体里充满了抗拒的情绪，可她拗不过周佑宸的蛮力，只能一步一步后退，待到床边，不得不屈膝坐下。

    周佑宸站在她的面前，伸出手去，想要去扯开她的领口，一把就摸到了她的锁骨。

    孟夕岚全身颤抖了一下，索性闭上眼睛，咬住唇不再吭声。

    她没什么是不可以给他的，如果非要这样不可的话，她也没有机会再挣扎。

    周佑宸突然停了下来，双手握住她的肩膀，深吸一口气道：“我今儿只想来陪你，不想伤了你。我很累，想休息一会儿。”说完，他放开了她，直接去到床边坐下，直接仰躺过去。

    愤怒和欲望，无法左右他的真心。真心喜欢一个人，就不会舍得伤她半分，哪怕她已经先伤了他。

    过了一会儿，周佑宸好像真的睡着了。

    他的呼吸沉稳平缓，伴着有规律地气息声。

    孟夕岚下意识地摸了摸自己的衣领，然后起身被周佑宸盖好了被子，又把他之前扔到地上的大氅和披风都捡了起来，整整齐齐地叠好放好。

    待收拾好了，她又回到床边坐下，看着周佑宸的睡颜，默默想了很多。

    须臾，周佑宸翻了个身，背过身子，突然开口道：“下一次，我也不知道我会做什么……”

    那声音，带着点微微的沙哑，听着很疲惫。

    孟夕岚没说话，只是给他紧了紧被子。

    她希望，永远永远都不要再有下一次。他和她就这样不要越界，相依相伴地过完一生。

    周佑宸睡了不到一个时辰就起来了，他的脸上无甚表情，看着彻夜未眠的孟夕岚，淡淡道：“我要走了。”

    孟夕岚起身相送，没说一句留他的话。

    周佑宸故意又道了一句：“下一次来看你，就不知道是什么时候了。”

    “请皇上以国事为重，我在这里一切都好。”孟夕岚一边说一边亲手帮他穿上大氅，系上披风。

    她的表现仍是毫无破绽，温和而从容，仿佛什么事都没有发生过似的。

    周佑宸抚了抚她的脸，原本想冷酷到底，转身就走。结果，还是忍不住在她的额头上轻吻了一下。

    孟夕岚也没有赌气，伸出双手抱了他一下，“保重身体，好好休息。”

    她实在说不出什么动情的情话，只有这一句叮嘱给他。

    周佑宸沉吟一下，才点头“嗯”了一声。

    从前他们总有很多话说，可是现在，他们之间可以说的话，变得越来越少了。

    也许等到下一次见面的时候，他们会一直沉默下去，无话可说。