
    有些人注定是要遗忘的，有些事注定是要了结的。

    当孟夕岚枕着周佑宸的手臂而静静入睡的时候，远在宫外的贤亲王府已经是一片死寂。

    周佑宸下令将贤亲王府的里里外外，上上下下全都封死。门窗全都用厚实的木板钉死，不留缝隙，连只苍蝇都飞不出去！

    王府内的大门，偏门，角门，皆是落锁贴条，不许任何人进出出入，就连地窖也被用黄土填得严严实实。府内伺候的奴才婢女全都被发配塞外服劳役，终生不得回京。

    整个贤亲王府只剩下周佑麟一个人，而他的手筋和脚筋已经被侍卫们用利剑挑断，脚踝处还锁着十几斤重的锁链，无法动弹分毫。

    他被锁住了，没有人会再来管他的死活。周佑宸没有杀他，只是由着他自生自灭，这样就不会脏了任何人的手，也不会污了任何人的名。

    他披头散发，一身狼狈地瘫坐在地上，宛如一只垂死挣扎的丧家之犬。

    他的伤口还在流血，然而，他一点都不在乎。他知道自己挺不了多久，他知道自己就要死了……纵使没有人来动手杀他，他也活不了多久了！

    也许是三天，也许是四天，也许更短或更长……

    周佑麟仰头看向外面，可他什么也看不见，门窗都被钉死了。

    到处都是黑漆漆的，漆黑一片，像是地狱一样。

    周佑麟闭上双眼，脑海里忽地想起孟夕岚的脸。

    他恨了她三年，也想了她三年。

    想着想着，他的嘴角勾出讥诮的弧度：“周佑麟啊周佑麟，飞蛾扑火明知结果，死到临头懊悔迟，你终究是输了。”

    伴着一声长叹，外面的天空突然打起一阵急雷。

    几道闪电匆匆而过，闪过微白的光亮。

    周佑麟为之一震，睁眼去看，眼前影影绰绰地晃过一个身影，好似一个人……

    是谁？谁？周佑麟深吸一口气，那些侍卫们早已经门窗封死，还有谁能进得来这里？

    不，一定是错觉。外面的雷声渐渐变成了雨声。

    他重新闭起眼睛，可那个影子居然还在，它离得越来越近，近到就要贴在他的脸上了。

    周佑麟一声惊呼，本能地往后退，只听耳边响起一个熟悉的声音。“麟儿，你要为母妃报仇啊！”

    母妃？！

    周佑麟闻言惊出一身冷汗，他下意识地捂住了自己的耳朵。

    不可能，母妃已经死了，不在了。

    “麟儿，麟儿……”

    那声音一直在他的耳边转，低沉沙哑，宛如从地狱传来的阵阵咒怨。

    黑夜无边，咒怨不止，像是永无尽头的噩梦！

    与此同时，在另外一边的皇宫深院，周佑宸正在轻轻抚摸着孟夕岚的头发，十指微微张开，从她的轻柔丝滑的发间穿过，带着点点怜惜的温柔。

    她好像睡着了，呼吸清浅，身子软乎乎的，比棉花还轻柔。

    周佑宸凝眉看她，微微出神，褐色的眼眸里如星般闪亮却又异常深邃。

    静默中，外面突地响起惊雷闪电。

    怀中的人儿，微微一惊，她转醒过来，秀眉浅蹙，眼神里带点无措的茫然。

    周佑宸看着她被惊醒的样子，微微皱了下眉头，他的手拢着她的肩头，轻拍两下：“没事，只是打雷而已。”

    孟夕岚眨眨眼睛，对上他的眸子，轻声道：“皇上也被吵醒了。”

    周佑宸微点了下头，英俊的容貌带着浅浅的笑意。

    其实他一直没睡，因为心里揣着事儿。

    说话间，又是一声惊雷。

    孟夕岚缩缩肩膀，整个人又往他的怀里藏了藏。

    “你不是胆子大得很嘛？”他拨了拨她额间的碎发，“怎么这会儿知道怕了？”

    孟夕岚嫌痒低了低头，什么也没说。

    雷声轰鸣，整耳欲聋。

    孟夕岚贴着周佑宸的胸口，静了半响，才道：“眼看着就要入秋了，却还有这样的急雨，好奇怪。”

    她隐隐觉得不安，莫名地。

    “不要胡思乱想。”周佑宸猜透她的心事一般，静静道。

    孟夕岚显然无法管住自己的心思，她沉默半响，又道：“皇上准备何时出征？”

    周佑宸想了想才道：“最快一个月之后，最慢中秋之前。”

    有些事是必须要做的，早也罢晚也罢，始终都是要面对的。

    孟夕岚暗暗算了下日子，只道：“皇上会带上我吗？”

    周佑宸微微叹息：“朕不能带上你。”

    他曾经想要带上她，可此行如此凶险，他怎能让她置身险地？

    孟夕岚果然急了：“皇上怎能出尔反尔？你答应过我的！”

    周佑宸凝眉看她，抚着她的脸颊：“若是你有事，朕活着还不如死了。白天的时候，四哥用匕首抵着你胸口的时候，朕的心，已经像是被刺穿了一样。朕不能失去你，你明白吗？”

    她是他在世上唯一的牵连和牵挂，她在他就在，唯有她安好无恙，他才能心安。

    孟夕岚看着他瞬间变苦的脸色，体会到了他的焦虑和关切，张了张口，却是说不出话来。

    周佑宸看了她一眼，直接伸手一拉，让她趴在自己的胸口。

    他微微仰起头，亲了她一下。

    “你要留在京城，替朕看着这座城，看着这座宫。有你等着朕，朕的心里就像是种了根，不管去哪儿，朕都能找到回家的路。”

    他的褐色的瞳仁燃起了火焰般的光芒，一眨不眨地凝锁住她，仿佛要和她定下生离死别的海誓山盟。

    孟夕岚的身子忽然一颤，心口像是被揪住的疼。

    她不再说什么了，只是温顺地靠着他的胸膛，她明明不想哭的，却忍不住泪流满面。

    周佑宸感到了胸口的一片濡湿温凉，伸手探去，果然摸到她湿漉漉的脸。

    他突然翻了个身，把她压在自己的身上，劈头盖脸地吻她，吻去她欲诉不诉的委屈，也吻去她眼角伤心的泪珠。

    许是因为分别在即，周佑宸格外珍惜和孟夕岚相处的每时每刻。每天除了上朝的时候，她不在他的身边，其余的时候，两个人几乎天天形影不离，用宫里奴才宫女的话来说，就是：“皇上和娘娘好的，简直就像是一个人儿似的。”

    两人恩恩爱爱的相处，被宫女们在私底下添油加醋，传遍了后宫六院。

    宋雯绣对周佑宸已经就快要死了心，听了这些，只是冷笑。

    宫女们见状，暗暗害怕，索性娘娘没有发脾气，只是遣她们离开，只留自己一个人。

    寝宫内一片静默，静得只能听见眼泪。

    她暗自伤心之时，张蓉儿正在准备着最后一搏。

    她饿了足足一个月，每天缠腰束身，吃尽了辛苦，只为可以博君一喜。

    张蓉儿的腰身本就纤细玲珑，细腰盈盈不足一握，娇媚无边。可她还是下足了一番心思，跟着从宫外请来的歌姬舞娘，苦学舞蹈。

    嬷嬷说得对，就算皇上心里再怎么喜欢孟夕岚，他也终究是个男人，见了绝世美色，怎能不动心？

    虽然她的心里有点没底儿，可只要能让她摆脱现在尴尬的处境，她什么都愿意试一试。

    这天傍晚，张蓉儿花了一个多时辰的功夫，沐浴更衣。

    她往自己的身上擦了一种带着异香的香粉儿，这是从西域买来的上等品，据说有催情的作用。

    张蓉儿深吸一口气，穿着从宫外请人为她量身定做的舞衣，站在镜子前，静静地审视着自己。

    “娘娘真是美极了。”旁边的宫女和嬷嬷纷纷赞叹，一脸巴结之意。

    张蓉儿眸光一闪，披上披风，暗暗发誓道：“本宫今晚一定要赢下皇上的心。”

    ……

    养心殿外，高福利和竹露竹青小春子等人候在廊下，看着澄碧如洗的天色，心中很是高兴。

    这些日子，皇上和娘娘的感情越来越好，他们的心里也高兴。

    殿内，周佑宸正在聚精会神地看着折子，只是他的身边坐着孟夕岚，他牵着她的手，让她和自己坐在一起，毫不避讳。

    孟夕岚不喜看那些奏折上的内容，只是轻轻地替他磨着墨汁，偶尔端起茶碗，往他的嘴里送一口茶。

    两个人都安安静静的，享受着这屈指可数的宁静日子。

    须臾，外面突然传来了高福利微微提高的声音：“娘娘，皇上正在和太妃娘娘在里面说话呢，不方便……您还是先回吧。”

    周佑宸闻声眉心微挑，孟夕岚倒是垂眸含笑：“看来今儿想陪皇上批折子的人，不止我一个呢。”

    “你是你，她是她。朕已经警告过她一次了，不要让她再出现在养心殿。”

    周佑宸的语气不善。

    “本宫今日就是来见皇上的，见不到皇上，本宫不会走的。劳烦公公替本宫传个话去……”

    虽然隔着一扇房门，孟夕岚还是听出了张蓉儿的声音，看向周佑宸道：“皇上，没准儿，文婕妤有什么要紧的大事呢。”

    周佑宸冷笑一声：“除了无事生非，颠倒黑白，她还有什么要紧的大事？”

    “皇上出征在即，也许她想要和皇上说几句体己的话呢。”孟夕岚握着他的手，平静道：“所以，皇上还是见一见她吧。”

    正所谓，无事不登门。张蓉儿豁出自己的脸面来到养心殿，自然有她的目的。

    孟夕岚不太相信，张蓉儿还有那个胆子，敢当着她的面，造谣生事。