
    暴雨将至，闪电在乌云之中闪烁流窜，发出轰隆声。

    这场雨来势汹汹，从清晨一直下到傍晚。等到天黑之后，外面的雨声仍然淅淅沥沥，没有停止。

    长宁堂内灯火通明，周世显气喘吁吁，额头上竟是冷汗，他一直在发低烧，烧得迷迷糊糊的，嘴里还喃喃地说着胡话。

    宁妃身子不适，孟夕岚便主动过来，亲自照顾皇上。

    常海在一旁急得团团转，眼睛都急红了。

    “昨儿还好好的，怎么今儿就……”

    有些话，他是不敢说的，因为会触了忌讳和霉头。

    孟夕岚故意听而不闻，轻轻的奉上了茶水，道：“万岁爷，喝口茶润润嗓吧。”

    他的嘴唇发白，稍微有点起皮了。

    周世显狐疑的看了一眼碗，生怕这茶有问题。

    孟夕岚见状，什么话都没说，只是低头抿了口茶，证明这茶没有问题。

    周世显神情一缓，就着她的手，喝了半碗茶，开口道：“太医院的那帮庸才，一个个都是废物。朕病了这么久，他们连个对策都想不出来……他们是不是要害朕？”

    是啊，拖来拖去这么久，汤药吃了那么多，身子却不见好，放在谁身上都会开始起疑心。

    “万岁爷，太医们一直在尽心尽力地照顾您，您不要多心……”孟夕岚见他起了疑心，稍有不安。

    “多心，这世上的人心算计，你哪里懂得？”

    孟夕岚轻声细语地回了一句：“这世上该懂的事，夕岚都懂。”

    周世显闻言若有所思地望了一眼她，淡淡道：“你一直都很聪明，所以，你就留在朕的身边吧。”

    孟夕岚点一点头：“就算万岁爷不吩咐夕岚，夕岚也会一直陪在万岁爷的身边的。”

    她总要亲眼看着他咽气才行。

    趁着常海就在身边，孟夕岚故意问周世显道：“万岁爷，夕岚之前留给您的荷包，您还留着吗？”

    周世显闭着眼睛，点了下头。“当然。”

    常海闻言微微挑眉，果然起了兴趣。

    “可是我闻着，好似没什么香味儿了。”孟夕岚故意道：“不如让我拿回去，让宁妃娘娘再给您做一个。”

    周世显枕着枕头，不愿动弹，只道：“不用换，就这样最好。那荷包上不光只有香料的味道，还有你的味道。”

    孟夕岚微微垂眸，脸颊泛红：“万岁爷莫要取笑我了。夕岚只是借花献佛罢了，那荷包可是宁妃娘娘亲手做的。”

    常海听到这里，便知孟夕岚是留了什么东西给皇上，忙躬身上前道：“万岁……您现在还喝着汤药呢，那些香料之物还是不用的好，免得冲撞了药性。不如……让老奴替您收着？”

    “多事！一个荷包而已，能有什么打紧的？你们这些奴才，一个个糊涂透顶，大事不急，小事计较！”

    “难道你还怀疑宁妃和公主，害朕不成？”

    “这……奴才不敢！”常海吓得跪到地上，磕头赔罪。

    周世显虽然心中多疑，可他知道慕容巧是这绝对不会害自己的。因为她是他最宠爱的宠妃，她还盼着他让她做皇后，还盼着他让周佑麟做太子呢。至于，孟夕岚她更是没道理这么做，她想要在后宫占有一席之位，必定要先他的欢心才是。

    孟夕岚闻言，唇角微微一弯，淡淡道：“万岁，常公公也是关心殿下，正所谓关心则乱……”

    常海脸色瞬变，瞄了一眼孟夕岚，心中暗道：看来自己是说错话了，让这丫头心里不痛快了！

    “公主殿下，您别误会，奴才万万不敢怀疑您呐！奴才方才真的是多嘴，多嘴了……请殿下恕罪！”

    孟夕岚看了他一眼，淡淡笑道：“公公快起来，您可是万岁爷身边最得力的人，我怎么会生您的气呢？”

    常海看着她的微笑，心里莫名一紧。

    “万岁，夕岚今儿特意给您带了些点心来，您尝尝看。”

    竹露做点心的手艺一流，看着精致，味道又好。

    周世显看着这一盘子精致，微微摇头。他现在可没有这个胃口。

    “那就先搁着吧。”孟夕岚倒也不坚持，只让常海收着。

    常海多了个心眼儿，只把点心端下去，然后用银针试了试，结果是没问题的。

    常海眉心舒展，暗暗松了一口气。

    万岁爷病得确实蹊跷，他这个做奴才的，也跟着提心吊胆，惴惴不安。

    夜深了，周世显睡了，而孟夕岚还没有起身离开。

    她低头看了看自己摊开的掌心，又看了看周世显张开的手。

    他掌心的生命线很长，很深，看着应该是很长寿的。

    孟夕岚轻轻一笑，转头又看向了桌上的烛台。

    蜡烛就快要烧到头了，火光闪烁，透着阵阵即将落幕结束的虚弱和不安。

    孟夕岚轻轻叹息，只觉那才是周世显未来的命数。

    她正看得出神，却不知周世显已经睁开眼睛，面容苍白地望着她道：“你在看什么呢？”

    他的嗓子黯哑，声音听着有些瘆人。

    孟夕岚回过神来，面露微笑：“万岁爷您醒了。夕岚，夕岚正在看窗外的海棠花呢。”

    周世显低低道：“你一直陪着朕，不累吗？”

    孟夕岚摇了摇头。

    周世显朝她伸出手，“来，扶朕起来，朕有话说。”

    孟夕岚小心翼翼地扶着他坐起来，他的肩膀消瘦，只能摸到骨头，双颊也深凹下去，泛着淡淡的青灰色。

    “万岁爷，您有什么要紧的事要说？”

    周世显的表情看着有些严肃。他一直盯着她看，目光灼灼。

    孟夕岚绷紧心神，故意伸手给他盖好被子，还不忘轻轻地仔细铺平，一副温顺的样子。

    她这小小的举动，却让周世显心中一动。

    他叹息道：“宫里宫外这么多人，没先到只有你最合朕的心意。”

    孟夕岚闻言浅笑。

    周世显伸手摸了一下她的脸：“朕很喜欢你。”

    “夕岚知道，因为夕岚和长公主……”

    她的话还未说完，就被他抬手打断：“不仅仅是因为这个。你是你，长乐是长乐，你们只是长得相像，可内里却完全不同。”

    提起长乐，周世显的表情变得有些惆怅：“长乐不如你这般温顺，她的性子很要强，脾气更倔，你比她好，所以母后才会那么喜欢你。”

    孟夕岚垂眸不语。难道他是要和自己说长乐公主的往事吗？

    “这些年，你在宫里做长乐的影子，心里很多委屈吧。”

    孟夕岚缓缓摇头，对这个话题显然一点都不感兴趣。

    委屈……她已经过了还会委屈的年纪。

    “你当这么多年的长乐也够了，不如做回你自己吧。”周世显拖长语调道。

    孟夕岚心中一紧，抬头看他，不解其意。

    “你之前说过，要朕给你一个位置。朕想好了，朕要封你为妃。”

    孟夕岚身形一僵，反应半天才道：“可是我还没有……侍寝……”

    按着宫中的规矩，尚未侍寝的官女子，是不可以封妃的，甚至连五品之上的品衔都不可得。

    周世显喘着粗气，“侍寝的事，不用着急，早晚的。”

    孟夕岚眉心浅蹙，这情形可她想得不太一样。

    见她迟迟不应声，周世显轻声问：“怎么，你不愿意？还是不满意？”

    他正欲握住她的手，却见她往后缩了一下。

    孟夕岚定了定心神，方才缓缓开口说道：“夕岚何德何能，忝列妃位……夕岚不是不愿意，只是不想让旁人非议，让宁妃娘娘伤心。”

    “她是贵妃，犯不着和你斤斤计较。而且，她想要的是帝后之位，你挡不了她的道儿。”周世显的声音越来越轻，像是没力气似的。

    “你若是愿意，朕现在就命人写诏书，盖上宫印之后，你便是你，再也不用活在长乐的阴影之下！”

    孟夕岚听了这话，一点都不激动感动，反而暗暗冷笑：万岁爷，您还真会疼人啊。拖着这副残败衰弱的身子，还想要充盈后宫，当真是有心了。

    平心而论，她现在宁愿装一个死人一辈子，也不愿在他的身边，多呆一时半刻。

    生病的人，情绪都很敏感，稍有一点不顺心，就会心神不悦。周世显等得有些不耐烦了，他盯着孟夕岚的脸，质问道：“你是不是不愿意？”

    若是她不肯点头，那就说明她的心不在他的身上，一样都是虚情假意，包藏祸心。

    孟夕岚有心想要拖延一下，“夕岚当然愿意……只是，只是太仓促了。”

    周世显神情缓和，指尖轻轻滑过她的耳垂，压低声音道：“也不快了，若不是朕还病着，朕也不会让你只空有一个名分。”

    孟夕岚内心十分厌恶，却不敢显露出来，微微别开脸：“既然如此，不如再等等……”

    “不行，朕已经不能再等了。”

    周世显撑着身子，稍稍靠近，气息有些混乱，像是绷着一股劲儿，只是他的身上没有力气，还没等嘴唇碰到孟夕岚的发丝，整个人就重重地仰了回去，无力叹息道：“朕不等了……去把常海叫来……”

    他也不知道自己为何这样急切，也许是因为身上的病，越来越重，让他焦躁，让他不安……心里空荡荡的，身上轻飘飘的，他迫不及待地想要牢牢抓住一个人，陪着自己，伴着自己。