
    又是一轮敬酒下来，殿内的气氛渐渐热烈，大家都已经忘记了方才失态的周佑文。

    不管怎样，结果都是他自找的。

    高福利重新回到主子的身边伺候，竹露眼尖发现他换了身衣裳，不禁小声问道：“出什么事了？你怎么把衣服给换了？”

    高福利笑而不语，递给她一个得意的眼神儿。

    不知是因为真的高兴，还是太过热闹的太过虚伪，让周佑宸心生不耐。

    他喝了很多酒，喝到微醺时，他脸上的笑容突然多了起来。

    他的笑声爽朗，响彻大殿。

    这里在座的大多数都从未见过他这么笑过，就连孟夕岚也毫不意外。她也没有见过他这样笑过，孟夕岚盯着他的眼睛，只发现他虽然在笑，可笑容却未达眼底。

    这不是真心的笑容，看起来更像是一种无奈的宣泄。

    可是她能看出来的东西，旁人却不得而知，他们只是一径地附和着。

    孟夕岚微微垂下眼眸，把玩着自己手里的酒盅，突然觉得有点闷。

    正当她独自出神时，竹露突然发现了什么似的，她悄悄走到孟夕岚的身后，蹲下身子道：“娘娘，方才好像有人看见褚将军了。”

    孟夕岚闻言眉心一动，抬眸环视四周，但是毫无发现。

    “褚老将军身体抱恙，在府中静养。褚大人身负臂伤，他们不可能在这里。”

    这些消息都是高福利派人送来的。

    “方才有人说，看见褚大人亲自送了给皇上的贺礼进宫。不过，他似乎并不准备来这里亲自替皇上祝寿，可能是因为今儿的宴席名单上没有他……”

    孟夕岚闻言心中一动，他也许只是不想见她罢了。

    不知为何，她心中起了一股冲动。他受了伤，据说手臂伤得很重……

    孟夕岚犹豫片刻，然后望着周佑宸静静道：“皇上，哀家有些不胜酒力，想去外面醒醒酒。”说完，她环视众人，微笑示意。

    周佑宸的眸光闪了闪，只道：“你自己小心。”

    随后，众人纷纷起身相送。

    孟夕岚扶着竹露的手，她想去宫门一趟，也许她还来得及见褚静川一面。

    竹露见主子行色匆匆，无需多问，只一言不发地跟着他走。

    宫门前果然停着一辆马车，那是属于褚家的马车，门帘紧闭着，里面也许正坐着褚静川。

    他的手臂负伤，所以自然是不能骑马的。

    “太妃娘娘万安。”

    她的突然出现，惹得那些小太监吓了一跳，连忙过来磕头行礼。

    孟夕岚只是做了一个平身的手势，望着一动不动的门帘，问道：“里面坐着的可是褚大人？”

    小太监正欲回话，车帘已经被人高高撩起，她看见了褚静川脸上棱角分明的侧脸。

    褚静川不紧不慢地转过头来，意味深长地看了她一眼。

    他跳下马车，行礼问安。

    他的手臂抱着厚厚的药布，被木板固定着，用来将错位的骨头正位。

    “给太妃娘娘请安。”

    孟夕岚伸手虚扶了他一把，然后盯着他的手臂看了又看，问道：“大人的伤势怎么样？瞧着很不好……”

    三年未见，这种再度相逢的场面，褚静川从来没有想过。今儿可是皇上的寿宴，她居然过来看他，而且，目光中满含关切之色。

    “多谢娘娘记挂，臣一切都好。”

    片刻的沉默之后，褚静川开口对她道：“几年不见，娘娘别来无恙啊。”

    她的眉眼一直深深地刻在他的心里，再次见到她，她还是和从前一样，唯有丝毫的改变。她还是喜欢穿素色的衣服，还是喜欢带着珍珠耳坠……

    有那么一瞬间，褚静川可以感觉到自己的目光有多么地贪婪。

    他迫不及待地想要多看她两眼，甚至不惧怕她看到他眼中的思念。想要见她一次，实在太难了。

    许是，她觉察到了什么，她的眼神开始变得闪躲起来。

    “大人刚刚成亲，却受此重伤，您的夫人一定很担心您……”

    褚静川闻言眉心一动，沉了心思，默默收回自己的目光。

    “她是一个很好的姑娘，安安静静不多话。”

    他突然对她谈起了她，他的新婚妻子蓝氏。

    孟夕岚嘴角含了一丝笑意，淡淡道：“那就好，大人的身边有人照顾着，哀家的心里也好受些。”

    七年的等待，她辜负得不仅仅是他的情谊，她辜负得是他七年的生命。

    褚静川沉沉的望住她，张了张口道：“时辰不早了，微臣告退。”

    孟夕岚含着微笑送他：“大人慢走，早日康复。”

    褚静川转身坐上马车，却又突然掀起帘子问道：“娘娘，你今儿为何要来见我？”

    他知道自己不该问的，可他还是要问，她为什么要在这么重要的日子里，毫不避讳地过来见他。

    孟夕岚诚实作答：“因为哀家很惦记大人，知道你受了伤，所以来看看你。”

    不管怎样，她都是关心他的。

    “娘娘何须如此……我只是一个臣子而已。”

    “静川哥哥，不管你信还是不信，你对我来说都是很重要的人。所以，请你……一定要好好照顾自己，一定要过得幸福快乐。”

    只有看着他好，她才会安心。

    褚静川闻言神情微微一滞，眼中闪过一抹动容，但又很快恢复如常。

    “微臣……多谢娘娘。不过，微臣再重要，在娘娘的心里，还是只有皇上一人，不是吗？”

    他说完这话，立刻放下帘子，默默闭上眼睛。他怕他又会忍不住掀起帘子去看她……她还惦记着他，以一种久违的亲切，这让他难受！

    七年的时光，早已让他明白，她是他无法拥有的女人了。可在他的内心深处，他仍然执念着，希冀有一天她会重新回到他的身边。

    孟夕岚望着马车驶出宫外，她的心里微微松了口气。

    其实，她今天来是想要和他好好地说一句：“对不起！”

    静川哥哥，对不起，我辜负了你。这是我这辈子犯下得最大的过错。

    ……

    宫宴结束的时候，夜以过半。

    周佑宸没有等到孟夕岚回来，她没有回来，他的眼前只有一脸殷切的张蓉儿和神情复杂的宋雯绣。

    她们都在看着他，用一种沉默无声的方式向他邀宠。她们都希望得到他的宠幸，心思含蓄而又张扬，然而，周佑宸的心里却只记挂着一个人。

    待宾客散去，周佑宸仍在独酌，张蓉儿摇摆着纤细的腰身，款款走来为他斟酒。

    周佑宸看着她的脸，又看了看她的身体：“朕不用你伺候，你先退下吧。”

    张蓉儿闻言神情一僵，脸上浮现出羞恼之色，她一把撂下酒壶，只把壶盖都弄掉了，脚步僵硬地转身离开。

    宋雯绣见状，也识趣地站了起来，不想留着碍眼。

    谁知，周佑宸却开口留住了她：“皇后，你留下陪朕喝一杯吧。”

    此话一出，惹得众人微怔。

    尤其是，宋雯绣更是以一种惊慌的神色转过头去，张蓉儿也是僵在原地，缓了片刻，方才回头瞪向了宋雯绣。

    凭什么？凭什么皇上选了她？

    周佑宸把自己的酒杯递给了她，然后对着她道：“这杯酒，朕敬你。”

    宋雯绣有些受宠若惊地接过，迟疑着往自己的嘴边送去。

    周佑宸笑笑道：“放心，只是一杯酒而已。”

    宋雯绣将水酒一饮而尽，最后把空杯子放了下来。

    她抬眸看向周佑宸，不知他是何用意。

    周佑宸缓缓站起身来，伸手轻拍了一下她的肩膀：“皇后一直恪守本分，朕很欣慰。”

    宋雯绣可以感受到他掌心的温度，热热的。

    她微微仰头，想要看一看他的脸。可惜，他并不给她这个机会，他就那样从她的身边擦身而过。

    宋雯绣怔在原地，待她想要留住周佑宸的时候，一切都晚了。

    周佑宸来到慈宁宫，只见院中光线昏暗，只点着几根蜡烛。

    孟夕岚站在廊下，静静而立，似乎正在等着什么人。

    周佑宸踏着夜色而来，来到她的面前，吐出一口酒气道：“你在等谁？”

    孟夕岚微微而笑，伸出手去：“我正在等皇上。”

    周佑宸闻言心中一动，他走过去轻轻抱住了她。

    他靠在她的肩上叹息，呼吸愈发沉重。

    孟夕岚扶着他的后背，轻轻拍抚：“皇上，今儿觉得高兴吗？”

    “有你在，朕总是愿意高兴的。”

    在遇见她之前，这宫里从未有人对他笑过，而他也不知该如何去微笑。

    孟夕岚淡淡道：“今儿实在是有些闹，我还以为皇上烦了呢。”

    他确实烦了，可他还会逢场作戏。

    “一点点而已。”

    孟夕岚深吸一口气，然后静静道：“皇上，我很感激萧妃娘娘，谢谢她把你带到这个世上，也谢谢她，让我遇见了你。”

    周佑宸闻言全身僵了一僵，随后他温暖的吻落在孟夕岚的耳边，他轻轻叹息，深深感触。

    “朕也要谢谢你，因为有你在，朕的心里才从来不会孤单。”

    两人静静相拥，感受着彼此的呼吸和心跳。

    周佑宸吻着她的脸颊，沉吟片刻，才问道：“朕希望一辈子就这么抱着你，不松手，就这样一辈子。”

    孟夕岚微微而笑，望着天上的月亮发誓：“就算我们的人不在一起，可我们的心会永远在一起，永远……”