
    瞧着周佑宸严肃阴沉的模样，宋雯绣知道自己的“威胁”毫无用处。看来，她是太过高估了自己，也太过低估了孟夕岚。

    周佑宸对孟夕岚的心意，是她永远无法体会的深沉。正因为她不懂，所以，她才觉得气恼，甚是觉得嫉妒！

    周佑宸看着宋雯绣眸中变幻不定的幽光，知道她心里底气不足，起了妥协之念。

    既然如此，周佑宸也还是给她几分面子，接着说道：“朕的事，朕自己会做主。皇后只要打理好六宫之事，便是你最大的功劳了。”

    两年的相处，说实话，周佑宸并不讨厌宋雯绣，只因她的性格耿直率真，常常不拘小节，是个行事磊落的女子。换句话说，她是那种可以一眼看到底儿的人。

    “臣妾……谨遵圣意……”

    几番犹豫和思量过后，宋雯绣还是低头屈膝，暂时服了这个软。不过，她的心里可并未咽下这口气！

    若是让孟夕岚继续留在宫中，那么，她这个皇后当还是不当，又有什么意义？不管如何，孟夕岚对皇上而言，对她而言都是一个大大的祸害！

    宋雯绣回宫之后，因着胸口一口浊气难消，只拿了自己的长鞭子去到院中，狠狠地甩起，朝着面前的花树抽去。

    一鞭子下去，枝头的花瓣瞬间纷纷而落，仿佛花雨缤纷，却又透着阵阵杀气。那些粉白的花瓣落在地上，平白无故地被玷污了，看着倒是有几分可惜。

    宋雯绣一鞭子接着一鞭子地抽下去，吓得宫女太监们纷纷避让。

    须臾，宫外来了一顶轿子，张蓉儿缓缓而下，听着里面噼里啪啦的动静，不禁微微勾唇。

    看来，皇后娘娘今儿的心情，不是一般地不痛快啊。

    张蓉儿扶着宫女的手，一步一缓地走进了坤宁宫。

    还不等太监们通报，便率先开口道：“姐姐，今儿怎么这么大的火气啊？花开正好，如此一来，岂不可惜！”

    宋雯绣见她来了，目光阴沉沉地看了她一眼，随即把手里的鞭子朝她甩去。

    张蓉儿站在原地微笑，却是不躲不退，那鞭子就在她的脚边落下，发出一声凌厉的声响。

    “姐姐，您可别冲着我来，妹妹是特意来给你送好东西吃的。”

    张蓉儿恭恭敬敬道，脸上看不出丝毫不悦。

    宋雯绣冷冷一笑道：“文妃妹妹，倒是好兴致。”

    张蓉儿回以一笑：“妹妹正好有事和姐姐商量，所以，过来叨扰了。”

    她给宋雯绣带来了补品，冰糖炖血燕，大补的食材。

    宋雯绣看了一眼，似笑非笑，心想她这是要拉拢自己，还是要巴结呢？

    张蓉儿亲自把碗递给宋雯绣，道：“我看姐姐，近些日子的气色不太好，特意命人炖了血燕，给姐姐补身子。”

    “妹妹倒是用心。”宋雯绣把碗接在手里，却是一口未动，就放在了桌上。

    她们俩素来不对付，面和心不合地相处了这么久，谁也不会平白无故地对谁好！

    张蓉儿见她不喝，也不在意，低了低头斟酌着词句，慢慢道：“姐姐，咱们往后该怎么办才好啊？那位岚太妃，可不是个好对付的人呐！”

    宋雯绣见她主动提起孟夕岚，眉心微动。

    “这种时候，当然是自己保自己了。本宫没有没恩宠，你又不是不知道，何必还来问我呢？”

    她这一番话说得倒是不客气。

    张蓉儿眸光微微一闪，突然转过头凝视着她，语气深沉道：“姐姐，咱们都是无恩无宠的女子。以前，岚太妃不在，咱们只要肯耐着心思等，总有熬出头的一天。可是现在，岚太妃霸占着皇上的全部心思，姐姐和我何来出头之日啊？”

    说起来，这都是一个天大的笑话。她们进宫这么久，周佑宸至今连她们的一根手指头都不曾碰过。

    张蓉儿进宫之前，曾听家中的兄弟们议论过，说周佑宸不喜女色，甚至可能有断袖之癖，只喜欢男色。

    张蓉儿对此一直耿耿于怀，纵使心里一百个不愿意，可她还是按着父亲的意愿进了宫。

    进宫之后，周佑宸在头一个月里，只来看过她一次，和她说了几句体恤的话，又赏了些东西，便匆匆而去。

    张蓉儿满心晦暗，还以为他真有断袖之癖，可后来日子久了，她才知道，周佑宸之所以不碰宫中的女人，那是因为他的心里早已经藏了一个人。

    一个他不能碰触的女人，一个扶他上位的女人。若是输给男人，张蓉儿倒也无话可说，可若是输给一个“老女人”，她的心里可是一百二十个不甘心。

    她和皇后之间，并无深怨，只是彼此看不顺眼罢了。

    如今，有孟夕岚这个大敌当前，她们也该摒弃前嫌，同心同力，一起对付孟夕岚才是！

    宋雯绣听她说了这话，才把小碗给端了起来，轻轻抿了一口：“岚太妃的事，我劝妹妹还是不要多事的好。本宫刚刚在皇上的面前碰了一鼻子的灰，好生窝火！”

    张蓉儿叹一口气道：“连姐姐都劝不动皇上，妹妹我又怎敢自不量力。妹妹觉得，这件事咱们还是得从长计议……不过，只要咱们两个一起携手，肯定会找到办法的。”

    皇上的性情乖张，就连他身边的亲信之人，也不好揣测他的言行。张蓉儿为此花了不少心思，想要讨周佑宸的喜欢。

    宋雯绣看向她道：“妹妹一向最会讨皇上的欢心，这次不如你来拿主意好了。”

    张蓉儿微微一笑，沉默片刻才道：“既然姐姐这么说了，妹妹心中倒是有一个想法。正所谓，知己知彼百战百胜。岚太妃这个人太不好琢磨了，咱们连她有什么弱点都不知道。所以，咱们还是不要操之过急的好，多找机会和那位太妃娘娘亲近亲近，没准儿，能找到她什么要命的把柄呢。”

    宋雯绣还以为她想了什么好主意，听到这里，只是轻轻一笑：“就算让你抓到把柄又如何？皇上心里不舍得，她有多少错处都没用！”

    张蓉儿闻言甜甜一笑：“姐姐，你可别小看了男人的嫉妒心呐！”

    嫉妒心？宋雯绣眉心浅蹙，只等她继续说下去。

    张蓉儿低头摆弄了一下自己手上的翡翠戒指，含笑道：“姐姐，难道没听说过吗？咱们这位岚太妃，当初可是和褚大将军订过亲的，而且，她和疯王爷也有过一段暧昧不清呢。桃花债可是不少呢……”

    当年风光无限的贤亲王周佑麟，如今已经是半个废人，被幽禁于王府之内，整天疯疯癫癫，胡言乱语。

    对于孟夕岚是何许人物，她可是做足了功课。只要是人就会有弱点，只要是人就难免会犯错，她就不信，找不出孟夕岚的软肋！

    宋雯绣眉头蹙得更深：“你不会是想要诬陷她吧？”

    张蓉儿把自己食指上的翡翠戒指摆正，淡淡道：“若是有证有据，就不算是冤枉。褚大将军是正人君子，威风凛凛，他的错处自然不少找，可是咱们还有一位疯王爷呢，他疯疯癫癫，十句真一句假，没准儿能帮上咱们的忙，惹得岚太妃一身脏！”

    纵使皇上对孟夕岚再深情款款，倘若她的心里还存着别人，皇上必定会恼羞成怒。

    宋雯绣仍然心存犹豫，“这么做会有用吗？”

    “姐姐，不试试怎么知道有没有用啊？旁的不说，只要能让皇上和岚太妃之间，心存嫌隙，那么咱们也算是没白费力气！”

    蚁穴溃堤，水滴石穿，只要能让皇上厌恶岚太妃，再阴险的招式，都要试一试才行。

    原本彼此看不顺眼的两人，如今因为孟夕岚却是团结到了一起。

    如今，在她们的眼睛里，孟夕岚就是她们唯一的绊脚石。

    ……

    一晃已是三天光景，孟夕岚还是按着寺中的生活起居。

    每天天还没亮，就早早起来，待到太阳落山，便早早休息。

    宫里人人都在对她议论纷纷，可她却充耳不闻。

    周佑宸每天都会来看她一次，有时是午后，有时是傍晚，但是不会再像以前那样，留在这里过夜。

    他似乎还在生她的气，孟夕岚有心想要哄一哄他，可又觉得突兀。

    他已经不是小孩子了，若是太过亲密的言行，也许会被他误会成是暧昧的邀约。

    这天，周佑宸穿着一身便服来到慈宁宫，脸上微微带着几分笑意，似乎心情不错。

    孟夕岚起身上前，还未来得及行礼，便被他一把扶住道：“朕今儿准了皇姐姐的婚事。”

    孟夕岚闻言微微一诧，随即喜笑颜开道：“是公主和二哥哥的婚事？”

    周佑宸重重点头：“恩，原本早该办了，只是丧期未过，倒是苦了他们。”

    孟夕岚握住他的手，轻轻用力：“我代家兄多谢皇上了。”

    周佑宸闻言，只是把她胸前一带，双手环着她的身子，道：“人家花好月圆，可是你呢？你就要这样一直苦着朕？”

    孟夕岚心中一动，回抱住他宽厚的肩膀，以沉默当做回答。

    周佑宸见她不回答，手劲儿又大了几分。

    “怎么不说话？”

    “因为觉得理亏……”孟夕岚轻轻叹息。