
    从孟夕岚回宫之后，外面的风言风语就没有停止过。那些觊觎孟家地位和权势的人，甚至背地里都用“妖妃”这两个字来暗讽孟夕岚。说她是迷惑君心的妖孽，说她是心如蛇蝎的妖妇。

    那些难听的闲言碎语，时常传入孟家的耳朵里，甚至是透过厚厚的宫门，传到宫里。不过，孟家对于那些不怀好意的讥讽，一改置之不理，免得再生枝节。

    树大招风，人红是非多，这样的道理谁都明白。至于，孟夕岚在宫里的生活，更是清清静静。眼下，除了自己的身体，她无暇顾及其他，更不愿为此浪费精力。

    不过传得久了，梦家人的心里难免会有几分介意。尤其是在朝堂之上，孟正禄听见有人参议后宫之事，便忍不住心头起火！好在，大部分的时候，都不等他站出来为自己的女儿说话。周佑宸就已经板着一张脸，训斥那位上奏的臣子多事。

    “岚太妃是朕的至亲之人，你们三番几次对她不敬，就是对朕这个皇帝不敬！太妃为国祈福三年，粗茶淡饭甚是辛苦。如今，她好不容易回到宫里来，却整天被你们这些文臣说三道四！无中生有！这算什么？你们有什么资格评价岚太妃！”

    周佑宸见那文臣递上来的奏折，重重地扔到了地上。“难道，眼下在你们的眼中，这天下间就没有比弹劾岚太妃更重要的事情了吗？你们都是栋梁之才，不把本事用在政事上，整天盯着朕的后宫又有何用？真是一群荒唐的蠢材！”

    他的语气里充满了不悦，甚至满含愤怒之情。

    突厥外族屡屡进犯，塞外的镇军节节败退，眼看着西北要塞的关口就要被敌人刺破了。他们居然还有时间和精力来找一个后宫女子的麻烦！真是可恶，真是可笑！

    “外敌入侵，如何反击，这才是你们最应该考虑的事。”

    周佑宸拍着龙案，提醒着那些挑人把柄的文臣们，到底哪头轻哪头重。

    不过，很奇怪的是，就算周佑宸在朝堂之上，如何疾言厉色。那些大臣们依然主张言和，而不是出兵反击。

    周佑宸为此，窝了一肚子的火气。

    下朝之中，孟正禄特意去了一趟慈宁宫。

    他见了女儿，也要按着规矩行礼。

    “臣，叩见太妃娘娘。”

    孟夕岚步下台阶，双手扶起父亲道：“这有没有旁人在场，父亲不必如此。咱们起来说话吧。”

    她知道父亲的性格，若不是有什么要紧的事情，他不会亲自走这么一趟。

    孟正禄垂手而坐，只把方才朝堂上发生的种种，全都告诉给了女儿知道。

    孟夕岚端着茶碗静静听完，半响才道：“父亲不必为我担心，就算外面的传言再难听，皇上对待女儿的心意，也不会改变分毫。”

    孟正禄其实心里也是这么想的，听了她这么说，只觉更加踏实了。

    “娘娘一向性子稳重，又不参与朝廷之事，所以那些人就算有心想要诬陷，也找不出您的错处和把柄。”孟正禄认认真真地说着话，随后微微停顿了一下，又道：“不过，眼下有件事正需要娘娘出手啊。”

    孟夕岚眉心微挑：“父亲请说无妨。”

    孟正禄斟酌着开了口，只把去年突厥屡屡进犯的事情告诉给了她。

    孟夕岚放下茶杯道：“这件事，我也知道一二。”

    “先帝在位时，朝廷打了不少的仗，其中虽然多半取胜，但也是伤了元气。如今，皇上即位不过三年光景，百姓安居乐业，自给自足，处处皆是一片祥和景象。若是冒然开战，恐怕会……”

    孟正禄知道女儿是聪明人，话不用说得太满，她也会明白。

    孟夕岚沉吟片刻，才道：“父亲是想要我劝皇上不要冒然开战？”

    孟正禄点点头：“除非有必胜的实力和信心，否则，这一仗打不得。”

    他只留给女儿这句话，便匆匆离去。

    孟正禄不想在慈宁宫遇上皇上，那样的场面，可能会令他尴尬。

    孟夕岚在心中默念着这句话，只觉里面大有深意。

    须臾，周佑宸果然来了慈宁宫。

    他心里烦得很，呆在别的地方都不舒服，只想来她的身边，哪怕只是看看她也好。

    孟夕岚命竹露换了他爱吃的茶，周佑宸皱着眉头，坐了下来。

    “皇上今儿怎么不高兴呢？”

    孟夕岚明知故问，语气平淡。

    “没事，就是为了些琐事，生了些闲气。”

    他是不愿向她诉苦的，因为那样会让他在她的面前像个没长大的孩子。

    孟夕岚闻言缓缓伸出手去，想要安慰他似的。

    周佑宸摊开手掌，包住她的手，道：“朕觉得闷得慌，你陪着朕走走，好不好？”

    孟夕岚含笑点头：“当然。”

    盛夏未过，晌午过后的日头，仍然很毒。所以，坐在凉亭里是最舒服的选择。

    孟夕岚本打算坐在周佑宸的对面，却被她拉住手腕，“你坐在朕的身边吧。”

    孟夕岚没有犹豫，挨着他的身边坐下，像只顺从的小猫一样，靠向他的胸膛。

    宫人们都避讳地退到外面，背过身子，守住四周。

    周佑宸揽过她的肩膀，手指轻轻缠住她的鬓发，轻声道：“你今儿这么听话？”

    孟夕岚微微而笑：“皇上心里不高兴，我总要哄一哄的。”

    “朕不要你哄……”周佑宸有些生气似的掐了一下她的耳垂。

    孟夕岚靠在他的身上，沉默半响，才道：“皇上到底是为了什么不高兴？可以和我说说吗？”

    “那些烦心的事，说出来只会让你跟着一起烦恼。”

    周佑宸还是不愿意多提，不是有心防着她，而是觉得她不该为此劳心劳力。

    孟夕岚抬头看他，直视着他的眼睛，一字一顿道：“我希望可以和皇上同喜同忧。”

    周佑宸轻轻扬起唇角，笑了一声：“你愈发会哄人了。”

    之后，他把自己心事告诉给了孟夕岚。

    突厥一事，不论如何他都要开战，而且，还有御驾亲征。

    孟夕岚闻言心里咯噔一下。

    周佑宸可以感觉到她身体的僵硬，不觉把她搂得更紧了些。

    “你怕了？”

    “嗯，有一点。”孟夕岚点了点头，下一瞬，她把脸颊贴在他的胸膛，听着他的心跳道：“如果这是皇上想做的事，那就去做吧。”

    周佑宸闻言微微诧异，轻笑一声：“原以为你会反对呢。”

    “我为什么要反对？对待欺负自己的人，反击是最正确的。”孟夕岚静静道。

    周佑宸叹息一声：“还是你最懂朕的心意。可是为何朝中那些文官武将，一个个都不明白呢？”

    孟夕岚眼波流转，摇摇头道：“皇上，他们不是不明白，而是不敢明白。”

    她的语气虽轻，却透着一股子深沉。

    “为什么？”周佑宸突然挺直身子，望着她问。

    他隐约觉得不对劲儿，可他不知道是哪里不对劲儿，很奇怪，又很隐晦。

    孟夕岚也坐直身子，和他面对着面，她伸手捧起他的脸，看着他琥珀色的眼眸，轻轻道：“他们不敢服从你出兵的原因，是因为你的身体里有一半突厥人的血统。皇上，你的生母萧妃娘娘，她是突厥人……”

    虽然她只是突厥六王爷的一个养女，但听闻她的出身并不普通。

    周佑宸听了这话，眼眸微微一沉，眼底潋滟出了一片冷冷的幽光。

    “朕从来也没有忘记过，没想到，他们也没有忘记……”

    “怎么就因为朕的身体里流着突厥人的血，他们就认为朕是个不可靠的君主，朕做得每个决定都没有意义？”

    他的语气有些急，透着难以言喻的无奈和挫败。

    从小到大，他的出身一直都是别人攻击他的把柄，他对此早已深恶痛绝。

    孟夕岚认真地看着他，摇头道：“当然不是。只是他们是你母亲的族人，也等同于是你的族人。”

    周佑宸目光如炬，熠熠生辉，“不，对朕而言，他们都是再陌生不过的陌生人。他们欺负朕的百姓，烧杀抢劫，朕绝不能善罢甘休。”

    孟夕岚闻言心中微微一动。

    他深吸一口气之后，接着道：“就算朕是突厥人又如何？就算朕是外族之子又如何？朕现在是这北燕国的皇帝，只有这里才是朕想要守护住的地方。”

    每一个字都像是敲金断玉那般铿锵有力。

    孟夕岚的眼睛依旧深邃，她再次紧紧抱住了周佑宸，似叹非叹道：“皇上，你真的长大了。”

    他的一言一行之间，都带着身为君主的魄力和担当。

    周佑宸也回抱住了她：“夕岚，你相信朕吗？”

    “相信。我永远都相信你。”她轻轻开口，温柔而顺从地回答道。

    两个人静静相拥，过了半响，孟夕岚缓过心神之后，突然问道：“皇上，不如咱们喝点酒吧？”

    “喝酒？”周佑宸闻言挑眉，看着她故意道：“为什么？你的酒品可不太好啊。”

    孟夕岚闻言嗔了他一眼：“正是因为酒品不好，所以，才不敢再别人面前丢人现眼，只敢在皇上的跟前喝醉。”

    周佑宸含笑，用鼻尖轻轻磨蹭她的鼻尖道：“如此最好。朕永远都不许在别人的面前喝醉，你的醉态，只有朕一个人可以看。”