
    等待的时间总是漫长的。

    一场石破天惊的巨变过后，京城风云涌动，孟夕岚的内心也跟着一直备受煎熬。

    走到今天这一步，似乎对与错，输与赢，几乎都不重要了。孟夕岚心里更希望的是，可以早点结束这一切，然后离开，全身而退。

    碧空如洗，干净得让人心里发软。

    孟夕岚早早地起床了，却一直靠坐在床头，看着外面的景色发呆。

    “主子……主子……”

    须臾，高福利匆匆跑进来，气喘吁吁道：“主子，二少爷来了。”

    “二哥？”孟夕岚坐直身子，脸上浮现一抹惊喜之色。

    孟夕然赶了三天三夜的路程，来到这里，就是为了亲口告诉妹妹一个好消息。

    周佑宸已经顺利成为了众人推崇的储君人选，朝中大半臣子都愿意支持他。

    “岚儿，咱们赢了。”孟夕然细细道来，最后不忘补上了这句话。

    这多年的努力，兜兜转转，浮浮沉沉，他们总算是赢到了最后的最后。

    不过，孟夕然的脸上并没有半分喜悦之情。

    他跟随周佑麟多年，如今却成了叛徒。

    孟夕岚闻言心中一沉，脸上却是微微而笑。“那就好，往后的事情，就交给父亲和哥哥们了。我已经毫无用处的人了。”

    孟夕然凝眸道：“岚儿，你别这么说，从今往后，你便可以自由了。”

    自由……孟夕岚反复琢磨这两个字，继而含笑道：“希望如此。”

    “公主殿下，近来很伤心，一直把自己关在屋子里，二哥快去看看她吧。”

    孟夕然此番过来，心里一定很惦记周佑宁。

    自己喜欢的人，正在遭受着痛苦和悲伤，这是最让人心疼的事。

    孟夕然点了下头。

    “如果可以的话，二哥之后就带着公主殿下一起回宫吧。让她继续呆在这里，她会很难受的。”

    自从，她被封为岚妃之后，周佑宁对她的态度，十分冷淡，甚至有些疏远。

    她已经开始讨厌她了，觉得她和宫里的其他人没两样，一样的利欲熏心。

    孟夕然犹豫片刻，方才点头道：“好，我知道了。岚儿，那你呢？”

    孟夕岚微微摇头：“我要留在这里，十天之后，我会和皇帝的棺木一起回宫。”

    身为后宫妃嫔，这是她非做不可的事。而且，可以暂时远离京城那处是非之地，对她来说是一种解脱。

    半个时辰后，孟夕然去到周佑宁的房门外，轻轻叩响门扉。

    “公主殿下正在休息……”里面传来了宫女的应答。

    这些天，她一直把自己关在房间里，闭门不出，更不想见人。

    孟夕然轻轻一叹：“公主殿下，是我……”

    此言一出，房里久久没有声音。

    孟夕然有些着急，便又道：“公主殿下，请您开门，微臣有话要对你说。”

    突然地，他面前的房门被一把打开，泪光闪闪，一身素白的周佑宁，一头扎进他的怀里，发声大哭。

    “夕然哥哥……夕然哥哥……”

    她的哭声颤抖，惹得孟夕然心中一沉，像是被什么东西戳中了似的。

    他抱住她，轻声安慰，却又想要让她哭个痛快。

    过了一会儿，周佑宁渐渐平静下来，她带着重重地鼻音开口道：“是岚姐姐……不，是岚妃娘娘叫你来的？”

    虽然叫起来很别扭，但是她还是对孟夕岚改了称呼。

    孟夕然微微点头，算是回答。

    周佑宁泪眼汪汪地看着他，继续开口道：“夕然哥哥，你是真心喜欢我的，对吗？”

    她突然发问，引得孟夕然微微一怔。

    他低头看她的脸，不解道：“为什么这么问？我对公主殿下的心愿，难道还不够明确吗？”

    他虽然从未对她说过一句肉麻兮兮的情话，可他的心里一直有她，在意她，关心她，甚至想要不惜一切代价，也要把她娶回家。

    周佑宁嗫嚅着嘴唇，一时说不出话来。

    孟夕然却是十分在意，紧了紧她的手，追问道：“为什么这么问？”

    周佑宁低了低头：“因为我害怕……你只想要利用我。”

    这话一说出口，她就开始后悔了。

    她再度抬头看他的脸，果然从他的眼中看见了纠结的情绪。

    孟夕然皱起双眉，盯着她的面庞道：“最近的确发生了太多事，公主殿下一定很辛苦吧。”

    “我……”周佑宁听了这话，眼泪再也止不住了。

    “突然之间……好像所有人都变了模样，我真的好害怕。”

    岚姐姐为了争宠而改变自己，哥哥们为了皇位而开始互相残杀，父皇又突然病逝，人人都说这背后另有阴谋，她觉得自己的身边已经没有可以相信的人了。

    孟夕然握住她的手，微微用力：“别怕，以后一切有我。”

    这一次他不会再做“叛徒”了，他会一直守护周佑宁，全心全意。

    周佑宁泪眼朦胧地点了下头。

    他们坐在院子里，彼此依靠，静静说话的样子，看起来十分美好。

    孟夕岚站在拱月门外，看着二人的背影，嘴角含笑。

    竹露在旁小声道；“主子，公主殿下和咱们二爷真的很般配啊。”

    孟夕岚静静道：“是啊，在一万件不好的事情里面，能有这样一件好事，实在值得庆幸。”

    折腾了这么久，孟夕然和周佑宁能走在一起，这对她来说，对孟家来说，都是一件极好的事。

    如果两个人真的能美美满满地走到一起，那么，她的心里也会好受很多。

    这一路走来，她做得都是些算计人心的坏事，利用了那么多，信任自己的人，做背叛者的感觉，并不好受。

    冷冷清清的行宫，告诉了所有人一个道理，不管你生前如何尊贵，待到死后，也一样要遭受人走茶凉的境遇。

    皇帝大丧未过，京城已经开始准备为新帝即位做准备了。

    旧主已逝，新君继位，隆重而又残忍。

    那会很热闹，也会是一个新的开始。

    周佑宁离开那天，她在临走之前，抱了抱孟夕岚，在她的耳边轻声说道：“姐姐，不管别人怎么说你，我始终都觉得你是一个善良的人。”

    孟夕岚闻言微怔，脸上的笑容变得有些僵硬，她看了看周佑宁，又看了看孟夕然：“祝你们一路顺风。”

    善良这个词，很早以前就和她没有关系了。

    该走的都走了，孟夕岚一个人带着一众宫女太监，留守在这座死气沉沉的行宫。

    天气一天热过一天，竹青熬了些绿豆汤给孟夕岚解暑。

    她刚端上桌，竹露就阻止她道：“绿豆不行，主子身子畏寒。还是去端碗酸梅汤来。”

    竹青闻言方才想起，之前焦大人交代过，性寒的东西，主子都不能碰。

    竹青低了低头，只把绿豆汤端了下去，拿到外面见高福利在，就给他道：“这是主子赏你的，喝了吧。”

    高福利接过去，一口气喝下道：“我这两天还真上火……”

    “你上什么火？”竹青看他问。

    高福利把空碗还给她道：“咱们现在上火的事情还少吗？别的不说，主子回宫之后该怎么办？难不成真要出家做姑子去吗？”

    说实话，他不仅仅是在为孟夕岚担忧，也是在为自己担忧。

    主子是个好主子，但做起事来，总会让人一惊一乍的。现在好不容易苦心甘来了，主子居然要出宫修行，这算是什么事啊。

    竹青见他多嘴，便“嘘”了一声。

    “小利子，你别乱说……往后的事，谁都说不准。”

    高福利叹了口气，蹲在地上：“我只是替主子不值！”

    竹青也跟着一起蹲下，压低声音道：“主子有主子的打算，咱们做奴才奴婢的，只要乖乖听话就是了。”

    “真是气人！主子走到这一步，就这样出宫，那她争了这么多年，为的是什么？咱们往后该怎么办啊？”

    他的话音刚落，身后就响起一道声音：“你要是不甘心，想要攀高枝儿，只管和主子言明一声，主子自然会为你铺路，让你下辈子吃好穿好，享尽荣华富贵。”

    高福利闻声转头，见竹露怒气冲冲地瞪着自己，忙起身道：“竹露姐姐，你可别误会，我不是要攀别的高枝儿，我只是替主子不值……”

    竹露走过去瞪了他们一眼：“算了算了，现在不是说这些的时候。反正，主子怎么说咱们就怎么做，别让她心烦就是。”

    “现在，主子的身边没有人可以依靠，只有咱们了。”竹露意味深沉地叹了口气。

    竹青不解道：“主子怎么会没有依靠呢？主子还有九爷呢……”

    竹露闻言默默摇头，没有说话。

    主子最在意的人，的确是九爷，可是她心里真正想要依靠的人，并不是他……

    一晃又过了三天，当孟夕岚以为自己已经被众人忘到脑后的时候，焦长卿的出现，让她微微意外。

    焦长卿风尘仆仆的样子，看着有些憔悴，他见到孟夕岚之后，说的第一句话是，“娘娘，近来还好吗？”

    孟夕岚微微而笑：“师傅怎么来了，我已经没事了。”

    焦长卿眸光一沉，淡淡道：“因为我担心你，很担心。”

    当所有人都围着周佑宸团团转的时候，他心里最放不下的，却是孟夕岚。