
    张蓉儿笑靥如花说了好一番话，有意要套套近乎，那娇滴滴的声音，撒娇的语调，听着确实悦耳。可是听在孟夕岚的耳朵里，却别有一番意味。

    一个宋雯绣，一个张蓉儿，两个人的性格看似完全相反，实则内里都是一样的野心勃勃。

    竹露和竹青，也看出些眉眼高低，来到主子跟前道：“娘娘，这二位看着都不是省油的灯啊。”

    孟夕岚闻言微微牵唇笑了一下，“宫里的女人，哪有好对付的！只是她们到底年轻气盛，哀家不愿和她们争一时的长短。”

    她回宫不是为了争宠，如果可以的话，她倒是希望自己的早点脱身。

    折腾了一个多时辰，孟夕岚总算能安安静静地歇一歇了。

    须臾，她像是想起什么似的，对着竹露和竹青道：“方才的事情，你们不要和皇上多提半句，就连小利子也不要告诉。”

    竹露竹青知道轻重，连连点头。不过，也不忘补上一句话：“主子，奴婢们不会多嘴的，可是免不了有人会去皇上跟前嚼舌头！”

    孟夕岚似叹非叹：“别人的嘴巴，我管不了，只要咱们慈宁宫的人，一个个知道轻重就是。”

    说完，她微微抬头，目光望了望窗外。

    不该来的人都来了，可该来的人还迟迟未到。

    “竹露，公主殿下，现在何处？”

    “回娘娘，奴婢听说她正在琴师那处学琴呢。”

    孟夕岚眸光微凝。这恐怕只是个借口，她还是不愿见她……罢了罢了，有些事勉强不来，时候到了，自然就到了。

    慈宁宫，如今只有孟夕岚一人居住，宫女太监里里外外加起来，总有二十余人。

    他们都是由高福利精挑细选出来的，用着让人放心。

    不过，慈宁宫这么大，总要有个掌事的宫女嬷嬷和管事太监。

    竹露是孟夕岚心中最属意的人选，至于管事太监，高福利也提早做了安排，将自己手把手教了三年的徒弟春熙，亲自领到她的跟前，介绍道：“娘娘，这是小春子，奴才的干儿子，今年十八，是个心明手快的孩子。娘娘的身边，如今缺个好使唤的人，奴才觉得这孩子不错！”

    这春熙长得唇红齿白，很是清秀，从面相上来看，还有几分贵气，看着很不像是个奴才。

    孟夕岚微微而笑：“小利子，你可真是出息了。一晃三年，你都是有儿子的人了。”

    论年纪，高福利也长不了春熙几岁，却是差了整整一倍。

    高福利不好意思地挠挠头：“娘娘，不瞒您说，奴才也是厚着脸皮才收下他的。这孩子是个聪明的，识文断字，很懂规矩。奴才见他一个人在花房受欺负，怪可怜的，便将他留在身边，寻思着等娘娘您回来了，让这孩子来您的身边历练历练。”

    如今，高福利跟在周佑宸的身边当差，早已经宫里宫外的情势都摸了个透，他知道自己留在皇上的身边，用处更大。

    孟夕岚抿着唇道：“哦？原来你这一番苦心都是为了哀家啊。”说完，她的目光看向春熙，淡淡道：“春熙，你进宫几年了？”

    春熙见她问话，连忙挺直后背，规规矩矩回话道：“回娘娘，奴才进宫三年了。”

    声音清脆，听着倒是舒服。

    孟夕岚微微点了下头；“既然小利子这么看好你，哀家就把你留下。你可要好好表现，莫要害你干爹丢了脸面。”

    “奴才叩谢太妃娘娘鸿恩。”

    “起来吧，小利子是哀家的亲信之人，他既然认定了你，那就等于是哀家认定了你。”

    孟夕岚这句话犹如一句定心丸，让他们二人心里都安稳下来。

    事情一一交代下去，孟夕岚也觉得乏了。说来也是奇怪，从前她在法华寺，跟着师傅诵经祈福，一念大半天也不会觉得累，今儿不过是见了几个人，说了几句话，她觉得疲劳不已。

    竹露扶着她去东暖阁休息，这里曾经是太后娘娘生前最喜欢的地方。

    孟夕岚靠在软榻之上，一时忍不住想起了当年的往昔旧事。

    竹露端了一碗安神茶来：“娘娘，喝了这杯茶，好好休息一下吧。”

    孟夕岚不紧不慢地喝完了一杯热热的茶，临睡前不忘交代竹露：“若是皇上来了，一定要提前叫本宫起来。”

    她不想让他看见，自己这副倦怠疲乏的模样。

    “是……”竹露应声退下，只留一室寂静给她。

    孟夕岚侧卧而眠，静静睡去。

    朦胧间，她好像做了一个梦，梦中有人轻唤她的名字。

    眼前什么也看不清，耳边只有阵阵呢喃似的轻唤。

    “岚儿……岚儿……”声音很是模糊，分不清楚是男是女，是老是少。

    孟夕岚下意识地动了一下，谁知这一动，她便醒了过来。

    睁开眼睛看去，眼前的一切都没变。

    她微微叹了口气，突觉腰间发沉，像是担着什么重物。

    低头看去，只见那是一只长长的手臂，明黄色的袖子，袖口处绣着祥云花纹，一条赤炎金龙沿着手肘处蜿蜒向上，迫不及待地想要冲天而出。

    孟夕岚的身体僵硬了两秒之后，随即又慢慢缓和下来。

    这件龙袍的主人只有一个。

    他的呼吸平稳均匀，看来睡得正香。

    孟夕岚躺着没动，只是垂眸看着他的手，他的手背上有淡淡的疤痕，看着像是刀伤。

    上次的见他的时候，这道疤还没有呢。

    在他还年少时，他们也曾有好几次这样相依而眠，彼此毫无戒心，只是单纯地相互依靠。

    人生浮浮沉沉这些年，当初的初心，不知还能不能找得回？也许可以，只要彼此坦诚相对，一切都不是问题。

    孟夕岚如此想着，忍不住轻轻伸出手去，触碰他手背上的疤痕。

    她走了之后，他在这宫中是如何过活的？每天除了上朝听政，还会做些什么？会不会还如从前那样，在深夜时分在宫中各处游走，轻盈如风，像个忽明忽暗，捉摸不定的影子一样。

    孟夕岚更加仔细地观察着他的手，他的指节变粗了，皮肤也粗糙了。

    她伸手握住那只手，微微用力。

    须臾，耳畔响起周佑宸慵懒的声音：“朕把你吵醒了？”

    孟夕岚轻轻摇头，仍是保持着一个姿势不动。

    “朕见你睡得沉，便没人惊动你。”周佑宸轻轻吁出一口气，然后用另外一只手臂从她的脖颈处穿过，将她整个人圈在怀里，紧紧抱住：“有你在朕的身边，这感觉真好！”

    她不在，他的心就像是空了一样。如今，她回来了，他心上的空缺才终于被补上了。她的呼吸，她的体温，她的目光，她的笑容，他日思夜想所怀念的一切，都是与她有关。

    想到这里，周佑宸有些贪恋地嗅着她身上的味道，那股淡淡的檀香。

    她终于回来了，就这样老老实实地窝在他的怀里，真实而鲜活。

    两个人就这样静静地呆了一会儿。

    孟夕岚轻轻开口道：“皇上……”

    “别叫皇上，叫朕的名字。”

    孟夕岚嘴角轻抿：“宸儿，谢谢你还记得我。”

    周佑宸闻言也是一笑，只把脸埋在她的颈窝里，心里温暖又充实道：“如今，这世上只有你一个人，可以这样唤朕的名字。”

    孟夕岚觉得脖子痒痒的，稍微动了一下。

    “别动，咱们就这样多呆一会儿，朕不会强迫你的，你放心。”

    此时此刻，周佑宸正在极力忍耐着，想要把她揉进身体里的欲望。

    毕竟，她已经回来了，他又何必心急。

    孟夕岚默默躺好，略微沉默了片刻，方才沉吟道：“其实，我不该回来的。”

    周佑宸闻言手掌微微收紧，把她牵在掌中，抬起头来看她的侧脸：“你当然要回来，你答应过朕的。”

    “我以太妃之名回宫，自然无妨。只是，咱们往后该怎么办？”孟夕岚一边说一边环住他的手臂，带着点无奈的语气。

    “没有什么怎么办？你想要什么，朕就给你什么，这所有的一切都可以给你，哪怕是朕的皇位。”

    孟夕岚闻言一怔，忙转过身去看他，眼神闪烁道：“这种话怎能轻易乱说。”说完，她一把掩住他的嘴，继续道：“原以为你已经长大了，怎么还说这样的胡话？”

    两人面面相对，姿势亲密。

    周佑宸伸手拿下她的手，用鼻尖轻触她的鼻尖，淡淡道：“朕没说胡话。”

    孟夕岚的眼中含了一丝责备之色：“就算不是胡话，也是混账话！”

    周佑宸闻言忽地轻轻一笑，视线缓缓下移，一路从她的鼻尖，落在她微微轻启的红唇。

    孟夕岚看他的眼神，便知他想要做什么。

    她稍微犹豫了一下，最后还是轻轻把他推开，然后坐起身来，下意识地抱住自己的双肩，呈现出一种要保护自己的姿势。

    她心里始终有堵厚厚的墙，任谁也无法拆除，除非她自己亲自来打破。这道厚厚的墙，不会隔绝他们之间的感情，只会把周佑宸放在一个安全的距离内，不会让她忧心忡忡。