
    周世显迷迷糊糊晕了几个时辰，醒来之后见到的第一个人，居然是周佑宸。

    这让他的心里微微一惊。因为他刚刚好像迷迷糊糊做了一个梦，他梦见了萧妃，隐隐约约看见了她的脸。

    周佑宸面无表情地站在他的床边，然后跟他说了一句他最怕听见的话。

    “父皇，是不是你害死了母妃？”

    周佑宸见他瞪大眼睛，望着自己，眼底布满了惊慌。

    他呆呆地盯着他，张了张嘴，却说不出来一句话。

    周佑宸目光阴沉，神情执拗：“父皇，儿臣之前从未问过你一句，关于母妃的事，所以，你欠儿臣一个答案。”

    周世显脸色骤变，下意识地抓紧被子，斥责道：“放肆！来……来人……”

    就算身体再虚弱，他也能觉察到危险的气息。

    周佑宸棱角分明的脸上掠过一丝阴冷的微笑，他稍稍往前站了半步，伸手捏住他的喉咙，然后僵在原处，紧紧盯着自己的父亲。“今天，父皇要么给儿臣一个答案，要儿臣给父皇一个痛快！”

    周世显气得浑身颤抖，他清楚地意识到自己的处境有多危险。

    然而，现在的他四肢无力，甚至连大声说话的力气都没有。

    周世显喉咙噎了一下，可以感受到他那只手的力道，气得差点没晕过去，咬牙切齿地道：“孽子！朕是你的父亲……”

    周佑宸闻言突然笑了一下，笑得十分诡异。“儿臣劝您还是省些力气吧。从前，儿臣在宫中，比这难听百倍的话都听过……父皇应该也知道吧，那些奴才们叫儿臣什么……他们都骂儿臣是杂种！哈哈哈，仔细想想，他们也真是大胆，连带着把父皇您也给骂了！”

    周世显闻言，脸上愤怒的表情更显僵硬。“宸儿，原来你一直都在怨恨朕。”

    周佑宸稍微靠近了他几分，用极小的声音说道：“儿臣是怎么长大的，父皇一清二楚。其实儿臣一直有个问题很好奇，为什么？既然父皇当初可以杀了母妃，为什么不把儿臣也一起杀了。”

    周世显目光闪烁，神情复杂道：“你只是朕的儿子，朕就算再怎么怀疑萧妃，也不舍得害你。”

    “你说谎！母妃生前从来就没有背叛过你，是你自己生性多疑，心胸狭隘，是你故意害死她的！”

    周佑宸极力控制着自己的语调，不想惊动了外面的人。外面的人还以为他们正在父子情深，相互叙话呢。

    孟夕岚站在门外，看着背着双手来回走着的周佑麟，轻声劝道：“王爷莫要烦躁不安。”

    周佑麟闻言抬头看她，淡淡道：“多谢岚妃娘娘如此关怀，儿臣怎么受得起呢。”

    他已经知道了，她现在已经不再是太后的养女了。如今的她是岚妃娘娘，是他的庶母。

    孟夕岚脸色微变：“王爷，现在可不是冷嘲热讽的时候。”

    周佑麟直视着她的眼睛：“是吗？那儿臣真是失礼了，还望您莫怪。”说完，他凑到她的身边，低低道：“等到明天早上的太阳一出来，你这个岚妃娘娘的头衔就会变成你最大的负担。你会被它拖累一辈子的。”

    他无心吓唬她，只是实话实说。

    孟夕岚闻言脸色微变，与他默默相对。

    周佑麟的视线越过她的肩膀，看了看通往内殿的路，跟着道：“父皇到底在和老九说些什么？”

    孟夕岚故意挡在他的面前，阻挡他的视线，也阻挡他的去路。“皇上和九爷自有要紧的话说，咱们还是不去打扰的好！”

    “你是不是知道什么？”

    孟夕岚看着微微拧眉，避开话题：“九爷是皇上最小的儿子，也是他最放心不下的儿子。”

    周佑麟心里有些怀疑，也有些不安。

    孟夕岚见他没有追问下去，暗暗松了口气，转身望向内殿，希望这一切能早点结束。

    此时此刻，周世显还在内心挣扎着，那些话，是他一辈子烂到肚子里也不能说出口的。

    “你要是真把我当成是你儿子，那你就就给我一句实话！”

    周佑宸眼中含有泪光，周世显静静看着，方才叹息道：“朕的确是愧对萧妃，可当年她是病死的……朕怎么舍得害她……”

    周佑宸闻言，微微抿唇扯出一个冷冷的笑容，他没反驳他的话，只是收回了自己的手。

    死到临头，他还是不肯说实话……不过这样也好，正好彻底断了他们这份细若游丝的父子情份。

    周世显见他默默后退，一瞬不瞬地看着自己，眼中阴霾渐深，轻轻叹息道：“宸儿，你要相信朕！”

    周佑宸似笑非笑：“书上说，人之将死其言也善。父皇您愿意欺骗儿臣到最后一刻，也不愿说实话，儿臣真是佩服！”

    “你……你说什么？不，朕不会死的！”

    这世上人人都怕死，皇上也不例外。

    周佑宸淡淡道：“父皇病了这么久，想来也该心中有数，您这身子是好不了！”

    他的话才说到一半，周佑麟便从外面走了进来，目光扫视二人，甚是沉重。

    周世显情急之下，撑起半个身子，望着他们二人质问道：“你们……你们是不是要害朕！”

    周佑麟闻言皱眉，看了周佑宸一眼，轻声斥责：“老九，父皇还病着，你过来说什么胡话？”

    周佑宸迎上他的目光，淡淡道：“四哥你来得正好，你一向最聪明了，你帮父皇想一想，为何他病了怎么久，而且，还越病越重？”

    周佑麟心神一震，只觉不妙，忙道：“老九，你可别乱说话。”

    周世显原本疑心就很重，听到这里，便更加激动道：“孽障！你们这群孽障！竟敢害朕！朕要杀了你们，杀了你们所有人……”

    他的声音到了最后，已经变成了一片暗哑。

    “来人啊……来人！”

    周佑麟原本是不想变脸的，可眼见事情起了变化，他不得不改变自己的初衷。

    “父皇，您难道不相信儿臣吗？”他来到周世显的床边，“您只是病了，没有人要害您！”

    周世显突然俯身咳嗽起来，须臾吐出一口鲜血，顿时惊恐不已。

    “朕……朕不能死……朕不让你们害死。”

    周佑宸冷眼看着他那副怕死的模样，正欲说话，却突然被人握了一下手心。

    他转头看去，发现竟是孟夕岚。

    她一早就听见动静了，只是迟疑着该不该进来。

    原本是留给周佑宸的时间，现在却变得有些混乱。

    突然地，周世显伸出一指，直指周佑麟的面门道：“一定是你，是你……你和你母亲一样的心狠手辣，满手鲜血，你们母子都是歹毒之人，朕要杀了你们！”

    周佑麟听到这话，终于控制不住自己情绪，沉声道：“父皇，您有资格这么说吗？母妃为了讨您的喜欢，这么多年来，为您做了多少事！她的手上会沾血，那都是因为你，因为你！”

    周世显拼尽力气想要坐起来，却是几番挣扎，也坐不直身子：“你们都要害朕！你们都要！朕要……要杀……”

    这一口气没有喘上，他差点昏厥过去。

    周佑宸见他真的要不行了，索性也管不了那么多了，走过去一把抓住他的肩膀，带着恨意问道：“你为什么要杀我的母亲？为什么？你把母亲还给我！”

    周世显精疲力尽地喘着气，呼吸越来越弱，半响才道：“朕对不起她……朕是天子，是皇上……朕留不住她，既然留不住，朕只能……只能那么做……”

    他这辈子唯一爱过的女人，居然是最讨厌他的女人。他可以给她全天下的一切，可她却口口声声地向他要自由。他给不了她自由……更不愿让她自由！

    周佑宸眼中泪光点点，这么多年的委屈和隐忍，他终于听见了自己原本就该知道的真相。母妃的死……姑姑的死……一切的一切总算是该有个了解了。

    他要亲手了解他，亲手！

    “我要你偿命！”周佑宸刚说完这句话，孟夕岚就从身后把他牢牢抱住，拖着他后退几步。

    周佑宸挣扎了几下，却听孟夕岚贴着他的后背，喃喃道：“宸儿听话，你答应过我的，你答应过的。”

    周佑宸低了低头，看着孟夕岚因为用力过猛而泛白的指节，流下眼泪道：“我为什么会是你的儿子……为什么偏要是你的儿子！”

    周佑麟看着眼前这一幕，眉心拧得更深。

    “你带老九出去，他太激动了。”

    孟夕岚抱着周佑宸微微颤抖的身体，用了力气道：“宸儿，跟我走，求你了。”

    她用恳求的语气，让他心软，让他无法拒绝。

    外面的太医和太监们听到了些许动静，正不知该如何是好的时候，只见，孟夕岚带着眼含热泪的周佑宸走了出来，便下意识地认为没出什么大事，只是些许伤感罢了。

    孟夕岚一直把周佑宸带出了院子，一路上，她一句话都没说，只是攥紧了他的手，也不敢会不会有人看见，会不会有人议论纷纷。

    待到一处树荫成片的地方后，她转身看着倔强流泪，却咬着牙不出声的周佑宸，静静道：“想哭就哭吧，我在这儿陪着你。”