
    周佑宸目光悠悠地看着孟夕岚，却不知自己也正在被人盯在眼里。

    那双眼眸冷如冰窖，透着阵阵寒意。

    丝竹声声，仙乐飘飘，一片祥和中，突然有人打破了这份惬意的安宁。

    “皇上！”

    突然之间，人群之中有人拔高了嗓门说话。

    众人循声望去，只见，周佑文醉红着一张脸，摇摇晃晃走了过来。

    他的脸色通红，眼神迷醉，脸上带着几分惹人嫌的坏笑。

    周佑宸总共有八个哥哥，早夭的大皇子和被废贬黜京城的周佑平，在京城留守的六位皇子之中，周佑麟的下场是最为凄惨的，终生幽禁，不得离京。而其他的几人，在周佑宸登基继位之后的两年里，都陆陆续续地被封为了郡王，毕竟，他们和他一样都是庶子，没有资格得到亲王的爵位。

    不过对他们而言，周佑宸已经足够仁慈了。

    在他不得志的时候，他的哥哥们，从未有人关心过他一句，只把他视为空气一般的存在。

    周佑宸登基之前，他们多半都是支持周佑麟的，然而，一切变化得太快，让人措手不及。

    他们还不等摆出虚伪的脸，周佑宸就已经先赢了。他不但赢了，而且，还有三年的三年的时间坐稳了皇位，赢得了民心。

    以至于，让他们有心谋反的阴谋诡计，最后只能“胎死腹中”，不了了之。

    如今周佑文，虽说是被封为郡王之位，但在朝中毫无官职，只是个混吃等死吃空响粮的空头王爷。

    今天他能出现在这里，只因他是皇帝的兄弟，皇室宗亲的身份。

    周佑文的位置很靠后，临进门口，是个很冷清的位置，也是一个很不重要的位置。

    周佑麟倒台之后，他的日子过得艰难，原本想要在周佑宸的跟前巴结献媚，可又豁不出自己的脸面，最后弄得不上不下，甚是尴尬。

    今儿的热闹，本就与他无关，他老老实实，安安分分地吃完这桌饭，便可安然无恙，继续回去做他的富贵闲人。然而，许是备受冷落的境遇，让周佑文的心里起了怨气。

    方才，几杯水酒下了肚，他便找不到东南西北了。

    周佑文来到周佑宸的面前，半跪在地上道：“皇上！本王祝您福如东海寿比南山！”

    周佑宸刚刚不过二十岁，这样的祝词，用来实在不妥。

    孟夕岚抱着云哥儿睨了他一眼，见他眼神涣散，便知他又没了心智，定要闯祸。

    “来人啊，六王爷醉了，把他送去长清阁休息吧。”

    此话一出，便有太监躬身上前。

    怎料，周佑文抬头瞪着孟夕岚，语气不善道：“太妃娘娘！您管得是不是也太多了？我再给皇上敬酒，难道您也要管？”

    周佑宸见他出言不逊，眸光一沉，只道：“六王爷，你的确醉了，还是下去醒醒酒吧。”

    周佑文听了这话，只是摇头，一把拨开太监搀扶的手。

    如此一来，引起了侍卫们的主意，他们立刻上前将他围住，以免他对皇上和娘娘不利。

    高福利更是提高嗓门道：“六王爷，喝醉了是小，抗旨不遵是大。您还是不要扫了众人的兴致才好。”

    真是个不要命的东西！平时出言不逊也就罢了，偏要今儿来到殿前撒泼耍疯，死了都活该！

    周佑文也不知自己为何非要触孟夕岚的霉头，反正，他就是看她不顺眼，却瞧着她笑了起来。

    “怎么？娘娘以为本王要刺王杀驾？！哈哈哈……笑话！我怎么敢？娘娘，我可是最怕您的……娘娘这一路来杀伐决断，这宫里宫外哪有人是不怕您的？哈哈哈……”笑完，他还朝着孟夕岚竖起了一只大拇指，以表她的厉害。

    被他这么一闹，大殿之内全都安静下来。众人的眼睛都不约而同地看先了周佑文，表情各异，心思不同。

    孟夕岚见状，只是轻轻一笑道：“王爷最应该害怕的人，不该是哀家。”

    她怀里的云哥儿转身望去，看着周佑文瞪着一双猩红又恶狠狠的眼睛，不觉有些害怕。

    孟夕岚察觉到他的不安，伸手拍拍他的后背，继续道：“王爷最该惧怕的人，该是王爷自己。”

    他敢来触自己的霉头，找周佑宸的不痛快，那她就要让他在众人面前颜面扫地！

    周佑文摇摇晃晃上前一步，只听孟夕岚轻斥道：“以前先帝在时，对王爷一直心存不满。王爷从小到大，从不知何为“尊重”二字……为了你的不尊重，王爷吃了多少亏，挨了多少罚？想必，王爷自己很清楚。今儿是皇上的生辰寿宴，王爷能被邀请参加，已经是无上荣光的事情了。可惜啊可惜，王爷本性难移，终究做不来贤良恭顺，只会令人生厌！”

    她的一番话说得不急不躁，有棱有角，着实给了周佑文一阵大大的难堪！

    他正欲开口反驳，却听周佑宸已经下令：“六王爷酒醉失态，不宜再留，将其送回府中，好生照看。”

    周佑宸格外加重了最后四个字的语气：“好生照看”，仿佛透着某种暗示。

    高福利心领神会一般，扬起手里的浮尘，淡淡道：“奴才遵命。”

    这种差事，本不是他的份内事，可他今儿却想要好好“送一送”六王爷。

    周佑文挣扎着被太监们搀扶出去，嘴里一直叫个不停，可惜，没有人肯站出来为他出头。

    看他语出不逊，冒犯孟夕岚是一回事，站出来帮着他说情，可就是另外一回事了。

    等一出了大殿，高福利便用手帕堵住了周佑文的嘴。

    他狞笑一声道：“王爷，今儿可是您自找的。奴才不好好让您醒醒酒，您是不会长记性的。”

    高福利命人将周佑文带到一处偏僻处，然后将周佑文整个人丢到蓄满雨水的大水缸之中，这缸内的水是存着浇花用的，暴晒许久，水质浑浊，还带着一点难闻的异味。

    周佑文呛了好几口水，挣扎许久，才从水缸里站了起来，他怒视高福利，指着他开骂。

    高福利只是一径地微笑，继续吩咐道：“看来，王爷的酒劲儿还是没醒啊。你们还不赶紧过去帮帮他……”

    那几个小太监得令，直接上前用手按住周佑文，把他摁到水里，让他无法呼吸。

    高福利心里默默查着数，既不能把他给淹死了，又要让他知道教训。

    如此反反复复折腾了十几次，周佑文整个人瘫在缸内，再也没有力气再说一个字了。

    高福利这才一步一缓地走过去，望着他道：“亏您还是位王爷呢，怎么连最基本的礼貌都不懂！今儿是什么日子，你敢冒犯太妃娘娘和皇上？别以为娘娘真的不敢动你，她只是不稀罕杀你罢了，免得脏了谁的手。”

    “再有下一次，不用皇上和娘娘吩咐，杂家自己就有办法送你上西天！”

    高福利不是故意吓唬他，他不是没杀过人，他不介意为了主子，再脏一次自己的手。

    周佑文短暂的失常，并没有破坏孟夕岚的好心情。

    待他走后，她仍是一脸微笑。

    云哥儿不解看她，小声问道；“姑姑，方才六王爷为何要那么凶的看着您？”

    孟夕岚笑着解释：“六王爷只是喝醉了。”

    “喝醉的人都是那么凶吗？”

    孟夕岚正欲解释，却见周佑宸对云哥儿招招手道：“云哥儿，你来。”

    云哥儿见状，连忙从孟夕岚的怀里跳了出来，然后走过去恭恭敬敬道：“皇上万安。”

    周佑宸见孟夕岚总是喜欢抱着他，便也伸手将他抱了起来，然后站起身来道：“云哥儿，你看看。这殿内喝醉的人，并不止六王爷一个，但只有他一个酒后失态，冒犯了你姑姑，这说明他心术不正。如果是内心坚定又有担当的人，不会借着酒劲儿为难别人，只有懦夫才会那么做！”

    云哥儿倒也不认生，小小的胳膊搭在周佑宸的肩膀道：“回皇上，爹爹常常教导云哥儿要做个顶天立地的男子汉，不能做懦夫，更不能做坏人！”

    他的童言童语惹得周佑宸笑得甚是开怀。他故意把他举高几分，逗一逗他。

    孟家的人，自然心里欢喜。只是旁人看了，却是另有想法。

    皇上登基三年，膝下无子更无女，如今专宠太后，更是子嗣无望。看他抱着孟家的孩子，别是动了什么不该动的心思！

    孟夕岚见状心中微微一沉。

    皇上能够喜欢云哥儿，自然是一件好事。不过若是祖母看见这一幕，必然又要多思多虑。

    她知道，祖母不会轻易死心的。如果她的身子迟迟不好，祖母会动用一切手段来让她以皇室之名收养云哥儿……这样的野心实在太大了，一旦云哥儿成为皇室养子，那么家里人的野心也会越变越大，一发不可收拾！

    孟夕岚眼中的忧色，引起了孟夕照的注意。

    他很心疼妹妹的处境，只是不解她的心事。

    从前，她每个月都会让妻子带着云哥儿进宫觐见，可最近却是故意不提此事，似乎心中有所顾忌。

    她在担心什么？是皇上，还是云哥儿？