
    一年又一年，春夏秋冬就像是涓涓细流在孟夕岚的指缝间匆匆而过，想抓又抓不住，细流流过，最后只在掌心留下一片湿润，温凉凉的。

    法华寺的生活，清清淡淡，格外幽静。除了每天和大师傅们诵经念早课之外，孟夕岚几乎很少开口说话。

    竹露和竹青原本还有点担心，但后来渐渐地，她们就开始习惯了。

    沉默寡言的生活，看起来太过冷清，但是孟夕岚对外面的热闹，依然心中有数。

    周佑宸登基之后，两年之内，接连推出利于百姓休养生息的新政策，很有成效。京城百业兴起，百姓生活乐足。至于，原本野心勃勃的周世饶，现在也无法撼动新君的地位，只能识时务地夹起尾巴做人。

    孟家一跃成为了京城名门之手，孟正禄受封护国公的那一天，孟夕岚并未到场，但她和家里人的心情一样地高兴。

    有父亲辅佐周佑宸，孟家的官路只会越走越宽，但未免功高盖主的威胁存在，孟夕岚和父亲约定过，待到他五十岁的时候，他要适时地辞去官职，全心全意地做周佑宸背后的隐士参谋。

    整整两年，孟夕岚再没有见过周佑宸，而他似乎也和她赌气似的，再也没有出现在法华寺。

    那年的除夕夜，两人之间微妙且不安的气氛，让孟夕岚忧心忡忡。也许周佑宸也有同样的感觉，既然彼此约定要分开，那就不如一直遵守下去，直到三年之约结束的那一天。

    这是孟夕岚的想法，但她并不清楚周佑宸的心事。

    他原本就是一个让人捉摸不透的孩子，不，现在他已经不是个孩子了，而是一个真真正正的大人。

    十九岁的年纪，不再是少年的清澈，而是男人的沉稳。

    选后纳妃一事，周佑宸没有倔强地反对众臣，而是听从了大家的建议之后，选择了对自己最有利的方式。皇后的人选和妃子的人选，选择的都是三品以下官员的嫡系女儿，而且都是独生女儿。嫡庶之争，本就激烈，但是同嫡的姐妹之中，也存在着忽明忽暗的竞争，所以，家族里没有隐藏的对手，也是一件好事。

    虽然不是亲眼看见周佑宸大婚成亲，但孟夕岚可以想见那时的场面有多盛大。

    竹露和竹青似乎担心她会心情不好，所以，对于宫里的事，尤其是后宫的事，很少主动提起。

    其实，孟夕岚心里并没有那么介意，当初父亲还问过她的主意，她也觉得无妨。

    周佑宸的身边有女人是早晚的事，她没想要过要独占他，更不可能耽误他一辈子。

    想起焦长卿说过的话，他能活到现在已是万幸，若是能早点有个皇子，也是有百利而无一害。

    不过，宫里迟迟没有好消息传出来，可见周佑宸做得还是表面功夫，真的只是逢场作戏了。

    照例，每月月中，乔惠云都会带着云哥儿来探望孟夕岚。但是这个月，她们却迟迟未到，后来孟家派人传话，说：“大奶奶有喜了。”

    孟夕岚听了很高兴，这孩子算是老天爷的恩赐了。

    如此一来，云哥儿就要有弟弟和妹妹了。

    云哥儿即将年满六岁，是一个聪明清秀的孩子。

    每次他来，孟夕岚都会手把手地教他练字。

    云哥儿很喜欢和她在一起，总说她是世界上最好的姑姑。

    慢慢长大的云哥儿，有着和孟夕照相似的眉眼。只要看着他，就会让孟夕岚觉得心安。

    等过了这个春天，三年之约的时间就到了。

    孟夕岚想着自己的下一步棋该怎么走。

    ……

    这一日，高福利亲自过来宣旨，说是皇上为了迎接太妃回宫，重新翻修了慈宁宫，只待三年祈福的日子结束，便会在正阳门外，亲自迎接太妃回宫。

    孟夕岚跪下听旨，眼神一凝，脸上的神情变得非常严肃。

    早知道有这么一天，可真的来了，还是觉得心里不安。

    高福利收起圣旨皇后，连忙向孟夕岚跪地道喜：“主子，您的苦日子终于熬过去了。”

    苦日子……这里苦吗？她一点都不觉得苦，反倒是回宫的日子，更让她觉得纠结。

    “不要叫我主子了。你现在是皇上身边的贴身总管，你的主子只有一个，那就是皇上。”

    高福利闻言鼻头一酸，跪着不动，继续道：“不，在奴才的心中，您永远都是第一位的主子。”

    孟夕岚微微一笑：“起来吧。”

    高福利起来的时候，眼中微微泛泪：“主子，奴才是真心替您高兴啊。皇上也很高兴，他一直在等你。”

    说到这里，他有些欲言又止道：“虽然这两年，皇上没有过来探望主子，但是他的心里一直惦记着主子。每个月都要让人禀报娘娘的近况……”

    孟夕岚微微垂眸。“既然要回去了，小利子，你就把宫里的新鲜事都说来给我听听吧。”

    “是。”高福利吸吸鼻子，只把这两年的大事小情全都告诉给主子知道。

    如今的后宫，只有两名有位份的妃嫔。一位是宋皇后，其父是虎骑将军宋文昊。另外一位是文妃，吏部侍郎张琪之女。

    一个是武将之女，性格强悍，一个是文臣之女，心思内敛。两两相争，就好比是冰遇上了火，敌火生，暗涌动。

    孟夕岚听到一半，就忍不住皱起眉头。

    她双手合十，轻声念了一句：“阿弥陀佛。”

    高福利闻言一怔，微微诧异。

    孟夕岚却是摆摆手：“算了，不听也罢。”

    高福利低了低头：“是不是奴才说得太琐碎了？惹得主子您心烦了？”

    “没有，只是好久不听这样勾心斗角的事，有些不自在。”

    怎么可能不烦？两个同样无宠的女人，却还要窝里斗，就算斗出个输赢来，又有何用？

    高福利闻言暗暗有些担心。主子是不是在这寺里呆得时间太长了，所以变得心慈手软了，这可万万使不得！不过，主子好歹是经历过大风大浪的人了，心里一定有数的。

    三年的风平浪静，让孟夕岚的身上戾气全都散去，就连方丈师傅都和她说过，她的眼神看起来不一样了。

    刚来的时候，孟夕岚的眼神微芒，忽明忽暗，透着一种不为人知的无奈和疲倦。

    如今的孟夕岚，目光清澈如水，一眼望过去，就可以让人看见她内心的定和静。

    她已经开始要卸下铠甲，放松度日。无奈，纵使她心中沉静如水，前方的风浪也不会因为她的安静而静止。

    命运的波澜，即将再一次被掀起，谁也不知道，这一次谁会赢到最后？

    五月初一，春光明媚。

    山上的花儿都开了，漫山遍野，生机勃勃。

    孟夕岚脱下三年不变的灰色长袍，盘起长至脚踝的长发，描眉点唇，再度梳妆打扮。

    二十二岁的她，十九岁的时候并没有什么太大的不同。只是细细看去，还是有些差异，眉眼间的神韵，早已经没有隐约可见的青嫩稚气。

    回宫的马车，就在山下。

    孟夕岚拜别方丈和师傅们，脚步略有不舍。

    一出了寺门，竹露对她的称呼也变了。

    “娘娘，当心脚下。”

    孟夕岚看了她一眼，淡淡道：“这么快就按着宫里的规矩办了。”

    竹露低头道：“许久不唤，奴婢怕回宫生疏了，给主子您丢人。”

    孟夕岚扶着她的手，坐上马车，待坐稳了之后，才轻声道：“是啊，我也该自称哀家了。”

    往后的人生里，她都要这样称呼自己了。

    岚太妃……的确是个好大的名号，可惜她的年纪，未必能镇得住那些后宫的新人们啊。

    从法华寺启程回宫，一路上除了高福利亲自伴行之后，孟家也接连派人过来。

    孟夕照是第一个，孟夕然是第二个。

    孟夕岚看着黝黑壮实的二哥，暗暗惊讶：“许久不见，哥哥怎么像变了个人似的。”

    孟夕然回话道：“回娘娘的话，前些日子，臣跟随大将军去了塞外历练一趟，收获颇丰。”

    他口中的大将军，指的正是褚静川。

    孟夕岚凝眸片刻才道：“大将军他还好吗？”

    “将军一切安好，而且，很快就要成亲了。”孟夕然不知为何，提起这事，语气竟有几分迟疑。

    孟夕岚淡淡一笑：“这是好事，哀家很为他高兴。”

    前世，褚静川为她耽误了一生，今生，他总算是开窍了，知道为自己着想了。

    这一句“哀家”让孟夕然眉心微动，他的眼中流露出些许无奈。

    “公主殿下，近来可好？”孟夕岚又故意多问一句。

    孟夕然这次没有直接回答，只是点头。

    孟夕岚目光柔和道：“等到哀家回宫之后，就可以为你们的婚事说上话了。”

    孟夕然闻言稍微犹豫了一下，方才磕头谢恩：“谢娘娘……”

    三年大丧即将过去，周佑宁也是时候嫁入孟家了。她一定等着盼着这一天呢。

    三年修行，周佑宁没有过来看她一次，许是心里的疙瘩还没有消去，但逢年过节的时候，她会派宫人送些东西过来，略表心意。

    孟夕岚已经不奢望她能和自己多亲近了，只希望她不要记恨自己，不要讨厌自己就好。