
    当初离宫的时候，孟夕岚行事低调，一切都规规矩矩。如今，故地重游，她也不想坏了规矩，还是准备低调行事。不过，宫里的那一位，似乎和她的想法完全相反。

    还未到正阳门，外面的阵仗已经让孟夕岚皱眉。

    她掀起帘子的一角，给高福利递了个眼色，高福利连忙走来道：“主子，您有什么吩咐？”

    孟夕岚看了看两边整整齐齐跪地叩拜的宫女们，问道：“这是谁的主意？”

    若是周佑宸，他应该会知道她的脾气。若不是他的主意，而是旁人的主意，那她可要多加留神了，这是故意要让她出彩？还是要她难堪啊？

    “回娘娘，这应该是万岁爷的主意。”

    高福利有些心里没底，说实话，他离宫的时候，皇上还不是这么打算的呢。

    孟夕岚用眼风扫了一眼高福利，淡淡道：“小利子，看你办事可不如从前让人省心了。”

    高福利低了低头：“奴才惭愧。”

    孟夕岚放下帘子，对外面的热闹一点都不在意。

    再热闹的声音也有安宁下来的那一刻，孟夕岚微微垂眸，果然不消片刻，便听见有人扬声道：“皇上驾到。”

    高福利躬着身子，上前撩起车帘：“请娘娘恭迎皇上。”

    孟夕岚稍微静了一静，方才搭着他的手，缓步下车。

    远远看去，隐约可见一个明黄色的身影坐在轿辇之上，高高在上，发出阵阵光辉。

    孟夕岚垂下双眸，不紧不慢地往前走了几步，然后规规矩矩地屈膝跪下：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    如今的周佑宸，贵为天子，一举一动都是众人瞩目的焦点。

    还未等轿辇停稳，周佑宸就已经一跃而下，他迈着大步来到孟夕岚的面前，一把伸手扶她起来。

    他的手掌很是用力，带着急迫的力道。

    孟夕岚起身的同时，也慢慢抬起了头。

    还是那张让人过目难忘的脸，只是，曾经少年的青嫩完全不见，棱角分明的五官，凌厉的眉眼，还有那双在阳光下熠熠生辉的琥珀色瞳仁，一切看起来都是那么熟悉，却又是那么陌生。

    孟夕岚目光微凝，继而微笑道：“皇上……”

    这一句话，便让周佑宸的脸上浮现出淡淡的笑容。

    在皇上身边当差的人都知道，皇上是个冷面孔，平时不苟言笑，总是一副冷冰冰，阴沉沉的表情。

    这样的笑容，正是他夜夜所思所想的笑容。

    “你终于回来了。”少顷，周佑宸悠悠开口：“从今往后，我要你寸步不离地呆在朕的身边。”

    孟夕岚心里一紧，看着他微笑不语。

    三年，他和她都变了很多……他变得沉稳了，不似从前那般孩子气，想什么就做什么。

    竹露竹青在旁看着，忍不住红了眼眶。

    “皇后娘娘驾到……”

    远处突兀一声，惹得孟夕岚微微挑眉。

    周佑宸脸上的笑容也淡了几分，转头看了看，低声道：“她是个很麻烦的女人，你要小心。”

    孟夕岚闻言神情微变，随即轻轻拂开了周佑宸握着自己的手。

    宋雯绣穿着一身宝蓝色的宫装，薄施粉黛，身姿挺拔纤细，举手投足之间，的确带着几分武将之女的飒爽风度。

    宋雯绣对孟夕岚早有耳闻，只是，看到真人了，她的模样和她预想得很是不同。

    她的眉眼平和，笑容恬淡，看着不像是个心思歹毒的人。不过，当年宫中的那些秘闻，她也略有耳闻。这个孟夕岚可不是什么吃斋念佛的善人。

    看她的年纪，也不过二十出头，可惜，已经是见过腥风血雨的人了。

    “臣妾给太妃娘娘请安，娘娘万福金安。臣妾宋氏给娘娘磕头了。”

    宋雯绣说话的语调有点低，听起来闷闷的，一点都不清透。

    “这就是皇后吧。快快请起，哀家怎受你如此大礼。”

    说实话，她犯不着对她行这么大的礼，让人心里怪怪的。

    周佑宸看了她一眼：“皇后，朕说过你不用来。”

    宋雯绣起身道：“皇上心疼臣妾身子不好，臣妾感激不尽。不过，有些规矩不能废，太妃娘娘乃是皇上心中的大恩人，臣妾怎能不来叩谢问候。”

    她说起话来，不卑不亢，自带棱角。

    孟夕岚淡淡道：“皇后有心了。哀家在宫外多年，难得皇上厚待，让哀家重返故地……往后事事都要麻烦皇后，多多照顾了。”

    她话里话外很是客气。毕竟，这座皇后名正言顺地女主人是她，宋雯绣。

    宋雯绣听了这话，心里微微有几分介意。

    “臣妾一定会替皇上好好照顾太妃娘娘的。”

    不管皇上的心里没有没她，现在的后宫，乃是她的掌中之物，她不许任何人挑战她东宫之主的地位。

    谁知，她的话音刚落，周佑宸便淡淡开口：“太妃可以自己照顾自己，皇后还是回宫去吧。”

    说完，他看了一眼孟夕岚，温和道：“朕陪你一起回慈宁宫，那里都变了样子。”

    宋雯绣闻言站在原地，心情很是气闷。

    谁知，孟夕岚却是主动向她伸出了手：“皇上，有皇后陪伴哀家就够了。这个时辰，想必养心殿外还有大臣们等着皇上，商议政事吧。”

    周佑宸闻言眉心一拧，不解她这是何意？

    孟夕岚的脸上笑容未变，心里想的，自然是好好探一探这个宋雯绣的底儿。

    想必，当着他的面，她有很多话都不方便说呢。

    孟夕岚又看了看高福利：“让那些人都散了吧。这大热的天，一个个都累坏了。记得，替哀家好好打赏他们一番，回头你去找竹露领银子。”

    高福利低头应了声是。

    宋雯绣微微诧异之后，忙扶住她的手，微微点头。

    周佑宸稍微想了一下，只觉孟夕岚这么做，一定有她的用意。

    慈宁宫，这里曾经预示着一个开始和结束，如今，她又要回到这里重新再来。

    夕阳西下时，孟夕岚和宋雯绣一起踏入慈宁宫的内殿。

    其实，这也是宋雯绣第一次来到慈宁宫。这里修葺完毕之后，只有周佑宸来过。

    不过很意外，这里装饰的并不奢靡，甚至有些朴素，除了那几样扎眼的金器玉器之外，再无任何多余的摆设。

    孟夕岚隐约看出了几分味道来，这里看起来有点像是曾经的长清宫，尤其是那墙壁上的青丝缠梅的图案，看着很是熟悉。

    室内袅袅都漂浮着淡淡的檀香，都是小宫女们事先准备的。

    孟夕岚入座之后，看着望着自己的宋雯绣，似乎有话要说的样子，便道：“竹露，把从寺中带回来的茶叶沏来给皇后娘娘尝尝鲜。”

    竹露应声而去。

    她最先打破了僵局，让宋雯绣心中在意。看她这副风淡云轻的样子，看来也是有备而回了。

    “多谢太妃娘娘。”

    宋雯绣起身行了一礼，又缓缓坐下。

    “不过一杯茶而已，不值得道谢。”孟夕岚微微含笑。

    “不，臣妾口中要感谢娘娘的地方，不仅仅只是这一杯茶，还有当年娘娘为了保全皇上，支持皇上，而做出的那些牺牲……”

    双十年华，就已经是未亡人，这的确是牺牲够大的。

    孟夕岚见她提起往事，脸上的笑容更深了。“皇后不要误会，皇上能有今时今日都是他天资聪颖，率性耿直，和哀家……并无半分关系。”

    她不是故意谦虚，只是觉得事到如今，再提起那些事情，也未必能为自己的脸上添光添彩。

    当年她可是背负了“叛徒”之名，不光是她自己，整个孟氏一族都难逃倒戈旧主的恶名。然而，对大家而言，输赢才是最重要的，至于，这背后的阴谋诡计，大家心照不宣，嘴上一句不提，可心里都记得清楚。

    宋雯绣听了她的话，还以为她是故意在和自己装清高，不禁微微一笑。

    “太妃娘娘当年所做之事，宫中知道的人并不少，所以，臣妾也略有耳闻，皇上能有今时今日的成就，娘娘您确实功不可没……可惜了，您的付出，只能默默隐藏在背后，无人可知，无人可表。好在，皇上一直顾念着旧情，对娘娘您很是在意。”

    好一个“功不可没”，好一个“顾念旧情”。

    虽说是武将之女，这嘴巴倒是挺厉害。这句话说得句句直戳她的肋骨！

    不过，这点刺激人的伎俩，在孟夕岚的眼中根本不算什么，比这更大更狠的阵仗，她都见识过。

    “的确，皇上是个最念旧情的人。不过，哀家可不敢自居有功，一切都是天意……”

    孟夕岚语气淡淡地回了一句。对她而言，现在还不是亮出爪子的时候。

    宋雯绣听了这话，脸上笑意更深：“谋事在天成事在人。娘娘是过来人，怎么也拿天意来说事儿？”

    竹露在旁微微变了脸色，只觉这个皇后娘娘说话毫不客气，分明是有心怠慢主子。

    “有些事，信总比不信好。”孟夕岚仍是那副不紧不慢的语气。

    冥冥之中，总有些事，有些人是无法左右的，所以，除了做好准备，平静应对，再无他法。