
    正所谓三个女人一台戏。如今这后宫能露脸登台的女子，就只有她们三人。既然她们说她可以只手遮天，那她就来唱一出霸道的戏码好了。

    竹露听了，心中甚是解气。“娘娘英明，这样一来后宫的众人，才不敢小看了您。”

    孟夕岚轻轻推开手中的靠枕，慢条斯理地道：“原本不想下手这么重，可仔细一想，总要让她们知道疼才行。”

    若是打了不疼，还不如不打。

    一道懿旨，鲜红的宫印落下，二品文妃就变成五品文婕妤，这三品的落差，无疑重重打了她的脸面。

    张蓉儿跪在地上，听着小春子前来宣旨，气得浑身哆嗦。

    她咬紧牙关，硬是忍住了怒气，接过小春子手里的懿旨。

    “臣妾多谢太妃娘娘恩典。”

    小春子虽然年轻，却是个有深沉的，神情不慌不忙，站得笔直道：“太妃娘娘吩咐奴才给娘娘您带一句话。”

    张蓉儿起身垂眸，默默等待。

    “来日方长，好自为之。”

    张蓉儿气愤不已，戴着护甲的手指颤动了一下，深吸一口气才道：“臣妾谨遵太妃娘娘教诲。”

    随后，小春子扬长而去。

    张蓉儿一把将懿旨狠狠地扔到地上，跟着用脚狠狠地踩了一番。

    旁边的宫女见状，连忙劝道：“娘娘这可使不得啊。”

    万一让人知道了，可又是一条大不敬之罪啊。

    张蓉儿气得眼前发红，只道：“看见了又如何？大不了再把本宫连降三品，直接贬为庶人好了。”

    她一把撸掉手上的护甲，跟着又摘下身上的首饰发簪，一个个地扔到地上。

    宫女们见状着了慌，连忙跪地去捡：“娘娘息怒，娘娘息怒……被气坏了身子。”

    张蓉儿恨得牙痒痒，不管不顾地发了好一通的脾气。却不知，小春子正候在外面听着动静，回去之后，只把她说过的每一个字每一句话，都原原本本地告诉给了主子知道。

    孟夕岚听了只是微微摇头。

    竹露在旁轻声道：“娘娘，若是下次她再不知好歹，娘娘不如就成全了她。”

    孟夕岚看了她一眼，语气略带责备：“莫说这样的话。她到底是皇上的妃嫔，一旦出宫，这辈子就完了。”

    她还年轻，还有大把的大好年华。

    回宫之后，孟夕岚每天仍然不忘做佛事，慈宁宫里常常檀香四散，透着一股朴素的宁静之气。

    周佑宸处理完政事之后，最喜欢来到这里，总觉得这世上再也没有任何一个地方可以像这里一样，让他心静。

    “朕听说，你给文婕妤下了一道懿旨。怎么样？心中可解气了？”

    周佑宸换下朝服，换上家常的鹊灰色衣裳，陪着孟夕岚一起喝茶说话。

    他年少时就爱穿鹊灰色的衣服，如今，登基继位之后，还是一样。

    “懿旨再大也大不过圣旨。皇上若是觉得我罚得太重，只管再下一道圣旨，抚慰张氏好了。”孟夕岚坐在榻上绣着一条手帕，语气淡淡道。

    “胡闹！”周佑宸第一次用教训的语气和她说话，眉眼间却尽是笑意。

    他怎么觉得她这话说得像是在吃醋一样呢？

    “朕既然已经给了你掌管六宫之权，又怎会违背你的意思？朕只是想问你，你的心里痛快些了没有？”

    孟夕岚淡淡一笑：“若说是不痛快，那就是谎话了。”

    周佑宸闻言也是一笑，但随后他又变了变表情，才道：“让你蒙受不白之冤，被人非议，是朕的失责。朕已经下令清理后宫，将那些造谣生事的碎嘴奴才，全都撵出宫外，发配边疆。那里天高地广，他们可以尽情地嚼舌头了。”

    孟夕岚仍是淡淡发问：“那些谣言……皇上真的不信吗？”

    周佑宸眉心一拧：“当然，你以为朕会疑心于你？朕说过，就算天塌下来，朕也会相信你，正如你相信朕一样。”

    孟夕岚闻言心中一颤，使得手上也失了分寸。

    指尖微微一下刺痛，针尖轻而易举地刺破了皮肤，沁出血珠来。

    殷红色的鲜血，看着格外刺目惊心。

    孟夕岚眉头微微一蹙。她是最不喜欢见血的。

    “啧，怎么这么不小心！”周佑宸皱着眉头，轻叱一声。

    他起身走过去，轻轻推开一旁碍眼的竹露，抓住孟夕岚流血的手指，轻轻放入自己的嘴里。

    孟夕岚讶异地挑了挑眉梢，连忙收回手道：“万万不可……”

    周佑宸哪里肯听，一把攥紧她的手腕，让她动弹不得。他轻轻吮去她指尖上的血珠，蹙着眉头，一脸认真。

    竹露和竹青见状，彼此递了一个眼色，双双退了出去。

    孟夕岚脸颊浮起一丝不自然的红晕，这样的举动，实在太过亲密。

    周佑宸含着她的指尖，过了片刻，才可放开她的手，低头认认真真地检查。

    孟夕岚有些不自在道：“不过是刺了一下而已，不要紧的。”

    “怎么不要紧？你受伤就是朕受伤，你流血就是朕流血，所以你要好好保护自己才是。”周佑宸严肃认真道：“再说了，你好好的，突然做这些针线干什么？”

    “这是绣给云哥儿的。他每年的生辰的时候，哀家都会送他一条手帕。”孟夕岚垂眸道。

    今年她选的图案是君子兰，希望他可以早日长成为一个谦谦君子。

    周佑宸看了一眼那手帕，皱眉道：“你还真是心疼云哥儿。什么时候你也给朕绣一条？”

    孟夕岚闻言含笑睨了他一眼：“皇上和一个小孩子家争什么？”

    周佑宸坚持道：“朕就是要争。”

    她待云哥儿实在太亲了，甚至有时候比亲生的娘亲还要亲。

    孟夕岚闻言无奈点头，只好答应。

    一晃又过了几日，孟老太太携着云哥儿进宫，准备和孟夕岚商量商量，下个月大婚的事。

    孟夕岚见了云哥儿就来了精神，和祖母没说上几句话，就要带他去御花园走走。

    那里的花开得正好，景色也美。

    孟老太太细细打量她一番，才道：“不错，我瞧着娘娘的气色见好，看来那些滋补的方子，没有白用。”

    孟夕岚正拿着桃木梳子给云哥儿梳头，微微含笑：“这么贵重的药方，怎么可能没有用处呢。”

    孟老太太叹息道：“只要管用就好。”

    云哥儿闻言，突然转过头来问：“姑姑，哪里不舒服吗？”

    孟夕岚低头笑笑：“没有，姑姑没事。”

    云哥儿有模有样地伸出手去，掌心贴向她的额头，“我来给姑姑瞧一瞧，我来给姑姑治病。”

    “咱们云哥儿还会治病呢？”

    云哥儿一脸认真道：“嗯，如果额头发热，那就是生病了。这是娘亲告诉我的。”

    孟夕岚和祖母对视一眼，忍不住笑出声来。

    小小年纪，最是可爱。

    云哥儿踮着脚，摸着孟夕岚的额头，半响才道：“恩，姑姑没生病。”

    “你这个小机灵。”

    孟夕岚轻轻扳过他的肩膀，继续给他梳头发。“谢谢云哥儿这么惦记姑姑。”

    云哥儿嘴甜道：“姑姑是云哥儿最喜欢的人，云哥儿天天都想着姑姑呢。”

    孟老太太闻言轻轻刮了一下他的鼻尖，夸奖道：“属你嘴甜。不枉你姑姑疼你这么多年，我看，赶明儿直接把你送进宫来，让你做你姑姑的孩子好了。”

    云哥儿闻言原本还笑着的脸，微微怔了一下。

    孟夕岚见他起了忧心，忙道；“傻孩子，祖母逗你玩呢。”

    孟老太太却是意味深长地笑了笑，低头抿了口茶，才道：“其实，让云哥儿做你的养子，也未尝不可……”

    她的话还未说完，便被孟夕岚用眼神制止。

    当着孩子的面，这种话怎么能轻易乱说。

    孟夕岚忙给竹露递了个眼色，吩咐道：“竹露，那边的假山下有很多漂亮的石头，你带云哥儿过去看看。”

    “是……”竹露牵起云哥儿的手，把他领出去玩。

    孟夕岚看向祖母，神情无比认真道：“您方才说的话是什么意思？云哥儿可是孟家的嫡孙，也是兄长的嫡长子啊。”

    若是玩笑的话，那就太过分了。可是祖母，怎么会用这么重要的事情来开玩笑呢？

    孟老太太沉吟道：“你的身子不好，若是三年五载都不能有孕，那该怎么办？我也是为你的长远打算，宫中的女子，没有子嗣就没有未来。”

    孟夕岚闻言眸光微微闪烁，流露出一丝悲伤的情绪，只道：“祖母，您这么说，真的只是为我打算吗？难道没有其他的目的吗？”

    她还尚未侍寝，现在就谈论子嗣之事，未免也太早了些。更何况，一旦云哥儿成为她的养子，那他的辈分就等同于皇上的庶弟，以后有机会加官进爵，甚至获得郡王之名。也许，这才是祖母真正的用意吧。

    不知为何，孟夕岚忽想起当年的自己，也曾是这样背负着家族之名，进宫生活。云哥儿的人生才刚刚开始，她不能让他这么早就踏入这处充满野心的污秽之地。

    “娘娘，你在怀疑什么？祖母这么做当然是为了你着想……”老太太的语气有些着急。

    孟夕岚微微垂眸，掩去自己复杂的心绪，深吸一口气道：“云哥儿是兄长的嫡长子，是嫂子的心头肉。就算我的处境再怎么艰难，我也不能夺了他们的希望。祖母，这件事咱们以后还是别再提了！”