
    夜凉如水，宁静无声。

    慕容巧把玩着手里的玉珠串，憔悴的脸上掩饰不住愤怒的神情，她看着坐在自己跟前的孟夕岚，弯起嘴角，露出一丝丝冷笑。

    “看来，本宫是要跟你说一句恭喜了。”

    孟夕岚神情凝重：“娘娘，现在可不是您打趣我的时候。”

    慕容巧闻言小腹一阵绞痛，不禁低头皱眉：“本宫知道。”

    孟夕岚见她坐着难受，连忙扶她躺下，然后又在她的身后垫了枕头。

    “皇上一时兴起，我也没有办法。”

    慕容巧冷冷一笑：“男人啊，就是这样，越是得不到的就越是觉得重要。”她拿眼睛觑着孟夕岚，观察她的神色，“你要怎么办？一旦成为了后宫的女子，你就一辈子再难踏出皇宫一步了。”

    孟夕岚心中一沉，“我知道。”

    慕容巧轻轻叹息：“是啊，都走到这一步了，不管怎样都没办法反悔了。皇上的身子，估计撑不过几天了。你再忍一忍……”

    “我不要紧。”

    现在最重要的事，不是她的事。

    “你不怕吗？”慕容巧微微沉吟又道。

    孟夕岚摇摇头：“我不怕。”

    就算害怕，现在也不能退缩了吧。往前一步是凶途漫漫，往后一步是万丈深渊，一样的纠结，一样的危险。

    “等到这一切都尘埃落定之后，也许……本宫和你都能喘口气了。”

    慕容巧说着说着，忽地淡淡一笑：“你还不到十九岁，就已经位列妃位，而且，还尚未侍寝……真的是很不容易的事啊。”

    孟夕岚似笑非笑，默默不语。

    这只是一个虚空的头衔，虽然没有什么用处，却可以让她常伴君侧，省去了许多不必要的麻烦。

    翌日一早，孟夕岚从常海公公的手里，接到了自己的被封为妃的诏书。

    “奉天承运，皇帝诏曰。礼部尚书孟正禄之女孟氏，德才兼备，容得可佳，性行淑均，温婉恭顺。常伴君侧，甚得朕心。今仰承皇太后之慈谕，奉六宫之宪章，册为岚妃，望尔以后能够尽心侍奉。钦赐……”

    孟夕岚垂眸凝神，双手接过：“谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    常海意味深长地看着她笑笑道：“恭喜娘娘了。”

    这一声“娘娘”听得孟夕岚后背一僵，耳朵里也有一阵刺痛感，像是被什么东西蛰了一下。

    孟夕岚的脸上不见丝毫笑容，平静道：“皇上身子不适，缠绵病榻，本宫有什么好喜的？”

    常海闻言微微一怔，随即又道：“有娘娘陪在皇上身边，皇上一定会很快康复的。”

    “哦？这么说，本宫比太医还厉害了。”

    “当然，娘娘的本事，太医们可是学不来的。”常海话里有话，感觉语气有些不善。

    她进宫才几年的光景，之前是巴着太后往上爬，如今又勾引皇上，胜在年轻貌美，还没侍寝就成了妃子，坏了祖宗的规矩，也坏了皇家的规矩。

    孟夕岚闻言只摆摆手，示意竹露拿了金子给他：“多谢公公。”

    正说话间，外面来人禀报说皇上不好了。

    常海闻言匆匆而去，孟夕岚却是脚下迟疑。

    竹露凝眸看向主子：“主子，这可怎么办才好？”

    孟夕岚只把那道圣旨放到桌上，静静道：“且走一步看一步吧。”

    好在，现在是在行宫，而不是在皇宫，否则，她的敌人会更多，麻烦也会更多。

    孟夕岚正准备出门，周佑宸便过来了。

    他的脸色很难看，阴沉沉的目光在屋内扫视一圈，便看到了那道被孟夕岚搁在桌上的圣旨。

    周佑宸微扬起了一道眉，走过去拿在手里，冷冷道：“你让我听你的，结果呢？结果你还不是要赔上你自己！”说完，他把黄金卷轴重重地扔到地上，直接用脚重重踩住。

    孟夕岚目光一凝，牵住他的袖子，摇头道：“这是圣旨啊。”

    这东西，虽然看着刺眼，但也许会有用处！

    周佑宸眸中有怒意：“你那么聪明，什么都想到了，为何就没想到，如果你成为父皇的妃嫔，那么你和我……”

    他的话还未说完，就被孟夕岚掩住了嘴。

    “你要知道分寸，现在不是发脾气的时候……”

    周佑宸听了这话，转过头来，凝视着她的眼睛，冷冷问道：“所以呢？你要我怎么办？”

    “你现在去皇上的身边，陪着他。”孟夕岚深吸一口气道。

    周佑宸甩开她的手：“我要和他对峙才是真的。”

    有些话，他一定想要当着他的面问清楚。

    “你……”孟夕岚说不出阻止他的话。

    周佑宸神情复杂地看着孟夕岚，“别劝我，你知道我等这一天，已经等了很久了。”

    他主动抓住孟夕岚的手，紧了紧道：“你就让我去问个清楚，好吗？”

    如果今晚就是最后一夜，那么新仇旧怨，理应都在这一夜算个清清楚楚。

    孟夕岚点头道：“好，那我和你一起去。”

    她轻轻甩开周佑宸的手，不忘叮嘱他：“今晚是最关键的一夜，皇上的生死，你我的未来，全都看今晚了。”

    周佑宸眸中的精光一闪，重重点头：“我知道。”

    此时此刻，周世显正在饱受寒毒之苦，他的脸色苍白如纸，身上一会儿冷，一会儿热的，像是被蚂蚁啃食的疼，细细密密地疼。

    太医们急得团团转，都在等着焦大人可以拿个主意出来。

    焦大人稍有沉吟，看着哭得梨花带雨的宁妃慕容巧和若有所思的贤亲王周佑麟，心中有了瞬间的犹豫。

    他们可能就是下毒的人……如此一来，他一旦站出来说话，就等于和他们为敌。

    皇上中毒太深，就算现在为他解毒，也难保全他的性命。所以，他不得不权衡……若是在皇宫，他一定会第一时间站出来言明一切，然而，这里是行宫，离着皇宫太远……也充满了太多的变数。

    京城那边已经派人去了急报，可就算王爷们得到消息，那也是明天的事了。

    周世显的身体已经开始微微抽搐，脸色铁青，神志不清，嘴里喃喃说着胡话。

    慕容巧强忍着身子的不适，扑到床边，大声哭喊。

    “皇上……皇上……您可千万不能有事啊。”

    她的哭声惹得周世显蹙眉，也惹得太医们更是心中不安。

    周佑麟站在一旁，微微低头，心中竟有几分罪恶感。

    走着走着，他都要忘了，自己是怎么走到今天这一步的。

    孟夕岚和周佑宸是一起来的，看着床上的周世显，两个人的脸上都没有眼泪，只有一脸纠结。

    慕容巧见了孟夕岚，仍是痛哭不止，仿佛已经准备提早为皇上哭丧。

    她这么做自然是为了演戏。

    孟夕岚心中有数，忙上前劝阻：“娘娘保重身体。”

    慕容巧忍着痛，轻轻靠着她，小声道：“本宫给你的东西，你都收好了吗？”

    孟夕岚点一点头。

    她说的一定是那枚荷包，不过那东西，现在还在周世显的枕头底下。一旦被常海拿到，交给太医们细查，那慕容巧的计划就暴露了。

    慕容巧觉得自己的戏演得差不多了，便直接装晕。

    她被送到外间休息，而周佑麟也一脸烦躁地避了出去。

    孟夕岚找到焦长卿的父亲焦大人，对他微微屈膝：“焦大人，方不方便借一步说话？”

    他看了她一眼，便低头道：“是娘娘。”

    两人来到相对清净一些的门口，孟夕岚直截了当道：“皇上的身体如何？”

    焦大人连连摇头。

    “当真没希望了吗？”孟夕岚再度确认。

    焦大人一脸为难：“娘娘，您就别为难老臣了。”

    事情就摆在那里，还需要他怎么说。再说出口的话，那就是犯了忌讳。

    孟夕岚沉吟片刻，才道：“既然连焦大人您都束手无策，看来是真的很危急了。”

    焦大人看了看她：“听说娘娘今日刚刚被册封为妃，可惜，皇上他……老臣真的很遗憾。”

    对于孟夕岚，宫里的传闻已经够多了，然而，儿子焦长卿和孟夕岚有些交情，所以，他才会这么说话。

    “多谢大人关心，夕岚心中有数。”

    这一句“心中有数”让人听出了些别的意思。

    焦大人识趣低头，不再多话。

    孟夕岚回到内殿，看着攥紧双拳的周佑宸，轻声安抚：“沉住气，就是今晚了。”

    他都等了这么多年了，还差这一时半刻吗？

    半个时辰后，周世显含着参片，稍微有了点精神。

    他半梦半醒地睁开眼睛，看见的第一个人就是周佑宸。

    “老九……”他轻轻唤道。

    常海闻言顿时眼睛一红，差点没哭出声来。

    “万岁爷，您总算是醒了。”

    “常公公……”孟夕岚轻声提醒他：“皇上许是有话要和九爷说，咱们不如避一避吧。”

    常海闻言一怔，迟疑着点了下头。

    周佑宸一直目不转睛地看着周世显，神情淡淡的，不喜也不忧。

    周世显看不太清楚他的脸，但还是努力想要把他看个清楚。

    “父皇，您好点了吗？”

    须臾，周佑宸开口问道。

    “嗯……”

    “觉得有力气了吗？”周佑宸微微上前一步。

    “嗯……难受……”

    “父皇。”周佑宸凝视着他，额上的青筋微微跳动着，冷冷发问：“我能问您一件事吗？”

    “嗯……”

    “当年害死母妃的人，就是您吧。”