
    宋雯绣听着，心里有些沉不住气了。

    她腾地一下站起来道：“娘娘，正所谓明人不说暗话。臣妾是个急性子，所以，有些话闷在心里，实在不吐不快。当然，若是有什么得罪娘娘的地方，还望娘娘见谅。”

    孟夕岚为什么要回宫？想必，人人心里都有数。身为皇后，她绝对不允许皇上做出任何有悖纲理伦常之事。

    孟夕岚微微挑眉，好以整暇的等着她开口说话。

    “娘娘，容臣妾说一句不当的话，您此番实在不该回来。”

    宋雯绣果然是有什么说什么，别人都不敢说的话，她却敢。

    “皇后，哀家方才已经说得很清楚了。哀家回来是为了守约。”

    说话间，竹露已经端上热茶，茶香清新，微微透着几分苦味。

    “娘娘，臣妾不是小孩子了，您这么说，臣妾怎么可能会信？”

    “放肆！”竹露看不下去了，望着宋雯绣道：“皇后娘娘，我家主子纵使年纪没长你几岁，可位份却在你之上。娘娘是晚辈，在太妃娘娘面前，怎能如此出言不逊？”

    宋雯绣闻言瞪了她一眼道：“本宫看你才是没规矩！主子说话，轮得到你一个奴才插嘴吗？来人啊，给本宫掌她的嘴！”

    此话一出，宋雯绣身后的宫女立刻迈步而上，抬手就要打人。

    竹露连躲都没躲，只是仰着脸道：“皇后娘娘，您今儿这么对待太妃娘娘，皇上若是追究起来，估计您就不是挨一个巴掌，那么简单了！”

    她这分明是来找茬儿的。主子才刚刚回宫，她们就这样沉不住气，真是不知好歹！

    皇上和主子的感情，怎是旁人可以画蛇添足，指手画脚的？

    那宫女听了竹露的话，果然有几分犹豫。

    正当她迟疑着不敢下手的时候，孟夕岚却是先动了动，她撂下茶盖儿，发出一声不悦的声响。

    “皇后娘娘，哀家的奴婢说话有失分寸，哀家自会管教，就不劳烦您动手了。所以，你也消停消停吧。”说完，她抬眼看了一眼那个宫女，表情温和，可目光却阴沉沉的。

    “……皇后娘娘……”那宫女觑着孟夕岚的脸色，默默放下了手。

    宋雯绣也没有追究下去，她今儿的目的不是为了一个宫女，而是为了让孟夕岚离开。

    “太妃娘娘，臣妾自知有错。不过这错就算再大，臣妾也不得不犯！因为……因为，臣妾要保重皇上的名声！”

    宋雯绣恨不能马上脱口那四个字，可还是咽了回去。

    “有违伦常”这四个字说出来，实在太刺耳了。

    孟夕岚看着年轻气盛的她，对着自己咄咄逼人，她的心里只有两个选择。第一，就会用最犀利的话语，刺醒她，让她知道自己的厉害。第二，就是听了之后，什么也不说，什么也不做，等着周佑宸来替她做这个主。

    这两个办法，自然都可以。

    只是最后面的方法太过阴损，孟夕岚不愿再牵连周佑宸，让他为难。更何况，他们到底是夫妻，她可不想去挑拨离间。

    想到这里，孟夕岚缓缓地叹了口气道：“皇后娘娘。哀家现在是明白了，你今儿是过来兴师问罪的。怎么？哀家留在这宫里，皇上的名节就受损了？为何？哀家纵使有什么过去，那也和皇上无关。皇后娘娘这么句句针对，想来是觉得我这个未亡人碍眼了吧。”

    宋雯绣听了，越发沉下去的脸，笑着问：“太妃娘娘，您和皇上之间的羁绊太深，您觉得您这样堂而皇之地住进后宫，那么，前朝后宫的人，心里会怎么想？”

    “他们爱怎么想怎么想！这不是哀家可以左右的事！皇后想来进宫时间短，还不知道这宫里是个什么样的地方。打从，哀家进宫的第一天，这宫里的风言风语就没有断过，好的坏的，阴险的恶毒的，光是听一听就会让人不寒而栗。皇后，你既然身为后宫之首，那就该拿出个身为皇后的气度和见识。”孟夕岚一边说一边扶着竹露的手，站了起来：“今儿是哀家第一天后宫，这慈宁宫的椅子，哀家还没做热呢。皇后就这样过来轰我走，呵呵……真是可笑！你拿着从别人那里道听途说来的故事，过来指责哀家，不觉得自己很可笑吗？”

    宋雯绣被她这么一说，心里的斗志也跟着被激了出来。

    “太妃娘娘，您刚刚还说天意……有些事，你在做，天在看，您别以为能够瞒天过海！皇上继位不到三年，您这么做自私自利，会把他这么辛辛苦苦建立的一切都毁掉的。”

    “哀家从不会毁掉别人的人生来成全自己。皇后娘娘，你要是再这么说话，哀家就只能请你离开了。你若是看哀家不顺眼，那就直接去求皇上的旨意吧。哀家今儿撂下一句话给你，只要皇上肯下旨，哀家马上离宫，绝不拖沓半刻。”

    孟夕岚一步一步地走到宋雯绣的面前，直视她的眼睛。

    宋雯绣终于从她的眼睛里看见了戾气，在那双平和的眼睛里，也能透出这样犀利的戾气。

    宋雯绣闻言咬了咬唇，跟着道：“娘娘若是想走，那就不该回来。皇上那么顾念旧情，怎么会轻易放手……”

    “所以说，他到底能不能对哀家放手，就要看你皇后娘娘的本事了，不是吗？”孟夕岚故意往她的身边凑了凑，对着她的耳朵说道。

    她的语气很轻，很淡，却隐含锋利。

    宋雯绣咬住下唇，知道自己再无话说，便匆匆行了一礼，然后转身离开。

    竹露看着她的背影，故意在她能听到的时候，开口道：“娘娘，这皇后娘娘对您这般不尊重，您可一定要告诉皇上，让他为您做主啊！”

    宋雯绣听得清楚，身形微微一僵。

    孟夕岚看了看竹露，淡淡道：“你今儿怎么这样毛躁？”

    她刚才犯不着为她出头，急急忙忙，好似她们自己理亏一样。

    “奴婢知错……”竹露跪了下来，继而又道：“只是皇后娘娘欺人太甚！您可不能就怎么算了！”

    “当然不能就这么算了。”孟夕岚眉头稍稍皱起，重新坐了回去，慢慢喝茶。

    好一个厉害的丫头，一身的刺儿，好生扎人。

    孟夕岚的心里比谁都明白，她不该回来。可不该回来也回来了，总不能就这样被撵走。就算要走，也是她自己走，而不是被人撵走，那样也太丢脸了。

    第一次见面，短暂的见面，结果是不欢而散。

    宋雯绣的性格远比孟夕岚想得要直接，这是好事，也是坏事。她这样直接，说明她很快就会有所动作，她越是急迫，就越是容易露出破绽。

    须臾，宋雯绣刚走，文妃张氏又匆匆而来。

    和宋雯绣的纤细强硬不同，文妃张蓉儿是个长相甜美的少女，身形略显丰腴，双颊红润，肤色白皙，眼睛圆溜溜的，像是黑葡萄一般。

    说实话，凭她这样的甜美长相，绝对是人见人爱。

    “臣妾张氏给太妃娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁。”

    孟夕岚有些无奈地叹了口气，淡淡道：“文妃请起。”

    若不是有宋雯绣在先，也许现在她还会有些耐心，陪她们周旋周旋。

    “娘娘，您真是个美人啊。”

    突然地，张蓉儿开口说了一句，谁也没想到的话。

    孟夕岚似笑非笑，垂眸未语。

    张蓉儿见她不理，倒也不怯，上前一步道：“虽然您是太妃娘娘，可臣妾觉得您就像是臣妾的姐姐一样。”

    姐姐……也不知她是真的天真无邪，还是心机太深。

    孟夕岚见她主动过来，如此亲近自己，便有了戒心：“娘娘太客气了，哀家在宫中已经算是老人了。”

    “娘娘不老，臣妾听皇上说，娘娘今儿才二十二岁呢。”

    “哦？皇上果然细心。”

    甜来甜去，最后还不是一样，都要回到周佑宸的身上。

    “皇上很细心，只是不爱说话。不过，臣妾生辰那天，皇上派人送了桂花糖糕给臣妾，那是臣妾最喜欢的，从小就喜欢。”

    张蓉儿微微歪着头，一双眼睛忽闪忽闪的，看不出有任何的破绽。

    孟夕岚淡淡一笑：“文妃的性子果然可爱。”

    张蓉儿听了这话，脸上微微泛红，低了低头道：“有件事，臣妾想要告诉娘娘，还望娘娘别笑话臣妾才是……其实，臣妾的性子有些唐突，做事总是毛毛躁躁的，所以，皇上才给臣妾赐了一个“文”字为号，就是希望臣妾可以文文静静，少些毛躁。”

    听到这里，孟夕岚已经完全明白了。

    和宋雯绣的深明大义不同，她用得是另外一套的路子。张口闭口的皇上，仿佛是故意要把他们的恩爱说给她听。

    孟夕岚微微而笑：“文妃如此清新可人，可不要辜负皇上的期望啊。”

    “往后有娘娘在，臣妾跟着娘娘学习，一定能早点把性子磨平。皇上总是说，娘娘的性子是最温和，最贴心的。”

    张蓉儿说完，一把挽住孟夕岚的胳膊，歪头甜笑，眼神明亮，像是个撒娇的孩子。

    孟夕岚心中一沉，只觉这个张蓉儿，看似无害，内心城府可比宋雯绣强了太多。