
    方才和周佑麟的对峙，已经用光了她所有的力气。

    孟夕岚无力地攀住了周佑宸的肩膀，此时此刻，她只有依靠着他，才有力气站住。

    周佑宸闻言想也没想，就把她拦腰抱起来，他瞪向对面的周佑麟，目光狰狞地望着他，一字一顿道：“四哥，朕本想留你一命，因为你比周佑文那样的混蛋，更有存在的价值。”

    只要他一声令下，又或是一个手势，外面的侍卫就将他乱箭射死。

    “皇上……”

    孟夕岚靠在他的怀里，再也不去看周佑麟一眼，只是轻轻开口：“饶他一命，就让他继续当个活死人吧。”

    就算不去看他，她也猜得到周佑麟的脸上是什么表情。

    他一定是神情颓败，双眼通红，脸庞僵硬，像个彻头彻尾失去了一切的人。没错，今天的他失去了一切，那些三年前就失去了的东西，他今天又重新失去了一次。地位，身份，自尊，骄傲，亲情，友情，自由……

    周佑宸没想到她会这么说，他低头看她惊慌不定的眉眼，压低声音道：“你还要留他性命？”

    “嗯。”孟夕岚并不愿意多说，只是轻轻地应了一声。

    周佑宸微微迟疑，仍是摇头：“这一次，朕不会再听你的了。”

    他用下巴轻轻压住她的额头：“把眼闭上，什么都不要看，什么不要听。”

    孟夕岚的身子微微哆嗦了一下，揪住周佑宸的衣襟：“别杀他……皇上不该为了这样的人，坏了自己的名声。现在是非常时期，请皇上三思……”

    她的脑海里还尚存一丝理智，那就是周佑麟走到今天这步，也许心中做了最坏的打算。

    也许他伤不了任何人，可他可以败坏皇上的名声！为君者，事事该以仁德为先。若是他下令射杀周佑麟，那些伺机蠢蠢欲动的有心人，肯定会在朝中大作文章。

    孟夕岚说话的声音并不大，却足以让周佑麟听得清清楚楚。

    她刚刚才从自己的手里逃出去，她刚刚差点就要死了，可此时此刻，她居然还在为周佑宸着想，为他担心……她的心里全是他！

    为什么？周佑麟内心满是诧异，当他被门外的侍卫团团围住的时候，他没有害怕，只有满满的诧异。

    原本瘫在地上的在焦长卿，也渐渐恢复了力气，他扶着桌角站了起来，望着眼神发呆的周佑麟，连连摇头。

    今儿的他，愚蠢透顶，也可恶至极。

    周佑宸抱着孟夕岚坐上了回宫的马车，竹露和竹青没有一同跟上，她们知道王府里面发生了不好的事。

    他的表情有些阴郁，他紧紧地抱着孟夕岚，全身都在用力道：“你吓死朕了，知道吗？孟夕岚，你让朕害怕，你知道吗？”

    纵使她已经彻底脱险，可抱着她的这一刻，他仍是觉得不安，仿佛他随时都可能失去她，在任何一个不经意的瞬间。

    孟夕岚被他抱得有些喘不过气来，可她还是没有反抗，只是默默流下了眼泪。她吓到他了，也同样吓到了自己。

    也许，今日才是真正的了断，与前世所有羁绊的了断。也许，从此以后，她的噩梦也会跟着一起烟消云散。

    孟夕岚紧闭着双眼，缓缓止住了眼泪。

    这么多年了，她第一次对着周佑麟完完整整地表达了自己的怨愤。

    如果当初，他没有一意孤行地留下她，没有自私地拆散了她和褚静川，也许一切都会不同。

    孟夕岚到现在都记得，她要退婚的时候，褚静川是如何用那双充满失望的眼睛望着她。

    这辈子，她只真真切切地伤害过一个人，那就是褚静川。她唯一对不起的人，她唯一辜负过的人。

    回宫之后，周佑麟亲自检查了孟夕岚的伤口，那是一道很小却很深的伤口，可见那只匕首的锋利程度。

    周佑宸看着她的胸口，心里隐隐后怕。

    上药的时候，孟夕岚才感觉到有点疼。

    竹露小心翼翼道：“亏得伤口不大，要不留下疤痕，可就难看了。”

    孟夕岚垂眸沉默，就算留下疤痕，她也不在乎，不过有人会在乎，而且比她还在乎。

    孟夕岚看着周佑宸阴沉的脸，轻声嘱咐：“皇上，今日的事不要传出去，就当什么也没有发生过。”

    这不是什么好事，知道的人越少越好。

    周佑宸望着她道：“那四哥那边呢？你想留他到何时？”

    孟夕岚枕着他的肩膀，轻轻道：“等到他肯自我了断的时候。”

    周佑麟的命，只能他自己了结，任何人都不能插手。他既然有胆子来设计焦长卿，就该有胆子了结自己的性命。

    半个时辰后，焦长卿来到了慈宁宫。

    因为跪了太久，他走起路来还有点一瘸一拐的，他的膝盖很疼，每走一步都要格外小心。

    他原本可以回府休养几日的，但他还是进宫来了。他要亲自看见孟夕岚没事，看看她的脸。

    竹露一脸关切地让他进去说话：“大人，您没事吧？”

    焦长卿看了她一眼，反问道：“娘娘没事吧？”

    竹露下意识地摇了摇头。娘娘看起来没什么事，只是精神有些不济。

    孟夕岚看着焦长卿一瘸一拐地走进来，连忙起身相迎：“师傅……”

    焦长卿慢吞吞地跪了下来，向她请罪。

    孟夕岚忙让竹露把他扶起来：“师傅这是何苦？万一伤了膝盖，可怎么办？”

    “微臣有罪，让娘娘身处险境。”

    孟夕岚无奈叹气：“师傅，您这样说只会让我难堪和难受。都是因为我和王爷的旧怨，是我连累了你，让你受罪。”

    她诚心诚意地说出这些话，不想只是虚伪的客套。

    “娘娘不必如此客气。微臣只是做了微臣该做的事，只是今天微臣大意了……”

    焦长卿一向是个喜怒不形于色的人，今天是个例外。当周佑麟用匕首抵住他脖颈的那一刻，他才恍然发现，自己原来这么怕死……他吓坏了，连呼吸都乱了，甚至无法镇静地思考。

    当周佑麟威胁他的时候，他就知道孟夕岚要有危险了。因为她不会对他弃之不管，她一定会答应周佑麟的要求。

    这些年来，焦长卿一直在极力保护着孟夕岚不受到一丝一毫的伤害。虽然很多时候，他被她的倔强和坚持，弄得束手无措。可他还是想要倾尽所有地保护她，只因他在意她，甚至是有点迷恋她。

    她是特别的，他见过的最特别的女人。有时候，她在他的眼里就像是一个谜，一个解不开的谜。

    当孟夕岚出现在王府的时候，他的心中是感激的。可这份感激的背后，竟然隐藏着几分庆幸的情绪。

    他感激她的出现，高兴她的出现，因为如此一来，他的性命就可以保住了。这样的念头，让焦长卿觉得有些可耻。

    原来，平时一向自诩清高的自己，也有如此贪生怕死的时候。

    孟夕岚之可以能够和周佑麟面地面地对峙，正是因为她不怕他，更不怕死。

    孟夕岚看着焦长卿脸上变幻不定的神色，以为他还在为自己担忧，便道：“我的伤不要紧，师傅的脖子可有大碍？”

    他的脖子上缠着药布，隐约还能看见一点点血迹。

    “多谢娘娘关心，微臣无碍。”

    孟夕岚静静道：“师傅回去好好休息几天吧。往后的日子还长，哀家的身边不能没有您的帮忙。”

    她一直视他为自己左膀右臂，若是没有他在，她在这宫里恐怕难活到现在。

    “是，微臣明白。”焦长卿闻言只觉自己肩上的担子又重了几分。

    只要她还需要他，他就会一直陪在她的身边。

    ……

    因着白天的事，周佑宸心里乱糟糟的，一点处理政事的心思都没有。

    天还没黑，他就来到了慈宁宫，

    他原以为孟夕岚正在休息，却不知她竟然在一个人喝酒。

    周佑宸没有让人通报，只是静静地走进来。

    孟夕岚背对着他而坐，微微侧着身子，手里拿着鎏银酒壶，正在往杯子中倒酒。

    他微微皱眉，正欲出声，却见，孟夕岚举起酒杯，将手中的酒水全数倒在了地上。

    “慕容巧，这杯酒算是给你压惊了。我遵守了承诺，让周佑麟活下去。这是我答应你的，我做到了……”

    孟夕岚说完，不禁微微一叹，只觉自己有些好笑。

    她干嘛和一个死人说话？

    孟夕岚又给自己倒了一杯酒，还未等沾到嘴边，就被突然出现的周佑宸轻轻挡住。

    “你身上还有伤，不能喝酒。”他的语气里带着淡淡的责备。

    孟夕岚抬头看他：“只是小伤而已。”

    周佑宸按住她的肩膀，微微用力：“听话。”

    孟夕岚任由他拿过自己的酒杯，然后将里面的酒喝个干净。

    半响，她低声开了口：“抱抱我，好不好？”

    说话的语气，就像是个虚弱又想要撒娇的孩子。

    周佑宸俯下身去，搂住她的肩膀，脸颊贴着她的耳朵，轻轻道：“别再想了，一切都过去了，都没事了。”

    孟夕岚回抱住他的手臂，静静的点了点头。

    周世礼，周世显，慕容巧，周佑麟，孟夕月……她已经了结了全部的宿怨，全部……