
    许是死过一次的缘故，在孟夕岚的眼中，人心变化，总是有着一副可怕无情的嘴脸。

    “宸儿……”孟夕岚沉吟了片刻，道：“我不怕你。”

    她轻轻翻了个身，看他的眼睛道：“我还记得我第一次见你的情景。那天那么冷，你却穿得那么单薄，他们不停地欺负你，可你的眼里只有反抗和愤怒。很奇怪，我只看了你一眼，就把你深深地记在了脑子里。”

    那年的冬天是她重生的开始。在她进宫的第一天，她遇见了一个倔强又凄惨的周佑宸，一个宛如坠入深渊，永远不见天日的人，一个和她的处境几乎一模一样的人。

    周佑宸从未听她说起过那天的事，他的视线牢牢锁住她的脸，深褐色的眸子里微芒闪烁。“没错，在朕最难堪的时候，朕遇见了你。”

    从遇见她的那一刻起，他的厄运似乎开始慢慢结束，取而代之，是他从未期望过的开始，复仇的开始，夺嫡的开始……一切新事物的开始……

    孟夕岚对上他微芒的视线，忍不住心生感慨。

    她伸手轻轻抚过他的浓眉，微微叹息着说道：“一晃七年了，我们已经认识七年了。宸儿……”

    他喜欢听她轻唤自己的名字，温柔而亲切，像是突然回到了以前那时候，她第一次唤他“宸儿”的时候。

    孟夕岚轻轻抚摸他的眉，指尖轻轻划过他的脸颊。

    周佑宸那双深褐色的眼睛闪烁着微微的光，他抬了抬眉，抓住她即将要离开的手，用掌心贴着自己的脸颊。

    “往后还会有很多个七年，七年……十七年……甚至是七十年。你要陪朕一辈子的，你答应过的。”

    孟夕岚的眼里藏了一抹笑意，轻轻点头。

    说话间，竹露端着一碗浓黑的汤药进来，轻声道：“娘娘，药熬好了。”

    孟夕岚翻身坐起，看着那桌上的汤药，轻轻叹息。

    周佑宸闻着味道也是皱眉：“这是什么？”

    孟夕岚走到桌边，拿起羹匙道：“这是我的补药。”

    周佑宸坐在床边，满脸嫌弃：“这药也太难闻了。”

    竹露闻言故意插了一句嘴：“万岁爷，娘娘喝这么苦的药，可都是为了您啊。”

    她这话音刚落，孟夕岚就瞪了她一眼，“多嘴。”

    竹露低了低头，转身退了出去。

    周佑宸不明所以，只来到桌边，看着孟夕岚用羹匙舀着汤药，等着它慢慢凉下来。

    “这到底是什么东西？”

    孟夕岚故意不答，只道：“皇上不是还要去养心殿批折子吗？时辰也不早了，不如早些去吧。喝完这碗药，我就要休息了。”

    他偶尔会来陪她说说话，可她从不留他过夜。

    只要不越过那条线，她还是愿意和他像从前那般亲近。

    周佑宸早有准备，他起身离开，临走时只在她的额头上轻轻一吻。

    须臾，高福利亲自送来一盘蜜饯，说是万岁爷赏的，给娘娘解苦味的。

    孟夕岚喝完一整碗浓苦的汤药，嘴里正觉得难受。

    她含了一颗蜜饯，嘴里化开丝丝甜蜜，让方才的苦涩，瞬间消失。

    ……

    六六三十六根长烛一起点亮，照得满殿通明。

    周佑宸放下茶碗，正准备看折子，却听外面太监来报：“文妃娘娘驾到。”

    这个时辰，她来做什么？

    周佑宸眉心一蹙，高福利就知道他的心思，摆手示意小太监去回话儿。

    怎料，张蓉儿已经先行一步，大着胆子走了进来，满脸含笑道：“臣妾不请自来，还望万岁爷恕罪！”

    “朕很忙，文妃还是明日再来吧。”

    周佑宸只看了她一眼，便拿起沾了朱砂的毛笔，准备批阅奏折。

    张蓉儿故意嘟了嘟嘴，撒娇道：“臣妾才刚来，皇上就要撵臣妾走……”她一边说一边往他的身边走去，谁知，高福利扬起手里的浮尘，虚挡了她一下：“娘娘，万岁爷正在批折子呢。”

    张蓉儿闻言挑挑眉，脸上仍是笑盈盈的：“高公公，本宫就是来伺候皇上批折子的，所以，公公也可以下去偷偷闲了。”说完，她的眼睛里闪过一道精光，带着点厉害。

    高福利原本算是个识趣的人，可这会儿却故意站着不动，睨了她一眼之后，又看了看周佑宸。

    他在等皇上的意思，而不是听她的差遣。

    果然，周佑宸冷冷甩下一句话：“朕不用你伺候，小利子比你更好。”

    高福利闻言瞧着张蓉儿抿抿嘴角，正要伸手让着她离开。谁知，张蓉儿却是故意从他的身边挤了过去，去到周佑宸的身边，站着道：“皇上，臣妾今儿过来是有话要说，您可不能不听！”

    她派人出去打听才知道，周佑宸一下了朝就去了慈宁宫，连晚膳都是在那里用的。

    周佑宸见她这般胡搅蛮缠，神情不悦道：“你胡闹什么？”

    张蓉儿被他这么一喝，故意装出一副被吓到了的表情。

    “皇上，您怎么对臣妾这么凶啊。”

    说着说着，她的眼圈就红了，很快就吧嗒吧嗒地落下泪来。

    高福利斜着眼睛看她，心里忍不住发出一声冷笑。

    周佑宸被她缠得心烦，只把毛笔撂下，语气依然厉害道：“你再不走，朕就派人送你回宫。”

    张蓉儿泪眼汪汪地吸吸鼻子，还是固执不走，她非但不走，她故意凑到周佑宸的耳边，小声说了一句话。

    高福利有点跑神儿，并不知道她说了什么。不过，周佑宸听了那话，却是神情微变，顿时双眸一凝，随即改变主意道：“小利子，让旁人先下去。”

    高福利闻言一怔，随即摆摆手，示意小太监们退出去候着。

    “万岁爷，那奴才呢？”

    高福利想知道张蓉儿在捣甚么鬼，所以，他想要留下来听听。

    周佑宸朝着他微点了下头，示意他可以留下。

    张蓉儿见人都下去了，方才含着眼泪道：“皇上现在肯听臣妾说了。”

    周佑宸沉着一张脸道：“只要是有关岚太妃的事，朕自然要听。”

    高福利听见这话，不禁也竖起耳朵来。

    这个张蓉儿怎么会说起娘娘的事呢？

    “臣妾这两日听说，太妃娘娘一直在按时服用汤药。臣妾很是担心太妃娘娘的安危，还以为太妃娘娘病了，可臣妾不想冒冒失失地过去，扰了娘娘休息。所以，臣妾亲自去太医院问了一声，才知娘娘今日吃的都是补药，而且都是补气补血的补药。臣妾听了，原来也没在意，可后来无意间又听到宫女碎嘴子，说了几句没头没尾的闲话，让臣妾的心里起了计较。”

    她故意铺垫了很长的一个梗，周佑宸自然听得出来，他点头示意，等着她继续说下去。

    “那些闲言碎语，实在太过难听……不过，臣妾还是不得不告诉给皇上知道。那就是……太妃娘娘的身子不济，气血两亏，并不是因为害了什么病，而是因为她之前流过一个孩子……”

    此言一出，周佑宸惊到拍桌而起，双眉像刀绞般拧了起来：“浑说！这是哪个奴才造的谣？”

    高福利听了也是急了。是谁这么大的胆子，敢对主子如此造谣？是不是活腻歪了？

    张蓉儿看着周佑宸瞬间气得铁青的脸，暗暗攥紧了手心。

    “臣妾只是听宫女们传起，并不知这源头从何而来？”

    “该死！真是该死！”周佑宸不禁低声咒骂道，他皱紧了眉，拍响桌子道：“高福利，马上给朕彻查此事，朕要将那个散播谣言的混账奴才，五马分尸！”

    高福利稍微恍惚一下，方才点头应道。

    “奴才这就去办！”

    张蓉儿见高福利匆匆退下，只觉事情真的闹大了。

    不过既然如此，闹大就闹大吧。

    “请皇上息怒。臣妾刚开始也不敢相信这一切都是真的。但是，臣妾后来细细琢磨，只觉整个谣言也未必全是假的！太妃娘娘离宫修行，整整三年，她在法华寺见过什么人，做过什么事，皇上您可知情？”

    周佑宸原本心中已经愤怒至极，那双深褐色的眼睛里充满了暴戾之气。可当他听见她这番话以后，他忽然察觉到了什么，双眼变得更加深邃，微微勾起一边的嘴角，好像在笑。

    “你以为朕是傻子吗？”

    张蓉儿低了低头，屈膝回话道：“皇上息怒，臣妾一心为皇上着想，所以才……”

    很快，周佑宸渐渐散去了心中的怒气，整个人都变得平静下来。

    他缓缓坐下，长吁一口气之后，方才提笔道：“时辰不早了，你回吧。”

    “啊？”张蓉儿一脸诧异，不解抬头道：“皇上……”

    周佑宸抬起头来，冲着她恶狠狠地笑了笑：“你再敢多说一句废话，朕一定会让你后悔的。”

    这宫中女子的伎俩，他原以为自己已经见怪不怪，怎料，一旦牵扯到孟夕岚，他还是会控制不住自己的情绪。

    这只是一个用来挑拨离间的雕虫小技，根本无足轻重。

    这种谣言，就算再传上一百年，他也不会相信。因为在这个世界上，再没有比他更了解孟夕岚。