
    慕容巧知道自己败了之后，曾经试图挣扎努力过，但又怕自己太过逞强，最后会连累儿子周佑麟也一起变成大家攻击的对象。

    所以，她没有折腾地太凶，老老实实地服了软，只希望周佑麟还能有一息尚存的希望。

    他可是皇子之中唯一一位亲王，这皇位本该是他的。然而，当宫女们给她端来饭菜，告诉她几天之后就是举办登基大典的时候。她觉得自己整个人像是被掏空了一样，全身的血液被抽干，空空如也。

    就这样败了？就这样输了？

    她不甘心，极度地不甘心，以至于在短短三天的时间，忧白了头发。

    她那一头美丽的长发，如今已经变得灰白斑驳，不堪入目。

    “娘娘……”

    慕容巧独自坐在晦暗空荡的寝宫内，因着一腔愁绪，连门外来人都不知道，甚至连孟夕岚的脚步声也察觉不到。

    须臾，只听一个女声轻轻唤她。

    慕容巧眼皮一抬，循着声音看去，见了孟夕岚进来，好端端的站在自己面前，顿时气得全身乱颤，她指着她，语气颤抖道：“你来做什么？”

    事已至此，她为何还要露面？难不成是来索她的性命来的。

    孟夕岚并未动怒，只轻声问道：“娘娘，您的头发怎么都白了？”

    她还不到四十岁的年纪，明明还是个风韵犹存的美人。

    慕容巧扶着椅子站了起来，摇摇晃晃地直奔孟夕岚而来。

    高福利挡在自家主子的身前，对着慕容巧说道：“娘娘，请您自重。”

    慕容巧冷笑一声，指着他们，手上的指甲长长的，像是一个个阴险的钩子。

    高福利脸色微变，只好推了她一把，让她坐回到椅子上。

    慕容巧哪里肯轻易罢休，几度张牙舞爪地扑上来，最后，高福利不得不派人将她按到地上，牢牢制服。

    “娘娘这是何苦呢？不过，看见您这样，我也放心了。原本还以为您连发脾气的力气都没有了呢。”

    孟夕岚淡淡开口道。

    “本宫恨不能亲手撕了你！你这个阴险的小人，叛徒！”

    高福利吩咐众人用绳子将慕容巧绑在椅子上不能动弹，见她骂得难听，便欲用棉布塞住她的嘴。

    孟夕岚却是抬手阻止：“娘娘好歹是千金贵体，怎能如此怠慢？这样便可以了，你们先下去吧。”

    “主子，奴婢留下来陪您。”高福利显然还是不放心，留在几步之外，随时随地留意着慕容巧的一举一动。

    她从前可是个优雅至极的女子，美艳不可方物，如今，这副惨兮兮的模样，看着有几分骇人。

    慕容巧被绑在椅子上，动弹不得，可她的嘴巴还可以说话。

    她恨不能用全天下最恶毒的话语来诅咒孟夕岚，要多难听有多难听。

    孟夕岚听了，却是连眉毛都没动一下。

    她越是反应平淡，慕容巧越是气愤不已，骂到最后，她质问她道：“为什么背叛本宫？本宫那么信任你，麟儿那么喜欢你，你居然忍心背弃他，你这个恶毒的女人！”

    孟夕岚微微垂眸：“娘娘说我是叛徒，这一点我承认。但是，夺嫡本就是骨肉相残之争，赢到最后的人，必定要先趟出一条血路来。娘娘您的野心很大，可还大不过我……至于，王爷和我，终究只是一段孽缘罢了。”

    “你利用本宫上位，本宫不怪你，可你不能利用麟儿……”慕容巧回想起之前，周佑麟对她一往情深的模样，不禁倍感心酸。

    “娘娘这话说得好没道理，你们可以算计我的，为什么我不能再算计回去？走到今天这一步，你我也算是顺应了天意。”

    周佑麟的确是最合适的储君人选，不过，很可惜，老天爷让她遇见了周佑宸。

    那些几次三番的巧合，毫无疑问在提醒她，他们之间存在着某种深不可测的羁绊。

    “卑鄙！无耻！”慕容巧咬牙切齿道：“你害透了本宫，害透了麟儿，还有我慕容一族上上下下几十口人，早晚有一天你会遭到报应的。”

    孟夕岚终于等到了这“报应”二字，淡淡点头道：“我已经向新帝求情，你们慕容府那上上下下的几十口人并未受到牵连，如今都还活着。只是这一辈子都不能再享富贵荣华，只能远赴塞外，流浪而生。”

    慕容巧闻言微微挑眉：“你胡说！你既然把事情做到了这一步，又怎么会饶过他们？”

    她嘴上虽然这么说，但心里却隐隐有些期盼。

    若是家人不死，也许未来的慕容家还有一丝转机，还有再次翻身，报仇雪恨的机会。

    “我和娘娘不同，我喜欢就事论事，不喜欢牵连无辜。娘娘信也好，不信也好，反正，您的家人还在。至于，王爷……想必您心中有数。王爷能不能保住性命，全看娘娘您了。”

    孟夕岚想要给她指一条路走，但是这条路是一条死路。

    只有她死了，周佑麟才能活下去。

    慕容巧眼中闪过惊恐之色，随即连连摇头：“不可能，本宫才不会随了你的心意，让你得逞。”

    “娘娘，我劝您还是不要贪生怕死的好。谋害先帝的主谋，到底是您，只要您以死谢罪，王爷还可能有活下去的可能。若是王爷思母心切，为了让您平安，而把所有的罪责扛上身来，那么，就算娘娘您能长命百岁，又有何用？”

    孟夕岚轻声细语地劝解她。她真正想要的不是拿走慕容巧这条命，而是保住周佑麟的命。

    她只能看着他败，却不能看着他死……

    慕容巧还是摇头，张了张嘴，却说不出反驳的话来。

    “娘娘，不管当年的真相如何？萧妃娘娘都是您亲手所杀，周佑宸是个爱恨分明的人，您认为他会饶过您吗？”

    孟夕岚在她的心上加了最后一把火，让她再无理由反对。

    “不，本宫不能相信你这个叛徒，卑鄙小人的话。”

    孟夕岚见她还在硬撑，只道：“怎么选择，娘娘自己做主。话，夕岚也只能说到这里了。”说完，她转身离去，背影决绝，毫不迟疑。

    慕容巧是聪明人，她早晚会想明白的。

    “主子，您没事吧？”竹露竹青迎上前来，关切问道。

    孟夕岚摇摇头，脸上浮上一层苦笑：“我能有什么事？”

    待到午后时分，穿着一身黄袍的周佑宸来到慈宁宫，神采奕奕，挺拔俊朗。

    孟夕岚沏了热茶等他，见了他，只是行礼：“参见皇上。”

    周佑宸先是笑了笑，随后又皱眉将她扶起来：“你别这样，我不喜欢。”

    孟夕岚起身，含笑看他：“皇上该自称为“朕”，而不是“我”。”

    周佑宸朗朗一笑，伸手包住她的小手：“那是对别人，对你不一样。对，我一生一世都不会变。”

    他的话里有话，别有深意。

    孟夕岚敛目不语，只是默默收回了自己的手。

    周佑宸亦步亦趋地跟在她的身后，见她不说话，便问：“你还在想那件事对不对？”

    他的语气试探又不确定，略有薄怒，很想猜中她的心事。

    孟夕岚不再唤他“宸儿”，而是改口叫他皇上：“皇上，明日一早，先帝的妃嫔们就要陆陆续续去往皇陵和寺庙了，我希望我能和她们一起，至于去哪里儿，由皇上您来做主。”

    “我说过，你哪儿都不能去！”周佑宸一字一句沉声道。

    孟夕岚闻言稍有犹豫，跟着转过身来，定定地望着他。

    “孟夕岚，我要一辈子都和你在一起……”周佑宸眸光闪烁，神情动容，只是话还未说完。

    对面的孟夕岚突然无声无息地屈膝跪了下来。

    她就跪在他的面前，长长的睫毛遮住了她眼中复杂的神色，她的唇角微微抿起，不像是在笑，更像是在隐忍用力。

    “你干什么？你给我起来！起来！”

    周佑宸瞪大双眼看着她，没想到她会做到这一步。

    “皇上，我求你，让我离开这里吧。”

    孟夕岚仍是一动不动地跪着，低声恳求道。

    这几年的日子，对她来说，时时刻刻都如同在炼狱中挣扎。她虽然还活着，有时候却比死了还要难受！

    到了今时今日，她已经慢慢开始厌恶自己，甚至有时候还能从自己的手上闻到血腥味儿。

    她的身边充斥着各种各样味道，鲜血的味道，敌人的味道，还有阴谋的味道。

    周佑宸也屈膝跪下，正跪在她的面前，同她平视，握住她的手道：“那我呢？你不要我了。”

    孟夕岚抬起头来，微微展颜一笑。“你现在是这天底下最尊贵的人了，你身边会有很多合适的人来照顾你，你已经不需要我了。”

    “不，我不要别人，我只要你！”

    她简直快要把他给逼疯了！到底要怎么做？她才能留下来？

    孟夕岚见他这般激动，轻轻地抱了他一下。“三年……你给我三年时间，三年之后，我会回来。”

    她原本没想给自己定下期限，可若是不这么做，她终是难踏出皇宫半步？三年，说长不长，说短不短，可能会发生很多事。

    也许三年之后，他的身边早有新人在侧，心里也已经不在意她了。

    周佑宸眸光一闪，不解道：“三年……”

    孟夕岚叹了口气，用额头贴着他的额头，说道：“嗯，花开花落，人散人聚，总有时候。你只要等到梅花再看三次，我便会回来见你！”