
    褚静川闻言一脸震惊地看着她。“静文，你知道自己在做什么吗？”

    褚静文点了点头：“当然……哥哥，我正在算计夕岚啊。二十年的友情，我再拿我们之间二十年的友情当做赌注！”

    她说这话的时候，唇角轻抿，泛起一丝苦笑。

    原不想走到这一步的，可她没有别的办法。因为周佑平的缘故，她这辈子注定没有翻身的机会了。而无忧跟着她这样的生母，也必定无法赢回皇族的身份和荣耀。

    褚静文想了又想，她只有“利用”孟夕岚了，她只有她了。

    褚静川撑着桌边，缓缓坐下来，一时不知该说什么才好。

    他的手掌缓缓收紧，攥成了拳头，一下又一下重重地敲打在桌面上。“当年你是怎么从那个该死的地方逃出来的？你都忘了吗？那就是个吃人不吐骨头的地方，你居然要把无忧再送回去！你真是疯了，疯了！”

    倘若当年，孟夕岚和妹妹都不曾进宫的话，那么他们此时此刻，理应是欢欢喜喜的一家人，而不是沦落到现在这般不亲不近的结局。

    褚静文捂着胸口，咬着唇道：“哥哥，这世上哪有白白得来的东西。我也好，夕岚也好，我们都是无法控制自己命运的人。我不想让无忧，长大以后也落得我这般下场……嫁给一个不想嫁给的人，陷入一场不想陷入的灾难之中，然后糊里糊涂地就牺牲了自己的一生！无忧才四岁，她不能被周佑平连累一辈子，我要让她被人宠，被人爱，被人尊重，被人珍视！”

    褚静川的脸色微微黯淡下来，:“这只是你一厢情愿的想法。孟夕岚未必会答应的……”

    之前，她巴不得和褚家划清界限，而现在，又正是敏感时期，皇上出征在外，宫里宫外，不知有多少双的眼睛，正在盯着她呢。

    褚静文闻言轻笑一声：“哥哥，你真的太不了解夕岚了。如果这就是我的遗愿，她一定会答应的。”

    遗愿！褚静川紧握的双拳轻轻一颤。

    是啊，若是她以死相求，就算是铁石心肠的人，也会忍不住心软的。

    许是，因为说了太多的话，褚静文的胸口再次疼了起来。

    她捂着胸口躺下，喘息道：“哥哥，就算是为了无忧，请你不要管我的事了。我剩下的日子，真的不多了，求你了……”

    此时此刻，她已经开始觉得连呼吸都是困难的。

    褚静川闻言心中一凛，抬头看了她一眼，什么也不再说了。

    命运真是奇怪！造化总是弄人！当他正准备要彻底忘记孟夕岚的时候，她却再一次地和褚家牵扯不清……而他唯一的妹妹，即将离开人生的妹妹，居然在心里藏下了如此之大的计划。

    也许，打从她得知自己生病开始，她就已经开始计划这一切了……这是独属于她的野心，无人可以阻止的野心，正如当年的孟夕岚一样毫无畏惧，毫不退缩。

    宋丽娘站在院外，独自一人吹着冷风。

    她没有听褚静川的话，乖乖回去，而是站在这里等他。

    当褚静川一脸沉重地走出来，他看见宋丽娘站在那里，不禁微微挑眉：“为什么不回去？”

    “因为我想和大人一起回去。”

    他们鲜少有机会独处，褚静川每日都要去军营操练，回来之后，还要去和长辈们请安问候。

    宋丽娘很想和他多呆一会儿，哪怕只是陪他走走路也好。

    褚静川看了看她道：“这里风大，你早些回屋去吧。”

    “那大人呢？”

    “我还要去兵营点兵，晚上回来。”

    宋丽娘闻言脸上的失望一闪而过，她再次开口道：“那我送大人出门吧。”

    褚静川微微有些不耐：“不用了，我想一个人走走。”

    “大人是不是有什么烦心的事？”宋丽娘仍是坚持道：“不如和妾身说说看，妾身愿意为大爷分忧……”

    “你今天的话，真的很多。”褚静川背过双手，不悦转头。

    宋丽娘闻言失笑：“妾身知道。”她大着胆子，上前一步，挽住了褚静川的胳膊。

    褚静川皱眉推开她的手：“下人们都在看着，这样不成样子。”

    宋丽娘缓缓放下了手道：“我们是夫妻有什么关系？”

    褚静川闻言眉心一拧，看着她垂眸不语的样子，伸手拍了一下她的肩膀：“我先出门了。”

    宋丽娘温顺地点了下头。

    他们才刚刚成亲不久，她不愿让他觉得自己是个多事又不听话的女人。

    他的心里还有别人！可那又怎样，孟夕岚是皇上的女人，除了忘记她，他别无选择。

    …

    无忧一年前都是在宫中生活的。许是稚嫩的记忆还在，她对皇宫内院的空旷而冷清，并不觉得陌生。

    孟夕岚还记得自己第一次进宫的时候，她敏感到连宫墙的味道就觉得微微刺鼻。

    无忧看着两旁跪地等候的太监宫女们，只轻轻问了一句话：“他们不会冷吗？地上那么凉。”

    孟夕岚闻言微微而笑道：“自然是冷的。不过规矩就是规矩，这就是宫里的规矩。”

    进了慈宁宫之后，她突然有点认生，喃喃唤道：“娘亲呢？娘亲……”

    孟夕岚轻轻拍着她的后背，哄着她道：“一会儿就能看见鲤鱼了。”

    千鲤池的鱼，一年四季都有人精心照顾，不过，宫里喜欢赏鱼的人却不多。

    孟夕岚抱着无忧来到池边，陪着她赏鱼喂鱼，玩得十分开心。

    无忧玩得有些累了，小春子便蹲下身子道：“小主子，让奴才来背您吧。”

    无忧张开小手，任由小春子把她稳稳背了起来。

    孟夕岚见状，微微含笑道：“今儿风大，咱们再看一会儿就回去吧。”

    竹露看着主子脸上露出愉悦的笑容，心里暗暗松了一口气。

    主子已经好久没有这么开心过了。

    玩了一会儿之后，无忧累了，孟夕岚也觉得乏了。

    待到晚饭时，无忧突然开始想家了，一直问孟夕岚，自己什么时候才能回家？

    孟夕岚接过竹露手里的汤碗，御膳房做了牛肉小馄饨，用高汤煮熟，闻着很香。

    无忧不吃饭，只是眼巴巴地看着四周，憋憋小嘴道：“我要娘亲，我要娘亲。”

    孟夕岚看着一脸心疼，只好放下汤碗，直接把无忧抱在怀里，轻声道：“明儿一早你就能看见娘亲了，好孩子，别怕……”

    小孩子在睡觉之前，总是最粘人的时候。

    无忧平时都是被娘亲哄着睡，今儿跟着孟夕岚，她怎么都不肯睡着，一直嘤嘤地哭。

    她哭了足足一个时辰，方才沉沉睡去。

    孟夕岚看着她红红的眼睛，无奈摇头：“明儿一早，我要怎么和静文交代啊？”

    竹露宽慰她道：“娘娘，您不用为难自己。这是静文小姐，自己的意思，是她执意要您把无忧带进宫的。”

    当然，她有她的目的。

    孟夕岚轻轻抚摸了一下无忧的小脸，用手帕点去她眼角的泪光。

    “娘娘，您真的打算把无忧养在身边吗？”

    孟夕岚眉心微动：“如果这是静文所希望的，我会的。”

    竹露闻言一惊：“娘娘，此事非同小可！您可要三思而行啊。”

    就算无忧再怎么可爱，她毕竟也是周佑平的女儿。等她长大了，知道当年发生的一切，她会怎么想？又会怎么对待孟夕岚？

    孟夕岚静静道：“如果静文把她托付给了我，我一定会答应的。这是我欠褚家的。”

    退婚的时候，她深深地伤害了褚静川，夺嫡的时候，她也没有顾及到褚静文的安危，只是一心想要击倒太子。

    她对褚家的亏欠，都是无法弥补的。如果可以为他们做点什么的话，她绝对不会推辞的。

    翌日一早，孟夕岚再次收到了周佑宸的飞鸽传书。

    寥寥几句，便足以让她安心。

    孟夕岚抱着哭闹不止的无忧，一路回了褚家，把她交还给褚静文，静静道：“看看孩子哭红的眼睛，她根本就离不开你。”

    褚静文红着眼睛抱紧女儿，只对孟夕岚递去感激的目光。

    “这是她第一次离开我的身边，以后慢慢习惯就好了，夕岚谢谢你。”

    “谢我什么？”孟夕岚无奈道。

    “因为是你，就算无忧不再我的身边，我也不会觉得不安。所以，我要谢谢你。”

    说完这话，褚静文把无忧交给丫鬟，让她们带她去院子走走。

    孟夕岚犹豫片刻，缓缓开口道：“我倒是希望你能对我防备些，静文，我并不是你想象中的好人，我也会犯错，我也会害人。”

    褚静文神情了然地点一点头：“我知道，当年宫中的血雨腥风，我们是一起经历的。你的难处，你的狡猾，我都看得清清楚楚。正因为知道，我才敢把无忧交给你。夕岚，我知道你是什么样的人……”

    那些明争暗斗，那些阴谋诡计，她就算不知情，但也能猜到几分。

    “夕岚，我们都不是当年般心思单纯的少女了。我们都有了自己的野心，也都有了自己想要保护的人。可惜，我的运气不好，所以，你帮帮我吧。”

    孟夕岚闻言神色微微一窒，咬咬唇，方才下了决心一般，重重道：“好，如果你非要坚持，我会照做的。当年，不管出于何种目的，我都在背后算计过太子，也等同于是伤害了你，让你受其连累。如果你放心把无忧交给我，那我会让你如愿的。我会宠着她，疼着她，把她视如亲生，顾她周全。”