
    眼泪是无法洗刷悲伤的。可是，此时此刻，再也没有比彻头彻尾地大哭一场，更让周佑宸觉得痛快了。

    他需要发泄和喘息的机会，没人可以给他这个机会，唯有她才可以。

    孟夕岚抱着一声不吭的周佑宸，只想把他抱得紧一些，更紧一些，

    周佑宸轻轻勾起嘴角，虽然流着眼泪，却是忍不住想笑。

    “真可怜……今时今日，我才知道原来我真的是一个杂种！”

    有这样的父亲，就算被人骂成是杂种，也没什么委屈的。

    孟夕岚闻言微怔，忙道：“不要说这样的话！”

    “我好恨……我好恨啊！”周佑宸全身颤抖，咬牙切齿地说出这句话。

    他恨透了他，甚至，此时此刻，他连自己也讨厌。为什么？他偏偏要是他的儿子……

    孟夕岚心疼流泪，却不敢哭出声来。

    默默流泪之际，只听不远处传来一声几乎哀嚎般的喊叫：“皇上……皇上殡天了！”

    孟夕岚和周佑宸动也没动，只是僵硬地抱紧彼此的身体，耳边除了轰隆隆的心跳声之外，再也听不到任何别的声音。

    渐渐地，孟夕岚听见远处有人在哭，哭声声嘶力竭，宛如要把人的耳膜刺破。

    孟夕岚的心里咯噔一下，随即松开周佑宸，含泪望着他道：“现在才是真正的开始！”

    周佑宸的目光有些空洞，听见她这么说之后，他的瞳仁暗了一暗。

    “宸儿去吧，去夺回原本就属于你的一切。”

    她轻轻叮嘱，眸光深深。

    今夜注定是不平静的一晚，从此波涛汹涌，巨浪滚滚。

    皇上驾崩，行宫上下差点乱成一团，好在，还有孟夕岚能够稳住人心。

    这消息自然是要第一时间送回京城。慕容巧和周佑麟也有自己的事要做，周世显死时，没有留下册立太子的诏书，太子之位悬空，那就说明没有皇位的继承人。

    这样一来，京城内外势必要大乱一场。

    慕容巧要周佑麟连夜回京，联合外戚母家在朝中造势，争取让周佑麟以太子之名，为父皇守丧戴孝。

    如此一来，朝中众臣，文武百官都会默默认定他就是最顺理成章的皇位继承者。

    周佑麟回京之后，周佑宸便留下来为父皇处理丧事，皇上的遗体祭拜三天之后，要及时入棺，这也是一桩大事。

    灵堂之内，满目肃白，看着格外刺眼。

    周佑宸一身白孝，跪在众人之前，望着父亲的遗体，磕头闭目。

    诵经的和尚盘坐在殿内两侧，敲打木鱼，喃喃细语。

    那些经文犹如咒语一般，一点点安抚住了他激动不安的心。

    他眼睛红红的，却没有眼泪。

    他额头红红的，看着很疼，摸起来更疼。

    孟夕岚和在慕容巧一前一后地跪在他的身后，心思各异。

    慕容巧哭得格外伤心，几乎泣不成声。

    她并非只是为了周世显而掉眼泪，更多地还是为自己。这二十多年的浮浮沉沉，她终于为自己谋得了一个位置，一个再也不用仰人鼻息的位置。

    孟夕岚听着宁妃的哭声，突然觉得很烦，甚至是厌恶。

    走到这一步，慕容巧已经是一个没有利用价值的人了。

    孟夕岚想到这里，缓缓起身，朝着守在殿外的常海递了一个眼色。

    常海脸上的表情木呆呆的，见了她的眼色，方才稍微缓过些神来。

    他面无表情地走过去，低声道：“娘娘有什么吩咐？”

    孟夕岚淡淡吩咐：“本宫有个地方想去，公公陪本宫走一趟吧。”

    常海闻言，反应稍微慢了半拍，方才点头应是。

    若是皇上还在，这宫里可没人敢这么使唤他。不过，如今皇上不在了，他是没了主人的狗，谁都可以使唤。

    常海不禁为自己的未来担忧，皇上走得突然，他估计只能去王爷的身边了，等到他继承皇位之后……

    正想着，主仆二人已经走到了周世显的寝宫。

    “娘娘，您怎么来这儿了……”常海一脸纳闷。

    孟夕岚故意沉默不语，只把屋里大大小小的物件，全都打量了一番。

    常海还以为她在找什么，忙道：“娘娘，您要什么东西，只管言语一声，奴才帮您……”

    孟夕岚闻言转身看他，淡淡道：“公公，请您仔细看一下，这屋里有什么奇怪或者新添的东西没有？公公一直侍奉在皇上的身边，所以你对这屋里的东西会很清楚。”

    常海被她问得一怔，想了又想：“是，奴才这就看看。不过，奴才该找些什么呢？”

    孟夕岚故意摇摇头：“我也不知道，只是想请公公看一看。”

    常海在屋里走了一圈，还是什么都没有找到。

    “娘娘，这屋里的摆设物件，都是从宫里带回来的，没什么不对劲儿的地方。”

    孟夕岚闻言不由加重语气道：“公公真的这么认为吗？”

    “啊？”常海不解抬头：“娘娘您的意思是……”

    “皇上就这么病重而去……公公不觉得奇怪吗？”

    常海的脸上闪过震惊的神色，不禁看了看周围道：“娘娘，这种话可不能乱说啊。”

    孟夕岚故意轻轻一呼，做出一副被自己吓到的样子，只道：“是本宫太莽撞了，突然提起这个……只是本宫觉得，皇上的身体一直很健康，不该就这样……”

    她故意欲言又止，常海听罢，想了想才道：“娘娘既然这么说了，奴才也觉得不太对劲儿，那不如让内务府去查？又或者问问王爷。”

    “不！”孟夕岚出言阻止：“现在人心正乱，还是不要节外生枝的好。不如这样吧，公公让太医们先来检查一下。”

    “娘娘意思是……”

    “先从皇上的起居物品开始检查，看看有没有问题。”

    常海闻言连忙点头应是。

    孟夕岚转身朝门口走去，跨过门槛之后，又突然道了一句：“还有，之前宁妃娘娘送给我的荷包，公公不要忘了。”

    常海闻言又是心中一骇。

    看来岚妃娘娘是非要把事情闹大不可了。

    孟夕岚重新回到灵堂，慕容巧察觉到了，望着她淡淡道：“你去哪儿了？”

    孟夕岚平静回话：“我去吩咐奴才们做点事。”

    慕容巧没有怀疑她，只是捂着小腹道：“本宫实在不舒服，你替本宫看着点……”

    她的身子虚得厉害，只勉强了不到半日就撑不住了。

    “请娘娘去休息吧。这里的事情有夕岚在，还有九爷……”

    慕容巧顺着她的话音看去，看着周佑宸挺直的脊背，微微蹙眉：“真没想到，他居然这么用心。”

    孟夕岚低了低头：“父子情深，怎么能无动于衷呢。”

    慕容巧闻言笑了笑，略带嘲讽道：“若是他知道她母妃是怎么死的，他就不会做这么做了。”

    孟夕岚深吸一口气道：“娘娘，您不会是想要告诉九爷真相吧。”

    慕容巧微微一笑：“本宫为何要那么做，那对本宫一点好处都没有。”她故意停顿一下，又道：“说实话，本宫没想到你会保守秘密。”

    她指的是孟夕岚没有对周佑宸说实话。

    其实，周佑宸什么都知道了，不过是在装模作样罢了。

    孟夕岚静静道：“我也不愿让九爷伤心，而且，我答应娘娘的事，一定会做到。”

    慕容巧眼中精光一现，压低语气道：“你果然没有让本宫失望，等咱们回了京城，你要什么条件，本宫都答应你。”

    孟夕岚微微而笑：“娘娘客气了。”

    慕容巧听她这么说，意味深长地笑了笑：“本宫真是越来越喜欢你了。”

    慕容巧走后，孟夕岚眉心轻轻拧起。

    她知道她已经放松了戒备，然而，那并不代表她不会对周佑宸下手！

    毕竟，萧妃的死，她难逃干系。

    孟夕岚走到周佑宸的身后，轻轻抚摸他的肩膀：“还撑得住吗？要不要休息一下？”

    周佑宸默默地看着前方，没有说话。

    孟夕岚的手指稍稍用力，继续道：“再坚持一下，很快这一切都会结束的。”

    周佑宸还是不开口，他只是伸手握住了她的手，用力攥紧。

    两个人相对无语地跪在一起。

    到了深夜时分，孟夕岚忍不住低头打起了瞌睡。

    她已经好几天都没有睡好觉了。

    周佑宸起来活动筋骨的时候，看见她坐在一旁，倚着墙壁睡着了。

    他走过去，蹲下身子看她，眸光微凝。

    他还以为她已经睡熟了，却听她缓缓开口道：“宸儿，你的眼睛都红了，去睡一会儿吧。”

    听了这话，周佑宸那张苍白憔悴的脸上，缓缓露出一丝笑容。

    孟夕岚见他没应声，正欲再劝，突觉腿上有了重量。

    睁眼看去，周佑宸正躺在了她的腿上，他侧身蜷缩在地上，只是静静道：“就这样让我歇一会儿吧。”

    孟夕岚有些在意道：“外面的宫女和太监会看见的。”

    周佑宸摇头：“看见了也无所谓，你现在是我的庶母啊。”

    孟夕岚闻言微微一怔，犹豫一下之后，无奈道：“那就一会儿，只能一会儿。”

    她抬眸看向外面，发现所有人都垂头不语，静静跪着，不敢四处张望。

    周佑宸点头“嗯”了一声，跟着握住她的手，深深地吸了口气。