
    父亲曾说过，让她劝他三思而行，一定要有必胜的决心才可以。

    孟夕岚看着他的眼睛，他的眼中透着一种志在必得的坚定。如此这般，她还要怎么劝他？

    周佑宸也从她的眼睛里，看见了满满的担忧和心疼，不禁拢眉道：“你不信朕吗？”

    孟夕岚没点头也没摇头，只是咬了咬唇，才道：“那皇上也带我一起去吧。”

    不管结果如何，她都想要陪他一起分担。

    周佑宸闻言心中一动，放缓语气慢慢道：“不行，行军打仗哪能带着女人。”

    这样危险的地方，他怎么舍得？让她以身犯险。

    孟夕岚却是不依，仍然看着他，眼神灼灼，道：“我要和你一起去。以后皇上在哪儿，我就在哪儿，没有人可以把我们分开……而且，我想要去看一看萧妃娘娘的故乡，哪怕只是远远地看一眼，听说那里是个很美的地方。”

    他的身上流淌着一半突厥人的鲜血，他也是属于突厥的孩子。所以，这也许是他离母亲的故乡最近最近的一次。

    周佑宸褐色的双眸微微闪烁了一下。

    他笑了笑，笑容有些怅然：“好，朕知道了。”

    孟夕岚也是回以一笑，跟着缓缓伸出手去，想要抱一抱他。

    两个人轻轻相拥，周佑宸在她的耳边，低低地唤了声：“岚儿。”

    孟夕岚有些别扭地笑出声来。他这样直呼她的乳名，让她心里有点怪怪的。

    “怎么了？”

    “我不习惯。”

    周佑宸郎朗笑开：“有什么不习惯的，朕早就想这么叫你了。”

    她的乳名很好听，而且，这样显得更加亲密。

    孟夕岚还是摇头：“不行，我到底比皇上年长几岁。”

    周佑宸只把她抱得更紧了些。“岚儿，朕就喜欢这么叫你。你现在已经是朕的了，朕想怎样就怎样。”

    他一边说一边低头去亲她的耳垂。这样的举动，让孟夕岚脸颊瞬间泛起红晕，她又想起昨晚的事儿，原本还以为醉醺醺的，什么都记不得了，可她还是会断断续续地想起。

    周佑宸贴着她的脸，可以感觉到她脸颊慢慢升起的温度，转头看她，果然看到一片绯红之色。“现在才想起要害羞，是不是晚了点儿？”

    孟夕岚轻轻拍打了他一下：“皇上别打趣我了。哀家……”

    这两个字才一出口，她就不自觉地停顿了一下。

    周佑宸凝眉看她：“你现在已经不是岚太妃了。朕要你做朕的……”

    他的话还未说完，孟夕岚就率先掩住了他的嘴，轻轻摇头：“我不在乎名分，皇上更无须给我安排什么名分。”

    “难道你想一辈子都以太妃之名，留在朕的身边吗？”周佑宸不解问道。

    她已经是他的人了，一辈子都是。他自然要给她一个最合适的位置。

    “难不成，皇上想要废后吗？还是准备将我册立为贵妃，位同副后？”孟夕岚语气沉着问道。

    选后纳妃并不是儿戏，这是关乎前朝后宫安稳的大事。

    周佑宸握住她的肩膀道：“这天下只有你一个人有资格做朕的皇后。”

    孟夕岚仍是摇头：“废后万万不可，此事还请皇上三思而行。皇后娘娘进宫两年，并未有过任何过错，皇上没有理由废后！”

    “不，朕有理由，你就是朕的理由。”周佑宸语气加重了几分。

    “正是为了我，皇上才不可以废后！当初我在法华寺的时候，对皇上选后纳妃之事，明明一清二楚，我之所以没有反对此事，就是因为我早已经认清了自己的位置。”孟夕岚幽幽地看着他的眼睛，不奢望他明白自己的苦衷，只希望他不要冲动行事。

    “我会一辈子陪在皇上的身边，没有人可以把我们分开。可我不需要后宫的名分，我只需要皇上的信任和喜欢。”

    这宫里的名分只是一张虚飘飘的纸，吹弹可破，毫无用处。

    周佑宸有些无奈地摇摇头，盯着她的眼睛看了又看：“你真的很奇怪。别人哭着喊着要的东西，你却从来都不稀罕。孟夕岚，你到底让朕拿你怎么办才好？”

    “和从前一样就好，和现在一样就好。”孟夕岚重新怀抱住他，下巴轻轻压着他的肩膀，低声道：“不管我是谁，皇上都能一直真心地喜欢着我，这比什么都重要。”

    就算有一天没有荣华加身，没有身家背景，她只是她，一个再寻常不过的女子。待到那时，他的初心仍然不变，那才是她期望的。

    周佑宸听得有些似懂非懂，半响才怅怅一叹。

    “岚儿，你知道你是个多难懂的女人吗？”

    孟夕岚闻言轻轻一笑，笑声入耳，让周佑宸心口一热。

    他想起昨晚的种种，不禁低下头去，俯身去亲她的耳垂。

    孟夕岚嫌痒，稍微躲了一下。

    周佑宸见她要躲，便又亲了下去，沿着耳垂一直往下亲，痒得她笑个不停。

    “皇上，这会儿还是白天呢。”

    孟夕岚被他闹得没了劲儿，又怕他唐突行事。

    “白天怎么了？”周佑宸一脸地理直气壮。

    正说着话，竹露又把汤药给端来了。

    “娘娘是时候吃药了。”

    药味儿扑面而来，周佑宸蹙眉摇头：“要不，还是别喝了。”

    孟夕岚轻轻将他推开，伸手接过药碗，微微而笑：“不行，这药不是为了我自己喝的，也是为了皇上喝的。”

    周佑宸很是心疼地看了她一眼：“真是苦了你了。”

    孟夕岚慢慢喝着药，只觉今儿的药，倒是没平时喝起来那么难喝了。

    周佑宸坐在一旁看着她，眉头越皱越紧。

    孟夕岚见状，只道：“皇上还是去养心殿，忙正事吧。这药味儿一时半会儿都散不去，而且，吃完了药，我还想要多躺一会儿。”

    周佑宸闻言想了想，同意道：“那好，朕晚上再来看你。”

    他在这里，她也休息不好。

    周佑宸走后，孟夕岚把碗里的汤药全都给喝了。

    竹露端来果脯给她解苦，“娘娘，要不要让焦大人过来给您把一下平安脉。”

    孟夕岚摇摇头：“不用着急，这药还得多喝几个月。若是迟迟没有效果，再让师傅想办法吧。”

    这不是操之过急的事，也许最终一切只是徒劳，可最起码她尝试过了，所以不会后悔。

    ……

    一连七天，周佑宸都留宿在慈宁宫。岚太妃还是岚太妃，只是宫里人人心里都明白了，只有孟夕岚才是后宫真正的主子。

    这天早上，苏雯绣亲自过来请安。即使心里再怎么不平，再怎么心酸，她也必须得来。

    虽然不愿意看见孟夕岚那张得意嚣张的脸，可她总要看一看她的态度。

    不过，和宋雯绣想得完全不同，孟夕岚见了她，还是那副不急不躁，冷冷清清的样子。

    她的气色看起来还不错，

    “娘娘万安，本宫今儿是来给娘娘道喜来的。”

    孟夕岚闻言挑眉一笑：“道喜？快别说这样的话了。你明明心里不乐意，又何必来我这里……”

    她故意拖长语气，带着几分耐人寻味的疑问。

    宋雯绣微微收敛起了脸上的笑容，“本宫怎么能不来呢？本宫只是一个无宠之人，一个无宠的人，还有什么资格翘尾巴呢？”

    “不要说这样的话，在哀家的心里，皇后一直是个心有傲气的人。”孟夕岚抿了口茶，淡淡道。

    她喜欢那种不轻易服输的人，骨头不硬的人，注定是成不了大事。宋雯绣到底还年轻，要是以后多历练几年，也是个能杀伐决断的主儿。

    宋雯绣对上她的视线，无奈道：“傲气有什么用？本宫只是个华丽的摆设而已，估计很快就要被人取而代之了。”

    孟夕岚坐直身子，眸光一凝道：“怎么，皇后娘娘这么快就认输了？”

    宋雯绣闻言怔了怔，只道：“不认输还能怎么办？”

    孟夕岚微微一笑，“皇后，你还没有输，哀家也同样没有赢。”

    宋雯绣听了这话，只觉她在故意说风凉话。

    “哦，是吗？这么说娘娘是准备要把皇上对娘娘的宠爱分给本宫了？”

    孟夕岚抬眸看了看窗外的天，静静道：“皇上的心意如何？不是本宫可以揣测的，更不是本宫可以左右的。皇后若是想要皇上的恩宠，只能自己去争取。”

    宋雯绣怒极反笑：“争取？本宫拿什么去争？皇上的心里只有你一个人，本宫难不成要用刀子豁开皇上的心，然后把我的名字塞进去吗？”

    她的语气有些激动，孟夕岚却仍然保持温和：“争取人心，不是那么简单粗暴的事。皇后想要讨皇上的喜欢，首先，皇后你要真的喜欢皇上才行？容哀家问一句不该问的，皇后你喜欢皇上吗？”

    她这突然一问，问得宋雯绣微怔，她张了张嘴，寻思片刻才道：“皇上是天子，理应受到万民爱戴，本宫自然也是……”

    孟夕岚闻言微微摇头：“皇后大可不必和哀家打官腔，喜欢一个人就是喜欢，是不用找任何借口的。”

    宋雯绣眸光一沉，咬咬唇道：“你想让本宫怎么样？一个对自己不闻不问的男人，要怎么喜欢？就算本宫想要对皇上掏心掏肺，也要皇上给本宫机会才行。”