
    在宫里这么多年，纵使有诸多不得已的事情发生，但孟夕岚还是觉得一切都是值得的。

    因为，孟家如今已成为京城第一世家。前朝，后宫，孟家的人都占据着最重要的位置。

    孟正禄是周佑宸最器重的辅政大臣，而孟夕岚虽然身居太妃之位，但她却是周佑宸最在乎的女人。如此这般，难道还不够吗？难道，祖母非要将天下间所有的权力都收拢到孟家的掌心之内，才肯罢休吗？

    孟老太太看着她瞬间变化的神情，便知自己多言了。她伸手摸了摸孟夕岚的手，柔声道：“祖母也是为你打算，但如果你不愿意的话，祖母不会再提……”

    这件事不可操之过急，也许以后，她会改变主意的。

    孟夕岚微微垂眸，站起身来，轻轻松开她握着自己的手。

    “祖母，有夕岚一个人在宫中，您还不放心吗？”

    她太清楚祖母的性格，她不会轻易做出一个决定，一旦这个想法在她的心里萌芽，便不会轻易放弃。

    不管怎样，云哥儿都动不得，他不能动！

    “娘娘……”老太太听了这话微微一怔，抬头看了一眼孟夕岚，知道她觉察到了自己的心思，便不再遮掩道：“岚儿，祖母没有旁的意思。只是，皇上即位三年，子嗣之事却迟迟无望。大家都在等，全天下的人都在等，人人都盼望着可以早点看见一个皇子。可是，你的身子不济，若是让别人抢了先机，岂不可惜！所以，这是最没有办法的办法，那就是让云哥儿成为你的儿子……如此一来，就算你三年五载都不能有孕，你在后宫的地位也坚不可摧。”

    是她的地位，还是孟家的地位？

    孟夕岚想到这里，忍不住冷笑出声：“祖母这么安排，难道就没想过兄长和嫂子的感受吗？云哥儿是他们的第一个孩子，不用我说，您也知道长嫂有多么疼爱云哥儿，她把他视为自己的心尖子！在这宫里，我就算没有子嗣傍身也一样可以保住地位。云哥儿他才六岁，他是嫡子长孙子，不该就此成为孟家的棋子，我不要他和我一样变成孟家的垫脚石，成为孟家的棋子，他该成为孟家爵位的继承人，一生风光无限。祖母，别的事情，我都可以听你的，唯独这件事我万万不能让！”

    当年的她是无可奈何，没有选择，但是云哥儿不同，他的人生还有无限种可能。

    孟夕岚直视着祖母的眼睛，一字一顿道：“求您，别动云哥儿的主意，别让他变成第二个我。”

    她的语气里充满了警告。

    孟老太太听了她的话，看着她的眼睛，莫名地心里一酸，什么也不再说了，只是默默点头。

    孟夕岚看在眼里，记在心上，随后只留给她一个背影道：“我要去看看云哥儿。”

    孟夕岚携着小春子走到假山旁边，看着云哥儿正蹲在地上捡石头，细细查看，很是专心的样子。

    孟夕岚也蹲了下来，伸出手去：“云哥儿，给姑姑看看，你都挑了些什么？”

    云哥儿见她来了，便笑着凑了过去，只把石头一个个地拿给她过目。

    “这上面的图案像只小猫，这个有花瓣的图案……”

    他正说着高兴，却被孟夕岚伸手抱在了怀里，她抱住他小小的身体，带着点依依不舍的力道。

    “姑姑……您怎么了？”云哥儿不解地眨眨眼睛。

    孟夕岚眼窝泛酸，轻声道：“没事，姑姑只是突然有点累了。”

    云哥儿闻言拍拍她的后背：“哦，没事，有云哥儿在呢。”

    孟夕岚闻言一笑，险些落下泪来。

    不知为何，她的心里突然变得很难受，很难受。

    今儿是个好日子，御花园花开正好，出来赏花的人，并不止孟夕岚一个。

    张蓉儿有心出来走走，散散心中的郁闷之气。然而，巧合的是，她远远地看到了几个人。

    她认得出来，他们都是慈宁宫的人，尤其是那个过来宣读懿旨的小春子。

    “娘娘……这会儿不巧，不如咱们回吧？”身边的宫女小声提议。谁知，张蓉儿重重地甩了她一巴掌，道：“你怕什么？本宫又不是见不得人！”

    那宫女挨了一巴掌，立刻低下了头，不敢再言语。

    张蓉儿没有马上靠近，而是站在远处，观察着那些人的一举一动。

    她用眼睛扫了一圈，却没发现有孟夕岚的身影，她应该也在这里的。

    张蓉儿仔细找了找，很快，她就发现了孟夕岚。

    她正在和一个衣着华丽的小男孩儿面对面地说着话，她握着他的小手，摸着他的小脸，很是亲近。尤其是她看他的眼神，温柔至极，充满了母亲般的慈爱。

    张蓉儿心中在意起来，她转头问道：“岚太妃身边的小男孩儿是谁？”

    “回娘娘，那好像是太妃娘娘的亲侄子。听说，太妃娘娘很疼他，几乎视作亲生……”

    “侄子……”张蓉儿微微蹙眉，随即冷笑出声。

    怎么她自己生不出来孩子，就拿侄子当儿子吗？不过，细细看来，那孩子的长相，的确和孟夕岚有几分相似。

    张蓉儿稍微整了整衣襟，携着宫女的手，走上前去，故意和孟夕岚打了招呼。

    “臣妾给太妃娘娘请安。”

    孟夕岚没想到她也会在这里，淡淡一笑：“文婕妤。”

    张蓉儿一改之前的愤怒和不悦，满脸甜笑道：“臣妾来御花园赏花，没想到居然这么巧……呀，好可爱的孩子，这是……”

    孟夕岚牵住云哥儿的小手，“这是哀家的侄儿。”

    张蓉儿随即蹲下身子，想要去摸一下云哥儿的小脸。

    云哥儿却是故意躲开，他把自己藏在孟夕岚的身后，仰头道：“姑姑，我能继续去玩了吗？”

    孟夕岚摸了一下他的头，示意竹露陪着他去玩。

    张蓉儿笑着收回了手，故意自言自语道：“真奇怪，本宫可是很讨小孩子喜欢的。”

    孟夕岚淡淡回了一句：“是吗？不过，云哥儿和寻常的孩子不一样，他有自己的喜恶。”

    张蓉儿闻言迟疑片刻，复又重新跪下。

    “臣妾给娘娘赔罪……上次，臣妾在皇上的跟前，说了好些不该说的话，让太妃娘娘您伤心了……”

    孟夕岚看着她道：“哀家没伤心，哀家只是觉得荒唐。不过，哀家也给你了相应的惩罚，不是吗？”

    张蓉儿仍是跪在地上，道：“太妃娘娘责罚臣妾，是臣妾的造化。”

    “你起来吧。地上太凉了，当心膝盖。”

    孟夕岚抬了抬手，语气充满善意。“今儿我还有事要做，回头有空，文婕妤来哀家宫里喝茶吧，咱们有话慢慢说。”

    张蓉儿眸光一闪，点头道：“臣妾一定去。”

    如今，她们只过了一招而已，往后的日子还长呢……

    傍晚时分，孟夕岚亲自送走了祖母和云哥儿，分别时，她在祖母的耳边轻声说了一句话。

    孟老太太神情微微一怔。

    她抱着云哥儿坐上马车，云哥儿有些依依不舍地发问道：“祖母，咱们什么时候还能再来？”

    孟老太太微微叹息，没有说话。

    方才孟夕岚在她的耳边，轻声说话：“往后少带云哥儿进宫。”

    因为自己之前的话，让孟夕岚深深地在意了。看来，她宁愿少见云哥儿几次，也不愿让他牵扯到宫廷的斗争中来。

    她是铁了心了。

    “祖母，咱们什么时候还来啊？”

    “很快，很快的。”孟老太太抱着云哥儿，带了些疼惜的口吻说道。

    许是因为不能再常常见到云哥儿的缘故，孟夕岚的心情变得有些低沉。

    晚膳的时候，她几乎没怎么动筷子，只是喝了几口汤。

    周佑宸拧眉看她：“怎么了？”

    她今儿应该很高兴才对，因为有云哥儿来看她。

    “没事，就是没胃口。”孟夕岚微微而笑道。

    周佑宸从她的眉眼间看出一丝丝失落的表情，便放下筷子道：“你不用在朕的面前强颜欢笑，你想笑就笑，想哭就哭，不需要勉强。”

    孟夕岚闻言又是一笑，这一次笑容里充满了温情。

    须臾，竹露又把汤药端了进来。

    周佑宸很不喜欢这种药味儿，走到床边透气道：“这鬼东西，你要喝到什么时候？”

    孟夕岚拿起羹匙，轻轻搅动汤药，想要让它快点凉下来。

    “一直喝到我能怀孕为止。”

    她轻描淡写地一句话，让周佑宸整个人为之一怔。

    他眉头紧锁，表情肃然，走到孟夕岚的身边，直视她的眼睛道：“你说怀孕？”

    “恩。”孟夕岚轻轻地嗯了一声。

    周佑宸太过震惊，忍不住轻笑出声：“可你从来不让朕碰你……”

    如果他们没有夫妻之实，她又怎么会怀孕？他和她甚至还没有真正的亲吻过，她总是离他很近，却在心里把他隔得很远……不许他越界半分，郑重而严肃。

    孟夕岚不顾他目光灼灼的直视，轻轻抿了一口汤药，道：“现在还不是时候……皇上和我一样，我们都需要等待。”

    再没有做好万全的准备之前，他不会冒然踏出那一步。此后她的人生，再也没有前世的记忆可以依靠，她不可以错，更不可以输。

    她需要养好自己的身子，更需要积攒自己的野心，然后义无反顾地去做自己该做的事。

    周佑宸的眸光微微闪烁，脸上露出一丝欣喜的笑容。

    他原以为她不会改变心意，就这样冷着自己一辈子，永远都把他当做是一个不懂人事的小孩子。