
    不管她是装病也好，还是为了勾引他也好，都应该再多花点心思，不是吗？

    这伎俩实在太过肤浅，让人一眼看穿，真是好没意思。

    张蓉儿一身湿漉漉地坐在床上，披头散发，狼狈不堪。她此时又羞又气又委屈，没错，她是想要勾引他来着，却没想到他会这样羞辱她……

    “臣妾这么做，都是为了皇上。”张蓉儿抹了一把脸上的水，认真道：“臣妾当初之所以进宫来，就是为了替皇上绵延后嗣啊。”

    这句话从她自己的嘴里说出来，着实难堪。可就算再难堪她也要说，否则，她就真的出头无望了。

    周佑宸闻言眸光一闪，他慢慢蹲下身子，冷峻的脸庞微微贴近张蓉儿，张蓉儿低了低头，尽量不让他看到自己眼里的怨恨，继续装出一副楚楚可怜的模样。

    “皇上，臣妾不想白白蹉跎了年华……臣妾想要为皇上生一个皇子，一个健健康康，聪明伶俐的皇子。”

    她说完这话，仿佛下定决心一样，伸手掀开身上的被子，将自己的身体完全暴露在他的面前。

    她的表情有些僵硬，但眼神里却充满了年轻无畏的倔强。

    “适可而止吧。”周佑宸淡淡开了口道：“就算你再怎么花心思，朕也不会对你动心的。”说完，他拿起地上的被子，盖住了她的身体。“还有，别让太妃娘娘心烦，朕不喜欢看见她为你们烦心的样子。”

    这一番话，深深刺痛了张蓉儿的心。从小到大，她从来都是父母眼中的宝贝，可如今她却被人这般嫌弃。

    张蓉儿看着周佑宸的背影，一改之前的悲伤虚弱，冷笑道：“皇上，您若是心里有了别人，为何还要选后纳妃？臣妾到底哪里比不上岚太妃？”

    周佑宸背过双手，没有转头，只是淡淡回了一句：“你永远都不会明白的，她是朕的全部。”

    身后的张蓉儿悲愤交加，抬手用被子把自己蒙了起来，然后发声大哭。

    周佑宸走出殿外，看了一眼跪在地上的张太医，直接抬脚踩在他的肩膀上，微微用力道：“身为太医，就该有个太医的样子。再有下次，朕断不饶你。”

    张太医吓得浑身哆嗦，连忙匍匐跪地，磕头请罪。

    “微臣罪该万死，微臣知错……”

    若不是文婕妤威逼利诱，他也不愿替她扯谎。

    张蓉儿原本没病，谁知湿着身子哭了半宿之后，反倒是真的病了。她受了些凉，再加之，伤心过度，郁气难消，所以病得很重。

    翌日傍晚，孟夕岚过来看她，见她病恹恹的模样，连连摇头。

    张蓉儿虽然病着，但脑子并不糊涂，见了孟夕岚，她的一双乌溜溜的眼睛里充满了怨愤的情绪。

    “昨晚的事，哀家都知道了。”

    孟夕岚迎上她怨愤的目光，缓缓地坐了下来。

    张蓉儿闻言有些羞恼地别过了脸，心想，她一定是来看自己笑话的。

    “焦太医刚刚为你诊过脉了。没什么大碍，只是受了点凉，休养一阵子就好了。”

    孟夕岚回头看了竹露一眼，竹露随即奉上一个锦盒：“这是娘娘送来的参片，给婕妤娘娘补身子用的。”

    假惺惺……张蓉儿回头瞪了她一眼，眼里满是不甘心地倔强。“娘娘的厚意，臣妾受用不起。”

    她的假仁假义假好心，她不稀罕。

    说话间，有宫女已经端来汤药，孟夕岚主动伸手接过，惹得那宫女一怔，“娘娘千金贵体，怎么能……”

    “没关系。”孟夕岚风轻云淡的态度，让人无法拒绝。

    孟夕岚接过药碗，眉心浅蹙道：“好苦的药啊。不过，良药苦口利于病，这样才能快点好。”

    她一边说一边递出去一勺，张蓉儿眼底幽光闪烁：“娘娘这是何意？臣妾只是一个小小的五品婕妤，您可不要害臣妾……”

    自己明明都已经表现得这么明显了，她怎么还懒着不走。难道是为了故意激怒自己？

    孟夕岚看着她那双转来转去的眼睛，随即开口道：“哀家无心害你，也犯不着害你。”

    张蓉儿听了这话，心中微微一动。

    “是啊，娘娘盛宠优渥，自然不屑于我这个小人物争斗！”

    她原本是想要咬着牙撑到底的，可无奈心里的委屈太满，时时刻刻都想要溢出来似的，让她自己忍不住。

    她别过脸去抹眼泪，孟夕岚见了，轻轻一叹，只把药碗放到一旁。“哀家知道你的心里委屈。不过，这委屈是你自己找的，所以也只能自己捱着。”

    她若是稳得住心声，多对周佑宸拿出点耐性来，事情也不会落得这般田地。

    周佑宸的性子本就冷漠，尤其是对不亲近的人，更是充满戒备。

    张蓉儿吸吸鼻子，哽咽出声道：“皇上和娘娘，都是一样的虚伪狠心……你们既然两情相悦，那就在这宫里风流快活好了，干嘛还要我们进宫……”

    “放肆！婕妤娘娘这是怎么和太妃娘娘说话呢？当真是病糊涂了，连个长幼尊卑都分不出来。”竹露厉声呵斥，一脸严肃。

    孟夕岚伸手轻轻抚了一下自己手指上的翡翠戒指，微微沉吟道：“文婕妤这话有误。当初你进宫之前，娘家长辈们没有和你提起过哀家的存在吗？哀家和皇上的关系如何，在宫中并不是什么秘密，想必宫外的人也该有所耳闻才是？文婕妤既然这么在意皇上，难道之前一点功课都没做过吗？”

    年轻的孩子都这样，一旦受了委屈，只会把责任推在别人的身上，却从来不在自己的身上找原因。

    张蓉儿被她说得一怔，用力咬住下唇，半天吭声儿了。

    “那些流言蜚语，怎能轻易作数？若是早知如此，臣妾当初就不该来……”

    她现在真心觉得后悔，觉得耻辱，就算有父亲为她出谋划策，可她还是觉得没有希望。

    “现在才后悔，是不是晚了些？”孟夕岚轻轻戳中她的心事。“往后的日子还长，自暴自弃是最没用的。”

    眼看着汤药晾了差不多，孟夕岚再次舀起一勺去喂她。

    张蓉儿脸上满是泪痕，望着她，目光恍惚又无助：“我还能怎么办……我这一辈子算是完了。”

    孟夕岚闻言微微而笑：“灰心的话，还是留着病好了之后再说吧。一辈子远比你想象得要长，可日子总要一天天地过。”

    她的语气温和平静，带着一丝丝不合符年纪的惆怅。不知为何，张蓉儿觉得她说这话的语气和神态，就像是一个老人家。

    张蓉儿沉默片刻，终于微微张开了嘴，把那勺苦苦的汤药喝了进去。

    孟夕岚见状，方才满意点头：“这样才是好孩子。”她只喂了她这一勺，跟着便交给一旁的宫女继续服侍她用药。

    孟夕岚扶着竹露的手，转身离开，一句话都没有多说。

    张蓉儿倚靠在床头看她纤细的背影，心中愈发肯定了一件事。

    她一定是一个有秘密的女人。

    待出了宫门，竹露忍不住问了一句：“娘娘，您为何对文婕妤那么好？她根本就不配……”

    一个乳臭未干的小丫头，仗着年轻就糊涂行事，活该自讨没趣。

    竹露在心里狠狠地编排了她一番，只是这些话，她可不能当着主子的面前说。

    孟夕岚抬头看了看天，又低头看了看地，沉声道：“仔细想想，若不是因为我，她也不会这般悲伤怨愤。”

    “可是……她自己得不到皇上的宠爱，和您有什么相关？”竹露不解主子为何会再次心软。

    “可以说和我无关，但也可以说和我有关。她到底年纪还小，这深宫内院本就寂寞，我只是不忍再落井下石罢了。”

    说实话，孟夕岚一点都不觉得自己有幸灾乐祸的资本。宫里的人际关系，从来都是复杂的，今天看着还是一件无关紧要的事，可到了明天就会变成事关生死的大事。

    孟夕岚不想早早地给自己树敌，就算敌人已在，但她也不能露出锋芒。除非到了万不得已的时候……

    竹露和主子想得完全相反，她认定张蓉儿是不省心的祸害。别的不说，单凭她昨晚有心勾引皇上，就可见她的无辜和单纯都是装出来的。

    “娘娘，文婕妤这个人实在晦暗难辨。时而天真，时而奸诈，昨儿她已经露出狐狸尾巴了，往后想装无辜也难了。”

    孟夕岚微微沉吟：“我倒情愿她继续装天真，那样最起码说明，她还是个聪明人。”

    不管内里如何，最起码她的外表还能让人看着赏心悦目，那也算是她的本事了。

    “娘娘……您真的就一点都不担心吗？昨晚的事儿，万一再发生一回，后果如何谁也想不到的。”光是想一想，竹露心里都要急出火来了。

    孟夕岚一声叹息：“我不担心，皇上的身边早晚都会有人的。”

    她不是大方，而是能够提早预料到现实的残酷。而且，她从未想过要什么独宠，她想要的只是掌握自己命运的权利和地位。

    只要她牢牢长在周佑宸的心里，就算她不在他的身边，她也是他最重要的人。