
    虽说夏天还未过去，但日子也是一天比一天凉了。

    高福利冷眼打量着张蓉儿，只觉她今儿这身装扮看着有点怪……不，与其说怪，还不如说别有用心。

    张蓉儿尽管在外面披了一件披风，可也遮不住里面的纱衣。那雪白的薄纱贴着同样白皙的皮肉，更显单薄，仿佛轻轻一戳就会被戳破的。

    高福利拧着眉头，心想：文婕妤这打扮看着可不像是来请安的。

    张蓉儿知道旁人的奴才们都在偷偷打量她，反正都是一群没用的阉人，她也不在乎，随他们看去。

    她等了片刻，里面终于有了动静。

    高福利见皇上准了文婕妤进去，可娘娘没有先走，便安心不少。

    鬼知道，这女人打了什么主意？

    张蓉儿独自一人缓步迈入养心殿，周佑宸故意低头看折子，而不是不去看她。

    孟夕岚坐在一旁，静静地望向她，待见她这副特别的打扮，不禁眉心一动，弯起嘴角。

    张蓉儿脸不红气不喘地上前请安，语气轻柔，神情恭敬。

    周佑宸本不想抬头看她，谁知，身旁的孟夕岚突然轻笑一声，惹得他有些在意。

    他抬头扫了一眼对面的张蓉儿，不用多看，只需一眼，他就知道她不对劲儿。

    “朕不是说过，不许你再出现在养心殿吗？你明知故犯，最好给朕一个合理的解释……”

    张蓉儿缓缓伸手解下披风，柔柔笑道：“皇上，臣妾今儿不是来讨人嫌的。臣妾今儿是来给皇上和娘娘解闷儿的。”

    她露出里面穿着的轻薄的纱裙，虽然纱裙包裹住了她的全身，遮住了春色，却将她曼妙纤细的身材，完美凸显出来。

    孟夕岚看着她那水蛇一般的细腰，心里微微有些惊艳。

    她本就是清瘦，只是如今看着更惹人怜爱了。

    张蓉儿无畏仰起头，用一种略带挑衅的眼神看着孟夕岚，嘴角轻抿，隐含挑衅。

    不管如何，同样身为女人，她的身段足以令她骄傲。

    孟夕岚见状，只是微微而笑。

    到底是年轻气盛，为了争宠，可以这么折腾自己。想必，她为了这身段儿，一定没少让自己吃苦头。

    张蓉儿的确是豁出去了，她转眸望向周佑宸，心中隐隐期盼着能从他的眼中看到一丝惊艳的微芒。

    只要一点点，一丝丝，那就是对她莫大的鼓舞。然而，让她失望的是，周佑宸那双褐色的眼眸里毫无波澜，甚至没有半点情绪，她就那样静静地看了她一眼之后，复又低下头去，提笔在奏折上轻轻划了一道。

    张蓉儿呼吸一窒，但没有灰心，故意望向孟夕岚道：“娘娘，臣妾闲来无事，拜师学了一支舞，今儿特来这里献艺，还望娘娘恩准。”

    孟夕岚还未开口，周佑宸便已经冷冷开口道：“不准！文婕妤，你是脑子不好，还是记性不好？上次朕对你说的话，你都忘了？”

    不管她穿不穿衣服，她在他的眼里都没差别。

    张蓉儿稳住不安的心跳，淡淡道：“皇上，臣妾为了练好这支舞，可是费了不少功夫呢。不过只是片刻工夫，皇上难道连这么一点点时间都不愿给臣妾吗？”

    周佑宸正欲再说，旁边的孟夕岚轻轻动了一下他的衣角：“皇上，既然文婕妤是有备而来，咱们一起看看又如何？”

    周佑宸挑眉看她：“你要朕看她穿着这身衣服跳舞？”

    “有何不可？文婕妤是皇上的妃嫔，给皇上献一支舞又有何不可？”

    周佑宸原本没有表情的脸，听了这话，方才皱起眉头：“怎么？你也想要考验考验朕吗？”

    孟夕岚闻言失笑，只是摇头，继而望向张蓉儿，语气清凛道：“我只是觉得她太可怜了……”

    她用不着考验周佑宸，因为她从未想过要拴住他一辈子。不管他喜欢谁，只要他欢喜，她便欢喜。

    没错，争宠争到这个份儿上，连自尊心都不顾了，这还不够可怜吗？

    张蓉儿脸色一白，回看孟夕岚，故意不在乎道：“承蒙娘娘您的垂怜，那臣妾就献丑了。”说完，她拍了一下手，示意外面的乐女进来，为她伴奏。

    乐曲响起，张蓉儿缓缓舞动起她纤细的腰身，看起来果然是美极了。

    孟夕岚心平气和地欣赏着她的舞姿，周佑宸却是有些不耐烦，可他的胸口还是微微发烫，不是因为喜欢，而是因为男人的本能。

    那些感官上的刺激，那些过于妩媚的挑逗，可以在人的身上点上一把火。

    周佑宸皱眉不悦的模样，被张蓉儿看在眼里，她不为所动，更加卖力的表演。

    待到一舞完毕，她早已经气喘吁吁，跪地行礼道：“臣妾献丑了，不知皇上觉得如何？臣妾跳得好看吗？”

    周佑宸别过脸去，不予评论。

    孟夕岚倒是点头赞许，还拍拍手道：“文婕妤舞艺精湛，实在令人佩服。”

    她说得不是风凉话，而是实话。

    张蓉儿的目光紧紧地锁在周佑宸的身上，她隐约察觉到他的表情有所变化，可他不肯表露出更多……他不可能不为所动的，只要他还是个男人。

    须臾，周佑宸终于开了口：“文婕妤献舞有功，赏白银百两。”

    此话一出，张蓉儿的脸色瞬间变得煞白。

    这算什么？打赏吗？她不是卖艺的舞娘！

    此时，孟夕岚缓缓站了起来，她走到张蓉儿的身边，亲手扶着她站了起来，然后还给她系上了披风。

    张蓉儿眸光一闪，瞪眼不看他，不知何意？

    “婕妤今儿辛苦了，哀家看得很高兴。”

    高兴……没准儿，她正在心里偷笑呢？笑话她又一次当着她的面，丢人现眼，出尽洋相。

    张蓉儿正欲开口说话，却见孟夕岚对她微微摇头，示意她不要多话。

    “虽然你想要的，不是白银百两，但既然皇上赏了，你还是谢恩收下吧。”

    孟夕岚轻声提醒她。

    今儿的她的确够惊艳的了，还是不再节外生枝的好。

    张蓉儿微微诧异，正纳闷时，孟夕岚压低声音，在她的耳边小声道：“见好就收才是聪明人，不是吗？”

    她的语气很轻，却让她为之一颤。

    她不知道自己有什么好怕的，可她还是怕了。

    张蓉儿领赏离开后，周佑宸认真地看着孟夕岚，问道：“刚刚，你是不是故意的对不对？你在考验朕？”

    她根本不用这么做，可有些时候，女人总会难免会多想些。

    孟夕岚转身看他，不答反问：“那皇上觉得如何？方才是否觉得心动了？”

    “你……”周佑宸有些生气地瞪起眼睛。“岚儿，朕可从来没有主动招惹过她们。你这样做很危险……”

    孟夕岚闻言静静地点了一下头，随后喃喃道：“皇上这么冷着她们，也很危险。宫中的嫔妃不多，只有她们二人，她们一个想要得到皇上的心，一个想要得到皇上的人，这么下去，迟早会出事的。”

    女人的嫉妒心是最可怕的。

    “那你要朕怎么做？和她们逢场作戏？”

    孟夕岚摇摇头：“我也不知道。”

    现在周佑宸也许不会，但等到有一天她老了，人老色衰的时候，他会愿意和别的女人逢场作戏也说不定。

    周佑宸走到她的面前，语气认真道：“你不用考验朕，朕不需要她们。”

    是吗？她真的可以做他的唯一？也许是，也许……他只是暂时不需要她们罢了。

    孟夕岚含笑道：“皇上，答应我一件事，好不好？”

    “你说。”

    “如果有一天，我是说如果……皇上不再喜欢我，不再需要我的时候，我希望皇上您会诚实地告诉我，而不是瞒着我。”

    诚实比任何事情都来得重要。尤其对她而言，可以让她心安。

    周佑宸无奈地看着她：“你啊你，什么时候才能不胡思乱想？”

    孟夕岚垂眸沉默。

    只谈朝夕之事，她自然无需多虑。可往后的日子还长，她只想有备无患。

    “皇上愿意答应我吗？”

    “唉……好，朕答应你。”

    看着张蓉儿宁愿沦为笑柄，也豁出一切争宠的行为，宫里的奴才们都开始议论纷纷。

    有人说她一定是疯了，还有人说她太过轻浮，自甘下贱，更加不配得到皇上的宠爱。

    张蓉儿毫不理会宫外的闲言碎语，她听得太多了，早已经不觉得生气了，耳朵里都要磨出茧子来了。

    她现在最在乎的就是自己的身体，那白皙的皮肤，纤细的腰身，绝对不能有一丝一毫的瑕疵。

    每天她都要站在镜子前，仔细审视着自己的身体，一丝不挂的，脸上带着一种近似于痴迷的表情盯着自己，诡异微笑。

    她身边的宫女嬷嬷都有点担心她，因为她已经好久没有好好吃上一顿饭，每天都是吃些果子果腹，脸色也不如从前红润了。

    御膳房每天都准时送饭菜过来，可张蓉儿连看也不看一眼，她只觉得自己如果能再瘦些，再苗条些，那么，皇上也许会喜欢她的。

    张蓉儿节食过度，很快就病倒了。太医们过去给她开了药方，补药天天送，只是她一口也不碰。

    情况开始变得有些棘手，宫中没人敢拿随便主意，只能请孟夕岚明示一二。