
    凉风习习，酒香阵阵。

    孟夕岚本就是不胜酒力的人，方才两杯酒下了肚，她的双颊就开始微微泛红，眼神里也透出一股子慵懒之意。

    周佑宸喝得酒比她的青梅酒要烈上几分，见她红了脸，不禁问道：“你还在喝药，不要贪杯才好。”

    孟夕岚闻言微微而笑，笑容中却含着任性，她又给自己倒了一杯酒，“无妨，师傅说小酌无妨……酒热可以暖身，对我正有好处。”

    她说得是实话，焦长卿也曾经建议过，用丸药的时候，可以用温酒服下，这样药效会发挥的更好。

    孟夕岚平时不敢轻易尝试，只因她是很容易喝醉的人，而一旦喝醉了，她怕自己会做出什么错事来。

    说起来，今儿并不算是一个应该喝酒庆祝的好日子。不过，孟夕岚还是临时起意，想要让自己破一次戒。

    周佑宸也察觉出她有些不对劲儿，一杯连着一杯，带着点逞能的意思。

    当到了第五杯的时候，周佑宸伸手盖住了她的杯子，微微挑眉道：“你今儿不太对？干嘛喝得这么急……”

    孟夕岚轻轻拿开他的手，又给自己倒了一杯酒。“这还看不出来，我这是希望快点把自己喝醉呢。”

    “为什么？”

    他的声音低醇，听起来就像是绵甜的清酒。

    孟夕岚避开了他的眼睛，低了低头道：“因为胆子太小，所以想要喝醉了，借点酒胆，壮壮我自己的胆子。”

    周佑宸闻言忍不住笑了出来。“你要做什么大事？还需要壮胆……在朕看来，你一直都是个胆大的！”

    他说得不是玩笑话，想想之前在宫里的那些年，她真的为了他冒了很多险。

    孟夕岚又喝完了一杯，才说话：“我可能是这世上最胆小的人了。”说完，她抬头直视他的眼睛，

    有些时候，她的胆大只是装出来的，心里每天还是战战兢兢，藏着不少说也说不出的怯弱。

    “怎么，你今儿也有心事？”

    周佑宸察觉出什么来了，轻轻握了一下她的手。

    孟夕岚抓住他的手，贴上自己的脸颊。

    “皇上，今晚就留在慈宁宫吧。”

    周佑宸闻言微愕，眸光深沉地问她道：“你说真的？”

    她可知这话的含义是什么意思？以前，就算他偶尔想要赖在她的身边，她也都会无奈拒绝，而这一次她却是主动的。

    孟夕岚轻轻地“嗯”了一声。

    她跟着又要给自己倒酒，周佑宸有些看不下去了，阻止她道：“别喝了。”

    她难道是为了今晚，才这么迫不及待地想要灌醉自己吗？

    周佑宸的手掌缓缓移动，抚了抚她耳边的鬓发。“别喝了，朕今晚留下就是，就算你反悔了，一会儿想要赶朕走，朕也不走。”

    周佑宸说完看了一眼身后的竹露和竹青，淡淡吩咐：“娘娘醉了，你们伺候她沐浴更衣吧。”

    竹露和竹青闻言，连连点头，想着之后要发生的事，脸上微微泛起一丝红润之色。

    高福利喜在心头。

    看来，今晚才是主子和娘娘的好日子啊。

    竹露伺候孟夕岚沐浴的时候，特意往浴桶里加了花瓣，含笑道：“娘娘，您终于想通了。”

    其实，这是早晚的事，与其越拖越长，还不如早早顺了皇上的心意。

    毕竟，皇上可是娘娘最亲的人啊。

    这会儿，酒劲儿已经拱上了头，孟夕岚有点晕晕的，她靠着浴桶而坐，心口微微发烫。

    她也许是想明白了，又或许什么都没想……如果周佑宸真的准备要御驾亲征，那么有些事，她非做不可！

    思及至此，孟夕岚抬眸看向了窗外，看着那朦胧静好的月色，眸中竟是难掩的焦虑和不安。

    待她从浴室出来之后，寝殿内的烛台已经熄灭了一半。

    屋内的光线瞬间变得暧昧起来，孟夕岚的身上只穿着一身轻薄修长的纱裙，长长的头发披散下来，带点微卷的线条。身后的烛光微微透了过来，正好可以把她身体纤细的轮廓照得清清楚楚。

    周佑宸看似悠哉地靠在床头，闭目休息，可心脏还是不受控制地砰砰乱跳。

    当他睁开眼睛的时候，发现她就站着几步之外，静静地看着自己，眸中闪过微芒般的光亮。

    周佑宸不禁坐直了身子，伸出手道：“过来。”

    他的呼吸微微凝重，带着点命令的语气。

    这样的情景，似乎曾经在他的梦里出现过……而且，不止一次。

    孟夕岚一脸微醺的醉意，却仍是藏不住内心的羞涩。

    她下意识地攥紧了身上的裙子，一步一缓地走了过去。

    她每往前靠近一步，周佑宸的心跳就加快一分，扑通扑通，仿佛快要从喉咙里蹦出来似的。

    眼看着她离他只有一步之遥了。

    她的身上带着浓郁的花香，香气沁入心脾。

    周佑宸深吸一口气，将她拉到了身前。

    只是这一个动作，不禁又让孟夕岚全身紧绷，她原以为喝醉了会好一点，可还是不自在，很不自在……

    周佑宸看着她慌得直眨眼睛，只觉好新奇。

    “娘娘平时沉稳的架子都到哪去了？”

    孟夕岚见他故意打趣自己，只抬头看了他一眼：“别闹我了。”

    周佑宸低头，轻轻碰了一下她的额头：“其实，朕也比你好不了多少。”

    从前他总是亟不可待地想要拥有她，甚至，想过一旦抓住她就不再放手，可真要动真格的，他也是紧张得要命。

    “宸儿……”孟夕岚突然唤他的名字。

    “嗯？”周佑宸拥着她回答。

    “咱们先躺着说会儿话吧。”孟夕岚有些小心地提议道。

    她不是临阵退缩，只是不想太过慌乱。

    周佑宸深吸一口气之后，才道：“你还是怕朕？”

    孟夕岚摇摇头：“不是，只是脑子里总是闪过皇上小时候的脸。”

    此话一出，两个人的心中都为之微微一怔。

    周佑宸有些无奈地笑了笑：“知道了。”

    同床共枕，对他们来说并不是一件不自在的事。

    孟夕岚牵住周佑宸的手，感受着彼此小心翼翼地呼吸，心里一点点地安稳下来。

    她的呼吸清浅，很慢，很稳。

    周佑宸生怕她会借着酒劲儿睡着了，忙翻了个身，轻戳她的脸。

    孟夕岚动了一下，枕着他的手，道：“就这样多呆一会儿吧。”

    周佑宸无奈地扯了下嘴角，于是用大拇指轻轻摩挲着她的耳垂，叹息道：“你是不是困了。”

    看她的样子，她好像要睡着了似的。

    孟夕岚原本可以装睡的，可她却睁开眼睛看他，眸光幽黑深邃：“不是，就是想这样和你静静地多呆一会儿。”

    周佑宸闻言一笑，伸出一只手臂给她：“那朕把胳膊给你当枕头好不好？”

    孟夕岚微微而笑，顺势枕了上去，她的头发还有点湿湿的，发丝冰凉凉的。那种凉凉的触感，透过皮肤，瞬时染上心间，让他觉得很舒服。

    他从小喜凉不喜热，只是因为太医叮嘱的缘故，他已经不能再像小时候那样贪凉了。

    隔着两层薄薄的衣料，两个人彼此交换着体温，渐渐地连呼吸都变得暧昧起来。

    “现在呢？现在还会想着朕小时候的脸吗？”周佑宸淡淡发问。

    孟夕岚微微摇头，两个人几乎脸贴着脸，她可以清楚地看见他的每一根眉毛。

    她的指尖轻轻顺着他的眉毛，“一看就是个倔脾气的孩子，连眉毛都这么硬硬的，不服输地往上长。”

    周佑宸闭了闭眼睛：“朕就是个倔脾气。天生的。”

    孟夕岚默默收回了手：“正因为皇上是这样的性子，我有时候才会担心。”

    “不要担心，朕已经不是当年的小孩子了。”

    他早已经长大，而她却总是对小时候的他，依依不舍。

    孟夕岚静心的看着他：“一旦我们踏出这一步，很多人都会指责我们，甚至还会有人嘲笑我们，攻击我们……”

    形式上的暧昧不清和真实的关系不同，如果只是风言风语的谣传，一切尚有转圜的余地。可是，他们一旦有了夫妻之实，那么，此生此世，便再也没有回头路了。

    “朕不怕！”周佑宸抱紧她的身子，吻着她的嘴唇，说道：“你也不要怕！我们没做错任何事，没有……”

    孟夕岚闻言心中悸动，轻轻浅浅地回吻他。可他却格外心急，恨不能把她的呼吸都全部抢走，带着点霸道，也带着点温柔。

    窗外的月光明亮，孟夕岚不经意地想起，周佑宸第一次偷偷来到慈宁宫，来到她的窗前的样子。

    那样一个单薄的少年，却披着一身皎洁的月色，全身都笼罩在淡淡的清辉之中，宛如天神下凡。

    周佑宸看着微微出神的目光，忽地在她的唇上轻咬一下。他要她看着他，全神贯注地看着他。

    孟夕岚对上他炙热的目光，然后在他的眼中发现了自己的影子，不觉微微而笑。

    突然之间，她有了一种奇妙的感觉。她好像可以藏在他的眼睛里，带着点点闪亮的光芒，静静地藏在那里，带着前世那些惨痛的记忆，带着那些不为人知的重重心事。