
    落雪纷纷，入眼之处皆是一片素白。

    时近年尾，宫里宫外都忙着张罗过年的事。后宫冷清，而且，四州城内的时疫刚刚过去，处处都需要银粮救济，这会儿实在不宜铺张浪费。

    孟夕岚忐忑不安，小心翼翼地守了七个月的孩子，让她的身体每况愈下。

    她的肚子浑圆，压迫她的腰身，让她很难下床走动。

    宫里负责孕事的嬷嬷，看着娘娘的胎儿已满七月，便按着规矩过来为娘娘摸肚。

    这一摸就摸出了问题来。

    那嬷嬷是宫里的老人儿了，在宫里接生过不少的孩子，周佑宸的八个哥哥，有五个都是由她来接生的。

    老嬷嬷摸过孟夕岚的肚子之后，便低头不语，战战兢兢地退到一边。

    孟夕岚见她神色有异，蹙眉问道：“嬷嬷，有话直说就是。”

    “娘娘，您的胎位不正。头上脚下，这样很容易难产的。”嬷嬷轻轻说出这句话，心里怕得直打颤。

    孟夕岚闻言眉心一蹙，双手紧紧地抓着被子，“胎位不正？怎么会呢？本宫有孕以来，每日卧床休息，处处小心……”

    那嬷嬷面有难色道：“娘娘，正是因为您经常卧床休息，鲜少走动，所以才影响腹中的胎儿。”

    孟夕岚听了这话，心中甚是委屈：“本宫何尝不想走动走动，只是……”

    话说到一半，她突然欲言又止起来。

    算了，多说无益。

    “嬷嬷，这胎位不正，你可有办法帮助本宫。”

    那嬷嬷连连点头：“回娘娘，老奴有法子帮助娘娘。只要每日为娘娘推肚，使得娘娘腹中的胎儿加强胎动，便可改善。还有，娘娘也要经常下床走动，这样也对胎儿有易。”

    孟夕岚听了这话，微微松了一口气。

    只要还有法子就好。

    孟夕岚望着那鬓发花白的老嬷嬷，沉声说道：“嬷嬷，本宫一定要保住这个孩子，无论如何都要保住。”

    那嬷嬷抬头对上她的眼睛，她的目光认真犀利，幽黑的眼底透着阵阵寒意，稍稍一盯，便让人觉得不寒而栗。

    这双眼睛，看着还真有几分吓人了。

    “老奴遵命。那……从明日开始，老奴去亲自过来为娘娘推肚正位。”

    老嬷嬷走后，孟夕岚缓缓起身，掀开被子，准备下床。

    竹露见状微微一惊。“娘娘，这可使不得。”

    孟夕岚一手扶着她的手臂，一手扶着自己的腰，稳稳地站了起来：“你方才没听嬷嬷说的话吗？本宫必须常常下床走动。”

    她怀着这孩子，本就是十凶九险，若是再难产的话，那就更是没有生机了。

    “娘娘，焦大人可是嘱咐过您的。您不能下床频繁活动，以免动了胎气。”竹露小心翼翼地扶着她，看着她吃力的样子，心情越发沉重。

    孟夕岚深吸一口气，用足力气，强撑着双腿，一步一步地往前走动。

    她不敢去外面，只能在屋里走动。

    只是稍微活动了一小会儿，孟夕岚的额头上就见了汗。

    须臾，焦长卿匆匆赶到，见她擅自下床走动，不禁皱眉道：“娘娘，您忘了臣的嘱咐了吗？”

    孟夕岚抬眸看他，语气微微有些无奈：“师傅，嬷嬷说本宫的胎位不正，本宫不能不动。”

    焦长卿闻言脸色微微一变：“娘娘，还请您说得仔细些。”

    竹露连忙接过话茬：“大人，方才宫里的嬷嬷来为娘娘摸肚，说娘娘腹中的胎儿，胎位不正，到时候会难产的……”

    单是从嘴里说出这样的话，就足以让竹露心生忌讳。

    焦长卿听了她的话，也是脸色沉重。

    这样一来，又是一个两难的选择。

    孟夕岚的胎气不稳，卧床休息才是最保险的。然而，她的胎位不正，若是不及时调整的话，一旦到了临盆之际，必定又是一番凶险。

    难产的话，别说是孩子的命，就算是孟夕岚的命，也难保住……

    “师傅……”孟夕岚见他站在那里，不言不语，心情沉重起来。

    “娘娘，依您现在的身体，你若是强行运动的话，很可能会导致早产。”

    孟夕岚闻言心中一痛。

    不是难产，就是早产？看着这一劫，她怎么躲都躲不过了。

    “早产也好，难产也罢。本宫总不能这样什么都不做，师傅，本宫会小心的。”

    孟夕岚语气平淡，神情无奈。

    焦长卿为了稳固她的胎气，除了每日的汤药要增加，还有为她施针，疏通脉络。

    孟夕岚的一日三餐皆是药膳，许是汤药喝得太多了，她的嘴巴近来吃什么都是苦味。

    翌日午后，老嬷嬷亲自为孟夕岚推肚，周佑宸陪在她的身边，目光紧紧地盯着老嬷嬷的一举一动，生怕她会伤到孟夕岚似的。

    老嬷嬷手上的力道不大，可孟夕岚还是觉得有点疼。

    “娘娘，您忍着点，今儿才是第一天。以后会一天比一天疼的。”

    周佑宸闻言皱眉，孟夕岚却是咬紧牙关，“没关系，不管多疼，本宫都可以忍。”

    之后的几日里，孟夕岚忍受的痛楚是常人无法想象的，每天每天，她只能咬紧牙关。

    周佑宸看着她疼得一身冷汗，额头的碎发都被汗水打湿了，他总是不忍地转身。有时候，他甚至觉得这孩子是个灾难。

    他一天天地在长大，蚕食着孟夕岚的身体和意念，让她变得虚弱不堪，奄奄一息。

    和他有着同样担忧的人，还有焦长卿。

    之前，孟夕岚一直隐藏自己身体的状况，如今，事情已经不是她想瞒就能瞒得住的。

    张蓉儿听说孟夕岚的身子有事，只能在心中暗喜，却不敢在面上表露分毫。

    有宋雯绣做例子，她的惨死让张蓉儿心生畏惧。

    她实在不敢再闹事，只想无欲无求图个清静。

    大年初一，周佑宸亲自登坛祭祖。

    孟夕岚无法与他同行，她穿上厚厚的斗篷，来到院中散步。

    小太监们将院中的石板扫得干干净净，还撒了些沙土防滑。

    孟夕岚携着竹露的手，看着枝头盛开的红梅，微微而笑：“这样的季节，还有这样好看的花，真是难得。”

    “主子，梅花香自苦寒来，您教过奴婢的，这就是苦尽甘来的美。”竹露轻声应道。

    孟夕岚心头微微一动：“难为你还记得。”

    苦尽甘来……何时她的人生也能迎来这样的美景。

    “娘娘，今儿是大年初一，奴婢给您做了珍珠水饺。”

    孟夕岚微微而笑。

    她近来吃什么都是苦的，酸甜咸辣，没有一味是她尝得出来的。

    她正欲往回走，突觉下身一热，像是有一股热流顺着腿间流下。

    孟夕岚僵在原地，心中咯噔一下：“竹露，快传焦大人。”

    竹露微微一怔，见主子神色不对，忙唤人来帮忙。

    众人轻手轻脚地将她搀回房中，把她安置到床上。

    竹露往她的身下一摸，只摸到湿漉漉的一片，并不是血。

    “娘娘，您的羊水好像破了。”

    孟夕岚闻言一惊，抓着竹露的手道：“快去请皇上！”

    趁着她还清醒，她还有几句话要和周佑宸说。

    待到周佑宸赶来的时候，孟夕岚的小腹已经开始绞着劲儿的疼。

    她侧卧在床上，脸色苍白如纸，轻轻呻吟道：“皇上……”

    周佑宸有些慌乱地来到她的床边，他丝毫不顾及的自己身份，他单膝跪下，执起孟夕岚的手，紧紧握住：“朕在这里，朕就在这里陪着你。”

    孟夕岚见他来了，微微抿唇，露出一丝虚弱的笑容。

    “皇上，咱们的长生已经等不及了，他等不到春天了……”

    周佑宸浓眉微动，眼中泛泪。他抓过她的手，凑到唇边，用力地亲吻着。

    “没事的，一切都会没事的。”

    孟夕岚闻言一笑，正欲开口说话，腹中又是一阵绞痛，疼得她倒吸一口冷气。

    接生的嬷嬷过来，为孟夕岚检查，羊水一旦破了，那就必须马上接生。

    周佑宸的目光随即瞥见了她身下的血迹，让他心里莫名地害怕。

    他不知道自己会不会就此失去她……他不能失去她的。

    孟夕岚闭了闭眼睛，心里默默祈求老天，保佑她的平安出生。

    早产儿多半容易夭折，嬷嬷们不得不小心翼翼。至于，焦长卿带领着太医院众人，候在外间，随时随地准备着。

    “皇上，产房血腥……还请皇上去到外间稍候片刻吧。”

    竹露红着眼睛提醒周佑宸。

    周佑宸摇摇头：“朕什么都不怕，朕要留下来。”

    孟夕岚闻言睁开眼睛看他：“皇上，我不要你在这里。”

    若是他在，她会不敢喊出声来。

    周佑宸仍是坚持，却听她轻唤他的名字：“宸儿听话……”

    她已经好多年没有唤过他的名字了，这还是第一次。

    周佑宸闻言瞬间流下眼泪，他这辈子流过两次眼泪，一次是因为姑姑被大火烧死，一次是因为得知母妃惨死的真相，他决意报仇的那一刻。

    然而，这一次他的眼泪无关悲伤，无关仇恨。他只是害怕，深深地害怕。

    他怕他会就此失去了她……一瞬即是永别。

    孟夕岚微微用力握住他的手，轻轻喘息道：“宸儿答应你我，你会好好守护我们的孩子，我们的长生。”

    如果这是她在有生之年的最后一句话，她只愿把这句话留给周佑宸。“还有，别忘了告诉他，我有多么地爱他。”