
    长生正是长身体的时候，一天最少要睡八个时辰，周佑宸每次过来的时候，他多半是睡着的。偶尔有醒来的时候，也只会黏着孟夕岚，不许别人来抱。

    长生的眉眼模样渐渐长开，周佑宸静静端详他片刻，才道：“长生的确和你像。”

    孟夕岚闻言抿唇微笑：“在臣妾眼中，长生和皇上才是最相像的。”

    说话间，襁褓中的长生慢慢睁开眼睛，晃动着小胳膊，咿呀出声。

    周佑宸见他醒了，立刻低头凑到他的眼前，亲吻他的小鼻子，道：“朕的长生睡醒了。”

    长生被他亲得微微皱眉，但很开又笑了出来。

    孟夕岚凑过去亲了亲他的小脸，轻声道：“长生的眼睛是琥珀色的，很漂亮的颜色。”

    周佑宸闻此不禁心生感慨，似叹非叹道：“这颜色在别人的眼里，只会被视为不祥之兆。”

    他想起他小时候，那些宫人常常会说他长着一双妖精才会有的眼睛。

    孟夕岚伸手抚过他的肩膀，轻轻拍抚，过了半响才道：“过去的事都过去了。”

    她知道他还放不下过去，那样的经历没人能放下，也没人能忘记。

    周佑宸轻轻握起长生的小手，开口道：“今生今世，朕绝对不允许有人伤害他。”

    他唯一的血脉，也是他心中唯一的至宝。

    孟夕岚附和他道：“臣妾也是一样的。”

    若是没有下定决心，要不惜一切代价来保护他，当初她就会痛下杀手，斩掉宋雯绣的头颅。

    小半个时辰之后，高福利行色匆匆来到慈宁宫，他是送信来的。

    原来，兵部尚书乔大人突发重病，今天早上刚刚去了。

    周佑宸闻此急忙起身，十分意外。

    “到底病因是什么？怎么说去就去了？”

    高福利低了低头：“回皇上，据说是中风所致。”

    朝廷正是用人之际，周佑宸心痛自己又痛失了一位得力重臣。

    六部之中，兵部是周佑宸最为看重的，外有突厥六部虎视眈眈，内有异族频起争端，兵部正是缺人的时候，乔大人这一去，再次给他出了一个大大的难题。

    孟夕岚不用多问，光是看着周佑宸匆匆而去的背影，就知道他的心里有多焦虑。

    皇上走后，竹露总算得空和主子说上几句话了。谁知，还等她把太子交给乳母带下去照顾，翡翠就泪流满面地跑过来，对着孟夕岚哭诉起来。

    竹露回来的时候，她正对着孟夕岚道委屈，脸颊上的红指印格外明显。

    “娘娘，奴婢对竹露姐姐一直恭恭敬敬，可她却随意对奴婢动粗，还望娘娘给奴婢做主。”

    孟夕岚低眸看她，神情淡淡的，看不出怒色来。

    竹露没料到她还敢来告状，心中怒气更甚，不过当着主子的面，她不能再去打她一巴掌了。

    孟夕岚对她招招手道：“竹露你过来。”

    竹露应声而去。

    翡翠红着眼睛瞪着她，看来是还没消气呢。

    “娘娘，方才奴婢的确打了翡翠一巴掌，不过，奴婢是有原因的。翡翠不知好歹，不过因着皇上问了她两句，便和宝珠私下议论起来，话里话外透着不轨之心。奴婢不想让她心生不端，往后在皇上和娘娘的面前失了分寸，所以才打了她一巴掌，小惩大诫。”

    竹露有一说一，没有为自己找借口。

    翡翠仍是委屈着，抽抽搭搭地流着泪。

    孟夕岚哂笑一声，“说来说去，不过是件小事罢了。”

    翡翠闻言立马止住了哭声。

    孟夕岚对着她道：“竹露是本宫身边的老人儿了，本宫让她负责教导你们，而她这个人一向是奖罚分明，所以你也不用委屈了。”

    她这话的意思，无非是在说她挨打是自找的。

    翡翠不再吭声，只是低下头去。

    孟夕岚语气淡淡道：“你先下去吧，记得抹点消肿的药。”

    翡翠连忙应是。

    竹露狠狠地瞪了她一眼：“娘娘，这丫头留不得！”

    翡翠听了这话吓得双脚一软，差点没坐到地上去。

    孟夕岚见状忍不住轻笑出声：“看把她吓得，没事没事。”

    翡翠缓缓走了出去。

    竹露在主子面前跪下来，沉声道：“翡翠这丫头对皇上有觊觎之心，往后必定要给娘娘添乱的。”

    孟夕岚闻言眸光微微一沉，脸上仍是笑盈盈的。

    “这宫里的女人，谁的心里不觊觎皇上？你又何必这么激动？”

    竹露凝眉道：“主子，奴婢也是为主子您担心，奴婢觉得……”

    话到一半，她突然有些欲言又止起来。

    孟夕岚看了她一眼，亦道：“你有话直说。”

    “主子……您近来是不是对奴婢有什么不满的地方？”

    孟夕岚闻言微微挑眉：“你这话从何而来？”

    “娘娘身边添了新人不说，而且，娘娘对她们也是颇为倚重……”竹露低了低头，声音越来越小。

    孟夕岚无奈摇头，招一招手，示意她过来自己身边：“你过来。”

    竹露缓缓上前，谁知，主子突然抬起手来，似乎要打下去似的。

    竹露闭了闭眼睛，躲也不躲，想着她要打便打吧。

    孟夕岚哪里舍得打她，只是伸出一根手指，重重点了下她的脑门：“你啊你，你以为你主子是什么人？”

    竹露怔了怔，抬头看她：“主子……”

    孟夕岚不动声色地一笑：“你伺候本宫这么多年，本宫最相信的人，就是你了。你以为本宫要翡翠和宝珠来身边伺候，是因为嫌弃你吗？真是笑话。”

    竹露眨眨眼睛，“主子若不是嫌弃奴婢，为何最近都不让奴婢侍奉您的左右了？”

    孟夕岚无奈摇头：“本宫不让你侍奉左右，是为了让翡翠和宝珠多些机会来学习东西。而你，本宫自有别的安排！”

    别的安排？这可是竹露万万没有想到的。

    “如今太子一天天地大了，虽说乳母们伺候得很好，可他的身边终究还是得有一个人才行。本宫思来想去，你是最合适的人选。”

    这宫里除了自己之外，只有竹露能让她彻底放心，若是由她来照顾长生，她自然安心些。

    “主子……”竹露微微睁大了双眸，目光微微闪烁，神情略显激动道：“您真的这样想？奴婢以为……”

    孟夕岚又戳了下她的额头：“你以为什么？你以为你把心事告诉本宫之后，本宫就会讨厌你，对你疏远生分吗？竹露，这些年的风风雨雨，你和竹青两个人一直在本宫的身边，本宫有心想为你做些什么，只是一时不得其法。”

    竹露听了这话，心头一酸，差点落下泪来。“主子……奴婢愚钝，竟不知主子您的心意。”

    原来，一切都只是她自己的胡思乱想。

    孟夕岚轻轻一笑：“你陪着长生，便是对本宫最好的侍奉。只要他平安，本宫才能平安。”

    “是，奴婢知错了。奴婢往后会全心全意侍奉好太子殿下。”竹露抬头看她，举手起誓。

    孟夕岚微微点头：“本宫信你。”

    竹露心里总算是松了一口气，跪在地上，抹干眼泪。

    “这些日子，你是不是这么一直胡思乱想来着？”

    竹露低头不语，面露惭愧。

    孟夕岚望着她道：“竹露，你对师傅的情意，本宫知道，可本宫不能为你牵桥搭线，一切还得靠你自己争取。”

    对她而言，焦长卿虽然不是亲人，却胜似亲人。她实在不愿强迫他，一切还得看他自愿。

    竹露点一点头：“主子放心，奴婢知道轻重。焦大人是什么样的人，奴婢是什么样的人，奴婢尚有自知之明，不会胡思乱想，更不会做出蠢事丑事，让主子您丢脸的。”

    孟夕岚安心笑道：“本宫就知道你最聪明。”

    沉默片刻，她再度开口：“翡翠和宝珠，虽说在宫里有几年了，可哪里见过真正的厉害。往后，你多教着她们就行了。”

    竹露的心里对翡翠仍有疙瘩：“娘娘，不如咱们换个人吧。”

    孟夕岚摇摇头：“不用换，换了别人也是这样。人心欲望都是一样的，还不是要从头教起。”

    换来换去，最后都是一样，要她们知道厉害。

    竹露略略思量，也觉主子说得有道理。

    话分两头，翡翠因着心中委屈，回屋之后便抽泣不止。

    宝珠胆小怕事，也不知该如何安慰她。

    须臾，竹露从外间回来，见翡翠还在哭，故意轻斥道：“你哭哭啼啼的做什么？难道主子给你委屈受了吗？”

    翡翠闻言立马不敢吭声了。

    竹露走到她的身边，抽出自己的手帕递过去：“你在宫里也有些日子了，怎么连这点小事都受不住，还去主子跟前告状？你以为主子会为你做主吗？”

    翡翠闻言咬唇，脸色难看，迟疑着接过她递来的手帕。

    “依着你这样的性子，我就算打你一百个巴掌也不算多。”竹露故意沉吟一下，才道：“不过算了，你只要能记住教训，往后我还是会好好对你的。”

    翡翠不解其意，抬头看她，心想：她这是要打一巴掌再给个甜枣吗？

    竹露见她怯生生的眼神，不觉一笑，笑容清冷：“好了好了，别哭了，以后我会慢慢教你们的。只是有一点，你们要记住，这天下是皇上的，而皇上是主子的！你们可以偷偷觊觎，但不能有所企图，犯下大错！东宫娘娘是怎么死的？想必，你们都没忘记吧。”

    她的语气突然变得阴沉起来，让人听了微微胆寒。