
    轻松？老太太微微摇头：“娘娘在宫中深思远虑，眼前身后，哪有一件事是轻松的？”

    孟夕岚闻言笑笑：“果然还是祖母最理解本宫。”

    这后宫看似冷清，但事情可不少。

    “对了，老身听说文婕妤就要回宫了，娘娘准备如何处置她？”

    张蓉儿……孟夕岚的确有好一阵子没想起过她了。

    “张蓉儿不是一个狠角色，就算她回来，她也兴不起什么风浪了。”孟夕岚抿了口茶，不紧不慢地回道。

    如果她不想变成第二个“宋雯绣”，她会老老实实地听话的。

    老太太对此，并不怀疑。

    “最近，外面又有人多事，要张罗着为皇上选妃了。”

    按理，皇上每三年就要选妃一次，充实后宫，绵延皇嗣。

    周佑宸登基五年，只选过一次妃。

    如今的后宫这样冷清，选妃是早晚的事。

    孟夕岚心中有数：“如果皇上点头，本宫可以为他张罗一下。”

    老太太看她一眼，神色间多了几分纠结：“娘娘真的不介意？”

    这个问题，周佑宸也问过她，似乎所有人都会觉得她介意。

    “祖母，对本宫而言，只要皇上的心，在本宫这里，他身边有多少女人，本宫都不在乎。”

    孟夕岚看着杯中沉浮不定的茶叶，她没什么好担心的，纵使这后宫有再多的女子，这世间也只有她一个孟夕岚。

    “娘娘这么想，老身真不知该高兴还是不高兴。”老太太轻轻一叹。

    孟夕岚放下茶碗道：“今儿外面的阳光不错，不如祖母陪我出去走走。”

    老太太自然愿意，两人一起去院中赏花看景，走了没一会儿，老太太就有些体力不支，想要坐下来歇会儿。

    “看来，老身今儿要扫了娘娘的雅兴了。”

    孟夕岚缓缓摇头，陪她一起坐下。“不，是本宫不够体谅祖母。”

    她已经好一阵子没有细细观察过她老人家了。她的鬓发花白，眼角的皱纹也多了不少。

    这两年，许是操心的事情太多了，她老得很快，让人微微有些心痛。

    “祖母一定要保证身体，您进宫虽好，但毕竟车马劳顿，您还是不要总是折腾自己了。”孟夕岚柔声叮嘱道。

    孟老太太微微摇头：“人啊，越是清闲就越是容易生病。还是多动一动的好，而且，老身也想要来看看太子殿下。”

    看着长生，她就像是看见了孟家无限光明的未来。那种喜悦之情是无法用语言来言表的。

    孟老太太走后，小春子第一时间进来回话，“娘娘，奴才有事禀报。”

    “起来说话。”孟夕岚让翡翠给自己换杯热茶来。

    翡翠领命而去，宝珠随即上前一步，候在旁边。

    “娘娘，内务府的奴才方才过来请示，今儿是文婕妤回宫的日子了，宫里是不是该派人过去？”

    孟夕岚闻言微微挑眉：“这有什么好请示的？让他们按着规矩办就是。”

    她看看外面的天色，都已经是这个时辰了。估计，此时张蓉儿的心里一定慌得够呛吧。

    小春子领命而去。不过，现在准备车马已经来不及了，最早也得明天出发了。

    早晨出发，傍晚才到。

    张蓉儿只是多等了一天，便已是心神不安，见了宫里的马车，她顿时松了口气。

    她现在唯一庆幸的就是，自己还能保住婕妤的身份，还能继续在宫里苟且偷生。

    回宫的路上，静儿一直忍不住激动地心情，掀起帘子，随处张望。

    张蓉儿看着外面繁华的街道，心事重重。

    说到底，她还是有些害怕面对孟夕岚，她怕她会看看穿自己的心思。

    她的面前，任何人都无处遁形。

    身为妃嫔，回宫的第一件事自然要叩见皇上和皇后娘娘。

    然而，周佑宸是无暇顾及她的，所以，张蓉儿第一时间去了慈宁宫。

    张蓉儿恭恭敬敬地向她行跪拜之礼。

    孟夕岚淡淡吩咐：“起身说话，让本宫好好看看你。”

    寺庙乃是清静之地，最是陶冶人的性情，只是，不知对她这样的人，到底能不能起到用处？

    张蓉儿缓缓抬起脸来，眼神闪烁，略有不安。

    孟夕岚盯着她的脸看了看，意味深长道：“看来，寺中的生活很清苦啊。妹妹消瘦了不少，脸色也不太好看。怎么，那些寺中的师傅没有苛待妹妹吧？”

    张蓉儿垂眸道：“多谢皇后娘娘关怀，臣妾在寺中生活的很好。”

    那些姑子倒是难为她，但是她们也没有优待她，每天都是一样的粗茶淡饭，吃穿用度都是极其节俭。

    那些粗布衣服磨得她难受，那些铺上草垫子的木板床，更是让她无法入眠。

    张蓉儿实在不愿回想那里的日子。

    “这些日子，妹妹实在辛苦了。不过礼佛之事，最讲究的就是清心寡欲，吃些苦头也是好的。”

    孟夕岚语气温和，丝毫不见半点压迫之势。

    张蓉儿不敢抬眼看她，只是定定地望着地面，道：“娘娘说的是，臣妾是该多吃些苦头，才能体会到娘娘的鸿恩浩荡。”

    孟夕岚轻轻一笑：“好了，你折腾了一天也累了，早些回去歇着吧。”

    她无心听她违心的奉承，她听着别扭，她说着更难受。

    从慈宁宫走出来的那一刻，张蓉儿整个人松了一口气。

    她身边的宫女，静儿主动迎了上来。

    “娘娘，您还好吗？”

    这会儿，张蓉儿的脸色实在很不好看。

    张蓉儿扶着她的手臂，缓缓往下走，没走几步，她就双腿发酸，像是没了力气。

    静儿微微一怔，没想到主子会这么害怕。

    这皇后娘娘，真的有这么可怕吗？

    ……

    三年一届的选妃，很快就要到了。

    虽然周佑宸只字未提，但孟夕岚已经开始着手准备了。

    她的手上有户部和内务府列出来的两份名单，还有孟家第一手传过来的详细消息。

    朝中五品以上的官员，家中有待嫁嫡女的人，绝对不在少数。如此一来，就是需要花时间好好甄选一下了。

    周佑宸原本并不知道她正在张罗此事，所以，当他知情之后，他的心情不是一般的无奈和愤怒。

    “你居然又要为朕选妃？”

    面对周佑宸的质问，孟夕岚忙起身跪下道：“皇上息怒。”

    周佑宸一把拉过她的手，将她整个人带了起来，望住她的眼睛道：“你明知道朕会生气，你却还要这么做？”

    孟夕岚的手腕微微吃痛，语气平静道：“皇上，之前不是说过，朝廷现在正是用人之际！臣妾只是想想个办法为皇上拉拢人心。就算是为了太子，皇权不稳，太子的未来也会跟着一起岌岌可危。”

    周佑宸闻言缓缓松开了她的手，连连摇头道：“你这样只会让朕为难。”

    孟夕岚揉了揉自己的手腕，低声道：“臣妾知道，所以，臣妾不会为皇上拿主意。”说完，她只让竹青把名单送了上来。“这上面的女子，皆是朝中五品以上官员之女，皇上可以自行挑选，臣妾绝不会插手干涉。”

    周佑宸凝眉看她：“朕不会选的，如果你想选，那么你来选。只是别忘了宋雯绣，当年的她，也是你选的。”

    孟夕岚对上他不悦的目光，静静道：“臣妾遵命。”

    她的回答，让周佑宸眉头紧蹙。“你非要这么做不可吗？有了宋家的前车之鉴，还有谁再敢把自己的女儿送到朕的身边？”

    “总会有的。那些急于往上爬，不计代价也想要和皇家扯上关系的野心者，总会有的。”孟夕岚微微垂眸道：“君子有君子的用处，小人也有小人的用处。”

    宋雯绣的错，不在争宠，而是在于她在背后耍手段，诋毁尚未出生的太子。

    周佑宸再度握住她的手腕，暗暗用力：“你明知只会有是这样的人，为何还要让她们进宫来？”

    孟夕岚抬起手，掌心轻轻覆在他的手背：“皇上，有些事是非做不可。就算明知道对面站着的只有敌人，只有豺狼虎豹。”

    周佑宸明白她话中的含意，他长长地叹了一口气，转身与她面地面站好。

    他低下头去，与她额角相抵，闭着眼睛叹息道：“你真是让……让朕无话可说。你知道吗？这世上再也没有比你更笨的女人了。”

    孟夕岚伸出双手回抱住他：“是啊，臣妾真的很笨。”

    两个人默默相拥。

    须臾，周佑宸的目光落在她方才拿来的那两份名单上，沉声问道：“你心中可有合适的人选了？”

    孟夕岚闻言缓缓松开了手：“既然要选，自然要选对皇上最有利的人。六部之中，兵部，刑部，工部其中都不乏合适的人选。而各州府大人的嫡女之中，也有不少适龄的。臣妾觉得，既然要选，不如就做到面面俱到。三省六部，五寺外府，一处都不要落下才是。”

    周佑宸闻言有些哭笑不得，“岚儿，你是不是非要让朕把这后宫里里外外都装满了人，你才高兴是不是？你这个女人……”

    孟夕岚伸手替他舒展眉头，柔声道：“后宫充盈，本是好事。皇上无需为臣妾担忧，臣妾乃是六宫之主，凤印在手，任何时候都能保护好自己。”