
    房中的血腥味，久久不散。

    周佑宸默默守在孟夕岚的床边，心中只有一个想法，那就是他要一直守着她，直到她醒来。

    这一整天下来，他已经累极了，他单手支头，忧心忡忡地看着她的脸，静静地听着她的呼吸声。

    她的呼吸很轻，轻得就像是羽毛落地。

    也不知过了多久，屋内的蜡烛，慢慢燃尽。外面的太阳好像已经升了起来，暖暖的日光透进来，照在床边的纱帐上。

    周佑宸伸手掀起帘子，他想要孟夕岚感受到这清晨美好的阳光。

    阳光照在她的脸上，让她苍白的皮肤微微透亮。

    “皇上……是时候该去上朝了。”

    高福利得知主子娘娘诞下皇嗣，心情又喜又急，喜的是皇嗣有望，皇上终于有了儿子。急的是娘娘昏迷不醒，无法感受到这份天大的喜悦。

    周佑宸闻言不动。他现在哪里都不想去。

    “皇上，娘娘为您诞下皇子，这是一件大大的喜事啊。皇上应该昭告天下，让文武百官，天下百姓，一起同喜同贺。”

    高福利上前一步，小声说道：“皇上，娘娘为了小皇子拼尽所有，皇上一定要为娘娘在众人面前讨回一个公道。”

    周佑宸闻言，幽暗的眸子微微闪烁。

    他摸了摸孟夕岚的脸，依依不舍地离开了养心殿。

    朝堂之上，众人早已得知孟夕岚诞下一子，这是皇上的嫡长子，也很有可能是未来的皇太子。

    周佑宸没有让孟家的人失望。

    贞安五年，大年初二。周佑宸在太和殿上昭告天下，要将仅仅才出生一天的嫡长子立为皇太子。

    众臣闻此，面面相觑，一时心思各异。

    如今这后宫说是孟夕岚一个人的，也不为过。她如今盛宠优渥，又有皇子傍身，她身居皇后之位，如今，皇上又立下了太子。那么毫无疑问，孟夕岚也将会是未来的太后。

    从岚妃到太妃，从太妃成为皇后，孟夕岚这一路可算是顺风顺水，如今她又有了自己的孩子，她手中的权利就更大了。

    在周世饶的心里，周佑宸只是孟夕岚手中的傀儡，甚至是孟家的傀儡。

    孟夕岚的权利越大，孟家的权利就越大，这样下去，孟夕岚和孟家就要开始为所欲为了。

    周世饶看向几步之位的孟正禄，他的脸上带着无法隐藏的激动和欣喜。

    孟夕岚……孟正禄……一个比一个难对付！

    下朝之后，竹露把长生抱来，让周佑宸看看。

    过了半天的功夫，他看起来还是那么丑，却又是那么娇小可爱。

    周佑宸从未见过那么小，那么软的手。

    竹露小心翼翼道：“焦大人说，小皇子太小，可能会有不足之症。”

    周佑宸闻言心中一沉，握了握孩子的小手，脸上满是怜惜之情。

    “把他抱到床上，让他和岚儿亲近亲近。”

    他想，就算她现在不省人事，但她一定会有感觉的。

    如果她能感觉到孩子的心跳和体温，也许她就会早点醒来。

    竹露小心翼翼地把孩子抱了过去，就放在孟夕岚的脸颊旁边。

    主子看起来还是睡得那么沉，丝毫没有醒来的征兆。

    如今连焦大人也不知道，主子什么时候会醒？

    整整三天，周佑宸几乎不眠不休，他没吃过一口东西，眼睛都熬红了。

    竹露命膳房准备了一些清粥和小菜。

    “皇上，您都三天没吃东西了，稍微用点粥吧。”高福利轻声劝道。

    这样下去不是办法，娘娘如今这个样子，若是连皇上也有事，那可是大大地不妙啊。

    周佑宸闻言反应稍微慢了半拍，他端起粥碗，象征性地吃了两口，便又放下了。

    就算累了，他也不愿去休息，只是趴在孟夕岚的床边，稍微眯会儿眼睛，算是休息。

    夜深人静，雪落无声。

    孟夕岚一动不动地躺在床上，此时此刻，她无法感知自己的身体，她甚至不知道自己是活着，还是死了？她的眼前只有一片深深的黑暗。

    突然间，她的眼前出现了雾蒙蒙的微光。

    孟夕岚下意识地伸手去抓，想要离着那光亮近一点，再近一点。

    她原以为自己是躺着的，可不知不觉中，她发现自己居然是站着的。

    她不仅是站着的，她还能迈步行走。

    眼前的光晕越变越大，很快，她的面前的一切全都被照得明明白白，清清楚楚。

    这里好像是一处花园，繁花似锦，绿草如茵，她可以闻见花香，可以听见小鸟的鸣叫，她缓缓伸出手去，微风从她的指尖轻轻略过，暖暖的，柔柔的。

    孟夕岚低头看了看自己，她突然发觉自己的肚子平坦下去，她的孩子……

    孟夕岚一时惊慌不已，她紧紧地捂着肚子，喃喃开口：“我的孩子……孩子……”

    随后，不远处突然传来了孩子的笑声。

    孟夕岚闻声抬头，循着笑声看去，她可以远远看见这几个玩闹的孩子。

    孟夕岚朝着他们走去，想要问一问他们这是哪里？他们又是谁？

    还未等他走过去，前方就有一个虎头虎脑的小男孩儿往这边跑了过来。

    他的双眼炯炯有神，亮晶晶的，而且，他的眼睛是琥珀色的，十分特别。

    那孩子冲她微微一笑。

    孟夕岚不由蹲下身子，含笑问他：“你叫什么名字？”

    那男孩歪头一笑，望住她却不说话。

    “这里是哪里？”

    那男孩儿还是不说话，他转身指了指远处，然后伸出了自己的小手，似乎想要带着她一起过去。

    孟夕岚微微一怔，细细地打量着他，突然觉得他的眉眼，看起来是那么地熟悉。

    “你的爹娘呢？”

    她再度发问，然而，她已经预料到了他不会回答。

    小男孩见她不愿跟来，立刻转身跑开了。

    他跑开几步之后，忽又转过头来：“我的名字叫长生。”

    他说完这话，就快快跑开了。

    孟夕岚闻言呆了一呆：“长生……”

    这是她取的名字，给孩子取得乳名。

    孟夕岚瞬间意识到了什么，她立刻看向那跑开的小男孩儿，她想要把他追回来，再问个清楚。

    可惜，那孩子跑得很快，她根本追不上，只能看着他慢慢消失，完全没了踪影。

    孟夕岚仍是不放弃，一直往前跑，拼命地往前跑。然而，结果却是她又重新回到了那片黑暗之中。

    很快，她就什么都看不见了，也什么都听不见了。

    ……

    等待的时间总是漫长的。

    在不知不觉中，整整一个月的时间说过就过去了。

    太子长生被乳母和嬷嬷们精心照料，平安无恙。

    周佑宸现在也敢亲手抱一抱他了，只是不敢抱得太久。他总是担心自己手上没轻没重，会不小心伤到孩子。

    孩子已经满月了，可孟夕岚还是没有醒过来。

    这样的日子对周佑宸来说是一种煎熬，对孟家来说，更是会让他们骨子里感到不安。

    太子已经平安出生，一旦孟夕岚醒来，那将是最美好的局面。

    孟老太太亲自进宫看过孟夕岚一次，看着她昏迷不醒的样子，还有她几乎瘦脱了的身体，什么话都说不出来，只能垂头流泪。

    竹露为了让她安心，忙把小太子给抱了过来。

    “老夫人，这是太子殿下。”

    孟老太太见了孩子，不由轻轻惊呼一声。

    她是抱惯了孩子的人，很是熟练的接过长生，见他睁着眼睛看着自己，忍不住鼻头一酸，差点没哭出来。

    “太子殿下……我的太子殿下……”

    孟老太太无法想象，若是孟夕岚看见这孩子心里会有多高兴。

    这是她日盼夜盼的孩子，也是孟家日盼夜盼的孩子，她连看都没看上一眼……

    老太太含泪望着长生，长生却是冲着她微微咧嘴，像是笑了一下。

    竹露连忙劝道：“老夫人，连太子殿下都在哄您呢，您可再别哭了……”

    老太太连连点头，可眼泪还是止不住。

    她花了好一会儿，方才平复心绪。

    “娘娘，您一定要早点醒来……醒来看看咱们的太子殿下有多么可爱……”

    襁褓里的长生，小嘴微动，发出一声轻轻的呻吟，仿佛他此刻也能感受到悲伤。

    孟夕岚原本沉静的脸上，眉心微动，似有感知。

    竹露还以为是自己眼花了，忙揉揉眼睛，盯着主子的脸仔细看了又看。

    她长长的睫毛微微颤动，似有反应。

    竹露惊喜出声：“快传太医，快传焦大人。”

    孟老太太连忙抱着孩子起身，望着床上的孟夕岚，含泪道：“娘娘……”

    不到一盏茶的功夫，焦长卿便匆匆赶来。

    一屋子的人全都屏息静气，认真等待着结果。

    焦长卿看着孟夕岚微动的眉心，便知她有了知觉。

    “娘娘……”他轻轻蹙起眉，沉声唤她。

    她的头稍微侧了一下，却还没有睁开眼睛。

    “娘娘！”

    有声音！她听到了声音。

    孟夕岚在黑暗的梦中走来走去，绕来绕去，却始终看不到终点。

    正当她泄气不安之际，她瞬间想起了那个冲她微笑的孩子。

    “我的名字叫长生。”

    长生，长生……他一定是她的孩子，没错。

    孟夕岚使劲地闭了闭眼睛，双手合十，放在身前。

    我一定要走出去这里，我的长生还在等我。