
    周佑宸的话，宛如一块巨石猛地砸向平静的水面，瞬间激起千层浪。

    众臣闻言色变，一时久久缓不过神来。

    大殿之内陡然静了静，半响方才有人打破沉默。

    孟正禄红着眼眶，随即上前磕头行礼：“臣……恭喜皇上，贺喜皇上。”

    他鲜少有这么激动的时候，今儿还是第一次。

    周佑宸凝眸看着孟正禄微微抖动的肩膀，缓缓迈下台阶，伸手虚扶了他一把道：“孟大人，之前为了保护夕岚，朕对你一直有所隐瞒。”

    孟正禄低了低头，不想让皇上看见自己眼底的泪光。“臣明白……”

    这一切都是为了保护女儿夕岚的安全。因着她的身份，周世饶一直借题发挥，他们不得不小心啊。

    此时此刻，周世饶的心里却是半点欢喜都没有，反而只剩满满的怨念。一旦有了皇嗣，那么，周佑宸的这个皇位可就做得更稳了。

    真是该死！大大的该死！

    周佑宸似乎感受到了背后阴沉的目光，他转过身去，望着周世饶阴沉的脸色，道：“怎么，皇叔不为朕感到高兴吗？”

    周世饶才微微张口，还未来得及说话，只听周佑宸又道：“你们之前为了皇嗣一事，恨不能把朕逼到退位才死心。如今，怎么一个个都沉默了？”

    他的语气中充满嘲讽之意，目光也是冷冷的。

    周世饶脸色一僵，跟着拱手道：“皇上此话怎讲？臣等一直忧心忡忡，无非是为了皇上的社稷江山所着想。如今，皇上终于有了自己的骨肉，臣等自然为皇上高兴，也为黎民百姓们庆幸！只是……”

    他故意拖长语气，做出一副好像有什么难言之隐的表情。

    周佑宸眸光一闪，只道：“皇叔有话，但说无妨。”

    周世饶眉头一皱，不客气道：“太妃娘娘虽说怀了皇上的孩子，可她名义上，还是先帝的女人。若是让她以太妃之名，诞下皇子，岂不是要闹出一桩大大的笑话！”

    他故意咬住孟夕岚的身份不放，为的就是要让周佑宸难堪。

    周佑宸心中早有准备，他缓缓走到周世饶的面前，故意离他很近。

    他年轻阴沉的面容上，忽地浮现出一丝森然的笑容。

    “皇叔不必担心，朕自有办法，让朕心爱的女人名正言顺地诞下皇子。当然，朕也会时时刻刻提防着那些躲在暗处的歹毒小人，若是有人敢乱动心思，扰了朕心爱之人的平安，朕一定会将他们凌迟处死，挫骨扬灰！”

    周世饶听了他的话，心中一颤，似有胆怯之意。

    从前，他只觉得他是个乳臭未干的毛头小子。论心机，论魄力都不及自己的一半，若不是有孟家的人，为他筹谋划策，他怎么可能走到今天。

    不过，自从他力克突厥六部之后，他整个人都发生了很明显的变化，怎么说呢，他总是能感受到从他身上传来的戾气。

    周世饶微微垂眸，不再言语。

    一旁的孟正禄也神情凝重地看着他，目光中同样含着某种警告。

    太妃娘娘有孕一事，不出半个时辰就传遍了六宫上下。

    宋雯绣听闻此事，当场险些晕厥过去。

    宫女们把她扶到床上，心中惶惶不安，“嬷嬷，要不要请太医来啊。”

    邢嬷嬷用凉水浸湿毛巾，然后敷在了宋雯绣的额头上，轻声道：“你们都别多事，也别多嘴，千万不能闹出那么大的动静来。”

    这种时候，要是请太医过来的话，岂不是满宫的人都要等着看皇后娘娘的笑话。

    邢嬷嬷示意宫女们全都退下，只留下自己一个人。

    她坐到床边，握着宋雯绣的手，低声道：“娘娘，现在还不是认输的时候，您可要挺住啊。”

    她果然猜得没错，太妃娘娘当真是有孕了，而且，如今都四个月了……

    宋雯绣脑子里胀胀的，晕晕的，心上像是压着一块大大的石头，甭提有多难受了。

    “娘娘……老奴劝您一定要把心放宽，眼下最要紧的是，娘娘应该第一时间去向太妃娘娘道喜才对。”

    邢嬷嬷心中的打算，简单明了。既然事已至此，皇后娘娘绝对不能坐以待毙，她要主动才行。

    不管怎么说，太妃娘娘对皇后的关系，还算缓和亲近，只要皇后娘娘主动示好，太妃娘娘也不会轻易拂了她的脸。

    宋雯绣闻言缓缓睁开双眼，目露疲惫道：“本宫还有什么脸面走出这坤宁宫……”

    如果孟夕岚没有怀孕，那么她形同虚设的皇后之位，还有一丝喘息的机会。可如今孟夕岚有了孩子，那她在周佑宸的眼中，必定会成为了一个大大的阻碍。

    宋雯绣倍感头疼地闭上眼睛，谁知，邢嬷嬷却凑到她的耳边，轻声道：“娘娘，您别忘了，太妃娘娘的身子如何？容老奴说一句不该说的话，就算太妃娘娘有这个运气能怀上皇嗣，她也未必能把那孩子平安生下……”

    宋雯绣眉心一蹙，转头看向邢嬷嬷，低声斥责：“嬷嬷，这种话可不能乱说！”

    邢嬷嬷握住她的手，微微用力：“娘娘，老奴没有乱说，老奴的意思是，只要太妃娘娘不能生产，您的皇后之位就能保得住。”

    皇后之位……宋雯绣闻言露出一丝冷笑，暗暗摇头：“本宫无宠多年，就算保住这皇后之位又能怎样？本宫曾经自不量力过一次，结果还不是在孟夕岚的面前败得一塌糊涂。嬷嬷，本宫如今除了骨子里那一点点仅存的尊严之外，什么都没有了。”

    面对孟夕岚，并不算是一件难事。最难的是，在面对她的每分每秒，她自己都不得不去承认，她是自己一辈子都无法赢过的对手。

    “娘娘别灰心，明招不行，还有暗招。”

    邢嬷嬷突然想到一个人，眸光一沉道：“娘娘，您还记得文婕妤做得那些傻事吗？”

    宋雯绣闻言微微一惊，随即坐直了身子，望着她道：“本宫绝不会和她同流合污！”

    现在的张蓉儿，已经和疯子没什么两样了。

    邢嬷嬷安抚似的拍着她的手背：“娘娘，文婕妤虽然疯癫，却是一颗可以利用的棋子。像她那样的人，就算死了也没什么可惜的。坏事都有她来做，娘娘只要隔岸观之，便可万事大吉。”

    宋雯绣闻言，眼帘微微掀起，心里突突地打了个颤儿。

    这是多么歹毒的计划啊，可她为何会觉得心动？

    ……

    下朝之后，周佑宸第一时间去了慈宁宫，他要对孟夕岚说抱歉。他没有按照约定，守住他们的秘密。然而，此时此刻，孟夕岚心中的不安远远要大于气愤。

    焦长卿千叮咛万嘱咐，让她不要动气，那样是对胎儿最大的伤害。

    孟夕岚望着周佑宸，无奈摇头：“皇上这么做，实在太冲动了！现在还不是时候……”

    周佑宸走到她的床边，单膝跪下，握着她的手，眉眼中竟是满满的歉疚：“是朕错了，朕不该一时情急，犯下这种错误。”

    他不想为自己辩解一句，更不想让孟夕岚知道，那些大臣们是如何出言重伤她的。

    她不用什么事情都知道，最起码现在不用。

    孟夕岚低头看了看自己的肚子，轻声道：“对不起了，宝贝。只因为你是我的孩子，所以，才要经受这样的折磨……”

    周佑宸忍不住打断她的话：“朕不许你这样说！”

    孟夕岚不想悲伤，她只是担心。

    “皇上，凭我现在的状况，我很难去提防那些人的算计！”

    周佑宸心中有数：“从今儿开始，你要搬去养心殿，往后和朕同吃同住。任何人想要害你之前，都要先过了朕这一关。”

    孟夕岚闻言静静地瞧着他，默然片刻，终是点头。

    眼下，她也想不出什么太好的办法，只能先这样安排了。

    离开慈宁宫的时候，孟夕岚故意将自己捂得严严实实，尤其是面部。

    她不想让别人看见自己现在憔悴的模样。

    她要让所有人都认定，她的身子安然无恙，而她腹中的孩子也和她一样的健康。

    周佑宸和孟夕岚一起同乘轿辇，他用手臂将她拢在自己的怀里，紧紧护住，以免路上有任何的颠簸。

    孟夕岚的肩膀微微有点吃痛，不觉抬眸看他道：“皇上，不用这般小心，其实放开我也无妨。”

    周佑宸不依，用下巴轻轻顶着她的头：“不，这样朕才放心些。”

    孟夕岚往他的怀里靠了靠，透过帘子的缝隙，看了看外面道：“我好像看见枫叶了。”

    周佑宸闻言，伸出手去想要掀起帘子，中途却又停下了，继而收回手道：“等咱们的孩子出生了，朕一定会带你去宫外走走。朕要带你好好散散心……”

    他真的想带她离开这里，这个充满阴谋和恶意的地方。

    孟夕岚轻轻一笑，握住他的大拇指道：“焦大人说，咱们的孩子会生在春天，所以，我想要先给咱们的孩子起个乳名。”

    周佑宸回握住她的手道：“哦，是什么名字？”

    孟夕岚眸光闪烁，笑眯了眼睛道：“就叫“长生”好不好？”