
    “皇后娘娘，您难道还不明白吗？孟夕岚一日不死，你和我就始终没有出头之日。只有除掉她，皇上才会把咱们看进眼里啊。”

    张蓉儿说着话的时候，一脸狞笑，眼角眉梢处像是被淬了剧毒无比的毒汁一般，泛着诡异的光泽，让人看着后背发凉。

    宋雯绣看着张蓉儿形似疯癫的表情，心中微微一沉。

    “你少发疯了。你还不明白吗？就算没有太妃娘娘，你和我，都不会是皇上心上的那个人。”

    经过了之前的种种，宋雯绣清楚地意识到一个残忍的事实。不管她如何努力，她都无法离间孟夕岚与皇上的感情，他们根本是拆不散的……就算远隔千里，他们依然可以把对方稳稳地放在心上。

    从前，她凭着一股子不服输的倔劲儿，总觉得自己没什么是比不上孟夕岚的。可如今想想，自己根本就没有赢过她的能耐和机会。多少年的风雨与共，多少年的相依相偎，皇上之所以是皇上，正是因为他的身边有孟夕岚。

    有时候，宋雯绣甚至觉得自己已经可以彻底死心了。她是赢不了孟夕岚的，永远……

    张蓉儿听了她的话，神情瞬间一变，她目光幽幽地看着宋雯绣，轻声说道：“皇后娘娘这话说得太早了。”

    她不相信别人的话，因为她更相信她自己。

    宋雯绣盯着她看了一阵，只觉她已经无可救药了。

    她摇了摇头：“今儿的事，我会暂时替你压下。可若是再有下次，神仙在世也难保你周全。”

    张蓉儿闻言又是抿唇一笑：“臣妾多谢皇后娘娘提醒。”

    许是心中对张蓉儿的处境，多了一丝怜惜之情，宋雯绣并没有借题发挥，反而是将整件事彻彻底底压了下去，至此不许任何人再提起一字半句。

    宋雯绣心中隐隐有个直觉，慈宁宫很快就会出一件大事。所以，现在还不是那张蓉儿开刀的时候，她虽然可恶，却也可怜。

    ……

    六月的天气，总是说变就变，一会儿晴一会儿雨。

    为了安心养胎，孟夕岚几乎每天都要卧床休息八九个时辰，偶尔下床走动，也是简短轻缓，生怕不小心伤了胎气。

    焦长卿每次过来都不忘叮嘱她，让她多休息，少劳神，还有在饮食上也要注意，性寒的食物，一律吃不得，就连水果点心也要精挑细选，不可大意。

    孟夕岚现在还没有害喜的症状，胃口还算不错，只是整天躺在榻上不能乱动，让她有些难受，有时想要下床走走，却是被竹露竹青中途劝住。“娘娘，您忘了焦大人的吩咐了吗？”

    只是这一句话，孟夕岚便收起了心思。就算腰酸背痛，她也一样老老实实地躺着不动。

    慈宁宫上上下下，知道孟夕岚怀有身孕的宫人，不过寥寥可数，所以，大家都以为她只是病了，而没人想到她是有孕在身。至于，周佑宸的身边也只有高福利一人知情。

    周佑宸每次来慈宁宫，高福利都会亲自跟随左右，一来是为了伺候主子，二来也是为了随时随地知道娘娘的近况。

    今儿，周佑宸来得有些晚，因为被政事绊住了脚，可他还是匆匆赶来了，而且连午膳都没吃。

    正巧，竹露特意让厨房给主子熬了桂圆枸杞鲫鱼汤。

    清清白白的汤汁，熬得正是时候。

    周佑宸一改之前的忧心忡忡，看着竹露端着个托盘进来，闻了闻味道，故意道：“好香啊。”

    孟夕岚闻言也是一笑：“皇上没吃午饭，这会儿一定饿了，不如让小厨房准备些饭菜来吧。”

    周佑宸摇头道：“不用麻烦了，朕不怎么饿。”

    孟夕岚不依，只道：“那皇上就和我吃一样的吧。”

    竹露将鲫鱼汤盛出两碗，周佑宸主动接过她手里的碗，对着孟夕岚道：“来，朕喂你喝。”

    孟夕岚虚挡了一下他的手：“皇上别闹我了，你这样我怎么喝得下呢？还是让竹露来吧。”

    周佑宸故意皱眉看她：“朕的话就是圣旨，你要听话。”

    孟夕岚闻言有些哭笑不得，只好就着他的手喝了两口。

    竹露为了让主子吃得舒服又满意，着实下了一番苦功，鱼汤煮得半点腥味都没有，反而香浓可口，还带着点点清甜。

    说话间，竹青带着无忧回来了，她在院子里摘了一捧花，想要送给孟夕岚。

    高福利见状，立刻上前挡住了她的去路，陪着笑脸道：“小主子，这些花奴才先替您收着，回头再拿给娘娘。”

    无忧见他夺去了自己的花，不高兴地撅起了嘴：“那是给娘娘的。”

    孟夕岚忙道：“小利子，让竹青找个花瓶插上，给我摆在桌上。”说完，对无忧招招手：“过来。”

    无忧乐颠颠地跑过去，直接就要往孟夕岚的身上扑。周佑宸眼疾手快，率先伸出手去，把她抱了过去。

    他把她放在自己的膝头，温和道：“以后不能这么莽莽撞撞的。”

    无忧不解，眨眼看他。

    孟夕岚忙说不碍事，她到底只是个孩子，不必和那些宫人们一起束手束脚的。

    周佑宸意味深长地看了她一眼，只道：“你现在连自己都照顾不好，如何能照顾得好她。”

    孟夕岚闻言微微挑眉：“皇上这是何意？”

    周佑宸低头看了看无忧，摸着她的头，想了想才道：“不如暂时把无忧送到孟家住几天吧。”

    若是交给别人照看，孟夕岚一定不放心，唯有交给孟家的人，她才安心。

    孟夕岚闻言微微摇头：“何必这么麻烦呢？我虽然不能亲自照顾她，但还有竹露和竹青在。皇上，还是把无忧留在我的身边吧。有她在，我每天躺在这里，也没那么无趣了。”

    无忧好不容易才适应了宫里的生活，她不想让她再去适应别的地方。

    无忧听不明白，他们话里的意思，只是一个劲儿地张望着竹露手里的汤碗，有些嘴馋地抿了抿嘴。

    孟夕岚见状忙道：“竹青，你带无忧去外间喝点汤。”

    周佑宸凝眸看她，认真问道：“把无忧留下，真的没关系吗？”

    焦长卿一而再再而三地叮嘱过，安胎期间，孟夕岚是绝对不能费神操劳的。

    孟夕岚微微点头：“没关系，我会让竹青好生照看她的。那孩子好不容易才和我亲近起来，我不想就这样前功尽弃。”

    周佑宸轻轻叹息：“好吧，朕就再依你一次，不过这是最后一次了。往后，你什么事都要听朕的。”

    孟夕岚含笑点一点头。

    周佑宸的视线缓缓下移，落在她的肚子上，放柔了语气道：“来，让朕再摸摸看。”

    这已经成了他每天必做的功课，抚摸孟夕岚的肚子，顺便和肚子里的孩子说说话。

    孟夕岚静静躺好，周佑宸侧身躺在她的身边，摸着她的肚子，默然了一会儿才道：“如果是个女儿就好了。”

    孟夕岚闻言微怔，“为什么？”

    她以为他更期望的是儿子。

    周佑宸浅笑：“如果是女儿的话，那一定和你一样，是个贴心又懂事的孩子。”

    孟夕岚摇了摇头；“还是不要像我的好，我的脾气太倔了。”

    周佑宸抬眸看她，一脸宠溺道：“朕就是喜欢你的倔强。”说完，他弯下身子，在孟夕岚的小腹上，轻轻亲了一下。

    之后的一个月里，孟夕岚的日子开始变得艰难起来，在害喜的症状出现以后，她几乎什么也吃不下，只能靠这些汤汤水水的食物来维持体力和营养。

    每天晨起之后，她一闻到食物的味道，就会开始呕吐不止。孟夕岚对气味的敏感，让她饱受折磨，尤其是到了喝安胎药的时候，她都要硬挺着把药一口喝下，还要努力忍住自己不吐出去。

    焦长卿见她这么受罪，不得不想出办法来帮她。她的身子本就虚弱，这么折腾下去，早晚会垮掉的。

    焦长卿用针灸穴位的方式，封住了她的嗅觉和味觉，这样一来，她不管吃什么喝什么都闻不到气味，也尝不出味道来，就算是浓苦的汤药到了她的嘴里，也如毫无味道的清水。

    多亏这个办法，孟夕岚总算是能吃下些东西了。不过这只是过了第一关，往后的困难还多着呢。

    怀孕四个月之后，孟夕岚开始经常腹痛，每次疼痛来袭的时候，她的心里都会涌起无限的恐惧感。她害怕就这样失去了她的孩子，更害怕自己坚持不下去。

    之后的日子里，孟夕岚变得越来越消瘦，越来越憔悴。她的脸颊凹陷，下巴尖细，只有小腹微微隆起，显得极不协调。

    她的模样让人心痛又不安，周佑宸每天过来看她的时候，总要事先准备一番，才能保证自己不会在她的面前，露出不该露出的表情，说出不该说出的话。

    事到如今，后悔已经来不及了。孟夕岚已经为这个孩子付出全部，他再也不能劝她放手了。

    孟夕岚不忍让周佑宸见到自己这副憔悴的模样，每次都让竹露把床边的纱帐放下，然而，周佑宸每次都不听她的话，执意掀起帘子，非要仔仔细细打量她一番不可。

    “皇上别看了，我太丑了。”

    周佑宸闻言对她勾唇笑了一笑，只把她的双手窝在掌心，温和道：“不，在朕的眼里，你永远都是最美的。”