
    喜欢一个人，往往是不需要那么多理由的，喜欢就是喜欢了。

    竹露第一次当着主子的面，说出了自己隐藏已久的心事。

    她喜欢焦长卿，可她尚有自知之明，焦长卿是不会喜欢她的。

    竹露紧咬下唇，抬头看主子的脸色。

    此时，孟夕岚的脸上没有丝毫不悦的表情，她的表情很平静，眉头舒展，淡淡说了一句：“师傅是本宫的恩人，本宫不能强求他任何事。”

    孟夕岚的心里的确念着竹露的好，这些年她帮她做了不少事，她想要给她安排一个好归宿，但是焦长卿……他也是她的恩人。

    竹露恳切点头，跪行上前道：“娘娘，奴婢知道焦大人是您的恩人，奴婢没有什么非分之想，奴婢只想继续留在宫里，时不时地见他一面……奴婢有自知之明，奴婢只要能远远地看上他一眼，奴婢就心满意足了。”

    说完这话，她把头垂得低低的。

    孟夕岚闻言轻轻叹息：“竹露，你这样太委屈自己了。”

    女子一生最好的年华，不过区区几年光景。她这样卑微的等，等来的结果，绝不会是她心中所希望的那种结果。

    竹露含泪微笑：“娘娘，奴婢一点都不委屈，奴婢……心甘情愿留在宫里，侍奉娘娘左右。”

    她并非真的认命，只是别无他法。她不愿对焦长卿抱有过多的期望，因为期望越大，失望越大。

    孟夕岚闻言又是一声长叹。

    竹露缓缓收起眼泪：“太子还小，娘娘的身子又正在恢复时期，正是需要奴婢的时候。倒是竹青的年纪也不小了，娘娘不如先给她许一门好亲事，只是竹青那丫头未必会舍得离开娘娘……”

    孟夕岚沉吟片刻，才道：“你们都是本宫最亲近的人，你们舍不得，本宫又哪里舍得……罢了，这事以后再说吧。”

    竹露默默点头。

    翌日一早，焦长卿来为孟夕岚请平安脉。

    许是因为昨晚的事，竹露端着茶水进屋，无意间和焦长卿的目光对个正着，顿时羞红了脸，眼里流露出慌乱不安的眼神。

    她的心意一直隐藏的很深，如今被主子知道了，她不怕。她最怕的是被焦长卿知道，担心他会因此看低了自己，又或者对她心生厌恶。

    焦长卿一向是个细心的人，见她神色有异，不觉微微在意。

    竹露本来心里就慌，见焦长卿一双眸子牢牢地锁住自己，更是自乱阵脚。

    她的双手一抖，差点没把茶碗掉在地上。

    焦长卿浓眉微蹙，看了看竹露，又看了看孟夕岚，不解其意。

    孟夕岚看了竹露一眼，只道：“竹露，你伤风还未好，不要过来伺候了，下去歇着吧。”

    她故意给她找了个借口，竹露立马应声退下。

    谁知，焦长卿却突然开口道：“竹露姑娘，身子不适吗？不如让臣来为她看看？”

    他毕竟是太医，一切只是举手之劳。

    竹露闻言连忙摆手说不用，“不，不劳烦大人了，奴婢只是……只是小病而已。”

    焦长卿浓眉蹙得更深：“病了就是病了，小病也不能怠慢，否则，不小心拖成大病，后患无穷。”

    此时的竹露，脸色羞红，神情慌张，看起来还真有几分病态。

    孟夕岚见状，不得不再次开口道：“师傅，竹露她真的没事。”

    竹露屈膝行了一礼之后，便匆匆退了出去。

    竹露出去之后，脸颊要只

    焦长卿重新回到座位上，拿出脉枕道：“娘娘，竹露姑娘今儿有些奇怪。”

    孟夕岚闻言心中一动，声音温和道：“哦，没想到师傅您这么关心竹露。”

    焦长卿脸色微变，深邃的眸子紧盯着孟夕岚，淡淡道：“和娘娘有关的人和事，微臣都很关心，在意。”

    他不知她为何要打趣自己，他很不喜欢她这样。

    孟夕岚垂眸不语，只是缓缓伸出自己的手腕。隔了半响，她才缓缓开口道：“师傅，这些年全靠你妙手仁心，保住了本宫的性命，也保住了太子的平安。”

    “娘娘莫要客气，臣只是尽了自己的本份而已。”

    孟夕岚凝眉看他，想了想之后又道：“之前一直风波不断，如今诸事太平。师傅也该清闲清闲了，而且，依着师傅的年纪，早该娶妻生子了。”

    这话本不是她该说的话，可是不知为何，阴差阳错间，她还是说出了口。

    焦长卿闻此猛地抬眸，深邃的眸光顿时变得犀利起来：“娘娘，您这是何意？”

    无缘无故的，她提起这茬，难道是想要为他保媒拉纤吗？

    孟夕岚淡淡一笑：“本宫今儿唐突了，还望师傅莫要见怪。本宫只是好心……”

    她的话还未说完，焦长卿便抬手阻止，他看着孟夕岚，眼中的失望之色一览无余。

    娶妻生子……看来她是真的忘记他的真心了。算了，不知也好，否则对他和焦家而言，也是一桩凶险。

    焦长卿没有表露出丝毫的不悦，嘴角微微弯出一抹无奈的笑容：“臣，多谢娘娘的关心。只是臣无心婚娶，更不愿误人终生。臣只想一心专研医术，早日让娘娘的身子恢复康健，让太子殿下平安长大。”

    他的心里已经有了人，装不下别人了。难道只是为了传宗接代？

    他修长的手指搭在孟夕岚的手腕上，过了一会儿便道：“娘娘脉象平稳，气血顺畅，并没有任何异状。”

    “有师傅在，本宫自然无碍。”

    屋里的气氛一时变得有些沉寂，焦长卿临走之际，望着孟夕岚道：“娘娘，臣有一事请求。”

    孟夕岚闻言微诧，只对他道：“师傅，您有什么要求只管说。”

    焦长卿一脸严肃，语气认真道：“臣希望娘娘以后都不要再为臣的婚事操心。”

    仔细回想一下，她今儿的话，的确奇怪，而竹露的表现也的确反常，这样前前后后地联系到一起，让人很容易就明白了。

    孟夕岚微微垂眸：“本宫明白了。”

    焦长卿背起药箱，对她拱拱手后，转身离开。

    出了养心殿，他正巧和高福利碰个正着，那高福利满脸堆笑道：“焦大人，您又来给娘娘请平安脉啊？”

    若是平时焦长卿自然会和他寒暄几句，只是今儿，他的胸口堵着一口气，心情复杂至极，实在无心理会旁人。

    他对高福利点了一下头，便板着张脸离开。

    高福利先是一愣，随即也撂下脸来，心中暗骂了一句：“哼，不识好歹的东西，你以为你有什么了不起的！”

    焦长卿一路闷着气回到太医院，正在研药的徒弟们，见他回来了，便连忙围上去向他请教药理。

    焦长卿心思烦乱，只把他们都打发了出去。

    他把自己一个人关在屋里，对着药柜，默默出神。

    他也不知道自己在气什么，恼什么，可他的心里就是不痛快。

    十年相伴，他知道自己不会是孟夕岚心上的人。如今，她贵为皇后和皇上情比金坚，他还能怎样？他没什么太大的奢望，只求她能平安就好。

    思及至此，焦长卿不禁轻笑一声，笑容甚是苦涩。

    “焦长卿啊焦长卿，你还在奢望什么？情情爱爱，本是虚渺之事，千般万般，最后终究只是一场空。”

    ……

    不出一个月的功夫，常海在宫外的生意就被高福利给一锅端掉。

    常海在宫里宫外的爪牙，抓的抓，死的死，树倒猢狲散。

    常海没想到高福利这么绝，心中又气又恨。

    常海的三处宅院全部被抄，事情闹得沸沸扬扬，不成体统。

    朝堂之上，更是有人大作文章，拿阉党作乱一事来找周佑宸的麻烦。

    孟夕岚得知此事，只把高福利叫到跟前，沉声质问：“本宫让你办了常海，可是没有让你把事情闹得满城风雨。”

    高福利面有愧色：“奴才有罪，还请娘娘责罚。”

    孟夕岚微微沉了脸色：“责罚？责罚你有什么用？”

    “娘娘，您别担心，常海只是狗急跳墙而已。”高福利咬紧牙关道：“奴才绝不会轻饶了他。”

    孟夕岚低低道：“手脚干净一点，也利索一点。”

    “是。”

    高福利低着头退了出去。

    竹露心中不安，也跟着他一起出去了。

    “小利子，你等等。”

    高福利见她，脸上的表情稍有缓和，“什么事？”

    “我听说，近来有不少大臣都在针对你们，你要小心……”竹露稍有语迟。

    那些人张口闭口说阉党作乱，高福利如今也算是位高权重，千万不能被人抓到小辫子才行。

    高福利皱眉道：“针对我们？”

    “树大招风，你自己要小心。”竹露再次提醒她道。

    毕竟，当年为了保护主子，他的手上可是沾了不少血。

    高福利见她关心自己，原本烦闷不安的情绪瞬间轻松了不少，他故意往竹露的身前，近了一步道：“你别担心，能算计我的人，还没生出来呢。”

    竹露闻言有些哭笑不得，摇摇头道：“现在可不是贫嘴的时候……”

    她的话还未说完，高福利便插嘴打断：“别担心，我没事。”说完，伸出手去抓了一下她的手。

    竹露立刻敏感地甩开，瞪着他道：“谁说我担心你了，我担心的是主子。”说完，她便头也不回地走开了。

    高福利站在原地，低头摩挲着自己的指尖，只觉滑腻腻的，一定是她手上的脂粉。