
    正午时分，养心殿内一片寂静。

    周佑宸本想着陪孟夕岚说会儿话，好好亲近亲近。谁知，孟夕岚近来疲乏贪睡，靠在他的怀里，没说几句话就睡着了。

    周佑宸生怕扰了她，硬是坐在那里一动不动。而他自己也好不容易得了清静，这几日群臣在朝堂之上，闹得很凶，无非是为了孟夕岚的事。

    用周世饶的原话来说，便是：“一帝两后，实属荒唐。皇上这样任意妄为，只会让全天下的人耻笑，耻笑皇上是个迷恋女色的昏君！”

    看来他是下定决心，非要咬住孟夕岚不放了。他仗着自己身后的那些支持者，底气十足，然而，他却不知道，一旦孟夕岚生下皇子，那他的支持阵营就会失去大半。

    待她醒来，已是小半个时辰之后。

    孟夕岚没觉得自己睡着了，她还以为自己只是闭了会儿眼睛。

    周佑宸见她动了动，方才低声道：“醒了？”

    孟夕岚闻言轻轻抓住周佑宸的胳膊，替他按了几下：“我不知道自己睡着了。”

    她的额头冒出细密的汗，看来真的睡得很沉。

    周佑宸温和一笑，低了低头，怜爱的目光在孟夕岚的身上流转，“无妨，朕刚刚也闭着眼睛养了养神。”

    孟夕岚闻言默默坐直身子，双手捧住周佑宸的脸，细细打量一番，秀眉微微浅蹙道：“为了臣妾，皇上是不是很劳神？”

    他眉眼间的疲惫挡也挡不住，眼睛里还带着点点血丝。

    周佑宸怕她多想，抓过她的手，放在嘴边轻轻一吻。“不是的，朕是为了时疫的事，这两天睡得少些。”

    孟夕岚知他在安抚她，朝堂内外，让他操心的事，可不止这么几件……

    周佑宸见她垂眸沉思，随即岔开话题道：“孟老夫人明儿一早会进宫来看你。你可欢喜？”

    孟夕岚闻言微微抿唇一笑。“臣妾自然欢喜。”

    其实，欢喜到谈不上，只是觉得是时候了。她算算日子，她有好几月的时间没和家人们见面了。

    周佑宸拍拍她的肩膀：“等会儿，朕还有点事情要做，你自己好好躺一会儿。”

    他扶着她的肩膀，将她稳妥地安放在床上，还给她盖好了被子。

    临走之前，周佑宸俯下身子，亲了亲孟夕岚鼓起的肚子。

    孟夕岚微微而笑，目送他离开。谁知，待他离开之后，她顿时拧紧眉头，颤颤地伸出去手，对着床边的竹露，小声道：“竹露，快找师傅过来。”

    原来她方才不是睡热了才冒汗，而是被疼醒的。

    竹露脸色一变，忙点头应声。

    焦长卿赶过来时，孟夕岚已经疼得身上冷汗直流，脸色苍白如纸，连嘴唇都微微发白。

    焦长卿顾不上许多，连忙拿出手帕盖在孟夕岚的手腕上，然后伸出二指为她诊脉。

    焦长卿脸色沉重，半响无语。

    孟夕岚疼得浑身发抖，躺都躺不住了。须臾，她只觉得身下不妙，似有热流滑过。

    果然，又要见红。

    孟夕岚嘴唇发颤，气若游丝道；“师傅，孩子一定不能有事。”

    焦长卿凝眉看她，眸光一定：“娘娘莫要惊慌，一定要心静。”

    她的心脉不稳，肾中脉气又不足，稍有不慎，就要出大事的。

    焦长卿不得不再次为她施针，为她打通心脉，还让竹露拿来参片，给孟夕岚含在口中，让她养神续命。

    孟夕岚自己已经坐不起来了，竹露连忙挨着床边坐下，让主子倚靠在自己的身上，她含着眼泪，轻声唤道：“娘娘，您可一定要挺住啊。”

    孟夕岚双拳攥紧，咬着牙硬是一声也不吭。

    此次的情形，比之前的几次都更加凶险，想要稳住她的胎气，焦长卿必须要下几味烈药才行。

    然而，给孕妇用药，最忌讳的就是用虎狼之药，尤其是以孟夕岚现在虚弱的身子。

    在开方之前，焦长卿跪在孟夕岚的床边，低头沉声道：“娘娘，为了保住孩子，微臣不得不对娘娘用几味烈药猛药。这样一来，胎气尚可稳住，却有损娘娘的身子，很可能……”

    他的话说到一半，又欲言又止。这药方只能解眼前之急，一旦孟夕岚的身子受损，她和孩子的状况，只会更加凶险。

    孟夕岚已经被疼痛折磨得有些神志不清了。她蜷着身子，躺在床内，伸出一只手来，指尖颤抖不已。

    “师傅无需问……我，只管用药……”

    为了这个孩子，她早已经赌上了自己的一切。

    这孩子在她便在，若这孩子出事，她也无心再为任何人活下去了。

    焦长卿不放心将药方交给别人，亲自去厨房熬好了药，亲自试喝为她尝毒，之后有亲眼看着孟夕岚慢慢喝下。

    用药不过半个时辰，孟夕岚的腹痛就慢慢缓和了，可她整个人也已经折腾到精疲力尽，连说话都力气都没有了。

    竹露红着眼睛，望向焦长卿：“大人，娘娘如何了？”

    焦长卿也是急出了一头的汗，长吁一口气道：“娘娘暂且无事。”

    对于孟夕岚而言，这平安只是暂时的。连他都无法保证，下一次的情形又会如何？

    又从鬼门关逃过一劫的孟夕岚，很快就陷入了昏睡之中。

    当她再度醒来的时候，已经是翌日早上。

    她缓缓睁开眼睛，看见的第一个人自然是周佑宸。

    她不知道他是什么时候回来的？但见他双眼通红，便知他一定没有睡好。

    周佑宸一夜没睡，寸步不离地守着孟夕岚，虽然焦长卿说她已经没事了，可他还是不放心。

    昨儿，他匆匆赶回来的时候，竹露正在为她撤换床单被褥，他看得真真切切，那床上有一片血迹。

    那鲜红的血迹，太过刺眼，也刺痛了他的心。

    孟夕岚看见周佑宸之后，嘴角微微一弯，露出浅浅的笑容：“皇上……”

    周佑宸望着她充满柔光的双眸，心头莫名一酸，替她整了整鬓角的发丝，道：“明明那么难受，你还笑什么？”

    她总是这样逞强，让人心疼。

    孟夕岚闻言又是一笑：“臣妾没事。”

    “别说你没事，朕不信你会没事。”周佑宸用手指轻碰她的唇瓣，不让她继续说话：“你好生躺着，不要乱动。”

    孟夕岚转眸看向窗外，眉心一动，继续说道：“这个时辰，皇上不应该在朝上吗？”

    周佑宸闻言故意皱眉看了她一眼，“别说话了，否则，朕要罚你了。”

    孟夕岚哪里会真的怕他，轻轻拍掉他的手：“皇上要如何罚我？”

    周佑宸见她的眼睛里慢慢有了神采，心里大大地松了一口气。

    “朕要……这么罚你！”他用双手捧住她的脸，沿着她的眉心一路到脸颊轻轻地亲，惹得孟夕岚连连喊痒发笑。

    竹露在旁脸上一红，却又不得提醒道：“皇上，娘娘身子虚弱，不可大笑。”

    周佑宸闻言连忙不闹她了，见孟夕岚笑得微微气喘，立刻担心道：“岚儿，你没事吧？”

    孟夕岚摇一摇头：“臣妾无事。”

    今儿是个祖母想见的日子，孟夕岚想着时间不早了，自己也该起来梳洗梳洗了。

    “皇上，我要起来梳洗了，您还是去和大臣们议事吧。”

    周佑宸有心想要多陪她一会儿，便又坐了一盏茶的功夫，方才依依不舍地离开。

    孟夕岚不想让祖母看出她的虚弱，所以特意花了大半个时辰的时间，花了一个精致华丽的妆容。

    原本苍白的脸蛋被腮红所掩盖，黯然的眉眼被黛笔所掩饰，再配上奢靡华丽的首饰，让她整个人看起来都精神了不少，不似平时那般苍白虚弱。

    不过就算孟夕岚如此精心打扮，孟老太太看见她的第一眼，还是一眼看出来她的身体不好。

    “天啊，娘娘您……怎么瘦成了这样？”

    孕妇的饮食一向精细考究，再加之，宫里的御膳房藏着无数能人，做出来的饭菜补品自然不会差。

    只是，孟夕岚的脸颊瘦得都凹下去了，可见，她平时的饮食并不好，大人吃得不好，肚子里的孩子又怎么会长得好？

    孟夕岚知道祖母眼尖心细，便道：“本宫无事，只是害喜害得严重了些。”

    孟老太太不信，也顾不上宫里的规矩礼数，主动走到她的身边，一把握住她的手，惊得瞪大眼睛。

    她的手冰凉凉的，连掌心都是凉的。

    殿内一左一右放着两只火盆，而且，火势烧得极旺。

    她进来坐了不久，额头上便见了汗。而孟夕岚身上的衣裳并不轻薄，又熏着火盆取暖，这手，这身子为何要这般冰凉？

    这里面一定有问题……

    孟老太太眸光一闪，语气带着几分犀利道：“娘娘，还请您和老身说句实话。您的身子到底是……如何了？”

    她不敢说出那些不好的字眼，生怕犯了忌讳。

    孟夕岚垂眸，唇角轻抿，眉眼间透出一抹淡淡的苦涩来。

    “祖母，本宫的身子如何？您心里最清楚不过了，您又何必明知故问呢。”

    当初，他们所有人都认定她无法生育，只因当年所中的寒毒。

    孟老太太闻言心中一惊，怔忡片刻，方才问道：“之前，娘娘的身子的确不好，可娘娘此番有孕，那就说明有好转的迹象啊。难道不是吗？”

    孟夕岚闻言淡淡一笑：“祖母，这孩子本是老天爷对本宫的慈悲。只是，这孩子的福祸平安，全要靠本宫拿自己的命来拼。”

    为了这孩子，孟夕岚甘愿放弃现有的一切，她没有给自己的留退路，也同样地，她也没有给孟家人留退路！若是她有事，她的家人也会一样受到牵连，痛失位高权重的地位，痛失无限光明的未来。