
    孟夕岚极力忍着疼，咬紧牙关不喊出声来，身子抑制不住的轻颤着。

    她哀求的看着他，她不要他在这里。

    周佑宸伸手轻轻的摸了摸她的脸，又为她整了整鬓角散乱濡湿的碎发，他重重点头道：“朕就在外面，不要怕。”

    孟夕岚点头，唇角轻扯出一抹若有似无的微笑，虚弱至极。

    周佑宸的两条腿像是被灌了铅一样的沉重，每一步都充满迟疑。

    当他走到外间，看着跪了满地的太医和宫女们，沉声道：“若是皇后有事，你们所有人……所有人都要跟着一起陪葬。”

    他的话音刚落，里间便传来了一声凄惨的叫声。

    那是孟夕岚的叫声，虚弱且尖利，透着无穷无尽的痛苦。

    周佑宸瞬间脸色青白，他暗暗攥紧双拳，抑制自己再度冲进去的冲动。

    焦长卿缓缓起身，道：“请皇上准许，臣为娘娘悬线诊脉。”

    他今儿也是抱着必死的决心，若是孟夕岚有事，他就算不死，这辈子也会良心不安。

    周佑宸点头默许。

    细细的丝线，一头系在孟夕岚的手腕上，一头攥在焦长卿的手里。

    孟夕岚双手紧紧地抓着被子，跪在床尾的嬷嬷们，一边一个扳住她的腿，使劲地往下压，轻声叮嘱：“娘娘且忍一忍。”

    说话间，一位老嬷嬷高高地挽起袖口，用力地推着孟夕岚的肚子，一直往下推。

    孟夕岚疼得喊叫不止，她觉得自己的身体就要被撕碎了似的，她身上的每一块肉，每一根骨头，每一根血管，全都纠结在了一起，越缠越紧，勒住了她的喉咙，让她窒息。

    她的意识渐渐开始涣散，她越来越看不清眼前的人和物，和疼痛的记忆，还是那么清晰，清晰刺骨。

    恍恍惚惚间，她的耳边响起了一声不安的惊呼：“不好，娘娘见血了。”

    眼前的人影晃动，她可以听见竹露含着哭音的吩咐道：“热水，还要更多的热水。”

    很快，孟夕岚就闻到了一股浓浓的血腥气。那一定是她的血。

    那些血水被端出去的时候，看着很醒目。周佑宸直直地盯着那猩红的水，那双琥珀色的眼眸也渐渐被染成了红色。

    最初的半个时辰里，孟夕岚的喊声一直没有停止过。跟着，她的喊声开始变得断断续续，声音越来越小。最后的最后，只剩下模糊不清的呻吟。

    汤药一碗连着一碗的送进去，然而，孟夕岚已经无法喝下，她整个人已经陷入了晕厥的状态中，连说话的力气都没有了。

    嬷嬷们见状深知不妙。

    若是孟夕岚晕过去的话，她便无法继续生产。

    焦长卿必须马上为孟夕岚施针，虽然产房忌讳，但他也顾不得那么多了。

    孟夕岚半睁着眼睛，虚软无力地躺在床上，连挪动手指的力气都没有了。

    当她再度清醒过来的时候，唯一的感觉就是疼。

    她的眼前发黑，看不清楚东西，耳朵像是被堵住了一样，隆隆作响。

    她觉得自己全身的骨头都要裂开了似的，骨节一点点地裂开，过程迟缓而煎熬。

    这样的煎熬，断断续续持续了很久。

    孟夕岚几度晕厥，又几度清醒。她开始渐渐出现幻觉，过去的种种，全都一股脑地堆在她的眼前，纷乱复杂，毫无头绪。

    她甚至觉得自己是不是就快死了……当意识渐渐失去的时候，连恐惧都变得虚无起来，一切都如萦绕的烟雾，模糊不清，抓不真切。

    入夜之后，养心殿内仍是一片灯火通明，周佑宸眼帘半垂，单手抚额，不停地揉着自己的太阳穴，一下比一下用力。

    他不知自己还要等多久，而最后等来的消息又是怎样？

    须臾，焦长卿从里间出来，他的脸色很不好看，躬身上前回话：“皇上，娘娘刚刚苏醒过来，她的情况很不好。”

    孟夕岚失血太多，气虚体弱，再这样下去，不出半个时辰，她就会因为失血过多而死。

    周佑宸抬眸看他，微微泛红的眼睛，透着可怕的光：“别和朕说这样的废话！”

    焦长卿闻言跪了下来，低头询问道：“如有万一……臣还是要请示皇上，危机之际，到底是保娘娘，还是保孩子？”

    周佑宸瞪起眼睛，隐忍的愤怒让他的表情变得有些扭曲。

    焦长卿知道这是一个两难的选择，异常艰难，也异常残忍。

    “皇上若是保娘娘，那孩子就不能平安生下。皇上若是想要保住孩子，臣在不得已的时候，就必须要亲手刨开娘娘的肚子……”

    焦长卿行医十载，从未说过这样可怕的话。

    他曾经亲手砍掉过一只病人的手，只因他手上的毒疮溃烂，而不得不砍。可他从未想过要在有生之年，将一个人给开膛破肚。而这个人还是他最在乎的人！

    周佑宸听了之后，恨不能亲手将焦长卿的脖子扭断。可是他不能这么做，因为他是唯一可以救孟夕岚性命的人。

    如果孟夕岚不能再天亮之前，把孩子生出来，那么她和孩子都会出事。

    孟夕岚会因为失血过多而死，而她腹中的孩子会因为窒息而亡，一样都是悲剧。

    “朕不要选，朕要他们都活着。”周佑宸咬牙切齿地说出这句话。

    焦长卿面色一沉，沉默片刻，方才重新回到里间。

    孟夕岚气息微弱，离黑暗的梦境只有一步之遥。

    她努力说服自己，不要睡。

    突然，耳边隐隐传来一个声音：“娘娘，臣不想亲自了结娘娘的性命。所以，娘娘一定要……自己把孩子生下来。”

    孟夕岚闻言下意识地微微点头。

    焦长卿低垂着眼睑，默默退到一边。

    他要等，等到最后一刻才能下手。

    孟夕岚无力出声，她仅存地一点点力气，全都积攒到了一起。

    嬷嬷们继续催促她用力，孟夕岚已经感觉不到自己是不是在用力了，她只能想象自己在用力。

    孟夕岚腹中的胎儿位置不正，嬷嬷们看不到孩子的头，她们只能去找孩子的脚。

    疼的感觉渐渐又回来了。

    嬷嬷们突然惊喜出声，“娘娘就快了，就快了。”

    她原以为自己已经疼到麻木了，没有知觉了。但是，伴随着阵痛的感觉，她隐隐觉得有什么东西正在从自己的身体里离开……

    伴随着众人的一声惊呼，孟夕岚侧头看去，看见了一个血糊糊的婴孩儿正在嬷嬷的手中。

    他是那么地小，小的就像是一只蜷缩的小猫。

    “娘娘……是个男孩儿……”竹露看得真切，跪地喜极而泣。

    孟夕岚却是无力欢喜，她看不清孩子的脸，因为他的脸上都是血污。

    他没有哭，就那样无声无息地呆在那里。

    嬷嬷们见孩子不哭，心中又是一慌，她们抓住他的脚踝，将他的身子倒过来，然后用力拍打他的屁股。

    孟夕岚看得心疼，颤巍巍地伸出手去，却被竹露轻轻握住。

    那些围上来的宫女挡住了她的视线，她看不到她的孩子。

    嬷嬷们使劲地拍打着孩子的身体，终于，手中的怀里有了反应。

    他轻轻哼了两声之后，便开始啼哭起来，虽然声音微弱，但他的确在哭。

    孟夕岚的眼睛升起一层白白的雾气，她听见了孩子的哭声，也听见了竹露的哭声。但是很快，她就什么也听不见了。

    未足月出生的孩子，很难养活。

    嬷嬷们小心翼翼地清理孩子身上的血迹，然后又把他包裹严实，把他送出去。

    周佑宸的耳朵很灵敏，他听到了哭声，他的心脏砰砰乱跳，仿佛要迫不及待地跳出喉咙。

    “皇上，娘娘生下了一个小皇子。”

    周佑宸脚步有些迟疑，他一步一缓地走了过去。

    他低头看向襁褓里的小人儿，他长得很丑，丑得不像样子，皮肤皱巴巴的，而且，还泛着淡淡的青紫色。

    周佑宸看得直发愣，他下意识地伸出手去，想要碰一碰那孩子，却又不敢动。

    他太小了，太脆弱，让他不敢去碰。

    老嬷嬷温和道：“皇上别担心，刚出生的孩子都是这样的。”

    周佑宸稍微反应了一下，才问道：“岚儿呢？”

    老嬷嬷微微侧身，让出位置，低头不语。

    周佑宸迈着沉重的步伐走到里间，他看见了昏迷不醒的孟夕岚，也看见了血迹斑斑的床单和被褥。

    他走到孟夕岚的床边，脑子一片空白，她看起来那么虚弱，苍白，气息奄奄，简直就像是死去了一样。

    周佑宸缓缓伸出手，他想要摸一下她的头发，却又临时改变了主意。

    他用手指探了探她的鼻息，他在确认她的呼吸。

    谢天谢地，她还活着。

    不过因为失血太多，她整个人都是苍白的，白的就像是一张纸。

    周佑宸突觉双腿发软，他直接跪在孟夕岚的床边，抓过她的手，轻轻贴着自己的脸颊，轻声唤她：“岚儿，你醒醒。”

    孟夕岚一动不动，似乎睡着了一般，最后回答他的，只有浅浅的呼吸。

    焦长卿站在几步之外，对着周佑宸的背影道：“皇上，娘娘失血过多，心脉虚弱，可能很难苏醒过来。”

    她若是能平安熬过今晚，那么，事情也许还会有一线转机。