
    前世的孟夕岚心慈手软，从未伤过一个人，也从未对谁动过杀心，一双手简直比白纸还要干净。然而，此生的她，手上已经不止折过一条人命了。

    宋雯绣的命，她要定了。她不是为了争一口气，而是要让所有人都记住这个教训。

    没有人可以伤害她孟夕岚的孩子。

    许是，死到临头，再也没有什么好顾忌的了。

    宋雯绣的心情慢慢平静下来，她不再发抖，不再哭泣，甚至不再觉得手上的伤口疼，她只是怔怔地看着孟夕岚，看着她的眼睛，一字一顿道：“孟夕岚，你是个说话算话的人，所以，我信你。”

    只要不牵连她的家人，哪怕是把她挫骨扬灰她也无所谓。

    孟夕岚嘴角轻轻上扬：“妹妹放心。”

    高福利正欲带她下去，谁知，周佑宸突然出声道：“等等。”

    高福利闻言心中一紧，生怕皇上突然反悔，毕竟他刚才下手太重了。

    周佑宸轻轻拍了一下孟夕岚的手背，然后起身走到宋雯绣的身边，沉吟片刻，才道：“你进宫这几年，朕的确是薄待你了。可你不敢去挡朕的路，更不敢伤害朕最心爱的女人。从前朕从未亏待过宋家的人，你放心，以后朕也会善待他们的。”

    他想她带着这句话上路，她会安心一些。

    宋雯绣听了这话，内心千转百回，这几年的浮尘忍耐，终究只是一场空。

    这个男人就算在她临死之前，也不肯对她说一句温暖的话。

    宋雯绣抬眸看向周佑宸，闭了闭眼睛，似笑非笑道：“皇上今儿可以为了孟夕岚杀了臣妾，可是皇上您的身边，早晚都会有新人在侧的……到时候皇上您杀得过来吗？”

    周佑宸闻言浓眉紧蹙：“你安心上路吧。”

    宋雯绣颤抖着伸出手，一把抓住他身上的皇袍，露出狰狞的笑容道：“皇上，您的专情是这宫里最容不下的东西。早晚有一天你会害死孟夕岚的，你会害死她的。”

    他对她的宠爱，已经让孟夕岚成为了众矢之的。她是所有人的眼中钉，肉中刺，她会每天每天都生活在焦虑和危险之中。

    周佑宸寒如冷冰的眼光落在她的身上，跟着他慢慢弯下身子，轻轻的在她的耳边耳语，道：“朕不在乎，只要是伤害孟夕岚的人，就是朕的敌人。”

    宋雯绣闻言轻轻一哼，眉眼间满是轻蔑。

    宫人们原本先把她拖出去的，可宋雯绣还是坚持自己一步一缓地走出去。她微微扬着自己的头，虽然拖着一双残手，但还是把后背挺直，一步一步，透着她身为东宫皇后的骄傲和尊贵。

    正如她说得那样，就算是死，她也想要死得体面一点。

    孟夕岚静静地看着地上的血迹，只觉还是那么刺眼。那鲜艳的红，渐渐聚拢，越凑越多，最后化为长长细细的剑，然后直接戳进她的心头。

    她突然觉得有一点点的痛。

    杀人的感觉，永远都不会好受的。

    周佑宸看着她微微出神的脸，方才的笑容已经完全不见，取而代之地是一种深深地无奈和黯然。

    周佑宸重新坐回到她的身边，就在和她四目交接的时候，孟夕岚却率先别开了眼。

    周佑宸不解其意，伸出手去，轻轻扳过她的脸，非要看她的眼睛不可。

    孟夕岚的眼睛微微闪动着，似是藏着一种别有深意的情绪。

    周佑宸淡淡开口：“是不是后悔了？”

    她一定是心软了，他猜得到。

    孟夕岚微微而笑：“怎么会呢？妖孽是不会心软的。”

    周佑宸一声叹息，长臂一伸，揽住她的身体，用下巴轻轻顶着她的额头：“你就是你，朕永远都喜欢的那个你。若你是妖孽，那么，朕也是妖孽，这样咱们才般配。”

    孟夕岚闻言微微抿唇，下意识地抬手想要摸一摸自己的肚子，却又突然停下了动作。

    不知为何，她突然觉得自己的手有点脏，所以不想让这双手碰到孩子。

    当宋雯绣鲜血淋漓的头颅，挂在高高的城门上，京城闹鬼一事还没有彻底地画上句号。

    孟夕岚亲手开了这杀戒，怎会草草收手。宋雯绣身边的邢嬷嬷，还有坤宁宫的宫女太监，但凡参与其中的人，

    宋家人，为痛失女儿而肝肠寸断，他们无法想象，自己的女儿，当今的东宫皇后竟然就这样惨死宫中，而且，还被斩首示众。这就任何人来说都是奇耻大辱！

    宋雯绣的父亲宋文昊气得病倒在床，她的母亲郑氏也是悲痛欲绝，哭得眼睛都要瞎了。

    一时间，朝中上下多了许多为宋家鸣不平的声音，周世饶逮到这样的机会更是不会轻易放手。

    他不敢指责皇上，只把矛头直指孟夕岚，说她心肠歹毒，手段阴险，难以肩负一国之母的身份，母仪天下。

    周佑宸听了这话，怒极反笑：“你们这些人说起话来，还真是不知所谓。”

    周世饶上前一步道：“皇上，东宫娘娘的罪行虽然罪大恶极，但也是情有可原。”

    周佑宸脸色一沉：“王爷这话说得好生轻巧啊。她是情有可原，那西宫皇后就要平白无故遭受污蔑和轻视吗？”

    周世饶低了低头：“西宫娘娘怀有龙裔，的确是一件可喜可贺之事。然而，西宫娘娘的行为有失，也是不可辩白的事实。”

    “行为有失？王爷不会是又想拿过去的事情来找茬吧！朕现在可没有那个心情陪您旧事重提，四州城内的百姓还在挨饿受罪，你们是不是应该多花点心思去想想对策！”

    周佑宸克制自己的怒气，沉声道。

    周世饶却是不会看“脸色”，只道：“皇上一味独宠西宫娘娘只会招来更多的是非！娘娘她本身就是个不祥之人，过去是，现在也是……”

    他的话还未说完，对面突然有人朝着他的面门挥了一拳。

    周世饶的脸颊吃了一痛，差点跌倒。

    打他的人不是别人，正是孟夕岚的哥哥孟夕照。

    他一直站在后面，听着周世饶的胡言乱语。

    这些日子的隐忍，已经他的耐心消失殆尽。他一想到自己的妹妹，如今正在一边辛辛苦苦地养胎，一边又要饱受流言蜚语的煎熬，他的心就像是被刀子一刀一刀地割着，犀利地疼。

    孟夕照突然对周世饶动手，自然惹得众臣一惊。

    孟正禄回头指责儿子：“放肆，当着皇上的面，你这是在做什么？”

    “娘娘到底做错了什么？为何要被他们刁难蔑视？”

    周世饶到底是有些年纪的人了，被孟夕照这一拳打得头晕脑胀，左边的牙也微微松动了一颗，像是要掉下来似的。

    眼见这一幕，反应过来的大臣们，都下意识地偏过头去瞧皇上脸上会是什么表情。

    周佑宸此时的表情，出乎所有人的预料，他竟然在微笑。

    他不仅仅只是微笑，还对着孟夕照道了声谢。

    “多谢孟爱卿，替朕做了朕正想做的事。”

    众人似乎早料到了皇上会是这种态度，随即纷纷开始息事宁人，就此大事化小，小事化无。

    周佑宸没有怪罪孟夕照，也没有安抚周世饶的意思。

    周世饶被他派人送回了王府休息，他故意下旨要让周世饶多休息几天，其中的含义，就是要让周世饶不要在上朝，不要再出现在他的面前。

    事后，周佑宸和孟夕岚提起此事，孟夕岚微微吓了一跳。不过最后，她还是低头微微一笑。

    自从出事之后，周佑宸已经好几天没有看见她笑了，见她笑了，不禁弯弯嘴角道：“你有一个好哥哥。”

    孟夕岚点头道：“恩，臣妾知道。”

    不过，大哥从不是这样冲动的人，今儿却为了她做出这等鲁莽的事，估计回家之后，定要被父亲重重责骂吧。

    “朕虽然有八个哥哥，却抵不上你这一个。”周佑宸的语气变得有些感慨。

    孟夕岚故意往他的怀里靠了靠，抬头看他道：“大臣们闹得还厉害吗？”

    周佑宸没有隐瞒，只是点了下头。

    孟夕岚闻言浅浅地舒了口气，低头看了看自己的手。

    周佑宸抓过她的手，握在掌心道：“你在看什么呢？”

    孟夕岚静静道：“臣妾在看臣妾手上的血腥气有没有散去。”

    她最近常常会有一种错觉，自己的手上有血腥味，那是她最讨厌的味道。

    周佑宸担心她又开始胡思乱想，故意把她的手凑到鼻端轻轻嗅到：“胡说，朕明明闻到了很香的脂粉味。”

    “臣妾今天没有涂脂抹粉。”最近，她对气味一直很敏感也很小心。

    周佑宸装作不信，又闻了闻道：“不对不对，是朕弄错了。不是脂粉味，是花香味，很清新的花香味。”

    孟夕岚闻言又是一笑：“这寒冬腊月的，哪里来的花？”

    周佑宸放下她的手，轻抚着她的脸：“你要多笑一笑，你高兴你肚子里的孩子才会高兴。最艰难的时候已经过去了，一切都会好起来的。”

    这句话，以前总是孟夕岚来对他说。现在换成他来说，他一心想要保护她，可他做得还远远不够，他还没有能够好好地保护她，让她真正地快乐。