
    只带着一条舌头回去，高福利还是没办法和主子交差的。

    他暗暗心想，既然人都抓到了，索性还是过过审的好。

    原以为那些人敢在皇城根儿底下闹事，必定都是胆大心细的主儿，八成都是些硬骨头。怎料，高福利只把那条舌头扔了过去，便让他们一个个吓得变了脸色。

    高福利看着他们惶惶不安的脸色，便知道这里面一定有“害群之马”。

    果然，他的手下刚用了一遍刑，里面就有人禁不住服软，要准备要交代了。

    高福利听罢，立刻皱起了眉头。

    不管这人说得是真是假，还是要等主子来定夺。

    半个时辰后，高福利行色匆匆回到宫里，孟夕岚午睡刚起，见了他来，她的眸光一沉，轻轻推开竹露递过来的参汤，静静道：“怎么样了？”

    高福利据实以答。

    “人都抓住了，奴才先审了一遍，有人松了口。”

    “都说了什么？”

    高福利低着头上前一步：“奴才问出他们并不是王爷的人，他们是张家的人。”

    张家……京城姓张的人家多了，不过，最希望孟夕岚出事的，只有一位。

    “娘娘，奴才原本还觉得有些奇怪，王爷的手下做事手脚利落的很，怎会轻易落下把柄。那些人虽然有些身手，却没胆子，禁不住吓唬。”

    孟夕岚微微沉吟，把事情的前前后后都在脑子里过了一遍，便道：“本宫养胎这些日子，张蓉儿不是挺消停的吗？”

    高福利闻言摇一摇头：“娘娘，文婕妤此人心胸狭隘，看着安安分分，实则不然。”

    他故意停顿了一下，才道：“奴才从坤宁宫那边得到一点点消息。之前东宫皇后曾经派人去文婕妤的寝宫搜宫，好像是搜到了些不干不净的东西，但被东宫娘娘给压了下来，最后不了了之了。”

    孟夕岚闻言嘴角轻抿，似笑非笑：“宋真是难为她了。”

    竹露蹙眉：“主子，看来这东宫娘娘和文婕妤都是一丘之貉。主子如今怀着身孕，她们心中嫉妒，必定是要联手来对付主子了。”

    其实，她是真心为主子不值，主子待宋雯绣算是不薄了。可她呢？还不是和那文婕妤串通一气。

    “此一时彼一时。从前宋雯绣对本宫恭恭敬敬，那是因为她的心中还有轻重之分。倘若她真的和张蓉儿同流合污，那么，就是她自己自甘堕落，谁也救不了。”

    孟夕岚既然已经狠下心来，便不会再心慈手软。

    高福利沉声道：“娘娘，您下一步准备怎么办？”

    孟夕岚缓缓道：“该怎么办怎么办，你先去回了皇上，然后让刑部按着供词抓人。”

    表面上的流程还是要走的。她倒是要看一看是张蓉儿护得住张家，还是张家护得住张蓉儿。

    高福利应声点头，正欲转身离开，却听孟夕岚再度发声：“小利子……”

    “奴才在。”

    “你平时不是这般小心翼翼的性子，此番更是不用多想。只管放手去做，张家的人若是敢妄为造次，你就提了那人的人头来见本宫。”

    高福利闻言心上微微一颤。看来，主子的意思不光是要抓人，还是要见红了……

    “奴才明白。”

    待他走后，竹露重新端起了参汤，却发现汤已经凉了不少，便道：“娘娘，汤凉了，奴婢这就去给您热热。”

    孟夕岚继续闭目养神，只是轻轻点头：“去吧。”

    竹露端着汤盅出去，她一踏出房门，双手就抖个不停。

    小宫女见状，不禁微微一诧，忙上前搀扶：“竹露姐姐，您没事儿吧。”

    竹露对她做一个“嘘”声的手势，摇头示意自己没事。

    她只是突然有点害怕，莫名其妙的，不知是因为文婕妤，还是因为主子……

    张蓉儿的父亲乃是吏部侍郎张琪，本是个城府极深之人，今儿他一看刑部的架势，便知此番凶险异常。

    高福利见了张琪，倒还算客气，不紧不慢地行了个礼：“张大人。”

    张琪冷冷看他：“高公公，您这是什么意思？你要来抄家还是害命啊？”

    “大人别误会，杂家今儿是领命办事，大人不必惊慌，只要大人和娘娘问心无愧，皇上自然不会责罚于您的。”

    高福利一边说一边用目光扫向张家众人，“张大人在朝中当差，想必一定知道近来城中的怪事连连……”

    张琪面色一变，只道：“那些怪力乱神之说，和我们张家有何相关？”

    高福利轻轻一笑：“张大人，咱们明人不说暗话，大人背地里做过什么，大人心里有数，所以，您也别瞒着杂家才是。”

    他这话说得有几分轻佻不屑之意。

    张琪听了怒声道：“大胆阉人！你血口喷人！”

    身为太监的，最痛恨的就是被人唤作是“阉人”。

    高福利目光阴沉地盯着他：“好，既然大人不屑于我这个阉人说，那就请您走一趟吧，杂家陪您去刑部大牢走一趟吧。”

    张家才出了事，张蓉儿在宫里就听到了消息。给她报信的人，不是别人，正是宋雯绣派去的人。

    她不想明着出手，所以只能暗中行事。

    张蓉儿一心钻研巫蛊之术，弄得自己神志不清，邋里邋遢。可当她知道自己的父亲和家人被抓入刑部大牢的时候，她立刻放下了手中的符咒，摇摇晃晃地站起身来道：“这定是那贱人害我……妖孽……”

    她像是魔怔了一般，立刻弯下身子，用双手抓住地上的符咒，紧紧地攥在手里，摇摇晃晃地往殿外走去：“孟夕岚……孟夕岚……”

    宫女们都被她的样子给吓坏了，不敢冒然上前劝阻，只能小心翼翼道：“主子，这可万万使不得啊。”

    张蓉儿神志不清，哪里听得进去旁人的话，她还未走出寝宫的门，高福利便带人来了。

    乍见张蓉儿披头散发，浑浑噩噩的模样，高福利不禁心中一惊，随后便是一阵不解和纳闷。

    她怎么会变成现在这副模样？难不成她是在故意装疯卖傻，以求自保？

    张蓉儿歪着头看向高福利，她还认得他，咧嘴一笑问道：“高公公，是不是皇上要见本宫了？”

    高福利看着她的笑容心里发毛。

    她这个样子，如何去见皇上和主子？

    不过，娘娘既然吩咐下来了，她也不能不照做。

    高福利回头示意身后的人：“你们把她绑好，别让她等会儿在御前放肆。”

    众人微微点头，随即便用粗粗的麻绳将张蓉儿捆得个结结实实。

    孟夕岚本想独自见张蓉儿的，可周佑宸不准。

    他担心她被张蓉儿的放肆言行所激怒，继而动了胎气。

    张蓉儿被带过来的时候，还在不停挣扎，可当她看见孟夕岚的那一刻，她突然不再挣扎了，只是定定地望着她笑，一双细长的眼睛像是被毒药淬过，透着阴森的寒气。

    周佑宸看着眼前的这个女人，根本辨认不出她从前的模样，只觉她就是个疯子。

    高福利躬身上前两步，对着孟夕岚轻声道：“娘娘，奴才有几句话想跟您说。”

    孟夕岚望了望张蓉儿，又望了望他：“说吧。”

    “奴才觉得是不是该宣太医过来瞧瞧，免得她在这里装疯卖傻。”

    高福利不信她是真的疯了，他更信她是装出来的。

    孟夕岚沉吟片刻，才道：“不用那么麻烦，她是真疯还是假疯，本宫心里有数。”

    周佑宸闻言，看了一眼孟夕岚道：“她这副模样，还能问出什么来？”

    孟夕岚低低道：“如果她是真疯，那么京城闹鬼一事就与她无关，也与张家无关。她只是一个无辜的替罪羊罢了。”

    周佑宸深邃的眸子微微一闪：“为何？”

    如果他们是一心冲着孟夕岚来的，又何必要扯上张蓉儿。

    “皇上，正所谓，一石二鸟，一箭双雕。用一件事打倒两个人，这不是很好的办法吗？”

    说话间，高福利已经拿掉了张蓉儿嘴里的棉布，让她能够说话。

    张蓉儿对着孟夕岚冷笑，可当她看向周佑宸的时候，她的笑容戛然而止，只是怔怔地呆坐在那里，像是失了魂魄。

    “文婕妤，京城闹鬼一事，可是你在背后指使？”

    张蓉儿闻言又笑了起来：“孟夕岚，你不该回来的？这里根本就不属于你。”

    周佑宸正欲出声，孟夕岚却是握紧了他的手，跟着开口道：“文婕妤，你就这么恨本宫吗？非要如此大费周章地诬蔑我，中伤我？”

    张蓉儿听了这话，笑得越发止也止不住了，她挺直脊背道：“没错，我恨透了你，恨毒了你，若是能亲眼看见你死，便是最痛快不过的事了，哈哈哈哈哈……”

    她的笑声尖利又刺耳，高福利不得不抬手甩给她一巴掌：“大胆！”

    张蓉儿偏过头去，只听孟夕岚静静问她：“那你想要本宫怎么个死法？”

    张蓉儿心中一颤，再度望向她道：“我要你遭受诅咒，备受折磨而死。不，我不要你死，死了就太痛快了，生不如死才是痛苦的……我要让你变丑，变肥，脸上长满浓疮和皱纹，头发全都掉光，变得比死人还要难看。”

    孟夕岚听了这话，暗暗松了一口气，只对周佑宸说道：“皇上，散播谣言，闹鬼吓人的幕后黑手不是她。”

    周佑宸再度怀疑：“你怎么这么肯定？”

    孟夕岚抚了抚自己的肚子：“她现在最该恨的，不该是臣妾，而是臣妾腹中的孩儿。”

    张蓉儿口齿不清，前言不搭后语，而且，只字不提她腹中的孩子，想必定是神志不清所致。她太癫狂了，所以，无法冷静地做出计划。

    周佑宸不信：“若是她有心隐瞒，那又该如何？”

    孟夕岚眸光一黯：“皇上若是不放心，倒是还有一个法子可以验证……只是太过残忍了。”