
    听到无忧唤长生为“弟弟”，周佑宸的眉头不自觉地微微一蹙。

    他的心里始终有些介意。轮亲属辈分，他是无忧的叔叔，照顾她一生倒也无妨。只是，她到底是周佑平的女儿，他和周佑平是死敌，而她终究是敌人的女儿。

    孟夕岚何其细心的一个人，怎能察觉不到周佑宸眉间的微动。

    须臾，长生玩累了，竹露把他抱下去睡午觉，无忧也一起跟了过去。

    她很喜欢这个弟弟，粉嘟嘟，胖乎乎的小人儿，咿咿呀呀最是可爱。

    孩子们都走了，孟夕岚泡上一壶好茶，和周佑宸面对面坐下来，静静问道：“皇上是不是介意臣妾让无忧和长生以姐弟相称？”

    周佑宸抬眸看她：“姐弟相称倒也无妨，只是，他到底是周佑平的女儿，待她长大之后，她不会埋怨朕吗？不会埋怨你吗？”

    若说养虎为患，倒是夸张了点。不过，等孩子长大了，心里存了嫌隙，那又该如何？他自己无所谓，只是长生呢？

    他不允许长生的身边，有任何一个不怀好意之人。

    孟夕岚见茶碗亲自递给他道：“孩子大了，心事到底如何，实在由不得臣妾做主。只是无忧年幼丧母，如今正是需要人关怀照顾的时候。而且，长生的身边没有兄弟作伴，有个姐姐也是好的。”

    “岚儿……”周佑宸无心去为难一个孩子，只是心有不安。

    孟夕岚微微而笑：“皇上，这件事臣妾心中自有分寸。无忧还小，臣妾多花点心思慢慢教导就是。”

    小孩子的心性，最好调教，只要让她明辨何为是非黑白，长大之后，她定会明白，当年种种，并非错在他们，而是周佑平自己自寻苦果。

    周佑宸抿了口茶道：“朕信你就是。”

    孟夕岚静静垂眸：“多谢皇上。”

    宫里的孩子太少，两个人还能彼此作伴，自然是最好的。

    开春了，天气也转暖了。

    孟夕岚时常带着孩子们去御花园玩耍，她看得出来，无忧是真的喜欢长生，整天围在他的身边打转，陪他说话。

    长生本来就是个爱笑的孩子，见了无忧，笑容更多了。

    竹露端来御膳房熬好的米糊糊，听见长生的笑声，只道：“娘娘，看来太子殿下真的很喜欢无忧姑娘。”

    孟夕岚微笑道：“米糊糊熬好了，本宫看看。”

    长生就快六个月了，已经可以吃些米糊了。

    母乳最好，但孩子已经开始嘴馋了，见人吃东西就会开始盯着看，馋得吃手指，流口水。

    昨儿，无忧枕在她的膝盖上吃核桃仁儿，长生就看得馋嘴，最后还是差点大哭。

    孟夕岚稍微尝了一下米糊，只觉味道清淡，但可以尝到碎芝麻和核桃仁儿的味道，还有一股淡淡的奶香味。

    “这里面都放了什么？”孟夕岚仔细问道。

    竹露认真回道：“回娘娘，里面有细米粉，羊奶，还有一点核桃仁儿碎，还有一点点的芝麻。”

    孟夕岚微微点头。

    “不知长生能不能吃得惯呢？”

    竹露含笑道：“让奴婢去试试看。”

    她端着小碗来到长生跟前，蹲下身子道：“奴婢给太子殿下请安。”

    长生闻言转过头来，看了看她，又看了看她手里的粥碗，啊了一声。

    “太子殿下，这是娘娘为您准备的米糊。”

    长生哪里听得懂她在说什么，嗯嗯啊啊地挥舞小手。

    无忧好奇问道：“这是给长生吃的？”

    竹露微微点头：“没错，从今儿开始，太子殿下就要开始学着进食了。”

    无忧闻言一笑，伸手道：“让我来喂他行吗？”

    竹露微微闪躲一下，“这可不行，姑娘莫要乱动，先让奴婢喂过太子殿下。”

    她小心翼翼地舀起一勺，送到长生的嘴边。

    谁知，长生却是偏过头去，似乎对那米糊一点都不感兴趣。

    竹露又送了一次，长生还是不吃。

    她不仅回头看向孟夕岚道：“娘娘，太子殿下好像不想吃啊。”

    孟夕岚掐算时辰，他也到了时辰要用奶了。

    “让本宫试试。”

    长生已经会认人了，见了孟夕岚也会“嘛嘛”地叫着。

    不过，长生还是不吃，只是扭过头去看无忧。

    无忧眼睛一亮，对着孟夕岚道：“娘娘，不如让无忧试试？”

    孟夕岚含笑瞧她：“你有什么法子？”

    无忧嘴角弯弯，伸手指了指那粥碗道：“娘娘，只要把粥碗给无忧就好。”

    孟夕岚自然依她，“好，你来试试。”

    无忧把碗端过去，用羹匙轻轻敲打碗边，吸引长生的注意。

    长生瞪着一双懵懵懂懂的大眼睛看她，嗯了一声。

    无忧舀起一勺米糊，先送进了自己的嘴里，然后对着长生笑眯眯：“真好吃，简直太好吃了。”

    长生虽然听不明白，但他总算明白这碗里的东西是可以吃的，而且，还很好吃。

    长生看看看着就开始吃指头了，分明是馋嘴了。

    无忧见他馋了，忙又舀起一勺，缓缓递到他的嘴边：“好弟弟，尝尝看。”

    长生总算是张了嘴，抿了一小口，吧唧吧唧地吃起来。

    他还是第一次吃米糊，对这个味道还有些陌生，但好在里面放了羊奶，他还算吃得惯。

    不过，他吃了两口就不吃了。

    竹露喜笑颜开，接过无忧手中的碗，：“还是姑娘有办法，奴婢谢谢姑娘。”

    无忧嘻嘻一笑，拿出自己的手帕给长生擦嘴：“弟弟是个小馋猫儿，别人一吃，他就馋了。”

    竹露见她这么说话，忙出声提醒道：“姑娘，太子殿下身份尊贵，不可乱说。”

    无忧闻言微微低了下头。

    孟夕岚轻声道：“没关系的，童言无忌。”说完，她对着无忧笑着夸奖：“今儿都是多亏了无忧。”

    小孩子有小孩子的办法，如此最好。

    回宫之后，孟夕岚让无忧和自己一起午睡，她抚着她的头发，道：“无忧，你真的很喜欢长生吗？”

    无忧抱着被子点头：“恩，长生很可爱，笑的时候可爱，哭的时候也可爱。”

    孟夕岚闻言一笑：“你能这么想，本宫很高兴。”

    无忧转头看向她道：“娘娘，无忧以后能把长生当成弟弟吗？”

    孟夕岚微微一怔，随即笑道：“当然，长生他本来就是你的弟弟。所以，以后请你和本宫一起好好守护他才是。”

    无忧甜甜笑道：“是，娘娘。无忧以后会好好照顾弟弟的，无忧不会让人欺负他，还会陪他一起玩，会把自己最好的东西都给他。”

    童子稚言，最是感动人心。

    孟夕岚似叹非叹地笑了笑，伸出手臂，让她枕在自己的胳膊上，柔声哄着：“好孩子，我的好孩子。”

    无忧虽小，可性子却和她的娘亲一样，那么善良。

    ……

    古寺青灯，粗茶淡饭。

    张蓉儿在始寺中修行已有三个月，每一天对她来说都是度日如年。

    她每天都掰着手指头在算，自己到底还要熬多久才能回宫。

    经历了那么多事，她原以为自己再也不想回到那个充满算计的地方了。谁知，她万万没想到，这外面的生活，竟然是这般的清苦难捱。

    宫里纵使再不好，好歹还有锦衣玉食，绫罗绸缎，不像这里什么都没有，冷冷清清，只有那些面目清冷的僧人，和一堆一堆快要发霉的经书。

    那些道理，她何尝不懂，只是知道容易做到难。

    须臾，宫女静儿上前为她添灯油，见她眉头紧锁，便道：“娘娘，时辰不早了，您累了就歇息吧。”

    张蓉儿一脸不悦地放下毛笔，吩咐宫女为她揉揉脖颈。

    静儿自然上前，帮她按摩。

    张蓉儿沉吟片刻，忽地问道：“近来，宫中有什么消息没有？”

    静儿微微点头：“回娘娘，宫中的嬷嬷来传话，说最近皇上对太子殿下很是宠爱，每天都要抱他半个多时辰，还会为他更衣洗澡，俨然一副慈父模样。”

    如今宫中上下，人人津津乐道，皇上对太子的疼爱和仔细。

    张蓉儿闻言似笑非笑：“本宫在这里受罪，他们却在那头快活……”

    静儿下意识地看了看窗外：“娘娘，这话可不能乱说啊。”

    她们虽然在宫外，但周围仍有不少宫里的眼线，留意着张蓉儿的一举一动。

    张蓉儿轻轻一笑。太子是孟夕岚的孩子，皇上自然疼得厉害。

    她掰着指头一算，她再熬三天就可以回宫了。

    “只要回宫，本宫就还有一点指望。皇后娘娘虽然心机深，但是她如今一心照顾太子，不会总是盯着本宫的。”

    静儿刚跟了她没多久，听她这么说，只是微笑道：“娘娘花容月貌，早晚有机会会得到皇上宠幸的。”

    张蓉儿微微摇头：“有皇后娘娘在前，本宫还敢奢望皇上的宠幸呢？本宫难道不要命了不成……本宫如今只想在宫里混个太平日子，一生无忧即可。”

    静儿听她这么说，忽地想起一人，那就是皇后娘娘身边的无忧姑娘。

    “娘娘，您何必说这样泄气的话，来日方长……对了娘娘，奴婢，听说皇后娘娘身边养了一个无忧姑娘，十分可爱，十分得宠。”

    张蓉儿见她什么都不知道，便斜了她一眼，冷冷道：“你懂什么？皇后娘娘和那孩子之间，可是存着一段孽缘呢。”

    她疼她，不过是为了补偿过去对褚家的亏欠。