
    今儿这样的场合，孟夕岚本是不该来的，可她实在有些担心，说不出理由的担心。

    果然，她的担心是对的。

    在一路过来的路上，小春子已经将乾清大殿发生的一些，言简意赅地告诉给了孟夕岚知道。

    突厥使者咄咄逼人的态度，让周佑宸难堪，也让孟夕岚生气。

    殿内的人，听闻孟夕岚突然驾到，不禁神情各异。

    她该来也不该来，当她缓缓步入大殿的那一刻，所有人的目光都落在了她的身上。

    孟夕岚今儿穿着格外华丽精致，长发绾髻，头戴金质兰花嵌玉钗步摇，微芒闪闪，一身淡蓝，裙摆和袖口上绣着一朵朵白玉兰花儿，清秀淡雅。她的双颊涂着淡淡的胭脂，唇瓣殷红，轻轻一抿，露出一双浅浅的梨涡，娇媚可人。

    虽有太妃之名，但她终究还是一个年轻的女子，正值最好的年华。

    突厥使臣顺着众人的目光望去，想要看看这位不速之客到底是谁？

    在看到孟夕岚的那一刻，他也忍不住微微一惊。他身后的使者团，也跟着微微有些骚动起来。

    周佑宸眉心微动，没想到她会突然出现，他起身看她，却见她对自己微微而笑，目光淡定，神情从容。

    “都起来吧。听说，今儿是突厥使臣进宫的日子，所以，哀家来了。”

    孟夕岚转身看向正盯着自己的突厥使臣，缓缓收起脸上的笑容，淡淡发问：“想必这位大人，就是前来议和的突厥使臣吧？”

    “您就是太妃娘娘？幸会幸会，在下阿史那昆塔。”

    孟夕岚微微点头，看着他身后的男子个个体态雄健，身材高壮，眉眼间隐隐带着一丝杀气。

    果然是来者不善……

    “昆塔大人，按着我们北燕的规矩，见了太妃娘娘，可是要跪地行礼的？”高福利本来还有些怯场，但不知为何见孟夕岚来了，他突然有了底气，扬扬手里的浮尘，故意提醒道：“昆塔大人，您可得行礼啊。”

    昆塔闻言挑眉看向孟夕岚，轻轻一笑：“你们北燕王朝的人，还真是奇怪！她明明就是皇帝的女人，还说什么太妃！我突厥人跪天跪地，跪拜父亲，唯独不对女人下跪！”

    看她的年纪，不过也就双十年华，而且，他们早都听说了，周佑宸是个不喜亲近女色之人，身边独宠的女人只有孟夕岚一个。

    此话一出口，所有人的脸色都变了。

    周佑宸怒拍伏案而起，“大胆，你等蛮夷居然敢对太妃娘娘如此无礼。”

    随着他的一声怒斥，殿外静候的褚静川立刻带兵冲入，突厥使团见状，也跟着一个个亮出武器，气氛瞬间变得紧张起来。

    接着，殿外便是一大群人走动的声音。不用想，禁军已经将殿外围了个水泄不通，一旦开打，突厥使者没有每一个人可以活着出去！

    那些文臣见了这样的场面，纷纷吓得后退，唯独孟家人例外，孟夕照和孟夕然双双站出，护在孟夕岚的身边，轻声道：“娘娘，您要小心，不如先行回宫吧。”

    眼看着危机一触即发，孟夕岚却是不在意地笑了笑。

    “看来哀家真是不该来了，不过，既然来都来了，哪里还有再回去的道理。”

    孟夕岚定定地盯住昆塔，轻轻问道：“昆塔大人，容哀家问一句不当问的话，您千里迢迢地来到京城是为了议和，还是为了求死？”

    她的语气清淡，透着淡淡的冷漠。

    昆塔浓眉一皱：“娘娘明知故问。我们不远千里而来，无非是为了和你们北燕修好。”

    孟夕岚闻言笑容更甚了，“既然如此，昆塔大人也该拿出些诚意来啊。方才，你拿皇上的出身造次，现在又对哀家不敬，这样的“议和”态度，还真是让人前所未见，闻所未闻啊。”

    “在下也只是就事论事罢了。”

    孟夕岚缓缓走了两步，面对面地望着昆塔，倨傲的看着他，一字一句道：“哀家看你不是论事，而是在挑事！皇上的身体里的确流着突厥人的血，正是因为顾念这身体里的这份血缘之情，皇上才没有乘胜追击，一举将你们突厥六部清理干净！你们非但不感恩，还心存怨怼！此乃大大地不忠不仁！当年萧妃娘娘的尊荣盛德，哪里是你一个小小的使臣可以擅自妄议的！真是不知天高地厚！”

    在众人的眼里，孟夕岚素来以低调温和的形象示人，鲜少有这样咄咄逼人的时候。

    不过，她的这番话，倒是让昆塔愣在原地，一时无法招架。

    “今儿在场的人，全是我北燕的众臣栋梁，昆塔大人，您这样放肆只会让我们对可汗议和的诚意，心存怀疑？我虽是个妇道人家，但也知道凡事该以大局为重……”

    昆塔脸色一僵，瞪着孟夕岚看了又看，心道：这女人还真有几分厉害呢！

    孟夕岚说完这话，便转了个身，望向周佑宸温和道：“皇上，今儿天气有些凉，哀家在慈宁宫备了红枣茶，皇上不如去尝一尝吧？”

    周佑宸闻言眉眼间的神情略有缓和，他再度看向昆塔，语气冷冷道：“朕当然要去了，原以为他们是带着诚意来的，没想到，只是浪费朕的时间罢了。”说完，他把议和书重重地扔到昆塔的面前，道：“回去告诉你们高傲的可汗，我北燕不需要不知尊重，不知忠心的臣仆。”

    如此一来，议和之事，算是彻底没戏了。

    周佑宸大步走到孟夕岚的身边，用自己大大的掌心抱住了她的手，微微用力道：“走吧。”

    当着众臣的面前，也当着突厥使者的面前，两人手牵手结伴而行，宛如一对恩恩爱爱的神仙眷侣。

    昆塔被冷在朝堂之上，心中的火气源源不断地涌上来，有心想要和他们拼个你死我活，却听身后一个柔柔声音劝道：“大人，今日不利，稍安勿躁啊。”

    昆塔闻言，转头看了一眼身后的蒙面女子，她的凤眸狭长，淡蓝色的眼睛，微微泛光。

    没错，现在还不是撕破脸的时候，他们的任务，还没有完成。

    褚静川将突厥使团送回驿站休息，那里里里外外都是他的人，可以严密地监视他们的一举一动。

    而在另外一边的慈宁宫，孟夕岚还真的吩咐竹露准备了红枣茶。

    周佑宸看着热气腾腾的茶盏，默默出神。

    孟夕岚知他的心情不好，便让竹露竹青都退下，只留自己一个人。

    她来到周佑宸的身边，蹲下身子看他：“皇上，别把他们的话放在心上。”

    周佑宸闻言眼底的阴郁渐深：“你可知那昆塔是谁？”

    孟夕岚秀眉微蹙，摇头道：“我不知，想必一定是六部之中有身份的人了。”

    “他是朕的舅舅，也是母妃的哥哥。”

    孟夕岚心头一紧，的确，他们有着同样的姓氏，可这也太过巧合了。

    周佑宸将她从地上拉了起来，让她坐在自己的腿上，轻轻道：“今儿多亏了有你，否则，朕就要在众臣的面前丢人现眼了。”

    他的出身一直是被人诟病的地方，就算他做得再好，只要一提起母妃的事，他就瞬间失去了所有的光环。

    孟夕岚低头看他紧蹙的眉头，伸手轻抚：“皇上只是太在意那些人的话了。不管过去的种种如何，现在只有皇上，只有你才是这北燕的主人。我今儿只是替皇上说出了皇上该说的话……”

    周佑宸闻言也抬眸看她，心中有些融融的暖意，继而吻住她的唇。

    孟夕岚微微意外，突然笑了起来，有些害羞地躲了一下。

    周佑宸不让她躲，手掌握住她的脖颈，不依不饶地纠缠起来。

    他突如其来的深情，让孟夕岚有些招架不住，他从不是这样莽撞的人，每次和她在一起总是很温柔，很耐心。

    孟夕岚听着自己身上衣锦破裂的声音，肩膀不禁微微一颤。

    周佑宸自觉失态，也停下了有些粗野的动作，气喘吁吁地看向她，沉声问道：“你怕了？”

    孟夕岚没有和他对视，尴尬地摇了摇头，她只是不太习惯和他这样亲热，也不太习惯这样的他。

    周佑宸见她摇头，方才安了心，慢慢放缓动作，继续和她温存。他不再撕扯她的衣服，只是将它们全部褪下，那急促又炙热的呼吸，烫的孟夕岚的身体发热……

    候在外面的高福利耳尖，听见了些许异样的动静之后，便对着竹露和竹青递了个眼色。

    竹露微微一诧，随即跟着他走了出去。

    “我这就去水房备水。”

    高福利甩甩浮尘道：“今儿娘娘真是给皇上长脸啊。”

    一旁的竹露，此时心里想得却是另外一件事。

    皇上如此宠爱娘娘，这乃是大大的好事。

    “若是娘娘能早点有孕就好了。”

    高福利闻言挑眉，忙扯了一下她的袖口道：“我的好姐姐，你是欢喜糊涂了，还是心思乱了？这话可不能随便乱说啊。”

    娘娘眼下最大的难关，就是身子不济，无法为皇上诞下皇嗣。

    一直到了申时，内殿才吩咐宫女们进去送水。

    周佑宸穿着中衣坐在床边，衣襟微微敞开，露出结实的胸膛。

    竹青低着头上前，准备伺候娘娘梳洗。

    怎料，周佑宸挥挥手示意她退下，根本不许她靠近。

    她们都是极有眼力的人，连忙躬身退下。

    孟夕岚此时也是醒着的，只是把脸埋在被子里，不好意思起来。

    周佑宸凑过去，看她微颤的睫毛，便知她醒了。

    他正欲掀开被子，孟夕岚却用手拢住：“皇上别闹了。”

    “朕不闹，朕亲自伺候你梳洗，可好？”

    孟夕岚回头看他，微微的羞涩，只睨了他一眼。

    周佑宸见她不肯，便也不在坚持，重新躺回到她的身边，抱着她叹息道：“你给朕唱个歌儿吧。”

    从前只要有她在，他便能一夜安眠。如今，他心中畏惧的东西多了，但最牵挂的人，仍只有她一个。