
    褚静川听着她悲伤的语气，心头又是一颤。他转头看她，黝黑的眸子里闪着隐忍的深情。

    褚静川定定地看着她，恨不能一眼望到她的心里去，看看她的心里除了妹妹之外，还有没有自己的存在。

    孟夕岚深吸一口气，避开他的眼睛，道：“从前，我有很多事都不能为她做。往后不管还剩下多少时间，我都希望能为静文尽一份心力。”

    褚静川眸光一凝，突地质问她道：“你真的要把无忧养在身边？你真能护她一辈子吗？”

    她到底是周佑平的女儿，就算她不介意，那周佑宸呢？他怎么会允许孟夕岚去抚养他的女儿？

    孟夕岚淡淡道：“无忧的事，的确难办。不过我既然已经答应了静文，自然有我自己的办法。”

    说服周佑宸并不容易，她的心中只有五分把握。

    “一旦无忧养在我的名下，她便不再是褚家的孩子，而是我的孩子。那么，我们二人自然同生同荣，同折同损。我安好便是她安好，我受宠便是她受宠。”

    她能如此说，想必是打定主意，要把无忧视作亲生。

    褚静川心中微微一动，可语气依然犀利道：“你让我怎么信你？”

    孟夕岚回头望了望褚静川，清澈如水的眼眸凝视着他，语气怅然道：“信不信由你。”

    她只给他留下这句话，便默默而去。

    褚静川站在原地，望着她渐行渐远的背影，眼中流露出深深地不舍。

    入冬之后，褚静文的身体每况愈下，焦长卿对孟夕岚说了实话。她的身体支持不了多久，一个月已是勉强。

    孟夕岚疼在心里，却不对褚静文表露出丝毫悲伤的情绪。

    初雪那天，褚静文晨起之后，便异常地有精神，不但可以下床走动，还抱着无忧去了院子里赏雪。

    丫鬟见此，心中惊慌不已，连忙上前劝阻，但褚静文只说自己没事。

    这样的她，更让人担心，甚至还有人担心，她是回光返照。

    褚家的人匆匆给宫里送去了消息，孟夕岚赶来的时候，心中已是捏了一把汗。

    当她看见褚静文的时候，她已经气若游丝，生命垂危。

    孟夕岚红着眼睛，来到她的床边，轻声唤她：“静文，睁开眼睛看看我，求你了。”

    褚静文勉强睁开双眼，失神地望着孟夕岚，嘴唇轻启，声音微弱道：“夕岚，答应我……”

    她还没有说完，孟夕岚便连连点头。

    “我知道，我答应你，我会好好照顾无忧。”

    褚静文闻言微微一笑，随即摇摇头，伸出手去，想要让孟夕岚靠近她一些。

    孟夕岚忙附耳过去，只听她在她的耳边轻语一句。

    “夕岚，答应我，你一定要快乐！”

    孟夕岚闻言一怔，不解她这话是什么意思？她凝眸看她，只见她的脸色苍白如纸，眉眼间却浮出一抹清淡笑容，那样恬静而美好。

    褚静文喘了片刻，方才再有力气说话：“你……为孟家活了二十年……该为自己而活了。只有你快乐，无忧才会跟着快乐……从今往后，你就是她的“母亲”了”

    孟夕岚闻言心底泛起一阵激荡。

    她垂眸看她，坚定摇头：“不，你是她唯一的母亲，没人可以取代你。静文，为了无忧，你一定要撑住，撑过这一关。”

    她的语气里带着深深地恳求，这世上最痛苦的事，莫过于生离死别。

    她不能失去她，她唯一的朋友。

    褚静文闻言眼泪忽然似断线的珠子一般滚滚落下来，“夕岚，我好累……真的好累……好累……”

    宫中的煎熬，宫外的寂寞，这九年的时光，仿佛已经耗尽了她一生的气力。

    孟夕岚用自己的手帕给她拭泪：“别哭，已经没事了，一切都会好起来的。”

    褚静文用冰凉的手指，轻轻握住她的食指，无力道：“夕岚，我真的很累，我想好好地睡一觉，好好地……”话还没有说说完，她的双眸便无力地合上了。

    只是一刹那，孟夕岚可以感觉到有什么东西从褚静文的身体里抽离了，像是一股虚软的力气，这股力气从她的身体里离开，瞬间消失不见。

    褚静文渐渐没有了呼吸，没有了心跳。

    孟夕岚怔怔地望着她的脸，嘴里喃喃道：“快叫焦大人，叫焦长卿。”

    其实，焦长卿就在她身后几步之外的地方，他伸手探了探褚静文的脉搏，只对孟夕岚道：“娘娘，臣已经没有办法了。静文小姐已经去了，请您节哀。”

    身后的褚家人顿时哭成一片，褚夫人当场晕厥，被众人抬了出去。

    孟夕岚呆坐在褚静文的床边，脑子嗡嗡作响，双耳闷堵，久久缓不过神来。

    竹露含泪跪地，抬头望着她道：“娘娘……您要节哀啊。”

    焦长卿望着她微微轻颤的肩膀，可以感觉到她心中忍而不发的悲伤。

    和她一样安静的人，还有褚静川。

    当所有人都在忙着流泪，忙着伤心的时候，他只是静静地站在那里，看着妹妹尚存体温的身体，颓然闭目，悲伤从四面而来，仿佛一张无形又巨大的网，把他劈头盖脸地罩住，几乎让他无法呼吸。

    离开褚家的时候，孟夕岚亲手抱着睡熟的无忧，她并不知道，刚刚发生了什么，她睡得香甜，嘴角微微翘起，像是做了什么美梦。

    孟夕岚小心翼翼地抱着她，每走一步都生怕把她吵醒。她很怕她会醒来，睁着一双乌黑清澈的眸子，问她的娘亲哪里去了？

    褚静文的丧事，褚家从月初就开始准备了，原本是想要为她冲喜的，可惜，她终究没能熬过这一关。

    孟夕岚抱着无忧坐上回宫的马车，一路上她一句话都没说，只是低头看着无忧。

    刚刚发生的一切，对她来说是这世上最残忍的事！

    竹露红着眼睛，正欲开口，却被孟夕岚用眼神阻止。

    风雪簌簌而落，不多时便在路面上积了厚厚一层雪白。

    雪白的白，微微刺痛了孟夕岚的眼。

    回宫之后，孟夕岚抱着无忧坐在床边，身上一阵阵地发冷，竹露忙小春子又端了一个火盆进来。可是这并不顶用，竹露心慌，连忙上前探了一下主子的额头，只觉滚烫。

    “娘娘，您是不是着凉了？”

    孟夕岚闻言后知后觉，方才察觉到自己的身子不对劲儿，她连忙把无忧交给竹青，让她好生照看。

    竹露服侍着她躺下，只用厚厚的棉被给她盖好，轻声道：“奴婢这就请焦大人过来。”

    许是悲伤过度，孟夕岚害了一场凶险的风寒，几度高热不退，烧得人都糊涂了。

    她病重之时，嘴里一直唤着周佑宸的名字。

    竹露竹青听了一脸心疼。

    娘娘正是最难受的时候，可皇上却远在千里之外。

    孟夕岚病了整整十日，期间，无忧一直由嬷嬷们精心照料者，不过她每天都是哭着要回家，眼睛总是肿肿的，让人看了心疼。

    再见无忧，孟夕岚忙把她抱在怀里，轻声安抚。

    无忧忍着哭道：“夕岚小姨，你能不能送我回家，我要找娘亲。”

    孟夕岚把她抱紧了几分：“无忧，往后你和我要一直在这里生活了。”

    无忧闻言“哇”地哭出声，不停挣扎着道：“不要，不要……我要娘亲！我不要你！”

    孟夕岚任由她对自己推推打打，仍是语气温和道：“无忧，以后你只有我了，只有我。”

    她不想说谎骗她，因为早晚有一天她会知道的。

    褚静文的丧事办得很低调，似乎有意要让她静静地走。

    这段时间，对褚家对孟夕岚来说，都是最煎熬的。

    然而，在孟夕岚最失落的时候，她收到了周佑宸的飞鸽传书。他刚刚赢下了自己人生中的第一场胜利。

    这个消息，很快就伴随着前线的捷报传遍了京城上下。临近新年，再也没什么事情比周佑宸的胜利，更值得让人觉得欢欣鼓舞了。

    一边是她最好朋友的离世，一边是周佑宸的首战大捷，这样悲喜两重天的境况，让孟夕岚的心中五味杂陈，她不知自己还是高兴，还是悲伤……

    无忧住进慈宁宫之后，宋雯绣特意来过一次，只为看一看她到底是一个什么样的孩子，居然值得孟夕岚如此冒险？

    在看见无忧的第一眼，宋雯绣便觉她是个讨人喜欢的孩子，粉嫩可爱，晶莹剔透，像是一颗未经雕饰的粉色宝石。

    不过她很认生，见了生面孔，只是一味地躲在孟夕岚的身后，也不行礼也不说话。

    宋雯绣朝她微笑，拿出事先准备的糖果子给她，和她说话。

    无忧看了她一眼，却对她手中的糖果子，毫无兴趣，只望着孟夕岚道：“小姨，我不要。”

    宋雯绣闻言微怔，她怎么直接称呼孟夕岚为“小姨”呢？真是不成体统。

    孟夕岚也知道她这么叫，不合宫里的规矩，可她不愿勉强她，最起码现在还不是时候。她才四岁，以后有的是时间学那些繁琐的规矩。

    她答应过静文的，她要宠着她。

    孟夕岚对着宋雯绣道：“她还不适应宫里的生活，有些认生，皇后不要在意。”

    宋雯绣微微点头：“臣妾明白。”

    她沉吟片刻，方才问道：“娘娘，西北捷报频传，皇上是不是也该班师回朝了？”

    孟夕岚摸着无忧软软的手指头，沉吟道：“皇上曾想赶在除夕之前回京，可惜，现在是来不及了，最早也得来年二月了。”

    宋雯绣闻言心中一沉，那岂不是要三个月之后，又是小半年的光景。

    孟夕岚抿了口茶之后，想起一事道：“今年是个多事之年，宫里宫外琐碎的事情都不少……既然，皇上今年不在宫中过年，咱们各宫各处都要节俭些，切记不要铺张浪费！”

    说白了，没有周佑宸在，这个年再怎么费心张罗也过不出应有的喜气来。