
    竹露最担心的是，主子对她有所顾忌。毕竟，她对焦大人动了不该动的心思，而且主子已经知道了。如果主子介意的话，那么很有可能会对她隐隐不满。

    竹露平时鲜少胡思乱想，只是今儿心中隐隐不安，总觉得主子好像是有意要冷落她似的。

    她把竹青叫到跟前，小声询问道：“我生病这段时间里，主子有没有和你问起过我？”

    竹青心思单纯，不解其意，眨眨眼道：“当然，主子一直留意着姐姐的病情，问姐姐可有按时吃药，好好休息……”

    竹露摇摇头：“我说得不是这个，我是说，娘娘有没有过问过，关于我的私事？”

    竹青摇头皱眉：“没有，娘娘没有问过……姐姐，你这是怎么了？”

    她可是跟着她一起长大的人，她还是第一次看见她这么恍惚不安的模样。

    “娘娘也没说什么，姐姐为何如此慌张？”

    竹露垂眸不语。

    是啊，主子还什么都没说呢？她却慌了心神。

    竹露深深地吸了一口气，暂时把自己的小心思搁到了一边。

    翡翠和宝珠渐渐开始在孟夕岚的身边做事了。

    刚开始自然只是些端茶倒水的小事，不过就是这样的小事，能做得妥妥当当，让主子满意也是不容易的。

    孟夕岚决意搬回慈宁宫，理由自然是更方便照顾长生。而且，养心殿到底是皇上休息和处理朝政的地方，她不能一直留在这里。

    周佑宸原本是不同意的，但他经不住孟夕岚的温柔恳求，最后还是点头同意了。

    重回慈宁宫，孟夕岚的心态转变了很多。过去的记忆，她想要全部都收进箱子里，装好，关好。以后，她要在这里好好养育她的孩子，一点点地看着他长大成人。

    将近一年的闲置，让慈宁宫看起来变得有些冷清。不过，孟夕岚并不介意，因为她没有搬去别宫的想法。

    慈宁宫是她的开始，所以，她想要留在这里，拭目以待，这一世的自己最后会得来一个什么样的结果。但愿，那会是一个美好的结果。

    这一日，乔惠云抱着云哥儿和容哥儿进宫给皇后娘娘请安。周佑宁陪着孟夕然去禹州上任了，所以，要到年中才能回京一趟。

    孟夕岚望着云哥儿，摸摸他的头道：“几月不见，你又长高了。”

    许是长大了的缘故，又或是太长时间没见了，云哥儿看起来有点害羞，不似从前那般直接扑到她的怀里，而是微笑站在那里，任由她打量。

    “云哥儿给皇后娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁。”

    孟夕岚见他如此懂得礼数，不由抬眸看了一眼乔惠云道：“云哥儿的规矩学得真好。”

    乔惠云含笑道：“如今他也大了，也该有个大孩子的模样了。”

    孟夕岚倒是不太在意，她轻轻捧起云哥儿的小脸，在他的额头上亲了一亲：“往后没有外人在的时候，叫我“姑姑”就好。”

    云哥儿闻言咧嘴一笑，一双眼睛弯成了月牙：“是，姑姑。”

    他最喜欢姑姑了，只是现在母亲忙于照顾弟弟，不能时常带着他进宫来看她。

    当竹青把长生抱来的时候，乔惠云激动地有些坐不住了，她缓缓站起身来，对着襁褓屈膝行礼：“臣妾给太子殿下请安。”

    襁褓中的长生，自然听不懂这些，可一双小手上下挥舞乱动，似乎很高兴的样子。

    “娘娘，我能抱一抱太子殿下吗？”乔惠云神情激动地问道。

    孟夕岚笑着点头：“当然了，嫂子。”

    乔惠云小心翼翼地把长生接过来，她是抱惯了孩子的人，只用双手这么一掂量，就知道他有多重。

    他是早产儿，如今不到四个月大，抱起来只有五斤多重，还是比容哥儿那会儿要轻了许多。

    乔惠云很会逗弄孩子，惹得长生哼哼直笑。

    须臾，翡翠和宝珠上来换茶，乔惠云瞄了一眼二人，只道：“好久没见娘娘的身边有生面孔了。”

    此言一出，惹得竹露心中微动。

    她不想偷听主子们说话的，只是近在眼前，她想不听都难。

    “如今事情多了，多添些人手也是好的。”孟夕岚淡淡说道。

    乔惠云附和点头：“娘娘说的是。”

    一会儿，竹青把无忧也给带来了，无忧见了云哥儿就要和他一起玩，云哥儿却是不依，别过脸去：“女孩家的东西，我不会玩。”

    无忧倒是好脾气，只道：“那咱们就玩男孩儿玩的游戏。”

    云哥儿还是不愿理她，又转了个身，故意背对着她。

    谁知，他越是躲，无忧越是往他的眼前凑。

    孟夕岚见状，含笑嗔了云哥儿一眼：“云哥儿，你是哥哥，要让着点妹妹。”

    无忧闻言便笑呵呵地跟在云哥儿的身后喊“哥哥”。结果，让云哥儿闹了一个大红脸。

    两人追逐玩闹，惹得长生哼哼唧唧地不满起来。

    他刚刚吃饱，这会儿开始要闹觉了。

    竹青见状忙抓起一把糖果儿，对着无忧道：“好姑娘，咱们去院子玩吧。”说完，把她和云哥儿一起带了出去。

    竹露低头哄着容哥儿，候在一旁，陪伴主子。

    乔惠云拍着长生，不消片刻，她就把他给哄睡了。

    等孩子睡熟了，乔惠云才再度开口：“看着太子殿下一切安好，臣妾的心里也就踏实了。老天爷保佑，往后太子殿下和娘娘都能事事顺心，平平安安。”

    孟夕岚淡淡点头：“但愿如此。”

    乔惠云微微张口，正欲说话，却又看了看旁边的翡翠和宝珠，似乎有所忌惮。

    竹露眼尖，忙吩咐道：“翡翠，宝珠，你们出去帮着照顾孩子们。”

    两人应声退下。

    乔惠云知道孟夕岚一向把竹露竹青当心腹，也就没什么顾忌的说道：“近来，老太太正在为云哥儿定娃娃亲呢。”

    娃娃亲……孟夕岚微微挑眉：“云哥儿才多大，就要定亲了？”

    乔惠云低了低头，语气稍显无奈：“老倒也不是老夫人着急，只是别人主动送上门来当说客，老夫人免不了跟着动了心。”

    如今的孟家，在京城的地位无人能敌。

    朝中分派日益明显，不是孟家，就是周世饶。

    之前那些抱着观望态度的人，都因为孟夕岚生下了太子，而下定决心。

    “娘娘为皇上诞下太子，不但稳固了自己的恩宠，也为孟家稳住了地方。如今，想和孟家攀关系的人，实在太多了，就连臣妾的娘家人都有些坐不住了。”乔惠云静静道。

    她的脸色泛红，似乎觉得有些不好意思。

    孟夕岚想了想才道：“乔家的孩子，可有相当的吗？”

    乔惠云见她问起，忙点了下头：“臣妾的堂妹有个女儿，和云哥儿的年纪倒是相当。那孩子长得很漂亮，很水灵。”

    “嫂子已经见过了。”

    乔惠云低头看了一眼长生，无奈道：“她们已经把人送到孟家来了，说是要暂住一阵子。”

    乔惠云和她的堂姐的确关系不错，只是还没好到非要攀亲家的地步。她们把孩子送来是故意要让她为难……让她没法拒绝。

    孟夕岚略略垂眸，抿茶不语。

    原来如此。看来乔家已经是都打算好了。

    “其实，云哥儿还小，实在不必这么着急。”孟夕岚眉心微动，小孩子的天真时光，不该被大人们的算计所打扰。

    乔惠云明白她话中的意思，点一点头：“臣妾何尝不是这样想……”

    孟夕岚淡淡一笑：“欲速则不达。事关孩子们终生大事，慢慢思量也是好的。嫂子的娘家人，想必也是一时心急，早晚也会明白这个道理的。至于，那孩子自然来了，嫂子就好生照看着，别让亲戚们挑出毛病就是。咱们孟家的孩子不少，大家凑在一起热热闹闹的也好。”

    乔惠云听了这话，心中有了底儿。

    如今，孟家的事，只要孟夕岚不点头，谁也不会去贸然行事。

    孟夕岚听着孩子们在外面玩闹的笑声，很是欣慰。“慈宁宫已经好久没有听见过这样的笑声了。”

    乔惠云也循着她的目光看去，笑着点头：“以后臣妾会常带着云哥儿来看望娘娘的。”

    她知道她在深宫孤单，身边没有可以闲话家常的兄弟姐妹。

    无忧很喜欢云哥儿，一直跟在他的身后转来转去。

    云哥儿刚开始还有些不习惯，家里没有妹妹，只有姐姐。他不知道该如何和她玩耍，毕竟，女孩儿家都喜欢玩什么布娃娃。

    云哥儿一步一步地往假山上爬，心想，她一定不敢跟过来。

    谁知，无忧的胆子倒是很大，双手和双脚并用，硬是跟在了他的身后。

    云哥儿微微一诧，随即又默默退了下来。

    见他下来了，无忧也跟着下来了。

    翡翠和宝珠连忙上去，替二人擦擦小手，扑打灰尘。

    云哥儿盯着无忧笑盈盈的小脸，瞧了一阵，才道：“你怎么不知道害怕呢？”

    无忧微微歪着头看他：“我为什么要害怕？”

    这里有这么多人护着她呢。

    云哥儿眉心一动，学着祖父的样子，背过双手：“因为你是女孩儿。”

    无忧见他背着手，也是有样学样。“谁说女孩儿就一定要怕，我什么都不怕。”

    她说完，微微仰起头，笑容无畏且天真。