
    孟夕岚有孕一事，如今，宫中是最大的秘密。然而，只要有人的地方，想要守住秘密，并不是一件容易的事。

    周佑宸的心里也很清楚，这件事瞒不了多久，就会被别人知道的。

    养胎的这几个月，孟夕岚几乎从未在人前露过面，天天呆在慈宁宫，让人想见也见不到。太医院内，只有焦长卿和他的徒弟孙源知道孟夕岚的秘密，而且，两人皆是守口如瓶，甚至连药方也是严防死守，不许任何人过问查看。

    这样的保护，让宫里人心怀疑惑，也让宫外的人隐隐不安。

    孟家每个月月初或是月中的时候，都会派人进宫觐见太妃娘娘，看她是否安好，顺便交代一下家里的大事小情。然而，孟夕岚有孕的这几个月来，不但宫里的人见不到孟夕岚，就连孟家的人也无法见得到她。

    孟老太太默默在心中掐算着日子，心中只觉不妙。

    乔惠云的身子已经快九个月了，即将临盆，可心里也依然记挂着宫里的孟夕岚。

    这天，她陪着老太太说话，两人不约而同地都提起了孟夕岚。

    孟老太太一声长叹：“许是，因为之前的事，那孩子的心里对我有了嫌隙。她这么躲着咱们，分明还是介意以前的事。”

    乔惠云靠在迎枕上，微微垂眸道：“怎么会呢？您是娘娘的长辈，一家子骨肉血亲，哪有隔夜仇。”

    话是这么说，可她的心里还是有些介意的。

    老太太一心想着要让娘娘收养云哥儿，却从未顾虑过她这个做娘亲的心情。云哥儿是她的第一个孩子，她的长子，她如何能舍得？

    难过的心情只能掩饰，身为孙儿媳妇，乔惠云知道自己没有资格对老太太说出指责的话语。好在，孟夕岚对她和云哥儿格外怜惜和体恤，义正言辞地拒绝了老太太。

    回想此时，乔惠云的心里虽然五味杂陈，但还是充满了感激之情。

    孟老太太端起茶碗，轻轻抿了一口茶：“我也是因为心疼她，才会让云哥儿过去。”

    “是……”乔惠云轻轻应了一声。

    “不过，我还是担心夕岚有事。这两天我的眼皮总是跳个不停，而她也一点消息都没有，让我心里不安。”孟老太太微微沉吟道。

    乔惠云抚着自己的肚子，轻轻叹息。

    “不如让父亲大人直接去向皇上问一问吧。”

    “他比我还要心急呢，自然一早就问了，可奇怪的是，皇上对孟夕岚的一切都守口如瓶，只字不提。”

    事情最怪就是怪在这里，如果孟夕岚有事，皇上不会如此保持沉默。但如果孟夕岚有事，他更不会隐瞒孟家的人。

    孟老太太想到头疼，也想不明白这是为什么。

    ……

    头三个月是最关键的时候，孟夕岚拼了半条命，总算是熬了过来。

    可是，她的小腹常有绞痛之症，而且，还有动不动就见红。

    焦长卿拼尽一身的能耐，也是心里还是没底，他不知道孟夕岚到底还能撑多久。

    周佑宸只要一踏入慈宁宫的大门，就能闻到一股浓浓的药味儿，他原以为自己已经习以为常，却还是忍不住蹙起眉头。

    孟夕岚整日就像是被泡在了药罐子里一样，这样他心疼也无奈。她的脸瘦得只有他的手掌大小，她的肚子却是一天天的鼓起来。

    不知是巧合还是因为心里有了牵挂，自从，孟夕岚有孕之后，周佑宸便没有再害过噩梦，一次都没有。原本他怕打扰到孟夕岚，一直独自一人睡在养心殿。只是，如今梦魇不在，他便又去了慈宁宫，静静地陪伴她。

    孟夕岚在夜里时常睡不安稳，有时是因为腹痛，有时是因为小腿抽筋。每每到了这种时候，周佑宸都会希望自己能够陪在她的身边，让她稍微安心些。

    这天夜里，孟夕岚又腹痛得厉害，整个人蜷缩在床榻之上，双手紧紧地攥着周佑宸的袖口，咬紧牙关，硬是一声也不吭。

    她从不轻易喊疼，尤其是周佑宸在身边的时候。

    周佑宸低头看着她，见她疼得额头冒汗，全身紧绷，不觉皱眉道：“你不要忍着，想喊就喊出来吧。”

    孟夕岚摇摇头仍是不说话，只是偏过头去，不让他看见自己的脸。

    须臾，焦长卿匆忙赶到，为了照顾孟夕岚，他如今也是常住在太医院了。只要慈宁宫派人送信，他便会第一时间赶到。

    周佑宸想要扶着孟夕岚坐起来，可她却连动都不敢在动一下。

    焦长卿眉心紧蹙，看了一眼孟夕岚身上盖着的被子，只道：“皇上，请您替微臣检查一下，娘娘可有出血见红？”说完，他避讳地转过身去，静静等待。

    周佑宸缓缓掀开被子，伸手往孟夕岚的身下探去，果然摸到一片濡湿。

    低头一看，果然是血。周佑宸不禁心中一沉，当场怔住。

    竹露看见他指尖的血迹，连忙回话道：“不好了，大人，娘娘又见红了。”

    这已经不是第一次了。焦长卿连忙开始准备为孟夕岚针灸薰艾。

    孟夕岚侧卧在床上，有些苍白的嘴唇，微微张开，似是有话要说。

    周佑宸顾不得多想，连忙凑到他的耳边问：“怎么了？”

    孟夕岚看着他，目光透着几分哀切：“孩子……孩子一定要保住。”

    许是这一次疼得太过厉害的缘故，孟夕岚的心里十分不安，隐隐有种不好的预感。

    周佑宸闻言眸光一沉，定定地望着她道：“不要胡思乱想。”

    他没有避出去，而是一直陪着孟夕岚，直到她的脸色渐渐缓和下来，他方才松了一口气。

    孟夕岚身上的睡衣都被汗水浸透了，周佑宸拿过被子给她盖好，生怕她一个不小心着凉了。

    折腾了大半个时辰，总算是有惊无险。

    焦长卿为孟夕岚诊脉之后，重重叹气道：“娘娘，今儿算是脱险了。不过，这种凶险的状况，以后还会越来越频繁……所以，一切都要小心。”

    他已经想不出别的话来嘱咐了，除了小心，便是宽心。

    孟夕岚半低着头，轻声道：“多谢师父。”

    焦长卿闻言跪下行礼：“娘娘别这么说，臣受不起。”

    周佑宸对他抬一抬手：“焦大人，今儿真是多亏有你。”

    焦长卿低头不语。

    这哪里是多亏了他，不过全是运气罢了。今儿能躲过此劫，乃是孟夕岚的运气，也是她肚子里孩子的运气。可是下一次呢？下一次，谁也保证不了，她们还能平安无事。

    焦长卿走后，孟夕岚轻轻开口：“皇上，我已经没事了，让竹露替我换身衣服吧。”

    她其实不愿让他看到自己这样，可是没办法，她已经没力气劝他了。

    周佑宸抱着她的肩膀，握着她的手道：“先别乱动了，先歇会儿再说。”

    “可是……”她介意的倒不是自己，只是床铺上还沾着血迹。

    周佑宸打断她的话：“不碍事的。”

    孟夕岚早已经被疼痛折磨得精疲力尽，索性也不再坚持了，就这样靠在他的怀里睡着了。

    周佑宸用下巴轻轻定着她的头，想起方才的那一幕，心中一沉，像是被千斤重的石头压住般难受。

    对面的竹露和竹青正在收拾，方才替孟夕岚擦身的毛巾和水盆。

    白白的毛巾上沾着鲜红刺眼的血迹，看着格外触目惊心。

    周佑宸不忍再看，微微闭上眼睛，只把孟夕岚又抱紧了几分，心中暗暗提醒自己：“她一定不可以有事，一定不可以！”

    一晃又过了小半个月，孟夕岚第一次感受到了孩子的胎动。

    她惊喜到不能自已，当场喜极而泣。

    她小心翼翼地抚着自己的小腹，静静地感受着，生怕只是一时的错觉。

    可是很快，肚子里的孩子又动了一下，虽是很轻微的动作，却足以让她的心里踏实下来。

    竹露和竹青也跟着一起抹眼泪，只有小春子呆呆地站在原地，不知主子怎么了？

    竹露轻轻推了他一把，吩咐道：“快去给皇上报喜去，快去！”

    小春子立刻领命而去。

    此时，周佑宸正在和朝中的几位重臣商议大事，孟正禄也正在其中。

    小春子匆匆忙忙跑来传话，高福利听了眉头一挑，也顾不上许多，便立刻跑去皇上的身边道：“皇上，慈宁宫有事禀报。”

    周佑宸的脸色瞬间一变，抬手示意他上前回话。

    高福利心有避讳，虽然看见了孟大人，但还是压低声音，凑到皇上的耳边轻声耳语。

    周佑宸听罢，整个人突然站了起来，瞪大眼睛，仿佛不可置信一般：“这是真的？”

    高福利含笑点头：“是啊，万岁爷就在刚刚……”

    他只说了一半就不敢再说了。

    周佑宸愣了半秒之后，突地爽朗一笑，他拍了一下书案道：“赶紧的，摆驾慈宁宫。”说完，他便起身而去，只把旁人都晾在了一旁。

    孟正禄仔细旁听，希望能听到有关女儿的蛛丝马迹，可惜，他什么也听不明白。

    不过，待看周佑宸的刚刚惊喜震惊的模样，应该是好事才对。

    周围的大臣们也是心中起疑，纷纷望向孟正禄，小声询问：“孟大人，皇上这是……是不是太妃娘娘那边出什么事了？”

    “是啊是啊，看皇上匆匆忙忙的样子，一定是有事发生啊。”

    孟正禄保持警惕，对着他们谨慎地摇摇头：“实在抱歉，在下也不知皇上是为了何事？”