
    夜深了，孟夕岚再度被无忧做梦低低哭泣的声音吵醒。

    她正想要转过身去，却发现无忧紧紧依偎着她，侧身蜷缩着身体，像是只害怕的小猫儿一样。

    很快，她小小的身体开始颤抖，不停地动来动去。

    孟夕岚只觉心中一紧，忙小心翼翼地挪动着身子，然后转过去伸出手臂，将无忧珍而重之地抱在自己的怀里，轻轻给她唱起了童谣。

    宫里的老嬷嬷说，小孩子总做梦不是好事，容易沾染上不干净的东西。所以，要用古老的童谣驱除噩梦，这样才能让她睡得安稳。

    翌日一早，起床的时候，竹露过来服侍，见床铺上湿了一块，便知无忧又尿床了。

    自从她住到宫里之后，几乎每晚都要尿床。

    竹露对此很是头疼，毕竟，她现在每晚都和主子睡在一起。她天天尿床，这样会影响主子休息的。

    主子曾经找来宫里的老嬷嬷，仔细询问了一番。

    老嬷嬷过来看了看无忧的眼睛和气色，用米粒占卜了一下，只说她可能是被什么东西吓到了。因为宫里的阴气太重，所以，很容易不小心冲撞到什么。

    主子听了这话，当即就皱了眉，只给了些赏钱就把老嬷嬷给打发了。

    竹露吩咐小宫女换好床单被褥，亲自给无忧梳洗一番，才把她来到主子的跟前。

    无忧的头发从出生后就没有剪短过，如今已经长到后背。

    孟夕岚见她的头发还挂着水珠，伸手把她抱在自己的腿上，亲手给她擦着头发。

    无忧睁着一双乌溜溜的眼睛，望着铜镜里的自己，又望了望孟夕岚道：“我今儿能回家了吗？”

    孟夕岚闻言微微垂眸，抬头看了一眼镜子里的她，轻声道：“无忧，我和你说过的，这里就是你的家啊。”

    无忧闻言微微咬一咬唇，低头欲哭。

    孟夕岚亲吻着她的头发道：“别哭，我的宝贝。没事的，没事的……”

    此话一出，无忧整个人怔了一下，泪眼汪汪地看着孟夕岚。

    从前，娘亲也是这样唤她的，哄她睡觉的时候也是如此。“宝贝，宝贝，我的宝贝。”

    眼看着就要过年了，各宫各处都开始提早准备。

    不过，孟夕岚一早就下了吩咐，要大家一切从简，以至于内务府也不敢铺张浪费，常海更是什么油水也不敢捞，只把孟夕岚的吩咐当成“圣旨”一般。

    皇上还在千里之外艰难征战，她们又有什么资格奢华享乐。

    近来，突降暴雪，城外有很多百姓失去房屋，无处取暖过冬。

    孟夕岚听闻此事，自然不能置之不理。慈宁宫最先做了表率，省出近百两的用度，宋雯绣身为皇后，自然不能落了下风，也是勉励宫人，硬是省出了一百五十两。而张蓉儿似乎有心敷衍，只是拿出五十两来赈灾。

    宫中的银两虽然不太多，但也可解燃眉之急。那些加厚的棚户土屋，虽然不能和他们从前的房子想必，但却可以让他们安安稳稳，暖暖和和地过完这个年。

    只要这个年过好了，往后的一年都会顺顺当当的。

    二十七那天，周佑宸的信鸽又到了。

    孟夕岚不等竹露去解，便伸出捧住信鸽，拿下它脚上的信筒。

    一张小小的字条，上面清清楚楚写着一行字：“三仗两胜，威名已立，初一启程，全速回京，勿念。”

    只是短短一行字，孟夕岚却是反反复复地看了一遍又一遍。

    周佑宸终于要回来了，他终于要回来了。

    孟夕岚把纸条捂在心口，深深一叹。

    竹露见她如此，不知何事，忙问道：“娘娘，皇上可一切安好？”

    孟夕岚点点头，只把那张字条收起，放在一个檀木匣子里面。“皇上已经决定班师回朝了。”

    竹露闻言一喜，只差要拍手道：“太好了，那么不出两个月，皇上就能回来和娘娘您团聚了。”

    近来发生了太多不好的事，娘娘正是最需要皇上的时候。

    孟夕岚微微一笑，只觉这孤零零冷清清的日子终于有了盼头。

    傍晚时分，无忧有些咳嗽，孟夕岚忙命人去请太医。

    焦长卿原本已经到了回家的时辰，但见是慈宁宫的差事，还是亲自跑了这么一趟。而且，他还不是空手来的，他给无忧带了一样小小的礼物。

    无忧是属兔的，所以，他用白雪给他做了一个小兔子的雪人。

    焦长卿把小兔子放在院中的石桌上，没有拿进屋去。

    无忧见了生人，下意识地就要往孟夕岚的身后藏，孟夕岚握着她的小手道：“宝贝，别怕，你仔细看看，这是焦太医，你见过他的。”

    焦长卿放下随身携带的药箱，蹲下身子望着无忧，笑笑道：“小主子，还记得微臣吗？”

    焦长卿长相俊美，微微一笑更显温柔。

    无忧露出半张脸，静静地盯了他一阵，才道：“我认得你。”

    焦长卿笑着拿出脉枕，道：“小主子，让在下为你把把脉，可好？”

    无忧伸手拽着孟夕岚的裙子，眨巴着眼睛不回答。

    焦长卿指了指窗外道：“小主子，微臣准备了一件小小的礼物给你。”

    无忧闻言只仰头看了看孟夕岚，孟夕岚俯身把她抱了起来，坐到桌边。

    “先让焦太医看一看，然后咱们再去看礼物。”

    她亲自给她挽起袖口，露出雪白如小藕般的手腕。

    焦长卿屏息静气，给她诊脉，半响才道：“小主子没什么大事，可能只是有些贪凉。”

    无忧默默收回了手，忙转头看向窗外，似乎惦记着外面的礼物。

    焦长卿站起身来，走到窗边，轻轻推开窗户指给她看。

    无忧见了石桌上的小兔子，高兴地直拍手。

    她迫不及待地想要出去，却被竹青拦住，她蹲下身子给她穿好斗篷，带上风帽，把她捂得严严实实的，方才把她抱了出去。

    孟夕岚没有跟出去，只是对着焦长卿道：“无忧那孩子，近来晚上总是做恶梦，而且，还一直尿床。”

    焦长卿闻言回头看了她一眼：“许是突然换了地方，孩子心里不安吧。看她的脉象，没什么大事。娘娘放心，等到她适应了宫里的生活，她会安下心来的。”

    孟夕岚轻轻一叹：“一个孩子思念母亲的感情是不会随着时间流逝的。”

    焦长卿眸光一沉，再度看向无忧，她正对着桌上的小兔子嘻嘻笑着，正如她的名字那般一脸无忧。

    除夕夜那晚，宋雯绣和张蓉儿一起来到慈宁宫陪着孟夕岚守夜。

    三个女人各怀心事，坐在一起，也不热闹。好在，孟夕岚的身边还有无忧，小春子手提着花灯给她，躬身问道：“小主子，外面的焰火就要开始了，奴才抱着您去看吧。”

    无忧看看孟夕岚，见她含笑点头，便跟着小春子一起去了。

    “几日不见，这孩子和娘娘愈发亲近了。”

    宋雯绣在旁静静道。

    孟夕岚看向她的目光一直追随着无忧，便道：“小孩子的心性总是最单纯的。谁对她好，她就对谁好。”

    张蓉儿闻言似笑非笑地轻哼了一声，手指轻轻搅动着手里的帕子，微微垂眸道：“难得娘娘一番苦心，只是人心隔肚皮，到底不是亲生的……”

    孟夕岚闻言稍稍皱眉，只瞧着张蓉儿道：“今儿是一年当中最好的日子，文婕妤若是不想陪着哀家守夜，不如早早回宫去。哀家今儿不想发火，更不想坏了往后一年的好光景。”

    她平时口无遮拦也就罢了，偏偏今儿还要不知轻重！

    张蓉儿听了这话，脸上不是颜色，站起来福福身子道：“臣妾告退。”

    待她走后，孟夕岚对着宋雯绣道：“你若是累了，也一起回去吧。”

    她们本来就不是多好的关系，何必非要故作欢喜地聚在一起。

    宋雯绣摇摇头道：“臣妾不喜欢一个人冷冷清清地过年，和娘娘在一起，做个伴儿也好。”

    从前的剑拔弩张，互不相让，放在此时此刻，实在显得有些多余。

    周佑宸远在千里之外，她们还有什么可争的？还不如静静待在一处，一起度过这漫长的一夜。

    宋雯绣提议和孟夕岚下一盘棋解闷，孟夕岚欣然答应。

    无关输赢，只是打发时间而已。

    待到午时一过，孟夕岚起身去往佛堂烧了今年的第一炷香。

    宋雯绣也一同跟了过去。

    孟夕岚静静凝视着佛像，心中只有一个请求。那就是让周佑宸平平安安地回到她的身边。

    宋雯绣看着她的背影，心思翻涌。

    她就这样把无忧留在宫中，这等于是给她自己留了一个隐患。皇上怎么能容得下她呢？

    大年初一的早晨，无忧换上了一身红色的短袄，梳着双丫髻，红红的脸蛋，乌黑的眼睛，看起来就像是年画里的吉祥娃娃。

    孟夕岚准备了不少红包，让竹露分发给宫里的下人们。和她们的落寞相比，那些宫人们反而更觉得喜庆快乐，一个人的欲望越是简单，就越是容易被满足，被取悦。

    大年初一是要祭祖的，周佑宸不在，这件差事自然就落到了孟夕岚的头上。

    孟夕岚盛装来到太庙，三跪九叩地来到祖宗牌位之前，她目光幽幽地盯着周世显的灵位，嘴角绽出一抹轻笑。“先祖皇帝，你永远都不会知道，你曾经遗弃忽视的孩子，是个多么优秀，多么勇敢的孩子。”

    如果他泉下有知，他就会明白，自己当年犯了一个多大的错误。