
    为了哄长生睡觉，孟夕岚总会给他哼唱那首童谣。他是一直听着这首童谣长大的，从在她肚子里的时候开始。

    孟夕岚轻轻地哼唱着，待一曲唱完，她才突然发现，周佑宸已经来了。

    他的脚步很轻，让她毫无察觉。

    孟夕岚正欲开口，又想起长生刚刚睡着，便只用嘴型对他说道：“皇上。”

    周佑宸心领神会地点了下头。

    他轻手轻脚地走到她的身边，亲了亲孟夕岚的脸颊，又亲了亲长生的额头。

    长生的身上带着一股淡淡的奶香味儿，而孟夕岚的身上则是带着一股清淡的药味，这两种味道混合在一起，便是周佑宸最喜欢的味道。

    孟夕岚轻轻放下长生，不舍得让竹露抱下去，只想再多看看他。

    “长生沉了不少，你别累酸了手腕。”

    周佑宸一边说一边伸手握住她纤细的手腕，低头检查。

    前阵子，她因着天天抱着长生，累得手上起了筋包，热敷了好几天方才消肿。

    孟夕岚往下扯扯袖口，不让他细看。

    “臣妾无碍……”

    “如今长生还小，你这样会把他惯坏的。”周佑宸语气略显无奈道。

    孟夕岚靠上他的肩膀，柔声道：“正因为长生还小，臣妾才能多抱一抱他。回头等长生长大了，像云哥儿那般，臣妾就是想抱也抱不动了。”

    小孩子总是长得很快，每天都有新的变化。

    “来日方长，你何必这么着急？”

    周佑宸伸手过去，轻轻地拍了拍熟睡长生。

    “臣妾也不知为什么，明明长生就在臣妾的眼前，可臣妾还是觉得想他。”

    许是那阵子她一直昏迷不醒，一睁开眼睛，孩子就已经满月了。她每每看到长生，心里就忍不住觉得后怕。

    只差一点点，她就再也看不见她的孩子了。

    “过去的事都过去了，别怕。”周佑宸深情的看着她，轻声安抚。“宫里清净了，咱们的心也该清净清净了。”

    孟夕岚听他这么说，沉吟一下才道：“这宫里宫外，哪有真正的清净？”

    周佑宸眉心微动，抚抚她的头发：“怎么，整治各宫的事，让你头疼了？”

    孟夕岚没有摇头也没点头。

    “这宫里宫外的关系，盘根错节，牵一发而动全身。事多也是难免的，不过臣妾心里有数。”

    周佑宸闻言点了下头，“你办事朕放心。”

    孟夕岚回握住他的手，微微用力：“估计用不了多久，朝中的那些臣子们又要忙着给皇上张罗新人了。”

    周佑宸闻言低头一笑：“朕的脾气，他们最是清楚不过了。不会的，这种费力不讨好的差事，做来有什么用？”

    孟夕岚也是回给他一笑：“聪明人也会做蠢事的。”

    周佑宸亲吻她的耳垂，气息沉了一沉。

    “朕有你就足够了。”

    孟夕岚只觉有点痒，故意低了低头，躲开他的亲吻。

    “皇上越发会哄人了，臣妾不信。”

    周佑宸原本只想逗一逗她，见她低头露出那截洁白的脖颈，不由动了心思。他搂进她的腰，带着她一起躺下，然而倾身而上，伸手就要拉开她的衣服。

    孟夕岚惊呼一声，唯恐吵到长生，忙阻止他道：“皇上，这会儿天还没黑呢。而且，长生还……”她的话还未说完，周佑宸就已经劈头盖脸地吻下来，让她毫无招架之力。

    孟夕岚好不容易挣脱出来，双手抵着他的胸口，瞪起眼睛道：“皇上不要这样，好歹让竹露把长生抱下去，别吵到孩子。”

    周佑宸努力控制自己的呼吸，却不肯起来，依旧压在她的身上，唤人道：“来人啊。”

    竹露应声而来，见了两人衣衫不整的模样，微微吓了一跳。

    她匆匆垂下眼睛，红着脸来到床边，抱走了熟睡的小太子。

    待她出去之后，孟夕岚不由瞪了一眼周佑宸，不解他为何会这样突然性急起来。

    周佑宸见她羞恼，非但不劝，反而低头轻咬了一下她的唇瓣。

    “你可知道，朕这些日子忍得有多辛苦？没办法，谁让你今儿先来招惹朕了。”

    孟夕岚脸上发烧，再次伸手推了推他：“臣妾什么时候招惹皇上了？”

    他们刚刚还好好说着话呢。

    “朕说的话，你居然敢不信，朕怎么能不罚你呢。”

    孟夕岚闻言有些哭笑不得，只觉他就是故意的。

    周佑宸不再给她说话的机会，紧紧地拥着她的身子，恨不能把她揉进自己的胸口。

    自从，孟夕岚有孕之后，他和她便再也没有亲近过。他一直忍着，从未碰过别人，更不想去碰。

    她的身子单薄，抱起来却是软软的，他贪恋她的唇，掌心轻轻摩挲着她的后背，让她安心。

    他的温柔略显霸道，让她一时招架不住。

    一夜的纠缠过后，孟夕岚只觉浑身酸软，连起床的力气都没有了。

    周佑宸也知道自己太莽撞了，只顾着自己，竟没有顾忌她的身体。

    他低头在她的肩头亲了一下，低声道：“岚儿，对不起。”

    孟夕岚无力地看了他一眼，只道：“臣妾累了，想休息了。”

    周佑宸点一点头：“朕知道了，朕今晚在外面看折子，保证不吵你了。”

    孟夕岚闻言默默合上眼睛。

    她的确需要休息。不过她只睡了不到两个时辰，便又醒了。

    竹露静候在旁，随时准备着伺候主子起身梳洗。

    “娘娘……您怎么不多睡一会儿？”

    孟夕岚扶着她的手，缓缓坐了起来。

    她的肩头微微一凉，低头看去，方才发现自己仍是一副衣衫不整的模样。

    真是不成样子。孟夕岚微微摇头，随即吩咐道：“竹露，我要沐浴。”

    竹露伺候主子梳洗，无意间瞥见她身上的吻痕，不由低头脸红。

    孟夕岚见状，突然开口道：“竹露，你跟着本宫有多少年了？”

    竹露闻言微怔，想了想才道：“奴婢跟着主子您也快有二十年了。”

    当年她被买进孟家的时候，不过才十岁光景。她跟着主子一路从孟家来到宫里，兜兜转转，一直坚持到今天。

    “你今年也二十五了吧。”

    竹露含笑摇头：“奴婢今年二十六了。”

    其实，她比主子年长两岁。

    孟夕岚闻言微微沉吟：“二十六……早该是为人妻为人母的年纪了。竹露，本宫对不住你……”

    竹露听了这话，心里顿时诚惶诚恐起来。“娘娘，您千万别这么说，奴婢承受不起。”

    孟夕岚靠在浴桶边上，仰头叹息：“从前本宫一心为孟家着想，无心顾忌你们，白白耽误了你的大好年华。如今，一切尘埃落定，本宫也不愿再委屈你们了。”

    竹露听了这话，心中微微一动。

    “身为奴婢伺候主子，乃是天经地义的事。”

    “竹露，你跟我说一句实话。你的心里是不是有人了？”

    这里安安静静，只有她们主仆二人。孟夕岚索性问她一句实话，竹露是她的亲信，是她最相信的人，她实在不愿苛待了她。

    竹露慌慌张张的跪下来，嘴上还是不敢说实话：“娘娘，奴婢的心里没人……”

    孟夕岚见她如此激动，语气无奈道：“本宫是真心问你的，你何必如此惧怕？”

    竹露咬着唇不吭声。

    她的心里迟疑着，不知自己该不该说，能不能说？

    “你若是心里没人，本宫索性多做一回主，为你参谋参谋！”孟夕岚缓缓开口，对着竹露抬一抬手：“起来说话，地上太凉。”

    谁知，竹露不肯起来，微微低头，似乎有话要说：“娘娘……奴婢不想出宫，奴婢宁愿一辈子留在宫里，侍奉在娘娘左右。”

    孟夕岚听了这话，隐约听出几分含意来，便道：“你的忠心，本宫知道。可本宫不能耽误你一辈子！皇上的身边有几个年轻的侍卫，品行不错，出身也好，不如……”

    “娘娘，奴婢的确有意中人了。”

    话到这里，竹露不得不开口承认了。

    虽然主子不是那种乐与乱点鸳鸯谱的人，但她要是一心为她做主的话，那也是没办法的事。

    孟夕岚轻轻叹息，单手支头，看着她道：“既然如此，你又何必隐瞒本宫？”

    竹露突然红了眼眶，低了低头道：“奴婢的确有喜欢的人，只是……那个人是奴婢这辈子都不敢妄想的人。奴婢不配……”

    孟夕岚听了这话，心中暗暗明了。

    她的心上人必定是宫里的人，而且，还是身居官职的人。

    她很清楚竹露的性情，她是不会对皇上动心的，她也不敢。

    “说吧，那人到底是谁。”

    竹露深吸一口气，才道：“奴婢，奴婢喜欢的人是焦大人。奴婢喜欢了他……十年……”

    打从，初见焦长卿的那一刻，竹露就把这个人牢牢地记在了心里。

    这些年，焦大人一直辅佐皇上，照顾主子，她几乎天天都能见到他，还能和他说上几句话。这样的相处，让她高兴也难过。

    她高兴的是，自己喜欢的人就在眼前，就在她触手可得的地方。而她难过的是，她清清楚楚，明明白白地知道，自己是配不上焦大人的。

    孟夕岚听了这话，微微有些意外，但很快她就消化了这个事实。

    师傅的过人之处，不仅仅只有他的医术，还有他俊美出众的外表。如此妙手仁心，丰神俊朗的男子，世上的女子有谁见了不会动心。

    孟夕岚暗暗责备自己，终究是大意了，竟然没有察觉到竹露对他的情根深种。