
    周佑宸对孟夕岚看似有意地“疏远”，不但让流言四起，还让孟家人的心里稍有不安。毕竟，周佑宸对孟夕岚的独宠，是孟家最大的护身符。

    所以，乔惠云做为家中小辈儿，自然而然要带着长辈们的担忧，来到宫中探望孟夕岚。

    她挺着圆滚滚的肚子，走路甚是吃力。大夫说，她下个月中就要临盆了。

    孟夕岚看着她甚是心疼，道：“嫂子这是何苦呢？拖着这么沉的身子，何必还来看我？”

    乔惠云扶着宫女的手，缓缓坐稳。“我不碍事的。大夫说了，我总坐着不好，多出来走动走动，对孩子更好。”

    因为是第二胎，所以，她的心里没有那么担心了。

    在乔惠云的眼里，孟夕岚的确有些心事重重，而且，她的手腕……

    孟夕岚抬手端起茶碗的时候，不小心露出了手腕上的淤青，乔惠云心惊。

    她端着茶碗的手，微微一颤，发出清脆的响声。

    孟夕岚对上她的目光，发现她有一瞬间地惊慌，便道：“嫂子莫怕，这只是意外。”

    这样的淤青，任谁看了都会误会。

    乔惠云见她主动提起此事，立刻放下茶碗道：“娘娘，咱们都是一家人，有什么事，您可一定要告诉我。”

    孟夕岚深深叹息：“我真的很好，也朕的没事。”

    现在最要紧的人是周佑宸，而不是她。

    乔惠云还是忍不住追问道：“那娘娘手腕上的伤是怎么来的？”

    “意外！”孟夕岚再次重申道。

    关于，周佑宸梦魇的事，她不会告诉任何人，也不能告诉给任何人知道。

    乔惠云闻言眸光微闪，只是点了点头。

    她不愿说的话，她再逼问下去也是徒劳。

    “嫂子，回去让长辈们放心，我和皇上之间的感情并没有变。我们一切都好……”

    暂时的困难，她决心可以克服。现在可不是家里人瞎操心的时候。

    乔惠云见她神情坚定，便知，她没有骗她，心里微微松了一口气。

    待她走后，竹露进来回话：“娘娘，人参鸡汤煲好了。”

    孟夕岚微微点头：“用火炉子暖上，我要亲自给皇上送去养心殿。”

    周佑宸为了避开她，已经整整三天没见她了。

    孟夕岚原以为他坚持不了几天，谁知，他仿佛下定决心一般，要把自己关在养心殿。而且，每天除了上朝之外，他几乎什么人都不见。

    高福利跟在周佑宸的身边，最是知道他的一举一动，每天都会准时过来向孟夕岚报告。

    “娘娘，皇上今儿只用了早饭，之后便恹恹的没有胃口。而且，皇上昨晚又没有睡好……”

    孟夕岚听了这些话，心中的担忧更深。

    他夜里本就睡不好，现在连胃口都没了，这样下去只会让他的身体变得更糟！

    傍晚时分，孟夕岚亲自携着竹露竹青来到养心殿外，求见周佑宸。

    周佑宸正在里面皱眉看折子，

    听见高福利的通报，眉心微动，只是沉声道：“朕很忙，你们好生送太妃娘娘回宫休息。”

    高福利低头出去传话，不一会儿又一脸为难地进来道：“皇上，娘娘不肯走，娘娘说今儿非要见到皇上不可……”

    周佑宸“啪”地一声合上手上的折子，瞪着高福利，轻声斥责道：“你这奴才怎么连这点差事都办不好？你不是娘娘跟前的老人儿了吗？真是废物！”

    高福利闻言立刻跪到地上：“皇上息怒，奴才该死！”

    周佑宸冷冷道：“今儿你要是劝不回太妃娘娘，朕立马斩了你的脑袋。”

    他平时不是这样喜怒无常的人，只是近来事多，他又休息得不好，难免脾气暴躁了些。

    “皇上，娘娘也是担心您呐。”高福利不敢多言，只说了一句：“娘娘说了，皇上您要是不见她，她便不回去。”

    周佑宸拧紧眉头，神情为难。

    正在犹豫时，外面又来了人传话：“皇上，皇后娘娘来了。”

    此时，宋雯绣和孟夕岚正面对面地站着，宋雯绣望着孟夕岚的脸，微微一笑道：“臣妾，听说皇上这两日不喜吃御膳房的食物，所以，特意准备了些家乡的小吃。臣妾，不知娘娘也会来……是臣妾唐突了。”

    听说，他们之间闹僵了，所以她才会来。

    孟夕岚见她的脸上带着一点点试探的笑，便点头道：“皇后真是有心了。”

    “臣妾不会来的不是时候吧。”宋雯绣故意问道。

    孟夕岚微微一笑，摇摇头道：“不，也许是哀家来得不是时候呢。”

    须臾，高福利低着头从里面出来，他先望了望孟夕岚，遂又匆匆低下头去道：“皇后娘娘，皇上请您进去说话。”

    此言一出，所有人都为之一怔。

    竹露目光一凝，看向高福利，给他使眼色。

    皇上这是什么意思？难道是要当着皇后娘娘的面前给主子难堪吗？

    宋雯绣也是万万没想到，她居然也有“赢过”孟夕岚的时候，她有些不安，也有些兴奋，她转头看了一眼孟夕岚，见她的神情没有丝毫不悦，便微微屈膝道：“那臣妾就先走一步了。”

    孟夕岚含笑点头：“去吧，别忘了替哀家向皇上问个好。顺便……”她故意拉长尾音，示意竹露把参汤送上：“把这个交给皇上，让他趁热喝了。”

    宋雯绣闻言微微一诧，忙吩咐宫女接过，望着孟夕岚点一点头。

    这会儿，说什么话都显得有些多余。

    竹露小心翼翼地觑了主子一眼，生怕她会觉得不高兴。怎料，主子只是伸出手来，淡淡道：“走吧，咱们回去了。”

    竹露不解道：“娘娘，您不等着皇上了……”

    也许等皇后娘娘走后，皇上会改变主意也说不定。

    孟夕岚看出了周佑宸这么做的用意，他还是不想见她，当着宋雯绣的面，她没必要再坚持什么，免得再落得别人的口舌。

    她和他没必要为了这些小事，让彼此的心中滋生嫌隙。

    当孟夕岚准备回宫之时，宋雯绣已经来到了周佑宸的面前，她缓缓心里，柔柔一笑：“臣妾给皇上请安了。太妃娘娘让臣妾给皇上带了些参汤，皇上不如趁热尝尝。”

    周佑宸无心见她，只是淡淡扫了她一眼，便抬手道：“你起来说话吧。东西交给小利子就行了。”

    宋雯绣本想伺候他用饭的，可惜，他不肯给她这个机会。

    她沉默地站在那里，不知自己该做点什么好。毕竟，她已经好久没有这样的机会和他这样面对面相处了。

    须臾，周佑宸只把高福利叫到身边，问他：“太妃娘娘回去了吗？”

    高福利低着头道：“回皇上，娘娘方才就离开了。这会儿估计已经回到慈宁宫了。”

    周佑宸闻言脸上的表情稍有缓和，随即看向宋雯绣道：“你的心意，朕都看到了。朕还有政事要忙，你先回去吧……”

    宋雯绣神情微微一僵，继而抬眸看向周佑宸道：“皇上，您是再拿臣妾做挡箭牌吗？”

    周佑宸面色凝重地看着她，只见，她忽地轻轻一笑：“皇上何必如此。如果太妃娘娘伤心的话……皇上您只会比她更伤心的。”

    她说完这句话，不等周佑宸的反应，便转身走了出去。

    原本，她的心里还隐隐有几分期盼，因为周佑宸会愿意见到她，甚至是和她寒暄几句。可惜，她太过高估自己了，就算没有孟夕岚，周佑宸对她也是一样的冷漠。

    宋雯绣看似无礼的一句话，让周佑宸心中一动。他已经整整三天没有见到她了，那种近在咫尺又不能碰触的感觉，他比任何人都要难受！

    高福利也壮着胆子道：“皇上，您今儿可真的让娘娘伤心了。”

    他是故意这么说的，凭主子的心气儿，这点事还不足以让她失落。

    周佑宸闻言，心情变得有些彷徨，他看那放在桌上的食盒，心中犹豫不决。过一阵儿，他终于打定主意，他合上折子，起身道：“摆驾慈宁宫。”

    高福利闻言忙低头应了声是。

    这会儿，孟夕岚正陪着在院子里采花瓣。

    无忧想要染指甲，所以，孟夕岚便让她去院子里找她自己喜欢的花朵来做花汁子。

    无忧最喜欢粉色的花，提着一只小篮子，走来走去，模样甚是可爱。

    小春子亦步亦趋地跟在她的身后，张开双手护着她，生怕她跌倒。

    孟夕岚静静地看着她在院子里玩耍，目光沉静，可心思却是越飘越远……

    无忧见她发愣，便举着花束来到她的面前，“这束花送给娘娘。”

    孟夕岚接在手中，然后在她的额头上轻轻亲了一下：“谢谢宝贝。”

    无忧见她的眼睛里又恢复了神采，方才笑着跑开了。

    她一路往院门口跑去，小春子连忙跟上：“小主子，您慢着点……当心脚下！当……皇上！”

    他们和周佑宸碰了个正着，无忧还差点撞到他的身上。

    小春子正欲跪地，周佑宸却摆一摆手，示意他不要声张。

    周佑宸低头看着正对着自己发愣的无忧，淡淡一笑；“无忧，你做什么呢？”

    “摘花……”无忧怯怯地回了一句。

    周佑宸闻言眉眼舒展开来，随即蹲下身子，把她抱了起来：“高枝上的花更好看。”

    他抱着她，把她举得高高的。

    无忧胆子有点小，一时有些害怕，蹬着小腿儿要下来。

    “我要娘娘，我要娘娘……”

    周佑宸见她怕了，忙把她放回到地上。

    无忧跑回到孟夕岚的身边，小脸满是委屈道：“娘娘抱。”

    孟夕岚一早就听见了周佑宸的声音，她对他实在太过熟悉了，熟悉到连他的脚步声，她都分得清楚。

    孟夕岚抱起无忧，走向周佑宸，他的脸色很好看，眼睛里也泛着血丝，神情间满是疲惫之色。

    她静静看他，他亦是如此。

    “皇上来了。”孟夕岚丝毫没有提及方才的不愉快，只是微微一笑道。

    周佑宸凝眸不语，看见她的脸，让他的心里暖暖的。他走过去，低头检查孟夕岚的手腕，只见，她手上的淤青还在……