
    皇上的后宫这样“冷冷清清”，乃是哪朝哪代都没有过的事情。

    不过，虽说没有三千佳丽，美女如云的繁华盛景，但冷清也有冷清的好处。这些天，孟夕岚开始着手裁剪宫里的太监宫女了，年满二十的宫女，只留了不到一百人，其余的全都放出宫去，自由婚配。至于那些年纪过大的太监，按着规矩贴补银子，让他们归家种田。

    宫里的人少了，开销自然也少了。不到三个月的光景，各宫各处清算下来，宫里就已经节省出了两千两的白银。

    周佑宸得知此事，十分意外。他望着孟夕岚摇头轻笑：“朕真没想到会是如此。这银子可是及时雨，四州城内的百姓们正需要这笔银子救命呢。”

    孟夕岚温和道：“正所谓，不当家不知柴米贵。皇上操心国事即可，宫里的事，臣妾会料理妥当的。”

    周佑宸执起她的手，轻轻亲吻：“你的身子还未恢复，不宜操劳。”

    孟夕岚缓缓上前，她靠上他的肩膀，歪了歪头：“臣妾已经没事了，焦大人也说过的。”

    的确，现在的孟夕岚已经没有性命之忧。她的身体还很虚弱，需要大量的事情来休养恢复，按着焦长卿的话来说，那会是一段很长的时间，也许会有数年之久。

    对于这样的结果，孟夕岚已经很满足了，从此以后，她只愿一心一意地守着她最爱的人，就这样安安静静，平平淡淡地过完此生。

    照顾长生的乳母都是孟家提前选好的人，皆是出身清白，性情老实温厚。

    孟夕岚自然信得过家里的安排，不过她还是亲自找她们说了话，问了些细枝末节的东西。

    许是听说了那些宫中的传闻，那些乳母们都很怕她，每次来到她的面前，都是畏手畏脚，神情不安。

    孟夕岚也无心表现得太温和，她宁愿她们怕她，最好是打从心底地畏惧，这样一来，她们才不敢造次。

    一晃长生已经两个月了，他渐渐开始变得有些粘人了。

    他很喜欢被孟夕岚抱着，一旦换了别人，他便会放声啼哭，一副受了很大委屈的模样。

    孟夕岚只要听到他的哭声，便会心软，就算再累，也会让乳母把她抱回来。

    无忧很喜欢长生，只要看见他，她就会把手里的玩具忘到一边，寸步不离地呆在孟夕岚的身边，陪着她一起哄着长生。“长生不哭，姐姐疼你……”

    孟夕岚闻言低头一笑，亲了下无忧的额头：“我们无忧一定会是个好姐姐的。”

    无忧含笑点头“嗯”了一声。

    长生眨着眼睛好奇地张望着一切，他虽然什么都听不懂，他还是微微咧嘴一笑。

    “弟弟笑了。”

    无忧欢喜拍手，她越是拍手，长生越是高兴。

    母子三人其乐融融，相处甚好。

    孟夕岚轻减后宫的人数和用度，为朝廷节省了银子，却也无形中断了某些人的财路。

    其中，受害最大的人就是常海。

    常海是内务府的副总管，手下管着几百号的人。皇后娘娘一声令下，让他手下的人少了不少，也让他的财路受到了影响。

    他有一道暗线，那就是把宫里的东西偷偷运出宫外，然后高价贩卖。

    宫里的物件，甭管多少大小，多老多旧，到了宫外就都成了炙手可热的宝贝。

    那些富商大户平时最喜欢收集奇珍异宝，尤其是宫里的东西，个个趋之若鹜。

    常海不敢动那些贵重的物件，只拣了些摆件装饰，偷偷倒卖出宫。

    这样的生意，他从前先帝那会就偷偷做起来了。

    常海的家产不小，零零总总地加起来，在京城也算是数一数二的富贵了。

    当年先帝驾崩，常海多亏了孟夕岚的关照，才能有机会伺候新主子。

    常海如今虽不是皇上跟前的第一红人，但他在宫里宫外的地位，还是不容小觑。

    孟夕岚对宫中的裁剪，让他失去了不少“生意”，他看在眼里，急在心里。

    常海不得不做点什么，他只好找到高福利，想让他帮忙想想办法。

    高福利不仅是皇上身边的红人，还是皇后娘娘的亲信。

    谈事的地方，不在宫里，而在宫外。

    高福利心思活泛，一个人在京城默默地置办了好几处的生意。

    这些店铺，名义上都有东家，但真正的幕后老板只有高福利一个。

    他在宫里走动，没什么使钱的地方，所以，他的积蓄都秘密地存在一个没人知道的隐秘之地。

    高福利对于常海的殷勤，并不怎么领情，他知道他是有事相求，而且，还不会是一桩小事。

    “常公公，您还真是有手段，居然能查到这里。”

    常海闻言一笑：“高公公，咱们明人不说暗话。你我虽说是宫里的人，但也都是生意场的人。”

    高福利轻轻一笑，端起茶碗抿了一口：“常公公，您还是有话直说吧。”

    “好，那我就直说了。”

    常海想让高福利帮手自己的生意，毕竟，以他现在的身份和地位，他有很多机会可以发财。

    高福路眉心微蹙，重重撂下茶杯：“常公公，皇上和娘娘待您不薄，您不该在背后捣鬼啊。”

    常海见他和自己拿腔拿调的，倒也不气：“高公公，人往高处走，水往低处流。杂家也不过是为了自己着想，身为阉人，无妻无后，只能求个荣华富贵来解解闷了。”

    高福利冷冷一笑：“公公的生意，杂家没兴趣。杂家不会帮公公的忙，当然也不会挡公公的路。杂家只想好心提醒公公一句，皇后娘娘是个顶聪明的人，什么事都瞒不过她的眼睛。公公好自为之吧……”

    常海见他这么不给自己的面子，索性也撂下脸子，起身而去。

    翌日一早，高福利去到孟夕岚的身边，和她说起了此事。

    孟夕岚听闻皱了皱眉头。

    高福利见她神情微变，便道：“主子，这常海的胆子也太大了。”

    孟夕岚看了他一眼，才道：“他居然找你入伙，可见你的在宫外的势力也不小啊。”

    高福利诚惶诚恐地低下头去：“娘娘，奴才的一切都是皇上和娘娘的，只要娘娘一句话，奴才甭管有多少家底儿，都会全数奉上的。”

    孟夕岚闻言只是笑：“你慌什么？本宫又没说要把你怎样？再说了，你是本宫身边的老人儿了，本宫可以睁一只眼闭一只眼。”

    高福利听了这话，微微松了口气。

    “捞油水这件事，本来也没什么，只是不能越了这个度。常海的事，就交给你来办吧。”孟夕岚如今无暇顾及其他人，只想好好陪伴孩子们。

    高福利的手段，她还是见过的，所以，不如直接给他来办。

    “娘娘的意思是……”未免事后挨罚，高福利还是准备问个清楚。

    “常海的那些勾当必须停了，他的家当也留不得，一半充公，一半归你，就当是对你忠心的奖赏。”

    高福利听了主子的话，且惊且喜。

    “奴才……叩谢娘娘。”

    孟夕岚微微一笑：“小利子，你要记住，你的忠心比任何把戏都来得有用。该给你的，本宫一定会给你。”

    高福利深知她的话中的含义，连连点头道：“奴才谨遵娘娘教诲。奴才这一辈子都会对皇上和娘娘忠心耿耿，肝脑涂地。”

    他缓缓退出内殿，正好遇上了从外间回来的竹露。

    竹露笑盈盈地和他说话：“这不是咱们的高公公吗？”

    高福利脸上原本严肃的表情，稍有缓和，他走到她的跟前，轻声道：“我有事。”

    竹露点一点头：“那你忙去吧。”

    高福利见她欲走，不知为何突然伸手抓住了她的手腕，留住她道：“竹露姐，你等等。”

    竹露微微诧异，抬头看他：“出什么事了？”

    高福利沉吟一下，才问道：“之前娘娘放宫女出宫婚配，姐姐怎么不为自己求一求？”

    “你……你怎么没头没尾地问起这个来了。”竹露红着眼睛瞪他。

    高福利轻轻嗓子：“我还不是为你着急，姐姐今年都二十五了。”

    竹露见他提起这茬，伸手使劲儿地掐了他一下，疼得他直皱眉。“我的事不用你管。”

    高福路抱着手臂，哎呦一声，脸上却是笑盈盈的。

    他巴不得竹露没有嫁人的心思，这样她才能一直留在宫里。

    竹露气红了一张脸，回到内殿。

    她刚刚去看了看无忧，这会儿是故意赶回来伺候娘娘吃药的。

    孟夕岚见她脸色不好，还以为是出什么事了。

    竹露连连摇头：“不，都是小利子不好，故意惹奴婢生气。”

    孟夕岚闻言眸光微微一闪，笑了笑道：“不会的，小利子不是一直很喜欢你吗？”

    竹露垂眸，脸上更红：“娘娘，您别打趣奴才，小利子他是个阉人……他怎么会喜欢别人呢？”

    孟夕岚淡淡道：“阉人也是人，也有七情六欲。小利子对你是挺上心的，不过你不愿意的话，就当本宫没说。”

    竹露双眉微蹙。不知主子为何好端端地提起这事。

    她从未想过要嫁给一个阉人，她的心里只有一个人，只是他不知道罢了。