
    一瞬间，所有人都不自觉地屏息静气，不敢做声，目光牢牢地锁定在焦长卿的脸上，生怕错过他一丝一毫的表情。

    焦长卿和孟夕岚，两人互望了一眼，焦长卿可以从孟夕岚沉郁的眸色中，看出一点点希冀的光芒。

    焦长卿微微动容。就算前面只是死路一条，她的心中仍存有一丝希望。

    焦长卿垂眸敛神，伸出修长的手指，微微弯曲，指腹轻触她的皮肤。

    短短的时间，仿佛被被压抑的气氛拉长了一般，变得轻薄而缓慢。

    焦长卿始终没有抬眸，始终注视着孟夕岚纤细白皙的手腕，久久不语。他脸上的表情，平静无波，从头到尾都没有丝毫的变化。

    竹露紧张兮兮地盯着他的脸，希望可以从中查出蛛丝马迹，然而一切只是徒劳。

    也不知过了多久，焦长卿终于缓缓收回了手。

    孟夕岚的心儿也随之微微一颤。

    她看向焦长卿，可他却迟迟不肯抬头。

    “如何？”

    在开口的那一刻，孟夕岚方才发现自己的声音是颤抖的。她紧紧盯着焦长卿始终不肯抬起的脸，心中如鼓擂。

    焦长卿暗暗皱了皱眉，心中几番叹息过后，还是不得不抬起头来，他对着孟夕岚微不可见地点了一下头。

    他的动作既轻又快，若不是因为一直盯着他的脸，孟夕岚根本看不出来，他的意思如何？

    焦长卿无法说出确诊的话，更无法说出恭喜的话，因为那一句话，一旦宣之于口就等于是判了孟夕岚“死刑”。

    孟夕岚微微一愣，她用手捂着自己心口追问道：“真的？”

    只是一瞬间而已，她似乎可以感觉到自己的腹中，正有一个鲜活的小心脏正在跳动着……

    竹露和竹青还有些傻眼，愣愣地望着。

    焦长卿微微沉吟了一刻，才道：“是朕的，娘娘。”

    已经两个月了，脉象明确。她真的有了身孕，真的怀上了皇上的孩子，她真的有了性命之忧，她真的很危险……

    孟夕岚眸光一闪，双手护住自己的小腹，含泪微笑。

    重生至今，她从来只做自己该做的事，不敢对未来报以厚望，更不敢贪心期望，那些原本就不属于自己的美好。活着，原本对她来说，就是一件极其侥幸又困难的事，走到今天这步，实属不易。如今，一切看似都已尘埃落定，所以，她才更希望护住这个孩子，就算不为了周佑宸，而是为了自己。

    此时的竹露和竹青已经是脸色发白，费非但一点也高兴不起来，反而当场瘫软在地。

    这么一来，娘娘该如何？

    此时此刻，焦长卿也说不出一句恭喜她的话。

    “娘娘……大人……”竹露率先开了口，却不知自己该说些什么。

    孟夕岚正凝神想着自己腹中的孩子，焦长卿已经一脸沉重地开口问道：“娘娘，您当真要不计一切代价，保住这个孩子吗？”

    孟夕岚回过精神，郑重点头：“当然。”

    她的决心从没有像现在这样坚定过。

    谁知，焦长卿也同样郑重其事道：“那微臣也要告诉娘娘一句实话，这孩子就算娘娘拼尽全力也是保不住的。”

    孟夕岚早有预料他会这么说，她深深地吸了一口气：“师傅，就算你现在和我说，我明天就会死掉，我也不会放弃这个孩子。”

    这也许是老天爷给她的，最好的礼物了。

    焦长卿闻言眼神微微一沉，随即什么不再劝阻，只是起身道：“微臣知道了，微臣这就亲自去养心殿为皇上报喜。”

    他格外加重了最后两个字的语气。

    孟夕岚摇头：“不，这件事我要亲自和皇上说。”

    这是他们的孩子，这是他们的事。所以，她要亲口对他说。

    焦长卿垂眸道：“是，那微臣先告辞了。”

    从现在开始，为了孟夕岚，他不能有一丝一毫地偷懒和松懈。如果要留住她的命，他还有很多很多的事情要做。

    孟夕岚见他这般匆匆离去，不禁起身道：“师傅……你会帮我的吧。”

    焦长卿转眸看她，微微点头。

    孟夕岚莞尔一笑，道了声：“多谢。”

    焦长卿悲从心来，转身离去。而他身后的孟夕岚，却是闭上双眼，心满意足地叹息。

    竹露竹青仍跪在地上，久久回不过神来。

    孟夕岚见她们一个个脸色煞白，眼神发空，便道：“赶紧起来收拾收拾，一会儿皇上就要来了。”

    竹露缓缓抬起头来，望着自己的主子，目光微闪：“娘娘……”

    想说的话还未说出口，孟夕岚便抬手止住：“别说那些晦气的话，我今儿难得高兴，你们不要扫我的兴。”

    “你们都是我身边的老人儿了，千万千万不要让我失望才对。”

    竹露闻言微微一怔，心中五味杂陈。

    她立刻站起身来道：“奴婢知错了，奴婢不该当着主子的面前，哭哭啼啼。奴婢……这就去养心殿请皇上过来。”

    “不用了，再有半个时辰，皇上就要下朝了。”

    孟夕岚低头看了看自己的小腹，眼眶儿不知不觉又红了起来。

    孩子啊孩子，请你相信我。

    ……

    天热之后，南方的旱灾愈发严重，朝廷一连拨下两笔赈灾银子，可惜都是杯水车薪，还是无法解决百姓们的困苦。

    周佑宸为此忧虑重重，只让孟正禄一定要想办法，大修水利也好，联盟当地的乡绅义士也罢，反正一定要让灾民们彻底脱离苦海。

    孟夕照心系此事，主动请缨前往灾区重地，监督当地官员，以免他们个个中饱私囊，毫无作为。

    带着一腔沉重的心事，周佑宸坐在撵驾之上向慈宁宫的方向行去。谁知，焦长卿却突然出现，他跪在甬道中央，不惜顶着炎炎烈日，也要等在这里。

    周佑宸微闭双眼，听见高福利在旁说道：“万岁爷，焦大人在前面跪着呢。”

    他的语气略显诧异，让周佑宸眉心一动。

    焦长卿挺直后背，跪在那里，望着周佑宸，磕头朗声道：“皇上，微臣有事相求，还望皇上给微臣一个说话的机会。”

    他本不想出现在这里的，他刚刚答应过孟夕岚，要替她保守秘密。可有些话，他不能不说……而且，只能当面和周佑宸一个人说。

    周佑宸见他这般，便知他有要紧的话说。

    他轻轻一跃，跳下撵驾，大步来到焦长卿的面前，沉声问道：“焦大人，起来吧，你有何事需要这般大费周章！”

    焦长卿缓缓起身，沉声道：“还请皇上借一步说话。”

    此事事关重大，绝不能走漏风声。

    周佑宸皱皱眉头，回身摆手遣退众人。

    高福利站在几步之外，心里微微有些不安。

    这焦大人今儿真有些奇怪，到底出什么事了？是皇上的事？还是娘娘的事？

    高福利看不清皇上的脸，只能看到他背着双手的背影。

    须臾，不知为何，皇上突然伸出一只手，一把抓住焦长卿的衣领，差点没把他整个人从地上拎起来。

    虽然，他们的身高不相上下，可周佑宸的力气却比焦长卿大得多。

    高福利正欲上前劝阻，却见焦长卿一脸沉重地看着皇上，不反抗也不挣扎，只是开口对皇上说了几句话。皇上听罢，瞬间松开了自己的手，脚下像是有些站不稳似的，连连后退。

    高福利匆匆上前，从后面扶了他一把，惊慌道：“皇上，皇上……”

    焦长卿仍是站在原地，定定地望向周佑宸，一字一顿道：“皇上，娘娘的生死就去全看您了。”

    此时此刻，如遭雷击的周佑宸哪里还顾得上他，转身朝着慈宁宫的方向跑去。

    身后的太监和侍卫们，连忙匆匆赶上，却没人都能追的上他。

    周佑宸一鼓作气地跑到慈宁宫外，他径直走到寝殿之内，还不等宫女们通报，便来到了气喘吁吁地来到孟夕岚的面前。

    孟夕岚刚刚梳洗了一番，原想换好衣裳等他来的。却不料，他竟然先到了，她只好穿着睡衣接驾。

    “皇上……”她还未行礼问安，就察觉到周佑宸的表情不对。

    他的目光幽幽，闪着疑惑的光芒，脸上竟是惊慌不安的表情。

    孟夕岚瞬间觉察到了什么，她的嘴角噙着无奈的笑意，垂眸道：“皇上是不是都知道了？”

    焦长卿果然还是没有替她守住“惊喜”，难怪他要先行一步……

    周佑宸的目光开始闪烁起来。“是真的吗？”

    他虽然从不怀疑焦长卿的忠心，但他还是要听她亲口说出才行。

    孟夕岚收拾心情，抬头微微而笑，对周佑宸伸出手，等着他过来自己的身边。

    周佑宸怔了一怔，方才把手伸了过去。

    孟夕岚把他轻轻拉到了自己的身边，然后把他的手掌摊开，让他的手掌直接覆在自己的小腹上，让他先感受一下。

    周佑宸整个人僵了一僵，他盯着孟夕岚的小腹，微微张了张口。

    孟夕岚却是先竖起一根手指，做了一个嘘声的手势。

    她要他先静下心来，这样她才能说服他留下这个孩子。

    周佑宸纹丝不动，默然无声。

    孟夕岚看着他渐渐舒展开的眉头，她微微前倾身子，对着周佑宸道：“这是我和皇上的孩子，他就在这里。皇上感觉到了吗？他就在这里……”

    周佑宸闻言，像是被吓到了似的，微微弹开了自己的手。

    孩子……这是他们的孩子，可这孩子会要了她的命。