
    阴冷、潮湿、肮脏、灰暗。

    高福利已经不记得自己是第几次来到刑部大牢了。

    这鬼地方没有人愿意来，可他却无所谓。为主子办事，就是要百无禁忌。而且，这世上最可怕的就是人。

    高福利背着双手，手中拿着刑部刚刚批下来的落罪书，虽只是薄薄的一张纸，但却可以决定一个人的生死。

    常海中饱私囊，倒卖宫中物品，亵渎皇室，数罪并罚，他是必死无疑。

    高福利来到最里间的牢房，望着盘腿坐在里面的常海。他的身上穿着囚服，长发邋遢，满脸灰尘，伸手不断地挠着自己的后背和胳膊，像是闹虱子似的。

    高福利敲响牢房的木门，开口道：“常公公这坐牢的滋味不好受吧。”

    常海闻言抬头，看见了对面的高福利，冷冷一笑。

    “高公公，你吞了我的生意，现在心里一定很得意吧。”他一边说一边站起身来，一瘸一拐地走到门口。

    高福利见状，似笑非笑：“您老人家这是怎么了？”

    常海双手抓住牢门，微微用力道：“臭小子，当初我拉你入伙，你不愿意。如今你居然在背后阴我！小子，你小心贪多嚼不烂，噎死你自己。”说完，他冲着他的面门啐了一口。

    高福利倒是灵活，一下子就转身闪开了。

    “老东西，最贪心的就是你了。皇上和娘娘待你那么好，你还不知足？活该，不忠心的奴才，自然没有好下场！”

    常海听了这话，顿时笑弯了腰。“小杂碎，咱们都是做奴才的，你跟我装什么装？你以为你是什么东西？不过是主子身边的一条狗罢了。”

    高福利对他的笑声很反感，皱眉道：“蠢材，自己都不把自己当人看了，你以为主子会高看你吗？”

    他是奴才没错，可做奴才能做到像他这样的，这宫里也没谁了。

    从前，他只是一个花房做杂役的小太监，人见人欺，如今他是皇上身边的大总管，娘娘的身边大红人。正所谓，一人之下万人之上，这辈子也算值得了。

    “小杂碎，你别以为你现在风光，未来就一定得意。当年，杂家比你现在风光一百倍，可那又怎样？奴才就是奴才，一辈子都翻不了身。”

    常海笑着笑着就不笑了，他一一副过来人的语气提醒他道：“先帝去世之时，杂家就预料到了杂家早晚会有这么一天！皇后娘娘那么剔透狠毒的一个人，她是容不下我！”他说完这话，突然伸出一根手指，指向高福利：“小杂碎，早晚有一天你也会落得和我一样的下场！不，甚至比我还要惨！”

    当年先帝死时，这宫里宫外有多少的疑云。先帝是怎么死的？皇上是怎么继承皇位的？这里面的弯弯绕绕，多得数也数不清。

    常海曾经感激过孟夕岚，感激她没有赶尽杀绝，给自己指了一条明路。不过这份感激很快就变成了不安。

    高福利见他还敢放肆，直接伸手过去，钳住他的喉咙：“老东西，自己作死不要紧，别乱说话。”

    他的手劲儿很大，钳得常海喘不过气来。他一直等到他的脸色涨得青紫，方才松开了手。

    常海捂着自己的胸口，连连后退。

    他大口大口地喘着气，过了许久，方才平静下来，再开口的时候，他的嗓子已经哑了。

    “主子是主子，奴才是奴才。你别以为皇后娘娘是真心待你，你现在还有用，她自然对你好，等你没用的时候，她一定会杀你灭口！高福利，你自己仔细想想，你知道多少皇后娘娘的秘密，她会放过你吗？皇上会放过你吗？”

    高福利闻言心中微微一动，面上却不露分毫。

    “老东西，有本事操心别人，先想想你自己吧。皇后娘娘心慈，念你年纪大了，给了一个体面的死法，你自己自行了断吧。”

    高福利唤来狱卒开门，递给常海一条白绫。

    自缢而死，这算是很体面的死法了。

    常海知道自己死到临头了，再说什么也是白费，但他不愿就这样乖乖就范，只把那白绫扔到那狱卒的脸上，道：“有本事你们来。”

    那狱卒回头看高福利的眼色，高福利心里正窝火，伸出手去，冷冷道；“交给我吧。”

    他的手上已经不知折了多少条人命了，不差他一个。从前他只觉得杀人麻烦，可现在他只觉杀人，也没那么难……

    他勒住常海脖子的那一刻，常海轻轻一笑：“皇后娘娘是个厉害人，小杂碎，你还是早点为自己想好后路吧。”

    高福利不听他啰嗦，直接用白绫勒紧他的喉咙，双手用力，很快他就听见了他脖子被扭断的声音。

    ……

    回宫之后，高福利先去换了身衣服，然后才去皇上的身边伺候。

    这会儿，周佑宸的身边正有小春子侍奉，高福利冲他递了个眼色，小春子连忙退了外间。

    周佑宸正在批阅奏折，高福利过去帮他研墨。

    周佑宸虽没抬头，但也知道他来了。

    “小利子，你最近很忙啊。”

    高福利低了低头道：“能为皇上分忧是奴才的福份。”

    “小利子，你在朕的身边几年了？”

    周佑宸圈好一笔之后，抬头看了她一眼，然后问道。

    高福利含笑应道：“回皇上，奴才伺候皇上已经五年了。”

    “那你伺候娘娘呢？”

    高福利微微敏感，只道：“奴才侍奉娘娘也有五年了。”

    孟夕岚刚进宫的时候，他就在她的身边了。

    “这么说十年了……”周佑宸故意拖长语气。

    高福利点一点头：“是啊，说起来当年若不是因为奴才，娘娘也不会和安宁郡主教恶，也不会被郡主算计。”

    “小利子，知恩图报是好事。”周佑宸缓缓放下毛笔，望着他道：“皇后待你不薄，你对朕可以不忠心，但对皇后绝对不能有异心。”

    高福利闻言一怔，心中微微有些慌乱。

    “皇上，奴才对您和皇后一直都是忠心耿耿的。”

    周佑宸淡淡道：“常海就是一个例子，贪心不足，最后只会害了自己。”

    “奴才……奴才知道……”

    高福利双唇微微哆嗦，颤抖着说出这句话。

    他不知自己为何要会怕？皇上不过只是提醒了他一句而已。可他还是觉得害怕，心里微微泛起一丝寒意，慢慢凉透骨髓。

    …

    竹露的身体一向很好，不过前些日子却突然生了一场重病。

    宫里的宫女太监一旦生病，那是很麻烦的事。

    竹露病了足足大半个月，方才痊愈。

    她不在，孟夕岚的身边又多添了两个人来伺候，一个叫翡翠，一个叫宝珠，都是别处宫房当过差事的宫女。

    不过，她们从前都是没有正经主子的，如今被安排过来伺候皇后娘娘，心中自然欢喜不已。

    竹露病愈之后，手头的第一件就是负责教导新人。

    翡翠和宝珠的年纪皆是十六岁，长得白白净净，五官端正，长相虽不出众，但看着也都挺顺眼的。

    竹露知道主子用人的原则，她最喜欢老实忠厚的，不过，这种东西哪里是用眼睛能看出来的。

    竹露手把手地教她们做事，从最小的事情教起，还要一一告诉她们主子的喜好和习惯。

    孟夕岚近来一直在学着亲自照顾长生，日日夜夜几乎都要守着他，连周佑宸也拿她没办法。

    到了喂奶的时间，乳母抱着长生下去了。

    竹露亲自端了茶来：“娘娘，你好些日子没有午睡了，不如趁着这功夫，稍微眯会儿眼睛吧。”

    竹露的身后跟着翡翠和宝珠，二人皆是恭恭敬敬，垂眸静候。

    孟夕岚没有喝茶，只是对竹露招手，让她靠近几分：“你大病初愈，本宫就让你做了这么多事，不会累坏你吧。”

    竹露含笑摇头；“为娘娘做事，奴婢不觉得辛苦。”

    孟夕岚的目光随即落在翡翠和宝珠的身上，又问道：“她们两个怎么样？”

    翡翠和宝珠见主子提起自己，不觉心中一紧。

    竹露微微点头：“她们两个做事很勤快。”

    只是勤快，那就是不聪明了。

    孟夕岚端起手边的茶碗，轻轻抿了一口，才道：“勤能补拙。往后，本宫身边的事，你就多让她们来做吧。”

    竹露闻言眉心微动，抬眸看向孟夕岚，微微张口，却是欲言又止。

    须臾，乳母们抱着长生回来，孟夕岚便无暇在顾忌旁人了。

    竹露心事重重地走出殿外，身后的两条“尾巴”急着向她道谢：“竹露姐姐，往后我们二人全靠姐姐在主子的面前多多美言了。”

    竹露听了这话，更是心里堵，绷着长张脸道：“少说这些没用的，赶紧做事去吧。”

    油嘴滑舌有什么用，只是些小聪明罢了。

    翡翠和宝珠闻言微怔，跟着低头退下。

    过了一会儿，竹青过来找她说话：“姐姐，你的脸色很难看，是不是哪不舒服？”

    她之前病得蹊跷，好不容易才好，可不能再着凉了。

    竹露我缓缓摇头：“我没事。”

    她现在可不是身上不舒服，而是心里不舒服。