
    静儿在宫里当差，不过才半年光景。对于宫里的事，她知道得不多，也正因为她知道得不多，她才会被安排在张蓉儿的身边伺候。

    张蓉儿装疯卖傻，没有害了她自己，反而是害了她身边的人。

    张蓉儿身边伺候的宫人，不是受了重罚，成了残废撵出宫外，就是被分配到宫里最辛苦的地方做杂事。

    静儿跟了张蓉儿不到三个月，好不容易才摸清了她的脾气。

    听主子谈起皇后娘娘的往事，对于她这个新人来说，的确很好奇。

    当今的皇宫娘娘，可是侍奉过两朝皇帝的女人，虽说年纪不大，却是见识过当初夺嫡之争的残酷和血腥。

    现在的她，盛宠优渥，又有太子傍身，整个后宫都是她的掌中物，就连皇上也对她全心全意。

    这样的女人，实在令人好奇。

    张蓉儿见她一脸好奇，不禁冷冷一笑：“你还是别打听的好，免得以后知道得越多，死得越快。”

    静儿见主子提起“死”字，微微一愣，随即笑笑道：“娘娘，您别吓唬奴婢。”

    张蓉儿合上面前的经书，沉声道：“本宫没有吓唬你，皇后娘娘手上沾着的血，足够抄完这本经书了。”

    静儿闻言吓得打了个寒颤。

    张蓉儿回头看她，见她的脸都吓白了。

    “看你这点胆子，怎么跟着本宫回宫？”

    “娘娘，皇后娘娘真的那么可怕吗？静儿小心翼翼地问道。

    张蓉儿起身活动了一下筋骨道：“别着急，等回宫之后，你会见到咱们的皇后娘娘的。”

    静儿闻言用力咬了一下唇。

    皇后娘娘到底是一个什么样的人，难道她会是个吃人不吐骨头的妖女不成？

    张蓉儿来到窗前，紧了紧身上的披风。

    虽说已经开春了，可这夜里的风，还是凉得很。

    她望着外面冷清的庭院，微微出神。

    待她回宫之后，她的处境会如何？孟夕岚虽然留了她一条命，却已经堵死了她全部的路。

    恩宠，子嗣，尊荣，孟夕岚断了宋雯绣的人头，也断了她争宠的念头。

    张蓉儿抬眸凝视天上的月亮，心中暗道：月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。

    孟夕岚你的好运气，到底什么时候才能用完呢？

    我不信，人会一辈子走运！孟夕岚，你早晚会遇到你的克星，不管多晚，你总会遇到的。

    朦胧的月色之下，张蓉儿在自己的心中反复倾诉着一件事。

    她知道自己不会是孟夕岚的对手，所以，她不希望别的，只希望那个可以对付孟夕岚的人，可以早些出现。她要亲眼看着她是如何从高处跌落下来，如何落入悲惨的境地。

    事与愿违，三日之后，宫里并没有派人来接张蓉儿回宫。

    她穿着整齐，按着之前约定的时辰，静静等着宫里的消息。

    然而，半天过去了，一天过去了，宫里迟迟没有消息传来。

    张蓉儿刚开始并没有当一回事儿，她还以为是宫里的人对她这个挂名的主子，心存怠慢。可等了整整一天之后，她还是免不了心慌。

    晚上，寺中的师傅过来为她送晚饭的时候。

    张蓉儿问她住持可有过什么话吗？

    那尼姑也是个心里有数的，低了低头道：“娘娘，师傅她什么都没说，只叮嘱娘娘，春寒料峭，请娘娘保重身体。”

    张蓉儿听出了这话的含义：“本宫到底什么时候才能回宫？”

    “娘娘，贫尼只是一个出家人，什么都不知道。”

    她说完这话，便默默退了出去。

    张蓉儿一阵心寒，不知是该害怕，还是该着急。

    孟夕岚是什么意思？难道她要把她困在这里的一辈子吗？

    然而，和她的多疑焦虑，丝毫不会影响到宫中安稳。

    京城的春光明媚，四州城的灾情也得到了控制，周佑宸终于可以松一口气了。

    不过，前朝的政事仍然太多，多到让他无暇顾及后宫，只能偶尔抽空来看看孟夕岚和长生。

    孟老太太最近时常进宫来探望孟夕岚和太子殿下。

    长生已经开始咿呀学语了，不过只是些简单的吐字。

    不过，仅仅只是这样，还是让老太太倍感高兴。

    因着没有外人在场，她抱着长生亲了又亲，长生微微有些不高兴，嘟起嘴来。

    老太太见状，忙把他放了下来。

    竹露把他抱回到小床上，让他躺好。

    “娘娘，太子殿下长得真快，上次见到他的时候，老身还抱得动他。今儿却是已经吃力了。”孟老太太笑呵呵地坐下去，“真是不服老都不行了。”

    孟夕岚莞尔一笑：“别说祖母您了，现在就连本宫都快要抱不动他了。”

    “这样才好，孩子长得越壮就越是健康。”

    说话间，无忧从外间蹦蹦跳跳地走了进来。

    “娘娘，我给弟弟摘了朵儿小花。”

    孟老太太见了她，眸光微微闪烁，但脸上的笑容分毫未减。

    无忧拿着一朵粉色的海棠花，来到孟夕岚的面前，只道：“娘娘，你看好看吗？”

    孟夕岚含笑点头：“去给长生看看，他一定喜欢。”

    无忧把小花放到长生的眼前，慢慢晃了晃，轻声问道：“弟弟，好看吗？”

    长生现在喜欢把什么东西都直接塞进自己的嘴里，他伸手去碰那花儿，似乎也想要把它放进嘴里。

    竹露连忙阻止，谁知，手劲儿过大，不小心把花给揉坏了。

    无忧微微有些失望，但她天生是个乐观者，随即又转身跑了出去：“我再去给弟弟摘一朵。”

    孟老太太的目光一直跟着她在转，神情略微沉重。

    “祖母。”孟夕岚轻声唤她，让她回过神来。

    老太太沉吟一下，才道：“无忧这孩子也长大了不少。”

    “恩，她的确长大了，知道照顾弟弟了。”

    老太太甚是敏感地蹙蹙眉头：“娘娘，太子殿下是皇上的皇长子，身份非同小可。而无忧……到底是乱贼之女。”

    孟夕岚抬手阻止她要继续说下去的话。

    “祖母，无忧的事，咱们讨论过了。她是周佑平的女儿没错，但她也是褚静文的女儿，您不知道，她和静文有多么相似。”

    “娘娘的决定，老身无权干涉。老身只是不想让娘娘太过心软，那孩子就算再怎么像静文，她也不是静文。血缘是骗不了人的，她的身体里还流着乱贼的血。”

    “祖母……”孟夕岚不得不再次打断她，毕竟，无忧就在外面，她不想让她听到任何一句不该听到的话。

    孟老太太适时止住了话，点点头：“好的，老身不啰嗦了就是。”

    孟夕岚给竹露竹青递了个眼色，她们很快明白，带着孩子们去到院中。

    屋里就只剩下她和祖母，孟夕岚索性敞开心扉来说：“祖母，无忧是个好孩子，她的生父是谁，对本宫来说一点都不重要。本宫在意的是她，她该怎么成长，该怎么生活？这宫里太冷清了，长生需要一个姐姐，而无忧也需要一个弟弟，他们可以一起长大，甚至是成为彼此的依靠。”

    孟老太太挑一挑眉：“太子殿下的依靠，不是娘娘您吗？”

    母凭子贵，子凭母荣，这才是正理。

    孟夕岚闻言，脸上的表情变得沉重起来：“如果要让长生平安长大，顺利登上皇位，他的身边不能只有我和皇上。”

    老太太有些不解：“太子殿下的背后还有孟家。”

    不管以后发生什么样的事情，孟家都会无条件地拥护太子殿下。

    “只有孟家也不够，远远不够。”孟夕岚语气沉重道。

    人无远虑必有近忧。未来，他们还有很大的一盘棋要下。

    听到这里，老太太总算是稍微明白点什么了。

    “娘娘，您真的决定褚家还会在乎无忧这个孩子吗？”

    孟夕岚脸色微微缓和，嘴角轻抿，露出笑容来：“无忧现在只是个小孩子，自然没人在乎她。可等她长大了，她成为太子身边的人，褚家的人会在意她的。”

    无论如何，无忧都是皇室血脉，任何时候都是。

    “娘娘，您到底要无忧做什么？如果您需要给太子殿下找一个玩伴的话，没有人比孟家的孩子更合适。”

    孟夕岚摇摇头：“不，无忧不是太子的玩伴，她是太子的姐姐。”

    话到这里，孟老太太也不知该说些什么好了。

    她似乎明白了她的意图，又似乎完全不明白。

    孟夕岚从她的脸上读出了她的费解和不安。

    “祖母，您一直很相信本宫的，既然相信，就无须多虑。”

    她想要给她一颗定心丸吃，可这也要她肯咽下才行。

    她的不安，孟家的不安，不是一朝一夕可以平复的。

    孟老太太沉默半响，最后点了点头。

    “当然，娘娘一向心思缜密，老身无须多虑。老身……许是年纪大了，关心则乱，老身变得啰嗦了很多，还望娘娘莫怪。”

    孟夕岚主动握住她的手，道：“祖母，别说这样的话，本宫永远都不会怪您。”

    她们曾经的确有过嫌隙，然而，当长生出生之后，她心中释然了许多。

    老太太回握住她的手：“老身感激不尽。”

    孟夕岚随即笑笑道：“好了，咱们现在说点轻松的事情，如何？”