
    焦长卿的话，直直地插入每个人的心底，竹露差点当场瘫倒在地，一旁的竹青已经开始低头哭泣。

    孟夕岚秀眉紧皱，她努力忍着自己颤抖的双手，咬了咬牙，发狠道：“就算是要拿我的命换，我也要换！”

    若是天意如此，她也不能不从。当年她这条命是怎么回来的，她自己心里清楚。

    她不计代价，赌天发誓，方才换回这条命。前世的孽缘了了，今生的缘还未尽，如果是为了孩子，就算是再让她死上百回千回，她也心甘情愿。

    焦长卿闻言心凛，喉头一紧，再也说不出劝阻她的话来。

    她的性子有多倔强，他比任何人都清楚。她几次三番以身犯险，他哪次没有劝过她，阻过她，可她有哪一次是听了他的。

    “娘娘，微臣该说的话都已经说了，还望娘娘您保重身体，待到半个月后，臣会再来为娘娘请平安脉的。”焦长卿留下这番话，便起身离去。

    竹露哆哆嗦嗦地追了出去，不等他走出门口，便跪在他的面前，含泪道：“焦大人，请您救救娘娘，娘娘她千万不能有事啊。”

    她的话音刚落，小春子就从里面飞奔出来，一把捂住她的嘴道：“姐姐快别哭了，娘娘说了，此事不能外漏！绝对不能让任何人知道。”

    她这么哭哭啼啼的，非得引起别人的注意不可。

    焦长卿眸色深沉地望了望身后，继而转身离开。他一路匆匆走出宫门，待走到一处没人的地方，方才弯下身子，默默喘息。

    焦长卿紧锁着眉头，忽地攥起拳头重重地敲打自己的胸口，想要把压在那上头的郁结全部打碎。

    不可以，他不可以慌！也许只是巧合，她根本没有有孕，只是气血两亏，加之脉象紊乱……也许，她还有一线生机！

    焦长卿一遍又一遍地默默说服自己。他还要去给皇上请脉，他不能让周佑宸看出他的异样。

    焦长卿很快就恢复了平静，他沉着镇定地去了养心殿，面对周佑宸的时候，他的心中虽然略有起伏，但他还是没有表现出慌乱，只是表情显得有些严肃。

    “娘娘说，皇上近来的睡眠不太安稳。微臣会给皇上开个安神静心的方子……”

    他的话还未说完，周佑宸便抬手打断他道：“你是不是知道了？”

    如果是孟夕岚让他来的，那他一定知情。

    焦长卿心中微微一紧，低头保持沉默。

    他不敢说自己知道，也不敢说自己不知道。

    周佑宸凝视着他道：“焦大人，你要帮朕，帮朕克服那些梦魇的纠缠。朕不能再让岚儿受伤了……”

    果然，孟夕岚手腕上的淤青，都是因为他。

    焦长卿一脸深沉道：“臣，定当竭尽全力。不过，最近这段时间，还请皇上单独就寝，不要再和娘娘同床为好。”

    倘若孟夕岚真的怀孕了，她最需要的就是安心静养的环境，而且，绝对不能受到一丝一毫的惊吓。

    周佑宸点一点头：“朕自会小心。”

    这一句“小心”，让焦长卿心中一叹，可低垂的眉眼间，依旧波澜不惊。

    此时此刻的慈宁宫，已经陷入一片死寂之中。

    焦长卿走后，孟夕岚一直怔怔地坐在椅子上，脸色苍白，目光无神，睫毛轻轻抖动，眸光深处透着微不可见的酸楚。

    她的脑子里一片空白，心脏却已是痛到麻木。疼痛中，她伸手摸向自己的小腹，指尖不安颤抖，生怕只是轻轻一碰就是失去了自己最珍贵的宝贝。

    会是真的么？还是只是一场惊险的误会？

    竹露竹青跪在一旁，泪水如泉涌下。

    须臾，孟夕岚回过神来，看着她们的哭相，眉心一动道：“哭什么，我还没死呢。”

    竹露闻言心中骇然，跪行到她的面前，抱着她的腿，哀求道：“娘娘，奴婢求您了，您千万不能拿自己的性命做赌注啊。若是您有事，皇上怎么办？家里的老爷夫人怎么办？”

    方才，焦长卿说的话，让她怕极了。

    孟夕岚听了她的话，低头深深地看了她一眼。“别劝我，别让我心烦。在确诊之前，你们谁也不许到皇上的跟前多嘴，否则，格杀勿论。”

    清浅的语气里带着浓浓的警告。

    三人听罢，立刻止住了泪，纷纷不敢再出声了。

    孟夕岚伸手抚了抚额头，只觉沉甸甸的，便闭上眼睛道：“我累了，你们都退下吧。”

    此时此刻，她只想一个人安安静静地独处。

    竹露竹青低头抹泪，轻手轻脚地去了殿外，又不敢走远，只是默默守在帘外。

    孟夕岚小心翼翼地站了起来，缓缓去到床上躺好。她一直护着自己的小腹，轻轻呢喃：“孩子，我的孩子。”

    半个时辰后，周佑宸下朝来到慈宁宫，看着竹露和竹青的双眼都哭得肿泡发红，不觉皱眉道：“怎么了这是？”

    竹青不会撒谎，只是低着头不说话。

    竹露的反应还快些，忙上前道：“方才奴婢不小心做错了事，惹得主子有点不高兴，奴婢心里正懊恼着呢。”

    周佑宸脸色微变，沉声道：“你们都是主子身边的老人儿了，理应知道分寸，别让主子操心。”

    “是……奴婢谨遵皇上教诲。”

    竹露随即上前掀起绣帘儿，让着周佑宸缓步踱了进来。

    孟夕岚背对他躺在那里，一动不动，似是睡着了。

    周佑宸连忙放缓脚步，轻轻地走过去看她。

    孟夕岚听见了身后的动静，只是不愿起来，更不知该如何面对周佑宸。

    她要瞒着他才行，要瞒着……

    周佑宸还以为她真的睡了，变也不吵她只是坐在床边静静地瞧着她。

    孟夕岚的眼睫微颤，只觉自己装不下去了，随即翻了个身，转头看他道：“皇上来了。”

    周佑宸见她眼睛亮晶晶的，很有精神：“是不是朕吵到你了？”

    孟夕岚摇摇头道：“没有。”

    周佑宸见她屋里一个人都没有留，便道：“你宫里的人太少了些，回头让内务府再派些人来。”

    孟夕岚闻言忙坐了起来道：“不用了，人多我反而觉得烦。再说，竹露竹青都是常年跟着我的，最知道我的性子习惯。”

    如今是非常时期，她的身边绝对不能有生人。

    周佑宸见她一下子急了，微微一怔：“好，你不喜欢就算了。朕只是怕委屈了你。”

    孟夕岚顿了顿，随即张开双手道：“皇上，抱抱我好不好？”

    她现在最需要的就是他的安慰。

    周佑宸的唇边噙着一缕淡淡的浅笑，轻轻环住她的腰，将她抱在怀里。巧合的是，他的指尖正好碰到她的腹部，惹得孟夕岚的心里没由来地涌起一阵悲伤。

    “再抱紧一点好不好？”

    她平时鲜少会这样撒娇，不禁周佑宸觉得有些意外。

    他揉了揉她柔软顺滑的长发，笑道：“今儿你是怎么了？”跟着，又沉吟了一下才道：“今儿焦大人来给朕请了脉，嘱咐朕还是不要和你同房的好。”

    孟夕岚的十指微微收紧，迟疑着问道：“是吗？那焦大人还说什么了？”

    她不是信不过焦长卿，而是怕他说得太多，露出蛛丝马迹。

    周佑宸摇摇头：“没什么大事，焦大人的医术过人，朕很放心。”

    孟夕岚枕着他的肩头，不再说话。她也希望自己可以放心。

    吃过晚膳之后，周佑宸还是特意多陪了她一会儿，准备晚点再回养心殿。

    不过，心细如发的他，很快就察觉到了一件事。

    “岚儿，你今儿怎么没吃汤药？”

    孟夕岚回宫之后，每日几乎都不离汤药，可是今天她却没喝。

    午膳的时候便没有，晚膳的时候也是如此。

    孟夕岚闻言心里突突地打了一个激灵，忙解释道：“那汤药太苦了，我有点喝烦了，便想着停一停。”

    一切都是焦长卿的吩咐，孕妇是不能随意用药的。

    周佑宸眼中闪过怀疑的微光：“你从不是怕苦的人。”

    他是最不受了那股药味儿的，可孟夕岚总是一脸平静地喝下，仿佛那不是药，只是水而已。

    竹露和竹青紧张地站在原地，大气都不敢喘一口。

    孟夕岚微微垂眸道：“许是天气热了，我的胃口不好，最近不喜欢吃苦的东西。”

    她故意避重就轻，只希望周佑宸不要再追问下去了。

    周佑宸倒是没有起什么疑心，毕竟，他光是闻那股子药味儿都闻烦了，更别提是天天喝了。

    “不喜欢就别喝了，只要你身子没事就好。”

    孟夕岚闻言暗暗松了一口气。

    只要他不起疑心，瞒他半个月还不成问题。

    等待的时间总是难熬的，尤其是这样事关生死，性命攸关的大事。

    孟夕岚的月信仍然迟迟未来，这样她的心里又急又怕。

    这个半月来里，她格外地小心，也格外的慎重，吃的用的，穿的戴的，样样都是精心准备的。好在，周佑宸因为梦魇一事，心有避讳，不再与她同床就寝。

    如此战战兢兢，如履薄冰地过了半个月。

    当焦长卿再次出现的时候，所有人的心都瞬间提到了嗓子眼儿里。

    孟夕岚目光定定地望着他，缓缓伸出胳膊道：“师傅，请您今天一定要个我一个准信儿，到底是还是不是？”

    焦长卿闻言向前一步，跪到她的身边，沉声道：“微臣领命。”

    孟夕岚深深地吸了一口气，只把自己的手腕递了过去，平心静气，默默等待。

    是生是死？是福是祸？还望老天爷给她指示！