
    选妃的事，孟夕岚并不只是说说而已。

    户部和内务府各自列出了一份名单，孟夕岚几番斟酌和思量过后，从近二百人中选出了五十三名的入选者。而这些女子，自然不能全部入宫，孟夕岚准备亲自挑选她们，和皇上一起，面对面的。

    对于这件事，朝中众人褒贬不一。

    充盈后宫，算不得是好事，也算不上是坏事。

    不过很多人想不通的是，为何独占皇宠的皇后娘娘孟夕岚，居然会肯点头同意。

    选妃的日期已经定下，正是六月初六。

    仅仅不到两个月的准备期，对高福利来说已经足够用了。

    到了应选之日的前几天，那些各州城的官女子，陆续到达。

    高福利把清点过人数的名单，亲手交到孟夕岚的手上，“娘娘，您请过目。”

    孟夕岚打开名单，仔细看了一遍，只对高福利道：“你见过她们了吗？”

    高福利据实以答：“回娘娘，奴才近来一直在宫里，不得空出去走动。不过，只要娘娘一声吩咐，奴才这就去准备。”

    孟夕岚闻言微微一笑：“你是忙人，本宫就不折腾你了。”

    高福利忙低了低头：“娘娘别这么说，娘娘的吩咐下来的差事，一直都是奴才眼中第一等的差事。”

    孟夕岚缓缓摇头：“别这么说，任何时候，皇上的吩咐才是第一要紧的差事。驿馆那边，本宫会派人过去，你不用担心。”

    虽然，那些女子迟早都是要进宫来的，但孟夕岚还是希望自己的身边，可以有人帮忙出出主意。

    很显然，她的长嫂是最合适的人选。

    之前，乔惠云曾经来求过她一次，原因是她的娘家。

    乔家对她百般恳求和施压，无非是希望她可以在动用自己的身份，让孟夕岚对乔家优待几分。

    乔家三房之中，没有一个人，身居五品之上，然而，乔家对选妃一事，还是很感兴趣的。

    孟夕岚没有让她为难，不过是在名单上再添一个名字而已。她还是能想到办法的。

    乔惠云的堂妹乔心巧，是名单上的最后一名。

    乔惠云身为乔心巧的堂姐，过去探望她也是应该的。

    进宫的前几天，乔惠云陪着自己的堂妹乔心巧来到驿馆，将她安置妥当。

    入选的女子们都被安置到了这里，然后由宫里的嬷嬷们教导礼仪。

    乔心巧是个美人儿，只是性情寡淡，是个不爱说话也不爱笑的冷美人。

    乔心巧对驿馆的环境，很是不屑。

    打从进门的那一刻，便开始使唤丫鬟忙东忙西，铺床换被子，只差要把屋里的桌椅板凳都换了去。

    乔惠云见她这般，不禁微微蹙眉。

    “心巧，你只是暂时在这里住几天而已，何必这么大动干戈。”

    乔心巧一脸嫌弃地看着丫鬟送上来的茶碗，挥挥手道：“还是扔了算了。”说完，她才转眸看向乔惠云，含笑道：“姐姐，您别见怪，我在家里也是这样的规矩，我这个不喜欢用不良品。如果不换掉的话，我会觉得碍眼，到时候会连觉都睡不着的。”

    乔惠云闻言有些哭笑不得。

    “都只是暂时的而已。”

    “姐姐……人生在世，不过区区几十年，就算是只有几天的功夫，也不请轻易怠慢。”乔心巧说完这话，故意看了看周围，只道：“姐姐，我都是要进宫的人了，那宫里的生活，必定是精致讲究的，我这么做，也是不不想给乔家丢脸才是。”

    乔惠云听了这话，忍着心中的怒气，稍微笑了笑。

    这丫头的脑子里在想什么呢？

    乔惠云暗暗在心里摇头。

    她从不奢望她的娘家人给她争什么脸面，但只是他们绝对不能让她丢脸才是。

    乔惠云心里虽气，但是她并没有忘了她今天是来做什么的。

    乔惠云准备做些场面的事，命人去各屋派送点心。

    点心只是客套，更重要的还是乔惠云要知道，那些姑娘们都怎么样？

    乔惠云不方便亲自露面，只会她派出去的丫鬟，都是眼明心亮的。

    她们回来的时候，一一凑到她的耳边去回话。

    乔心巧见状，脸上笑开了一朵花，“姐姐，你待我真好。”

    乔惠云抬眸看她：“怎么了？”

    乔心巧拿出一块点心，慢慢吃了口道：“姐姐一定是在我打探军情吧。”

    乔惠云眉心微动：“你这话是什么意思？”

    “姐姐为我搜集情报，也好我知道那些人都有多少斤两？”

    乔惠云眸光一闪，随即笑笑道：“是啊。”

    她哪里是为她打算，凭她这样的性子，这样的挑剔，如何入得了皇上的眼？更别说入得了孟夕岚的眼？

    “姐姐，你都打探到什么了？”乔心巧一脸好奇道。

    乔惠云避重就轻：“没什么，你不用心急。”

    乔心巧闻言又是一笑：“我自然是不担心的。有姐姐在，妹妹这次一定能成。”

    有姐姐和孟家的关系，凭孟夕岚在宫中的地位，她怎么能不成事呢？

    乔惠云懒得在和她多说了，她不是不想帮助自己的娘家。

    只是，要帮也得挑个能帮的帮，乔心巧实在不是进宫的最佳人选。

    而且，她的个性不够严谨，不够小心，如何能在宫中生存？

    乔惠云离开驿馆之后，心事重重地回了孟家。

    孟夕照觉察到她有事，稍微猜了猜，便想到了。

    “你也为了选妃的事，而烦心了吗？”

    乔惠云无心掩饰什么，只道：“这件事事关这个孟家，我既然是孟家的媳妇，我自然也要放在心上。”

    孟夕照闻言深深地叹了口气。

    他知道宫里的发生的一切都很重要，但是说实话，他心里最在意的还是自己手头上的差事。

    那些勾心斗角的算计，他无暇顾及，也无法顾忌。

    “惠云，我真的很为娘娘担心。”

    乔惠云走到丈夫的身后，轻轻依靠在他的后背道：“妾身也是一样的。”

    她今儿听那些丫鬟们说起，那些姑娘，个个样貌出众，一旦进了宫，不知又要掀起多大的风浪。

    翌日一早，乔惠云去到宫里给孟夕岚回话。

    “听说，幽州知府之女宋怀玉，样貌才情很是出众，算是最拔尖的一个了。还有，兵部员外郎的次女，邬雪儿，也是一等一的美女……”

    乔惠云心细如发，将丫鬟们打探来的情报，仔仔细细地说了出来。

    孟夕岚抿了一口清茶，细细听来。

    待她说完之后，孟夕岚点一点头：“长嫂果然细心，本宫心里想得也差不多。”

    她也有她心中的人选，只是还得等见过真人之后，她才能做出最后的判断。

    选妃的日子就要到了。

    周佑宸仍是毫无感觉，他的心里，压根就没有把这件事当一回事。

    “明儿早朝过后，皇上要给臣妾一个时辰的时间。不，准确的说，应该那些应选的姑娘们，一个时辰的时间。”

    周佑宸面无表情地喝着碗里的鸡汤，语气漫不经心道：“随你。”

    “皇上，您不是准备明儿也是这样闷闷不乐的吧。”孟夕岚用筷子给他一颗油菜心，柔声说道。

    周佑宸闻言看了她一眼，只把那颗菜心给夹起来吃了。

    “你还想让朕怎么样？”

    孟夕岚继续柔声劝道：“臣妾只希望皇上明天不要板着一张脸，把那些如花似玉的姑娘们给吓坏了。”

    周佑宸闻言缓缓放下筷子，他端起茶碗，漱了漱口。跟着，他对孟夕岚伸出手去，静静道：“你过来。”

    孟夕岚故意眨眼看他：“怎么了？皇上吃饱了？”

    周佑宸仍是极其简略地又说了一个字：“来。”

    孟夕岚只好起身，把自己的手递给了他。

    周佑宸微微用力，他把她带到自己的怀里，让她坐在自己的膝盖上。

    翡翠和宫女们见状，纷纷低下头去，避了出去。

    周佑宸抱着她的身体，轻声问道：“长生最近乖不乖？”

    孟夕岚莞尔一笑：“皇上最近不是天天都看见了他吗？你应该知道的，他有多乖。”

    周佑宸叹息道：“朕一天只能看见他一个时辰，他多半都在睡着。”

    “小孩子不玩不闹的话，怎么会长大呢？”孟夕岚回抱住他的肩膀。

    周佑宸沉默半响才道：“也许，长不大也好。”

    孟夕岚听出他话里有话，低了低头，望着他的眼睛道：“皇上，你到底想对臣妾说什么？”

    周佑宸微微仰头，对上她的眼睛，道：“朕只是有点不安，莫名其妙的……”

    孟夕岚抚了抚他的眉头，柔声道：“皇上是不是在担心，皇上的心里会有别人？”

    周佑宸眸光微微一闪，没想到她居然一下子就猜到了。

    “朕也不知道，朕的决心从不出错，可人心瞬息万变，朕有时候真的害怕，朕会让你失望。”

    他不是随便说说的，而是真的在意。

    “你给了朕太多考验？”

    孟夕岚闻言心中深有触动，她和周佑宸的额头轻轻相触，深吸一口气才道：“皇上总是说臣妾爱胡思乱想，如今，臣妾可要好好说一说皇上了。为何要为还未发生过的事情而担心，皇上和臣妾之间的感情，不是任何人都无法取代的。皇上，臣妾就是臣妾，这世上没有人可以取代臣妾而存在，正如在臣妾的心里，也没有任何人可以取代皇上一样。”

    他和她，他们对彼此而言，都是独一无二的存在。