
    云哥儿微微皱眉，看了看她，忍不住道了句：“你真奇怪。”

    家里的小姨姐姐们，每个人都是很温柔的，说话细声细语，走路慢吞吞的，没有一个人像她这样能折腾。

    无忧闻言轻轻哼了一声：“哥哥你也奇怪。”

    云哥儿瞪起眼睛：“我哪里奇怪了？”

    “宫里人人都喜欢我，偏偏哥哥你不喜欢我。”无忧说完扭头就走，走回内殿找孟夕岚撒娇去了。

    云哥儿站在原地，低头踢了踢脚边的小石头子儿，心想：我也没说我不喜欢啊。

    翡翠和宝珠看着两位小主子拌嘴，有些哭笑不得。

    无忧平时并不是一个粘人的孩子，今儿却是一头扎进孟夕岚的怀里，窝着不动。

    乔惠云每次看见她，目光中总会不自觉地流露出几分怜惜之情。

    云哥儿随后也跟了进来，坐到母亲身边，眼睛时不时地看向孟夕岚，和她怀中的无忧。

    乔惠云走后，孟夕岚想要稍微闭上眼睛，眯一会儿。

    她睡午觉的时候，不习惯身边有太多人，只让翡翠留下了。

    翡翠低头抿唇，只觉自己多了一个表现的机会。竹露却是格外敏感地瞪了她一眼。

    她闷闷不乐地出去，见小春子站在树下，抬头发呆，不由纳闷道：“你在这儿看什么呢？”

    小春子闻言回过神来，摇摇头：“什么也没看。”

    他只是发愣罢了。

    竹露皱起眉来：“你倒是会偷懒。虽说主子没事吩咐你，你自己就不能去找点事情做？”

    小春子闻言点头哦了一声，转身去了井边，舀水浇树。

    竹露见状顿时气结，这是花房奴才的活，哪里用得着他？不过想想还是算了，她现在连自己还顾不过来呢，哪有心思顾忌他？

    小春子这个人，说笨不笨，说聪明也不聪明，沉默寡言，办事还算周正，只是性格稍微有点古怪。

    孟夕岚午睡的时候，总是睡不沉，周围稍有点动静，她就会知道。

    翡翠的手脚还算轻巧，倒是没弄出什么声响来。

    她一直候在外间，连大气都不敢出一口。

    她微微出神之际，突见一个明黄色身影，不知何时来到了她的面前。

    之前娘娘说过，皇上来去匆匆，有自己的习惯。

    “皇……”她刚要开口，却被周佑宸用眼神制止。

    翡翠立刻跪下磕头，她虽然不敢吭声，但规矩不能废。

    周佑宸知道她是新人，倒也没说什么，只是挥挥手示意她退下。

    翡翠缓缓起身，低头转身，但没走两步，她又转身回来，小心翼翼地跟了上去，对着周佑宸低头道：“皇上处理政事，一定累了，奴婢给您端杯参茶来吧。”

    她的说话声很轻很轻，但足以让周佑宸听个清楚。

    周佑宸垂眸看去，只看到一张白里透红的脸，眼神怯怯地望过来。

    翡翠见皇上看过来了，脸颊微微泛红，神情似有害羞。

    周佑宸盯着她看了一阵，却不说话。

    翡翠心里砰砰乱跳，不知该如何是好。

    “皇上……奴婢……”

    这里不等她把话说完，周佑宸便抬了抬手：“下去吧。”

    他的语气平淡，毫无波澜，像是一潭死水，无波无澜。

    翡翠闻言一怔，再次抬头对上那双琥珀色的眼眸，只觉皇上的眼睛深不见底，一旦望进去，就会让人无法自拔。

    周佑宸见她还敢看着自己，略皱了眉，突地嘴角一弯，露出一个似笑非笑的表情道：“你要伺候朕用茶是吧？”

    “啊……是，奴婢，奴婢。”翡翠不知自己慌什么，反正她是慌了。

    “那就把茶端来吧。”周佑宸淡淡吩咐。

    翡翠闻言心头一喜，连忙退下去准备。

    周佑宸看了她一眼，继而迈步来到床边，他缓缓坐了下来，看着孟夕岚的睡颜，俯身下去，在她的耳边轻吻了下。

    孟夕岚似睡非睡，知他来了，却故意不理。

    周佑宸见她的睫毛颤动，便知她醒了。

    他随即又俯下身子，在她的鬓角轻吻一下。

    他嘴里吐出的气息，惹得她一阵发痒。

    “皇上……”

    “你现在越发会偷懒了。”周佑宸伸手替她整理了一下鬓角的碎发。

    孟夕岚睁开眼睛，翻身看他：“皇上不也是一样吗？这个时辰，皇上不该来臣妾宫里的。”

    “朕是皇上，朕想去哪里就去哪儿，包括你这里。”他伸手点了一下她的鼻尖，带着点宠溺的笑。

    说话间，翡翠已经端了茶来。

    她见孟夕岚醒了，脸上堆满笑容道：“皇上，这是娘娘命奴婢备好的参茶。请皇上尝一尝……”

    孟夕岚闻言略略挑眉。

    她可没有这么吩咐过，周佑宸一向是不太喜欢喝茶的，尤其是参茶。

    周佑宸闻言却是轻轻一笑，直接伸手接过她递来的茶碗，稍微尝了一口：“不错。”

    他把茶碗放到一边，继而又问道：“你叫什么名字来着？”

    翡翠微微一怔，下意识地看了看孟夕岚。

    孟夕岚一脸慵懒道：“皇上问你的名字，你倒是说啊，看着本宫做什么？”

    翡翠低了低头：“回皇上，奴婢名叫翡翠。”

    “翡翠……是个好名字。今年多大了？”

    突然地，周佑宸似乎对她产生了兴趣。

    翡翠激动地觉得自己的心脏都要跳出来了。

    “奴婢今年十六了。”

    周佑宸又是一笑：“正是好年纪呢。”

    孟夕岚看着一反常态的皇上，只是觉得奇怪，却不觉得生气。

    “娘娘身边正是用人之际，你要好好表现啊。”

    周佑宸说完这话，再次让她退下了。

    翡翠连连点头：“奴婢谨遵皇上的吩咐。”

    待她出去之后，孟夕岚望着周佑宸秀眉微动：“皇上今儿是怎么了？”

    周佑宸含笑道：“怎么？朕很奇怪吗？”

    孟夕岚淡淡点头：“当然，皇上平时可不是这么有闲情逸致的人。”

    她还是第一次见他和宫女没话找话说，这可不是他会做出来的事。

    “朕是关心你才问的。”周佑宸原以为她会吃醋来着，没想到，她的反应还是这么平淡。“不过……唉，你真是个不会吃醋的女人啊。”

    孟夕岚闻言失笑：“皇上就那么想看臣妾吃醋吗？”

    周佑宸点一点头：“这个当然。”

    “好，那皇上就让臣妾吃醋一回好了，翡翠那孩子长得还不错，不如皇上今晚就要让她侍寝好了。”孟夕岚用半开玩笑的语气说道。

    谁知，周佑宸闻言最先皱眉道：“你这女人！”

    他捧起她的脸，瞪着她道：“下次再说这样的话，朕绝不饶你！”

    孟夕岚见他真有点生气了，也回捧起他的脸，在他的唇上轻啄了一下：“皇上为何要生气呢？若不是因为皇上对臣妾的真心，臣妾怎么会一点都不吃醋呢？臣妾的信心，都是皇上给的。”

    周佑宸闻言稍微想了想，也觉得有点道理。

    “皇上就那么想臣妾做醋坛子吗？怎么办？臣妾现在是最幸福的时候了，实在无暇去吃别人的飞醋。”

    听到这里，周佑宸的脸上总算有了笑容。

    孟夕岚笑盈盈地哄着他：“都是做父皇的人了，怎么还是这样孩子气。”

    周佑宸抓过她的手，握在掌心。“你身边的这些个新人，年纪太小，还是不如竹露沉稳。”

    孟夕岚笑笑，直接环住他的胳膊，靠在他的肩头。

    “她们不是不够稳重，只是还不知道皇上的性情罢了。生而为人，谁不想一路往上爬，臣妾不觉得有什么？”

    宋雯绣临死之前，曾经说过这样的话。

    觊觎皇上的人，敌视她的人，永远都不会消失的。难道要把他们全都杀掉不成？那样未免太幼稚了些。

    的确，控制有时候比终结更实用。这世上觊觎皇上的女人，明里暗里不知有多少个，就算是想防备，也是防不胜防。

    与其，日防夜防，还不如让她们知难而退的好！

    “皇上不用担心，臣妾心中有数。翡翠也好，别人也好，臣妾都不担心。”孟夕岚语气静静道。

    翡翠因为得到了皇上的注意而沾沾自喜。她和宝珠窃窃私语的时候，恰好被竹露给听见了。

    “皇上方才问我的名字来着……语气要多温和有多温和。”

    “真的么？姐姐真有福气！”

    “你别闹……皇上只是问了我的名字和年纪，怕是也没什么别的意思……不过这样一来，皇上以后都能记住我了。”

    竹露本就窝着一口气，听了这话，更是气不到一处来。

    她走到二人的面前，二话不说就给了翡翠一巴掌，打得她当场懵住。

    翡翠捂着脸看她，心中又是委屈又是气愤：“姐姐，你为什么打我？”

    竹露瞪着她道：“大胆的丫头，你现在这是在炫耀什么呢？”

    “奴婢……奴婢没有炫耀，奴婢只是……”翡翠红着眼睛，为自己辩解。

    竹露懒得和她多说，只是警告她道：“你以为你是什么东西？皇上绝对不会看上你这种贱婢的，所以少做梦了！”

    她转身出去，来到内殿去见孟夕岚。

    谁知，皇上和主子一处说话，她不好插嘴，只能候在一旁。

    孟夕岚见她来了，便吩咐道：“竹露，一会儿太子醒了，让乳母立马抱来。”

    “是……”竹露领命退下，心里暗暗计较。

    翡翠这丫头是万万留不得了。