
    明晃晃的太阳照在身上，照暖了每个人的心，也照亮了每个人的眼。

    不知过了多久，孟夕岚终于听见高福利尖着嗓子，远远喊道：“恭迎皇上回宫！”

    文武百官，后宫妃嫔，侍卫宫奴，所有人都整整齐齐地跪地行礼，道：“恭迎吾皇万岁万岁万万岁！”

    孟夕岚叩首跪地，耳边隐隐能听见阵阵马蹄声。

    那声音离她越来越近，让她忍不住微微抬头，朝着宫门的方向看去。

    他一马当先，走在众人之前，身穿铜钉铠甲，金芒闪闪，英气逼人。

    那张极其英俊的脸庞，因着暴风寒雪的洗礼，更添几分稳重的气质。纵使一路奔波辛苦，他的腰身依然笔直挺拔，带着不怒自威，唯我独尊的霸气。

    周佑宸缓缓骑马前行，深邃的目光始终都注视着一个方向，那就是孟夕岚所在的地方。

    须臾，他勒紧缰绳，翻身下马，对着众人朗声道：“都平身吧。”

    跪在在两侧的大臣们，立刻起身谢恩。

    周佑宸大步往前，他来到孟夕岚的身边，伸出自己的手。

    孟夕岚抬头看他，星眸流转，似笑非笑，眼中泛起点点泪光。

    他脸上的皮肤粗糙了很多，眉峰处还多了一道狭长的疤痕。

    孟夕岚握着他的手，还未来得及说话，周佑宸已经突然发力，把她往身前一带，然后牢牢抱住了她的身子。

    他身上的铠甲冰凉，冰凉刺骨，可孟夕岚还是舍不得把他推开。

    在旁的众人见状，纷纷避讳着低下头去。

    周佑宸和孟夕岚的关系，从来都不是什么秘密。

    宋雯绣看着他们沉默相拥的模样，眸子轻漾了一下，随即低头沉默。而张蓉儿倒是被她那么淡定，脸色阴沉，目露狠毒。

    两人静默着，谁也没有先开口说话，直到孟夕岚的身体冷得开始忍不住发抖，周佑宸方才察觉到什么，他捧起她的脸，直视着她的眼睛，用极慢极轻的语气道：“朕好想你。”

    孟夕岚闻言轻轻后退一步，徐徐一笑，微微启唇，只用口型告诉他道：“我也想你。”

    简简单单的四个字，却是比任何话都来得要好听。

    半个时辰后，周佑宸枕在孟夕岚的腿上，望着榻上酣睡的小人儿，微微皱眉道：“不像……真的不太像……”

    他目光灼灼地望着熟睡的无忧，那么小小的一个人，小鼻子小眼睛的，瞧着精致的很。

    她是周佑平的女儿，论理也是他的侄女，可他今儿还是第一次见到她。

    孟夕岚闻言微微一笑，低头去看他的侧脸，手指轻轻摩挲着他的眉峰。“皇上，这是怎么伤的？”

    周佑宸抓住她的手指，放在嘴边，似吻非吻道：“那是我和敌人对战的时候，被扬起的刀锋不小心划到的。”

    他说着话的时候，语气虽然云淡风轻，可孟夕岚听着却是心中一窒。

    她可以想象当时的情景，也许只差那么一点点，就那么一点点，那刀锋很有可能刺到他的眼睛，甚至伤了他的性命！

    孟夕岚光是想一想就觉得后怕，她低头看着周佑宸，语气无奈道：“皇上，上阵杀敌自有大将在前，你为何非要自己去冒险？”

    周佑宸原本是侧身躺着，听了这话，他翻过身子，抬眸望向孟夕岚的脸，沉声道：“你真把朕当成是绣花枕头了？朕若不是为了上阵杀敌，何苦千里迢迢去到那艰苦之地！你应该是最懂朕的才对，因为我们都喜欢那种亲手除掉敌人的感觉！”

    其实他身上的伤，可不止只有这么一点点，他的后背还有一道箭伤。当时，箭头虽未入骨，却也十分凶险。

    纵使血腥，纵使残暴，纵使无情……但当面前的敌人，心中的宿敌，在那一刻生命结束的时候，你会感受到前所未有的兴奋，甚至是亢奋，全身的血液都会为之沸腾，然后又在一瞬间归于平静。

    周佑宸不喜欢杀人的感觉，可他无法抗拒胜利的诱惑……

    孟夕岚闻言眉头微蹙，又旋即展开，她低下头去，亲了一下周佑宸的头，继续道：“皇上这么说，还让我怎么劝你？”

    她的嘴唇温软轻柔，令人流连。

    周佑宸伸出手臂，拦过她的脖子，再度和她亲吻起来。

    不似方才的清浅，而是渐渐深入纠缠起来。

    孟夕岚有些呼吸困难，轻轻推了他一下：“孩子还在……”

    周佑宸喘着粗气，转头再度看向无忧，平静半响，才道：“你真的喜欢这孩子？”

    “嗯。”孟夕岚轻轻点头。她喜欢无忧，胜过无忧喜欢她，仿佛宿命一般，她们不得不成为一对“母女”。

    “皇上不喜欢无忧吗？”

    周佑宸眸光一闪：“朕为何会不喜欢？多可爱的孩子，像是玉石雕刻出来的一样。”他故意停顿一下，才道：“朕只是喜欢她的父亲。”

    虽然她长得和周佑平并不想象，但她的骨子里仍流着周佑平给她的骨血。血缘是无法改变的，一旦铸成，便不可褪去。

    孟夕岚轻轻抚摸他的脸颊和耳垂，带着点恳求的语气道：“那都是过去的事了。而且，不管她的生父是谁，对她来说都是只是一片空白。小孩子的心性单纯，你对她好，她便对你好。不会像大人那般计较，事事都要斤斤计较！”

    只有大人才会计算得失，小孩子只是喜欢计算快乐！

    周佑宸闻言低低笑出声来：“可她总会一天会长大的。”

    纯真的童心会随着岁月的流逝而渐渐消失，慢慢地，所有人的内心，都会不知不觉地变成同样一副模样。

    孟夕岚低头看着他道：“皇上是不是不同意我留下无忧？”

    她直截了当地发问。

    周佑宸看着微亮的眼睛，宠溺一笑：“只要是你想做的事，朕怎么会不同意？只要是你喜欢的，就是朕喜欢的。”

    孟夕岚听了这话，立刻展颜一笑。

    “真的？”

    “君无戏言！”

    许是，两个人说话的声音有点吵，榻上的无忧蹬开被子，翻了个身。

    竹露极有眼色，忙上前轻声道：“娘娘，小主子睡熟了，奴婢把她去偏殿睡吧。”

    今儿是皇上和娘娘相聚的日子，理应不受打扰才是。

    孟夕岚含笑点头，只望着周佑宸道：“皇上，今晚留下吗？”

    周佑宸眯眼看她，把脸轻轻偎在她的手背上，“你在这里，朕还能去哪儿？”说完，他坐起身子来，再度将孟夕岚静静拥在怀里，他贪恋地闻着她身上的香气，贪恋地感受着她温暖的体温，还有她那浅浅又动人的呼吸。

    说话间，殿内伺候的宫人纷纷避讳出去，还不忘放下那一层层轻薄的帘帐。

    殿内的烛火，随风微微跳跃，异常闪亮。

    灯影婆娑间，孟夕岚正欲开口说话，便被周佑宸霸道地夺去了呼吸。两人相拥的影子，落在窗上，恍若一副精致的剪纸。

    ……

    随着周佑宸的归来，孟夕岚独享恩宠的荣耀，又再次成为了不少人的心头刺。

    周佑宸对她的偏爱和独宠，坦荡而直接，以至于，那些多嘴的大臣们也无话可说。毕竟，皇上就是皇上，别说这宫里的女人是他的，这全天下的女人也都是他的。

    盛宠优渥的孟夕岚，还是如以前那般低调温和，更是让人想挑都挑不出错处来。

    周佑宸回宫之后，性情稍有改变，他从前就不是个话多的人，如今，他的话变的更少了。除了在朝堂之上，他几乎只和孟夕岚一个人说话……

    周佑宸回宫之后，无忧便不能再睡在孟夕岚的身边了。

    无忧很不习惯，每晚都要哭闹不止。

    这天，周佑宸无意间听到她的哭声，只吩咐竹露道：“你把无忧带来。”

    “皇上……”竹露闻言一怔，只看了看孟夕岚。

    孟夕岚也觉得不妥：“皇上是不是觉得吵了？小孩子就是这样的。”

    周佑宸闻言只是笑笑：“你不用担心，朕只是想要看看她。”

    竹露令了吩咐，只把哭成泪人儿的无忧带了进来。

    孟夕岚看着她的脸都哭红了，很是心疼。

    她伸手抱过无忧，轻轻拍着，只等她不哭了才道：“皇上，不如您今晚回养心殿休息吧。”

    周佑宸一直看着她，也一直看着无忧，嘴角轻抿，脸上毫无不悦之情。

    他看着无忧眼泪大颗大颗地往下流，只觉好神奇又可爱。

    他不知道，自己小时候是不是也曾这样放肆大哭过？

    无忧窝在孟夕岚的怀里，总算是找回了安全感。

    她揪着孟夕岚的衣襟，一双无辜的大眼睛，略显戒备地望着周佑宸，好像很怕他会把孟夕岚抢走似的。

    周佑宸沉默半响，才道：“不，朕要留下来，你就带着她一起睡吧。”

    孟夕岚闻言微怔，只道：“那怎么行？”

    周佑宸笑笑：“那有什么不行？朕在一旁看折子，不会吵到她的。”

    他是真心想要留下，就算不能和孟夕岚亲近也无所谓。

    周佑宸吩咐高福利把养心殿内，摞得厚厚的折子，全都送到慈宁宫来。

    他坐在桌旁，静静翻阅奏折，而孟夕岚坐在床边，轻轻哄着无忧。

    她不知唱的什么歌，软语入耳，声声动听。

    周佑宸无意间抬头，看着孟夕岚低垂的眉眼，心中莫名涌起一股暖流，只觉比暖炉还暖，暖得整个胸膛都暖呼呼的。