
    梦境的最初，周佑宸总是孤身一人站在荒芜空旷的沙漠之中，扑面而来的是一阵阵裹着砂砾的疾风，砂石轻而易举地就划破了他的脸，他不得不眯着眼睛，打量着周围的一切。

    刚开始，孟正禄总是觉得诧异，为何自己为何自己会出现在这里？很快，他的脚下开始冒出青绿的小草，那些绿草越长越高，带着某种魔性一般，周佑宸低头一看，方才发觉自己的双脚已经被鲜血浸泡，那些杂草之中，慢慢露出一具具面容狰狞的尸体，他们以各种扭曲的姿势，躺到那里，让人心悸！让人胆寒！很快，那些尸体开始慢慢移动，咯吱咯吱地伸出手臂，朝着他猛抓，似乎想要把他一起拽下那死亡的深渊！

    “啊……”

    孟夕岚从疼痛之中惊醒，下意识地轻呼一声。

    她睁开眼睛，只见身边的周佑宸正紧紧攥着她的手臂，那力道大得吓人。

    孟夕岚心中微微一动，忙凑到周佑宸的身边，轻声唤他：“皇上……醒醒！皇上……宸儿……”

    周佑宸额头上满是冷汗，眉头紧锁，脸色煞白，嘴唇紧抿，仿佛正沉浸在某种噩梦之中无法自拔。

    孟夕岚不得不用力将他摇醒：“宸儿，你醒醒，醒醒。”

    周佑宸好不容易挣扎着醒来，他瞪大眼睛，喘着粗气，定睛看着面前的人，见是孟夕岚，方才整个人放松了下来。

    他终于放开了孟夕岚的手臂，闭了闭眼睛道：“朕又做噩梦了。”

    孟夕岚顾不上自己的疼痛，抱着他的肩膀道：“已经没事了，只是梦而已。”

    周佑宸回抱住她，汗湿的脸庞贴着她的温凉的皮肤，沉声道：“好吓人的梦，就像是真的一样。”

    孟夕岚抬头看他，直视着他的眼睛道：“不，梦只是梦而已，只是不安的执念罢了。”

    周佑宸闻言轻轻拍了一下她的肩膀，随即坐起身来，结果碰到了她的手臂。

    孟夕岚用力咬了一下唇。

    周佑宸觉察到她的异样，转头撸起她的袖子，才知自己已经把她的手臂捏得一片青紫。

    他真是疯了！

    周佑宸一脸心疼地看着她，眼神中充满了懊恼。

    “没事的。”孟夕岚忙出声安慰他。

    “怎么会没事？朕伤到你了！”

    孟夕岚忙把袖子重新放下，微微而笑：“没关系的，一点都不疼！”

    周佑宸看着她逞强的笑脸，别过头去，他下床走到窗口，沉沉叹息。

    孟夕岚见了，也跟了过去，给他的身上披上披风，然后从他的身后抱住了他的腰，脸颊贴着他的后背，道：“皇上不要懊恼了，我真的没事。”

    周佑宸低头看着她交握在自己身前的手，心里某个地方地莫名一软。

    “朕已经不是第一次这样失态了，若是再有下次，朕会伤到你的。”

    他的手劲儿有多大，他自己清楚。一旦稍有不慎，他很有可能会伤到她的，甚至是把她当成是梦里的僵尸，亲手扼杀她……

    “朕已经以为自己已经足够坚强了，噩梦还是不可遏止地生长着，时时刻刻提醒着朕，朕并没有那么坚不可摧！”

    孟夕岚闻言只把他抱得更紧了些，静静道：“没有人会是永远坚强的。皇上在我的面前，可以不用坚强……”

    她知道被噩梦缠身的滋味，它们就好像是飘忽不定的魂灵，一旦缠上某个人，便不再放手！

    周佑宸闻言只是沉默。

    孟夕岚想了想之后，再次道：“许是，突厥使团的到来让皇上心烦了。不如，还是早早地打发回去吧。”

    他们一日不走，周佑宸心中的郁结就难消。

    提起昆塔，周佑宸的目光微微一闪，眼底竟是深深地不悦。

    “他们不会轻易离开的。”

    孟夕岚了然点头：“之前，我在突厥使团之中见到了两个蒙面的女子，她们想必也是突厥可汗对皇上的一片心意了。”

    她都看见了，周佑宸自然也看见了。不过，他并没有把这件事放在心上，没想到孟夕岚还记得。

    他转过身来看她：“你在介意什么？朕不会把她们留在身边的？”

    孟夕岚抬眸道：“皇上不要误会，我不是嫉妒的意思。”

    “朕也没有解释的意思。岚儿，朕说过朕只要有你就足够了。”周佑宸把双手按在她的肩膀上，微微用力。

    孟夕岚望着他道：“可总有一天，我会老的，变得年老色衰，不再好看。”

    周佑宸闻言轻轻一笑：“等你老了，朕也会跟你一起老。你只比朕年长几岁而已，不要把自己说得像个老人似的。”

    他抚着她的脸：“朕希望可以和你一起变老。”说完，他轻轻抓住她的手腕，亲吻她的手臂上的青紫：“对不起。”

    孟夕岚主动靠进他的怀里，轻声道：“不要和我说对不起，皇上永远都不用和我说“对不起”。”

    周佑宸闻言轻轻嗳了声，眼中涌起一股不可名状的悲伤和感动。

    ……

    十日后，昆塔一改之前骄傲跋扈的态度，再次求见周佑宸。

    上一次他在众臣之前给了他难堪，这一次他却拿出异常恭敬的态度，而且，只身一人来到宫外，站在太和门外。

    那些上朝下朝的大臣们见此，纷纷交头接耳，议论纷纷。

    周佑宸让他等了三个时辰，方才让他只身一人来到养心殿。

    不知是为了取悦他，还是以示诚意，昆塔特意换上了一身汉服，打扮得像个中规中矩的中原人。

    这一次昆塔老老实实地给他磕头行礼，让人挑不出半分错处。

    周佑宸冷着一张脸看他，目光阴沉沉的。

    “你今儿来所为何事啊？”

    昆塔低头严肃道：“在下今儿参见皇帝陛下，自然还是为了两国结盟议和的大事。”

    周佑宸闻言轻笑一声：“事到如今，你认为朕还会有那份闲情逸致来和你们议和吗？”

    昆塔仍是低着头：“皇帝陛下，上次在下出言不逊的，是在下的不对。请皇帝陛下不要为了在下一时的失误而迁怒于我们尊贵的可汗，还有我们善良的子民。”

    周佑宸慢悠悠地放下了手中的折子，看了他一眼道：“善良？这真是朕听过的，最好笑的笑话了。”

    昆塔闻言目光灼灼地望向他：“皇帝陛下，这是您的真心话吗？您难道真的相信您的母亲的族人都是野蛮凶残之辈吗？”

    他又再一次地提起了周佑宸的母亲，这让他书瞬间变了脸色。

    “你再敢提起我的母亲，我马上就杀了你。”

    昆塔听了这话，非但不怕，反而直接扯开衣襟，露出自己结实的胸膛，重重拍响道：“我不是怕死之人。在下今天来见皇帝陛下，就是抱着必死的决心来的。不过在皇帝陛下下旨之前，请容许在下把该说的话说完。”

    周佑宸目光幽幽，表情阴沉。

    “皇帝陛下，您可知您的母亲当年为何会来到北燕吗？那时我们的目的和现在一样，都是为了和北燕议和，所以您的母亲才来到了这里。可惜，这样的诚意并没有打动陛下的父亲，他非但没有优待您的母亲，反而还违背盟约，再次对六部开战！这些陈年往事，皇帝陛下可曾知道？”

    两国之间的宿怨由来已久。正所谓，合久必分分久必合，一百多年的恩恩怨怨，到了周佑宸这里，似乎该有一个彻底了断了。

    昆塔望着周佑宸的目光多了一抹深情的目光：“陛下，您的母亲是在下堂妹，也是在下心中最敬佩的女人。”

    提起当年的种种，只会让周佑宸的心里更难受。他打断昆塔满含深情的叙述，只道：“朕如今是北燕的皇帝，是北燕的君主。朕要为北燕的臣民谋福祉，谁欺负朕的子民，不管他是谁，他都是朕的敌人。”

    昆塔闻言凝眸看他，见他眼神坚毅，微微变色道：“陛下，您别忘了您的身体里还留着突厥人的血。”

    “朕没有忘，就算不用你来提醒朕。朕也知道自己是一个人什么样的人！你们想要和北燕议和，就要拿出俯首称臣的勇气来，否则，你们永远都是朕的敌人！”

    一个不肯对他俯首称臣的人，便是对他不服的人。既然不是志同道合的朋友，又不是心服口服的臣子，那么他就一定是他的敌人。周佑宸不会改变自己的原则，永远都不会。

    他强硬的态度，让昆塔倍感丧气，也倍感愤怒。

    此番议终究还是以失败收场，突厥使臣匆匆离京。

    周佑宸知道他们不会善摆甘休的，用不了多久，他们又会再次生事，到时候免不了又是一场恶战。

    此事告一段落之后，周佑宸的噩梦并没有结束，反而越演越烈。

    孟夕岚与他朝夕相伴，她比任何人都清楚他的内心正在经受着什么样的折磨。

    他的焦灼，他的不安，还有他对自己的怀疑。

    每次从噩梦中醒来，周佑宸缓过神来做的第一件事，就是检查孟夕岚的身体。他知道自己在梦里都做了什么？他生怕伤了她……

    她的手臂，她的手腕，她的脖颈……每一次他都会有所发现。她身上的淤青越来越多，看着格外刺目惊心。

    孟夕岚从不吭声，也从不责备他，更不会躲着他。可周佑宸对自己是又气又恨：“朕根本就是个怪物！你离朕远一点！”

    从这以后，他不再去慈宁宫留宿，只留在养心殿，彻夜彻夜地看折子，不许自己睡觉，更不许自己再被噩梦所侵蚀，所控制。他甚至开始躲着孟夕岚，以至于，宫中开始流言四起，说皇上变心了，对孟夕岚厌了，烦了。而孟夕岚已经彻底失宠了。