
    论理，女子怀有身孕的时候，最该心平静气，安稳养胎。然而，她不犯人人犯她，他们怎么中伤她都无所谓，可他们不议论污蔑她的孩儿。

    “娘娘……”竹露见主子眼中有杀气，便知主子动了杀心，不禁小声劝道：“娘娘，您有什么吩咐，只管让奴婢们去做就是了。娘娘养胎要紧，不可劳心劳神。”

    孟夕岚挪了挪身子，只让竹露往她的背后多放个枕头垫着。“不料理了他们，本宫如何能安下心来养胎。”

    朝中上下，如今被妖孽一说弄得乌烟瘴气，惹得百姓不安，惹得皇上心烦，更让她这个新晋的西宫皇后备受非议。这些仇一笔一笔地算下来，孟夕岚怎会轻饶了他们！

    “娘娘，那您准备怎么办？”竹露见主子打定主意，便也不再阻挠。

    孟夕岚微微沉吟，弯弯嘴角，露出一丝冷笑来：“不急，等皇上回来再说。”

    竹露点了下头。

    周佑宸不想让孟夕岚看见自己生气的脸，他故意在外面走了好半天，方才回了养心殿。回来之后，他也没有直接去到寝殿，而是在外面的书房，整了整自己的书，故意磨蹭了一会儿。

    高福利看出他的心事，便道：“皇上，娘娘一向觉轻，听见动静也会醒的。”

    周佑宸忘了这一茬，缓缓撂下手里的书。恰巧，他突然听见从内殿传来了轻轻的笑声。

    看来她还醒着。

    周佑宸缓缓踱步进去，只见孟夕岚果然醒着，正靠坐在床头捧着茶盅，微微笑着。

    竹露立在床边，微躬着身子，陪着主子说话。

    周佑宸见她笑着，便也不再板着脸，温和问道：“你们主仆二人说什么呢？说得这么开心？”

    孟夕岚见他来了，脸上的笑容更甚，“皇上。”

    周佑宸坐到她的床边，大手一揽就把孟夕岚搂在了自己的怀里，“难得见你这样高兴。”

    许是，白天见了老太太的缘故，所以，她的心情比平时好些。

    孟夕岚靠在周佑宸的怀里，淡淡说道：“他们正在给臣妾学话呢。呵呵……臣妾真没想到，京城之中居然还有这么多的奇人异士，三言两语间就能把那些无根无基的事编得天花烂坠。”

    周佑宸闻言眉头一皱，立刻瞪向跪在旁边的竹露，“谁让你们多嘴的？”

    竹露低了低头，无话可回。

    孟夕岚轻扯周佑宸的袖口，只道：“是臣妾自己问她们的。主子的吩咐，她们做奴才的哪敢不听？”

    周佑宸眸光一沉，看向孟夕岚的肚子，大掌轻抚：“你何必要听那些事，只是谣言罢了，根本不值一提。”

    孟夕岚握着他的手，微微摇头：“关乎咱们孩儿的事，又怎么会不值一提呢？那些始作俑者，心里是什么算计，臣妾清清楚楚。皇上放心，臣妾决定不会让他们随了心愿的。”

    周佑宸握着她的肩膀，用力一紧：“你别管了，三天后，朕会给所有人一个交代。”

    孟夕岚仍是摇头：“不，臣妾要管，不仅要管，还要管到底。”

    周佑宸蹙眉看她：“你别拿自己的身子冒险，如今正是非常时期。”

    “正因为是非常时期，所以，臣妾才要亲自出手。”孟夕岚转眸看向站在帘外等候的高福利，眸光一沉道：“皇上无需多虑，只要把小利子借给臣妾几天便可。”

    论起耍狠使阴招，再没有人比高福利更合适的人选了。

    高福利在外面听得真切，不由心中一紧。

    自从他上次犯错之后，娘娘对他起了戒心，难得这会儿，她还能想到他。只是……

    高福利忍不住在心里多想了一层。不过，这次的差事可不好办啊。娘娘不会是故意要给他出难题吧？

    他正想着，孟夕岚已经唤他进去了：“小利子。”

    “奴才在。”高福利恭恭敬敬地过去应话。

    孟夕岚微微坐直了身子道：“外面的事，你也都知道了。本宫信得过你的手段和见识，所以，想让你替本宫办几件差事。不知你肯不肯啊？”

    高福利跪下来额头：“娘娘这话可是折煞奴才了。娘娘您只管吩咐就是……”

    孟夕岚静静道：“本宫不管你用什么法子，靠什么人脉，本宫要你把在京城装神弄鬼的那群人给本宫抓起来。若是有人敢反抗，切记能抓一个是一个，活口固然好，若是死了无妨……”

    活人有活人的用法，死人有死人的用处。

    高福利闻言微怔，看来主子是要下死手了。

    “娘娘，您的意思是要抓住他们严刑逼供？”

    孟夕岚闻言微微而笑：“逼供……何必费那个功夫，只要有人在手，定罪书那么一写，本宫说他们是谁的人，他们就是谁的人。”

    说白了，她需要的只是一个由头，而不是一个证据。

    这朝中要害她的人，比比皆是，她何必选问来问去的，直接抓一个是一个。

    周佑宸双眉微挑，看向孟夕岚道：“岚儿，你其实无需如此，如果朕想要他们的命，一道圣旨就够了。”

    孟夕岚含笑看他，嘴角的笑意异常的刺眼：“皇上是明君，不是暴君，怎能说杀就杀？对付那些人，不用皇上出手，待到时机成熟，定会有人代为料理。”

    她不要周佑宸为了自己落人话柄。关键时刻，家中的父亲兄长，也会为她出头的。

    “臣妾只想以其人之道还治其人之身。他们和臣妾玩阴的，臣妾便一样一样的还给他们，免得白白担了个“妖孽”的虚名。”

    她说完这话，再度靠向周佑宸的怀里，放软了身子。

    周佑宸无奈叹息：“你这是何苦，万一动了胎气，再如昨晚那般……朕真真要心痛死了。”

    孟夕岚沉吟片刻，才道：“没事的，皇上和臣妾的孩儿，是最坚强的。怎么会禁不住血腥之气，所以，一定没事的。”

    她心里想得清清楚楚，她这几个月来，一直以不变应万变，着实让旁人钻了不少空子，现下是出手的时候了。

    高福利本是皇上身边贴身伺候的总管太监，不过眼下他有要紧的事做，皇上的身边不能没人伺候，便让小春子顶了自己的缺。

    说实话，高福利心里隐隐还是有些介意的，毕竟，服侍皇上要比服侍娘娘体面多了。

    竹露看出他一脸纠结，便把他叫到一旁说话：“小利子，不，高公公。娘娘的差事可是最最要紧的，你可别再闯祸了。你这条命可是我保的，你若有事，我在主子跟前也完了。”

    高福利听了她的话，心头莫名一暖，只对着她认认真真道：“我的好姐姐。你是最明白我的，主子吩咐的事，我从来都是多劳多坐，何况这次是事关皇嗣……”

    他还未说完，竹露就抬手打断：“别别别，这次不同往常，主子怎么吩咐你就怎么做，千万别过了。”

    他总是爱耍小聪明，上次的教训还是没记住。

    高福利闻言一怔，随即点头道：“行了，我有分寸。”说完，他突然大着胆子抓了一下竹露的手，握了握：“好姐姐，回头在娘娘面前，你可得多替我说些好话。”

    竹露见状，立刻甩开了她的手：“你把差事做好就行了。”

    高福利只是摸了一下她的手，便觉指尖滑腻腻的，定是沾了她手上的脂粉油膏，心里突然痒痒的，愣了一愣，方才点头而去。

    高福利想着自己这一次，绝对要在娘娘的跟前立下功劳。

    京城闹鬼，一闹就闹了小半个月，城中对这件事好奇的人，明的没有，暗中却是多得数也数不完。之所以不避讳地趟这趟浑水，无非是为了混好处而已。

    高福利在京城也有些人脉，毕竟，他也是当今皇上跟前的第一红人，就算不是人人都想巴结，却也是人人都不敢得罪的。

    高福利换上便服，来到京城走动，看似身边只有一队随从，其实暗地里保护他的人，足有百人之多。

    他不得不防，以免事情没办好，自己就先送了小命儿。

    高福利找的人，都是些上不得台面的阴暗势力。说好听点是民间团体，说不好听点就是土匪强盗。

    和这样的人办事最是危险，也最是简单。谈来谈去，总是离不开一个钱字。

    高福利拿出五百两的银票，拍在桌面上道：“一个人值五十两银子，这是定金。你们只管有多少抓多少人，回头杂家来领人的时候，再跟你们算！”

    拿着银子，就是好办事。

    不出三天的功夫，那些歹人就偷偷设计陷阱，将那些装神弄鬼的人给全都逮个正着。

    到了第四天，高福利过来收人，按数付清了银子。不过，临走之前，他还是留了一句话：“既然你们说，人已经抓起了，那杂家就暂且信你们一次。不过，要是京城的街头上再有人扮鬼游走，杂家唯你们试问！”

    高福利将那些人押入刑部大牢，等候发落。

    不过，在回宫之前，高福利特意看了看那些扮鬼的人，只见，他们之中有男有女，年纪约莫都在二三十岁之间，而且，都是些习武之人。

    高福利目光扫了一圈众人，冷冷道：“你们这群蠢材，仗着年轻力壮，做点什么营生不好，非要做出这等最没脸面的事情来。”

    “呸！臭阉人！”其中一个姑娘朝他啐了一口，出声骂道。

    高福利闻言神情微变，目光幽幽地盯了她半响，忽地笑了起来：“没错，杂家是个臭阉人，不过，杂家背后的主子可是你们招惹不起的。”说完，他拍拍手，吩咐身后的狱卒道：“那姑娘舌头不听使唤，留着也没什么用，你们替她拔了吧。”

    跋舌之刑，便是要了她的命。

    凭她再烈的性子，也不禁怕得发抖。

    高福利背过身去，望向门外。须臾，只听身后一声凄厉地惨叫，跟着狱卒端来被拔掉的舌头，给他查看：“公公，那姑娘已经没气了。”

    高福利瞥了一眼那舌头，又看了看受了惊吓的旁人，只是冷冷道：“果然是个长舌妇。”