
    有些话压在她的心间已久，时时刻刻，越压越紧，压得她都要喘不过气来了。

    今儿她怕是要活不成了，既然如此，索性让自己痛痛快快地喘上一口气吧。

    孟夕岚定定地望住她，发觉她垂在身侧的两只手，正在微微发抖。

    “皇上和娘娘情比金坚，既然如此，皇上为何要立我为后？让我成为这后宫的笑话，成为全天下的笑话。”宋雯绣眼底尽是悲凉。

    孟夕岚语气微凉的说：“这样幼稚的话语，不该从在你的嘴里说出来。你我都是以棋子的身份入宫，本宫和你没什么不同。”

    宋雯绣听了这话，语气变得有些激动：“可你有皇上的宠爱，皇上把你视为心中至宝，你们在一起，总不会孤单，更不会觉得寂寞。娘娘，人心肉做，谁能无情？我也是个人，血肉做成的人。我也想跟我自己喜欢的男人生活在一起，相濡以沫，像个人一样的生活。”

    她从未奢望过那些不属于她的东西，为何老天爷却要对她这般残忍？她不想争，可若是不争，她就什么都没有了。这一生都要白白的蹉跎，凄凄惨惨，冷冷清清。

    孟夕岚听了她的话，心中微有感触。

    当年的她，何尝不想就那样和褚静川相伴一生？一心一意地做他的妻子，再也不去理会外面的纷纷扰扰。

    “这世上没人不想要安乐美好的生活，然而，有些人可以做到，有些人就算是拼尽一身的力气，也只能这样委曲求全的活着。当年，我保护孟家一族，牺牲的东西又何止是一两件。你经历过的悲伤和寂寞，说到底只是你的自尊心作祟，你不想输，也输不起，不是吗？”

    孟夕岚言辞犀利，一语戳破她的心事：“宋雯绣，你真正介意的不是皇上对我的情深意重，你真正怨恨的，也不是我的位高独宠。你只是不愿意输给我，输给一个在你眼中处处都不如你的人，不是吗？”

    倘若宋雯绣对皇上一片情深，那么她所做的一切，她都可以理解。爱一个人就是自私的，想要拥有他的全部，想要占据他生命的全部。可惜，她对周佑宸的感情，清清淡淡，还不足以为她的怨气找到借口。

    “是啊，我不甘心。孟夕岚，这世上没有人喜欢输。当年，我没有机会和你堂堂正正的比试，如今，你又怀上了皇上的孩子，我无论如何都赢不了你！赢不了！”宋雯绣咬牙切齿地说道，眼中终于流露出了狠毒之色。

    若是没有那孩子，也许她还可以忍，她还可以等！

    孟夕岚听到这里，也是眸光一沉，沉到看不到底。

    “这孩子是本宫拼尽性命才得来的，你敢动他的主意，本宫绝对不能放过你！”

    她要杀鸡儆猴，她要所有人都知道她孟夕岚并非事事都那么良善退让。她也有自己的底线，不容人碰触的底线，她的孩子就是她的底线。

    宋雯绣知道自己死路难逃，心里虽有畏惧，但却不愿跪地求饶。

    “如今的我，本就是行尸走肉，这条命娘娘只管拿去就是。只是不要牵连我的家人，尤其是我的父亲。他半生戎马，一心为国，是真真正正的众臣。”

    孟夕岚闻言轻笑一声：“覆巢之下安有完卵？你若是落罪死了，那宋家的声势和地位，必定会大受打击。”

    宋雯绣抬头看她，咬着牙道：“娘娘，您不是想对宋家赶尽杀绝吧？”

    她犯不着下这么大的狠手！宋家可是本朝功勋之家，她就不怕群臣反对，百姓辱骂吗？

    “怎么？本宫不能赶尽杀绝吗？你在外面传得那些闲言碎语，不是一直说本宫是祸害人间的妖孽吗？既然是妖孽，杀人不眨眼也是应该的。”孟夕岚说完这话，轻轻地闭上了眼睛。

    她苦熬数月，精心孕育的孩儿，竟然被人说成是寓意不详，祸害人间的妖孽，她怎么能不气，怎么能不恨？

    “娘娘，宋家一门忠烈，您不能杀了他们，不能！”宋雯绣突然起身，直接要往孟夕岚的跟前走去。

    她是练过武的女子，身手要比宫中那些娇柔的女子强上数倍，那些宫女太监，根本按不住她，最后还是高福利有法子，他也不知是从哪里学来的干脆狠辣的手段。

    他将匕首一把插在宋雯绣的手背上，将她整只手都刺穿了，将其牢牢定在桌子上。

    他下手又快又狠，宋雯绣根本没法反抗，痛得一声惨叫。

    孟夕岚闻声，缓缓睁开眼睛，看着眼前这血腥的一幕，面无表情，目光更是平静无波，没有丝毫波澜。

    这样的场景，对她来说，没什么可怕的。

    宋雯绣疼得惨叫不止，惹得殿外的宫女太监吓得浑身哆嗦。

    高福利唯恐宋雯绣再次造次，便又抽出匕首，将她那只手也摁到了桌上，正要下手，却听身后有人来报：“皇上驾到。”

    高福利眸光微微一闪，迟疑片刻，还是用匕首深深地刺进宋雯绣的掌心，惹得她失声大叫。

    这样的动静，落进周佑宸的耳中，惹得他眉心紧蹙，脚下越发加快。

    一股血腥之气扑面而来，让他心中一沉。

    宋雯绣疼到满头冒汗，浑身虚脱，身上的衣裳都被汗水打透了。她半个身子趴在桌上，脸色煞白，全身都抖个不停。

    周佑宸见状不觉挑眉。

    孟夕岚抬头看他，对上他琥珀色的眼眸，轻声说道：“皇上回来了。”

    周佑宸看了看宋雯绣，方才对着孟夕岚道：“朕不放心。”

    孟夕岚闻言轻轻一笑：“皇上不放心谁？是不放心臣妾？还是不放心咱们的东宫娘娘？”

    她平时从不会这样说话，今儿却是故意的。

    周佑宸望着她，原本紧绷的脸微微缓和了一下，“朕当然是担心你。”

    他走到她的身边，对着高福利道：“娘娘怀有身孕，你怎能这么不知轻重呢？”

    这场面实在太血腥了。不过，看孟夕岚的表情，她似乎并不介意。

    “她招了？”

    周佑宸没有直呼宋雯绣的姓名，只是将她一语带过。

    宋雯绣疼得连话都不出来了，心里一阵阵地悲凉。

    她在周佑宸的面前，一向以端庄示人，如今却落得这副模样。

    宋雯绣突然觉得自己这辈子算是彻底完了。就算能活着也没什么意思了，最后也是个废人。

    她绝望的趴在那里，眼泪落了下来，不争气地落了下来。

    “皇上，臣妾自己做错了事，与臣妾的家人无关。臣妾的父亲已经年迈，弟弟年纪还小，请皇上开恩。”

    周佑宸闻言浓眉微蹙，拂袍坐下，凝眸看向她道：“早知今日，何必当初。皇后，你真的太让朕失望了。”

    “失望……”宋雯绣反应半响，猝然笑着：“难道皇上对臣妾有过期望吗？”

    在他的眼里，她这个皇后一直一直都是一件好看的摆设而已。

    宋雯绣抬起脸去看他，眼睛湿漉漉的，汗水混着泪水，源源不断地流下来，触目却不惊心。

    周佑宸别过眼去，低头握着孟夕岚的手，静静道：“朕对你别无期望，只希望你能安安静静地留在宫里。可惜，朕看错人了。”

    他说话的语气抑扬顿挫的起伏都没有，平静地让人心寒。

    宋雯绣听罢心如刀割。

    高福利见皇上来了，便再度躬身过去，一手拔掉桌上的匕首，一面对着宋雯绣冷笑道：“娘娘，方才得罪了。”

    宋雯绣再次疼得抖个不停，却是再也没有力气出声了。

    她抬眸看去，周佑宸和孟夕岚端坐在一起处，静静地看着她，一样的沉默，一样的面无表情。

    那一瞬间，宋雯绣心中突然有了一种错觉。她和他，不是两个人，分明是一个人。

    “本宫可以给你一个机会，不伤及你的家人，不过，你要拿自己的体面来换。”

    须臾，孟夕岚低声道出这句话。

    宋雯绣闻言缓缓站起身来，哆哆嗦嗦地抬起自己的双手，看着那两个不断涌出鲜血的血窟窿，似笑非笑地咧咧嘴角：“如今的我，哪里还配得上“体面”二字。”

    孟夕岚明亮的眸子看着她，语气阴沉道：“本宫原想给你留个全尸的，可惜不能了。本宫会劝说皇上放过你的家人，不过，你也要有所牺牲。本宫会命人把妹妹那颗美丽的头颅给砍下来，然后挂在那高高的城门楼上，让这京城所有的百姓都去亲眼看一看，到底谁才是闹鬼传闻背后的真凶。本宫要让着全天下的人都明白一件事，从今往后，有谁再敢来污蔑诅咒我腹中的孩儿，本宫就要用他的血肉来祭拜天地！”

    此言一出，众人愕然。周佑宸也是略微一怔，却是垂眸不语，视作默许。

    宋雯绣且惊且惧，瞳孔瞬间扩大，面容紧绷，只觉全身的血液都在一瞬间凝结了。

    斩首而死，这是最卑贱最残忍的死法。真没想到她这短暂又荒唐的一生，最后却是落得这般下场。

    宋雯绣轻轻而笑，气息弱弱地道：“臣妾谢娘娘洪恩。”