
    东宫娘娘……宫里的人，只要想起那个名字，就忍不住心中一颤，后背冒出冷汗来。

    翡翠脸色变了一变，颤巍巍地点头。

    竹露见她点头，伸手轻轻摸了一下她的脸，又缓缓地笑了笑道：“记得就好。当初娘娘杀一儆百，就是为了要这宫里的人明白一个道理，包藏祸心之人留不得！”

    翡翠经不住她的吓唬，身子抖个不停。

    “姐姐……姐姐，奴婢错了……知错了！”

    竹露拍拍她的肩膀：“知错就好。往后伺候娘娘的时候要多用心，不该动的心思别动。”

    翡翠默默点头，早已经吓得说不出话来了。

    宝珠站在一旁，看着眼前这一幕，暗暗在心里记了教训。

    竹露走后，翡翠垂头坐在床边，犹自出神。

    宝珠一步一缓地走过去，蹲下身子看她：“翡翠，你别怕，没事的。”

    说到底，娘娘没有生气，竹露姐姐也没有生气。事情就这么过去了，也就没事了。

    翡翠一脸灰败，垂下眸子，微微叹了一口气：“我真是蠢，也不掂量掂量，自己有几斤几两重，居然还妄想得到皇上的垂怜。”

    宝珠握着她的手道：“别说这样的话，你也不过是想要往上爬而已。”

    翡翠摇摇头：“不用爬了，想爬也爬不起来。”

    宝珠想要安慰她几句，但想了想还是没开口。

    翡翠心里委屈又后怕，扭过身子趴在床头，嘤嘤哭了起来。

    不过，伤心伤心，差事归差事。

    须臾，到了娘娘要用饭的时候了，翡翠和宝珠连忙打起精神过去伺候。

    清炖鸡汤，配上一碟炒菜心，简单而清淡。

    翡翠盛好鸡汤，恭恭敬敬地送到孟夕岚的面前：“娘娘请用。”

    孟夕岚看了看她的眼睛，红红的，肿肿的，一看就是哭了很久。

    “翡翠。”

    主子突然唤她，惹得她心中微微一紧。

    翡翠怯怯抬眸，看向孟夕岚，轻声问道：“娘娘，你有什么吩咐……”

    孟夕岚微微而笑：“你不用害怕，本宫只是想和你说几句话罢了。”

    翡翠听她这么说，心里不免更加紧张。

    孟夕岚轻轻抿了口鸡汤，缓缓开口道：“方才那一巴掌，竹露也许是下手重了些。但说到底，她也是为你好。”

    翡翠低头不语，不知该如何接话。

    孟夕岚又喝了一口鸡汤，“宫里如花似玉的姑娘多得是，本宫无心提防谁。不过，你们既是本宫身边的人，还是安分点好。”

    翡翠连忙应声：“娘娘，奴婢再也不敢了。”

    孟夕岚放下羹匙，漫不经心道：“再也不敢什么？”

    翡翠又是低了低头，颤声道：“奴婢再也不敢在皇上和娘娘的面前造次，心有他想。”

    孟夕岚满意地笑笑：“果然是个聪明的。”

    她继续喝碗里的鸡汤，翡翠则是过去为她布菜。

    得了这次教训之后，翡翠和宝珠做起事来都更加小心了。尤其是当着皇上的面前，更是谨慎小心，不该说的话不说，不该看的不看。

    周佑宸似有察觉，对着孟夕岚笑问道：“你不是说你不吃醋吗？”

    既然不吃醋，何必把她们都管得板板整整的。

    孟夕岚正倚在窗下的桌前悠闲看书，含笑摇头道：“臣妾是不会吃醋，臣妾只是不想皇上分神。”

    周佑宸闻言走了过去，低头去看她在翻什么书。

    “知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求,悠悠苍天,此何人哉？”

    他的下巴落在她的头顶，轻声朗诵道。

    孟夕岚听了微微而笑。

    “怎么突然读起《诗经》来了？”

    孟夕岚合上书本，只道：“闲来无事，随便翻翻而已。”

    周佑宸从身后抱住她的肩膀，脸颊贴着她的脸颊，轻轻摩挲：“难道你这么清闲，不如为朕分分忧如何？”

    孟夕岚笑着点头：“皇上的吩咐，臣妾自然不敢推辞。”

    周佑宸闻言缓缓松开她的肩膀，走到她的对面坐了下来。

    “朕希望你能帮朕说服一个人。”

    孟夕岚挑挑眉头，只等着他继续说下去。

    “兵部尚书乔大人病逝之后，他的位置就空缺出来。论理，朕该从左右侍郎之中选出一个得力的人选来接替他。但是……朕对他们并不放心。所以，朕想请褚老将军再度出山！”

    周佑宸的表情变得认真起来，毕竟，这事关朝廷社稷，马虎不得。

    孟夕岚闻言手上的动作微微一顿，随即看向周佑宸，微微抿唇：“皇上为何要派这样的苦差事给臣妾？”

    周佑宸实话实说道：“因为孟家和褚家的交情。”

    孟夕岚垂眸不语，静了半响，才道：“若是如此，皇上应该让臣妾的父亲去做说客才是。”

    后宫的女人不得干预朝政，她早已经脱身出来了。

    周佑宸继续道：“正是孟大人无法说服他，朕才会来拜托你。”

    褚老将军一生戎马，如今虽说不能披挂上阵杀敌，但没有人比他更理解北燕的军队，也没有人比他更懂得兵法阵法。

    这样的人才不可多得，他实在不愿失去他。

    孟夕岚沉默下来，久久不语。

    她和褚家的缘分早都尽了，无法再重新拾起。

    “朕让你为难了，是不是？”

    孟夕岚闻言抬头看他，点了点头：“皇上明知故问，臣妾和褚家是怎样的孽缘，您心里一清二楚。”

    “朕明白，朕不介意。”

    “可是臣妾介意……”孟夕岚缓缓起身道。

    她背对着周佑宸，眉心微拧，微微叹息道：“臣妾想为皇上分忧，但面对褚家，臣妾纵使心里再有底气，还是会觉得羞愧不安。”

    当年，不管出于什么样的目的，她都背弃了褚家，背弃了褚静川。还有，她最好的朋友，此生唯一的朋友，褚静文……

    正因为她对不起他们，她才会不愿去面对他们。

    周佑宸望着她的背影，走过去安抚她道：“好了好了，这件事就当做朕没说，你不要难过。”

    他的心里微微有些可惜。

    褚家一门，皆是忠良骁勇之人，本应得到更多的重用。

    孟夕岚感到自己的肩膀微微一沉。她转身过去，她握住他的手，静静道：“皇上，请容臣妾想一想，好吗？”

    周佑宸自然点头说好，他从背后抱住她的身子，似叹非叹地长吁一口气。

    因为是褚家，孟夕岚着实思量了好几天，方才做出决定。

    她准备亲自去褚家走一趟，做一次说客。她这么做，不仅仅只是为了周佑宸，也是为了褚家的老老小小。

    依着褚家为朝廷立下的功劳，他们理应获得比现在更加荣耀的身份和地位。

    孟夕岚决定出宫，而且，她并非独自一人，她带上了无忧一起。

    无忧离开褚家也有好一阵子了，她一直很想念她的舅舅，褚静川。

    皇后出宫，亲临褚家，这样的礼遇可不是寻常可见的。

    褚家人心中多疑，但还是要用心准备。

    孟夕岚今儿的打扮很素净，脸上粉黛薄施，头上也只带了一只碧玉簪子。

    褚静川跟随长辈们来到门外迎接皇后娘娘的驾到。

    与她想见的那一刻，褚静川心中微微一动。

    一年未见，她的样子丝毫未变，还是和从前一样。又或者说，在他的心里，孟夕岚的模样就从来没有改变过，永远都是十四岁时的清甜可人。

    褚家人没想到孟夕岚会把无忧也一起带来。

    一看见那孩子的脸，褚家的人自然就会想到褚静文。

    无忧见众人都盯着她瞧，不禁有些胆怯，一个劲儿地往孟夕岚的身后躲。

    孟夕岚拉过她的小手，轻声哄道：“无忧别怕，你好好看。那位老者就是你的外公，那位是你的外婆，还有那位是你的舅舅啊。”

    一听到“舅舅”这两个字，无忧的眼睛微微一亮。

    “舅舅……”无忧小声喃喃道。

    褚静川闻言心中一动，随即上前一步，蹲下身子，伸出双手道：“无忧，舅舅在这儿。”

    无忧定了定地看了看褚静川，随即弯唇一笑，乐颠颠地跑了过去。

    “舅舅！”

    褚静川一把将她抱了起来，稍微掂了掂，朗声道：“无忧你真的长大了。”

    小孩子总是长得很快，抱起来重了不少。而且，她脸上的笑容也比从前多了，看来她在宫里生活的不错，最起码她是开心的。

    褚家的老人见状，个个神情各异，悲喜不定。

    无忧最惦记的人就是舅舅了，一双小手捧起褚静川棱角分明的脸，笑嘻嘻道：“舅舅也长大了。”

    褚静川闻言轻轻一笑。

    孟夕岚见他们在一起开心的样子，继而转头望向褚老爷子，淡淡道：“老将军，本宫今儿过来是有事和您商量的。”

    褚老爷子何尝不明白她是何意，随即起身道：“娘娘，容老身大胆问一句，您今儿是来为皇帝来说服老身的吗？”

    孟夕岚淡淡一笑：“没错。”

    此言一出，褚家众人的脸色又是一变。

    其实，他们不是不愿为朝廷卖命，只是不愿和孟夕岚再有牵连。

    当年的事，褚家人的心里还没有忘记。

    褚老爷子微微沉吟道：“那请娘娘移步书房吧。”

    当着一家子人的面，有些话实在不便明说。