
    夜色正浓，月明星辉。

    孟夕岚毫无睡意，只是枕在周佑宸的手臂上，闭眸假寐。

    周佑宸借着月光，可以看到她轻颤的睫毛，便知她没有睡着。

    出了这样的事情，她如何能安寝？如何能安心？

    “若是睡不着就起来吧。朕陪你说说话也好……”

    半响，周佑宸在她的耳边轻语，孟夕岚微微摇头：“不可，臣妾不睡，臣妾腹中的孩儿还要睡。”

    她现在做的每一件事都不是为了自己，而是为了腹中的孩子。

    周佑宸微点下头，沉默半响，又道：“明儿朕和你一起去坤宁宫。”

    孟夕岚仍是摇头：“皇上处理政事要紧，不要为臣妾分心。”

    事情既然开了头，总要有人收尾。

    孟夕岚对宋雯绣的失望大过于愤怒，她愿意为她心有傲气，就算在她的背后放冷箭，也不会用这样下作的方式。

    翌日一早，周佑宸在朝堂之上，怒斥文臣，训斥他们办事无能，居然被那些躲在暗处的阴险小人一路牵着鼻子走。

    周世饶听了这话，心中起疑。怎么？周佑宸这么快就找到幕后黑手了？估计他是要故意借题发挥，找自己的麻烦了。

    周世饶在暗处蠢蠢欲动，一直不敢有太大的动作，时机未到，想要夺权就要一步到位，他再等一个契机……至于，孟夕岚肚子里的那块肉，他虽然有点在意，却并不在乎。

    孟夕岚的身子虚弱，这一胎她就算有命保住，也没命生下来。如果胎死腹中的话，那便是一尸两命，正好随了自己的心意。

    晨起的时候，孟夕岚还未等从床上坐起，便觉一阵头晕。

    她的头差点碰到床头，幸亏，竹露眼明手快，一把扶住了她的头。“主子当心！”

    孟夕岚眼前发黑，缓了片刻，方才一点一点看清了周围。

    竹露担心道：“要不要请焦大人？”

    孟夕岚定了定神：“没事，许是方才起猛了，所以头晕。”

    竹露服侍她梳洗过后，小心翼翼地问道：“娘娘，今儿要去坤宁宫吗？”

    孟夕岚想了想摇头道：“不了，派人把她请来就是了。”

    “请？”竹露不解道：“主子您该好好治一治东宫娘娘的罪，哪里要用请的。”

    “没有证据，自然还是要请的。等小利子撬开了那些人的嘴，再问出点什么，那本宫才能对她下重手啊。”孟夕岚语气清冷道。

    宋雯绣这个局做得还是很漂亮的。张蓉儿疯疯癫癫，正好称了她的心意，让她可以借力打力。

    竹露闻言双眸一沉。“主子，这次您可不能再心软了。”

    孟夕岚微微沉吟，才道：“不会的。”

    她说过，她要让那些人付出代价，就算不死也要让他们脱层皮。

    宋雯绣昨儿一夜都没有阖眼，她的心里是怕的，也是急的。

    惴惴不安的等了一夜，邢嬷嬷陪在她的身边，替她想着主意。“娘娘，一旦出事，你一定要咬紧牙关，绝对不能先承认。孟夕岚在皇上的面前拿不出证据的话，她就动不了您。”

    宋雯绣听了这话，只是沉默。

    事已至此，她已经没有全身而退的机会了。

    须臾，养心殿派人传话：“东宫娘娘，西宫娘娘请您过去饮茶说话。”

    宫里如今有了两位皇后娘娘，所以，宫人们只用东西两宫的称呼来区分两位主子娘娘，不敢轻易怠慢了任何一位。当然，论起位份来说，还是事事以孟夕岚为主。

    宋雯绣起身更衣，打扮得端端正正，就算是输，她也要输得体面。

    数月不见，孟夕岚看起来就像是变了一个人似的，她消瘦，苍白，神态疲惫，可眉眼间却隐隐藏着即将为人父母的淡淡喜悦。

    孟夕岚没有打扮自己，以素颜见她，毫不避讳。

    的确，对于一个将死之人，还有什么避讳隐藏的？这会是她们的最后一面，此生此世。

    宋雯绣缓步上前，对着孟夕岚微微屈膝道，眼底满是阴郁之色。：“数月不见，娘娘别来无恙啊。”

    孟夕岚笑了笑，“如今，咱们的称呼也该换换了。本宫虚长你几岁，你还是唤本宫“姐姐”吧。这样才显得亲密，不生分。”

    宋雯绣见她态度温和，语气平淡，心里暗暗纳闷，不知她打得是什么主意？

    她不是怀疑她了吗？她不是下定狠心了吗？为何还不动手？

    “娘娘客气了，今时今日的宋雯绣哪里还有和娘娘姐妹相称的资格。”

    宋雯绣说完，挺直后背，一副下定决心的样子，只等着孟夕岚给她一个痛快。

    孟夕岚见状，嘴角的笑意更深了。她指了指一旁的座位，淡淡道：“时间还早，咱们先别急着下结论。妹妹，不如坐下来陪本宫喝杯茶吧。”

    宋雯绣眉心一动，抬眸看向孟夕岚，不解道：“娘娘，您到底想怎么样？喝茶……您这是在耍我吗？”

    竹露见她如此多话，便替主子回话：“东宫娘娘，我家主子如此耐着性子给您脸面，您可别不知好歹啊。”

    说话间，宫女们已经捧了茶来。

    宋雯绣缓缓坐下，目光灼灼地盯着那宫女送来的茶杯，心中迟疑。

    孟夕岚的杯子里盛得是酸梅汤，是温过的。

    孟夕岚见宋雯绣望着杯子发愣，似乎不太敢喝，不觉又是一笑：“妹妹不会是担心本宫下毒吧？”

    宋雯绣闻言脸色白了一白。

    孟夕岚尝了几口酸梅汤，方才悠悠地道出一句：“你放心喝吧。本宫若是要害你，你早就死了上百次了。”

    宋雯绣闻言嘴角泛起一丝冷笑：“没错，娘娘素来光明磊落，从来不会在别人的背后放冷箭！”说完，她端起茶杯，喝了一口。

    这茶很香，可惜，她却无心品尝。

    宋雯绣的目光再一次地落在孟夕岚的身上，眸光微微闪烁。

    看她的样子，这一胎必定是怀得十分辛苦。所以，她才故意避着人……

    孟夕岚见她望着自己，不禁问道：“本宫的样子很难看吧。”

    宋雯绣垂眸道：“娘娘憔悴很多。”

    孟夕岚闻言放下茶杯，摸摸肚子道：“这孩子比想象中的淘气，让你失望了。”

    宋雯绣心中一动，随又低了低头，保持沉默。她的心中尚存有一丝丝的侥幸，也许孟夕岚只是怀疑她，怀疑而已。她没有证据！

    说话间，高福利匆匆进来回话，他的脸上满是汗，气喘吁吁的样子，像是一路跑进来的。而且，他的袖口上还沾着没有干透的血迹。

    他来到孟夕岚的耳边，小声说了几句。

    宋雯绣下意识地开始觉得紧张，不自觉地攥紧双拳。

    孟夕岚微微蹙眉，望着宋雯绣，轻声问道：“你的身边是不是有个邢嬷嬷？”

    宋雯绣闻言瞪大双眼，全身瞬间绷紧，抬起头道：“是。”

    完了，嬷嬷的事已经露出来了。

    孟夕岚对着高福利吩咐道：“你知道怎么办了吧。”

    “是，奴才这就去坤宁宫走一趟。不管用什么法子，奴才都会让邢嬷嬷说实话的。”

    高福利说完故意瞪了宋雯绣一眼，眼神阴沉沉的。

    今儿折在他手上的性命太多了，实在不差这一条。

    宋雯绣看着他们主仆二人，心里绷着那股劲渐渐松了下来。

    她索性挺直后背，看向孟夕岚略带着颤意的说道：“娘娘，邢嬷嬷年事已高，禁不住大刑的。还请娘娘放过她吧。”

    如果让邢嬷嬷过刑的话，她估计连半个时辰都熬不过去。

    孟夕岚微微而笑：“妹妹，不听话的奴婢是留不得的。”

    说完，她挥挥手，示意高福利接着去办差事。

    宋雯绣神情略显激动地站了起来，可她已经阻止不了任何人了。

    孟夕岚也放下茶杯，静了静才道：“听说，邢嬷嬷是妹妹身边的老人儿了。想必，平时没少为妹妹出谋划策吧。唉……人老了，有时候就是喜欢倚老卖老，做些不知轻重的事。”

    宋雯绣静静道：“她是奴婢，我是主子，娘娘要兴师问罪的话，要过刑的人，该是我才对。”

    她这是要认罪了吗？

    孟夕岚语气沉沉的道了句：“妹妹现在还有闲情逸致为别人担忧呢？”

    宋雯绣闻言僵硬地笑了笑：“生死有命，而且，我的确犯了大错。娘娘若是执意追究下去，我也无话可说。”

    孟夕岚冷下目光道：“本宫回宫这一年多来，自认待你不薄，你为何非要做到这一步不可？”

    她对她真的很失望。曾几何时，她甚至还有过这样的想法。如果，有一天她不在宫里了，又或是不在人世了……那么，皇上的身边好歹还有她在。

    宋雯绣低头一笑，再度抬起头时，眼中尽是浓浓的苦涩：“怎么，娘娘真的以为我会感激涕零地跪在您的面前磕头谢恩吗？孟夕岚，你从我这里夺走的东西，远比你施舍给我的，还要多上千倍万倍。”

    她说完这话，眼中泛起一层薄薄的泪光。可她不许自己哭，低头抹去眼泪道：“娘娘回宫这一年多来，我每天都是度日如年，每天每天都是煎熬。你和皇上的情谊，我看在眼里，恨在心头。若是当初早知道如此，我宁愿嫁给一个乡野村夫，草草了结此生，也不愿在这宫中忍受无穷无尽的折磨！孟夕岚，只要你活着，我就看不到希望，我没办法……”