
    “怀孕？！”宋雯绣闻言心头一凛，瞪大眼睛看向嬷嬷：“浑说什么呢？”

    以孟夕岚那样的身子，怎么可能会怀孕呢？她的身子早伤了，估计这辈子都没指望了。

    老嬷嬷见她脸色一变，忙道：“娘娘息怒，老奴说错话了。不过……娘娘正如您方才说的，太妃娘娘这病没头没尾的。前阵子还会好好的，之后就躲着不见人了，这里面一定有鬼啊。”

    有鬼……宋雯绣敏感地皱皱眉。

    “皇后娘娘，您才是正宫主子，若是太妃有孕，那娘娘您的地位就要不保了。”她可是一路从宫外就照看她长大的老人儿，一颗心记挂的都是她的得失荣宠。

    宋雯绣进宫这么久，一直无宠，但好在皇上对她的还算用心，不会在人前拂了她的面子，对老爷也是颇为重用。

    只要娘娘肯耐心等待，肯定会有出头的机会。

    “不，不会的。”宋雯绣低头想了想，最后还是摇了摇头，“如果孟夕岚真的有孕，皇上怎么这般沉得住气？他一定欢喜得不得了。”

    别的不说，单凭周佑宸对孟夕岚的深情和宠爱，如果孟夕岚怀了他的孩子，怀了北燕国的皇嗣，他必定会昭告天下。

    老嬷嬷听了她的话，却又不同的想法，她小心翼翼地觑着主子的神色，斟酌语气道：“娘娘，难道您真的就没担心过，如果孟……太妃娘娘怀有身孕，您要怎么办才好啊？”

    身为东宫之主，无宠已是大大的不幸，若是再无后的话，那么注定是要一生悲剧了。

    宋雯绣闻言忍不住打了个寒颤，她怎么没想过，那一直都是她最担心的事情。

    “如果孟夕岚真的有孕，那本宫也只能让贤了。”

    她的语气充满无奈和不甘。

    如果孟夕岚有孕，那她这个皇后的位置也算是坐到头了。

    因为，周佑宸绝对不会让孟夕岚顶着太妃的名分生下孩子，他会给她最尊贵的位置，那就是她现在身处的位置。

    孟夕岚真的怀孕了吗？还是过去的寒疾发作？如果她真的有孕，那只能说明一件事，那就是连老天爷都在帮她。

    “娘娘……正所谓，不怕一万，就怕万一啊。咱们得早点想个对策才行。”

    老嬷嬷的话，让宋雯绣瞬间缓过神来，她凝眉道：“嬷嬷不要大惊小怪的。慈宁宫那边还什么消息都没有呢。”

    “娘娘，太妃娘娘和您还有些交情，所以您一定要找机会弄明白慈宁宫里，到底发生了什么事？这样咱们才能早做准备啊。”老嬷嬷语重心长道。她好歹也是活了大半辈子的人了。宫里的伎俩，她虽然没怎么见识过，但人心算计，变来变去，不过就是那些招式罢了！欺骗，污蔑，陷害，反咬……

    宋雯绣脸色一沉，指甲轻轻地敲打着桌面，沉静的眼眸中闪过一丝幽暗。她该出手吗？该追查到底吗？

    说实话，因着之前的种种，她和孟夕岚的关系亲近了许多。她如果有所动作的话，那么，势必会让两人的关系再度恶化。这样值得吗？

    她身旁的老嬷嬷，望着主子纠结的眉眼，心中暗暗着急。

    娘娘啊娘娘，您就是心思太良善了。好，既然您不愿意做坏人，那就让老奴帮您做点事吧。

    在宋雯绣内心蠢蠢欲动之际，张蓉儿已经被慈宁宫的秘密折磨得几近疯狂。

    最开始的时候，她只是单纯地好奇，想要知道孟夕岚是不是病了，又或者，出了什么意外？

    之后，她用占卜术为孟夕岚算卦，发现她的命相带着凶兆，而且，很快就要有性命之忧了。张蓉儿为这样的结果，感到无比的兴奋，如果孟夕岚死了，她会第一个拍手叫好。

    然而，她等了又等，等了又等，也没有等到任何关于孟夕岚的消息，甚至连一点细枝末节的东西都没有。

    张蓉儿的耐心一点点被耗尽，连带着她的理智也跟着一起消失。她迫不及待地想要知道，孟夕岚到底怎么了？

    正当她不知该如何下手的时候，一个大大胆又不合情理的传言，传到了她敏感的耳朵里。

    “孟夕岚那个贱人……难道真的有孕了？”

    这个传言实在太过刺耳，张蓉儿震惊之余，心里竟有几分相信。

    也许是真的……毕竟，很多人都说过这样的话，女人生孩子就像是在鬼门关走了一回，凶多吉少！

    张蓉儿细想下来，那张妆容精致的脸上，突然浮现出了诡异的笑容。

    她忽地起身去到偏殿，那里是完全属于她的地方，任何人不许出入，甚至连靠近都不许。

    张蓉儿在那里放了些东西，一些诡异的东西，一些和巫术有关的东西。

    上次，宋雯绣带人搜宫的时候，找到的都是些皮毛而已，就算被收走，她也不在乎。

    张蓉儿拿出一系薄薄的黑纱，将自己从头到脚全部罩住，然后，她跪倒在地上，唇角噙了一抹邪魅的笑，她闭上双眼，口中念念有词，说着些不清不楚的话。跟着，她正对着面前那尊黑乎乎的不明物体，缓缓摇摆着自己的身体，跳着诡异的舞蹈。

    这整个古怪的过程看起来像是某种祭祀和祈祷。

    须臾，张蓉儿缓缓睁开双眸，黑漆漆的瞳孔中透着幽怨的戾气。她轻轻启唇，一字一顿道：“孟夕岚，我要用我的余生，无休无止地诅咒你！”话音刚落，她的后背便传来一阵寒风，阴森清冷，像是从地狱而来的回应。

    ……

    秋天本是收获的季节，可惜，天空不作美，今年农户们的收成并不好，只有往年的三四成。如此一来，京城的粮价开始节节攀升，高到离谱。

    为了稳定民心，朝廷不得不按时发放官粮，让众人不再惶恐不安。

    不过，眼下最让周佑宸头疼的事，可不止这么一件。

    安州境内，毫无预兆地爆发了时疫，疫情之重，让人胆寒。这样凶险的事情，在十年前也发生过一次。要防止时疫继续扩散，周佑宸就必须要快速地做出决定，迅速派出合适的人选，做出正确的措施。而且，一切都要快。

    坏事连连发生，让百姓们心生不安，城中很快流传起了一些毫无边际的鬼神之说。刚开始只是些无痛无痒的鬼话，可传着传着，那些毫无根据的鬼话，开始变得有针对性了。

    孟夕岚曾经一度被人唤作“妖妃”，只因她分明是先帝的女人，却又陪伴在周佑宸的身边，而且，她还是周佑宸身边唯一的独宠。

    孟夕岚如此特别，而这种种的不幸，再一次让旁人有了借题发挥的机会。

    谣言四起之时，孟夕岚被人们再次冠上了“妖孽”之名，都是因为她的存在，那些坏事才会接二连三地发生。

    最开始的时候，周佑宸对此并不怎么在意，但是当这些传闻越演越烈的时候，他的心中的怒火也越烧越凶。更过分的是，周世饶身边的人，更是在朝堂之上，向周佑宸谏言，要他放弃孟夕岚，不要为了一个女人，而有损皇家的颜面。

    若是以前，周佑宸为了大局着想，定不会在朝堂之上发火动怒。然而，此时非彼时，孟夕岚正怀着他们的孩子，每天饱受疼痛和不安。

    他不允许任何人，在他的面前诋毁孟夕岚。

    周佑宸大发雷霆的模样，着实吓住了不少人，尤其是那些胆小心细的文臣。然而，周世饶却是没有被他吓到，他反而看出了什么。

    周佑宸鲜少这样激动，难道，那个疯狂的传言是真的？

    “皇上，臣等如此谏言，也是希望皇上您能三思而行。如今皇嗣无望，群臣和百姓们的心中都不安啊。”周世饶故意上前一步，对着周佑宸拱手道：“皇上，太妃娘娘纵使有千般万般的好，也终究无法为您生育皇嗣！”

    周佑宸看着咄咄逼人的周世饶，眼中闪过一丝杀意，他重重拍响桌面：“放肆！朕说过，不许你们任何人妄自非议太妃娘娘。孟夕岚是朕的女人，你们有本事都冲着朕来！”

    周世饶见他说出这样的话，心中冷冷一哼，只低下头道：“臣不敢，臣只是为皇室血脉的延续而忧心忡忡。”

    周佑宸闻言眉梢不易察觉地微微一动，继而冷笑一声道：“是么？皇叔当真如此在意？”

    “当然……”

    周世饶的话还未说完，便被周佑宸打断，他抬一抬手，忽地站起身来道：“好，既然你们一个个都这么为朕着想，那么朕今天就告诉你们一个天大的好消息。”

    他原本答应过孟夕岚要守住秘密的，可他实在无法容忍，他们对孟夕岚恶意中伤。

    众人闻言皆是一怔，随即暗自紧张起来。尤其是孟正禄，他更是心情忐忑，攥紧双拳，生怕听到什么不好的消息。

    周佑宸冷冷扫视众人，继而缓缓开口道：“为了保护太妃娘娘，朕本不该宣告此事。不过，今儿是个特殊的日子，有些话朕不能不说了。太妃娘娘已经有四个月的身孕，如今，正在安心休养。毫无疑问，太妃娘娘的腹中的孩子，正是朕的孩子，也是你们翘首以盼，盼望许久的皇嗣血脉。”