
    不出三日，周佑宸率兵力克突厥六部的事情就传遍了京城上下，百姓们欢天喜地，民心大受鼓舞。这次胜利对于周佑宸，对于朝廷来说，都可谓是意义非凡。

    年轻的君主意气风发，不顾众臣反对御驾亲征。这本就是一场拿生命做赌注的冒险，一旦他赢了便赢得了天下民心，若是他输了，输的不仅是自己的身家性命，还有百姓们对他的期望和尊重。

    这场仗还未开打之时，周佑宸的性命就已经开始承受危险了。

    在他离开京城的那一刻，朝中的大臣们都已经暗暗分成了两派。一派是以孟正禄为首，坚定立场，保护皇权稳固。另外一派是以周世饶为首，表面忠诚，实则暗藏诡心。

    他们真心等待的不是周佑宸的胜利，而是他的失败，彻头彻尾地失败。如此一来，他们便有了动摇周佑宸皇位的理由。

    眼看着周佑宸就要班师回朝了。

    孟家人自然最先松了一口气，孟正禄这些日子过得颇为辛苦，他不仅要坚定自己的立场，还有游说自己身边的人，皇上绝对绝对不会有事的。好在，周佑宸没有让他失望，也没有让周世饶有机可趁。

    这段时间，周世饶在暗地里做了不少小动作。

    不过，孟家人的心里刚松了一口气，他们便知道了孟夕岚要将无忧养在身边的决定。

    褚静文病逝的时候，孟老太太曾亲自上门吊唁。虽然，两家人的关系不比从前了，但这种时候孟家人怎么能没有表示。

    孟老夫人的消息一向灵通，不管是在宫里还是宫外。不过，当她知道孟夕岚把无忧带进宫里，一直悉心照顾的时候，已经是大年初八了。

    因着云哥儿的事，孟老夫人知道孟夕岚的心里对她存了几分嫌隙。但毕竟血浓于水，一家子骨肉，劲儿还是要往一处使的。

    孟夕岚不愿让云哥儿进宫，老太太的心里虽有微词，但也不愿故意强迫她。但是，无忧和云哥儿不一样，孟夕岚不该做出这样的“蠢事”。

    这天天还未亮，孟老太太便起身准备进宫。

    她进宫的目的，自然只有一个，那就是让孟夕岚彻底放弃抚养无忧的念头。

    就算一辈子没有子嗣也不要紧，她还有云哥儿。

    孟老太太临出门前，孟正禄来到母亲的身边，欲言又止地叹息一声：“母亲大人，娘娘的决定有她自己的思量，您不必太担忧。”

    孟老太太看了儿子一眼：“她的决定就是孟家的决定，任何小事都能变成大事。”

    孟正禄深知母亲的脾气，看来她是非去不可了。

    半个时辰后，孟老太太出现在了慈宁宫的正殿之内。

    孟夕岚没有避讳，直接抱着无忧来见她。

    无忧穿着一身喜庆的小红袄，紧盯着孟老太太，只觉这位奶奶面生得很，自己之前没见过。

    孟老太太一看见无忧，脸色立马阴沉下来。

    “娘娘，有些话不方便当着孩子的面来说，还会先让竹露把孩子抱下去吧。”

    孟夕岚闻言眸光一沉，低头对着无忧道：“宝贝，跟竹露竹青去外面玩吧。”

    无忧点头“嗯”了一声，乖乖跟着竹露去了。

    待她走后，孟老太太立刻变了脸色道：“娘娘故意这么做，到底是为什么？难不成是要和我这个老人家赌气吗？”

    孟夕岚闻言微微一笑道：“祖母多心了。我这么做不是为了和您置气，而是静文临终之前，把无忧托付给了我，而我也已经答应了。”

    孟老太太听了这话，心头涌起一股火气。“娘娘啊，那无忧虽是静文的女儿，可她也是反臣周佑平留下来的余孽啊。你把留她留在身边，就等于是把一个祸害留在了身边。”

    “一个四岁的孩子，心思单纯无暇，只要有心管教，又怎会成为祸害？祖母，我和你喜欢无忧这孩子，真的喜欢。”

    孟夕岚没有说谎，她对无忧的好，并非只是因为褚静文的托付。

    “那云哥儿呢？云哥儿是你的亲侄子，你既然已经开了这个例，为何不把云哥儿也一起接来。”

    孟夕岚眉目沉静道：“祖母，云哥儿是孟家的孩子，而且，永远都会是。这件事咱们还有讨论的必要吗？”

    孟老太太坚持道：“我知道你听了这话不高兴，可我还是要说。云哥儿是个好孩子，他不仅可以成为你的依靠，他还可以成为整个孟家的依靠。”

    孟夕岚听了这话，忍不住苦笑：“或许祖母您说得都对。凭云哥儿的聪明和懂事，他长大之后，绝对是个可塑之才。又或许，正如您心中最期望的那样，皇上也会因为怜惜我的缘故，而把云哥儿当成是亲生儿子一般来照顾重用。祖母，您从来不去隐藏您的野心，您真正想要的，不是让云哥儿来做我的儿子，而是想要他去做皇上的儿子。再说句大逆不道的话，您想要云哥儿做太子，甚至是做皇帝是不是？”

    孟老太太闻言心中骇然，这种话可不是随便乱说的，一旦让有心人听见，便是灭九族的大罪！

    孟老太太缓缓站起身来，朝着孟夕岚跪下来道：“娘娘，老身不敢做此妄想，老身只是为娘娘的处境担忧，为孟家的未来担忧……”

    孟夕岚看着祖母如此激动的反应，心中五味杂陈。

    她根本没有说错，这就是她的心思，她的计划。

    孟夕岚抿紧了双唇，静默片刻，她遂叹了一口气，还是主动走过去，扶起祖母道：“祖母，您这样让我怎么受得起呢？”

    孟老太太一把握住她的手，微微用力：“夕岚，你要知道，我这都是为了你好。”

    孟夕岚看着祖母苍老又深沉的脸，无心在于她理论辩论。

    她缓缓心神，退一步道：“祖母的用心，我当然知道。只是，云哥儿现在还太小了，正是最需要爹娘疼爱的时候。我不是不想为云哥儿做打算，只是想再多等几年罢了。”

    小孩子的心思远比大人们想象得还要脆弱和敏感，稍不留神，就可能留下事关一生的伤疤。

    孟老太太闻言眸光微闪，眉眼舒展道：“娘娘，你真的那么想？”

    孟夕岚微微点头，只在心里叹息。

    祖母一直盯着这件事不放，让她如何能不想？

    孟老太太见她神情认真，目光平和，顿时放下心来。

    她用双手捧住她的手，沉声道：“娘娘能够这么想，便是最好！”

    当她再度提起无忧的时候，孟夕岚同样采取了避重就轻的态度。“留下无忧，我也有我自己的私心。祖母无需多虑，待到合适的时机，我会妥善安置她的。”

    她温和的态度和语气，让人无可挑剔。

    孟老太太打心底里生出一股暖流，之前，她真的很担心，孟夕岚因着之前的种种和自己生份了。

    待祖母走后，孟夕岚脸色微微变了。

    那嘴角的微笑渐渐消失，原本清澈无忧的眉眼间多了几分阴霾。

    她抬手揉揉眉心，起身推窗往外望去。

    院中一片雪白，小春子正蹲在地上鼓捣雪球，似乎是想要给无忧堆雪人儿。

    无忧的小脸冻得微微泛红，鼻尖有点红，可眼睛却是亮亮的，满是欢喜的笑意。

    可以天天看见她的笑脸，这就是孟夕岚最大的私心。

    不知是不是因为祖母进宫的缘故，三天之后，有孕在身的周佑宁也进宫觐见。

    自从她出嫁之后，除了必要的节日和场合，她几乎很少会主动进宫来。

    不过今儿，她虽然行动不便，但还是来见了孟夕岚。

    她的身孕已经四个月了，微微隆起的小腹，还不是很明显。

    孟夕岚特意吩咐竹露多备些好吃的东西来，一切都要仔仔细细，小心翼翼。

    周佑宁按着规矩给她行礼问安，谁知，膝盖刚微微一弯，就被竹青扶起来道：“公主殿下，您当心身子。”

    孟夕岚随即道：“你好心好意来看我，何必还拘泥于这些礼数，别的不说，万一累着了我的小侄儿，我可不依！”

    她故意加重语气，说得却是玩笑话。

    周佑宁含笑看她：“规矩就是规矩，怎么能说不计较就不计较了。”

    说话间，无忧从里间一路小跑跑了出来。

    她站在孟夕岚的身边，望着面前的周佑宁，有些含羞地笑笑，继而回头问道：“这个漂亮的姐姐是谁啊？”

    周佑宁看见了无忧，表情微微一变，眼神瞬间柔软下来。她长得和褚静文果然很像，那双眉眼几乎一模一样。

    不过，仔细打量一番的话，她的脸上还是能看到周佑平的影子。

    血溶于水，她到底是他的女儿，怎会不像？

    孟夕岚看着周佑宁幽深的目光，便知她想起了什么，她摸了摸无忧的头，道：“她不是你的姐姐，她是你的姑姑，亲姑姑。”

    周佑宁随即绽出一个温柔的笑容，对她伸出手道：“无忧，过来让姑姑瞧瞧。你小时候姑姑抱过你的。”

    无忧有点怯生生地走过去，可当她就要碰到她的时候，她又再次含羞，继而跑回到孟夕岚的身边。

    周佑宁缓缓收回了手，有些感慨道：“果然是太长时间没见了，她都不认得我了。”

    “往后的日子还长，多见见就亲了。”孟夕岚宽慰她一句。

    周佑宁低了低头，看着自己的肚子道：“我这身子一天沉似一天，往后怕是不能常来了。”

    等孩子出生之后，她还要调养许久，又要照顾孩子，更是不能分心了。

    孟夕岚望着她笑笑：“不用急，功夫不负有心人。你现在应该多为自己打算，无忧的事有我呢。”

    周佑宁闻言无奈点头，只对着无忧再次伸出手道：“无忧过来，让姑姑抱一抱，好不好？”

    无忧这回没有别扭，乖乖地走了过去。

    周佑宁轻轻抱住她小小的身体，眼睛一下子就酸了，那些过去的前尘往事，全都伴着回忆而来，重重地压在她的心头……

    孟夕岚只是垂眸不语，内心也是一样感慨万千。

    ……

    眼看着，周佑宸的归期一天天近了，宫里的气氛也渐渐变得热闹起来。

    为了迎接君主的风光归来，常海出了不少点子，不过都被孟夕岚给否决了。

    现在还不是奢侈浪费的时候，边疆的战事是平复了，但北燕国上上下下，需要劳心劳力的事情还多着呢。

    常海见她这种态度，便知风光大办是肯定没戏，索性也不去问宋雯绣了，就此作罢，更不许手底下的小太监们，随便多嘴。

    恭迎皇上回宫那一天，风和日丽，万里无云。

    孟夕岚穿戴整齐，妆容素净，亲自率领宫中众人，严正以待地守在太和门前，静静等候，等待着她们的君主，他们的英雄。