
    孟夕岚看着匆匆赶来的周佑宸，不觉坐直了身子，神情微微有些激动道：“皇上，咱们的孩子会动了。”

    周佑宸扬高眉毛，一双琥珀色的双瞳，微微闪烁，他大步来到她的床边，几乎是半跪在她的身畔，轻轻按住她的肩膀，嘱咐道：“你坐好了。”

    此时此刻，他的心情和她一样的激动。

    他伸出修长的手指，替她挽起脸旁散开的长发，帮她拢至耳后。

    孟夕岚心里有点着急，一把抓过他的手，放在自己的小腹上。

    两人默默相对，耐心等待。

    不知是不是因为方才动得太多，肚子里的孩子迟迟没有动静。

    孟夕岚不由握紧了周佑宸的手，隐隐有些不安道：“这是怎么了？”

    焦长卿候在一旁，轻声回道：“娘娘，您的身孕不过才四个月，胎动过于频繁，反而不妙。”

    周佑宸闻言轻轻抚摸孟夕岚的肚子，温和道：“不用急，朕有的是时间来陪你。”

    他的话音刚落，便觉掌心之下，有东西微微动了一下。虽然很快很轻，但是他能清楚地感觉到。

    孟夕岚惊喜抬头，周佑宸先是一愣，眸色流转，波光粼粼，只觉有股热流从孟夕岚身体里传来，一路从他的掌心流遍全身，一直流到他内心最柔软的角落，暖到他的骨子里。只是一刹那的瞬间，他的眼前和心间都被一片金灿灿的光芒笼罩，仿佛看到了无限的希望。

    他终于明白了，孟夕岚拼尽一身力气撑到今天，到底是为了什么？她为的就是这瞬间的感动和感激，他们的孩子，正在她的肚子里慢慢长大，这比任何事情都值得高兴，值得期待。

    周佑宸的反应稍微慢了半拍，他眨眨眼睛，活了二十几年的他，鲜少有落泪的冲动，但是此时此刻，他的眼眶忍不住泛起泪意，他极力忍耐着，随即对着孟夕岚咧嘴一笑：“他真的在动。”

    他第一次深切地体会到了身为人父的喜悦和美妙。

    孟夕岚用额头轻轻地碰了一下他的额头，“是不是很神奇？就像是在做梦一样。”

    周佑宸也用额头回碰她一下，轻轻点头。

    方才还是凶险重重，这会儿，却是他们最好的时候。

    焦长卿识趣地低下了头，躬身退下。

    竹露和竹青也是有眼色的，也是半低着头，退了出去。

    见他们都出去了，周佑宸想起刚刚，孟正禄一脸担忧的神情，不禁开口道：“岚儿，你的身子已经四个月了，宫外宫外的传言越演越烈，朕想，是时候该和大家公布这件喜事了。”

    孟夕岚闻言微微一怔，眉眼间浮现出一抹忧色，“皇上，这件事事关重大，若是被群臣知道，免不了又是一番波折。”

    她的身份一直被朝中众臣诟病，以太妃之名怀上皇嗣，于情于理都不合。

    周佑宸知道她在担心什么，“你的太妃之位，只是虚名而已。”

    “纵使只是虚名，也会让人诟病。皇上，我如今只想安心养胎，不想受到任何人的打扰。这孩子来之不易，我们不得不小心啊。”孟夕岚秀眉浅蹙，语气怅然道。

    周佑宸闻言稍有思量，淡淡发问道：“那你的家人呢？孟大人一直很担心你，他几次三番向朕问起你的近况。”

    提起家人，孟夕岚的心中微微一紧。她何尝不想告诉他们，让他们安心。只是守住秘密，并不是一件容易的事，知道的人太多，稍有不慎就会让她的苦心，前功尽弃。

    “皇上，如果我的父亲再向您发问，您只用告诉他，夕岚有皇上的照拂和疼爱，必定事事平安，遇到任何困难都能逢凶化吉。”

    父亲是聪明人，若是听到她这样避重就轻的回答，他一定会明白的。现在的她，并非危机重重，只是有口难言。

    周佑宸眉心一动，神色迟疑。

    “岚儿，你要知道，这件事早晚都是瞒不住的，而且，你也没必要这样委屈自己。你为朕怀上了皇嗣，这是天大的功劳。”

    孟夕岚闻言嘴角轻抿，凝视着他道：“我只是需要时间。现在我只能一心一意地保护这孩子，而无暇估计其他。焦大人的话，皇上您也都知道了，这一胎的确凶险，所以，一旦这孩子有什么闪失，毁掉的不仅仅是我的希望，也是皇上的根基。”

    为了皇嗣一事，周佑宸和大臣们的矛盾渐深，如果这孩子平安生下，那么在暗处觊觎皇位的周世饶，必定会兴风作浪，大做文章。

    周佑宸闻言无奈叹息：“你现在不该操心这些事的。”

    孟夕岚握住他的手，微微用力：“我只是小心惯了。皇上，就让这孩子当成是我们共同的秘密，我们不用告诉任何人知道，只要我们自己知道就好。”

    她的语气软软的，让人无法拒绝。

    周佑宸默默点头。

    她怀着身子已是辛苦疲乏，他不想再让她为难。

    ……

    自从，腹中的孩子开始胎动之后，孟夕岚对自己的衣食住行，都变得更加小心翼翼起来。

    不过她的身子也日渐虚弱，整个人瘦得脱了相，这天她午睡起来，想要照一照镜子，便让竹露取来给她。

    谁知，竹露一脸犹豫，迟疑片刻，方才把拿着镜子过去：“娘娘，您还没梳头呢，不如让奴婢来伺候您梳头吧。”

    孟夕岚听了这话，只是微微一笑：“你们不用忌讳这些的。”

    她伸出手来，让竹露把镜子交给自己。

    孟夕岚接过镜子，微微低垂眸子。

    镜子里的人，看起来就像是另外一个人，苍白憔悴，眼窝深陷，下巴更是尖得吓人。

    竹露看主子盯着镜子，久久不语，还以为她是心中介意，忙道：“娘娘，您不用担心，回头奴婢多给您些熬些燕窝粥，补气补血的。”

    孟夕岚立刻放下镜子，说实话，这样的自己，她也不愿多看。

    “算了，你们天天送来那么多好东西给我吃，还是一样的。”

    “娘娘……”

    孟夕岚见她们一脸担忧，只道：“没事的，我不在意。”

    只要是为了孩子，她什么都可以牺牲，什么都无所谓。

    一会儿又到了吃汤的时辰，竹青端着汤药过来，顺便还给主子带了些酸梅来。

    孟夕岚最近很喜欢吃酸食，而且，酸梅开胃，可以促进食欲。

    “娘娘您尝尝，这是奴婢自己做的酸梅。”

    孟夕岚就着她的手，尝了一口酸梅，果然酸甜可口。

    “娘娘，奴婢小时候听老人们说过，酸儿辣女，所以，娘娘的肚子里八成是个儿子呢。”竹青笑呵呵地开口，想要哄主子开心。

    孟夕岚含着酸梅，低头抚了一下自己的肚子：“但愿如此。”

    若是男孩儿自然最好，可若是女孩儿，倒也是一桩好事。

    其实，从最初有孕到现在，孟夕岚一直都努力地强迫自己不要去想象，自己要如何在这皇宫之中养育自己的孩子。

    这里是权利之地，也是阴谋之地。

    孟夕岚微微凝神，抬眸看向窗外，只见树梢上已见秋色，不觉心中一叹。

    若是一切平安的话，这孩子会在来年的春天出生。

    如果是春天出生的话，那真的很幸运。

    须臾，小春子在外间隔着珠帘道：“娘娘，今儿皇后娘娘已经来了两次了。”

    孟夕岚眉心微挑，心道：近来，宋雯绣来得越来越勤了，可见，宫里的人，都眼巴巴地想要知道她到底出了什么事？

    竹露小声道：“皇后娘娘也真是的。皇上明明已经明文禁止，不许任何人来慈宁宫扰了娘娘的清净，偏偏她还要来……分明是故意的。”

    “看来她们是真的等得心急了。”孟夕岚似叹非叹地回了一句。

    她已经整整两月，没有踏出过慈宁宫一步了。她如此深居简出，只用“身子不适”这四个字来当借口，有谁会相信？

    的确，再一次吃了闭门羹的宋雯绣回了自己的坤宁宫，心里火急火燎的，总有种不安的预感。

    她身边的老嬷嬷见状，上前关切道：“娘娘，您何必让自己受这个罪。午后的阳光最毒，您要小心身子。”

    宋雯绣眉心紧蹙，揉了揉自己的太阳穴道：“嬷嬷，太妃娘娘实在是太奇怪了。不，皇上也很奇怪……他们到底在隐藏什么？就算孟夕岚旧疾复发，这也没什么见不得人的。”

    当年，孟夕岚身中寒毒之事，宫中无人不知无人不晓。他们根本没必要遮遮掩掩的，孟夕岚更没有必要藏把自己藏起来。

    “娘娘，太妃娘娘的事情，您不用这么上心的……再说了，她病了也好，正好让皇上收收心。”

    宋雯绣听了这话，抬眸瞪了她一眼：“嬷嬷不要乱说话。太妃娘娘若是有事的话，本宫的日子也不会好过的。只是，本宫想不通……太妃娘娘这一病也有两个多月了，却是迟迟不见好……凭焦长卿的医术，这是不可能的。”

    老嬷嬷沉吟半响，忍不住道了一句：“娘娘，容老奴大胆说一句，这太妃娘娘会不会是？”她稍微停顿一下，才道：“太妃娘娘这一病好几月，天天故意躲着人，除了皇上和焦太医，几乎谁也不见。而且，皇上那边又是严防死守，这里面肯定藏着猫腻！老奴想，也许太妃娘娘根本就没病，只是有喜了……”