
    翌日傍晚，周佑宸来到慈宁宫来探望孟夕岚。见她正神色平静地喝着茶，便眉头舒展，淡淡问道：“你消气了？”

    孟夕岚缓缓起身，屈膝行礼。“皇上来了。”

    周佑宸牵起她的手，和她面对面站着。

    “你是不是还在生朕的气吗？”

    孟夕岚眸光微垂，定定的，没有丝毫转圜。“皇上这话从何说起，臣妾没有可生气的事情。”

    她不确定自己是不是生气，不过她的心情的确有点闷闷的。

    周佑宸伸手轻轻柔柔的抚上她的脸，微微抬起道：“还说没生气。”

    她鲜少对他这样冷淡。

    孟夕岚静静道：“臣妾不是生气，而惭愧。皇上交代臣妾的事情，臣妾无能，什么忙都没有帮上。”

    她本来就什么信心，不过这件事，就算是有信心，也未必做得成。

    周佑宸叹息道：“是朕不对，明知你为难，还让你去褚家。”

    看来，她的心里的那个疙瘩，还是没有解开。

    “褚老爷子似乎下定了决心，臣妾劝不动他。”孟夕岚据实回话。

    “看来还是要朕亲自出马才行。”周佑宸拉着她的手，让她和自己一起坐下。

    “皇上，欲速则不达，此事不如先缓一缓再说吧。臣妾听说，兵部左侍郎韩青是个能人，只是出身平平，在朝中没有人脉，所以才不得人心。”

    褚家和她闹僵没关系，若是和皇上闹僵了，岂不是要惹祸上身。

    “韩青的确是个人才，可他的年纪尚轻，不过四十出头而已。”

    “皇上，既然朝廷正是用人之际，咱们才更应该不拘一格降人才。年长者自然做事沉稳，但年轻人也有年轻人的魄力，敢作敢为，一样也可以为皇上分忧解难。韩青此人，虽然还不能胜任尚书一职，但只要给他些时间历练，未必不能成事。”

    周佑宸微微沉吟道：“其实，朝中有不少人还在支持，让你的兄长去兵部任职。不过朕没有同意……”

    孟夕岚心中一动，语气认真道：“皇上英明。臣妾的父亲和兄长都是文臣，哪里有行军打仗的本事？那些谏言之人，想必多半都是心怀不轨之人。”

    那些人是巴不得孟家落难，盖个“功高盖主”的罪名，让孟家死无葬身之地。

    这两年，孟家在朝中的势力已经够大了，是时候要收敛一些了。

    太过贪心，只会为自己招来祸端。

    孟夕岚脸上的表情变得严肃起来。

    周佑宸见状，什么都没有说，突然低了低头将唇贴在了孟夕岚的脸上，微凉的嘴唇，轻轻慢慢的往她的脖子滑去。

    孟夕岚回过神来，忙别开头道：“皇上，臣妾再和您说要紧的事呢。”

    周佑宸不依，埋头在她的颈窝，温存片刻，才道：“你不用担心，朕对你对孟家，从未有过戒心。”

    孟夕岚微微放软身子，靠在他的怀里道：“皇上待臣妾之心，臣妾自然明白，只是……”

    她故意欲言又止，现在没有，不代表以后也会没有。

    周佑宸轻轻咬了一下她的耳垂：“可是什么？”

    孟夕岚摇头不语。

    周佑宸见她又要胡思乱想，扳过她的脸，深深吻住她的唇。

    孟夕岚闭了闭眼睛，心中的愁绪并未被他的热情所融化。

    忘情的缠绵过后，周佑宸搂着孟夕岚沉沉睡去。

    孟夕岚却是毫无睡意，她听着他沉沉的呼吸，忍不住回头去看他的脸。

    自从长生出生之后，他几乎再未做过噩梦，一直睡得很安稳。

    真没想到，长生才是医治他心病的良药。

    孟夕岚就这么一直看着眼前的他，默默出神。

    须臾，外面传来了长生微弱的哭声。

    孩子是时候该吃奶了。

    孟夕岚轻轻推开周佑宸的胳膊，想要坐起来，谁知，一旁的周佑宸也醒了。

    他慢慢翻了个身，揉揉头问道：“是不是长生醒了？”

    孟夕岚无奈道：“长生夜里要吃一次奶。皇上继续睡吧，臣妾去外间看看。”

    周佑宸也跟着坐了起来，低头说：“不用，让乳母把长生抱进来就是。”

    长生吃了几口奶便不吃了，嘤嘤地哭个不停。

    乳母小心翼翼地把他送过来：“太子殿下许是想娘娘了。”

    五个月的孩子，早已经学会认人了。知道谁给他喂奶，知道谁会抱他睡觉。

    孟夕岚抱着长生，在寝殿缓缓走着，时不时地和他说上几句话，他总是会笑着应她。

    周佑宸也没了睡意，见长生安静下来，便伸出手道：“让朕抱抱可好？”

    孟夕岚闻言一笑：“皇上还是早点睡吧，臣妾一个人来哄就行了。”

    “他也是朕的孩儿，让朕抱一抱怎么了？”周佑宸难得看见他醒着的时候，有意想要和他多亲近亲近。

    孟夕岚没有直接把长生交给周佑宸，只是挨着他的身边坐下。

    长生一双圆溜溜的大眼睛，只盯着周佑宸看，目光呆呆的。

    周佑宸想要逗一逗他，只是不知该怎么做才好。

    他挤眉弄眼了一阵，谁知，非但没有让长生笑出来，反而把他给吓哭了。

    长生咧嘴大哭，眼泪像是断了线的珠子，流个不停。

    孟夕岚连忙拍着他哄，轻声安抚。

    周佑宸的脸上闪过一丝尴尬，神情颇为无奈道：“朕见你平时哄他，他总是笑盈盈的。”

    孟夕岚笑嗔他一眼，微微摇头。

    长生哭了好一阵子方才止住，他哭累了之后，很快就睡着了。

    周佑宸慢慢凑过去看他的睡脸，忍不住轻轻点他的鼻尖：“缠人的小家伙。”

    孟夕岚不想再把长生送走，只想和他一起睡。

    “皇上，今儿不如回养心殿吧。”

    周佑宸闻言蹙眉，直接躺在了长生的身边，双手枕着头，道：“你怎么总是撵朕走？朕也想和咱们的太子好好亲近下。”

    孟夕岚见他躺下了，只摆摆手示意竹露竹青退下。

    她自己也侧身躺了下来，伸手拍着长生，轻声道：“皇上别冤枉臣妾，臣妾只是怕皇上休息不好，没精神处理政事。”

    长生算是懂事乖巧的了，她听乳母说过，她家中的孩子，小的时候，一夜总要哭醒三四回，怎么哄怎么喂都不肯说话。

    周佑宸盯着长生的小手，小心翼翼地摸了摸，又凑过去亲了一下：“朕就算是三天三夜不睡也没关系。瞧他，还这么小，这么软，朕想要多疼一疼都不知该如何是好。”

    孟夕岚微微而笑：“等孩子大了，会跑会跳会说话了，皇上多得是机会疼他。”

    周佑宸闻言意味深长地看了她一眼：“不，等他大了，朕就只能做严父了。”

    他的心里和孟夕岚是一样的，恨不能把长生一辈子都宠在心头，疼着爱着，不让他吃半点苦，不让他受半点罪。可是，他是太子……他是北燕未来的国君，他必须要让他成材成器。

    惯子如杀子，朝野内外，明里暗里，他们的敌人实在太多了。

    孟夕岚握住长生的小手，沉吟半响才道：“皇上为太子着想，臣妾自然高兴。只是孩子还小，皇上若是对他过早严厉起来，他长大了以后会怕你的。”

    周佑宸轻轻点头：“朕知道，可朕只能那么做。长生是个有福气的孩子，有你这样的慈母疼着他，他一定会没事的。所以，以后由你来做好人，朕做坏人。”

    他明明说的是玩笑话，孟夕岚却是笑不出来。“皇上……”

    周佑宸用眼神阻止了她的话，指了指长生道：“好了好了，孩子都睡了。”

    两人随即沉默下来，静静地守着熟睡的长生，各怀心事地等着天亮。

    从那天之后，周佑宸特意抽出时间来向宫中的老嬷嬷请教，应该如何照顾小孩子。

    那些嬷嬷在宫中当差几十年，侍奉过三朝皇帝，却还是头一次遇上这样的事。

    不过，既然是皇上的吩咐，她们自然要妥善教导。

    不出几天的功夫，周佑宸就学得有模有样，他学会了抱孩子的姿势，还学会如何给婴孩儿洗澡，穿衣……

    这天午后，周佑宸抱着长生逗弄，逗得他呵呵直笑。

    孟夕岚在旁缝补小衣，听着孩子的笑声，不禁抬头道：“如今，长生见了皇上，只会笑。往后皇上就算要板起脸孔，他也不会怕的。”

    周佑宸闻言慢慢放下长生，回头对着她：“不会的，等他长大了就会忘了这一切的。”

    孟夕岚含笑摇头：“皇上此言差矣。他都会记得的，他会记得他的父皇是一个多么温柔的人。”

    从骨子里生根的浓浓亲情，怎会说变就变。

    五个月的长生，已经开始慢慢开始会爬了，只是掌握不好方向，只会往后，不会往前。

    他哼哼委屈的模样，憨态十足，惹得周佑宸郎爽朗大笑。

    孟夕岚拿起一旁的拨浪鼓，对着长生摇了摇道：“来，长生，来娘亲这里。”

    长生瞪大眼睛，盯着她手里的拨浪鼓，嘟嘟嘴，似要用力。

    谁知，他爬了两步，还是一直往后退。

    小家伙儿急得生了气，倒在地上哇哇大哭。

    孟夕岚笑着摇头，只把手里的拨浪鼓交给无忧道：“无忧，去哄哄弟弟。”

    无忧笑盈盈地双手接过，然后趴到长生的身边，对着他摇了摇道：“弟弟乖，弟弟乖。”