
    话说到这儿，孟老太太已经深刻地领回了孙女话里话外的含义。难怪，她的眉眼之间毫无孕妇该有的喜气，反而满是无奈和惆怅。

    正所谓，一荣俱荣，一损俱损。孟夕岚和孟家骨肉相连，两者之间，如果有任何一方收到伤害，伤筋动骨，血肉撕扯，到最后都会落得一身的伤。

    孟老太太全身微微发颤，悲色陇上眉间，目光悲凉无助，声音一颤一颤的唤道：“不，娘娘……对老身而言，对孟家而言，只有娘娘您才是最重要的。”

    孟夕岚见她泪眼朦胧，淡淡阻止：“祖母莫要悲伤。您等会儿从这里出去的时，绝对不能让旁人觉察到您的悲伤和痛苦。”

    她不得不提醒她，因为现在宫里宫外的每一双眼睛，都在暗中监视和观察着她。她已经数月闭门不出，不见任何外人。所以，大家都很好奇她的近况，说白了，大家最在意的还是，她腹中孩子的平安与否？

    “若是祖母红着眼睛离开这里，那些人定会认定本宫有事。所以，祖母一定要笑着离开这里，欢欢喜喜地回去。”

    孟夕岚眼睛一眨不眨的看着祖母，郑重地提醒他其中的利害。

    孟老太太闻言神情微变，立刻低了低头，拿帕子点点眼角。

    “娘娘放心，老身不会给娘娘增添半分烦恼和不便的。”

    演戏这种事，她一向很擅长，尤其是眼下如此重要的时候。

    孟夕岚见她平静下来：“其实，祖母是该为本宫高兴的。因为不管怎么说，本宫都为自己和皇上争得了一个机会。”

    孟老太太心中一颤。是啊，这的确是一次机会，唯一地一次机会。

    思及至此，她不禁又低下头去，眼底泛泪，老泪众横，心里一半是悲伤，一半却是愧疚。

    “娘娘……”孟老太太再度哽咽，有心想要说一句“对不起”。

    谁知，孟夕岚却先用眼神制止了她，此时此刻，她不想听到任何愧疚的话语。

    须臾，竹露端着汤药而来，轻声道：“娘娘到时辰吃药了。焦大人已经为您试过药了。”

    孟老太太闻言微微一怔，看着竹露端进来的药碗，不觉蹙眉：“怎么？平时都是焦大人亲自为娘娘试药吗？”

    孟夕岚点一点头：“本宫能撑到现在，都是因为师傅精心照顾的缘故。”

    说得直白一点，没有焦长卿就没有她今天的平安，和她腹中的孩子的平安。

    孟老太太听了不免也有几分动容：“真没想到，焦大人竟是如此良善忠诚之人。”

    孟夕岚闻言目光变得郑重起来：“祖母，师傅对本宫不是忠诚，而是有恩。这份恩情，本宫会牢牢记在心间，也希望祖母也能牢牢记住，莫要忘记。待到日后，焦家有为难之处的时候，咱们孟家定要全力帮忙，不可推辞。”

    知恩图报，这是做人的基本。

    焦长卿对她，对孟家的恩情，这辈子她都没办法还清了。她只希望，从今往后，孟家和焦家能够世世代代地交好下去，彼此相互依仗，相互帮助，做到真正的“孟不离焦，焦不离孟”。

    孟老太太听了她这么说，心中自然也是感慨万分。

    “医者父母心。娘娘的话，老身都记下了，往后咱们孟家一族都会把焦家的人视作为孟家最大的恩人。”

    孟夕岚闻言微微点头：“如此最好。”

    清苦的汤药，孟夕岚喝起来已经如白水入口。只要这孩子在，再苦的药喝起来也是甜的。

    孟老太太见状，不禁微微别开眼去。

    孟夕岚是不能久坐的，平时多半都是卧床休息。

    孟老太太不想让她费神，略坐片刻，便起身告辞。

    孟夕岚见他要走，心中五味杂陈。

    她们之间的嫌隙，还未消去，只是如今为了这孩子，计较再多也无用。

    “祖母，往后要多来进宫看看本宫。”孟夕岚轻轻道了这一句话。

    以后的事，谁都不好说……她只想珍惜每一次的机会。

    老太太听罢，含笑点头，笑中带泪：“娘娘千万保重自己，老身过些日子一定再来。”

    就算她不喜她来，她也要来。

    孟老太太脚步沉重地走出了养心殿，不过，她没有忘记孟夕岚的叮嘱，眉眼间竟是欢喜的神色，她笑着坐上轿子，待到帘子一放，脸上的笑容瞬间消失，取而代之地是深深地不舍和悲痛。

    她突然觉得自己是不是错了……从当年把孟夕岚送入宫中，这就是一个错误。

    这十几年的浮浮沉沉，孟家终于成为了京城名门之首，然而这期间牺牲的人和事，实在太多太多了。

    她曾经希望让孟夕岚用自己的手段和决心，护住孟家的至高地位。然而，当她亲眼看见孟夕岚用自己的性命在保全腹中的孩子，那种感觉又岂是心痛可以决定的。

    孟老太太强忍着泪，想要掀起帘子再往养心殿的方向看一看，可她还是忍住了。

    这宫里宫外，不知有多少双眼睛正在暗处小心翼翼地观望着她，只要她微微皱眉，又或是目露悲伤。她们都会想到是不是孟夕岚出了什么事情。

    这才是这里真正的可怕。这也是曾经孟夕岚不止一次想要离开的原因。这是一个不能放肆笑，放肆哭的地方。每个人都要戴上面具，粉饰自己，哪怕看不见明天的太阳，哪怕一切只是过眼云烟……

    待祖母走后，孟夕岚吩咐竹露为她洗面卸妆。

    竹露闻言有些可惜：“娘娘难得如此打扮自己……”

    孟夕岚望着她手中的铜镜，微微一笑：“本宫的样子，本宫心里清楚，你们也都清楚。这粉饰出来的美好，只是哄人的幌子罢了。”

    竹露微微点头，用温水浸湿帕子来为主子擦脸。

    过了半个时辰，周佑宸携着高福利回到了养心殿。

    他一脸怒气，眼睛都气红了。

    孟夕岚正在午睡，并不知他回来了。

    周佑宸揣着一团怒火，却又不敢吵着她，便带着高福利去宫外溜达走走，想要散散身上的怒气。

    高福利战战兢兢地跟在身后，思量半响才道：“皇上，奴才多嘴一句，今儿的事，可万万不能让娘娘知道啊。”

    周佑宸沉着一张脸瞪他：“这还用你说。你以为朕和那些颠倒是非的乌合之众一样的糊涂吗？”

    高福利被他的大嗓门吓了一跳，忙跪地道：“奴才不敢。”

    然而此时此刻，孟夕岚已经悠悠转醒。她听闻皇上回来过，又不知为何避了出去，便隐隐觉得不太对劲儿。

    她把小春子唤来问话，问他朝廷之上可有什么让皇上不顺心的事？

    小春子并非藏不住心事的人，只是今儿一时疏忽大意了，故意低着头说没有。

    孟夕岚心思如发，静静打量他片刻，只道：“小春子，你是不是跟着你师父学着胆子大了，连自己的主子都敢欺瞒？”

    小春子听出主子的话锋不对，连忙跪下来道：“奴才不敢……娘娘，其实奴才也不知道具体的情形，只是隐约听说几句……”

    “别和本宫卖关子，听到几句就说几句吧。”孟夕岚闭上眼睛道。

    她的心里有数，保不齐又是和她有关的事。

    “近来，京城内外常有怪事发生，据说就连京兆尹府邸之内都起了古怪诡异之事，闹得城中人心惶惶。”

    孟夕岚仍是闭着眼睛，语气微微加重：“什么坏事？”

    小春子咽咽口水，只好一五一十地说起来。

    原来，自从孟夕岚怀孕之后，京城内外就怪事频发。

    京城夜晚巡城的侍卫们，经常会到一些不知是人是鬼的白衣人，他们并排而走，长衣飘飘，口中念念有词。然而，每次侍卫们将其追赶扣押的时候，总是一个人都抓不到。

    他们来去匆匆，宛如鬼魅。

    京城的百姓们传言，他们都是从阴间而来的恶鬼，来到人间抓取活人的魂魄为食。传言越演越烈，没过几天，京城的街道上又开始再起事端，街角巷尾的地方，会常常出现一些死猫死狗的尸体，而且，死状恐怖，鲜血淋漓，个个皆被挖走了心肝。

    怪事连连发生，再加之，那些兴风作浪的江湖术士为了买符水，大肆胡言乱语，使得百姓们都开始相信，这是妖孽转世，降临人间的不祥之兆。

    听到这里，孟夕岚不用猜也知道，这些乱七八糟的传言，最后都会被牵扯到自己和孩子的身上。

    “行了，本宫知道了，外面的谣言是不是都在说，本宫的肚子里怀得的是妖孽啊。”她的语气淡淡的，冷冷的。

    小春子跪伏在地上，连连磕头道：“奴才不敢说啊……”

    孟夕岚抬手揉了揉自己的眉心：“无妨，本宫不会怪你，更不会牵连于你。造谣生事的人又不是你，你不用怕。”

    小春子微不可见地点了下头。

    这样下足了功夫，要往她的身上磨黑，这背后的人力物力，定是少不了。所以这幕后黑手定是个有头有脸的大人物了。

    这朝中有如此能耐的人，掐指可算，当然周世饶首当其冲，排在第一位！

    竹露生怕孟夕岚动气，连忙跪地替她抚着后背：“娘娘，此等小人诡计，您不用放在心上，皇上自会替娘娘做主的。娘娘，您的身子才是最要紧……只要娘娘平安生下皇嗣，让那些小人的诡计落空，以后，娘娘有的是功夫收拾他们。”

    孟夕岚双手用力攥成了拳，跟着又缓缓松开，她一边摸摸自己隆起的肚子，一边阴测测的笑了笑：“本宫不会生气，生气是最没用的。这帮不要命的，既然他们还敢污蔑本宫的孩儿是妖孽，哈，那本宫就好好“妖孽”一次给他们看看！害我之人，本宫定要他们不死也脱层皮！”