
    虽然才刚刚入秋，但屋子里却已经早早地燃起了火盆。

    孟夕岚的身子畏寒，就算屋里烧着火盆，身上还得盖着一床薄被。

    从慈宁宫到养心殿，路程说近不近，说远不远。

    周佑宸一路护着她，还亲自把她抱到了床上，连半步路都没有让她走过。

    虽然一步路都没走，但是折腾了一上午，孟夕岚的身上也有些倦乏，正准备躺一躺，却听外面的宫女来报：“皇上，娘娘，皇后娘娘在外求见，说是要向太妃娘娘道喜。”

    周佑宸眉头一皱，孟夕岚也是神情微变，周佑宸没说话，只是给高福利递了一个眼色。

    高福利心领神会，躬身出去回话。

    “往后，朕都让她们离你远远的。”

    孟夕岚拥着被子靠在大迎枕上，微微垂眸道：“皇后娘娘的本性不坏，只是就算再好的性子，也经不住嫉妒和怨愤。”

    她不相信，宋雯绣是真心过来给她道喜的。

    周佑宸摸了一下她的手：“她的皇后之位，本该就是你的。朕说过，只有你才配做朕的皇后。”

    孟夕岚闻言挑眉，轻声问道：“皇上不是又要废后吧？”

    他之前就动过一次这样的心思，但被孟夕岚说服了。

    “皇后未有失德之处，废不得！”孟夕岚轻叹一声，闭了闭眼睛道。

    “若不废她？你要如何？朕和你的孩儿又要怎么办？若是你以太妃之名，生下孩子，宫里宫外不知又要有人嚼舌头了。”

    周佑宸握着她的手，微微用了一下力。

    “别的朕都听你的，只有这一次你听朕的。”

    孟夕岚还是摇头，“废后是万万不可的。”

    “岚儿，你不要让朕为难。”周佑宸一脸认真道：“趁着孩子还没出生，有些事情必须要有个结果。”

    孟夕岚微微沉吟了一会儿，方才淡淡开口道：“皇上，凡事只要肯用心思，总会有解决的方法。我愿意为皇上想个两全之策。”

    两全之策？周佑宸眉头紧皱：“什么两全之策？”

    孟夕岚深吸一口气，缓缓吐出八个字道：“东宫西宫，两宫并尊。”

    周佑宸闻言微微一怔，稍微想了一下，方才明白她在说什么。

    他瞪大双眼，一副不可置信地表情看着孟夕岚，不解道：“岚儿，你知道你自己在说什么吗？东宫西宫，两宫并尊……你的意思是要朕册封两位皇后吗？”

    一帝两后，这可是本朝从未有过的事情。倒是在一百多年前的前朝皇帝出过这样的事情，一帝三后，结果死后被后人贬为“昏庸无能的好色之辈”。

    孟夕岚见他神情激动的模样，微微垂眸，眸中幽光深深，“皇上，后宫事也是天下事，如今正值多事之秋，皇上不能一意孤行，伤了后宫的和气不说，也伤了皇上和群臣之间的信任。我和宋雯绣分坐两宫，既能让我腹中的孩子名正言顺地出生，拥有皇嫡子的身份。还能平息朝中众臣的怨愤和不平。毕竟，缓和矛盾，总要比激化矛盾要来得更好。”

    现在她最应该计较的不是自己的名份，而是她和周佑宸未来两个人共同的命运。

    “这是何苦呢？何苦要这么麻烦？朕疼爱自己想疼爱的女人，难道非要这么难不可吗？”

    周佑宸一边摇头一边低声感慨。他是真心替孟夕岚觉得不平。在她为自己殚精竭虑，思前想后的时候，那些文武大臣却在背后重伤她……

    孟夕岚轻轻拉了一下他的手臂，把脸埋在他温热的胸膛上，轻声道：“皇上别急，我一早就说过，我不在乎那些虚名。老天爷已经给了我我最想要的东西，我已经知足了。难道，皇上还不知足吗？”

    周佑宸半低下头，在她的额头上吻了吻：“朕当然知足，朕只是想要给你更好的，不，是最好的。”

    小时候，他的心里除了报仇雪恨之外，便再无其他。直到她的出现，让他明白了，这世上还有很多美好的事物存在着……她帮他圆了全部的梦，而他也希望自己可以成为她心中美梦的领路人。

    孟夕岚听了他的话，心里暖暖的。

    她又往周佑宸的怀里靠了靠，轻声道：“皇上已经把最好的给我了，我们的孩子就是最好的。”

    周佑宸紧紧抱住了她，信誓旦旦道：“朕向你保证，皇后能和你平分的，只有这虚无的皇后之名。而朕对你的心意是没有任何人可以平分。”

    十几年的相伴，他们一起走在这条通往巅峰的路上，从追逐到争夺，从胜利到守护，这一路上只因有她，陪在他的身边，和他携手而行，他才能走到今时今日。

    孟夕岚闻言眼窝一酸，险些落下泪来。

    片刻，她窝在他的怀里轻轻点头。“我知道。”

    一帝两后，看似于礼不合，但却是最好的解决办法。

    如果，周佑宸执意废后，只会让群臣反对，也会让宋家彻底放弃自己坚持的立场，转向投到周世饶的阵营之中。

    多一个盟友，总比少一个敌人要好。

    在群臣看来，周佑宸不想废后，这说明他的心中对宋雯绣并无任何不满，而且，也不愿给国丈大人难堪。

    周佑宸对孟夕岚的宠爱是人尽皆知的事。他要立她为皇后，这在很多人眼中都是早晚的事情。

    既然是早晚的事，那么对宋家而言，也没什么可以反对的。毕竟，宋雯绣还是东宫皇后，名分上没有任何贬低和损失。只是从今往后，这宫里多了一个和她“平起平坐”的西宫皇后。

    周佑宸亲笔题写了皇后诏书，亲自按下了玉玺，并且，还将皇后诏书亲手交到了孟夕岚的手上。

    按理，她该跪地领旨，但周佑宸不许。

    “礼数是做给别人看的。这里只有你和朕，这只是咱们的事。”

    “从今往后，你便是朕的皇后了。”

    孟夕岚看着手里的诏书，深深地吸了口气，心中忍不住生不出几分感慨来。

    从今以后，她再也不用以“哀家”自称了。也再也不用担着太妃之名，被人在背后说三道四了。

    她不再是先帝的女人，而是完完整整，彻彻底底地成为了周佑宸的女人。

    与此同时，高福利已经去到了坤宁宫。

    他不是给宋雯绣“报喜”的，他是奉皇上之命去将她的皇后宝印取走的。

    宋雯绣早料到会这么一天，只是她没想到的是，皇上和孟夕岚居然对她手下留情了？她居然还是皇后……

    高福利双手接过宋雯绣手里的宝印，微微含笑道：“娘娘果然是聪明人，这么快就准备好了。”

    宋雯绣听了他的夸奖，心中冷冷一笑。

    这是她当然要做的。就算再笨的人，心里也会清楚，虽然她和孟夕岚如今表面上平起平坐，但是有主次之分的。

    高福利收下宝印，便准备起身离开了。

    宋雯绣却是出声阻止：“公公留步。”

    她已经一连去了养心殿好几天了，她一直想要见一见孟夕岚，无奈，皇上不肯点头，而孟夕岚似乎也无心见她。

    他们一心避讳，而她却心急如焚，她只想知道孟夕岚的近况如何？到底还值不值得自己下手？

    “娘娘近来怎么样？胃口可好？本宫听说女子初次有孕，总是很辛苦的。”

    高福利闻言甚是敏感地皱起眉头，转身看了看宋雯绣，“皇后娘娘，我家娘娘一切都好，您就不用费心惦记了。娘娘的身子有焦大人照看着，自然是母子平安。”

    母子平安……宋雯绣只觉这四个字十分刺耳。

    高福利看了一眼表情僵硬的宋雯绣，咧嘴一笑：“娘娘的问候，奴才回头会转告给我家娘娘的。奴才告辞了……”

    宋雯绣微微点头。

    高福利是孟夕岚身边的老人儿了，口风一向很紧，她是问不出什么来的。

    高福利前脚刚走，邢嬷嬷后脚就回了坤宁宫。

    高福利拿走了她的宝印，而邢嬷嬷给她带回来了一个好消息。

    “娘娘，老奴方才见到了文婕妤。她的状况很不好……看起来已经和疯子没什么不同了。”

    宋雯绣看着邢嬷嬷精光闪闪的双眸，内心暗暗迟疑，“嬷嬷，孟夕岚纵使有万般不好，可她对我还算客气，她好歹给我留了面子。”

    防人之心不可无，害人之心不可有。

    说来说去，她都不愿害人遭殃，手染鲜血……

    邢嬷嬷见她心软，忙轻声劝道：“娘娘，现在可不是妇人之仁的时候。正所谓，一山不容二虎。你们虽然同为皇后，但是她已经夺走了您手中的皇后宝印！皇后宝印才是皇后之权的象征！娘娘失去了宝印，和失去皇后之位又有什么不同？娘娘，一旦孟夕岚生下皇子，您又该如何？待到以后她的儿子继承皇位，做了皇帝，前朝后宫还能有您和宋家的立足之地吗？”

    邢嬷嬷见她眸光闪烁不定，便伸手牢牢握住她的肩膀：“娘娘，人生在世，有些事情是不得不做的。孟夕岚终究只是假仁假义，您可不能被眼前这一点点的伪善所欺骗啊！只有除掉孟夕岚，除掉她腹中的孩子，您才能成为这宫里最尊贵的女人，独一无二的皇后。”