
    瞧着周佑宸眉眼间的忧虑，孟夕岚不禁道：“皇上，今儿留下来和我们一起用晚膳吧。”

    周佑宸想了想方才点头：“朕知道了。”

    不见她的时候，他只是想她，一见了她，自然她说什么便是什么，他如何能够舍得拒绝？

    无忧对周佑宸还不是很亲近，只要有他在，她总是要黏在孟夕岚的身边。吃饭的时候也是如此，别人给她布的菜，她都不吃，唯独孟夕岚给她夹的，她才会张开嘴。

    周佑宸见状，不禁微微皱眉：“你这样惯着她会把她给宠坏的。”

    无忧不解这话何意，只是眨巴着眼睛看向孟夕岚。

    孟夕岚低头一笑：“不会的，咱们无忧还小，正是需要人疼的时候。”

    她故意用了“咱们”二字，似乎有意提醒周佑宸，无忧已经是她和他的“孩子”了，她会一直留在宫里，慢慢长大。

    周佑宸闻言看了她一眼，不再多语。

    如今朝中上下，人人都在关心皇嗣的事，而他最不愿在她的面前提起此事。

    小孩子吃过了饭，过不了一会儿就要犯困。

    孟夕岚原本摆好棋局，想要和周佑宸下上一盘解闷儿，谁知，没过一会儿，无忧便枕着她的膝头睡着了。

    周佑宸盘腿坐在榻上，捏着手中的黑子，看着无忧似睡非睡，勉强睁眼的模样，只觉十分娇憨可爱。

    孟夕岚见他眼中闪着一抹微不可见的柔光，便道：“有了无忧，这宫里的日子也没那么无趣了吧？”

    周佑宸闻言神情微变，抬眸看她道：“你是什么时候开始，觉得这宫里的日子无趣了？”

    他问题有些犀利，旁边候着的奴才们听了，心里都绷紧了一根弦。

    若是别人，这会儿可能会心慌意乱，不知该怎么回答。

    孟夕岚只是微微一笑，不答反问道：“皇上难道不觉得无趣吗？若是皇上觉得这宫里有趣，为何还总是变着法子要出宫？”

    听了她的话，周佑宸抿起嘴角，淡淡一笑：“朕可是皇上啊，朕怎么能觉得这里无趣呢。”

    这样的话，这世上也就只有她会对他说，再也找不到第二个人了。

    “皇上觉得无趣，我自然也觉得无趣了。”孟夕岚故意这么说道。

    她和他始终都是一条心的。

    孟夕岚拍着无忧，轻轻哼起歌谣，见她睡熟了，方才让竹露把她抱到偏殿休息。

    竹露小心翼翼地抱着无忧离开，周佑宸似乎想起什么似的，站起身来：“朕也回去了，养心殿的折子还未看完……”

    孟夕岚淡淡道：“皇上，咱们的棋还没下完呢。”

    她主动开口留他，却是故意用了委婉的态度。

    周佑宸摇摇头：“明儿朕再来陪你下。”

    孟夕岚见状，直接伸出手去，轻轻拽住了他的衣袖，指尖一点一点地收紧道：“不行，今儿这盘棋，皇上一定要陪我下完。”

    方才有无忧在，好些话她都说不出口。现在才正是说话的时候。

    周佑宸看了看她的手，又看了看她脸上倔强的表情，只能妥协道：“好，下完这盘棋，朕就要回去了。”

    孟夕岚微微而笑，只是点头。

    两人再度重新对弈，周佑宸拿起黑子，放在之前想好的位置上。

    孟夕岚早已经想好了下一步，却故意捏着棋子，久久不落。

    周佑宸见她迟疑的样子，不禁问道：“你的棋艺一向比朕的要好。今儿怎么故意慢吞吞的？”

    孟夕岚见他这么说，嗔了他一眼道：“皇上怎么这么没有耐心了？我只是不想走错罢了。”

    周佑宸闻言微微摇头，继续耐心等着。

    又过了一会儿，孟夕岚手里的棋子还是没有落下，惹得周佑宸不得不无奈开口道：“你到底要让朕等到什么时候？”

    孟夕岚闻言低眉一笑，笑着笑着，又突然停了下来。

    “那皇上呢？皇上要这样一直这样躲着我，躲到什么时候？”

    她的语气轻柔，却又满含无奈。

    他们是携手过一辈子的人，怎么可能就这样一直相处下去？

    “皇上不是说要一辈子都陪着我吗？那往后的十年，二十年，三十年，都要这样一个劲儿地躲着我吗？”

    周佑宸皱了皱眉：“你明知道，朕不是这个意思？”

    现在的他无法控制自己，而且还会伤到她。

    孟夕岚见他这么说，放下棋子，撸起自己的袖子，看着那些淤青道：“这些小伤，我从来都没有在意过，我最在意的只有皇上。困难就是用来被克服的，两个人一起总要比一个人要来得勇敢。我都不怕，皇上又有什么可怕的？”

    周佑宸抬眸看她，略沉默下才道：“朕怕自己会失控，会疯掉，会被那些缠人的梦魇一点一点撕碎，变得凶狠又懦弱。”

    他原以为自己什么都不怕，可不知为何，随着年纪越长，经历得越多，他害怕的东西就越多。

    孟夕岚总算听见了他的真心话，她望住他道：“人活着，谁的心里没有畏惧过？人人的心里都有自己害怕的事情，所以才需要身边有一个人可以依靠，相处支持。”

    听到这里，周佑宸的眼睛里有了泪光，他故意别过脸去，不让孟夕岚看到。可她还是看到了，她一把握住他的手，紧紧地护在自己的胸前，深吸一口气道：“皇上的不安和焦虑，可以和我一起分担，只要咱们还像从前那样，像从前那样就好。”

    “只要我们两个人在一起，什么都不用怕。”

    过去的过去，比现在更艰难的事情，他们也都熬过去了。所以，这次也一定会熬过去的。

    夜深了，月光透过窗棂，投下满地银白。

    孟夕岚靠坐在床头，静静地看着地上的月光。

    身边的周佑宸，睡得正熟。

    他已经整整三天没有休息了，所以睡得很沉，连呼吸的都是重重的。不知为何，他今晚并没有被梦魇所困，一直都是安安静静的。

    孟夕岚轻轻叹息，安心地叹息。

    从这之后，孟夕岚失宠的传言就不攻自破了。只是几天的功夫而已，所有的不安的怀疑都跟着一起烟消云散了。

    一晃一个月过去了，周佑宸的梦魇还是会断断续续地发作，让人心里不安。

    周佑宸梦魇的事，宫里知道的人，屈指可数。除了孟夕岚，便是常跟在他身边的高福利和他手下的两个小太监。

    这件事可大可小，在事情没有闹大之前，孟夕岚唯一可以信得过的人，就只有焦长卿了。

    焦长卿来到慈宁宫的时候，周佑宸并不在，所以，焦长卿还以为自己是来为孟夕岚来请平安脉的。

    在诊脉之前，孟夕岚说了周佑宸梦魇的事，焦长卿听罢，皱眉片刻才道：“娘娘是想要微臣为皇上用药吗？”

    “皇上休息不好的话，对身子的损伤也很大。所以，还请师傅您想想办法。”孟夕岚用请求的语气说道。

    “微臣知道了，等会儿，臣就去为皇上请脉。”

    不过，在此之前他还是要以孟夕岚的身体为重。

    他把脉枕拿出来，孟夕岚犹豫一下之后，还是伸出了自己的手腕。

    焦长卿看到了她手腕的淤青，神情顿时变了。“娘娘您……”

    “只是意外。”她避重就轻的四个字，足以让焦长卿明白是怎么回事了。

    这宫里可以伤到她的人，只有周佑宸一个。

    焦长卿微微摇头，只好先替孟夕岚号脉。

    谁知，过了片刻，他的表情变得更加难看起来。

    孟夕岚心思敏感，定定地望着他。

    须臾，焦长卿收回了手，沉吟半响，才问道：“娘娘，您这个月的月信来了吗？”

    孟夕岚闻言心中一紧，摇摇头：“没有，可是我的月信一直都不准的。”

    焦长卿脸色沉重道：“从娘娘的脉象来看，娘娘可能有孕了……”

    此言一出，所有人都为之变色。

    孟夕岚愣愣地看着焦长卿，心想，这分明是不可能的事。

    竹露和竹青更是大喜过望，互看对方，简直不敢相信自己的耳朵。只是，这明明是件欢喜的事，为何焦大人却一脸沉重呢？

    “为什么是可能？”镇定过后的孟夕岚不解问道。

    “娘娘的脉象虚滑，所以微臣还不能确定，如果再等半个月的话，微臣才可以给娘娘一个准信儿。只是……”

    焦长卿眉心深蹙，微微垂眸道：“只是，微臣不得不和娘娘您说一句实话。如果您此番真的有孕的话，这个孩子……你也可能没办法保住！”

    以她现在的身体，就算有孕，也无法护住孩子十个月，顺利挺到生产。

    孟夕岚闻言不由紧紧攥拳，心口像是被利刃给生生剜去一块肉，牵扯出锥心刺骨的疼痛，瞬间席卷了她的全身，让她差点无法呼吸。

    她从未奢望过可以有自己的孩子，但她心中仍有期盼。

    “焦大人……”竹露含着哭音道：“不会的，我家主子一直按时吃药，处处小心，好不容易才……”

    这的确很残忍，但却是实情。

    焦长卿低头道：“娘娘，您的身子实在不宜有孕。微臣不能说谎……”

    孟夕岚眼中闪过悲伤的微光，她忍住泪意道：“那就再等半个月吧。如果是真的，到时候请师傅，无论如何都要替我抱住这个孩子。还有，再确定之前，绝对不能让皇上知道此事。”

    如果是真的，就算拼尽她的性命，她也要守护住自己的孩子。

    虽然早有预料，她会这么说。可亲耳听过之后，焦长卿仍是摇头道：“娘娘，这不是逞强的事。”

    孟夕岚对上他担忧的目光，认真道：“师傅，这是我的孩子，也是皇上的孩子。你让我怎么放弃，我不能放弃。”

    “娘娘，您一直是最相信微臣的，为何这次您不信？如果到时候，娘娘非要强行留住这个孩子，那么结果将不堪设想。”焦长卿暂时忘记了自己的身份，拿出身为医者的认真和严肃。“若是强行生产，很可能最后连娘娘的性命都不保……”

    女子生产就好像是从鬼门关走了一遭。就算是身体康健的人，也要小心谨慎，更何况是孟夕岚这样的身体。