
    周佑宸闻言眼神微动：“嗯，你继续说吧。想做什么就做，不用顾忌朕，更不用顾忌旁人。”

    孟夕岚又瞧着他的脸道：“皇上真的舍得吗？”

    如果这次她下手太重，也许就没有转圜的余地了。

    周佑宸脸色一变，眉头瞬间舒展，说了一句：“只要能了结此事，朕不惜一切代价。”

    他从未觉得有任何事情，任何人可以超过孟夕岚在他心中的地位。他可以为她负了这天下，负了这天下的所有人。

    孟夕岚闻言微微点了一下头。她抬眸看向高福利，淡淡吩咐：“之前张家的人有抗命不遵的吗？”

    高福利肩膀微颤，轻声道：“有……”

    他答得有些迟疑。

    孟夕岚见状眸光一沉：“那本宫之前交代你的事情，你就照做吧。”

    高福利点了点头。

    主子吩咐的事，他照做就是。当然，他不用亲自动手，只需一声令下，很快就会有人把东西送来。

    高福利正欲退下，孟夕岚却又招招手，让他附耳过来。

    高福利低头上前，只听主子轻语几句，顿时心里踏实了。

    朱红色的托盘上，盖着一席红布，而在红布的下面，赫然摆着一颗血淋淋的人头。

    高福利亲自端上托盘，一步一缓地来到殿内，心情忐忑不安。

    这样的凶险之物，不该让主子过目的。

    张蓉儿一直对着孟夕岚谩骂不止，所以又被人堵住了嘴。

    孟夕岚让高福利把东西送了过去，当着张蓉儿的面，掀开了红布。

    当鲜血淋漓的人头露出来的时候，周围的宫女太监们都被吓得请惊呼尖叫，有些胆子小的更是瘫倒在地，连站都站不起来了。

    周佑宸浓眉微挑，看向孟夕岚。

    她倒是一点不怕，神情平静，目光淡定。她虽不是第一次见到死人，可这样骇然的场景，她应该是第一次见到才对。

    孟夕岚真的一点都不怕，哪怕是怀着孩子……前世，她见过比这更凄惨百倍千倍的场景。

    张蓉儿看清眼前的东西之后，也是微微一怔。

    她的脸上有震惊，却没有恐惧。就在这一瞬间，孟夕岚发现了让她感兴趣的事情。

    孟夕岚微微眯起眼睛，示意高福利拿掉她嘴里的棉布，让她说话。

    高福利下手很快，仿佛生怕这个张蓉儿发疯会咬到自己似的。

    张蓉儿呆呆地张着嘴，一句话也不说，只是看着面前的人头，似乎认识又不认识。

    孟夕岚轻声问她：“认出来了吗？这可是你的亲弟弟啊。”

    张蓉儿微微歪了一下头，瞪大眼睛看着那人头，跟着她又突然笑了起来，笑声放肆，表情张狂。

    “好，太好了，这是血咒。今日以我族人之血来诅咒你，永生永世地诅咒你！孟夕岚你看看你现在的样子，恶魔”

    她的样子像是真的疯了。

    周佑宸听够了她诡异的笑声和她的疯言疯语，摇头道：“还是让太医们过来吧。文婕妤已经没救了……”

    孟夕岚倒是不急，只是静静地望了张蓉儿，再度发问道：“既然都认出来了，何必还装疯卖傻的？文婕妤。”

    此话一出，众人皆是怔住。

    周佑宸也是一脸诧异道：“岚儿……”

    孟夕岚抬手扶着自己的肚子慢慢站了起来。竹露连忙上前扶住她的手臂，战战兢兢道：“娘娘，您当心啊。”

    孟夕岚搭着她的手臂，缓缓往前走。

    周佑宸也有些急了，只对她道：“岚儿，你不要乱动。”

    她是不能轻易下床走动的。

    孟夕岚冲他微微一笑：“皇上放心，臣妾好得很。”

    说实话，她的心情确实不错。因为她的方法用对了。

    张蓉儿果然是在装疯，她认出来了，那人头不是她的亲弟弟。又或者说，她根本就认不出那人是谁？

    说实话，孟夕岚也并不知道那人是谁，就连亲自带他来的高福利也是一样。

    因为那只是一个今天被问斩了的死刑犯的头颅，孟夕岚让高福利去找来的。

    刑部大牢里多得是这样等死的人。死了还能派上用场，这也算是为自己积阴德了。

    孟夕岚没动张家的人，不是因为心软，而是想要彻底查个清楚。

    张蓉儿在这宫里装疯也有好一阵子了，虚虚实实，闹得人心不安。

    张蓉儿低了低头，故意不去看孟夕岚的脸，嘴里一直喃喃道：“血咒……血咒……”

    孟夕岚又往前走了一步：“还要继续在皇上和本宫的面前装下去吗？那好，那本宫就成全你的演技，让小利子再去一趟，把你亲弟弟的头颅斩来给你……”

    她故意拖长了尾音，让张蓉儿又考虑的时间。

    “孟夕岚，你可真毒啊……”张蓉儿终于恢复了平常的语气。

    “大胆，你敢直呼皇后娘娘的名字！”高福利打断她道。

    周佑宸也缓缓站了起来，背过双手道：“你果然是装疯！”

    张蓉儿慢慢抬起脸来，一双黑白鲜明的眼睛，直直地盯着孟夕岚：“为什么？为什么别人都信了，唯独你不信？”

    孟夕岚微微而笑：“本宫的这双眼睛比你想象得厉害。”

    张蓉儿对皇上的真心还不及宋雯绣的一半，她怎么会因情而疯？为了一个人不爱自己，甚至连碰都没碰过自己的人，连一句贴心的话都没有对她说过的人，值得她疯吗？

    张蓉儿恶狠狠地瞪了她一眼，别开脸去：“你有本事就冲我来，别对我的家人下黑手，那样太卑鄙了。”

    高福利实在听不下去了，直接甩了她一个耳光。

    “放肆！娘娘如此不知好歹，真是白白可惜了皇后娘娘的。”

    主子虽然动了杀心，可最后还是没有滥杀无辜。

    孟夕岚静静道：“京城闹鬼一事，真的不是你做的？”

    张蓉儿冷笑一声；“若真是我做的，我会自己一力承当，怎么会往自己家人的身上泼脏水。”

    她这话说得倒是有几分可信。既然都选择要在背后下黑手了，何必还要多此一举，连累家人。

    “你这么说，就是有人陷害你了？”

    “除了皇后娘娘，天下之大，还会有谁这么大的本事。”张蓉儿瞪着她道：“皇后娘娘，您犯得着为我一个无宠之人，这么兴师动众的吗？”

    张蓉儿认定是孟夕岚对她故意陷害。

    京城闹鬼的事，她一早就知情，只是不知道是谁做的。

    孟夕岚见她反咬自己，只是摇头：“本宫可没有这个闲情逸致。”

    既然不是张蓉儿，这宫里还能有谁呢？

    孟夕岚看向周佑宸道：“皇上，文婕妤装疯有罪，但京城闹鬼一事，确实与她无关。”

    周佑宸闻言心里突然感到事情变得更加棘手了。

    “你明明不相信她是疯的，为何现在又相信了她说的话？”

    孟夕岚抚着肚子，缓缓转过身去，静静道：“皇上，得不偿失的事情，文婕妤是不会做的。她不是疯子，既然没疯，心里就会有算计，有权衡。”

    周佑宸琥珀色的眸中闪过一丝幽暗：“不是她，又是谁？”

    孟夕岚叹息着闭上眼睛：“不是她，便是她了。”

    这宫里，她在明处的敌人只有两个，至于周世饶一派，有父亲严密监视着，稍有个风吹草动，她定会听到消息的。

    周佑宸听了她的话，心中微微一动，随即想到了什么似的。“朕明白了。”

    孟夕岚小心翼翼地坐回到自己的位置上，再次看向张蓉儿，不急不怒，语气淡淡道：“本宫一心养胎，不想滥杀无辜，所以，今儿你的性命是留下了。”

    张蓉儿闻言轻笑，露出一副谁稀罕你施舍的表情。

    周佑宸见她还敢造次，怒气冲冲地指着她道：“你是不是非要让你的全家都跟着遭殃？再敢废话一句，朕就让你去刑部大牢去疯个够！”

    张蓉儿见他如此疾言厉色，眼底寒芒闪过，低头一声不吭。

    今儿的事，她也是被人陷害的，总不能这么不了了之。

    周佑宸见她低头服软，便吩咐高福利道：“先将她押回寝宫，禁足百日，待到日后再审！”

    折腾了大半个时辰，孟夕岚有些累了。

    周佑宸见她脸色不好，便沉声道：“今儿就到此结束吧。你也累了，早点睡吧。”

    孟夕岚微微点头。她原本也想要今日事今日毕的。不过，她的身子不允许，万事还是要以孩子为重。

    张蓉儿被禁了足，张琪一家也被放出了刑部大牢。

    这样消息传进坤宁宫的时候，宋雯绣握着茶杯的手，微微一颤。

    邢嬷嬷也是心里一凉。

    “怎么会呢？依着皇上的脾气，依着孟夕岚的性子，他们怎么会轻易放过张蓉儿？”

    那张蓉儿分明是个疯子，既然是疯子，有什么事情是做不出来的？

    宋雯绣缓缓放下茶杯，心里隐隐泛起不安。

    是啊，为什么？孟夕岚那么看重她的孩子，已经数月不见人的她，此番亲自审问张蓉儿，必定是要当着皇上的面，治她的罪的！可是为何？为何张蓉儿居然毫发无伤地回了宫？

    “嬷嬷，咱们赌输了……”宋雯绣微微张口，语气轻颤道。

    孟夕岚是什么样的人，她那么心思缜密，绝不是那么好骗的。不，没人能骗得了她……

    邢嬷嬷扑通一下，跪了下来。

    “娘娘……不会的，一切都计划的天衣无缝。”

    外面的人都是匿名找的，只要给钱就好。根本没有线索会指向宫中，指向皇后娘娘。

    宋雯绣轻轻叹息：“没有证据又怎样，只要孟夕岚对本宫起了疑心……”