
    伴着轻柔的歌声，无忧很快就睡着了。

    孟夕岚转眸看向周佑宸，见他正望着自己，不觉微微一笑。“这孩子睡觉很乖的。”

    周佑宸深深地看了她一会儿，忽地开口道：“你方才唱得是什么歌？”

    孟夕岚淡淡道：“我也不知道，是宫里的嬷嬷教给我的古老歌谣。据说，可以驱赶小孩子的噩梦，也可以驱走那些不干净的东西。”

    周佑宸挑眉：“是么？朕倒是第一次听说。”

    他小时候从来没有人给她唱过摇篮曲，一次都没有过。在那些被噩梦惊醒的夜晚，从来没有人为他唱过这样温柔的歌。

    孟夕岚见他微微出神，心生疑惑，起身走到他的身边：“皇上怎么了？”

    周佑宸只是摇头，握住她的手，将她拉到自己的怀里。

    孟夕岚轻轻坐在他的腿上，环住他的脖颈道：“是不是我唱得太难听了。”

    周佑宸揽过她的腰身，放下手中的折子，脸庞贴着她的胸口道：“不，你唱得很好听，再给朕唱一遍好不好？”

    孟夕岚的眉头微微一动，瞬间想到了什么，抱着他脖子的手臂逐渐收紧，和他相互依偎。

    轻柔的歌声再度响起，周佑宸沉沉地闭上眼睛，安心地叹息。

    那些战场上厮杀的画面，那些断指残臂血淋淋的记忆，都伴随着孟夕岚的歌声，渐渐烟消云散。

    孟夕岚抱着他的头，只把那歌谣唱了一遍又一遍，心中五味杂陈。

    最近，她从周佑宸的眼睛里看到了很多，从前不曾看到的东西。

    他经过了残忍又无情的战争，别人只知道他是带着胜利回来的，却不知他这一路也是踏着尸骨回来的。

    孟夕岚很想暖一暖她的心，可又不知自己该怎么做？他的沉默，仿佛预示着某种改变，让她心生不安的改变。

    突厥六部，此番收到重挫，兵力大不如前，他们需要很长的时间来休整。许是，因为心中忌惮着周佑宸，这位年轻的君主会趁胜追击，再次举兵来战，他们主动派出了使者来与北燕议和。

    满朝文武得知此事，无不拍手叫好。然而，周佑宸心里却并不觉得有什么可高兴的。

    孟夕岚可以察觉到他的心事，那些不为人知的心事。

    这天，孟夕岚候在养心殿外，只等着周佑宸和大臣们议完事，方才缓步进去。

    高福利躬着身子迎出来，神情微微有些紧张道：“娘娘怎么一直站着等呢？小心身子要紧！”

    孟夕岚见他一脸诚惶诚恐的表情，淡淡开口道：“哀家无妨，不必大惊小怪的。”

    高福利忙让着她进了殿内，孟正禄率性众臣正要离开，见了她纷纷跪地请安。“娘娘千岁千岁千千岁。”

    孟夕岚眸光微闪，抬手虚扶了父亲一把，只道：“都起来吧。”

    孟正禄意味深长地看了女儿一眼，随即默默离开。

    在外人面前，他们一直都是严守规矩，连说话都小心翼翼，处处避讳。

    孟夕岚来到周佑宸的面前，他起身朝她走来，轻声道：“你怎么来了？”

    孟夕岚微微一笑：“我一个人在宫里闷得慌，所以，想来看看皇上，顺便出来走走。”

    周佑宸握住她的手，拍拍她的手背；“若是觉得闷了，朕带你出宫走走可好？”

    孟夕岚闻言立刻摇头：“皇上这才回宫多久，怎么又想着要出去了？”

    “朕在哪里有什么要紧？”周佑宸微微皱眉道。

    “当然要紧了，皇上在这里，人心才稳。皇上坐镇京城，足以震慑住那些心怀不轨的小人！”孟夕岚一字一句认真道。

    周佑宸眉心一动，默默握紧了她的手。

    “皇上，近来是不是有什么心事？”

    须臾，孟夕岚轻声问道。

    他的眉眼隐约带着几分愁绪，似乎正在担心着什么。

    对她，周佑宸从来不用隐瞒自己的心事，沉声道：“突厥可汗沙尔伮派使者前来议和结盟，然而，此番使者的队伍，竟有上百人。朕觉得，他们是来者不善善者不来。”

    若是真心议和，何须如此阵仗。突厥人的野蛮和尖厉是溶于骨血中的，他们是野蛮的使者，天生的猎人，从不肯轻易服输！也从不会真心屈从自己的敌人！

    孟夕岚亲自给他斟茶倒水，低眉送到他的面前：“皇上是在担心他们动机不纯，想要在御前行刺？”

    周佑宸接过她递来的茶碗，轻轻一抿：“你总是能想到朕的心里。行刺倒是无妨，朕担心的是……”

    他说到一半，便欲言又止，他最担心的是他身边的人受到牵连，是她，又或是孟家的人！

    孟夕岚想了想，踱步去到窗前，微微出神道：“宫里的守卫森严，任何人想要造次都是死路一条！突厥可汗若是个言而有信的人，就不该莽撞行事。”

    从前，他们是势均力敌，谁也不愿先低头。如今，他们是成王败寇，谁先出手谁就先落了下风。

    “不管如何防备，意外有时还是会发生。”

    周佑宸语气低沉。为了防止那些不该发生的事情发生，他准备加强京中的防卫，加固城防。

    敢于深入虎穴的敌人是可怕的。

    孟夕岚转身看他，见他眉头蹙着，便走过去，用手指轻轻替他抚平。

    “皇上近来越来越爱皱眉了，像个老人似的。”

    周佑宸闻言一笑，伸手揽住她的腰身，将他带到自己的怀里，静静道：“没关系，朕不怕老！”

    岁月的利刃，没人能躲得过去，都是早晚的事。

    一个月之后，突厥使者的队伍，浩浩荡荡地来到京城。

    他们盛装而来，个个精神抖擞，完全看不出战败者的失落和低调。

    突厥人生来高大魁梧，尤其是男子，人人身壮体健，长相凶悍。这支队伍里面，除了议和使者是一身文臣打扮，其余的人都是铠甲加身，武将装扮，而且，其中还有两名身形窈窕的蒙面女子。

    看着他们这般模样，京城的百姓们心中惶惶不安。毕竟，他们从未有机会见到过这样的人。而且，在那些人云亦云的传说中，他们都是吃人不吐骨头的恶魔。

    褚静川身为禁军营校尉将军，全程负责护送突厥使者入京进宫。不过，与其说是护送，还不如说是监视。

    他们有足够的能力保护他们自己，而褚静川要做的是，留意他们的一举一动。

    一旦稍有不对，周佑宸已经给了他先杀后奏的权利，他可以用自己手中的剑，了结所有人的性命！

    进宫之前，按理是要想学习宫廷礼仪的，少说也需要三五天的时间。

    然而，那突厥使者高傲拒绝，只道：“我们既然是远道而来的客人，自然要对这里的主人恭敬。为客之道，根本就不需要学习，这是一个人在小时候，在家里，在长辈们面前就必须要学会的技能。你们中原人就是麻烦，麻烦透顶。”

    褚静川见他这般无理，冷冷回话道：“使者大人，这话说得不对。正所谓客随主便，主人的规矩就是客人的规矩。更何况，使者大人此番是来议和的，不是真来做客享乐的，心里是不是也该掂量掂量，到底是你那点家传的规矩重要，还是我们北燕王朝的规矩重要！”

    那使者原以为他只是个武将，一定不善言辞，却没想到他说起话来，也是这般不客气。

    褚静川看着身后战战兢兢，有些不安的礼节大臣道：“按着规矩教他们，一丁半点都不能错！”

    褚静川的强硬态度，让使者和他的随从心生不满，却也是敢怒而不敢言。

    他们此番过来是带着可汗的命令来的，绝对不能就在这里止步，无功而返。

    学了三天的规矩，突厥使者和他戾气重重的使者团，终于能够进宫觐见皇上。宫里宫外，严正以待，一旦有事，立刻关门围剿，不留活口。

    进宫这天，周佑宸特意命文武百官，还整齐出席。

    他要让他们看看，他们北燕王朝有的是能人义士。

    突厥使者按着规矩带领随从给周佑宸磕头行礼，看似恭敬，目光却是阴沉沉的，透着一股子杀气。

    突厥使者把议和书双手奉上，对着周佑宸道：“这是我们至尊无上的可汗亲自拟写的议和书，请北燕皇帝过目。”

    周佑宸冷着一张脸，看着高福利把议和书接过，然后躬身递了上来。

    议和书的内容是用汉字写的，周佑宸静静看完，随即把书卷往桌上一扔，沉声道：“白纸黑字，看着虽好，但朕仍是无法相信你们。”

    突厥使者闻言不怒发笑，定定望着周佑宸道：“北燕皇帝何出此言呢？难不成在您的眼里，我们也都是野蛮人不成？”

    他的语气略带挑衅之意，周佑宸皱眉道：“难道不是吗？你们在边界屡屡进犯，一而再再而三地违背祖辈定下的约定！你让朕怎么信任你们？”

    “皇帝陛下，容我说一句不当说的话。您别忘了，您的身上也流着突厥人的血，您也是半个突厥人！您怀疑我们，就是怀疑您自己，怀疑您自己生母的部落……您的生母阿史那氏，是我们部落里最美最勇敢的姑娘！她是上天的恩赐，是让日月都为之闪耀的草原之宝。”他越说越激动，眼中微芒乍现。

    不过他的话说完之后，朝中的气氛立刻冷凝下来。

    在宫里最忌讳的话题，就是提起周佑宸的生母，萧妃娘娘。

    周佑宸的脸色瞬间起了变化，心中也是重重为之一震。

    他何尝不想知道他的母亲是一个什么样的人，可惜从来有人给过他这个机会，让他去了解自己的母亲，记住自己的母亲。这宫中连一副她的画像都没有……

    那突厥使者见他神情僵硬，继续开口道：“皇帝陛下，在我们突厥，没有人敢去怀疑自己的母亲，也没有人敢去怠慢自己的母亲。请您永远不要忘记，您是从哪儿而来的？”

    周佑宸闻言双拳逐渐收紧，攥握成拳。

    正当他要开口之时，殿外突然有人传话：“岚太妃娘娘驾到！”