
    褚家的书房，看起来还是有点熟悉。

    小时候，她曾和褚静文很喜欢来这里，一起翻书看，打发午后漫长的时光。

    褚静文喜欢读上一段诗文，而她喜欢临摹名人字帖。

    褚老爷子虽是武将出身，却是收藏了不少古董书。

    孟夕岚抬眸往书柜上扫了一眼，旧书仍在，只是旧人已不再

    既然是来做说客的，孟夕岚总要表示表示。她和褚老爷子叙叙说了很多，当然说得全是公事，私事的话，一个字都没有提。

    待她说完，褚老爷子沉默了半响，才低声开口问道：“如今天下太平，就算没有褚家，也是可以的。娘娘，老身老了，虽然还能提得动刀，但已经和废人没什么区别了。”

    他如此风淡云轻的态度，让孟夕岚心生为难：“老爷子，您也要多为儿孙们想一想啊。”

    褚家的声势已经大不如前，就有世袭的爵位在，也要时时刻刻保证在朝廷的人脉啊。

    褚老爷子闻言，意味深长地看了孟夕岚一眼：“娘娘，不瞒您说，老身之所以断了做官的念头，就是为了儿孙们打算。人心不古，利益算计，实在太过凶险了。”

    “难道，对您来说，做官比上战场杀敌还凶险吗？”孟夕岚也直截了当道。

    褚老爷子微微挑眉：“娘娘说的正是。你让老身拿刀杀敌，老身无所畏惧。老身畏惧的是阴谋算计。”

    孟夕岚眸光一沉：“您到底在担心什么？您是担心皇上的算计，还是本宫的算计？”

    褚老爷子缓缓摇头：“娘娘不要误会，老身只是不想让家人再被功名所累。还请娘娘回去替老身谢过皇上的看重和赏识，老身和褚家实在是无福消受。”

    孟夕岚听到这里，便知多说无益。

    “看来本宫今儿是白来了，不过没关系，本宫还会再来的。”

    褚老爷子微微一怔，皱皱眉头：“娘娘千金贵体，褚家只是……”

    他的话说到一半，孟夕岚已经站起身来：“本宫是什么样的人？您老人家心里一定很清楚，本宫要做到的事，从不会轻言放弃，除非有极其无奈的理由。”

    褚老爷子听出她话中的含义，眉头皱得更紧了。

    孟夕岚起身准备离开，而无忧和褚静川正在外面玩得正好。

    褚静川把无忧扛在肩头，原地绕着圈，惹得她哈哈大笑。

    孟夕岚迎着他们走过去，微微而笑道：“无忧，该回去了。”

    无忧闻言不哭不闹，只是冲着孟夕岚张开小手。

    褚静川的脸上闪过一丝不自然的表情，可他还是稳稳地把无忧交给了孟夕岚。

    孟夕岚抱过无忧，看向褚静川道：“多谢。”

    褚静川闻言脸色一僵：“娘娘客气了，无忧本就是褚家的孩子。”

    无忧歪在孟夕岚的肩头，有点累了的样子。

    孟夕岚哄她几句，便把她交给竹露带回车上，而她则留了下来。

    “静川哥哥，本宫有些话想对你说。”

    褚静川倍感意外，转过身去，和她面对面站着，直视她的目光：“今儿真是难得，娘娘居然有话对微臣说。”

    他的语气似有嘲讽，只是淡得不着痕迹。

    孟夕岚肃了肃脸色道：“自然是要紧的事情。”

    褚静川知道她要说什么，态度强硬道：“娘娘，祖父的意思，就是家父的意思，额家父的意思就是我的意思。娘娘无需多说，微臣帮不了娘娘。”

    孟夕岚见他拒绝自己，不急不躁道：“本宫无心让你帮忙，本宫只是想让你考虑清楚，朝廷正是用人之际，以你们褚家的能力，不该止步于此。”

    褚静川闻言轻轻一笑：“娘娘是真心为褚家打算吗？还是为了皇上？”

    孟夕岚掩不住眉目间的无奈之色，只道：“你我非要这么说话不可吗？”

    褚静川看了她一眼，微微别开脸去：“娘娘希望微臣怎么说话？要微臣跪下来和您说话吗？”

    他说完一把掀起长袍，作势就要跪下去。

    孟夕岚看在眼里，连忙出手扶了他一把。

    她的手碰到褚静川的那一刻，褚静川的身体微微一僵，藏在内心的记忆如潮水般地涌了过来，翻滚不止。

    褚静川僵了片刻之后，用力甩开了孟夕岚的手：“娘娘，您这是做什么？”

    孟夕岚默默收回了手，沉默良久，才道：“没错，本宫今儿的确是来做说客的，但本宫不是来害你们的。有些事情过去了就是过去了，本宫和你，我们都该放下了。人有时候要舍弃那些不必要的东西，才能过得很好，更痛快。”

    褚静川闻言眸光一黯：“微臣和娘娘不同，娘娘能放下的，微臣放不下。”

    当年情，当年忆，当年的种种，不是他说忘就可以忘记的。他没有她那么狠心……

    听见这样的话，孟夕岚的心里有些难受。他怎么还是这样，已经这么多年了，如今，他也已经娶了妻，理应彻底忘记才是。

    留恋有什么用？时光不能倒流，事实也不会改变。

    “本宫值得你这样耿耿于怀吗？不忘又如何？你还想要本宫怎么样？要本宫跪下来请求你的原谅吗？”

    褚静川闻言下意识地后退一步，冷冷拒绝：“臣受不起。”

    孟夕岚长长地吁了口气，“本宫对你的确有过亏欠，对褚家也是一样。正因为如此，本宫才希望你们可以得到原本就属于你们的身份和权利，难道这样也不行吗？”

    褚静川缓缓攥紧双手，暗暗用力道：“娘娘最好不要说这样的话。对于微臣而言，微臣本该拥有的女人是娘娘，而不是别人……”

    这样大不敬的话，本不该说出口的。可褚静川却不后悔。

    孟夕岚有些无奈地转过身去，不去看他的眼睛：“那些陈年旧事，再提起来还有什么意义？”

    “对娘娘来说没意义的事，对微臣来说却很有意义。不过没关系，微臣已经习惯了，正如当年娘娘舍弃微臣的时候，娘娘不也劝过微臣的吗？是该放手了！”

    褚静川往前走了一步，抬头望着天空道：“娘娘别介意，微臣并不是非要针对娘娘，故意拿过去的事情来娘娘难堪……我只是……我只是放不下那颗心，那颗曾经为你欢喜为你悲伤，为你无怨无悔的那颗心。”

    他们从小一起长大，见到的都是彼此最美好的模样。然而，如今，他们却只能看见彼此最冷漠，最无情的样子。

    他无心抓着她不放，只是不想就这样轻易忘记过去的她，那个喜欢他的她。

    “褚家的事，再也不劳娘娘费心了。微臣只求娘娘能照顾无忧就好。”

    他看得出来，她在宫里生活的很开心。

    褚静川说完这话，缓缓下跪，膝盖撞向地面发出“咚”地一响。

    孟夕岚微微一愣，随即点了点头道：“知道了，本宫会好好照看无忧。”

    虽然早知道会有这样的结果，但孟夕岚还是心情难过。

    褚家就像是她心上的一道疤，虽然已经愈合了，但是一旦被人碰到，还是会痛得不行。

    回宫的路上，无忧问孟夕岚什么时候还能回褚家。

    孟夕岚轻轻抚摸她的头，久久没有回答。

    褚家，早晚还是要去的，只是什么时候，她也说不准，拿不定。

    回宫之后，孟夕岚的心情还是郁郁的。

    竹露觉察到主子的心事，便让闲杂人等全都退下。

    她抱着长生来到孟夕岚的面前，“娘娘，您已经整整一天没有见到太子殿下了。”

    看见长生，孟夕岚总算是有了点精神。

    她抱着长生，亲了亲他的额头，问道：“这孩子今天睡得还好吗？有没有哭？”

    竹露含笑道：“奴婢方才问过乳母了，太子殿下今天很乖很听话，吃得好，睡得也香。”

    怎么会呢？小孩子都是爱哭爱闹的。

    “娘娘，一会儿皇上会来的，奴婢用不用准备什么东西？宵夜……”

    她的话还未说完，孟夕岚就摆手道：“什么都不用准备，一会儿皇上来了，你们就说本宫已经睡下了。”

    “……是。”

    看来娘娘今天的心情不好啊。也难怪如此，褚家对娘娘来说，一直是她心上的一个结。

    须臾，周佑宸果然来了。

    竹露亲自迎了出去，屈膝行礼道：“皇上，娘娘今儿累了，已经睡下了。”

    周佑宸闻言脸色微变，望着仍然亮着的窗户，道：“朕知道了，好好伺候你家主子，告诉她，朕明儿再来看她。”

    他很清楚孟夕岚的性格，今儿一定是出了什么事，所以，她才会如此。

    既然她今天不愿意说，他也不会强迫她。

    周佑宸走后，竹露重新回到孟夕岚的身边，沉吟半响才道：“娘娘，皇上很担心您……”

    孟夕岚靠着床头闭目养神，静静道：“我知道。”

    她知道他担心她，可她今天真的不想见他。

    竹露蹲下身子，抬头望着主子道：“娘娘，过去的事已经过去了。褚大人忘不掉的，娘娘不用替他记着。”

    孟夕岚闻言失笑，笑容略显落寞：“本宫对褚家的亏欠，是一辈子都忘不掉的。”