
    三年一度的选妃大典，前朝后宫，人人都在关注着，有谁会被皇上留下，有谁会被皇后娘娘看中？

    宋家的惨剧，大家都还没有忘记。

    那些待选的官女子们全都从甄华门而入，一个一个排好队伍，整齐有序地跟着宫里嬷嬷们去到景阳宫。

    她们要在这里宽衣验身，由宫里的嬷嬷们来辨发辨齿辨体味，当然最重要的还是检查她们是否都是完璧之身。

    此事非同小可，因为事关皇家的尊严。

    能够入选的女子，都是容貌清丽，体貌端正之人，不过，还是五名女子，因为身上有太大的疤痕和胎记，而被淘汰下去。

    剩下的四十九人，皆是顺利过关，获得了直接面圣的机会。

    乔心巧一路顺利过关，心中不禁沾沾自喜。

    只要她在皇上和皇后娘娘的面前露了面，那必定是胜券在握。

    乔心巧想到这里，忍不住抿起嘴角偷笑。

    她的笑容虽不明显，但落入有心人的眼中，还是十分刺眼。

    须臾，高福利亲自过来领人。

    这四十九名官女子，每五个人分为一组。按着父亲的官职大小而排好顺序，此番待选的大热人选，宋怀玉和邬雪儿没有被分为一组，这样其他人的心里很不舒服。

    若是她们被分在一起，那么，其他人的胜算也会更多一些。

    宋怀玉对旁人的目光毫不在意，只是静静站在自己应该站的位置上，面容平静，不悲不喜。

    乔心巧被排在了最后一期，不过，她的心态倒好，心想，自己压轴也好，一鸣惊人的人，本就该留在最后。

    高福利身为内务府大总管，站在殿前高声传唤，第一批官女子进殿面圣。

    周佑宸和孟夕岚高居主位，远远地看着她们缓步走入大殿。

    周佑宸的目光微微一沉，面容微微绷紧，眉眼间带着点不悦的神情。

    孟夕岚转头看他，故意握了一下他的手。

    周佑宸和她对视，见她对自己柔柔一笑，脸上僵硬的表情方才稍有缓和。

    高福利一一念到那些女子的名字和出身，让她们上前，行礼问安。

    孟夕岚语气温和道：“都起来吧，把头抬起来，让皇上和本宫看看。”

    那些女子们闻言，纷纷抬起头来。其中有人紧张地笑容扭曲，有人微微含笑，还有人面露胆怯，目光游移不定，甚至还有人一对上孟夕岚的目光，就吓得双脚发软，一下子瘫在地上，仿佛见到了什么凶神恶煞一般。

    周佑宸的浓眉越蹙越深，孟夕岚转头问他：“皇上，这其中可有您中意的女子？”

    周佑宸不耐烦地摆了摆手。

    孟夕岚心中有数，直接吩咐高福利传下一批。

    头三组，整整十五人，竟没有一个人能够留下来。那些落选的女子，有的失落垂泪，有的暗暗窃喜，有的还未从方才的惊吓中缓过神，一步一缓地走出殿外。

    这样一来，等在后面的那些人，心情突然变得微妙起来。

    待到宋怀玉这一组的时候，众人的目光都落在了她的身上。

    孟夕岚对她也是早有耳闻，所以，不免第一眼看的人就是她。

    果然，这个宋怀玉没有她觉得失望。

    她清清丽丽地站在那里，微微垂眸，神情不卑不亢，不嗔不喜，面容平静如水，身上自带一股清冷的气质，很是特别。

    知府之女，大家闺秀……

    孟夕岚在心中暗暗点头，只觉她是铁定要留下的。

    不过在此之前，她还是要问她几句话。

    “本宫听说宋姑娘是幽州人……本宫对幽州那个地方，还是充满很多回忆的。”

    她故意拖长语音，先开了个头。

    那宋怀玉闻言，自然要做出反应，忙低头屈膝道：“回娘娘，民女的确来自幽州，幽州城也的确是一处好地方。”

    “好山好水，自然养出好儿女。”孟夕岚含笑说道，跟着，她再度看向周佑宸，用眼神询问他的意见。

    周佑宸还是那副冷冰冰的面孔，不过这一次他并没有立即摆手，只是稍微打量了那个宋怀玉一眼。

    孟夕岚见状，便知他并不讨厌她。

    “好，高福利留名吧。”

    高福利闻言垂首应是，随即扬声唤道：“幽州知府宋家风之女宋怀玉留名，封为御女。”

    所谓“御女”便是品级最低的妃嫔，地位只比宫女高一等而已。

    这样的待遇，对宋怀玉来说，实在有些轻视之意。

    不过，宋怀玉仍是面无表情地屈膝谢恩，语气淡淡道：“民女叩谢皇恩浩荡。”

    不知为何，她的语气听起来有些绝望，所以不自觉的，周佑宸又看了她一眼，却见她的双手紧握成拳，指节微微泛白，似乎用尽了全力。

    又是一个心不甘情不愿的……

    宋怀玉入选，早在众人的预料之中。不过，乔心巧难免还是会暗暗嫉妒。

    半个时辰过去之后，五组之中，只有四个人被留了下来。

    宋怀玉是第一个，邬雪儿是第二个，工部左侍郎之女佟瑶是第三个，大理寺卿杜威之女杜晓兰是第四个。

    四个人之中，没有人得到位份，全都是以“御女”的身份留在宫里。

    乔心巧等到最后，心里暗暗焦灼。

    好不容易，终于等到她出场了。

    孟夕岚知道她的存在，之前长嫂和她说过几句。

    论姿色的话，乔心巧的确不在宋怀玉之下，只是她的眼神有些虚空，笑容虽然甜美，可惜少了一份大家闺秀的优雅气质。

    周佑宸对她明艳艳的笑脸，心中莫名地生出一股厌恶之感。

    虚伪，虚伪的笑容。

    乔心巧见周佑宸看向自己，心中暗暗窃喜，随即大着胆子道：“皇后娘娘，家姐常常和民女说起您的。”

    她口中的家姐，自然指的是乔惠云。

    孟夕岚微微挑眉：“哦，长嫂说起过本宫什么？”

    乔心巧的眼珠子转了转，只道：“家姐说娘娘心慈，是天底下最最温柔的人儿。”

    孟夕岚闻言轻笑，而旁边的周佑宸却是不耐烦地转开了脸，问道：“岚儿，今儿的事也差不多了，朕去养心殿了。”说完，他起身欲走，孟夕岚轻轻拉了一下他的袖口，轻声问道：“皇上，怎么又不耐烦了？”

    周佑宸拍拍她的手背，语气略显无奈：“朕已经在这里听了，看了一个上午了，朕真的腻了。”

    该选的也选了，该留的也留了，没道理再耗下去了。

    孟夕岚见他去意已决，便起身相送，道：“那皇上慢走。”

    周佑宸闻言脸上总算是露出点笑容来。

    他伸手抚了抚孟夕岚的脸，指尖略带留恋。

    乔心巧略略垂眸，看着那抹明黄色的身影，从自己的身边匆匆走过，心中不免一紧。

    怎么回事？皇上怎么会对她半点兴趣都没有呢？

    周佑宸走后，孟夕岚看着她们四人，缓缓摇头道：“你们一路车马劳顿，倒是辛苦了。别担心，本宫会差人好生送你们出宫回家的。”

    此话一出，她们皆知自己是没戏了。

    乔心巧心里咯噔一响，抬头看向孟夕岚，嘴唇微动，似乎有话要说。

    孟夕岚见她有话要说，便故意留下她道：“你还有话要和本宫说吗？”

    乔心巧心跳加速，大着胆子道：“娘娘，民女是不是说错什么话了？惹得皇上和……娘娘不高兴了？”

    孟夕岚含笑摇头：“当然没有。”

    乔心巧眼眶一红，不知是因为委屈还是着急，语气喃喃道：“娘娘，民女能不能求您，求您把民女留下……”

    她信心满满地来到这里，怎能就这么灰溜溜的离开。

    孟夕岚知道她不甘心，微微扬唇，安慰她道：“事情已成定局，本宫也不能随意更改。不过你也不用担心，你此番回去之后，乔家自会安排一门好亲事给你的。”

    乔心巧闻言似乎还有话说，不过，竹露适时上前，对着她道：“姑娘，这会儿已经快午时了。娘娘累了，太子殿下也要醒了，实在不能再耽误下去了。”

    竹露缓缓上前：“娘娘，太子殿下正等着您呢。”

    乔心巧不敢再多嘴了，低下头去，跟着高福利走出大殿。

    乔心巧哭了一路，出宫之后也不去驿馆，直接登门去了孟家。

    事情变成这样，她总要和乔惠云说道说道。

    不是说，皇后娘娘和她亲如姐妹吗？

    既然亲如姐妹，为何皇后娘娘这么不给她面子，不给乔家面子？

    乔惠云正在手把手交云哥儿写字，听外面的丫鬟来报，不禁眉头一蹙。

    云哥儿见娘亲似乎不太高兴，便道：“娘，您怎么了？”

    乔惠云抚抚他的头：“没事没事，你先好好练字，娘亲出去一下，等会儿可是要检查的。”

    云哥儿听话地点点头。

    乔惠云过去和乔心巧见面，见她已经哭成个泪人儿似的，长叹一声道：“你这是何苦呢？”

    乔心巧哽咽不止：“姐姐，您为什么要骗我？”

    乔惠云闻言一怔，凝眉看她：“我什么骗你了？”

    “姐姐，你说过要帮我的！你说的……可皇后娘娘根本没把我放在眼里，皇上更是连多看我一眼都不肯！”乔心巧一股脑地把自己的委屈都倒了出来，也不管合适不合适。

    乔惠云心有不悦，她对着她摇头道：“你这话说得不对，当初不是我让你进宫来的，是你父母的意思。我说过会帮忙，但也只能点到为止。皇上有皇上的喜好，娘娘有娘娘的思量，这种事不是旁人可以随意插手的。你也不用怪我，命里有时终须有，命里无时莫强求，你自己还是看开些的好。”

    其实说起来，她不能进宫也是好事，要不就凭她这样的个性，早晚都要闯祸的。