
    周佑宸依旧垂眸，视线牢牢地固定在孟夕岚的小腹上，目光微微闪烁，忽明忽暗。

    果然是真的。

    他的孩子，他们的孩子……周佑宸心中触动，他到底是该高兴，还是该悲伤？连他自己都不知道该如何是好了？

    孟夕岚见他神情不定，眉头紧锁，不觉轻声问道：“皇上不高兴吗？”

    此时此刻，她从他的脸上看不见丝毫的喜悦。

    周佑宸的掌心微微用力，他摸着她的小腹，眼中神色几转，最终还是抿紧双唇，故意别过脸去：“这孩子留不得！”

    这一句话，由他亲口说出，宛如利刃剜心，疼得让人窒息。

    孟夕岚闻言微怔，旋即放开了周佑宸的手，下意识地后退道：“不可能，我不会放弃这孩子的。”

    她原以为他会和焦长卿不一样，她原以为他会觉得高兴。

    周佑宸主动朝她走去，孟夕岚却是故意和他保持距离，双手护着自己的肚子，眼神中充满了戒备。

    那一刻，周佑宸的心情既无奈又酸涩。

    “岚儿，这孩子咱们留不得，朕不能失去你，绝对不能！”

    若是没有了她，那他活下去的意义是什么？

    孟夕岚一脸失望地对着周佑宸摇头：“你让我放弃自己的孩子？我做不到。这世上没有绝对的事，事在人为……谁也阻止不了我。”

    她说过，就算明天一早她就会死掉，那么她也会拼尽全力保住这孩子一夜的平安。

    周佑宸闻言心如刀割，手指紧握成拳，颤声道：“岚儿，你别逼朕，朕不想你有事！”

    孟夕岚目露哀切，对着他一字一句道：“皇上，你也不要逼我，别让我恨你！”

    “你现在口口声声说你在乎我，可却一点不在乎我肚子里的孩子，他才是最重要的，不是吗？”

    孟夕岚有点抑制不住自己的情绪，身子微微打晃，脚下有些站不稳。

    竹露竹青忙红着眼睛上前搀扶：“娘娘当心身子！”

    周佑宸也是一脸心疼，也立刻伸出手来，孟夕岚转头不再看他，深吸一口气才道：“皇上不用劝我了，我也不会再听了。我累了，皇上今儿还是请回吧。”

    再这样僵持下去，也是毫无意义。她不会改变心意，也不会听从任何人的劝告。

    “不，朕不回去。”周佑宸径直走到孟夕岚的面前，吩咐竹露竹青全都退下。

    他不可能就这么离开！

    竹露竹青一步三回头地退了下去，心里充满了担忧。

    孟夕岚看着周佑宸越走越近，略略颤了颤双肩，秀眉越皱越紧，她望着他道：“皇上还想怎样？”

    “你……”周佑宸见她如此抵触自己，不禁气急道：“你以为朕想要做什么？以为朕要对你用强吗？”

    他现在护着她都来不及呢？

    孟夕岚闻言目光一凝，忧伤地摇头道：“我不知道。”

    她的语气悲伤，眼泪止也止不住地流。

    周佑宸看到她流泪的样子，瞬间没了主张，不得不器械投降，他轻轻捧起她的脸，为她拭去眼泪的晶莹，叹息着道：“是朕错了！朕不该惹你伤心！朕不该……”

    孟夕岚本想一直忍着来的，可听了他的话，那些积压已久的酸楚瞬时涌上心头，眼泪也流得更凶了。

    她压抑不住地哭声和眼泪，让周佑宸瞬间失了方寸。

    他最怕看见她哭，尤其她哭得还这样伤心，足以让任何人跟着一起心碎。

    周佑宸用手臂紧紧搂住她的身体，她的身体居然抽噎到发抖，他忙用手掌轻轻抚着她的脊背，嘴唇贴着她的耳朵轻轻道：“对不起。”

    她从不轻易示人的委屈和无奈，伤心和痛快，这会儿全数暴露在了周佑宸的面前，如决堤崩溃，一发不可收拾。

    周佑宸站在原地，张了张口，却再也说不出一句安慰的话。他要如何安慰她，又要如何安慰自己？

    周佑宸索性任由她发泄痛哭，自己只是默默轻吻她的鬓角。

    孟夕岚的双手紧紧揪住他的衣摆，想要放声大哭，却又怕惊到自己腹中的孩子。

    这一天注定会是漫长的一天。

    傍晚时分，外面突然下起了一阵细雨。雨声浅浅，让人心静。

    孟夕岚仍未完全从悲伤的心情中挣脱出来，她靠在周佑宸的怀里，整个人哭到精疲力尽，身子也是软软的。周佑宸抱着她，只觉自己像是抱着一团棉花似的。

    他握住她凉凉的手，开口道：“别哭坏了身子，朕扶你去床上躺会儿吧。”

    孟夕岚摇摇头：“不，咱们就这样静静地坐一会儿就好。”

    她实在没力气动了，而且，也不想动。他的胸膛暖暖的，可以暖和她的身子，可以暖和她的心。“好，那朕就陪你多坐一会儿。”他轻抚着她的头发，眼中竟是温柔的怜惜。

    孟夕岚的眼睛红红的，她望向屋檐下不断滴下的雨水，喃喃发问道：“皇上，你真的一点都不欢喜吗？”

    周佑宸转动着自己拇指上的白玉扳指，微微垂眸道：“朕怎么可能不欢喜？朕只是不知该不该欢喜罢了。”

    对他而言，这孩子比世上的任何东西都要珍贵，都要来之不易。

    孟夕岚闻言心中一动，抬眸看向他的脸：“那皇上笑一笑，好不好？”

    周佑宸也同样低头看她，嘴角抿起一丝苦涩的微笑，继而在她的眉间落下一吻。

    孟夕岚闭了闭眼睛，又道：“这孩子是老天爷给我的礼物，最好的礼物。这世上没有白白得来的东西，如果我想要这个孩子，就要用我的全部生命来争取，这很公平，不是吗？”

    “公平吗？朕一点都不觉得公平，这简直就是残忍。”周佑宸加重语气道。

    如果非要一命换一命的话，那留下来的人也是痛苦的。

    “皇上，帮帮我，也帮帮我们的孩子。”孟夕岚抓住他的手指，恳求道：“就算希望微乎其微，也好过现在就认输！我不会认输的。”

    周佑宸眉宇竟是深情的温柔，随即轻轻的点头。

    看到他点头，孟夕岚终于展颜，对他舒心一笑。

    周佑宸轻轻道：“再让朕摸一摸吧。”

    孟夕岚抓过他的手，覆在自己的小腹上面，同他道：“是不是很神奇，明明什么都摸不到，可他就在那里。”

    周佑宸仔细地抚摸着她的肚子，轻轻点头，“嗯，很神奇。”

    身为人父的感觉，真的很神奇。

    因着孟夕岚的身子不好，而这一胎又来之不易，周佑宸让慈宁宫上上下下都封锁消息，暂时不要让其他人知道此事。

    按理，皇嗣有望，本该是普天同庆的大喜事。不过，事出有因，孟夕岚的身份特殊，以太妃之名产子，乃是万万不可的。所以，在昭告天下之前，周佑宸要先给她一个名正言顺的位份才行。

    按着规矩，焦长卿是每个月中来为孟夕岚请平安脉的。但是近来这些日子，他几乎天天按时到慈宁宫走一趟。

    如此周密的探诊，让宫里人又起了好奇之心。张蓉儿首当其冲是第一个起疑心的，她巴不得孟夕岚的身上有什么不痛快，更巴不得她突来一场恶疾，早点去死！

    张蓉儿心里很清楚，只要孟夕岚活着，周佑宸的眼里就容不下别的女人，所以，她活着就是给后宫所有的女人挡路！

    近来，她的言行举止变得有些古怪，心智也不如从前那般清晰明朗，时常一个人自言自语，还常常一个人对着自己的影子发笑，很是诡异。

    身边的宫女整天心惊胆战，还以为自家主子是中邪了。不过最让人担忧的，还是张蓉儿对孟夕岚的嫉恨。

    她不知是从哪儿听来的方法，做了一个布偶小人儿，上面写着孟夕岚的名字和生辰八字，每天天黑之后，她就对着这个小人儿又打又骂，用细细的绣花针猛戳那小人儿的胸口，仿佛再对它下什么诅咒似的。

    宫女们心里害怕，又不敢声张，更不敢惊动皇上。

    皇上那么在意太妃娘娘，若是让他知道此事，她们这些做奴才的，也绝对没有什么好下场。

    几番思量之后，她们唯一能信任的人，便只有同样不受宠的皇后娘娘了。

    宋雯绣听了这事，气得头疼。这个张蓉儿，要不就是真疯了，要不就是嫌自己的命太长!

    她直觉，慈宁宫那边一定是出了什么事，也许是好事，也许是坏事，但无论如何，这都是她不能过问插手的事。

    不过，她的头上到底还挂着皇后的头衔，这孟夕岚的事，她管不得，可张蓉儿的事，她还管得了。

    这天夜里，宋雯绣亲自带人去张蓉儿的寝宫搜查，果然，搜到了那邪术之物。

    她冷冷地扫了一眼，那个已经被戳到千疮百孔的布娃娃，随即沉声发问：“文婕妤，这东西你准备怎么解释啊？”

    张蓉儿闻言，神经兮兮地笑了笑：“回娘娘，臣妾没有什么好解释的。这是有人在冤枉臣妾，故意栽赃陷害臣妾的。”

    她说谎话说得脸不红心不跳，惹得宋雯绣皱眉道：“这是从你寝宫里面搜出来的东西，有谁会陷害你？”

    “呵呵……”张蓉儿依然笑着道：“皇后娘娘，这宫里想要陷害臣妾的人多着呢。单是那慈宁宫里头，就有好几个人呢。”

    她看起来的确有些不正常，眼神飘忽，笑容诡异，还有那张过分妆容的脸，都透着一股子让人不安的邪气。

    宋雯绣冷冷地看着她凑过来的脸，一字一句道：“你是不是疯了？居然还敢诬陷太妃娘娘！”

    张蓉儿一挑眉，转头痴痴笑开：“臣妾好着呢，臣妾怎么会疯呢？”

    她倒是想真的疯了，就此一了百了，可惜，老天爷不让她如愿，非要让她生生忍受着无穷无尽的寂寞和绝望。