
    褚静文闻此眉头舒展，眼含感激。“如此这般，就算我现在死了，我也安心。”

    这是她的真心话。她的性命只靠着一股虚弱的信念支撑着，也许是明天，也许是后天……当这股虚弱的力量消耗殆尽，她的生命必定要走向尽头！

    孟夕岚望着她，心痛道：“你若是再把“死”字挂在嘴边，以后我就再也不来了。”

    褚静文拢了一下鬓边的头发，好脾气地笑笑：“遵命，娘娘。”

    不过才说了几句话，她的心口又疼了起来。

    她含着参片，再度躺下。

    孟夕岚在床边陪了她半响，见她睡着了，方才轻手轻脚地离开。

    院外，宋丽娘垂手而立，正在等着她。

    “妾身给娘娘请安，太妃娘娘万福金安”

    孟夕岚微微诧异，没想到她会在这里等着自己。

    “起来说话吧。”

    宋丽娘依言而起，对着孟夕岚道：“妾身为娘娘准备了些茶水点心和几样精致小菜，特请娘娘前去品尝休息。”

    孟夕岚眉心一动：“多谢少夫人一番好意，不过哀家……”

    她的话还未说完，宋丽娘便又道：“娘娘，其实妾身是有话想和您说，还望娘娘成全！”

    成全……孟夕岚细细琢磨这两个字，只觉她想要说的话，必定是和褚静川有关。

    孟夕岚微微沉吟一下，方才点头道：“也好，哀家正好也有些累了。”

    宋丽娘没有把她请去正厅，而是去了自己的院子里，也就会褚静川的院子。

    孟夕岚小时候曾经来过这里很多次，对这里的一草一木都倍感熟悉。

    宋丽娘眼波流转，素手纤纤，亲自为孟夕岚斟茶倒水，态度殷勤。

    竹露盯着她的一举一动，待她把茶碗放到孟夕岚跟前的时候，她还是走过去，捏着银针，往茶水里探了探。

    宋丽娘脸色微变，望着孟夕岚，怯怯道：“娘娘，妾身准备的茶点，绝对没有问题，妾身敢以性命保证，请您放心。”

    孟夕岚淡淡一笑，只把话茬交给竹露。

    “少夫人莫惊慌，这是我家娘娘平时就有的规矩，并不是因为疑心。”竹露避重就轻，一语带过。

    宫里头的人都不信，更不用说宫外头的人了。

    孟夕岚随即端起茶碗，轻轻地抿了一口茶。“好香。”

    “这是妾身家乡的茶，娘娘喜欢就好。”

    孟夕岚含笑点头，只尝了一口之后，便又放了下来。

    当年她和褚静川的事，京城之中无人不知无人不晓，宋丽娘实在没有向她示好的必要，更无须对她谈什么请求，这其中必有缘故。

    宋丽娘见她目光盈盈地望着自己，似乎正等着她开口一般，忙恭恭敬敬地坐好道：“其实今天，妾身的心中有个不情之请，只求娘娘成全。”

    “少夫人太客气了，哀家只是一个闲人罢了，没能力左右什么。”

    “不，这件事，娘娘绝对有能力帮得了妾身。”宋丽娘一脸坚定，鼓足勇气道：“妾身听说，小姑病中忧思，有意要把无忧托付给娘娘照顾。妾身得知此事，心中甚是愧疚不安……”

    原来是无忧的事。

    孟夕岚收敛心神，神情不变，只听她继续道：“妾身刚刚嫁入褚家，心中一直想为小姑做些事情。如今，她病了，妾身的心里很难受。所以，妾身想请娘娘信任妾身，倘若小姑病况堪忧……妾身想要亲自照顾无忧长大成人！”

    孟夕岚闻言微感诧异，望着她的眼睛道：“少夫人，这话可是让哀家有些糊涂了。”

    宋丽娘垂眸道：“妾身也知道这话说得有些唐突了。不过，妾身是真心所求，毕竟，妾身再怎么说也是无忧的舅母……”

    再怎么想，一家子骨肉，总要比一个外人来到亲切吧。

    孟夕岚闻言心里微微一动。

    她对上宋丽娘那双水波盈盈的眸子，轻叹道：“少夫人的苦心，的确难得。不过，这是哀家和褚静文之间的约定，你这样冒然请求，实在让哀家很为难。”

    若是真有心对无忧好，理应去褚静文的面前表现，何必来和她说，多此一举。

    宋丽娘略显尴尬地笑笑：“妾身是新嫁妇，小姑对妾身心存疏远，而且，她还在病中，妾身也不好去扰她清净。所以，这才想了个折中的法子，只要娘娘肯点头……”

    说到这里，她有些欲言又止起来。

    其实话里话外的意思，无外乎，只要孟夕岚先答应了褚静文，然后再把无忧交给她。

    听到这里，孟夕岚的心情微微变得有些复杂起来。

    褚静文把无忧托付给她，本是非她所愿。然而，宋丽娘的“诚心”恳求，更是让她觉得不可理喻。

    “少夫人的意思，是让哀家出尔反尔了。”

    宋丽娘听她的语气不对，忙跪下来道：“妾身不敢，妾身只是……”

    正说话间，外面的丫鬟轻声进来回话道：“夫人，大人回来了。”

    此话一出，两人皆是微怔。

    宋丽娘迟疑着没有起身，似乎有意要等着褚静川进来。

    褚静川迈着大步进到房间，却见宋丽娘正跪在孟夕岚的面前，眸光闪闪，似有泪意。

    他立刻皱起了眉头，不解道：“这是怎么回事？”

    孟夕岚看了一眼咬唇不语的宋丽娘，心中冷冷一笑。

    瞧她这副可怜的模样，不知情的人，还以为她把她怎么着了呢。

    孟夕岚无心多留，只是起身抚了抚裙子上的褶皱，淡淡道：“没什么？方才哀家和少夫人闲话几句罢了。”

    褚静川望住她，故意问道：“真的只是闲话几句吗？”

    他的语气不善，引起了孟夕岚的在意。

    他这是什么意思？难道真的以为她在为难她不成？

    宋丽娘随即站起身来，道：“大人，都是妾身的不对，是妾身邀娘娘过来品茶叙话的。方才妾身不自量力，多说了几句，惹得娘娘心烦了……”

    孟夕岚闻言转身看了宋丽娘一眼，眼风冷冷的。看她长相单纯，没想到也是这般心思不正。

    她这么说，和煽风点火有什么分别？无疑只会让褚静川更加误会。

    果然，褚静川动了气，对着孟夕岚道：“娘娘，可否请借一步说话？”

    孟夕岚回看他一眼，没有拒绝，只是携着竹露的手，缓步出去。

    宋丽娘跟在她的身后，连连道歉，用一副有点无辜的表情看着褚静川。“大人，真的都是妾身的错……”

    褚静川看也没看她一眼，只道：“你不用跟来。”

    宋丽娘脚下一顿，神情微微变化。

    她并非故意设局，只是巧合罢了。不过，自己方才为何不把话说清楚呢？仿佛刻意要让褚静川误会似的。

    宋丽娘呆站在原地，心中莫名一紧。

    许是因为嫉妒……又或是某种不甘心的敌意。

    院子里不是说话的地方，所以，褚静川和孟夕岚来到了回廊这里。

    孟夕岚看着一脸不悦地褚静川，微微皱眉道：“你这副表情是什么意思？怎么，你真认为哀家闲来无事，特意过来欺负你的内人吗？”

    虽然心底也有些酸涩，可她还是摆出一副风淡云轻的表情。

    褚静川闻言眉头皱得更紧了：“微臣不敢怀疑娘娘。而且，娘娘对微臣根本毫不在乎，又怎么会为了我去找别人的麻烦！”

    不管他娶了谁？还是他的身边有谁？她都不会在乎的。

    孟夕岚眸光一沉，不看他道：“既然你不相信，咱们之间还有什么可说的！”

    “当然有！”褚静川望着她，面色渐渐沉了下来：“微臣不希望娘娘在继续插手褚家的家事！”

    孟夕岚闻言眸中浮光隐现，反驳道：“哀家从来不曾想要插手你的家事。”

    “那你为什么要来这里？为什么要天天在我的眼前晃！你为什么……就是不能消失！”褚静川并不是一个脾气暴躁的人，可每每见到孟夕岚，他总是控制不住自己的情绪。

    他明明恨透了她，可每当她真的出现在他的面前，他还是忍不住地想要多看她几眼，甚至是想要更亲近她……

    “每次我看见你，我的心里就难受。你明明知道，我的心里还有你，我忘不了你，也没办法忘了你。你非要这么折磨我不可吗？”

    孟夕岚心中一紧，只背过身去道：“哀家一早就说过，哀家这么做都是为了静文。大人不想见我，想要避讳，可以有一百种方法，何必非要这么咄咄逼人。哀家也不是为了想见你才来的！”

    褚静川望着她倔强的背影，心中明明气愤不已，可莫名其妙的，他还是缓缓伸出了手，手指微微卷曲，似乎有意想去碰触孟夕岚的身体。

    竹露眼尖，忙出声阻止：“大人，不得无礼。”

    这可不是闹着玩的，一旦褚大人做出什么错事来，娘娘的立场可就为难了。

    孟夕岚闻声转身，只见褚静川伸出一只手，僵在原地。

    她不解地看他，褚静川脸上的事情发生了细微的变化，眼中的愤怒渐渐淡去，只剩下一片晦暗的阴郁。

    “我真是疯了！疯了！”他一边喃喃自语，一边摇着头。

    孟夕岚朱唇微启，却是说不出话来。

    褚静川也转过身去，攥着拳头重重地捶向一旁的木柱，发出一声闷响。

    “对不起。”沉默许久之后，孟夕岚缓缓开口。

    这三个字不足以表达她对他的愧疚之情。毕竟，在褚静川的眼里，她一直都是个狠心的女人。

    孟夕岚主动走到他的面前，再次对他说了一遍：“对不起。”

    褚静川抬起双眸，眉眼间充满了忧愁，语气里充满了无奈。“静文生病之后，我多希望我的身边有你……”

    若是她在，就算是再大的难关，他也有信心支撑下去。

    孟夕岚的心中泛起一丝淡淡的疼痛：“对不起，我来晚了，来得太晚了……”