
    宋雯绣死后，宋家人彻底寒了心，宋文昊撑着一副病重的身体，亲自来到周佑宸的面前，解甲归田。

    周佑宸无心苛责宋家人，劝他不要冲动行事。“皇后一人的过失，还不足以让整个宋家为之陪葬。宋家一门忠烈，护国有功，朕不会忘记的。”

    宋文昊闻言低头冷笑：“皇上这话岂不是要折煞老身了？老身年事已高，如今痛失爱女，更是痛不欲生。所以，还请皇上准许我们一家人辞官回乡，过些安安静静，与世无争的宁静日子。皇上，臣这一生，都在为朝廷效忠效力，如今，臣只求此生可以功过相抵，离开这个伤心之地。”

    他表面上虽然这么说，但实则暗地里，他的心中一惊埋下了仇恨的种子。

    他的确想离开京城，但不会他永远离开的，当他再度卷土重来，便是他要对周佑宸复仇的时候。

    周佑宸见他去意已决，只能点头。

    他身后的势力又少了一分，他甚至可以想象周世饶得知此事之后，那张迫不及待想要偷笑的脸。

    宋文昊临走之前，还想周佑宸求了一样东西，那就是他女儿宋雯绣的头颅。

    她的头颅被悬挂在城门上，整整十天。

    宋文昊想要把女儿的尸身，完完整整地带回去，让她入土为安。

    宋文昊离京那一天，周世饶亲自送他出了城门口，意味深长地说了一句：“大人，您和这京城的缘分还没有尽呢。”

    宋文昊闻言冷冷一笑：“天大地大，王爷，咱们后会有期！”

    宋雯绣的死，的确终止了城中的流言蜚语，再也没有人敢在背后议论，当今的西宫娘娘孟夕岚，更加不敢妄自非议她腹中的孩子。

    宫外的人处处小心，宫里的宫女太监更是被孟夕岚的恨绝吓破了胆。

    张蓉儿深感不安，她甚至觉得下一个要遭殃的人，一定是自己。然而，孟夕岚似乎还没有倒出功夫来收拾她。

    天气一天比一天冷了，而宫里的气氛却是一天比一天地冷清下来。

    孟夕岚的身孕已满五个月了，却仍是胎气不稳，稍有不慎，随时随地都有小产的可能。

    这些天来，养心殿内总是充斥着一股苦涩的药味，就连周佑宸的身上也沾染了不少。

    御膳房里也多了许多捣药的小太监和负责煎药的太医，焦长卿每天都要来检查一遍，事无巨细，连熬药的水放多了，还是放少了，这样的小事，他都要亲自监管。

    这天晨起，孟夕岚第一个见到的人，并不是周佑宸，而是焦长卿。

    他坐在外间，离着她不远不近，正在低头翻看医书。

    因着隔着屏风，孟夕岚看不清他的脸，只是她认得出他的影子。

    孟夕岚轻轻开口：“师傅。”

    竹露闻言，缓缓上前掀开帘子，扶着主子坐了起来。

    焦长卿站在屏风后面，对她行礼道：“娘娘休息得还好吗？”

    孟夕岚微微点头：“师傅的安神汤很管用。”

    焦长卿闻言站起身来，挽起袖子，准备净手。

    “娘娘这两天尽量不要下床走动。”

    孟夕岚又是点了一下头：“师傅的话，本宫时时刻刻都记在心上。”

    焦长卿洗干净了手之后，方才绕过屏风，来到孟夕岚的身边，为她诊脉。

    片刻过后，焦长卿沉着一张脸道：“娘娘暂时无碍。”

    孟夕岚闻言微微一笑：“这句话，师傅昨天也说过。”

    不知为何，她的身体状况越差，焦长卿的话就变得越少，少的可怜。

    焦长卿随即站直了身子道：“臣这就去为娘娘准备汤药。”

    “等等。”孟夕岚开口留住了他，“师傅今儿能陪本宫说说话吗？”

    焦长卿脚下一顿，转身看她，略显迟疑地点了下头。

    孟夕然让竹露给他看茶看座，跟着轻轻抚摸自己的肚子道：“这几个月来，本宫过得艰难，连累师傅也跟着一起辛苦。”

    焦长卿听她的语气略带惆怅，不禁凝眉看她：“娘娘不可过度忧思。”

    孟夕岚似笑非笑：“自从怀孕之后，本宫有太多太多的事情都做不得，可该做的不该做的，本宫都做了。”

    焦长卿垂眸道；“娘娘也有自己的不得已。”

    孟夕岚闻言定定地盯着他道：“师傅，你难道不害怕本宫吗？”

    这宫里的人，如今都对她心生恐惧。

    焦长卿微微一怔，只道：“在臣的心里，娘娘还是当年的那个娘娘，从未改变过。娘娘做事自有娘娘的道理，那是旁人都无法理解的道理。”

    打从他初次见她的时候，他就知道她和别人不同。十年沉浮，他们都经历了太多太多，到底什么是好什么是坏，谁也无法分得清楚仔细。

    孟夕岚听了这话，心中微微有些感动。

    “师傅能这样想，本宫很欣慰。”

    焦长卿看着她眸光闪烁的眼，又多说了一句：“不管将来如何，臣都会站在娘娘这一边。”

    “永远？”孟夕岚下意识地追问了一句。

    焦长卿重重点头：“永远。”

    孟夕岚闻言，只对着焦长卿感激一笑：“师傅，若是本宫有一天不在了，本宫希望您能继续守在皇上的身边，还有本宫的孩儿，也要全靠您了。”

    她的心中已经做好准备，她的生命随时随地都会终结。

    焦长卿眉心微动：“娘娘，现在还不是说这话的时候。”

    孟夕岚低了低头：“本宫也知道，只是一时念起，想和师傅絮叨几句。”

    焦长卿有些欲言又止地望着她，终是起身离开。

    十一月初，乔惠云为孟夕照生下了第二个儿子。

    云哥儿的乳名是孟夕岚給取的，大名是孟正禄按着族谱起的。为了让孟夕岚沾一沾孩子的喜气，孩子刚刚满月，乔惠云便亲自带着他来到孟夕岚的面前。

    孟夕岚神情微微有些激动，抱过乔惠云手里的襁褓，低头一看，一个白白胖胖的小人儿，睡得正憨，小嘴微微嘟着。

    孟夕岚惊喜一笑，抬头看向乔惠云，轻声说道：“嫂子，这孩子怎么这样胖乎乎的。”

    乔惠云含笑道：“回娘娘，这小家伙儿生下来的时候就是小胖子，足有七斤七两重呢。”

    生他的时候，乔惠云可是吃尽了苦头，足足折腾了一个晚上。

    孟夕岚亲了亲孩子光洁的额头，闻着他身上的奶香味儿，轻轻道：“嫂子果然是好福气，如今又为孟家添了男丁，立下了大功。”

    乔惠云脸上微红，低头摆弄下手绢道：“妾身的福气都是沾了娘娘的光。”

    “不过，这会天冷，嫂子还未做完月子，仔细着了寒气。”孟夕岚抱了一会儿，双臂便微微发酸，只能交给身边的竹露哄着。

    乔惠云接过儿子，对着孟夕岚道：“娘娘莫要担心。妾身一来一去都是坐着马车，火盆，手炉一样都不缺，怎么会吹到凉风呢？妾身知道娘娘怀孕辛苦，所以才想要带着这孩子来给娘娘瞧一瞧，乐一乐。”

    孟夕岚听着嫂子一句句温暖的话语，心中暖意融融，连连点头：“多谢嫂子，本宫真的很欢喜。”

    这宫里冷冷清清，而她又寸步难行，每天对着这间四四方方的屋子，不吃吃药喝汤，就是卧床休息。

    这样的日子，闷得让人喘不过气来。

    乔惠云一面轻轻拍着襁褓，一面对着孟夕岚道：“云哥儿的乳名是娘娘给起的，所以，那孩子这几年一直平平安安，无病无灾。今儿妾身带着这孩子来，也是想请娘娘再赐一个乳名，也好让这孩子和云哥儿一样，都能健康长大。”

    孟夕岚心里自然愿意，忙让嫂子抱着孩子，坐到自己的床边，她低头细细打量，只觉这孩子的眉眼，要比云哥儿小时候长得更为清秀，三成像哥哥，七成像嫂子。

    “嫂子觉得“容哥儿”怎么样？容，有仪表堂堂之美，又有心容天下之意，寓意这孩子长大之后，必定是个才貌双全之人。”

    乔惠云听她这么说，自然点头同意。“容哥儿好，就听娘娘的。”

    孟夕岚跟着招手示意竹青过来身边，交代她把前些日子皇上赏赐的玉如意，送给乔惠云做礼物。

    “这点子心意，就算是给孩子的满月礼吧。”

    乔惠云双手接过，屈膝谢礼。

    她不忍扰了孟夕岚的休息，略坐坐之后，就要抱着孩子离开。

    孟夕岚心有不舍，只让她再多留片刻，乔惠云把孩子交给竹露，自己则是又坐了过去，想要陪着她说几句体己话。

    “几月不见，娘娘越发憔悴了。娘娘，您是不是很辛苦？”

    孟夕岚微微点头：“若说不辛苦，一定是骗人的。嫂子两度有孕，必定能体会其中的艰难。”

    “你是初次有孕，辛苦不说，心里也不安啊。妾身没什么帮娘娘的，只是把自己有孕期间的补方都整理出来，全数交给了竹青。回头让焦长卿替娘娘看一看，是否何用？”

    孟夕岚闻言含笑：“嫂子有心了。”

    乔惠云接过话茬道：“哪里，这都是妾身应该做的。”

    乔惠云知道她的身子不好，可她也知道自己帮不上忙。再过几个月，孟夕岚就要临盆了，到时候必定免不了又是一番凶险。

    乔惠云主动伸出手去，小心翼翼道：“娘娘，妾身能不能摸一下娘娘的肚子？”

    孟夕岚微微点头：“这孩子近来好动的很。”

    乔惠云轻轻一摸，果然感觉到了她腹中的胎动，心情激动万分，一时竟落下泪来。

    她也不知自己是怎么了？反正，心里酸溜溜的，不知是该为孟夕岚高兴……还是难过……