
    众人安静地跪着，只等着孟夕岚醒来，连大气都不敢喘一下。

    孟夕岚恢复意识之后，鼻尖最先闻到的是丝丝清苦的药味。而眼前最先看到的是一袭明黄的身影。

    这药味闻起来好熟悉，那身影看起来更加熟悉。

    “岚儿……”

    周佑宸撩起长袍，坐在她的床头。

    孟夕岚微微睁着眼睛，默默地瞧着面前那张略带着慌张和不安的脸孔。

    她看他的眉，看他的眼，将他一点一点看个清楚。

    为什么？他的眼睛都熬红了。

    “皇上……”当这二个字，从孟夕岚的嘴中轻轻吐出之时，屋里的所有人都为之一震。

    娘娘终于醒了！

    周佑宸一手执起她的手，紧握在自己的胸口，一手抚摸她的脸颊，道：“岚儿，你醒了。”

    孟夕岚张了张嘴，却不出什么声音来。

    她对着他缓缓眨眼，嘴唇微微发颤，似乎有话要说。

    周佑宸忙弯下身子，附耳过去。

    她的呼吸清浅，声音更是小的，微乎其微。

    “长……生……”

    周佑宸闻言连连点头，示意竹露快把孩子抱来。

    孟夕岚稍微侧过头，眼巴巴地望过去，努力想要平定自己的心情。

    她不想哭，何况她现在连哭的力气都没有。

    竹露笑盈盈地走过来，眸中闪着泪光。

    “娘娘，太子殿下给您请安……”

    太子……是个男孩儿，就和那梦里的孩子一样。

    只要看一眼，她就知道他是她的孩子。

    孟夕岚看着襁褓里熟睡的小小婴儿，眸光一定，她望着他，久久舍不得别开眼去，神情惊喜之余还夹杂着深深地感激。

    她的孩子好好的，平安无事……此时此刻，这便是世上最美妙的事。

    “他……好小……”

    周佑宸闻言轻轻笑了。“他刚出生的时候更小。”

    孟夕岚看着他，笑着笑着就忍不住开始流下眼泪。

    “好端端的，哭什么？”周佑宸虽是这么说，自己却也忍不住泛起泪光。

    孟夕岚再度轻轻开口：“我想抱一抱……他。”

    周佑宸听她这样说，只是摇头，他伸出双臂小心翼翼地把她抱了起来，让她靠在自己的胸前。

    他吻着她的头发，柔声劝道：“你太虚弱了，不用急。”

    孟夕岚坐起来的时候，方才发觉自己的身子是软软的，完全提不起力气。她甚至连自己的手都抬不起来。

    周佑宸紧紧地抱着她的身体，心情犹如劫后余生般豁然和轻松，他慢慢地放宽了心。

    只要她在，一切都是最好的。

    之后的一个时辰里，孟夕岚的身边围满了人。

    竹露带领宫女们为孟夕岚擦身更衣，为她梳理长发。

    收拾整齐之后，焦长卿是第一个进来的人。

    孟夕岚暂时还无法坐起来，只能侧身而躺，她看向焦长卿，见他看起来似乎消瘦了不少，轻声说道：“谢谢……师傅，你帮我保住了孩子。”

    焦长卿目光沉沉地看向她，郑重其事地说道：“太子殿下是娘娘自己保住的。”

    若不是她坚持到最后，那么太子殿下也不可能会平安出生。

    她总是有这样的本事和运气，把只有三成希望的事，做到十全十美。

    “长……生，他会没事吗？”孟夕岚最担心的，还是孩子的安危。

    焦长卿点了下头；“太子殿下是早产儿，到底会不会有不足之症，还要再等几个月。不过娘娘可以放心的是，太子殿下被乳母照顾得很好，每天都能喝八次奶。”

    孟夕岚闻言微微松了一口气。

    她虽然是第一次生育，但她曾经照顾过云哥儿几天。她知道，小孩子越是嘴壮能吃，就会越是长得好，长得快。

    她的身体还未恢复，但她的整颗心已经完全扑在了长生的身上。

    孟夕岚已经整整一个月没有进食了。

    醒来后的第一餐，自然要格外仔细和小心。

    “娘娘，奴婢给您熬了点清粥，还有鸡汤。”

    竹露进来的时候，孟夕岚还在看着身边的长生。

    乳母刚刚给他喂过奶，他只是微微醒了一会儿，就又很快睡着了。

    孟夕岚一刻也不舍得移开眼去，周佑宸站在一旁看她，不禁笑道：“你这是想把长生装进眼睛里啊？”

    孟夕岚抬眸看他：“我……还真想那么做。”

    周佑宸去到她的身边坐下，阻止她继续说话。

    “你不要说太多的话，喝点汤，再多睡一会儿。”

    孟夕岚虚弱一笑：“我已经睡……睡了一个月了……”

    竹露轻轻将托盘放下，正把碗端起来，就见皇上伸过手来接。

    竹露垂眸送上，周佑宸用羹匙轻轻搅动清淡的鸡汤，“这些都是御膳房天天要准备的东西，都是按着你的口味和喜好准备的。”

    竹露扶着孟夕岚靠在床头，在她的背后垫了软枕。

    孟夕岚这会儿还没什么胃口，不过周佑宸还是要坚持。

    “只要喝半碗，朕就安心了。”他的语气听起来有点像是哄孩子。

    他先舀起汤水试了试温度，然后才喂给孟夕岚。

    孟夕岚微微张口喝了下去。

    她的嘴巴还是没有味道，只是吃东西，不再是苦的了。

    她只喝了几口，便摇了摇头。

    周佑宸把碗交还给竹露，他脱下朝靴，准备和她一起休息片刻。

    孟夕岚正欲开口问什么，却被他用手指点住了嘴唇。

    “什么都别说了，就这样静静地呆一会儿。朕和你，还有咱们的孩子，就这样静静地呆一会儿。”

    他已经好久没有这样挨着她，近着她了。

    周佑宸搂着孟夕岚的身体，用手臂给她当枕头，让她安稳地休息。

    孟夕岚轻轻一笑，只觉他的身上暖暖的，比旁边的火炉还要暖和。

    之后的几天里，孟夕岚见到了很多人，她的家人，她的无忧，她的对手……

    孟老太太很是担心，每隔两三天就要过来看看，至于无忧，现在也不用忌讳什么了，可以留在孟夕岚的身边。

    张蓉儿过来的目的，自然是想要做做表面功夫。如今，这宫里只有她们两个人了，总要有个结果。

    她头两次来的时候，孟夕岚都没有见她，不是故意刁难，而是不想让她看见她虚弱不堪的模样。

    任何时候都不能轻敌，这是孟夕岚给自己的忠告。

    待到第三次的时候，孟夕岚见到了数月未见的张蓉儿。

    她看起来没什么变化，只是不再把自己打扮得疯疯癫癫的了。

    她的妆容精致，服饰素净，看起来很有精神。

    孟夕岚见状微微而笑：“看来，文婕妤的心病已经好了。”

    张蓉儿低了低头，静静道：“娘娘的话，臣妾都听进去了。请娘娘放心，臣妾以后会安安分分地做人，不会再荒唐行事了。”

    宋雯绣惨死之后，她什么心思都没了。

    她真的知道怕了，她还不想死呢。尤其是像宋雯绣那样死无全尸，受尽耻辱。

    孟夕岚看了她一眼，又道：“你能这么想自然最好。本宫累了，也无心在和你们斗下去了，咱们就各自安好吧。”

    张蓉儿闻言连忙起身，屈膝行礼道：“是，娘娘。”

    说话间，嬷嬷们把长生抱了过来。

    孟夕岚实在舍不得离开长生，所以，除了乳母们喂奶和给他洗澡之外，她都要长生一直在她的身边，在她的眼前。

    张蓉儿还是第一次看见太子，可惜她没有看的太清楚。

    孟夕岚如今已经有力气抱长生了。

    她恢复得还不错，身上渐渐有了力气，只是变得很容易疲倦。

    长生的眼睛和他父亲一样，一样都是褐色的，只是颜色更深了些。

    孟夕岚低头亲了亲长生的额头和小脸，惹得他咧嘴一笑。

    张蓉儿看着怀抱太子的孟夕岚，她脸上的表情是那么地温柔。然而，就在不久之前，她亲自命人砍掉了宋雯绣的头颅……

    不知为何，张蓉儿的心中一凉，她有些畏惧地低下了头。

    孟夕岚抱着长生轻轻哄着，想要哄他睡觉。

    须臾，无忧从侧殿跑过来，见孟夕岚怀里的襁褓，很懂事地放轻了脚步。

    她一步一缓地来到孟夕岚的身边，看看襁褓里的长生，小声道：“他好小啊。”

    她从未见过这么小的孩子，好可爱。

    竹露闻言连忙提醒她道：“那是太子殿下，不可随便称呼。”

    无忧如今还没有一个正式的封号，只是养在宫里。

    无忧听了点头：“太子殿下好可爱啊。娘娘，无忧小时候也是这样的吗？”

    孟夕岚微笑点头：“当然，无忧小时候也是这样可爱，然后一点一点慢慢长大的。”

    张蓉儿听着她们的对话，只觉自己有些多余。

    她正欲起身离开，却听孟夕岚又有话说：“近些日子，朝里朝外出了不少事。本宫有心想去相国寺做做佛事，可惜，身子不济……不知文婕妤可愿代劳呢？”

    张蓉儿听了这话怎敢拒绝，立刻点头道：“臣妾愿意，能问娘娘分忧，乃是臣妾的福气。”

    “佛门净地，最是陶冶性情。本宫希望妹妹此番能有所收获才是。”孟夕岚故意拉长语气。

    张蓉儿又是低头一礼：“臣妾定当谨遵娘娘教诲。”

    说实话，她现在巴不得可以有个理由离开皇宫，离开孟夕岚的视线。

    待她走后，竹露忍不住小声道：“这文婕妤好似变了一个人似的，简直温顺听话的像只猫……”

    孟夕岚闻言微微而笑：“是猫就有爪子，一样也会伤人。记得派人盯着她点，若是她再不安分，本宫不会饶她！”

    竹露忙点头：“娘娘放心，她的一举一动，奴婢们都知道得一清二楚。”