
    周佑宸浓眉微挑，故意装作不自然地，咳了两声，清清喉咙道：“玉美人很懂事，朕觉得她还不错。”

    孟夕岚闻言微微有些意外。

    “玉美人能得到皇上的宠爱，这是好事。”

    周佑宸盯着她的脸，看了好一会儿，方才淡淡一笑，不再说话。

    两人沉默一阵，随即周佑宸主动问起了长生，打破了这份难得一见的僵持。

    不过，在略略说上几句话之后，周佑宸低头在她的脸颊轻轻亲了一下。

    “朕下午还有事，明儿再来看你。”

    孟夕岚温和一笑，只对着他点头：“政事要紧，皇上要小心身体。”

    周佑宸起身而去。

    出去的时候，他坐在高高的轿辇之上，看着一旁的邬雪儿，和方才的拘束相比，她的胆子大了不少，居然直接抬起头来，直视他的目光。

    周佑宸似笑非笑地弯弯嘴角。

    邬雪儿心中一悸。

    听宫里的人说，皇上平时不喜言笑的一个人，可他今儿却对她笑了两次！

    邬雪儿心头一喜，正欲回以一笑，无奈，皇上已经先转过头去。

    高福利从她的身边走过，默默瞪了她一眼。

    周佑宸走后，孟夕岚稍微发了一会怔，便吩咐翡翠：“让邬雪儿进来吧。”

    算算她在外面站了也快有一个时辰了。

    进殿之前，邬雪儿先是低头拍了拍裙子上的灰，然后抬头挺胸地走了进去。

    孟夕岚无心梳妆，只把头发绾成了发髻，以银簪固定。虽是素面朝天，却透着白里透红的好气色。而邬雪儿的脸上，已经流露出了几分疲惫之态，脸上的妆粉也都被擦得干干净净，她的脾气很白，白如雪，只是若是没有腮红的点缀，看起来微微有些苍白。

    “奴婢邬雪儿叩见皇后娘娘。”

    孟夕岚轻轻打了个哈欠，“妹妹平身吧。”

    在她起身抬头的瞬间，孟夕岚抬眸看了她一眼。

    “外头的日头那么毒，妹妹辛苦了。”

    她故意和她客气了一句。

    邬雪儿哪里敢受，忙又跪了下去：“奴婢惶恐，奴婢一心想来向娘娘请安，并不觉得有半分辛苦。”

    孟夕岚微微而笑，随即吩咐翡翠给她看座看茶。

    邬雪儿其实早已渴得口干舌燥，见了茶，也不顾不得热不热了，一连喝了好几口。

    孟夕岚见她这般，便又吩咐翡翠端些点心来。一只只精致的瓷盘上摆着各种做工精细的各式点心，色彩缤纷，惹人食欲。

    “妹妹的午膳，怕是也没吃吧。”

    邬雪儿含笑点头，拿起一块白糖糕，细细吃了起来。

    “果然是娘娘宫里的东西，简直就是人间美味。”她笑颜弯弯地说道。

    “都是御膳房的点心，哪有什么不同？妹妹就不要哄本宫开心了。”孟夕岚淡淡道。

    邬雪儿放下点心，微微摇头：“不，只要是娘娘赏赐的东西，必定都是这宫里最好的。”

    她深吸一口气，又道：“奴婢今儿来见娘娘，其实是有事相求……”

    孟夕岚依然笑得天下太平：“妹妹有话不妨直说。”

    邬雪儿静静道：“娘娘当初选了奴婢四人进宫，侍奉皇上。奴婢心中感激不尽……奴婢希望娘娘能在皇上的跟前，为奴婢美言几句。”

    此话一出，她顿觉自己的脸皮真厚。可是现在不是顾忌脸面的时候，若是不想被宋怀玉压在头上一辈子，她只能厚着脸皮，放下自尊。

    孟夕岚明白她语中深意，沉吟片刻才道：“本宫明白妹妹的心意，放心，本宫会替你多多美言的。只是，妹妹刚刚进宫不久，实在不用急于一时。正所谓，路遥知马力，日久见人心。妹妹的好，皇上总能看见的。”

    她这般避重就轻地回答，显然还无法让邬雪儿心里踏实。

    她想要的是，孟夕岚的肯定和许诺。

    “只要娘娘能给奴婢一个机会，奴婢这辈子都会对娘娘忠心耿耿，肝脑涂地的。”邬雪儿情急之下，伸出三只手指，信誓旦旦地保证道。

    孟夕岚闻言轻笑一声，缓缓起身，扶着宝珠的手，走到邬雪儿的面前。

    邬雪儿咬着下唇，心中忐忑不安。

    孟夕岚轻轻抬起她的下巴，对上她那惶惶不安的目光：“别心急，想要在这宫里好好活下去，妹妹先得学会有耐心才行。本宫不喜欢性子太急的人，凡事欲速则不达，有付出才能有收获……妹妹现在心里想要的东西，可不是本宫一句话就能给的。”

    邬雪儿齿间暗暗用力，差点没把自己的嘴唇咬破。

    她望着孟夕岚眼里的清冷，喃喃开口道：“奴婢多谢娘娘教诲。”

    孟夕岚收回了自己的手：“好了，今儿你也受累了，早些回去歇着吧。”

    邬雪儿领话而去。

    回宫的路上，她心里乱得很。

    皇后娘娘到底是什么意思？看着和和气气，却又话里话外，拒人千里之外。

    邬雪儿心中转着念头，不知不觉中，已经回到了储秀宫。

    她站在院中，只见宋怀玉坐在床边，单手托腮，一副心事重重的模样。

    邬雪儿定定地盯着她，不知为何，突然觉得她的眉间笼着一层淡淡的忧郁。

    邬雪儿冷哼一声，只觉她是在故作姿态罢了。

    此时此刻，宋怀玉的心事，这宫里无人能懂。

    她明明没有侍寝，为何皇上不说？

    …

    天黑了，各宫各处的烛火也都跟着亮了起来。可是不知为何，白天还是晴朗的天，居然突然变了脸，淅淅沥沥地开始下雨。

    宋怀玉坐在轿中，想着昨天经历的一切，心情久久无法平静。

    再次来到养心殿，一切还和昨天一样。

    周佑宸仍然坐在书案前批阅奏折，一脸专注。

    “臣妾叩见皇上。”

    宋怀玉今儿穿着一身墨绿色的衣裳，清雅朴素。

    周佑宸没有抬头看她，只是微微摆手，示意她先去一旁候着。

    宋怀玉的心里仍有几分紧张，其实，她是有话要说的。只是不知该怎么开口？

    她等了又等，等到双腿微微发酸，才见周佑宸站起身来，稍微活动了一下脖子，道：“小利子，剩下的你给朕拿到偏殿去。”

    高福路困得眼睛发红，忙应了声是。

    看来，今晚还会准备去偏殿看折子了。

    宋怀玉站在一旁，望向周佑宸的目光微微闪烁，最终还是上前一步道：“皇上，臣妾有话要说……”

    周佑宸凝眸看她：“你说。”

    宋怀玉双膝跪地，低了低头道：“皇上，臣妾昨天……昨天和皇上什么事情都没有发生过，是不是？”

    她在心里想了一百遍，觉得还是直截了当地问清楚比较好。

    谁知，皇上听了这话，立刻冷下脸来，深邃的眸子紧紧地盯着她，沉声问道：“你这话是什么意思？”

    高福利闻言眉心一动，连忙脚步加快，抱着奏折离开正殿。

    这会儿不是偷听的时候，皇上的语气很不对劲儿啊。

    宋怀玉极度不安地抬起头，正对上面前那双寒光凛凛的眼睛，她下意识地紧了紧双手，继续道：“昨天虽然是臣妾侍寝，但皇上并未动过臣妾一下，那后殿之中，只有臣妾一个人而已。”

    她不相信自己的记忆会出错。

    周佑宸背过双手，一步一步地朝她走过去，表情严肃，目光冷峻。

    “你确定？”他冷冷吐出三个字。

    宋怀玉闻言有一瞬间的恐惧，但她还是坚定地点了点头。

    周佑宸突然轻轻一笑：“既然如此，你该谢恩才是。”

    宋怀玉怔了一怔，不解抬头。

    “今晚，你也继续睡在这里，往后一连三天，朕都会召你侍寝。而你什么都不需要做，只要安安静静的就行了。”

    周佑宸原以为她不敢说出来的，没想到，她比他想象中的要有胆。

    “皇上……”宋怀玉显然还有话要说。

    周佑宸不等她开口，便道：“朕听说你有一个哥哥是吧？”

    宋怀玉的确有一个哥哥，名叫宋怀文。

    “回皇上，臣妾的确有一个哥哥。”宋怀玉不知为何，皇上会突然提起她的哥哥。

    周佑宸自然不会无缘无故题提起此事，他绕过宋怀玉，去到窗边道：“你哥哥在幽州犯了事，你可知道？”

    宋怀玉闻言心中一紧。

    她进京已有一个多月了，暂时和家中还有书信往来，并不知道哥哥的事情。

    不过，知道她的哥哥宋怀文是个经常惹是生非的人。

    他从小就是如此，父亲越是不让他做什么，他就偏要做什么。

    “皇上，不知臣妾的兄长究竟犯了什么事？”宋怀玉的脸上闪过一时慌乱。

    周佑宸背对着她道：“你哥哥在幽州强抢民女，威逼人家做妾。而且，还被人一张状纸告上公堂，闹得满城风雨。”

    宋怀玉心里咯噔一下，后背泛起一层冷汗。

    强抢民女，这是多么荒唐的事情啊。不过这的确是她哥哥宋怀文能做出来的事情。

    “皇上，家兄一定是一时糊涂，方才犯下大错，还望皇上开恩。”

    宋怀玉顾不上再去计较别的了，跪地恳求周佑宸。

    周佑宸转身看了她一眼，语气淡淡道：“你若真想要朕帮你，就应该乖乖听话才是。”