
    邬雪儿约莫在心里估算了一下。

    这个时辰，早过了午睡的时辰，皇后娘娘每天都要陪着太子殿下玩耍，这会儿一定是醒着的。

    邬雪儿特意回去换了一身素净的衣裙，头饰也选最简朴的，打扮得格外小心。

    她不想过分表现，只是想过去打探打探消息罢了。

    为了不让花瓶里的鲜花被冷风吹得枯萎，邬雪儿只让小太监准备了两顶轿子，轿子里都用火盆暖着，抵挡寒风。

    孟夕岚正在陪无忧温书，听闻邬雪儿来了，不禁眉心微蹙。

    她还真是好事儿呢。这会儿，宫中人人都知道她的心里不痛快，躲着避着还来不及呢，偏偏她要撞到她的眼里了。

    孟夕岚对着翡翠淡淡道：“你让她回去吧。”

    翡翠应声而去。

    邬雪儿的心情微微忐忑，见翡翠面色不善地走出来，便知自己今儿没戏了。

    “娘娘身子不适，小主还是请回吧。”

    翡翠脸色不善，说话的语气里更是带着几分嫌弃。

    邬雪儿仍是微笑着道：“翡翠姑娘，我带了礼物送给娘娘，劳烦你帮个忙。”

    翡翠凝眉看她：“娘娘身子不适，小主的好心，奴婢会带到，只是这东西……”

    她故意拖长语音，等着看她要拿出什么东西来？

    翡翠万万没想到，她会拿出一瓶花来，似笑非笑道：“小主还真是有心了。”

    邬雪儿含笑道：“这是宋婕妤亲手插好的，用了不少的心思呢。希望能给病中的娘娘解个闷儿。”

    翡翠轻轻一笑，接过那沉甸甸的花瓶转身就走。

    邬雪儿站在原地，渐渐收起了脸上的笑容。

    翡翠把那瓶花送到孟夕岚的面前，道：“娘娘，那个邬雪儿看着实在有些古怪！这是她送来的花，不过据说，只是宋婕妤亲手插好的。”

    孟夕岚看着瓶中色彩缤纷的花朵，点点头道：“她倒是有心。”

    翡翠道：“奴婢看她分明是别有用心。”

    这些花花草草都是花房的奴才们侍奉的，她们不过是卖弄卖弄而已。

    孟夕岚抬眸看了一眼翡翠，只道：“你似乎很喜欢邬雪儿？”

    翡翠闻言微怔，忙低下头去：“回娘娘，奴婢的确不太喜欢邬小主。”

    “为什么？”

    翡翠小声回答；“奴婢总觉得邬小主这个人心机太重，却又有点蠢笨。”

    说白了，她就是那种憋着坏主意，想要做坏事的人，可每次都是搬石头砸自己的脚。

    孟夕岚闻言轻轻一笑，惹得无忧抬起头来：“母后，您在笑什么？”

    孟夕岚摇了摇头：“没什么，无忧，你好好写字，不要分心。”

    这些天来，她过得很清净，每天都是陪着孩子们。

    然而，她的身体渐渐开始有了变化。

    她有孕还不到两个月，小腹就已经开始时不时地出现疼痛的症状。

    焦长卿曾经说过，若是有孕初期，就出现疼痛和流血的状况，那么状况只会越变越糟。

    焦长卿虽然不能每天亲自过来为她诊脉，但他会把按着拟好的药方，按时为她送来汤药。

    那是安胎的汤药，可孟夕岚却一口也不沾。

    她不是不相信焦长卿，只是在他的眼中，他最在意的只有她，而不是她腹中的孩子。

    为了保住她的命，焦长卿可以无所不用其极，如此一来，她如何能信他？

    已经整整七日了，周佑宸不曾见过孟夕岚一眼。

    他的心里都要急疯了，可他知道自己不能急。

    他耐着性子等了又等，每晚都去慈宁宫的门外，就算不能见她，他也会隔着门板，和她说上几句话。

    “岚儿，你这样让朕如何安心？朕不会逼你的！那是你的孩子，也是朕的孩子，朕和你一样的不忍心。”

    周佑宸一边说一边用手捶着紧闭的房门，敲得咚咚作响。

    孟夕岚静坐殿内，听着门外的动静，心中隐隐泛疼。

    “岚儿……”

    慢慢地，周佑宸什么都不说了，只是轻轻呼唤她的名字。

    竹青在旁，听得眼泪都下来了。“娘娘，您就见见万岁爷啊。”

    他们明明都是为彼此着想，何必这般苦苦熬着。

    孟夕岚心中暗暗挣扎了许久，方才扶着竹青的手，站了起来。

    她的小腹微微坠痛，脚下的步子也有些无力。

    竹青见状，便知主子心软了，忙扶着她一路去到门口。

    寝殿厚重的木门，应声而开。

    周佑宸怔了一怔，稍稍往后退了一步：“岚儿……”

    孟夕岚脸色有些苍白，眼睛有点红红的，看起来并无大碍。

    几日未见，孟夕岚眼中流露出浓浓的思念之情：“臣妾让皇上费心了。”

    周佑宸浓眉紧锁，上前一步将她揽进怀里，紧紧地抱着。

    “你怎么可以这样？你怎么可以这样对朕？”

    周佑宸语气焦急而不安，手劲儿越来越大。

    孟夕岚微微吃痛，轻叹一口气道：“都是臣妾不好。”

    “我不该独断独行，我该和你商量才是。”

    她正说着话，顿觉下身缓缓流下一股热流。瞬间，一种不祥的预感席上心头，孟夕岚整个人都僵硬了起来。

    “皇上……请你先放开臣妾。”

    周佑宸闻声看她，见她神情异样，忙道：“怎么了？岚儿。”

    孟夕岚缓缓后退一步，低头看着自己的双腿。

    竹青率先反应过来，她立刻蹲下身子，掀起主子的裙子一看，顿时惊恐出声道：“娘娘，您流血了。”

    血……孟夕岚听了这话，只觉脑子里嗡地一响。

    她的眼前一阵眩晕，只能看见周佑宸紧张不安的脸，不停地在自己的面前晃来晃去。

    当孟夕岚晕厥的那一刻，周佑宸牢牢地把她接在了自己的怀里。

    他将她拦腰抱起，安置在床铺之上。竹青已经派人去请焦长卿了。

    周佑宸虽然是个男人，但也知道这血是从何而来。

    焦长卿不止一次地提醒过他，孟夕岚随时随地都有小产的可能。

    焦长卿和稳婆们赶来的时候，孟夕岚已经昏迷，失去了意识。

    焦长卿虽然心里很难受，但他表露出来丝毫的惊慌和不安，只是一脸沉重地问：“皇上，眼下事态危急，请您做出选择……娘娘腹中的孩子，到底是留还是不留？”

    只要周佑宸一句话，他可以马上准备打胎的汤药，只需一碗，便可了却无穷的后患。

    周佑宸双拳紧紧地握着，一拳重重地砸向桌面，发出咚地一声。然而，不管他怎么用力，他都不觉得痛。

    “皇上，时间紧迫，请您早做决断……”

    周佑宸沉吟片刻，方才凝眉道：“朕只要岚儿平安无事就好。”

    此言一出，就等于是默许了焦长卿放弃保护皇嗣。

    浓黑的汤药很快就被端了上来。

    竹青含着眼泪，看向焦长卿：“大人，若是娘娘醒过来，她会受不了的。”

    她的语气轻颤，带着深深地不安。

    焦长卿深吸一口气道：“为了娘娘，你我都无从选择。”

    走到这一步是万不得已。

    竹青哽咽着点了点头，她接过药碗，哆哆嗦嗦地喂给了主子。

    又过了半个时辰，孟夕岚有了小产的迹象。

    嬷嬷们让着皇上出去，只道：“产房污秽，万岁爷还是避讳些的好。”

    周佑宸一脸沉重地走了出去。

    焦长卿跟在他的身后，沉声道：“皇上，请您相信，您做出的决定是正确的。”

    周佑宸用自己的双手捂住头，陷入了纠结的自责当中。

    须臾，嬷嬷们端着一盆血水出来，水中漂浮着一个小小的东西，看着格外刺眼。

    焦长卿默默扫了一眼，便知那是什么。

    当周佑宸抬起头的时候，他故意上前一步，挡住了他的视线。

    周佑宸褐色的双眸，微微一黯，也同样站了起来。

    “那是什么？”

    “皇上，这孩子和您们的缘分已经尽了。”

    周佑宸隐约还是看到了一眼，顿觉胃中一阵翻涌，他俯下身子干呕，却什么也呕不出来。

    慈宁宫内，众人忙忙碌碌，却没人敢发出声音，没人敢说话。

    经过一夜的时间，孟夕岚的情况已经转危为安。

    不过，危险的确是过去了，但还有更大的危机，在等待着所有人。

    一旦孟夕岚苏醒过来，她开口说的第一句话，就会问她腹中的孩子是否有事？

    然而，谁也不敢回答她这个问题，没人敢！除了周佑宸。

    天蒙蒙亮的时候，孟夕岚动了动手指，似乎有意要醒。

    竹青和竹露一脸不安地望向周佑宸。

    周佑宸深吸一口气，开口唤她道：“岚儿。”

    孟夕岚的睫毛微微颤动，却还是没能睁开眼睛。

    周佑宸抓过她的手，贴着自己的脸颊，只觉她的手凉的吓人，像是冰块一样。

    “岚儿……你看看朕！”

    孟夕岚似乎正在努力，她的眼睛稍稍睁开一条缝，张了张嘴，发出虚弱的声音道：“皇上……”

    周佑宸见她终于醒了，神情为之一振，他握紧她的手：“朕在这里。”

    孟夕岚一只手被他握着，一只手缓缓移动，落在自己的小腹之上，轻轻开口道：“孩子……没事吧……”

    周佑宸闻言脸色微变，浓眉紧锁。

    孟夕岚有些看不清他的脸，并不知道此刻他的表情有多么地痛苦。然而，她的身体里残留着其他的感觉。

    她突然觉得很疼，不是身体里的某一个部分，而是全部。

    她的手指抚摸着自己的小腹，隐隐有所察觉。

    孟夕岚闭了闭眼睛，然后，目光定定地望着周佑宸道：“皇上，孩子呢？”

    周佑宸略有迟疑地开口道：“孩子没事，你也没事。”

    孟夕岚惨白着一张脸，目光幽幽地望着他，怀疑道：“真的？”

    如果她的孩子没事，为何他的表情是这样的？他的眼神很悲伤，充满了悲伤。

    “真的，咱们的孩子没事，你好好休息吧。”周佑宸安抚似的拍拍她的手。

    孟夕岚仍是不信，她抚摸着自己的肚子，一遍又一遍，总觉得哪里不对劲儿。

    周佑宸生怕她会发现什么，只把她的另一只手也牢牢握住。

    “岚儿没事了，真的没事了，一切都过去了。”