
    无忧是个好孩子，平时乖巧懂事，偶尔也会有古灵精怪的淘气劲儿，进退有度。她的确是个招人喜欢的孩子，然而，在他的心中一直有个疙瘩在，她的生父是周佑平。

    “皇上，无忧本来就不是皇上的孩子，皇上实在不必苛责自己。”孟夕岚帮他找理由道。

    周佑宸再次走到床边，看着睡着了的无忧。

    “稚子无辜，朕明明知道……朕小时候是怎么过来的？朕明明都知道，不该以一个人的出身来判断一个人！朕小时候吃过的苦，不该让她再遭受一遍。”

    孟夕岚闻言心中触动，她走过去抚摸他的后背，柔声道：“皇上和先帝不一样，皇上对无忧只有担心，没有疑心。”

    周佑宸默了一默道：“朕在这里多呆一会儿，等她退烧了再走。”

    “嗯。”孟夕岚轻轻点头：“臣妾和皇上一起。”

    汤药喝下之后，无忧的额头和身上很快就见了汗。

    孟夕岚接过竹青手里的毛巾，仔仔细细地给她擦脸擦身。

    周佑宸伸手摸了摸她的头，见她没事了，方才松了一口气。

    一晃已经到了三更天了。

    孟夕岚洗了洗手，看着周佑宸还是一脸忧色：“无忧已经退烧了。”

    周佑宸想起方才听见竹青说的话，只道：“天亮之后，是不是还要再喂她喝一次药。”

    “恩，三个时辰喝一次。”

    周佑宸坐到一旁道：“喝药的时候，还是朕在这里的好。”

    孟夕岚闻言轻轻一笑：“皇上的确比臣妾有办法。”

    周佑宸也跟着弯弯唇角：“朕果然还是比较适合当严父。”

    他本就是面冷的人，虽然不是想要故意板着脸，可对孩子们来说，他的面孔还是太硬邦邦了。

    无忧出了一身汗，很快就被渴醒了。

    她睡得迷糊糊，还没睁开眼睛，便开始轻轻呻吟。

    孟夕岚照顾小孩子还算是有经验，忙端了清水，用调羹一点一点地喂到她的嘴边。

    无忧闭着眼睛喝了几口水，舔舔嘴唇后，又翻身睡去了。

    “还有一个时辰才能喝药呢。皇上先去寝殿养养神吧。”

    周佑宸摇摇头，似乎下定决心要一直留下。

    无忧咳嗽起来的声音，闷闷的，像是喉咙被堵住了一样。

    孟夕岚见状，忙吩咐翡翠去御膳房熬点润肺的雪梨汤，给孩子止咳。

    折腾了一个晚上，孟夕岚眼睛都熬红了。

    不过，她赶在天亮之前，还去看了一眼长生。

    因为无忧生病，长生不能过来这边，以免沾上病气。

    长生睡得很好，双手攥成小拳头放在脸旁，一副在梦里也憋着劲儿的样子。

    孟夕岚握着他的小拳头，微微而笑：“也不知道是在做什么梦呢？”

    竹露也跟着笑，轻声道：“太子殿下进近来的胃口很好。”

    孟夕岚低头亲了亲长生的小拳头，许是在梦里感觉到了她的亲昵，突然咧嘴笑了一下。

    竹露知道皇上来了，有些奇怪，为什么皇上没有和娘娘一起过来看望太子。

    “娘娘，皇上回去了吗？”

    孟夕岚摇头：“没，皇上正守着无忧呢。”

    竹露闻言心下稍安。

    近来，皇上和娘娘的相处，有些说不清道不明的僵持，托了孩子们的福，两个人总能静下心来，好好相处。

    早朝之上，众臣看着眼睛通红的皇上，一时心思各异。

    听说，皇上的身边多一个新宠玉美人，正是风光无限好呢。

    周佑宸虽然看着精神不济，但处理政事上，却一点都不马虎。

    这一个月来，朝廷在全国上下推行均田减赋的新政效果不错，民心皆顺。

    周佑宸登基已有五年之久，一直兢兢业业，然而，因为当年的夺嫡之争，他在百姓心中的威望并不高。

    虽然，他是战胜了废太子，又绊倒了周佑麟，一直赢到最后的皇子，可他的身体里终究还留着突厥人的血液。而且，周佑宸对前朝太妃孟夕岚的宠爱，也让人看出了他对先帝的不敬。

    得民心者得天下，周佑宸一直的强硬严厉的手腕，推行新政。

    下朝后，周佑宸立马去到慈宁宫，看看孩子们如何了。

    无忧这会儿已经睡醒了，到了要吃药的时候。

    许是因为身上没那么难受了，她这次不哭不闹，乖乖地张嘴吃药。

    她苦的直皱眉，好几次想要哭出声来，却又忍住了。

    她皱眉忍耐的样子，看着可爱又可怜。

    孟夕岚一脸温柔地看着她，等她喝完了药，忙递了果脯过去。

    无忧含着果脯，不停地手指点点嘴巴，哽咽道：“苦的，还是苦的。”

    她说的苦，不是嘴里的苦，而是嘴唇上沾上的药汤，也是苦苦的。

    孟夕岚忙用手绢沾了清水，给她擦嘴，又沾了一点果脯上的蜜糖，给她涂在嘴上。

    “好了好了，这样就不苦了。”

    无忧小心翼翼地抿了抿嘴唇，果然不苦了。

    周佑宸站在外间的帘子看着无忧乖巧的样子，不禁也跟着微微一笑。

    他缓步走了进去，无忧见了他，下意识地坐直身子，规规矩矩地低下了头。

    她还记得昨晚，他对她严厉的样子。

    孟夕岚回头一笑：“皇上来了。”

    周佑宸来到床边，主动伸出手去，摸了摸无忧的脸，见她眨巴着眼睛，看向自己，缓和语气道：“还难受吗？”

    她有一双小鹿般的眼睛，晶莹而透亮。

    无忧微微摇头：“回皇上，无忧不难受了。”

    她的嗓子有点哑哑的，嘴里含着果脯说话，稍微有点吐字不清。

    周佑宸深深地看了她一眼，目光流转至孟夕岚的脸上，继而又望住无忧道：“以后不要叫朕“皇上”，要叫“父皇”。”

    父皇……此言一出，众人皆愣。

    孟夕岚也以为自己听错了，可她直觉不会有这样的事情发生。

    无忧没明白过来，看了看周佑宸，又看了看孟夕岚一时不知该如何是好。

    孟夕岚深知此事非同小可，转头给竹青递了一个眼色。

    竹青见状，忙把手里的东西放下，带着众人匆匆退下。

    孟夕岚沉默许久，方才起身望着周佑宸，问道：“皇上，您刚刚的话，可是当真的？”

    周佑宸闭了闭眼睛，音调不高，透着几分无奈：“怎么？朕说的话，你都不信了？”

    孟夕岚眼中闪烁着惊喜之色：“臣妾自然愿意相信，只是此事可大可小。无忧的出身，一直是皇上心中的疙瘩。可如今，皇上突然改变了主意，臣妾总要问个清楚，心里才会安稳。”

    周佑宸知道她忧虑重重，手掌一握，握住她的肩膀，沉沉道：“你把无忧视作亲生，她是你的孩子，自然也就是朕的孩子。”

    她的一生原本风光无限，可惜，却被当年的夺嫡给毁了。

    废太子周佑平是自作自受，可褚静文的确是无辜受累，年纪轻轻就没了一条命。

    无忧这辈子没办法再做褚家的孩子了，可她到底是皇室血脉，不该如此委屈过活。

    “皇上肯为无忧着想，臣妾感激不尽。臣妾替无忧多谢皇上，皇恩浩荡，无忧长大以后，定不会让皇上失望。”

    孟夕岚心中感触，语气不免有些激动。

    她屈膝行礼，周佑宸长臂一伸，拦住她道：“你这是何必？你对朕从来无需如此，小心翼翼。”

    孟夕岚垂眸摇头：“不，皇上今儿圆了臣妾的一桩心事。臣妾是真心感激皇上的。”

    无忧抱着被子坐在床头，静静看着他们二人，一时不知该如何是好。

    她的嗓子眼儿里，还有点痒痒的，忍不住轻轻咳嗽起来。

    孟夕岚闻声，忙拉过周佑宸的手，来到床边，望着无忧道：“无忧，以后你就是皇上的女儿了，知道吗？”

    无忧对生父周佑平几乎没什么印象，小时候问起母亲此事，总会惹她落泪伤心，她便慢慢学会了避讳。

    进宫一年多了，无忧过得还算开心，可她还是会经常想起母亲，她还记得她的母亲，可她从来不记得她的父亲。

    她的父亲是谁？长什么模样？她统统不知道，心中只有一个灰蒙蒙的影子。

    无忧坐在床上发愣，轻咬下唇，却不回答。

    孟夕岚见她有点摸不清状况的样子，温和一笑：“皇上，无忧还小……”

    她的话还未说完，周佑宸便抬手打断了她，他上前一步，定定地看着无忧，问道：“你可愿意做朕的孩子？做长生的好姐姐？”

    无忧眨巴着眼睛看他，不知是因为她自己觉得害怕，还是因为长生的缘故，无忧怔了半响，方才慢悠悠地点了一下头。

    娘娘说过的，皇上的话，这世上没有人可以不听，也没有人敢不听。

    周佑宸缓缓一笑，伸手摸了摸她的头，叹息道：“好孩子。”

    孟夕岚见无忧怯生生地模样，重新把她抱在怀中，轻轻拍着：“如此最好，如此最好。”

    她真心感激周佑宸，感激他替她补偿了无忧，补偿了她对褚家的亏欠。

    周佑宸沉声道：“岚儿，朕答应你，往后在无忧的面前，朕只做慈父，不做严父。”

    孟夕岚闻言舒心一笑：“臣妾相信。”

    无忧依偎在孟夕岚的怀中，不知她为何会这样高兴？