
    三日之后，孟夕岚正是搬离慈宁宫，而是去到宫中的佛堂，净心堂。

    宫中的佛殿和佛堂，并无真正的僧人，平时只有宫人打理。

    每到年节时分，这里会有一场祈福的法事。

    冷冷清清的净心堂和精致华丽的慈宁宫，简直有天壤之别。

    孟夕岚带着长生住进了净心堂，身边的宫女太监大量轻减，只留下了几个她信得过的。

    她决定带发修行，斋戒一年。

    孟夕岚的所作所为，让众人惊诧不已。

    她贵为皇后，是后宫之中位份最高的女人，拥有后宫之中最精致华丽的宫殿。然而，她却放弃了这一切。

    周佑宸无法阻止她，他甚是连她的人都见不到。

    后宫的气氛变得压抑而沉重。而唯有净心堂内，一片宁静。

    无忧暂住孟家，孟夕岚每日礼佛抄经，陪伴长生。

    一岁多的长生，顽皮劲儿十足，孟夕岚只需陪他一个下午，便会累到精疲力尽。也正因为如此，她每晚都睡得很好，免于噩梦的困扰。

    焦长卿来为她请平安脉的时候，看着她已经换上了朴素的海青，长发绾髻，素面朝天。

    “娘娘，您不想一心想去宫外修行吗？为何有改变了主意？”

    焦长卿正在说服皇上，极力促成此事，但是孟夕岚居然率先妥协了。

    她的性子倔强，一向说到做到。

    孟夕岚静静道：“本宫要为太子着想，他还小……宫外凶险的环境，他无法适应，而本宫也离不开他。”

    她和周佑宸的关系僵化，可在长生的成长中，他不能没有父亲的保护，也不能没有母亲的疼爱。

    焦长卿眸光微微一闪：“娘娘，恕臣多嘴，也许对您和太子而言，出宫才是最好的选择。”

    在这寂静的佛堂之中，他的话听起来有些太过刺耳。

    孟夕岚看着他的眼睛，隐约从里面看出了些许朦胧又陌生的感情。

    “师傅？”

    孟夕岚的语气里带着淡淡的困惑。

    焦长卿收回自己的手，端端正正地看着她道：“娘娘，臣愿意追随娘娘去到任何地方！”他深吸一口气道：“臣，愿意和娘娘离开这里。”

    回想十几年前，他初见她的时候，他的心里便有一种感觉，她和宫里的一切都格格不入。

    她不该在这里，她该在更好的地方。离开皇宫，离开这个充满是非恩怨的地方。

    孟夕岚听出了他话中的意思，他现在不是在对她表白忠心，而是在表白真心。

    她默默转过头去，面朝佛像，静静道：“师傅，本宫从不是那样天真无邪的女子，咱们也都过了莽莽撞撞的年纪……说来真是巧了，本宫隐约记得很久很久之前，似乎有人也和本宫说过同样的话。”

    “岚儿……和我一起离开这里，离开……”

    当年的褚静川，也和她说过一样的话，在她最好的年纪里，和她说着世上最美的情话。

    孟夕岚望着低眉敛目的佛像，淡淡道：“师傅，本宫这些天明白了一个道理，那就是不管是在这宫中也好，还是在宫外的其他地方……本宫心中的悲伤都不会减轻分毫，师傅，本宫无心疏远皇上，更不会离开他，本宫只是累了。”

    焦长卿听了她的话，脸色微微一变。

    “难道，娘娘对皇上不觉得失望吗？”

    孟夕岚轻轻摇头：“皇上就是皇上，本宫与他是命中注定。”

    她的心里的确有失望，但这份失望和悲伤，还不足以离间他们的感情。

    焦长卿闻言满心失落，他还以为自己等来了机会。

    他低头轻笑，默默起身离开。

    孟夕岚静心闭眸，默默背诵经文。

    ……

    皇后娘娘的清心寡欲，让后宫的其他妃嫔，看到了出头的机会。

    据说，她要在净心堂斋戒整整一年，所以说，她和皇上整整一年都不能亲热圆房。

    邬雪儿看到了机会，便开始着手准备。

    她开始节食束身，只为在开春之际，可以让自己的腰身更加纤细。

    宋怀玉看着她的一举一动，忽地想起了当年的张蓉儿。

    现在显然还不是争宠的时候，皇上刚刚痛失了自己孩子，又和皇后娘娘伤了感情。

    他怎么可能会有兴趣和心情，去看别的女人，而且，还是他根本不喜欢的女人。

    周佑宸每天上朝下朝，处理政事勤勤勉勉，却又沉默寡言。

    孟夕岚不在他的身边，让他觉得度日如年。

    他不愿理会别人，一门心思地做事，对后宫的人，更是不闻不问。

    不过，后宫诸事繁杂，总要有个人来管一管。

    孟夕岚的心中早有合适的人选，那就是宋怀玉。

    她的位份最高，替她打理六宫事宜，显然是最合适的人选。

    当宋怀玉来到净心堂的门口，她心中的直觉就是莫名地不安。

    她不知道等待自己的会是什么？

    檀香幽幽，烛光明亮。

    宋怀玉看着面前穿着一身海青的孟夕岚，不禁微微发愣。

    她果然说到做到，带发修行……不过，这也可能只是一种伪装而已。

    她的心机那么重，那么深，实在让人不得不去提防。

    “臣妾给皇后娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁。”

    孟夕岚低头专心抄写经书，见她进来，看也不看一眼，只是静静道：“起来说话吧。”

    翡翠适时上前给她递了一把椅子，让她入座。

    宋怀玉忐忑不安地坐了下来，目光不经意地打量起这堂内的摆设装饰。

    这里简直和慈宁宫没办法相比……陈旧，朴素，毫无生气。

    孟夕岚仍是低着头说话：“本宫今儿让你过来，是想让你帮本宫一个忙。”

    宋怀玉再度起身：“请娘娘吩咐。”

    “本宫如今一心礼佛斋戒，无暇顾及宫中的大小事情。所以，本宫想让你暂时代替本宫打理六宫诸事。”

    宋怀玉闻言一惊，显然有些不敢相信。

    这算是天上掉馅饼吗？不，不可能，这背后定有什么隐情？

    她小心翼翼地回了句：“娘娘，臣妾何德何能，哪有管理六宫的本事。”

    翡翠在旁听了这话，忍不住剜了她一眼。心道：真是好生虚伪！

    孟夕岚提笔沾墨道：“你很聪明，也知道轻重。你是本宫心中最合适的人选，所以，本宫愿意给你这个权利。不过，你要分清楚厉害轻重。有些小事你可以自行做主，但有些事……你还是注意分寸的好。”

    宋怀玉听到这里，便心里有数了。

    她只是个处理杂事的摆设而已，这管理六宫的权利，仍然牢牢掌握在孟夕岚的手里。说白了，她不过是空有个协理六宫的名儿，

    宋怀玉在心底轻笑一声，她就知道她没那么好心。

    “你可愿意？”孟夕岚听不到她的回复，便主动问道。

    宋怀玉自然不敢不答应，点一点头：“能为娘娘分忧是臣妾的福气。”

    孟夕岚闻言嘴角勾起，默默一笑，不再说话。

    翡翠见状，缓步上前道：“婕妤娘娘请回吧。”

    宋怀玉缓缓起身，脚步有些犹豫。不过，她也不敢多说什么。

    ……

    入夜之后，周佑宸在养心殿内批折子，熬得一双眼睛红红的。

    小路子端着参茶过来伺候：“万岁爷，都二更天了，您早点歇着吧。”

    周佑宸合上折子道：“净心堂那边如何了？”

    小路子实话实说：“一盏茶之前，宫人来报，娘娘还在抄写佛经呢。”

    一晃都这个时辰了，她居然还没睡。

    “小路子，你陪朕去净心堂走一趟吧。”

    小路子闻言连忙应是。

    主仆二人，提着灯笼，走在朦胧的雪夜之中。

    净心堂的窗户仍是亮着的，只是小小的一点光。

    小路子见主子站在门口不走了，便道：“皇上，既然都来了，不如进去看看娘娘吧。”

    周佑宸稍微想了想，迈步过去。

    今儿守夜的人是翡翠，她隐约看见外面有光亮，便知有人来了。

    她推门看去，发现是皇上，不免轻呼一声：“万岁……”

    孟夕岚仍在端端正正地抄写经书，听见声音也不为所动。

    周佑宸看了翡翠一眼，示意她退下。

    屋里虽然烧着火盆，却并不怎么暖和。

    周佑宸凝眉走向孟夕岚，见她抬头看向自己，轻叹一声道：“你何苦这样？”

    孟夕岚目光平静地看着他，放下毛笔道：“皇上怎么来了？”

    见她居然可以心平气和地和自己说话，周佑宸的表情略显意外道：“朕想来看看你。”

    孟夕岚闻言微微屈膝：“夜深风凉，皇上仔细龙体。”

    周佑宸眸光一凝，一步一步地走近她道：“你还关心朕？”

    孟夕岚见他伸手过来，便回握过去：“当然，臣妾当然关心皇上……”

    真的很奇怪。不过是几天的功夫而已，她似乎变得不一样了，不，应该说她是消气了，她不再生他的气了。

    周佑宸突然有些激动地将她抱在怀里，紧紧地抱住她的身子问：“岚儿，你是不是原谅朕了？”

    孟夕岚沉吟半响，才道：“孩子的事，其实臣妾也有错……”

    她的语气平和温柔，让人心安。

    周佑宸抱着她叹息摇头：“不，错的人是朕，是朕错了。”

    身为一国之君的他，再次承认了自己的错误。

    孟夕岚轻抚他的后背，淡淡道：“臣妾已经想通了。既然那孩子与咱们没有缘分，趁早结束也是对的。”

    周佑宸闻言轻轻抓住她的肩膀，认真道：“既然你都想明白了，为何还要在这里受罪？回去吧，回慈宁宫去吧。”

    孟夕岚看着他急切的目光，缓缓摇头：“不，皇上，臣妾要在这里斋戒一年，为亡儿超度祈福。虽然臣妾与他的母子缘分已了，但身为人母，臣妾始终还是想要为他尽一份心力。”

    周佑宸闻言眉心一凝，心疼地看着她道：“岚儿，就算你这样做，孩子也不回来了。朕需要你……”

    他的话还未说完，便被孟夕岚轻轻捂住了嘴唇：“臣妾一直都在皇上的身边，如果皇上想要见臣妾的话，那就来这里吧。”

    她的态度虽有缓和，但她的主意未变，再没有理好思绪之前，她是不会离开这里的。