
    玉美人的事，高福利实在不敢多说一个字。

    只因皇上说过，若他多嘴，即刻杖毙。

    他之前已经欠了娘娘一条命，实在不敢再惹皇上心里不痛快了。

    其实皇上对宋怀玉的恩宠，不过是故意做给外人看的一场戏罢了。至于，目的是为了什么，不是他一个奴才可以妄自猜测的。不过八成是为了替娘娘分忧。

    不过，高福利的心里很清楚一件事，那就是皇上对皇后娘娘的心，是绝对不会因为宫中的那些莺莺燕燕而改变的。

    若是娘娘知道，皇上一连七夜召幸玉美人，可却连她的一根手指头都没有碰过，心中不知会觉得高兴，还是荒唐？

    竹露听了这些话，心里仍然没底，

    “小利子，你能不和我卖关子吗？”

    高福利看了她一眼道：“我的好姐姐，我说来说去，就是希望你能把心放到肚子里去。”

    皇上不会对玉美人感兴趣的。

    有些时候，高福利甚至觉得在皇上的眼睛里，这世上只有皇后娘娘一个女人。而其他人就只是其他人而已。

    竹露见他嘴严不说，便也不再勉强他，转身欲走。

    高福利却是伸手把她拉住：“来都来了，姐姐就多坐一会儿吧。我这就吩咐厨房摆饭。”

    竹露见他拉着自己的手，微微蹙眉：“高公公客气了，宫里还有一大堆事情等着我去做呢。”

    高福利见她一脸嫌弃地甩来自己的手，心里突然涌起一股莫名的冲动，整个人挡在她的面前道：“咱们都认识这么多年了，你何必同我这么生分？你就多坐一会儿吧，我正好有话想和你说。”

    竹露见他态度不对，直视她的眼睛道：“高公公，我和你之间，还有什么好说的。”

    高福利又往前近了一步，咄咄逼人道：“不谈主子们的事，就谈谈你和我。”

    竹露还是第一次见他这副模样，从前他们偶尔也有说笑打闹的时候，只是他从没有用这样的眼神来看过她。

    “竹露，你是知道我的心意的……”高福利脸色微微涨红，沉默半响，突然开口说道。

    竹露闻言骇然，后退几步道：“你别胡说。”

    “我没胡说，我对你的心意，娘娘是知道的，你也是知道的。”高福路生平第一次对人表露真情，一时不知该如何是好，他的心情窘迫和不安。

    竹露心里也跟着慌乱起来，她定了定心神，跟着开口道：“小利子，咱们这些年是怎么过来的？我现在只想一心一意伺候娘娘和太子殿下，别的，我什么想法都没有！”

    “你是不是嫌弃我，嫌弃我是个阉人！”高福利鼓足了勇气，问出了自己压在心头的话来。

    竹露垂眸摇头：“咱们都是奴才，谁也不用嫌弃谁，我只是从未想过这些事。”

    男女之情……她已经不做什么痴心妄想了。

    高福利见她拒绝自己，心里很不是滋味。

    “我虽是阉人，但也是个堂堂正正的男人。姐姐若是愿意跟着我，我这一辈子都会好好对你的。”

    竹露闻言心中一沉，仍是摇头：“小利子，你就别再想这些了。如今，太子殿下还小，宫里宫外，多得是事情需要咱们出力呢。”

    竹露的语气软了下来，听着仿佛充满了无奈。

    高福利跟着也心软了，他难为她有什么用？

    且不管她愿不愿意，最后还不是要娘娘点头才行。

    “知道了，姐姐早些回宫，路上小心。”

    竹露走后，高福利看着空荡荡的正厅，心中也跟着一起空落落的。

    小时候的他，活得像个乞丐一样，只求三餐温饱，从未奢望过会有这么大的方子住。

    如今，他也是要什么有什么了，可惜，他还是孤孤单单一个人。

    说话间，家里的小厮上前说道：“老爷，饭菜都准备好了。”

    高福利哪里还有半点吃饭的心情，想了想还是起身道：“都收拾了吧。我回宫去了，这几天都不回来了。”

    其实这外宅只是个摆设而已，高福利偶尔抽空回来坐坐，鲜少能有过夜的时候。

    皇上的性情寡淡，身边伺候的人，如有不合他意的时候，常常需要他亲自解围。

    一连七天的恩宠，终于结束了。

    今晚，皇上独自一人在养心殿批折子，谁的名字都没点。

    孟夕岚得知此事，便差小春子送去了人参茶。

    周佑宸见了人参茶，问道：“岚儿现在睡了吗？”

    小春子微微摇头：“娘娘还有就寝休息，无忧小主子这两天有些咳嗽，夜里睡不安稳，娘娘正陪着她呢。”

    周佑宸手中微微一顿：“无忧病了？”

    “是。”

    无忧病了，为何他毫不知情……不过仔细想想，这两天去慈宁宫的时候，他都没看见那孩子。

    看来，还是他疏忽了。

    周佑宸放下手中的毛笔，起身道：“走吧，回慈宁宫。”

    无忧病得不重，只是有些着凉了。

    不过，她突然有了发热的症状。孟夕岚不敢怠慢，忙让宫女熬了汤药过来。

    让小孩子喝药总是最难的。

    无忧哭着摇头，任凭孟夕岚怎么哄，她都不肯张嘴。

    她平时不是这么任性的孩子，今儿许是因为生病的缘故，怎么哄都哄不好。

    哄着哄着，汤药都凉了。

    孟夕岚把药碗递给翡翠，让她再去热一热。

    孟夕岚用被子抱住无忧，把她抱了起来。

    她轻轻地哄着她道：“吃了药就不难受了。”

    无忧小脸憋得通红，时不时地咳嗽几声。

    说话间，周佑宸匆匆步入内殿。

    无忧哭得上气不接下气，正伏在孟夕岚的肩头掉眼泪。

    孟夕岚见周佑宸来了，微微诧异：“皇上怎么……”

    周佑宸听着无忧微弱的哭声，眉头一皱：“孩子病了，你怎么不和朕说？”说完，伸出去探了探无忧的额头。

    果然有点热，这可不妙。

    无忧快五岁了，孟夕岚抱着她略显吃力，只得微微屈膝道：“她只是有点着凉而已。皇上不必担心，还是先回养心殿吧。”

    周佑宸见她吃力，忙伸手接过无忧，把她抱在怀里，就像是平时抱长生那样：“小孩子生病，可大可小，朕不走。”

    孟夕岚闻言眸光微微一凝。

    她本以为他不怎么在意无忧呢。

    无忧哭得没了力气，抽抽噎噎地趴在周佑宸的肩头，眼睛肿肿的，一副可怜兮兮的模样。

    须臾，翡翠把热好的汤药端进来。无忧疑一闻到药味就开始又哭出声来。

    翡翠端着药碗，一时不知该如何是好，只望向孟夕岚道：“娘娘，要不要奴婢先把药端下去。”

    孟夕岚凝眉摇头：“不行，喝药都是有时辰的。”

    她亲自端起药碗来到无忧的面前，舀起一勺送到她的嘴边。

    无忧别过脸去，低着头一直躲。

    周佑宸见状，稍微想了一下，便抱着无忧坐了下来，望着她的眼睛，沉声道：“无忧，不许哭了。”

    不怒自威的声音，再加上一张严肃的脸，瞬间让无忧安静了下来。

    她忍住哭声，一抽搭一抽搭地低了低头。

    周佑宸不许她低头，继续盯住她的眼睛命令道：“乖乖把药喝了。”

    小孩子也是会看眼色的。

    许是出于心中的畏惧，无忧再也不敢说一个“不”字了。

    孟夕岚连忙上前，重新舀起一勺药送到她的嘴边。

    无忧闭上眼睛，皱着眉头，以一副极度痛苦的表情，将药喝下。

    孟夕岚心中暗暗松了一口气，连忙接着喂她。

    喝到一半，无忧挣扎了几下，可她一对上周佑宸严厉的双眼，瘪瘪嘴，又不敢在哭了。

    折腾了好半天，退烧的药总算是吃下去了。

    周佑宸把乖乖听话的无忧重新放回到床上，孟夕岚给她盖好被子，轻轻拍道：“吃了药就没事了，睡吧。”

    无忧闭起肿肿的眼睛，抱着自己的小被子，转身睡去。

    周佑宸站在床边，并不急着离开，只等她真的睡着了，方才给孟夕岚递了一个眼色。

    孟夕岚知他有话要说，便起身跟了出去。

    明月当空，星光灿烂。

    周佑宸背过双手，站在院中，抬头望月道：“无忧的事，你为何不对朕说？”

    孟夕岚红唇微动：“皇上日理万机，臣妾不愿拿这等小事，让皇上烦心。”

    周佑宸转身看她，一脸正色道：“就算是再小的事，只要和你有关，你都该告诉朕才是。”

    孟夕岚见他神情不悦，心中诧异，但还是顺从地点头道：“好，臣妾知道了。”说完，她缓缓走过去，伸手去抚他的后背，问道：“皇上请放心，无忧不会有事的。”

    她温软的态度，让周佑宸心中更觉愧疚。

    他忍不住轻轻一叹：“朕真是大意了，明明每天都来你这里，却不知那孩子病了……”

    孟夕岚眼睛里满是温柔，安慰他道：“这本来就不是皇上该操心的事。”

    周佑宸摇头：“不，的确是朕疏忽了。朕一直没有把她当做是自己的孩子，所以，朕才没有把她放在心上。”

    孟夕岚闻言默了一默，跟着主动牵住他的手，和他十指交叉道：“没关系的，来日方长，咱们的无忧还小呢。”