
    宫宴过后，孟夕岚把心思全都放在了两个孩子的身上。

    孟夕然和周佑宁顺利回京，孟家一家子人也总算整齐了。而孟家的孩子们也常来宫中走动，很是热闹。

    孩子们玩在一处的时候，大人们可以闲话家常，原来只是无心说说，谁知，不小心还是让孟夕岚听出了些不对头的地方。

    从长嫂乔惠云的嘴里，她听出来了，近来父亲和大伯之间的关系，似乎不太融洽。

    这已经不算是什么新鲜事了。不过，孟夕岚还是想要知道个清清楚楚。

    乔惠云显然心有顾忌，不肯多言，以免生事。好在，周佑宁是个直性子，她嫁到孟家也有一年多了，对于很多事情都是心里有数。

    她不偏不倚地将事情的前前后后，向孟夕岚说了清楚。

    孟家三房之中，父亲孟正禄是最有出息的一个，也是唯一有资格继承爵位的人。

    不过，孟正禄并不是孟家的嫡长子，所以，论规矩来说，孟家的爵位理应由大伯来继承。

    不过，孟夕岚的大伯孟正学是个昏庸无能之辈，虽是长子，却是无才无德。

    孟家三子之中，孟正学是最没出息的一个，而老二孟正海是最胆小怕事的一个，结果却娶了一个唯恐天下不乱的好事儿妻子。

    少年时，孟正学仗着自己是嫡长子的身份，在家中耀武扬威，不仅让长辈们十分失望，还伤了他和姐妹兄弟的和气。

    孟正禄最不喜欢就是自己的这个大哥，其中的缘由，也是要追溯到两人年幼时，他每次因着功课得到父母和长辈们的夸奖之后，便会被兄长刁难，受了不少欺负。

    小时候的打打闹闹，倒也可以不算。孟正禄最生气的就是，当年他不得已奉命送女儿进宫之时，孟正学在他的耳边说得那些风凉话。

    身为弟弟，孟正禄可以不去在意那些当年的恩恩怨怨，可是身为父亲，他实在无法忍受，任何人对自己女儿的诋毁轻视。

    正是从那时开始，孟正禄和孟正学的关系，彻底僵化。然而，孟夕岚被封为正宫娘娘之后，孟家在京城之中的地位，也是节节攀升，甚至，一跃成为京城四大名门之首。

    所谓，树大招风。孟家的声势高了，想要巴结奉承的人也跟着多了。

    孟正禄身为国丈，平时待人接物，很是小心谨慎。对于，那些一心巴结的乌合之众，从来都是敬而远之。

    他不想为孟家和女儿招惹不必要的麻烦，更不想和那些奸诈的小人走得太近。

    孟正禄如此身自好，那些想要巴结孟家的人，只好另找目标。孟夕岚的大伯，那位不学无术又喜好奢靡的孟正学，显然给了他们这个可趁之机。

    因着孟正禄在孟家的地位，孟正学虽然身为长子，却再无家长之位。

    家中的事情，由老太太一手掌管，而官场上的事情，更不是孟正学可以随意妄言插嘴的。

    前几年，孟夕岚亲自为孟夕乔做媒，让她嫁入侯府，甚是风光。

    然而，同样都是家中的姐妹，孟夕楚的婚事却是无人问津，只因她的性子不讨巧，为人傲慢，完全继承了他父亲的坏脾气。

    孟夕楚的婚事，孟夕岚没有出面帮忙，只是由着长辈们安排。所以，孟夕岚最后只能嫁給了一个六品官吏，搬去江南的一个小镇。

    因着孟夕楚的事，孟家大房对三房的怨气更深了几重。

    他们认为孟夕岚是故意的，故意替二房出头，而不帮大房的忙。

    对于这些事情，孟夕岚一直心中有数。不过，她从未费心去管过，因为她很放心祖母。她老人家一定会把家里的事情都整得明明白白。

    “老太太这些日子，身子不太爽利，只把家里的事情都交给了三夫人和嫂子。大房和二房的人，对此时常表示不满。不过这些都不算什么……最严重的还是，听说昨儿大伯和公公在书房大吵一架，闹得很厉害。”

    周佑宁素来有话直说，不会绕弯子。

    孟夕岚听罢，微微沉吟才道：“他们为何吵架？”

    周佑宁静静道：“大伯在外面喝过酒了之后，便去了书房，似乎是故意找茬。”

    具体的事情，她也不愿多提。末了只说了一句，“大伯父近来，似乎在外面交了很不好的朋友。”

    看来，事情是闹得很凶了。

    孟夕岚抿了一口茶，脸色微沉。“大伯父的性子，我很清楚。”

    乔惠云看着她的脸色，静静问道：“娘娘，老太太一直不让我们多嘴的。所以，您也不要放在心上了。”

    孟夕岚微微摇头：“不知道可以不管，既然知道了，总要做点什么才行。”

    家事也是大事，她不奢望一家人都和和美美，但最起码不能让外人钻了空子。

    “嫂子，明儿麻烦你再进宫一趟，然后把大伯母和二伯母一起带来就好。”

    乔惠云闻言微微一怔。原以为她会想要先见大伯父和二伯父呢。

    “知道了，娘娘。”

    孟夕岚闻言微微一笑：“家里的事情，本宫会看着办的。二位嫂子，不用担心。”

    乔惠云虽然不想给她添麻烦，但听了她这么说，心里还是觉得微微松了一口气。

    翌日一早，乔惠云去到大房和二房那边，请了二人一起入宫。

    大房和二房，虽然对三房心中不服，但彼此间的关系，也并不融洽。

    大伯母周氏一直认为，二房的人都是三房的跟屁虫，心中甚是不屑。不过，二房的巴结也不是没用的。

    当初侯府的那门婚事，就是便宜了二房。

    孟夕乔怎么能比得过孟夕楚呢？再说了，姐妹有序，再怎么着也该先让夕楚出嫁才是。

    周氏越想越不服气，索性花费了一番功夫来梳妆打扮，更恨不能把自己所有的首饰都带在身上。

    两人打扮得花枝招展，和乔惠云一起进宫，乔惠云看着她们互不理睬的样子，心中满是无奈。

    为了方便和她们说话，孟夕岚把身边的宫女太监，全都遣退，只留下竹青一人伺候。

    竹青是她从娘家带来的丫鬟，该知道的不该知道的，她全知道，所以没什么避讳的。

    周氏和孙氏见了孟夕岚，双双上前行礼：“臣妾给皇后娘娘请安。”

    孟夕岚微微而笑，温温和和地招待她们入座吃茶，摆出一副要和她们闲话家常的温和态度。

    孙氏没有什么心防，见她笑容满面，就开始忍不住向她说起孟夕乔的近况。

    孟夕乔年初刚刚有孕，如今已有六个月了。

    孟夕岚听了含笑点头：“妹妹有喜，这事本宫是知道的。听闻妹妹身子康健，再过几个月，一定能生下一个健康的孩子。”

    孙氏闻言脸上笑开了花，“多谢娘娘吉言。”

    周氏在旁，瞥着她那一脸笑容，只觉虚伪又恶心。

    她剜了她一眼，低头喝茶来掩饰自己的不悦。

    谁知，茶水微微烫嘴，惹得她又是皱眉。

    孟夕岚虽未留意她的表情，还是适时开口道：“大伯母，近来本宫听到一些事情，今儿想要和大伯母说上一说。”

    周氏闻言立刻放下茶杯，恭恭敬敬道：“娘娘请问。”

    “本宫……听说，昨儿大伯父和家父大吵一架，不知可是真的？”

    孟夕岚温和问道，不带丝毫情绪。

    周氏闻言立刻抬眸，瞪了乔惠云一眼，心想，一定是她多事来的。

    乔惠云看到她的眼风，默默垂眸，不言一语。

    随她怎么想，这事儿也得有个交代才行。

    “娘娘……哪里是争吵那么严重，只是兄弟之间，意见不合，拌嘴几句罢了。小事而已，小事……”

    周氏也知道自己的丈夫不争气，昨晚的动静也实在闹得太大了些。

    她不好明说自己丈夫的错，只好，选择息事宁人的态度。

    孟夕岚闻言似笑非笑地弯起唇角，语气微沉道：“大伯母此言差矣。家人之间，最怕的就是意见不合，大家的心里都不往一处想，又怎么能齐心协力地往一处使劲儿呢。”

    周氏脸色微僵，一时语塞。

    “大伯母，既然咱们都是一家人，您的心里要真是有什么委屈，不妨直说！”孟夕岚善意提醒，给人一种想要息事宁人的感觉。

    周氏几番思量过后，忍不住开口说了实话。

    “其实，你大伯父心里的委屈，已经积攒好多年了。无非都是因为你父亲，也就是他的兄弟们对他不尊重……”

    尊重……孟夕岚细细品味着这最后的两个字，突然轻笑出声。

    周氏听见了她的笑声，不觉挑眉。

    不知她这是什么意思？

    孟夕岚重新拿起桌上的茶碗，轻抿一口，才道：“本宫真没想到，大伯父都是一把年纪的人了，居然还这么有趣！”

    周氏闻言一怔，不解其意，吞吞吐吐道：“娘娘……您这话是何意？”

    孙氏和乔惠云也是睁大了眼睛，完全捉摸不透孟夕岚此时的心思。

    孟夕岚抬眸看了她一眼，眼神清冷，语带嘲讽：“不对，本宫方才说错了。大伯父他不是有趣，而是幼稚才对。”

    周氏脸色一僵，眼神慌乱，涨红脸颊道：“娘娘……您可不能则么说话，您好歹是孟家的晚辈……”