
    如此深夜，原该是一片寂静，谁知，慈宁宫的东暖阁内，却是飘出了悠扬婉转的曼妙歌声。

    孟夕岚抱着长生，哼唱着童瑶，哄她入睡。

    周佑宸静静听着，待她唱完方才感慨道：“朕有好久没听见过你唱歌了。”

    孟夕岚微微一笑：“臣妾也有想要躲懒的时候。”

    周佑宸闭上眼睛，淡淡道：“再唱一遍吧，唱给朕听。”

    孟夕岚低了低头看着熟睡中的孩子，再度浅浅开唱。

    周佑宸闭目养神，静静听着，心里恍然间冒起一股难言的情绪。

    他突然希望，自己也可以变回小孩子，然后依偎在自己的亲人身边，就这样静静地，美美地睡上一觉。

    一曲唱完，恍若过了一生一世那么长。

    当周佑宸再度睁开双眼，清晨的阳光已经微微透进了窗户。

    他稍微闭了闭眼睛，转头看去，孟夕岚就在他的身边。

    她坐在对面的位置上，单手支头，似乎也睡着了。

    日头渐渐上来了，阳光透过窗帘照在她的脸上，照得她的皮肤晶莹剔透，给她整个身体都镀上了一层淡淡的金边，美轮美奂，宛如神仙下凡。

    周佑宸看得心中一动，缓缓起身，走到她的面前，他舍不得把她叫醒，只想把她抱在怀中细细疼爱。

    孟夕岚悠悠转醒，见他抱着自己，微微赧颜。

    她央求皇上把她放下来，别让宫女们看见。

    周佑宸抱着她稍稍掂量了一下，只道：“你最近好像又瘦了。”

    孟夕岚见他不肯放自己下来，低了低头，只把脸埋在他的肩膀上，继续装睡。

    清晨的庭院里夹杂着淡淡的花香，孟夕岚深深地吸一口气，靠着周佑宸的肩头，隐隐又有了睡意。

    周佑宸一路把她抱回了寝殿，抱到了床上。

    孟夕岚睁开眼睛看他，正欲开口说话，他却突然吻了上来。

    他们已经好久没有这样亲密过了。

    孟夕岚抬起手臂，绕着他的脖颈，没有半分抗拒。

    唇齿相依的感觉，让人心跳加速，更让人身热情动。

    周佑宸伸手去解她的衣服，力道略重。

    果然，孟夕岚听到了衣料被用力扯破的声音，她低头一看，对着周佑宸无奈开口道：“皇上，你又弄坏了臣妾一条裙子。”

    周佑宸咬住她的耳垂，用更加霸道的温柔，回应她的抱怨。

    高福利原本是过来陪皇上去上早朝的。怎料，皇上今儿却是忘了时辰。

    竹青红着脸对他摇头：“皇上现在正和娘娘在一起呢。”

    高福利明白一笑，随即默默退到院中，找了处树荫下的石凳坐下，懒洋洋地打起盹儿来。

    皇上平时上朝一向很准时的，今儿和娘娘却是……不过这样最好，皇上和娘娘恩恩爱爱，他们的日子才会好过。

    半睡不睡间，高福利听见一阵悉悉索索的脚步声。

    睁眼看去，只见宫女们正在往里面送水。

    高福利轻轻一笑，忙起身怕打拍打身上的灰尘，去到外间等着。

    然而，他并没有等待皇上的吩咐，过了半个时辰之后，竹青出来回话说：“小利子，皇上说今儿不上朝了。”

    高福利闻言微怔。

    皇上自从登基以来，还从未有过不上早朝的时候！今儿突然怎么了？

    就算皇上再怎么疼爱娘娘，也不会拿朝廷大事来开玩笑的。

    高福利眉头一皱，心里微微诧异。

    他来不及多想，连忙派人过去传话，让那些还苦等皇上的大臣们，赶紧散了吧。

    因为太累，孟夕岚一直睡着，睡到晌午时分，方才慵懒而起。

    周佑宸已经穿戴整齐，见她醒来，立即吩咐宫女们传膳。

    孟夕岚用被子盖住自己的身体，望着周佑宸诧异道：“皇上怎么还在这里？”

    周佑宸看着她露出的肩膀，眸光静静凝了起来，伸手抚了上去：“朕今儿没上早朝。”

    “啊？”孟夕岚不解道：“皇上一向重视国事，今儿为何……”她话说道到一半，突然止住，轻咬了一下下唇道：“是不是臣妾让皇上分心了？”

    周佑宸双手捧过她的脸，贴着她的脸颊道：“朕只是想为你破例一次。”

    孟夕岚闻言心里微动，滋味莫名，她缓缓放软自己的身子，顺势依偎进了他的怀中。

    须臾，宫女们将午膳一一端了过来。

    周佑宸用被子将孟夕岚包裹严实，不许春光外泄。

    孟夕岚轻轻道：“臣妾还是先起身穿衣吧。”

    周佑宸抱着她却不松手，凑到她的耳边，小声道：“不用，朕来服侍你就好了。”

    孟夕岚闻言脸上微红，嗔了他一眼。

    谁知，周佑宸已经摆手示意宫女们离开，似乎不是开玩笑的。

    周佑宸盛出一碗乌鸡汤，亲自喂给她吃。

    孟夕岚微微张口，尝尝滋味道：“皇上真要这样？”

    周佑宸又舀起一勺送到她的嘴边：“君无戏言。”

    孟夕岚有些无奈地笑了笑：“皇上今天到底要为臣妾破例几次？”

    周佑宸浓眉微挑，故意耸耸肩。

    不知为何，皇上今天的心情出奇地好。

    午后时分，周佑宸抱着长生去院子里玩耍，他把他举得高高的，往上抛去，然后又用双手稳稳接住。

    宫人们在旁看得心惊胆战，纷纷上前围住，只怕皇上不能每次都能接得那么稳当。

    孟夕岚看得也是不安，忙阻止周佑宸。

    周佑宸抱着长生，转身看向孟夕岚，含笑道：“长生都不怕，你怕什么？”

    果然，长生肉嘟嘟地小脸，笑得甚是开心。

    他才不过六个月大，可胆子倒是不小。

    周佑宸再一次将他高高抛起，然后将他稳稳接住。

    长生开心大笑，一双眼睛笑眯眯的，煞是可爱。

    周佑宸见长生这么胆大，心中很是满意。

    他的儿子，一定要和他一样勇敢才是。

    长生的笑声，很是响亮。他天生就是个爱笑的孩子。

    三人其乐融融的场面，让宫人们看了心安。

    原以为皇上有了新宠之后，对娘娘的心就淡了。幸好，一切只是虚惊一场。

    有了太子殿下，皇后娘娘的恩宠，这后宫无人能撼动分毫。

    ……

    翌日一早，周佑宸在早朝之上宣布了他的决定。

    他要将无忧收为义女，赐号“毓秀郡主”。

    这个决定，震惊了所有人，也激起了不少反对的声音。

    无忧可是废太子之女，身份最是忌讳。

    周佑宸不给他们反对的机会，只把诏书交给礼部，昭告天下。

    孟家的人对此事早有预料，心中一直防备着，却没想到会发生得这么突然。

    孟正禄心事重重地回到家中，并没有把此事瞒着母亲。

    孟老太太听了直拧眉，可思量片刻，还是点头道：“既然娘娘心意已决，又说服了皇上，咱们也没什么好反对的。”

    她知道，孟夕岚的心中一直对褚家抱有亏欠之情，她想要补偿褚家，抚慰褚家。

    孟正禄见母亲没有反对，心中暗暗松了口气。“儿子也是这么想的，有了郡主，娘娘的膝下就等同于有了两个孩子，地位也更加稳固。”

    老太太含笑点头：“只要有太子殿下在，娘娘的地位，自然牢不可摧。”

    从前的种种担忧，如今都消失的烟消云散。她现在每天礼佛，只希望佛祖保佑，太子殿下能平平安安，健健康康地长大成人。

    无忧被封为郡主的消息，传到褚家之后，褚家上下，没有一个人觉得高兴，反而忧心忡忡。

    他们不愿再和过去的恩恩怨怨扯上关系，更不想和无忧走得太近。

    周佑平如今尚在人世，只要他还活着一天，他就还是叛臣贼子！而无忧就还是叛臣贼子的女儿，一个祸害的女儿。

    褚老爷子为官数十载，最痛心的不是自己在战场上失败，而是褚家在众多阴谋之中的失算。

    无忧病好之后，周佑宸过去看她，见她还称呼自己的为“皇上”，沉沉一笑，伸手捏了一下她的小脸，纠正她道：“是父皇，以后你都要喊朕“父皇”。”

    无忧每次见了他总是怯生生的，她下意识地往孟夕岚的身边去躲，小声道：“娘娘……娘娘……”

    周佑宸再次纠正道：“是母后，不是娘娘。”

    孟夕岚看着无忧略显不安的样子，柔声安抚：“无忧，现在是改口的时候了，以后皇上就是你的父亲，本宫就是你的母亲。本宫会代替你的亲生母亲，好好照顾你的。”

    她从未想过要取代褚静文在她心中的地位，她希望无忧一直记得她，记得她的笑容，记得她对她的好。

    无忧微微咬了一下唇，喃喃开口道：“是，母后。”说完，她起身站好，对着孟夕岚屈膝行礼，恭恭敬敬。

    身边的嬷嬷已经教过她很多回了，她照着嬷嬷们的话，给周佑宸磕头问安。

    待那一声“父皇”说出口的时候，周佑宸的脸上浮现出了温和的笑意。

    “来，让父皇抱一抱。”

    他伸出对着无忧伸出双手，第一次将她抱了起来，抱在自己的怀里。

    无忧仍然有些不太适应，只是窝在他的怀里一动也不动的，低头不语。

    周佑宸见她不习惯这样的亲近，只把她又交给了孟夕岚。

    孟夕岚抚摸着无忧的头，望向周佑宸道：“臣妾替无忧谢谢皇上。”

    她目光盈盈地望着他，眼中竟是浓浓深情。