
    孟夕岚听他这话的意思，便知他是闯祸了。

    他不是那种冒冒失失的人，这会儿如此慌张，定是犯了什么大错。

    “小利子，你怎么了？”

    高福利跪行两步，脸色通红，像是要哭出来似的。“娘娘，奴才……奴才失手伤了一个姑娘的性命！奴才……犯下了死罪！”

    “什么？”孟夕岚眼睛里闪过一丝惊诧，他这话的意思是说，他杀人了吗？

    此时，殿内的其他人连大气都不敢喘一声，只是愣愣地瞧着高福利，眼神胆怯，仿佛他是什么妖魔鬼怪。

    “你到底做了什么？”孟夕岚冷下语气，质问他道。

    高福利哆哆嗦嗦地开口道：“奴才……”

    他刚要开口，孟夕岚却突然又抬手阻止：“等等！”

    她扫了一圈殿内的其他人，冷冷吩咐：“你们都退下！”

    甭管事情究竟如何，还是知道的人，越少越好。

    大家低头而去，只留她们主仆二人。

    孟夕岚放下手中的手炉，突地重重拍着桌面道：“你这个作死的奴才，到底又做了什么？”

    高福利本不是胆小怕事的人，可是这会儿，却忍不住红了眼睛，眼泪汪汪道：“娘娘，其实，奴才是被别人给陷害了啊。”

    他深吸一口气后，便把事情的来龙去脉交代清楚。

    高福利被竹露拒绝奚落之后，心中很是不甘，便暗中准备成亲娶妻。

    虽说，太监娶妻并不是刻意上得了台面的事情。但他外宅的管事是个会撺掇办事的，花了两个月的时间，终于给高福利知道了合适的人选。

    人牙子手里的姑娘，不是没爹没娘的难民，就是被偷被抢来的小丫头片子，难得能找出一个略有姿色的。

    那管事花了五十两银子，从牙婆的手里头买了一个叫芝芝的姑娘。

    她看着不过十三四岁，皮肤白皙，模样俊俏。

    管事献宝似的将那人领到高福利的面前。

    高福路看了看只觉满意，点头把她留下。最开始的时候，他只是寻思着把她留下，当个摆设，偶尔回来看看也好。

    谁知，那个芝芝是个犟脾气的姑娘，知道高福利是个太监之后，便想着要偷跑逃走。那管事只好将她锁了起来，不让她踏出屋子半步。

    高福利见自己居然被一个被人卖来卖去的乞丐嫌弃，心中实在气愤难平。

    昨儿晚上，他出宫办事，耽误了时辰，便没能及时赶回去，索性就去了自己外宅。

    那管事见他回来了，忙吩咐下人置办酒菜，还让芝芝梳妆打扮伺候他解闷高兴。

    谁知，芝芝不愿伺候他，指着他们破口大骂，说他们都是些不男不女的阴阳人。

    高福利因为喝了点酒，心中怒气冲天，难免冲动，便直接抓过她来殴打教训，谁知，下手太重，竟然不小心把她给活活打死了。

    “娘娘，奴才真的是不小心的，不小心……”

    杀人不是小事，高福利原本想私下处理，谁知正在他准备吩咐人来处理尸体的时候，方才发觉那管事已经逃跑了。

    他是什么时候逃跑的，高福利一点都没察觉到，可是他瞬间就反应过来了，自己的麻烦大了。

    万一他出去胡言乱语，又或是报官的话，那他就失去了主动，只有坐着等死的份儿了。

    高福利顾不上处理尸体，便着急忙慌地回到宫里。

    他第一时间找孟夕岚求救，而不是皇上。因为他的心里很清楚，若是皇上知道此事，断然不会容他为自己解释辩解的。

    孟夕岚的脸色瞬间变得难看起来，她瞪着高福利，厉声道：“你犯下了这等死罪，还敢为自己辩解？怎么，你以为本宫会纵容你做出这等无耻狠毒之事？”

    高福利连连跪着磕头。

    “娘娘，奴才罪该万死，奴才知道错了。只求娘娘开恩，帮奴才留住一条狗命！”

    他知道事情绝不会那么简单，那个管事的说不见就不见了。他一定有问题，搞不好，这一切都在他的预料之中……

    孟夕岚心中气愤，对高福利也是失望至极。

    “本宫原以为你只是心浮气躁，急功近利的一个人，却没想到你居然大胆放肆！本宫救不了你，你犯下这等大错，谁也就救不了你。”

    她的语气冷冰冰的，眼神中更是带着深深地厌恶感。

    再一再二，不能再三再四。她对他已经够仁慈的了，三番四次地纵容他……若是早早断了他的官路，也许，他也不会酿出今日的大祸！

    高福利哭得涕泪横流，一脸狼狈地抬起头道：“娘娘，奴才这条命本来就是娘娘您的。只是娘娘，奴才真的是被人给陷害……那管事若是不安排这一切，奴才……”

    他的话还未说完，便被孟夕岚厉声喝断：“闭嘴！你还有什么资格说这种话？这一次，没人能帮得了你。本宫可以容忍无能的奴才，可你……本宫对你的耐心已经用尽了。”

    高福利闻言胸口一窒，一时忘记了呼吸，他怔了好一会才道：“娘娘，就算奴才罪不可恕，还请娘娘您把事情查个清楚……如果这背后真有猫腻，他们要对付的，肯定不是奴才，而是娘娘您啊。”

    他灰心丧气地低下头，不再为自己辩解了。

    现在的他，似乎说什么都晚了。想他堂堂一个内务府大总管，居然折在一个姑娘的手里，

    孟夕岚微微沉吟，想了想才道：“就算有人要害你，也是你自己让别人有机可趁的！”

    说实话，她对小利子实在是有些恨铁不成钢的愤然。

    从前他可不是这样的人，办事利落，态度恭敬，最重要的是他从来不会觊觎那些本就不属于自己的东西！可是这些年，他得势了，人红了，却越发不知好歹起来。

    孟夕岚命人把高福利带走，暂时收押在内务府的囚室之内，不管怎样，她现在还不想让他获罪偿命。

    高福利虽然有错，但他不是没脑子的蠢材。

    他的身边有不少捧高踩低的势利小人，若不是有那些人的挑拨撺掇，他的确不会如此荒唐行事。

    高福利杀人一事，很快就在宫里宫外传开了。

    周佑宸为此龙颜大怒，眼下，朝廷正在大力实施刑法问责，为的就失不放过任何一个有罪之人。然而，就在他身边当差的高福利，就是他自己身边的人，居然做下这等荒唐之事。

    周世饶得知此事，心情大悦。

    他在外面放出了不少人，看来终于有派上用场的时候了。

    高福利身边的管事，的确是他的人。

    “奴才就是奴才，稍微得势就翘起尾巴，倒霉也是自己找的。”

    高福利这小子，仗着自己的主子在外面作威作福。是时候让他吃点苦头，知道知道自己的身份了。

    ……

    傍晚时分，孟夕岚携着翡翠，带着煲好的补汤来到养心殿。

    周佑宸见了她，起身道：“外面天冷，你还出来做什么？”

    孟夕岚屈膝行了一礼：“臣妾是给皇上赔礼道歉来的。”

    周佑宸眸光凝重：“你这是何苦？朕就算生谁的气，也不会生你的气。”

    说话间，孟夕岚把补汤盛出来一碗，然后送到他的面前：“听小路子说，皇上晚膳没吃，用点补汤吧。”

    周佑宸点一点头：“先放着吧。”

    他现在没什么胃口，孟夕岚坐到一旁道：“小利子的事，皇上准备怎么办？”

    “该怎么办就怎么办。”周佑宸显然也懒得为他费心。

    “说起来，小利子也是臣妾一手调教出来的。他到今天，臣妾也有错。”

    周佑宸摇头道：“这与你何干？你出宫修行那几天，他一直在朕的身边，是朕给了他嚣张的本钱。”

    他说到这里，微微一顿。

    “岚儿，你知道吗？小利子在宫外嚣张跋扈已有好多年了。朕虽然没有去过他的那处大宅，不过听说堪比朝中三品大员了。”

    周佑宸说完这话，眉头深蹙。

    他对高福利的事，早有耳闻，只是一直睁一只眼闭一只眼罢了。

    高福利身为总管太监，想要在人前得瑟得瑟，倒也无妨，只要别过了分寸就好。

    周佑宸不愿动他，只因他是自己的身边老人儿了。

    正所谓，没有功劳也有苦劳，他的心里始终念着他的好。

    孟夕岚微微沉吟，才道：“小利子这些年变了不少，臣妾不想为他说情，只是希望皇上暂时不要将他落罪，给臣妾几天时间……”

    周佑宸挑眉看她：“岚儿，你还有心要保他？”

    这样的奴才，只会给主子生事，不留也罢。

    孟夕岚望住周佑宸，轻轻道；“皇上知道，臣妾是个念旧的人。小利子跟了臣妾十多年，帮臣妾做了不少事，该做的不该做的，他都做到了。臣妾不想让皇上难做，臣妾只是想派人将事情查个清楚。小利子一直在说，这背后是有人故意给他下套，而他身边的那个管事，出事之后更是消失的无影无踪。”

    她不想轻饶了高福利，可也不能让别人暗中坐收渔翁之利。

    “你若是疑心的话，朕派人去查。”

    孟夕岚摇摇头道：“宫里的人，出宫办事诸多不便，而且，太过惹人注意。”

    她的心中早有思量，还是让家中的兄长们，暗中替他打听打听。

    周佑宸没有反对，只是沉默着。

    孟夕岚缓步过去，把补汤又递了过去：“皇上，小利子的事，您就别操心了，臣妾会看着办的。”

    “参汤凉了就不好了，皇上请用！”

    周佑宸闻言深深地看了她一眼，似叹非叹道：“你想查个仔细，朕不拦你。只是，岚儿你的心不能太软了，小利子并非如你所想的那般良善！”

    孟夕岚闻言点了点头：“臣妾明白。”

    小利子的野心不小，他既想成为宫里的第一红人，还觊觎正常人的福份。

    他此番杀人的闹剧，多半是因为他被竹露拒绝而心气难消，所以，才会听信身边奸诈之人的话，酿成大祸。