
    须臾，殿内的灯火微微减弱。

    高福利绕过邬雪儿，亲自上前为皇上的书案上的鎏金灯里添灯油。

    “皇上，您该歇一歇了，都二更天了，仔细眼睛疼。”

    周佑宸稍微闭了闭眼睛。

    是啊，上早朝之前，他还是需要休息一下。

    他往后靠了靠，沉吟半响道：“好吧，今儿就到这儿吧。”

    高福利闻言连忙吩咐外面的太监准备热水，伺候皇上沐浴。

    邬雪儿尴尬地僵在原地，不知该如何进退。

    高福利瞥了她一眼，故意向皇上问道；“皇上，邬美人是留还是不留？”

    周佑宸缓缓起身，只用余光扫了一眼她道：“不留，送她回宫吧。”

    高福利闻言嘴角轻抿，露出一丝丝微笑。

    邬雪儿却是脸色一变。

    她就这样走了？这算什么？

    周佑宸转身去了内殿，而邬雪儿还是站在原地，脸上红一阵白一阵地不是颜色。

    高福利见她这般，淡淡道：“小主，今儿辛苦你了，早些回去歇着吧。”

    邬雪儿心里实在不甘心。方才，皇上明明很喜欢听她唱歌的。他明明喜欢她的，为何不留她侍寝？

    她默默转身，走出大殿。

    一阵凉风扑面而来，惹得她整个人打了个哆嗦。

    随她同行的丫鬟见状，忙将提前备好的披风，披在她的身上：“小主……您没事儿吧？”

    她们在外面足足站了一个多时辰，原以为小主已经成功了，却没想到，小主又沉着一张脸出来了。

    看来，今晚又是白折腾了。

    邬雪儿没走几步，便又不甘心地转过身去，看着养心殿内的灯火明亮，心中暗道：早晚有一天，我会得到皇上的宠爱！

    高福利站在门外，居高临下地看着渐渐远去的邬雪儿，轻声一笑：“没脑子的东西。”

    邬雪儿无功而返，心中并不气馁。

    她知道自己还有机会，只有她在这宫里一天，就有一天的机会，让皇上在意自己，喜欢自己。

    周佑宸眯了不到一个时辰便起来了。

    早朝之上，群臣为政事而争吵辩论，唇枪舌剑，足足斗了一个上午。

    孟夕岚听说晌午时分，还未散朝，不禁微微皱眉。

    “小春子，你去前面看着点，等皇上下朝了，你第一时间来回我的话。”

    “是……”小春子领命而去。

    翡翠走到孟夕岚的手，替她轻轻按揉着肩膀。

    “娘娘，奴婢听说，昨晚邬美人在养心殿为皇上唱歌弹琴来着。”

    孟夕岚闭着眼睛养神，听了这话，只道：“你听谁说的？”

    翡翠据实以答：“奴婢是听小太监们说的。”

    养心殿的消息，从来都不用她们现打听，该知道的一定会知道的。

    “皇上处理政事，偶有烦闷。身边有个人解解闷，也是好的。”

    翡翠听主子这么说，便知她没在意。

    “娘娘说的是。宫里的妃嫔，最要紧的差事就是让皇上舒心，让娘娘放心。”

    她从前是不敢这么多话的，只因心中畏惧。

    如今，她在娘娘的身边久了，也渐渐摸熟了娘娘的性子。

    她对下人并无苛责，只要忠心便可。

    谁对她忠心耿耿，她便对谁好上加好。

    前阵子，翡翠在宫外乡下的家人病重，她托人寄了不少银子过去，可还是迟迟不见好。

    孟夕岚得知此事，当着她的面前，什么都没说。暗中，吩咐高福利在宫外想办法，将她的家人接到京城，一来可以找到良医看病，二来也可以让她和家人见上一面，已解多年来的思念之情。

    翡翠本是怕极了孟夕岚，经过此事之后，心中除了害怕之外，只剩下满怀的感激之情。

    她下定决心，不做他想，往后全心全意地伺候主子娘娘。

    翡翠给孟夕岚揉过肩膀之后，便又蹲下身子给她捶腿。

    孟夕岚睁开眼睛，看了她一眼：“好端端的，你今儿怎么这么殷勤？是不是有事相求？”

    翡翠闻言一笑：“娘娘果然厉害，奴婢还真有事想要求您……”

    孟夕岚淡淡道：“有事就说吧。”

    “是，奴婢家中有一个堂妹，年方十四，正是大好的年纪。可是奴婢的大伯是个吃会喝酒赌钱的粗人，他将家底儿都输得差不多了，如今就想要那奴婢的堂妹去抵债。所以，奴婢想要帮一帮奴婢那可怜的妹妹……”

    孟夕岚微微沉吟道：“你心善帮人是对的。你要多少银两？”

    翡翠闻言只在孟夕岚的面前规规矩矩地跪好道：“娘娘，若是银子这点小事，奴婢怎敢轻易叨扰娘娘。奴婢是希望娘娘能准许奴婢的堂妹进宫为奴，在宫里混个差事。”

    她若是缺银子的话，稍微凑一凑也是能凑到的。

    “你想让她进宫？”孟夕岚看着她的眼睛，问道：“你想让她一辈子为奴为婢，和你一样？”

    翡翠重重点头：“是的，娘娘。奴婢的堂妹心思单纯，又是个愚孝的。奴婢这次可以替大伯还钱，解了她的困境。可是大伯烂赌成性，不用了多久，就会再有下一次！奴婢心疼堂妹无辜，所以，只想给她找条出路，可以以后再不用受父母亲人的连累。”

    孟夕岚听她说完，沉吟一下才道：“这宫里的生活，未必比外面容易。你可想好了？”

    “嗯，奴婢想好了。这宫里的日子虽然艰难，但只要跟对了主子，必定是平平安安的。”

    孟夕岚抬了抬手道：“行了，起来吧。本宫准了就是。”

    翡翠感激不尽，连磕了三个响头。

    有了娘娘这句话，翡翠便可去找高福利办事。

    身为内务府的大总管，高福利手中的权利着实不小。

    主子们的事情，自然轮不到他来做主。但这宫里宫外的奴才，还是都得看他的脸色，听他的差遣。

    翡翠将写有堂妹的名字和籍贯的红纸，亲自交给高福利，客客气气道：“高公公，我堂妹的事，就麻烦您多多费心了。”

    高福利似笑非笑：“姑娘客气了。皇后娘娘的吩咐，杂家可是从不怠慢的。姑娘回去多等几天，待杂家把人找到，带进宫来，再派人知会姑娘一声。”

    翡翠闻言屈膝行礼，跟着拿出一只荷包递过去道：“多谢公公。我知道公公不缺银子，不过这是我的一点心意，还望公公笑纳。”说完，她故意握了一下高福利的手，毫不避讳。

    高福利眉心微动，什么也没说便收下了。

    待翡翠走后，他把荷包重新拿出来一看，竟发现上面绣着的一对鸳鸯。

    鸳鸯……

    高福利挑挑眉头，心中暗道：这丫头打得什么主意？不会是故意要和他玩这种小心机吧？

    他稍微想了想，本想把那荷包扔掉的，可最后还是没扔。

    之后，一连三日，邬雪儿都抱着她的琵琶去到皇上跟前，给他弹琴唱曲。

    虽说是夜夜如此，但周佑宸始终没有留她过夜。

    这天傍晚，高福利来到皇上身边，见皇上没看折子，而是默默出神，便小心翼翼道：“皇上，今儿您是不是准备早点歇着啊？”

    周佑宸看了他一眼，淡淡道：“你有话说？”

    高福利低头一笑：“奴才是想问，皇上今儿还想不想听邬美人唱曲儿了？”

    周佑宸冷冷地瞥他一眼：“怎么？你真以为朕喜欢听她唱歌？”

    高福利张了张口，不知该如何回答。

    皇上若是不喜欢，为何不吩咐将她撵走呢？

    “那些靡靡之音，朕早都听腻了。”周佑宸站起身来，道：“朕不过是做个样子罢了，你倒是真信了。”

    高福利又低了低头：“奴才愚钝。不过……既然奴才都信了，想必那些多事之人，心中也信了。”

    周佑宸背过双手，来到床边站定：“朝廷各方角力，朕需要维系他们之间的平衡。后宫也是一样，朕若是不分点心思给别人，岚儿的身边就没得清净。”

    他对别人，从来只有逢场作戏。

    高福利望着皇上的背影道：“皇上，容奴才多嘴一句。后宫妃嫔可都是存了心思要争上位的。时间长了，难免会有背地里耍些小心机的。”

    贪心不足蛇吞象。女人之间斗起来，有时比男人还狠毒！

    “朕知道，所以朕才选了宋怀玉。她是她们之中最沉得住气的，也是最聪明的。朕把她放在高处，自然有她的用处。”

    周佑宸说完，抬手示意高福利道：“今晚，就宣她吧。”

    高福利心领神会，点头道：“是。”

    半个时辰后，当邬雪儿正准备抱着琵琶出门的时候，却听宋怀玉得了皇上的传唤，坐上了软轿。

    她脸色一僵，忙唤住高福利道：“高公公……您来了。”

    其实，高福利早看到她回来了，只是故意装作没看见，见她开口，方才转过身去，轻轻笑道：“小主子，今儿您就不用过去唱曲了。皇上宣了玉美人伴驾侍寝，您早点歇着吧。”

    邬雪儿闻言脸色愈发难看起来，只皮笑肉不笑地回道：“原来如此……玉姐姐还真是有福气。”她缓缓走到轿旁，隔着薄薄的纱帘，等着垂眸不语的宋怀玉道：“我还以为皇上已经把姐姐给忘了呢。”