
    一连七夜被皇上召幸的宋怀玉，这两天却是连皇上的面都没看上一眼。不仅如此，皇上这些天来，夜夜都是歇在慈宁宫。

    大家都在说宋怀玉的好运，来得快去得也快。宋怀玉自己却不在意，她压根就没什么恩宠可言。

    她什么也没做，就受尽了众人的嫉妒和编排，这滋味很不好受。只是，她如今虽然不用在装模作样地“伺候”皇上，但慈宁宫送来的汤药，却是一天都不落下！

    对外，那只是补汤，而并非凉药，一切只因宋怀玉深得皇上的喜欢，而被皇后娘娘格外照拂罢了。

    竹青每次过来都会盯着她把药喝得干干净净，未免她喝过之后又吐出去，她还会小坐片刻，然后起身离开。

    每每到了这个时候，宋怀玉都觉得自己像是在被上刑一样，痛苦不已。

    “请问一句，这汤药我要喝到什么时候？”

    竹露微微一笑：“回小主，这药是娘娘特意为小主准备的，总要多喝些时日才行。小主稍安勿躁，娘娘的心中自有轻重。”

    按着太医们的说法，这药要连续喝上一年才行。往后的日子，她还有得熬呢！

    宋怀玉满心无奈，嘴里的苦涩还未消散，心头的苦涩又涌了上来。

    是药三分毒，何况这又是绝育的汤药！

    她日日以这汤药作伴，身上早晚都会出问题的。

    算了……反正，她也没打算要有自己的孩子！就算有了，她也保护不了，还不如遂了皇后娘娘的心意，彻底死心的好。

    竹青临走之前，不忘叮嘱她道：“明儿皇上和娘娘会在慈宁宫设宴为郡主庆贺，还请小主到时候早点到。”

    宋怀玉无精打采地应了一声是。

    皇后娘娘的吩咐，谁敢不听？

    孟夕岚这个女人还真是无所畏惧，

    无忧……她可是废太子之女，亏她也敢将她留在身边！

    宋怀玉无法理解孟夕岚的用心，她只是忌惮她的心机。

    这个女人实在太可怕了。

    孟夕岚一向不喜铺张浪费，但这次，她却是准备破例一次，吩咐高福利要好好地办，要给无忧身为郡主，应有的尊贵和精致。

    高福利得令而去，宫里宫外的，开始费心张罗。

    宫宴之上，皇上皇后和各宫妃嫔之外，自然还要有皇亲国戚和众臣相伴同庆。

    周世饶乃是亲王，身份最高的皇亲国戚，这样的场合，他理应在场。

    周世饶是皇亲，那孟正禄正是国戚，身为国丈大人的他，带着两个儿子，两位儿媳，整整齐齐地进宫为郡主庆贺。

    周佑宁跟着孟夕然去到外省，几天前才刚刚到家。

    如今，她也是身为人母的人了。

    她为孟家生下了一个女儿，乳名珍儿。珍儿这会儿已经快一岁了，憨态可掬，十分可爱。

    孟夕岚还是第一次见到珍儿，周佑宁亲手把她抱过来，微微屈膝，含笑说道：“珍儿给皇后娘娘请安来了。”

    许久不见，周佑宁微微长胖了些，气色红润，眼睛里的笑容更是藏也藏不住。

    不用问，她一定过得很好，享受着为人母为人妻的喜悦。

    珍儿有着一双黑葡萄似的眼睛，瞳仁又黑又亮，小嘴粉红，见了人就笑，让人一路甜到心头里。

    孟夕岚看见珍儿的第一眼，她就喜欢得不得了。

    她张开双手，对着珍儿笑道：“这会儿不是拘束的时候，快让我抱一抱。”

    孟夕岚小心翼翼地把珍儿抱在怀中，心满意足地笑了笑：“她在幽州出生的时候，我就很想去看一看她。这都快一年了，我才有机会看见她。”

    她看着珍儿的小脸，忍不住感慨道：“她实在太可爱了。”

    珍儿已经会牙牙学语了，小手抓住孟夕岚胸前的珍珠项链，呀呀道：“糕糕……糕糕……”说完，便有些嘴馋地把抓起项链往自己的嘴里塞。

    她可爱的样子，逗得众人一笑。

    孟夕岚忙拿起桌上的云片糕，轻轻掰下一块儿送到她的嘴里。

    珍儿吃的很香，终于舍得放开孟夕岚的项链了。

    无忧见了周佑宁，心里显然还有些印象。

    “郡主，不认识我了。我是姑姑啊……”周佑宁对她温和一笑。

    无忧想了想之后，方才唤她道：“姑姑。”

    周佑宁离京的时候，她还不到四岁，如今，她已经六岁了，五官已经慢慢长开了，孩童的稚气之中，又带了点点少女的青涩，清丽秀气。

    周佑宁把无忧拉到身边，摸摸她的头，比划了一下道：“果然是长高了不少，姑姑走的时候，你才只有这么高而已。”

    无忧闻言一笑，回头看了看吃糕饼的珍儿，道：“妹妹长得真好看！”

    孟夕岚抱着珍儿舍不得放手，直到开席之前，方才把她交给周佑宁。

    珍儿到了母亲的怀里之后，便开始撒起娇来。

    周佑宁把珍儿当做自己的心头肉，不舍得交给别人来抱，一直都是自己照顾着的。

    虽说是宫宴，但周佑宸并没有按着男女之别，分坐而坐。

    大家小孩，全都围在一起，倒是有了寻常百姓家的温馨和乐。

    这场的场景，落入宋怀玉一等人的眼中，心中自是五味杂陈。

    皇上和孟家的关系，还真是牢不可摧呢。长公主在孟家过得也是欢欢喜喜，而孟夕照和孟夕然也皆是形貌堂堂，一表人才。

    邬雪儿见宋怀玉望着她们微微出神，轻轻一笑，凑到她的耳边提醒道：“姐姐看什么呢？看得都出神了。”

    宋怀玉收回目光，低头喝茶，掩饰自己的情绪：“我只是在看长公主的女儿……那孩子长得很可爱。”

    邬雪儿听了笑声甚是讽刺：“小孩子哪里有不可爱的？姐姐那么喜欢孩子，就该好好把握皇上的恩宠，早些有孕，生下皇嗣才是。”

    因着远处的热闹，她们这里未免显得冷清许多，说起话来也不用避讳什么。

    皇嗣！宋怀玉听了这两个字，只觉讽刺。

    邬雪儿的目光，缓缓下移，落在她平坦的小腹上，意味深长道；“也许说不定，现在在姐姐的肚子里就已经有了皇上的骨肉呢。”

    宋怀玉闻言手上一顿，放下茶杯，冷冷道：“妹妹，不要拿我说笑了。我哪有那个福气……”

    她的语气略显苦涩，藏着不为人知的心情。

    邬雪儿眸光一闪：“姐姐，什么福气福气的，你可要好好努力才是。”

    宋怀玉端起茶杯，对她做了一个敬酒的手势：“那本宫就借妹妹吉言了。”

    宫宴很热闹，不过这份热闹终究只是大人的热闹罢了。

    天黑了，孩子们就困了。

    孟夕岚把长生交给竹露和乳母，而无忧倒是不困，坐在一旁静静地拼着别人送给她的拼图礼物。

    这份礼物是褚静川送的。

    那礼物是用一整块木板刻成的，然后分成若干小块，可以按着花纹在重新拼凑回去。

    无忧很喜欢这份礼物，一个人玩得不亦乐乎。

    云哥儿是孩子们中最年长的一个，见她坐在一旁，只觉她有点孤单，便走了过去。

    “你在拼什么呢？”

    无忧仰头看他，把手里的木块递给他看：“云哥哥，你来和我一起玩，好不好？”

    云哥儿闻言一笑，在她的对面坐了下来，和她一起玩了起来。

    孟夕岚过了好一会儿，才发现他们俩人在一起玩，不禁抿唇一笑。

    迎着烛光看去，云哥儿清俊的脸庞上已经有了少年的模样。

    孟夕岚闭了闭眼睛，慢慢在脑海里勾画出了孩子们长大后的模样。

    等到他们都长大了，那她也会跟着一起变老的。

    因为许久未见，心里十分想念。孟夕岚把周佑宁留了下来，对着二哥孟夕然道：“二哥，今儿就把二嫂借给本宫吧。本宫想和她好好说说话，叙叙旧。”

    孟夕然闻言含笑点头：“臣遵命。”

    孟夕岚和周佑宁抱着自己的孩子，一起回了慈宁宫。

    周佑宁再次回到慈宁宫，心中感慨万分。

    “这里和以前不太一样了。”孟夕岚轻声开口道。

    周佑宁望着四周看了看，只道：“虽然有些不一样了，但给人的感觉还是一样的。”

    她沉吟了一下才道：“有种小时候的味道。”

    孟夕岚闻言微微一笑：“那今天咱们还和小时候一样，一起睡吧。带着珍儿和长生……”

    周佑宁重重点头：“嗯，姐姐。”

    已经好久没有人叫她姐姐了。这种感觉真好。

    她们还像小时候一样，睡在一起，只是中间多了两个熟睡的孩子。

    孟夕岚轻轻拍着长生，周佑宁则是坐起身来，靠着床头，望着女儿的侧脸道：“这么一看，两个孩子长得真的很像。”

    “当然像了，他们既是堂亲又是表亲。”孟夕岚莞尔一笑。“珍儿的眼睛，和公主小时候一模一样。”

    周佑宁闻言低下头去，亲了一下女儿的小脸。

    “我也觉得像。不过，珍儿比我更可爱。”

    孟夕岚闭了闭眼睛，轻叹一声：“一晃时间过得真快……”

    周佑宁闻言一笑：“姐姐，你知道我现在最大的心愿是什么吗？”

    孟夕岚看向她，眸光闪烁道：“什么？”

    周佑宁嘴角浮起淡淡的笑：“我的心愿就是我可以快点变老。”

    “嗯？”孟夕岚闻言一怔，随即想到什么似的，点了点头。

    “如果我变老了的话，那孩子们到时候一定都长大了。”

    周佑宁静静垂眸，把女儿的小手握住掌心。

    孟夕岚闻言心中一动，跟着道：“这么说来，我和公主的心愿，也是一样的了。”

    岁月如水，物是人非，唯有真心真情可以长存。