
    老太太的病情时好时坏，孟夕岚心中惦记，却不能时常回去。好在，孟家隔三差五就会派人往宫中捎信儿来。

    孟夕岚带着一腔心事，还会把选妃一事办得风风光光。

    那些刚入宫的新人，一个个就像是雨后初绽的花骨朵儿似的，清新而美丽。

    周佑宸对新人很满意，因为她们都是孟夕岚精心挑选的。其中有一个姓吴的女子，模样和长相，竟和孟夕岚有几分相似。

    她出身不高，是破格送进宫来的。

    孟夕岚初见她的时候，也微微觉得意外。

    她的确和自己很像，不过准确的来说，她是和年少时的自己很像。

    一个人的容貌，并不是改变，而一个人眉眼之间的神韵，却是会随着时间改变的。

    看着自己的脸，孟夕岚很清楚，自己的内心改变了。而因为内心的改变，连眉眼之间的神韵，也跟着一起改变了。

    年少时的清澈不见了，取而代之的是，深入骨子里的锋利。

    通过这次选妃，孟家在京城之中，赚够了人情债。但凡是沾上光的世家名门，都成了孟家的盟友。

    六部之中，孟家的人脉已经深入三部，其余的，还需时间和机会。至于，荣亲王周世饶，他在朝中的势力，仍是未减分毫。

    孟家安排的人，在周世饶身边迟迟没有受到重用。所以，想要找到反击的机会，并不容易。

    孟家和周家的较量，还未正式开始，双方都在忙着排兵布阵。

    因着宫里又来了新人，周佑宸留宿在慈宁宫的日子就更少了。

    一连好几日，周佑宸都在吴青儿的鸣翠阁歇着。

    又过了几日，吴青儿晋了位份成了吴美人。

    这样的恩宠，之前只有宋怀玉一人有过。

    受封的当天，吴青儿来到慈宁宫向皇后娘娘谢恩。

    不过，她今儿不是单纯地来谢恩的。

    吴青儿跪在原地道：“娘娘，臣妾斗胆向娘娘请求一事。”

    孟夕岚淡淡一笑：“起来说吧，犯不着这么郑重其事的。”

    一旁端坐的邬雪儿和宋怀玉，目光一直静静地落在吴青儿的脸上。

    她的皮肤白皙，白得几乎透明。看她的气色，还真是不太好呢。

    佟瑶的肚子已经六个月了，行动不便，坐在那里，听着看着，面上微微不悦。

    “臣妾得皇上宠爱，如今成了美人，臣妾想要一个属于臣妾自己的寝宫。”

    吴青儿说起这话来，脸不红心不跳，仿佛一切都是理所应当的。

    孟夕岚微微挑眉：“哦，看来妹妹的意思是想要做一宫的主位了？”

    论位份的话，她并非没有这个资格。只是，她进宫不过一个月，就敢提出这样的要求，心里还真是底气十足呢。

    “臣妾不喜欢寄人篱下，臣妾希望自己可以成为一宫主位。”

    吴青儿一本正经地说出这句话。

    此言一出，众人脸色微变，尤其是佟瑶的脸，一下子就阴沉了下来。

    邬雪儿目光阴沉沉地瞪了她一眼，心道：新来的就是新来的，仗着自己正得宠，还真是想说什么就说什么呢。

    孟夕岚闻言，不紧不慢地抿了口茶，沉吟着开口道：“依着妹妹现在的位份，想要做一宫的主位，并不是什么难事。后宫妃嫔不多，许多宫殿宫室都是空着的。这样吧，本宫会交代内务府看着办的。不过，这件事到底还是需要皇上点头才是……别着急，本宫会为你张罗张罗的。”

    吴青儿闻言跪地磕头，“臣妾多谢娘娘厚爱，臣妾感激不尽。”

    待她走后，挺着大肚子的佟瑶，有些坐不住了。

    “娘娘，这个吴青儿分明是要给臣妾难看啊！”

    佟瑶如今是永春宫的主位，而吴青儿和她同住不过半月而已。

    不过半月而已，她就来到皇后娘娘的跟前嚼舌头，说要做一宫的主位，这分明是在间接说她不是啊。

    孟夕岚见她脸颊微微泛红，只道：“妹妹有孕在身，何必动气呢？”

    宋怀玉也安抚她道：“只是小事而已。”

    佟瑶拖着沉重的身子，重新坐了下去。

    她低头抚着自己的肚子道：“娘娘，臣妾待她一直都是很好的。”

    孟夕岚点一点头：“本宫知道，你们都是性情温和的人。好了好了，你的身子那么沉，早些回去歇着吧。”

    佟瑶闻言缓缓起身，在众人的搀扶之下，一路出了慈宁宫。

    宋怀玉端起茶碗，见孟夕岚微微出神的样子，只道：“娘娘，这个吴青儿是不是太放肆了些。”

    孟夕岚闻言回过神来，其实，她根本就没在意吴青儿的事。

    她心中最惦记的人是祖母。

    “既然皇上都晋了她的位份，本宫也该为她准备一份厚礼才是。宫里的地方多的是，随她去吧。”

    孟夕岚温和的态度，让宋怀玉微微意外，但转念一想，这两年，皇后娘娘眼中的锐气减了不少，似乎真的没了斗争的心情。

    邬雪儿闻言却道：“娘娘，佟妹妹是初次有孕，身边最好有人陪着才是。吴妹妹一走，永春宫里可就冷清了。”

    “依着臣妾的意思来看，娘娘还是不要太过纵容吴青儿的好。万一她持宠而骄，做出”

    孟夕岚闻言目光往邬雪儿脸上轻轻一扫，淡淡道：“你们实在不必这样大惊小怪。年轻气盛，都是在所难免的事。”

    她并不准备小题大做，拿这点事情来做文章。

    不管是吴青儿也好，还是什么沈青儿，黄青儿也罢。她统统都不在乎……

    ……

    傍晚时分，无忧和长生一起来到孟夕岚的身边，见她默默发呆，便道：“母后，您在想什么呢？”

    近来，她时不时地就会这样，一个人静静地望着某处发呆。

    长生走过去，坐在她的身边，枕着她的膝盖道：“母后，您是不是不开心？”

    无忧懂事地将桌上已经凉了的茶碗递给竹青，轻声说道：“换杯安神茶来吧。”

    孟夕岚低头看了看长生，摸摸他的额头：“没有，母后只是在想事情。”

    孩子们长大了，心思也比从前敏感了。

    无忧也坐过来，见长生枕在母后的腿上，便轻声提醒道：“弟弟，你这样母后会累的。”

    长生闻言，立刻乖乖坐了起来。

    孟夕岚见状微微而笑。“你总是这么听姐姐的话。”

    无忧也坐了过来，轻轻挽住她的手臂道：“母后，过些日子，儿臣陪您一起回去看老夫人。”

    孟老太太虽不是她的亲奶奶，可到底是她的长辈。

    孟夕岚拍拍她的手，只觉她真的很懂事。

    翌日一早，宫外传来消息说，老太太怕是要不行了。

    孟夕岚匆匆出宫，回家探望。

    不知为何，已经数月没有认出她来的祖母，居然看见她的第一眼，居然开口道：“娘娘……”

    孟夕岚闻言微怔，忙看向家中长辈，冯氏含泪笑笑：“娘娘，老太太今儿脑子特别清楚，见了谁都认识……”

    孟夕岚心中一喜，可转念一想又觉得不太对劲儿。这也许不是好事……

    孟夕岚快步来到祖母床边，见她正欲坐起身来，便轻轻按住她的肩膀道：“祖母不要起来，坐着就好。”

    她伸手替祖母捋了捋花白的头发，满眼心疼道：“祖母，真的觉得好些了吗？”

    孟老太太只是点头，并不回答，低头一把握住她的手，细细摩挲着道：“娘娘的手，怎么这么凉啊？那暖身的汤药，娘娘可有按时吃下？”

    她体寒的毛病，已经好几年了。祖母一直都知道的。

    孟夕岚回握住她的手，微微用力：“本宫一切都好，祖母不用担心。”

    孟老太太闻言连连摇头：“娘娘，这女人和男人不一样，最怕的身子凉。你要当心……”

    孟夕岚轻轻点头。

    孟老太太说完这话，目光落向她的身后，待见长生站在那里，便又欢喜道：“这不是太子殿下吗？”

    孟夕岚稳住心绪，对长生招手道：“来，给曾祖母问声好。”

    长生应声过来，谁知，还未等低头行礼，便被老太太一把抱在了怀里。

    “太子……”突然之间，老太太的情绪变得有些激动。

    长生吃了一惊，只扭头看向母亲。

    孟夕岚握住他的小手，轻轻安抚：“没事，曾祖母只是想你了。”

    长生闻言微微一笑，轻轻回抱了一下老太太。“曾祖母，我也想您了。”

    老太太听了这话，差点哭出声来，她抱着太子轻声叮嘱：“我们的太子殿下，一定好快快长大……平平安安地长大成人！太子啊，等你长大以后，你一定要好好地保护你的母后……”

    “是……曾祖母。”

    长生见她哭了，便道：“曾祖母，您为什么哭啊？”

    老太太摸着他柔软的头发，轻声道：“因为见到了我们太子殿下，心里太高兴了。”

    孟夕岚在旁看着，心中一酸，忙安抚她道：“祖母，本宫以后会多带太子回来看您的。”

    老太太又抱了长生好一会儿，方才舍得放手。

    她知道自己病了，而且，病得糊里糊涂的。下一次再见到太子，不知会是什么时候了。

    孟老太太摸摸长生的脸，之后便望向孟夕岚道：“娘娘，难得您回来一趟，我有些要紧的话，想和您说说。”

    孟夕岚闻言，回头示意其他人先行退下。

    屋里只剩下她们祖孙二人，老太太哭得有些累了，便靠向身后的软枕。

    “岚儿……”没了旁人在，她直呼孟夕岚的乳名道：“我这副身子，估计是撑不了多久的。”

    孟夕岚闻言抬头看她：“祖母别说这样的话，有焦太医在，祖母会没事的。”

    老太太缓缓摇头，抿起嘴角：“焦太医就算再厉害，也医不好我的病。他只是个太医，不是神仙。”

    她拉过孟夕岚的手，让她靠过来道：“当年让你进宫，是万不得已的事。却没想到，一时的不得已，居然让你这辈子都被困在皇宫之中出不来……岚儿，祖母欠你的，孟家也欠你的。”

    趁着她还清醒，有些话，她是非说不可的。

    孟夕岚红了眼睛，心脏一阵阵下沉。这种感觉很不好，仿佛她们正在生离死别一样。