
    邬雪儿的目光悠悠地在宋怀玉的脸上转了一圈，语气微沉道：“姐姐如今可真是风光得意啊。既有皇上的宠爱，又有娘娘的器重，妹妹真是羡慕得很。”

    宋怀玉闻言微微扯着嘴角，似笑非笑道：“妹妹无需羡慕本宫，妹妹天生丽质，早晚有出头之时。”

    她嘴上虽然这么说，但心里想得却是：“你以为皇上的恩宠是什么好事吗？到时候你就知道了。”

    邬雪儿见宋怀玉笑得如此虚情假意，眼睛里闪过一丝轻蔑，但转而又笑道：“我可没有姐姐这样的好福气！说起来，打从姐姐进宫那一天开始，皇后娘娘便对姐姐格外照顾……”说到这里，她故意低头一叹：“妹妹之前也想要讨皇上和皇后娘娘的喜欢，可惜，不管妹妹如何用心，皇上和娘娘都不曾对妹妹心生好感……”

    她今儿不是过来挑衅的，而是过来找机会的。

    进宫也有小半年了，她什么法子都用过了，可都毫无用处。她到皇后娘娘跟前示弱，到皇上跟前献媚，仍是得不到一个出头的机会。

    邬雪儿默默下了狠心，只要能得宠出头，哪怕是她最讨厌的宋怀玉，她也要巴结示好。

    她伸手使劲儿地掐了一下自己的大腿，疼得咬紧牙关，红了眼圈。

    “姐姐，咱们虽不是亲生姐妹，但好歹是一起进宫来伺候皇上的。您一定要帮妹妹想想办法才是！”

    宋怀玉见她的神情变化，太过突然，便知她在演戏。

    从前她对她总是诸多的不尊重，现在却反过头来求她，实在也太刻意了些。

    宋怀玉微微垂眸，故意不去看她的脸，只把自己的手帕，递了过去：“雪儿妹妹，你这是何苦？本宫何尝不想帮你，只是本宫现在也是自身难保啊！”

    她长长地叹了一口气，神情沉重，仿佛藏着无数难言之隐。

    “姐姐……”邬雪儿听了她的话，果然凝眸看去：“姐姐怎么突然这么说了？”

    宋怀玉故意别过头去，不让她看见自己的眼睛，免得故作哀伤露了馅儿。

    “妹妹只觉得本宫风光得意，却不知，本宫的处境有多尴尬。皇上待我虽然不错，可皇后娘娘对我却是严防死守！妹妹，你不知道皇后娘娘……她多讨厌我……”

    装可怜有什么难的？她也会。

    邬雪儿挑眉不解，神情疑惑道：“怎么会呢？”

    她的目光扫过桌上的那些绸缎首饰。若是皇后娘娘对她不好，为何次次都会赏下如此重礼？

    “姐姐，这珍珠项链，听说是南海进贡而来的上上品，这样的稀罕物，娘娘都肯赏赐给姐姐，这怎么能是不好呢？”

    宋怀玉闻言故意又是一叹，沉默片刻才继续道：“妹妹，你是个聪明人，难道不知什么是虚情假意吗？娘娘对我的好，说白了，都是虚的。”说到这里，她又往四周看了看，仿佛再看外面有没有人偷听，压低语气道：“娘娘这么做，只是不想在众人面前，落得一个善妒的名声。妹妹，咱们都是娘娘选中进宫的，若是娘娘对咱们苛待的话，岂不是自己打自己的脸。毕竟，选妃一事，从头到尾都是娘娘张罗的。做人做事，出尔反尔，自然会让人觉得小气，善妒！”

    她故意拿腔拿调的说话，只为让推却邬雪儿的请求。

    其实，她说得都是实话。现在的她，的确是自身难保！

    皇上的一句话，可以成全她，也可以毁了她。

    邬雪儿缓缓收起泪意，继而认真问道：“姐姐，听你这么说。看来，皇后娘娘对你的戒心，还是很重的。”

    宋怀玉默默点头，起身去到窗边，只留给她一个落寞的背影。

    邬雪儿蹙起眉头，暗暗合计。

    这宋怀玉看着不像是在说假话，可未必也全是真的。甭管怎么说，她现在是婕妤娘娘，领着丰厚的份例，享受着旁人没有的尊荣。

    邬雪儿一时微微晃神。

    宋怀玉转身看她：“这些话，本宫本来不想说的，可今儿妹妹一心来找我。本宫实在不好继续隐瞒。本宫实在不想随便扯谎莱糊弄妹妹，让妹妹失望。”

    邬雪儿闻言十指缓缓收紧，低了低头道：“原来如此。”她站起身来，朝着宋怀玉屈膝道：“姐姐，今儿是妹妹唐突了，让姐姐烦心了。”

    今儿的功夫，看来又白费了。

    宋怀玉闻言只把孟夕岚赏给她的东西，捡了几样好的，送给她道：“本宫无奈，什么也帮不上娘娘，这点子东西，妹妹收着吧。权当本宫借花献佛了。”

    邬雪儿哪里稀罕那些东西，但还是笑着收了。毕竟，有总比没有的好。

    邬雪儿悻悻而去，宋怀玉却在她的身后，变了脸色。

    她现在还不想做别人的垫脚石呢。

    ……

    入秋之后，京城的天气一天凉过一天。

    自从生育之后，孟夕岚的身体便十分畏寒怕冷。今年的秋天和冬天，对她来说更是难熬。

    她的双手双脚总是冰凉凉的，还未落雪，便已经要捧着手炉取暖。

    当年，她拼命熬过生育之苦，能保住性命已是不易。如今，她的身子不济，周佑宸十分担心。好在，焦长卿按时回宫领命，周佑宸将他官复原职，语重心长地叮嘱道：“朕知道焦爱卿在宫中诸多辛苦。眼下，朕的身子已无大碍，只是岚儿她……朕希望爱卿能好好照看皇后，莫要再让她遭受病痛之苦。”

    经过一个月的休整，焦长卿的精神恢复了不少，气色也好了很多，面泛红光，双眼有神。

    “皇上，臣有罪！微臣今天向皇上保证，微臣此生定会竭尽全力，照顾好娘娘凤体。”

    周佑宸闻言眉间舒展，重重叹息。

    高福利一路送着焦长卿出了宫门，“焦大人慢走。”

    他目光冷冷地望着他的背影远去，心中暗道：说走不走，故作姿态！哼，若不是皇上和娘娘器重你，杂家非要好好地治一治你不可。

    一盏茶的功夫过后，焦长卿来到慈宁宫，恭恭敬敬地来到孟夕岚的面前，向她请安问候。

    孟夕岚这几天身子略有不适，人也犯懒不爱动。

    见了他，她的脸上终于有了笑意。

    “师傅。”孟夕岚坐直身子，让他起来说话。

    “一月未见，师傅的气色好了很多。”

    焦长卿抬眸看她，眸光深深道：“娘娘的气色不太好，微臣还是先为娘娘诊脉吧。”

    孟夕岚含笑点头，伸出自己的手腕来。

    焦长卿按着平时的规矩，屏息静气，为她诊脉。

    孟夕岚望着他鬓角的白发，心思微沉。

    他能熬过来，的确是大大的不容易。

    焦长卿双眉微皱，片刻才道：“娘娘凤体不安，气血不顺，需要好好调理才行。”

    他说完，便提笔开始写了药方和补方。

    翡翠好生接下，着手吩咐。

    孟夕岚半躺在软榻之上，见焦长卿欲走，便开口道：“师傅，你好不容易回来了，多坐一会儿，陪本宫说说话吧。”

    焦长卿顺从入座，接过茶碗，默默低头。

    “师傅能回来，本宫真的很高兴。”

    焦长卿垂眸回道：“多谢娘娘，其实微臣的心中也很高兴。”

    自从，上次她和他说完那番话之后，他的心里便彻底安稳下来了。从前，他总是为她担忧，为自己难过。担忧她在宫中遇事不顺，难过自己的一番苦心，她不知不懂。可是，焦长卿现在知道了，孟夕岚的心里有多么地看重他，在意他。

    这些年的深情，终究没有错付，他惜她，而她更懂他。

    “高兴就好。”孟夕岚听他这么说，微微一笑。

    他回来了，她的心里也踏实了。

    晚上就寝的时候，寝殿内已经烧起了火盆。

    火盆温暖，熏得旁人微微冒汗。不过，孟夕岚的双手双脚还是凉凉的。

    周佑宸穿着中衣中裤，坐起身来，将孟夕岚的双手捧在怀里，用自己的体温给她暖和暖和。

    孟夕岚悠悠转醒，见他醒了，还给自己暖手，不禁微微诧异：“皇上怎么醒了？”

    周佑宸摸摸她的头：“没事，朕只是有些口渴了。”

    孟夕岚闻言忙要起身为他斟茶，谁知，周佑宸的手中微微用力，按住她的手腕道：“你别动，你的手太凉了，朕给你暖一暖。”

    孟夕岚笑了一笑：“臣妾捧个手炉就好了。”

    周佑宸摇摇头：“有朕在，你还需要什么手炉。”

    他的身体彻底恢复，每天只需静静调息片刻即可。

    “还记得小时候，你总是给朕暖手，朕很喜欢那种感觉。”

    从前的往事，仍然历历在目。

    周佑宸永远都忘不掉，她是如何出现在他的面前，如何给他带来了人生中的第一份温暖。

    那时候，她的手那么暖，而现在，她的手却这么凉。

    如此想着，周佑宸忍不住低下头去，亲吻她的手。

    他低头的瞬间，额头上的汗珠，一下子滴了下来。

    他已经很热了，孟夕岚用自己的袖口给他擦汗。

    “这屋里太热了，还是撤下一个火盆的好。”

    “不用。”周佑宸直接脱去中衣，赤着上身道：“朕这样就好。”

    孟夕岚的手渐渐有了温度，两人再度相拥而眠，直到天蒙蒙亮。

    早膳的时辰还未过，竹露便抱着长生来了。

    “我的儿……”孟夕岚见了他，先把双手放在暖炉上暖了一暖，方才从竹露的手里，把他接了过来。

    长生现在已经会发一些简单的音了，有些含糊不清，但孟夕岚都听得懂。

    孟夕岚抱着长生亲了又亲，只觉怎么亲都亲不够她。

    竹露在旁，静静笑着。可是过了一会儿，她脸上的笑容稍稍僵了一下。

    不知为何，她的耳边又回想了那句话：“焦长卿心里喜欢的人，是娘娘……是娘娘……”

    孟夕岚抱着长生，逗弄了一阵，便对竹露问话。

    谁知，她正在晃神，没有回答。

    “竹露……”孟夕岚再次唤她：“你怎么心事重重的？”

    竹露忙摇头掩饰：“没事，奴婢只是昨晚没有睡好？”

    “怎么？长生闹得很厉害？”

    “不，是奴婢自己没有睡好。”竹露隐藏自己的心事，不愿让主子有所发现。