
    周佑宸看着她平静的双眸，淡淡地唔了一声。“你若喜欢这里，朕依你就是。”

    她好不容易才原谅了他，他不想太过着急，又让她伤心难过。

    说到底，她的性子实在太过倔强。

    周佑宸低头将孟夕岚的双手合握在掌心，微微皱眉道：“你的手太凉了。”

    孟夕岚轻轻挣脱，微微含笑道：“臣妾无碍。”

    她后退一步，恭恭敬敬地对他拜了一拜，“时辰不早了，皇上早些回去歇着吧。”

    周佑宸浓眉微动。她明明已经原谅了他，可似乎心里仍无意和自己亲近。而她软绵绵的笑容，又让他心生困惑。

    “你也早些休息吧。”千言万语最后只化成了这一句话。

    周佑宸刚刚转身，身后便传来孟夕岚的声音：“臣妾恭送皇上……”

    周佑宸目光沉沉地走了出去。

    正欲回头看她一眼，却听见了房门合上的声音。

    孟夕岚站在屋内，周佑宸站在屋外，两人之间虽然只有一墙一门之隔，但给人的感觉，仿佛隔着千里万里之远。

    这样的孟夕岚，让周佑宸觉得困惑和不安。

    她对他的态度，看似无事，其实有事。

    不过，就算他的心中有疑问，暂时也只能如此了。

    竹露小心翼翼地关上门，回头再看主子。

    她已经收起了脸上的笑容，一脸平静地拿起毛笔，沾墨抄经。

    “娘娘……”竹露缓缓上前，蹲下身子，用铁钩拨了拨里面的炭火，让火苗窜得更高了些。“您就原谅皇上吧……”

    若不是跟了主子二十年，竹露也差点真的相信了，主子真的原谅皇上了。

    竹露方才看见了主子的笑容，也看见了主子眼中的冷漠，虽不明显，却是清晰可见。

    那种隐藏的冷漠，才是最可怕的。

    一晃十日过去了，孟夕岚凭工工整整地抄写完了一本经书。

    她把抄好的经文，在佛前一卷一卷地烧掉。对于失去的孩子，这是她唯一能做的事了。

    “我的儿，娘亲没能保护好你，让无缘来这世上看一看。不过，看不见也好，这世上的纷扰是非，实在是太多太多。娘亲顾全自己，已是不易，怕是再难顾全得了你。孩子，是娘亲太过贪心了，你的离开，让娘亲清清楚楚地明白了一件事。”

    孟夕岚跪在佛前，看着一张张经文被焚烧殆尽，化成黑色的灰烬，心中感慨万千。

    她突然觉得自己有点可笑，两世为人，居然也有天真烂漫的时候。她死而重生回到这里，为的是什么？为的是复仇，为的是手握最至高无上的权利。

    皇后之位，并不是终结，也不是真正的权利之巅。

    身为人母，她的心便软了，有了周佑宸的宠爱，也让她心中的戾气渐渐淡去。

    然而，孟夕岚已经深刻地到，这样的松懈，让她失去了斗志！

    安安稳稳的日子，注定与她无关。

    火光灼灼，照亮了孟夕岚幽深的双眸，让她的瞳仁变成了红褐色。

    竹露跪在主子的身后，她看不清她的脸，只能隐约听见她的自言自语。

    单看主子的背影，仍是给人一种悲伤的感觉。一个多月过去了，可她还是没有从小产的伤痛之中走出来。

    真不知道，主子什么时候才能走出来？走出来之后，离开这里回到慈宁宫，继续掌管六宫，享尽荣宠。

    ……

    随着孟夕岚住在净心堂的时间越来越长，孟家人的心情，就越是变得焦灼不安。

    孟老太太因此犯起了头疼的毛病，整日卧床不起，病容憔悴。

    因着冯氏的身子不好，乔惠云一直尽心尽力侍奉在她的左右。

    老太太嫌自己病着，只给别人添麻烦，便道：“你整天呆在这里，云哥儿和容哥儿怎么办？”

    乔惠云闻言低头一笑，只把羹匙里的汤药吹凉了，慢慢递到她的嘴边：“老夫人不用担心，这几天都是公主殿下在照看孩子们，这会儿，估计正领着孩子们学琴呢。”

    “学琴？”老太太微微诧异道：“和郡主一起？”

    乔惠云点一点头道：“恩，郡主殿下学琴学得很用心。”

    周佑宁很喜欢和孩子们相处，而且，琴棋书画更是样样俱佳。而且，她的性格也好，爱笑又不拘小节，孩子们都喜欢待在一处。

    “孙媳妇，郡主在咱们家住了多久了？”

    乔惠云闻言微微一怔，低头算了算日子，道：“回老太太，算算也有一个月了。”

    老太太抿了一口汤药，苦的皱眉：“都这么长时间了，她还住得惯吗？”

    “恩，郡主很听话，对什么都不挑剔。”说实话，乔惠云还挺喜欢无忧那孩子的，虽然年纪小，却很懂事。最关键的是，她很爱笑，还不认生。

    老太太微微沉吟道：“她是该早点懂事的。且不说，她的身份敏感，单凭娘娘对她的用心关爱，她也该多听话些。”

    罪臣之女，还能有今天的地位，已经是老天爷对她的福份了。

    乔惠云闻言眸光微微一闪，只是默默点头。

    她知道老太太不喜欢无忧，不过是碍于娘娘的面子，才会对她多加照顾。

    乔惠云倒是有些心疼无忧那孩子，小小年纪，便失去了亲生父母。

    大人犯下的错，与她何干？她实在无辜！

    周佑宁在孟家有一处单独的琴房，是孟夕然为她准备的。

    孩子们就是这里和她一起学琴。

    云哥儿的年纪最长，天分也是最高的。学琴不过一年，他便能完完整整地弹出一首曲子来了。

    晌午过后，周佑宁让孩子们练琴半个时辰，自己则是抽空去看了看珍儿。

    她刚刚睡醒午觉，小小的一个人儿懒洋洋地窝在娘亲的怀里。

    云哥儿在琴房认认真真地练着琴，无忧坐在一旁静静地看着他，心道：云哥哥真厉害，不管做什么事情都做得好。

    无忧想着想着，便又开始对着自己面前的古筝发呆。

    容哥儿因为打瞌睡被嬷嬷们抱了下去，云哥儿练了一会儿，便起身活动活动手脚。

    他抬头见无忧微微低着头，仿佛心不在焉似的，便提醒她道：“不要偷懒啊。”

    无忧闻言立马抬起头来，看了云哥哥一眼，轻轻哦了一声。

    她又重新练习起来，只是手指头不太听使唤。

    云哥儿见他略显笨拙的样子，忙走到她的身边，耐心地教她道：“郡主，手指一定要用力，双手要端平。”

    无忧听了他的话，认认真真地又练了几回。

    虽然听起来和刚才没什么差别，但云哥儿还是点点头道：“不错，郡主弹得很好。”

    无忧乐滋滋地抬起头来：“真的。”

    云哥儿学着和父亲一样的严肃脸，点头道：“是的。”

    无忧闻言甜甜一笑。

    云哥儿见自己练得差不多了，便看向嬷嬷们道：“我要回去了。郡主也该回去了。”

    嬷嬷们躬身上前道：“是，云少爷。”跟着，弯下身子，给他穿好斗篷，戴好帽子，包裹得严严实实。

    无忧见他要走了，自己也忙跟了出去。

    嬷嬷们见她没穿披风就跑了出去，连忙慌里慌张地追了出去。

    地上的积雪还未融化，无忧不小心绊了一跤。

    “哎呦，郡主殿下……”

    无忧虽然摔倒了，但是没有哭，她自己撑着身子站了起来。

    嬷嬷们正要伸手抱他，却见，云哥儿重新走了回来。

    “郡主殿下，雪天路滑，你要小心脚下。”

    云哥儿今年不过才七岁，可说话的样子，已经像个老成的少年了。

    他弯下膝盖，轻轻拍打了一下无忧裙子上的白雪，温和道：“来，我牵着你走。”

    姑姑说过，无忧是他的妹妹，做哥哥的一定要照顾妹妹才行。

    无忧伸出自己的小手，和他一起手牵手往前走。

    嬷嬷和丫鬟们见了，纷纷含笑跟了上去。

    ……

    时近二月，料峭的冬天结束了，春风徐徐而来。

    孟夕岚在净心堂修行三个月，吃斋念佛，清心寡欲。

    周佑宸每天晚上都会来看看她，她只留他吃一杯茶，便起身恭送他离开。

    她只和他说话喝茶，却不在和他亲热。

    孟夕岚有堂堂正正的理由，斋戒期间，人的所有**都要节制。

    周佑宸也无心强迫她，只要她留在自己的身边就好。

    然而，这一晚，周佑宸起身欲走之时，，孟夕岚淡淡开口道：“皇上，宋婕妤是个很懂事的女子，皇上理应对她好一点……还有，邬雪儿，听说她为了讨皇上的喜爱，近来一直苦练舞技……皇上若是有空，可以过去看一看。”

    周佑宸闻言微怔，抬眸看她：“你这是何意？”

    孟夕岚静静起身道：“臣妾的身子如此，以后很难再伺候皇上了。”

    她小产之后，下身偶有流血的症状……虽不严重，却是顽疾。

    周佑宸皱眉道：“朕不用你来伺候，朕只要你留在朕的身边。”

    孟夕岚轻轻一笑：“皇上，后宫妃嫔，理应雨露均沾。臣妾已经独占皇上宠爱多年，臣妾实在不想再继续下去了。”

    “岚儿，朕说过……朕不希望你强迫朕……”周佑宸的脸色微有不悦。

    孟夕岚缓步上前，一手轻轻抚摸着他的肩膀，一手捧住他的脸道：“皇上，臣妾已经不能再为皇上诞育皇嗣了，而皇室需要开枝散叶，皇上宠幸别的女子，并不是对臣妾负心。而是对朝廷负责！”

    周佑宸躲开她的手道：“你不用给朕找这么多冠冕堂皇的理由！”

    见他不耐烦起来，孟夕岚一把握住他的手，微微用力：“皇上，请您听臣妾说完。你和我都已经不是过去的，孟夕岚和周佑宸了。您是皇上，而我是皇后。皇上宠幸六宫妃嫔，本是常理之事。而臣妾身为六宫之主，臣妾不能太过自私！皇上膝下如今只有太子一人，所以，这宫里宫外不知有多少人正在动他的主意！臣妾不想太子受到一丝一毫的伤害，臣妾更不希望太子和臣妾一样，成为众人攻击使坏的靶子。”

    皇帝就该有个皇帝的样子，而她自己也是一样。