
    前殿……

    刚刚出浴的宋怀玉，身上微微泛凉。

    她觉得自己现在跟赤身裸体没什么区别，穿了还不如不穿。

    眼前一片灯火通明，宋怀玉慢慢走到光亮之中，稍稍有些晃眼。

    她闭了闭眼睛，再度睁开的时候，只见面前站着一个明晃晃的人影。

    明黄色的黄袍，这宫里只有一人可穿。

    事已至此，她是没有退路了。

    宋怀玉掐了掐手心，深吸一口气，方才缓步上前行礼道：“奴婢见过皇上。”

    他这是第二次见她。

    “你抬起头来。”

    他对她还有些印象，清清冷冷的眉眼，的确和当年初进宫时的宋雯绣，很有几分相似。然而，她们并不是亲戚，也没有任何关联。只是单纯地相似。

    周佑宸默了一默，才道：“起来说话吧。”

    宋怀玉红着脸，缓缓站直了身子。

    她逆光而立，烛光让她窈窕纤细的身段，展露无遗。而且，她身上的薄纱，更是太过通透。

    周佑宸略略垂眸。

    他的沉默，让宋怀玉心中不安。

    “皇上……”不知是因为冷，还是因为害怕，她的声音微微颤抖。“奴婢该侍奉皇上就寝了。”

    周佑宸坐在龙椅上，好整以暇的看了她一眼，开口吩咐道：“你去床上躺着吧。”

    宋怀玉闻言一抬眼，对上周佑宸那双锐利的眸子，身体越发抖得厉害。

    她不是不怕，只是一直忍着而已。

    打从离开家以后，她就一直在害怕，害怕进宫，害怕成为皇上的妃嫔，更害怕某一天被因为一个莫须有的罪名，死无葬身之地。

    宋怀玉掐着手心，躺到床上，鼻尖嗅到淡淡的香味。

    她闭上眼睛，一动不动地，屏息静气地等着。

    此时此刻，时间变得异常缓慢。

    然而，她等了许久，也不见身边有人过来。

    周围的一切都是那么安静，静到仿佛这里只有她一个人似的。

    宋怀玉想要睁眼去看，却又怕撞上什么不该看的事情。她只好继续等待！

    等了再等，等了又等。

    宋怀玉还是没有等到应该发生的事。

    她不得不睁眼去看，谁知，整个大殿之内，不知为何只剩了她一个人。

    之前还坐在御书案前的周佑宸，早已经不见了踪影。

    皇上……怎么不见了？

    宋怀玉微微一惊，顾不得多想，便扯起一旁的被子将自己盖好，然后坐起身来，轻轻唤道：“皇上……皇上……”

    她的声音在空荡荡的殿内，幽幽回响，只是无人应答。

    这到底是怎么回事？

    宋怀玉抱被而起，想了又想，正值一头雾水之时。

    外间的帘子，突然动了一动。

    “小主，您有什么吩咐？”那尖细的嗓音，应该是高公公。

    “我……皇上怎么不见了？”宋怀玉脱口问道。

    高福利站在帘外，背过身子，静静道：“回小主，皇上去别处批折子去了，小主今晚就先在这里安歇吧。”

    皇上故意去了偏殿，看来今晚是不准备碰她了。

    批折子？那她算什么？

    “小主，您早些安歇吧，明儿一早，奴才会派人送您会储秀宫的。”

    高福利只交代了这么一句，便匆匆退了下去。

    皇上那边，他不盯着是不安心的。

    宋怀玉坐在床上，双手抱膝，心中思绪繁杂。

    她不想躺下，想睡也睡不着，索性就这样呆呆坐着。

    与此同时，高福利已经回到了周佑宸身边伺候。

    他小心翼翼地看向正在翻阅奏折的皇上，有心想要说话，却又不敢叨扰。

    须臾，他总算是趁着端茶的功夫，对皇上劝了一句：“皇上，您要当心身子啊。”

    周佑宸接过茶碗，抿了一口道：“明儿你直接你让内务府记下宋怀玉的名字。”

    “啊？”高福利诧异抬眸：“皇上，只有侍过寝的女子，才能被记录在册啊。”

    周佑宸不紧不慢道：“朕怎么吩咐，你就怎么做。”

    高福利闻言心思一转，忙点了下头。“奴才遵旨。”

    “还有……”周佑宸拖长语气道：“明日，朕还是要宋怀玉来侍寝。”

    “……是。”高福利低了低头。

    皇上的心思，不是他可以随意揣测的。

    宋怀玉呆坐了整整一夜，直到天蒙蒙亮，外面突然进来一群嬷嬷宫女。

    她们见了她，最先做的就是对她行礼道喜。“恭喜小主，贺喜小主，得到皇上恩宠，从此一生荣华。”

    宋怀玉虽然脑子有点木木的，可她的耳朵没问题。

    “什么侍寝？皇上昨晚根本……”她下意识地开口解释。

    只见，一个满脸含笑的嬷嬷走过来，替她整理床铺，而后不知从什么地方拿出来一只手帕，“小主辛苦了。”

    宋怀玉盯着那手帕看了一看，立刻瞪大双眼。

    那手帕上面血迹斑斑，分明是……

    宋怀玉惊慌地看了看自己，不对劲儿！昨晚皇上明明连她一根手指头都没有碰过，为何这手帕上会有血迹？

    不对，她明明还是完璧之身，这不对！

    “我，我要见皇上！”

    嬷嬷闻言一笑：“小主，皇上这会儿已经上朝去了。”

    宋怀玉怔了一怔，完全理不出个头绪来。

    趁她发愣之际，那些嬷嬷和宫女们已经开始伺候她梳洗打扮。

    高福利果然说到做到，待她走出养心殿，便有软轿候在那里。

    宋怀玉被送回了储秀宫，等待她的是其他三人充满怀疑的眼神。

    她的样子看起来，的确很憔悴。难道，昨晚皇上真的宠幸她了？

    邬雪儿看着宋怀玉紧闭的房门，心中慢悠悠地升起一团火气来。

    表面上故作一副风淡云轻的样子，可到了皇上的面前，还不是一样的献媚邀宠！

    哼，有什么了不起的！都是一样的虚伪！

    宋怀玉回了自己的房间，身边的丫鬟和宫女，齐齐向她道喜。

    宋怀玉却是板着一张脸，冷冷道：“你们都出去吧。”

    喜？她有什么好喜的？皇上根本没有碰她！

    ……

    不过一个时辰的功夫而已，皇上宠幸御女宋怀玉的消息，便传遍了后宫。

    众人皆是一惊。

    皇上对皇后娘娘的长情，可不是寻常之人可以做到的。当年，宋雯绣进宫三年之久，皇上却碰过她分毫。

    这宋怀玉进宫，不过区区几日，怎么会轻易入得了皇上的眼？

    震惊过后，大家都在等，等着皇后娘娘的反应。

    专宠如她，怎么轻易允许别人动摇她的地位和恩宠。

    其实，孟夕岚昨晚就知道消息了，刚开始的时候，她是不信的。

    不过，听说内务府已经记录在册了之后，她的心里隐隐有几分怀疑。

    周佑宸的性格那般倔强，这次怎么这么轻易地委屈求全了呢？

    竹露听说此事，心里着急得很。

    “娘娘，皇上不会真的宠幸了那个御女吧？”

    孟夕岚轻轻哄着怀中的长生，淡淡开口道：“什么真的假的？内务府既然已经记录在册，这种事情怎能作假？”

    “娘娘，难道您一点都不担心吗？”

    “担心什么？”

    竹露犹犹豫豫：“担心皇上……被那些新人迷住了心神。”

    其实，她最担心的是皇上喜新厌旧。

    世上男儿多薄情。皇上也是男人，也有数不清的七情六欲啊。

    孟夕岚见长生睡熟了，轻轻把她抱回到床上，望着他酣睡的小脸儿，轻声道：“本宫若是害怕的话，何必还多此一举来为皇上选妃呢？皇上就是皇上，他的身边注定不能只有我一个女人，所以一切都是早晚的事。本宫不担心皇上的心，如今，皇上和本宫的心是拴在一起的，都栓在这里。”说完，她轻轻拍了两下长生的小肚子。

    这孩子是他们共同的羁绊，也是他们共同的希望。

    如果说，孟夕岚唯一要担心的就是，不能让宋怀玉太早怀上皇嗣。长生还小，她不希望再有任何变数。

    这样的担忧，解决的法子却很简单。

    一碗凉药，便可让她心头无忧。

    宋怀玉既然得了恩宠，孟夕岚也要言而有信，赐她位份。

    内务府早已经拟好了旨意，只等皇上过目批准。

    宋怀玉的出身不低，所以位份不能太低，但也不能太高，免得她起骄傲之心。所以，她被封为了六品美人，而且，成为储秀宫的主位，地位在邬雪儿等人之上。

    高福利亲自去储秀宫宣读谕旨，宋怀玉带领众人，跪地静听。

    四个人，一夜之间，便有了高低之分。

    宋怀玉跪地谢恩，心里却还是一笔糊涂账。

    高福利把谕旨她的手中，微微而笑道：“恭喜小主，今晚皇上还是点了您去养心殿侍寝，请小主好好准备。”

    宋怀玉闻言心中咯噔一声，咬了咬唇，方才点头应道：“多谢公公提醒。”

    高福利缓缓站直了身子，扬起手里的浮尘道：“从今往后，这玉美人就是这储秀宫的一宫之主了，所以，杂家多派了几个人过来伺候。”

    邬雪儿沉默不语，眼角余光看向前面的宋怀玉，心中忿忿。

    高福利走后，佟瑶怯生生地看了一眼宋怀玉，小声道：“美人姐姐，恭喜你。”

    事已至此，她们无心巴结，也要表现恭顺。

    杜晓兰跟着也对宋怀玉道了一声喜。唯有，邬雪儿迟迟不吭声，脸色阴沉，似乎运着气。

    宋怀玉并不在意，只是握着那卷谕旨回了自己的房间。

    邬雪儿见她连话都不说一句，便冷笑一声：“果然是有了恩宠的人了，眼睛都要长到脑门上了。”

    宋怀玉懒得和她理论斗嘴，她更在意的是，今天晚上她该怎么办？怎么办才好？