
    君子易处，小人难防。

    孟夕岚身为皇后，身边可供差遣的人，多得数也数不清。只是，宫里的人，太过扎眼了。她需要有人低调行事。

    孟家可以为她安排适合的人，一个为她秘密办事的人。

    他身边的小厮孟福，在他的身边伺候有十多年了。

    孟福的本名是赵五，因为在家中排行第五，他有个哥哥叫赵三儿，是京城南锣巷子口卖猪肉的。

    孟福让哥哥赵三动用一切关系，帮着找到高福利从前的管事，名字可能是假的，但是那个人的脸上长着颗老鼠痔，贼眉鼠眼的。

    不过，赵三认识的人多，大家口耳相传，很容易查到消息。

    他原以为自己风风雨雨这么多年，心中是不怕死的。只是，真的走到这一步之后，他才恍然发觉，人哪有不怕死的？

    每日的茶饭，都是一顿不落地送。然而，高福利却是几乎没怎么碰过，他没什么胃口。

    高福利的心里隐隐不安。

    正纳闷时，外面有人打开了门。

    高福利微微眯起眼睛，细细打量，方才发现她是谁。

    竹露穿着头蓬，摘下风帽，望着高福利道：“小利子。”

    高福利心中没由来地一阵慌乱，匆忙站起身来道：“你怎么来了？是娘娘让你来的？”

    “若是没有娘娘点头，我也不会出现在这里。”

    有桌有床还有凳子，干净而又整洁。

    “我给你做了些点心，你尝尝吧。”

    他一时不知说什么才好。他以为娘娘已经彻底放弃他了，又或是，不再理会他的死活了。

    高福利闻言心中一酸，愧疚又不安道：“我实在是愧对娘娘……”

    她把吃的摆好，便扶着他过来坐下。

    “这里可是比刑部大牢好太多了，你怎么还是这样憔悴……”

    竹露见他吃得这样急，忙又给他倒茶道：“小利子，你慢点吃。”

    这么好吃的点心，竹露亲手做好的点心，下一次不知道什么时候才能吃到呢。

    高福利闻言心中一动，抬头看她；“真的？”

    高福利连连摇头：“我怎会不信你的话，我只是……只是没想到。”

    高福利听了这话，再也忍不住了，低头落泪。

    高福利接过她递来的帕子，轻轻抓住她的手：“竹露，你信我我真是一时糊涂……”

    高福利的身子微微一晃：“是我糊涂，是我自己犯浑犯小人！”

    竹露默默走到门口，临要出门之际，又再度转身看了他一眼：“小利子，你自己好好保重。”

    高福利一路追着她的背影，却又不敢踏出这个房间半步。

    竹露伴着夜色而来，又身披着夜色而去。

    长生因为长牙，夜里总是难受地哭醒。孟夕岚本就是睡眠浅，远远听了他的哭声，愈发睡不着了。

    竹露收拾一番方才过来道：“娘娘，把太子殿下交给奴婢吧。”

    孟夕岚望着她问：“小利子如何了？”

    孟夕岚心中有数。憔悴也好，苦闷也罢，那都是他自己自找的。

    竹露忧心蹙眉：“小孩子长牙的时候是最难受的。”

    &nb 你所看的《帝业凤华》的 第三百六十二章 小人（一） 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《帝业凤华》 观看