
    佟瑶捂着半张脸，眼睁睁地看着皇上就那么离开了，不由心里一酸，哭得愈发厉害了。

    邬雪儿见她这般，不禁皱了眉头道：“妹妹这到底是怎么了？”

    佟瑶方才没敢说，现在对着她道：“姐姐，我方才做了一个噩梦，很吓人的噩梦。”

    “姐姐，我总觉得皇后娘娘要害我？”

    邬雪儿闻言轻轻一笑，拍拍她的肩膀道：“傻妹妹，你这是想什么呢？皇后娘娘若是不想让你有孕，早就在背后动手脚了。”

    孟夕岚心机那么深，若是容不下她的孩子，早都在背后使办法了。

    邬雪儿轻轻抚摸着佟瑶的长发，心道：你还真是好命。

    她得宠三年，每次侍寝之后，皇上都说“不留”，而佟瑶不过是偶尔见到皇上，竟然被留了下来。

    邬雪儿恨得牙根痒痒，可也只能作罢。

    这后宫的主人是孟夕岚，除了顺从，她暂时还别无他法。

    佟瑶哭了一阵儿，便觉累了。

    邬雪儿等她睡下了，盯着她的肚子看了一看。看着看着，她突然伸出手去，摸了一摸，眼中满是羡慕。

    翌日一早，邬雪儿主动去到慈宁宫给孟夕岚请安。然而，她没想到，自己不是最早的一个。

    今儿最早的人是宋怀玉。

    邬雪儿进来的时候，宋怀玉正跪在孟夕岚身边，轻轻地给她捶着小腿。

    “臣妾给皇后娘娘请安。宋姐姐……今儿来得真早啊。”

    宋怀玉对她点头微笑。

    “本宫听说，昨晚佟妹妹睡梦魇了，受到了惊吓，不知她好点了没有？”孟夕岚微微抬手，示意宋怀玉不用再敲了。

    “回娘娘的话，昨儿皇上已经去看过佟妹妹了，安抚了她一阵，她便睡着了，应该……没什么大碍了。”

    想起，昨晚佟瑶挨得那巴掌，邬雪儿的心中暗觉痛快，微微勾起嘴角。

    二人一起坐好，宫女们端茶倒水，稍微忙活了一阵便又退下了。

    孟夕岚浅尝了一口茶，才道：“看着妹妹这一胎怀得这么辛苦。本宫害这有点担心呢。初次有孕，忌讳的事情本来就多，若是睡不好的，更是没精神应对了。”

    宋怀玉和邬雪儿闻言，不禁心中一沉。

    她这又是何意？

    谁知，孟夕岚微微叹息之后，话锋突然一转：“两位妹妹，进宫也有些时日了，得皇上恩宠的机会，倒也不少，可惜，一直不能有什么好消息啊。”

    宋怀玉用力攥紧手中的茶碗，她这是故意要让她难堪吗？

    当初是她断了她的指望，现在又来说这样的风凉话。

    邬雪儿并不知道宋怀玉的心事，缓缓起身道：“娘娘，臣妾能有幸伺候皇上已经天大的福份了，臣妾不敢奢望太多……”

    孟夕岚闻言温和一笑：“妹妹总是这么懂分寸，真是让本宫很欣慰呢。等会儿，让太医院派人过去，给你诊诊脉，给妹妹开些滋补身子的药方。”

    听她这么说，仿佛是真事儿似的。

    “对了，宋妹妹的身子也该好好调理调理了。”孟夕岚看着对面低头望着茶碗出神的宋怀玉，意味深长地说了一句。

    宋怀玉的双手不自觉地轻颤了一下。

    许是故意有话和她说，孟夕岚将她单独留了下来。

    没了邬雪儿在场，宋怀玉说起话来，也不用顾忌那么多了。

    “娘娘方才是故意那么说的话吧……”

    孟夕岚知道她心中有怨，便直接道：“本宫不是随便说说的，本宫是认真的。”

    宋怀玉不解抬头：“娘娘……您忘了吗？当初是您说的，让臣妾放弃生为人母的希望，安安分分地呆在宫里吗？”

    孟夕岚缓缓起身，来到窗前站定，道：“此时非彼时，人生的风向是会随着境遇而改变的。当年，本宫不是故意要为难你，而是太子年幼，而本宫的身子又不好，本宫只能为自己考虑，而委屈了你……”

    委屈……这些年的隐忍，可不仅仅只是委屈而已。

    宋怀玉也跟着站起身来道：“娘娘……过去的事情已经过去了。臣妾并不在意，臣妾对现在的生活很满意。”

    孟夕岚闻言转身看她，目光幽幽道：“这会儿没有旁人在，你和本宫说话不必如此拘谨。本宫知道，你的心里对本宫有怨恨，本宫不介意，本宫非但不介意，本宫还想要好好地补偿你一番。”

    宋怀玉垂眸听着，面上仍是波澜不惊。

    “三年了，太子渐渐长大，本宫的心里也踏实了。昨儿，看着佟妹妹那副喜不自制地模样，你的心里一定很不好受吧。没关系，本宫会好好补偿你的。”

    孟夕岚望向窗外，幽幽看向远处：“准确的说，真正能帮你的人还是焦长卿。有他在，妹妹想要重新有孕，并非难事。毕竟，那凉药你已经整整三年没有碰过了。”

    宋怀玉眸光微微一凝，不知该如何接话。

    “娘娘……您真的不介意？”

    孟夕岚轻轻一笑：“一晃都这么多年了，本宫还介意什么。过些日子，又是选妃的时候了，咱们如今都成了这宫中的老人儿了。本宫还在意什么？太子大了，他的身边需要兄弟姐妹，正如你和本宫一样，我们都需要伙伴。”

    “你的身子，焦大人会为你慢慢调理的。”

    宋怀玉跪地谢恩，心情仍然忐忑不安，不知这是福还是祸。

    ……

    眼看着，三年一次的选妃又要开始了。

    宫里宫外的人，又开始为此事忙碌起来。

    宫外的人为了搭关系，无所不用其极。而宫里的人，但凡是在主子跟前露脸的，也都迫不及待地开始牵桥搭线。

    孟家的女儿成年的，皆以嫁人，那些好尚未成年的庶女，没有进宫的资格。

    对于，孟家而言，这次选秀只是拉拢人心的好时机。

    不过，眼下对孟家来说，还有一件更棘手的事情要办。

    孟老太太近来病得有些糊涂了，慢慢开始有些认不清人了。

    孟夕岚让焦长卿带人过去看了看，结果，焦长卿说老太太的情况很不好。“老人家年纪大了，而且，还有了失忆的症状，往后只怕会愈来愈严重。”

    孟夕岚听闻此事，心中不安。“这病可有得治？”

    “回娘娘，这病暂无药方可治。”

    祖母的年纪的确是不小了，人一老，就难免会有病痛。

    孟夕岚惦记家里，便带着长生和无忧一起回了孟家。

    这本是不合规矩的，可眼下，宫中还没人敢挑她的不是。

    孟夕岚见了家人，便问：“祖母的身体如何了？这两天有没有不舒服的地方？”

    孟正禄摇了摇头，沉吟道：“回娘娘，老太太并没有什么不舒服的地方，只是记性时好时坏，有些记不住人了。”

    其实，她也不是突然这样的，刚开始只是忘了一些小事情，喝茶吃饭。家里人原以为她只是累了，或者身体不舒服。

    谁也没想到，她会越来越严重，连人都认不得了。

    “为何不早点告诉我？”

    孟正禄一声长叹：“臣不想让娘娘操心费力。”

    孟夕岚把孩子们交个长嫂照顾，自己则是去了正院探望祖母。

    老太太正靠着睡午觉，一旁的丫鬟正在替她轻轻捶腿。

    孟夕岚不想吵醒祖母，便抬手示意那丫鬟退下。

    她坐到床边，看着一脸老态的祖母，心里莫名一酸。

    不过三两个月没见而已，祖母居然一下子老了这么多。

    孟夕岚静静坐着，半响，祖母稍微动了一下，便醒了过来。

    “祖母……”孟夕岚对她盈盈而笑。

    孟老太太慢悠悠地看了她一眼，只道：“水……”

    孟夕岚闻言忙把茶碗递到她的嘴边。

    老太太抿了一口，又道：“你是谁？”

    孟夕岚微微诧异，忙又笑笑道：“祖母是我啊，我是岚儿……”

    “岚儿……岚儿……”老太太闭着眼睛重复了几遍，突然伸出手来，比划了一下道：“不对，我家的岚儿，今年才这么大啊。”

    看来，祖母是真的糊涂了。

    “我家岚儿，这会儿正在书房练字呢。一个姑娘家都是比男孩儿还能吃苦。那么聪明的孩子，让人看了就喜欢。”

    孟夕岚闻言含笑应道：“是么？哪有机会我一定要见见她。”

    老太太闻言微微一笑，继而又睡了过去。

    孟夕岚红着眼眶走了出去。

    乔惠云和周佑宁迎了上来，见她脸色不对，只道：“娘娘，你您没事吧？”

    孟夕岚稍微平复了一下心情，只道：“是我来晚了，祖母都已经不认识我了。”

    乔惠云上前安抚她道：“没事，老太太偶尔也会有清醒过来的时候，娘娘别担心……”

    孟夕岚摇头道：“我如何能不担心，她都不记得我了。”

    几十年的记忆，就这样无声无息地消失。这实在太让人伤心了。

    回宫之后，孟夕岚一直郁郁不乐，周佑宸问她何事。

    孟夕岚转身望他：“祖母不记得臣妾了，她不知道臣妾是谁，可她却还记得小时候的我。”

    周佑宸早知道孟老太太病了，只是不知道她病得这么严重。

    他轻抚她的肩膀，宽慰她道：“没事的，等老太太的病好了，一切都会好起来的。”

    孟夕岚轻轻摇头：“师傅说，祖母的病怕是好不了。人老了就是老了，很多事情都由不得自己。”

    周佑宸见她情绪不对，单手环住她的肩膀道：“朕能帮上什么忙吗？”

    他不是大夫，不会治病，可他想要让她好过一些。

    “皇上，若是有一天臣妾老了，什么都记不住了，该怎么办？”

    她幽幽开口，带着一丝悲凉。

    周佑宸收紧手臂道：“你又胡思乱想了……如果真有那么一天，估计朕也是个老糊涂了。”

    孟夕岚轻轻一笑：“如果真的要忘记的话，臣妾只希望把那些不开心的记忆，统统忘记。而那些开心的，美好的记忆，臣妾希望都可以留下来。”

    周佑宸凑到她的耳边，低头轻语：“别怕，如果你忘了，朕会把我们的故事一遍一遍地讲给你听。”

    曾经的风风雨雨，那些融入血液之中的记忆，他是永远都不会忘记的。