
    周佑宸淡淡一笑，看着面前的进贡而来的橘子，伸手拿了一个，低头静静地剥了起来。

    橘皮散发出淡淡的清香味，周佑宸将剥好的橘子，分成一瓣一瓣的，然后并排放在桌上，似乎并不准备吃。

    一曲唱罢，邬雪儿缓缓起身，目光盈盈地望向周佑宸，见他看向自己了，便微垂着脖颈，开口道：“皇上，奴婢方才唱的，您还满意吗？”

    周佑宸含笑不语，只从桌上拿了一瓣橘子，递给她道：“唱得不错。”

    邬雪儿见状，微微一怔，随即上前双手接过橘子，又是屈膝行礼：“多谢皇上赏赐。”

    “尝尝看，甜不甜？”周佑宸淡淡开口。

    邬雪儿见皇上主动和自己说话，心头一喜。

    她把橘子吃进嘴里，只觉满口清甜。

    邬雪儿对着周佑宸柔柔一笑，“很甜。”

    周佑宸看着她那张足以令天下男人都为之心猿意马的俏脸，缓缓起身道：“喜欢就多吃点吧。”

    高福利见皇上起身了，便扬扬手中的浮尘道：“皇上起驾。”

    邬雪儿怔了一下，不解其意。

    宋怀玉却是大大地松了一口气，她起身恭送皇上。

    周佑宸来去匆匆，像是在邬雪儿的心尖上点了一团火，又马上用一盆凉水给浇灭了。

    她心中的失落，不是用语言可以表达的。

    宋怀玉见她发愣不走，便道：“桌上的橘子，你若喜欢就全部拿去吧。”

    这稀松平常的一句话，却让邬雪儿面红耳赤，心中又气又恼。

    “姐姐这是什么意思？讽刺我吗？”

    宋怀玉似笑非笑地看着她：“我没有那个闲情逸致来讽刺你。既然妹妹喜欢，我只是想做个顺水人情罢了。”

    邬雪儿心气不顺，冷哼一声道：“今儿皇上能来，全是凭着我的歌声。姐姐也时候该努力努力了。”

    宋怀玉背过身去，不去看她：“多谢妹妹提醒。”

    周佑宸今儿来得蹊跷，不知是为了什么？

    她望着窗外，深深叹息。

    她现在总知道那些宫里的传闻，到底是真是假了？

    文婕妤为什么会故意装疯卖傻？身为皇后娘娘的宋雯绣又为何会谋害太子？多半都是因为心中的无奈和不安。

    这宫里的生活，简直压得人喘不过气来，早晚都能把人逼疯！

    ……

    孟家大房在孟夕岚的面前，弄了个臊眉耷眼之后，回到家中，果然安分了许多。

    孟正学天天被周氏看着，她不许他出门半步，更不许和外面那些朋友来往。

    孟正学是花钱玩惯了的人，一天不出门，就浑身痒痒，寝食难安。

    周氏见他这般，心中更是气不打一处来。

    “老爷，你好歹安分些吧。皇后娘娘是是什么样的人？咱们可不能和她对着来！”

    那天的孟夕岚，足以颠覆自己之前对她的所有印象。

    不知不觉中，她已经变成了一个可怕的人，一个真正可怕的人。

    孟正学蹙眉道：“她是皇后又如何？她生是孟家的人，死是孟家的鬼！我始终都是她的长辈。”

    周氏闻言瞪了他一眼道：“老爷，您就听我一句劝吧。别去和娘娘过不去，若把事情闹大了，咱们在家中的处境，只会越变越糟糕！”

    孟正学明知她说得有理，可还是不愿听下去，拍着桌子，起身道：“少啰嗦！我可是孟家的长子，老祖宗的规矩，谁敢不听？”

    “老爷……”

    周氏堵住门口，不让他出门：“老爷，您就忍耐几天吧。别再惹事了……”

    两人吵吵闹闹的声音，引起了院中下人的注意。

    孟家众人都是知道大爷是个什么脾气。

    他们匆匆跑去正院，告诉给了老太太。

    孟老太太得知儿子和媳妇又在一起吵吵闹闹的，不禁眉头紧锁。

    孟正学是她的长子，却是最不争气的儿子。

    冯氏劝她不要生气：“老太太，大房那边吵吵闹闹也不是第一次了。过会儿就没事了……”

    老太太揉了揉自己闷闷的胸口，连连摇头：“老大的那个脾气，我还不清楚！他心里积下这股邪火，肚子里还不知要憋出什么坏水来呢。”

    她实在是受够了他的无理取闹。

    孟老太太扶着冯氏的手，一路来到大房的院子。

    还未进门，就听见了周氏委屈的哭声。

    孟老太太推门进去，只见周氏正在低头抹眼泪，而自己那个不争气的儿子，焦躁不安地在屋里转着圈，脸色通红，眉头紧皱。

    “你们闹够了没有？”

    老太太轻斥一声，惹得二人微微一惊。

    周氏连忙起身，止住了眼泪。

    孟正学见了母亲，脸色微变，拱手行礼道：“母亲……”

    孟老太太盯着他们二人看了又看：“你有脸唤我母亲？我问你，你们何时把我这个母亲放在心上过？”

    孟正学闻言脸色一僵，却不敢反驳，只低了低头。

    孟老太太盯着他道：“老大啊，你若是还想让我多活两年的话，你就消停些吧。既然没有本事逞能，那就老老实实地呆在家里吧。不管什么时候，外人始终都是外人，只有家里人才会容忍你，包容你。”

    说完这话，她又看向了周氏：“整天就知道哭天抹泪的。怎么？你是盼着咱们孟家倒大霉是不是？”

    周氏哽咽摇头：“当然……不是……”

    孟老太太打断她的话茬：“下次你再这么闹！我就让你娘家的人来劝你！看你到时候臊不臊！”

    周氏闻言低了低头，深知老太太不仅仅只是在说气话而已。

    短暂的风波总算是结束了。

    到了晚饭时分，孟正禄知道母亲又因为大哥的事情生气，不免皱眉道：“母亲，您的身子不好，实在不该为这等小事操心！”

    孟老太太微微阖眼，靠在榻上，身边跪着一个捶腿的丫鬟。“小事也可能变成大事，我不多操点心，回头让他们再闹到宫里头去，让娘娘烦心就不好了。”

    之前，因着她身子不好，大房在家里家外都闹得厉害。如今她的身子好一些了，自然不能再让他们在家中胡来，闹得乌烟瘴气不说，还让外人跟着看笑话。

    ……

    时近八月，天气一天一天地凉了下来。

    晨起的时候，孟夕岚稍微咳了两声，竹青便把焦长卿给请来了。

    焦长卿每个月都会为她请平安脉，这个月的日子还没到。

    “娘娘的脉象平和，并无大碍。”

    半月未见，焦长卿看起来消瘦了不少，孟夕岚不禁诧异道：“师傅，最近怎么瘦了这么多？”

    焦长卿微微点头道：“臣没事，请娘娘不用担心。”

    孟夕岚听了他的回答，心中更加在意道：“师傅，您是不是哪里不舒服？还是病了？”

    焦长卿闻言轻轻一笑：“娘娘，臣是御医，若是身体有事的话，臣自己可以医好自己的。”

    他虽是笑着说完这番话，可孟夕岚何其心细，还是发现了他的反常。

    她盯着他的脸，仔细打量，发觉他的脸色很不好看，虚白泛黄，就连嘴唇也微微烦着虚白。

    不对劲儿，他看起来很不对劲儿。

    “师傅！”孟夕岚加重语气道：“您若是不说实话的话，本宫不会让您回去的。”

    焦长卿闻言抬头看她，见她一脸认真，目光灼灼，便无奈道：“娘娘，臣真的没事……”

    孟夕岚秀眉微蹙，回话道：“好，那本宫这就派人去请别的太医过来，为师傅您看一看好了。”

    太医院里，并不是只有他一个太医。

    她一定要知道他没事，方才安心。

    焦长卿闻言脸色微变，忙上前一步，行礼道：“请娘娘不要如此兴师动众。臣，并不是因为生病才会如此……”

    孟夕岚见他终于肯说实话了，神情关切道：“师傅，您到底怎么了？”

    焦长卿垂眸道：“臣的父亲近来病了，臣一直在为父亲的病情而忧心。”

    “哦？何时病的？为何本宫不知？”

    焦长卿语气低沉道：“这等小事，何以让娘娘挂心费神呢？”

    “这怎么能是小事？”孟夕岚站起身来，走到他的面前：“师傅的事，于本宫而言，都是大事。师傅有什么需要本宫的地方，请一定要言语，千万不要拘束小心。”

    焦长卿面露感激：“多谢娘娘一番心意。臣的父亲也是医者出身，他对自己的身子很了解，而臣也已经知道了病因。暂时，还没有需要娘娘帮助的地方。”

    “师傅……本宫可否问一句，焦老大人得的是什么病？”

    焦长卿眉头深蹙，语气格外沉重道：“家父所得的是厥心痛。”

    这些日子来，他把能用的办法都用上了，然而父亲的病情，还是每况愈下，越来越糟。

    厥心痛……孟夕岚微微一怔。

    这病甚是厉害，也甚是麻烦，可在瞬息之间，轻易夺去一个人的性命。

    孟夕岚微微张口，想要安慰师傅几句，可却发现自己无话可说。

    这种病是没得治好的，而且，十分凶险。

    常言道，医者难自医。焦老太医从医几十年，不知医好了多少病人，然而，如今却无法医好自己。

    焦长卿不愿让她看见自己忧伤的神情，又低了低头道：“娘娘，如果您没什么吩咐的话，臣想要先行告辞了……”

    孟夕岚轻轻叹息：“师傅，本宫没什么能帮得上忙的，可只要您一句话，不管是多难的事情，本宫都可以为你办到。”