
    此时此刻，孟夕岚看他的目光，专注而又锐利。

    她越是认真，周佑宸的心里越是困惑。

    为何她非要如此？

    周佑宸无言地拍了拍她的手，转身离去。

    孟夕岚看着他的背影，嘴角的笑容慢慢淡去。

    出了净心堂，周佑宸自嘲而笑。

    这算什么？雨露均沾？

    小路子见皇上笑着离开，还以为他心情不错。谁知，回了养心殿，皇上脸色阴沉沉的坐在那里，让人不敢靠近。

    “皇上……您这是怎么了？”

    周佑宸沉沉开口道：“不知道，朕不知道……”

    “嗯？”小路子闻言一怔，不知皇上所指何意？

    周佑宸原以为孟夕岚已经彻底地原谅自己了。然而，她对他的态度，似乎变了。

    不仅仅是态度，还有，她看他的眼神，她的一举一动，全都变了。

    净心堂内，孟夕岚双膝跪在佛前，仰头望着佛像，平心静气道：“竹露，明儿一早，你出宫一趟。”

    竹露静静上前：“是，娘娘有何吩咐？”

    “你回家替本宫传个话儿，让祖母进宫一趟。”

    孟夕岚心中正谋着一盘棋，这局棋当中，孟家毫无疑问被她放在最至关重要的位置上。无论何时何地，只有孟家，才是她最坚固的后盾。

    竹露点头应是，心中已然有了轻重。

    翌日一早，竹露离宫之时，正赶上焦长卿进宫之际。

    两个人正好打了个照面，竹露见了他，微微垂眸道：“给大人请安。”

    焦长卿微微点头，不解问道：“竹露姑娘，一早就要出宫？”

    竹露看了看他道：“是，奴婢要为娘娘出宫办事。”

    焦长卿闻言点头示意，不耽误她出宫。

    竹露又是屈膝一礼，跟着匆匆坐上马车。

    自从上次之后，竹露每每见了焦长卿，，心里总是压抑难受。

    从前，他不说他对娘娘的情意，她就算知道也可以装作不知道。但是现在，他已经把自己的心意袒露得明明白白，真真切切。

    竹露努力掩饰着自己的失望，若是别的女人，她还可以去妒忌妒忌，怨恨怨恨。可焦长卿喜欢的人是娘娘，是她的主子。

    竹露这辈子最亲的人，就是主子了。

    她可以去嫉妒任何人，唯独不能也不敢去嫉妒主子。

    竹露心酸地闭上眼睛，深深地吸了一口气。

    焦长卿并不知竹露的心事，他照例去给孟夕岚诊脉。然而，孟夕岚没有让他给自己号脉，而是直截了当地问他要一样东西。

    “师傅，本宫前阵子吩咐你为宋婕妤准备的汤药，你再多准备一份。”

    焦长卿闻言眉心微动。

    他每天在宫里行走，并未听说，皇上近来宠幸过哪位小主。

    这宫里就是如此，消息一传十十传百，根本守不住秘密。

    “娘娘，那凉药准备起来并不麻烦，只是不知娘娘什么时候需要？”

    孟夕岚淡淡道：“最好越快越好。”

    焦长卿见她语气平静，便又多问了一句：“娘娘，容臣多问一句，这药是准备给宫中哪位小主的？”

    “不是给别人的，是给本宫自己的。”

    孟夕岚轻轻抿茶，淡淡回话。

    焦长卿整个人瞬间僵硬，蹙眉看她道：“娘娘，您这是何为？”

    那可是断子的汤药，一旦喝下，便再无法有孕了。

    孟夕岚不似他那般激动，反而是一脸平静道：“本宫的身子如何，师傅您是最清楚的。本宫之前被寒毒之伤，勉强生下太子之后，身子亏空，气血虚弱……正如师傅您之前说过的，本宫就算还能怀上皇嗣，也熬不过十月怀胎之苦。既然是留不住的缘分，本宫宁愿从头了断。”

    焦长卿闻言神情沉重道：“娘娘，您的身子并非到了药石无灵的地步，若是悉心调养的话，用上三五年的时间的话，娘娘仍有诞育皇嗣的可能。”

    “可能……”孟夕岚轻轻重复这两个字道：“只是可能而已……但若是不行，本宫岂不是又要遭受一次丧子之痛！”

    那种痛彻心扉的痛苦，让孟夕岚心寒也胆寒。

    既然她不能平平安安地留住自己的孩子，那她宁愿不再有孩子。

    她可以对自己残忍，但不能对自己的孩子残忍。

    焦长卿闻言，双膝重重跪地道：“娘娘，凉药寒凉，您是万万碰不得的。”

    这件事可大可小，一旦皇上知道了，落在他头上的必定是死罪。

    孟夕岚也是下了很多的决心，见他阻拦，便道：“那好，那你就偷偷地为本宫准备避孕的汤药吧。”

    她想得很清楚，身为皇后，身为皇上的女人，她不能一直拒绝和他亲近。

    焦长卿目光幽幽，道：“臣知道了。”

    宫里当差的太医们都知道避孕的药方，后宫妃嫔众多，一旦得宠，都要由皇上来定夺是留还是不留。

    留的无事，不留的，太医院早早地就会备好一碗汤药等着她。

    “娘娘，这件事皇上可否知情？”

    孟夕岚微微摇头：“皇上并不知情，而本宫也准备让他知情。”

    这是他们之间的秘密，旁人不可知晓。

    焦长卿沉吟片刻，才道：“臣明白。”

    孟夕岚见他点头答应，方才缓缓伸出自己的手腕，道：“有师傅在，本宫总是安心的。过去发生了太多伤心的事，本宫实在不想再重蹈覆辙！”

    焦长卿垂眸上前：“娘娘，臣不会再让您失望了。”

    他伸出二指，想要为她号脉。谁知，孟夕岚却轻轻握住了他的手指，微微用力：“师傅，从今往后，您要好好保护本宫和太子。”

    她的手温凉凉的，凉得他心中一悸。

    十几年的相处，她从未这样主动握过他的手。

    焦长卿怔了一怔，方才抬眸看她。

    虽然明明知道于礼不合，他还是反手握住她的手腕，轻轻对她颔首，满眼深情地望着她。

    孟夕岚微微而笑，笑容宛如四月春花，娇美和熙。

    焦长卿看着她的笑容，心中也升起一丝暖意来。

    他深深地吸了一口气，只觉空气中突然有了花香。

    孟夕岚突如其来的改变，让他心动也不安。

    她对他从来都是楚河汉界，之前他欲要辞官归乡，她才是第一次越界，情真意切地挽留住他。

    那是第一次，这是第二次。

    竹露捎信儿回去之后，孟老太太休养几日，便匆匆进宫。

    她看见搬至净心堂的孟夕岚，心中又急又气：“娘娘这是何苦？”

    她明明已经是皇后了，是这宫里最尊贵的女人了。

    “祖母，本宫的孩子没了，本宫心里如何能不怨？如何能不恨？”

    面对祖母，孟夕岚总是坦诚的，那些压在胸口的话，她只能说给她一个人听。

    孟老太太心疼地看着她：“娘娘，孩子没了，皇上也是和您一样的伤心。好在，你们都还年轻……”

    她的话还未说完，孟夕岚便摇头道：“不，祖母，身为人母的感受，十月怀胎的感受，除非是亲身体验，否则，没人能懂。本宫知道孩子很危险，也知道我可能保住他了，然后，我最伤心的不是失去他……而是皇上居然和焦长卿串通一气，在我失去意识之时，就那样轻而易举地拿走了我的孩子！”

    只是因为焦长卿的一句话，就让周佑宸背弃了这个孩子，背弃了她的信任。这才是让孟夕岚最最难过和伤心的地方。

    孟老太太显然没听明白，只道：“娘娘，所以说，事情的责任还是在焦长卿的身上……既然如此，您和皇上之间，更加不应该有嫌隙才是。”

    孟夕岚望着祖母不安的目光，静静道：“您放心，皇上和本宫之间不会有什么嫌隙的……而焦大人也会忠心耿耿地留在本宫身边。可是，本宫心里的怨不会散，恨也不会消……”

    “娘娘……”孟老太太不知该如何劝说她，只是觉得她心里实在装了太多太多的事。

    “今儿找祖母过来，只是想让祖母替本本宫向父亲传个话儿。”书信太过招摇，还是亲口传述才是最安全的。

    孟老太太一脸认真道：“娘娘请说。”

    孟夕岚挺直后背，轻声说道：“父亲为官清廉，身边拥趸不少，可门生太少。本宫希望父亲可以多为孟家培植新人。本宫希望父亲用不超过十年的时间，让六部之中，都有孟家的人在。孟家需要很多的势力，因为本宫还有大事要做。”

    如此一番野心勃勃的话语，让老太太心中一震。

    眼下的孟家，已经算是风光无限了。然而，孟夕岚的这番话说出来，她隐藏的野心，让人微微不安。

    “娘娘……”

    孟夕岚见她面露不安，只道：“祖母，您一直都是个有胆识的人，您也是个有野心的人。”

    孟老太太眸光一凝，随即点头。

    只要是她想做的事，孟家自然支持。

    孟老太太带着孟夕岚的嘱咐，匆匆离宫。

    周佑宸在养心殿得到消息，孟家有人进宫来了。他眉心微动，不知孟夕岚为何要和家中长辈见面，心中太过惦记，便不得不过去看看。

    孟夕岚早都料到他会来，便故意狠掐了自己一把，硬生生地让自己疼出眼泪来。

    周佑宸见她眼睛红红的，不禁着了急道：“岚儿，你怎么了？”

    孟夕岚眼中含泪，见他来了，便故意背过身去道：“臣妾没事。”

    周佑宸一把拉过她的手腕，将她带到自己跟前，抓住她的肩膀道：“你为什么哭？”

    孟夕岚从不是轻易落泪的人，今儿不过是为了演戏罢了。正因为是演戏，所以，她楚楚可怜的模样，才更让周佑宸抓狂。

    他最不忍见她流泪，那种感觉简直比他自己伤心哭泣，还要难受！

    孟夕岚哽咽摇头，突然一头扑到他的怀里，哭出声来：“臣妾只是想家了……”

    周佑宸先是一愣，随即低头叹息，越发将她抱紧了几分：“朕就是你的家啊！”

    孟夕岚闻言轻轻地回抱了他一下，眼泪仍是流个不停，嘴角稍稍勾起，似笑非笑。