
    孟夕岚听得直摇头：“祖母莫要如此。您和孟家从未欠过本宫半分！”

    孟老太太眸中泪光盈盈，深深地望着她道：“岚儿，这些年你一定过得很苦吧。宫里宫外，没有一件事是轻松的。先帝在时，你在忍，如今皇上登基继位，你还是再忍……岚儿啊，祖母对不住你。”

    孟夕岚眼泪簌簌而下，想忍也忍不住。

    老太太轻轻抱了她一下：“岚儿，往后你要多为自己打算……”

    孟夕岚低了低头，回抱住她的身子，道：“祖母别说了，我心里难受。”

    孟老太太靠在她的肩头上，无力地叹息两声才道：“岚儿，如果一切还能重来。祖母不会再让你进宫了。”

    许是，人生已经到了最后的关头。过去的种种，一股脑地涌入脑中。

    如果当年她没有进宫，那么，一切的一切都会不同。她会按照婚约嫁到褚家，和褚静川和和美美地过上一辈子。没有那么多纷纷扰扰的争斗，没有那么多难处。

    孟老太太忍住眼泪，宽慰祖母。事到如今，再多的感慨也无法改变过去。

    待到焦长卿赶来之后，孟家上下所有人都严正以待。

    为了给老太太冲喜，他们事先备好了棺木。

    焦长卿对孟夕岚实话实说道：“从老夫人的脉象来看，她的身体实在太过虚弱了。很有可能会……”

    情况很不客观，老夫人很有可能撑不到明天早上。

    孟夕岚闻言身子微微一颤，虽然早预料到了会是这样。但她还是不舍得送走祖母。

    “娘娘要不要先回宫……微臣会一直留下。”

    孟夕岚轻轻摇头：“本宫要一直留下来。”

    须臾，竹青匆匆跑过来道：“娘娘，皇上来了。”

    孟夕岚微微一诧，忙起身迎接。

    周佑宸穿着一身常服，踏着浓浓的夜色而来。

    “臣妾给皇上请安。”她的眼睛红红的，一看就是哭过。

    周佑宸扶着她的手，看她的眼睛：“老夫人如何了？”

    孟夕岚微微摇头。

    今晚是最关键的。不过，就算她能熬过今晚，到了明天，后天还是一样的危机重重。

    周佑宸轻轻揽过孟夕岚的肩膀：“朕留下来陪你。”

    孟夕岚点了一下头。此时此刻，她很需要他的陪伴。

    孟老太太尚在睡梦之中，孟夕岚每隔半个时辰就会过去看她。

    子时过后，老太太醒过来一次，看着守在身边的家人们说了一句话：“岚儿呢？”

    孟正禄见母亲心心念着女儿，忙命人过去传话。

    孟夕岚匆匆赶来，她跪在祖母的床边，握着她的手，听她说话。

    老太太虚弱一笑，留下了最后的临终遗言。

    “岚儿，对不起……”简简单单的五个字，落在孟夕岚的心头，却是犹如千斤万斤重，压得她瞬间喘不上气来。

    孟夕岚望着祖母慢慢闭上的眼睛，惊呼一声。“祖母别睡，千万别睡……”

    她有些不知所措，本能地回头张望，想要寻找焦长卿。

    “师傅师傅！”

    焦长卿跪行上前，伸手摸了一下老太太的脉搏，随后跪地磕头。

    “娘娘，老夫人已经……”

    随着他这句未说完的话，屋内众人全都跪了下来。

    孟夕岚握了握祖母的手，突然眼前一黑，整个人往后倒去。

    当她醒来的时候，孟家上下已经开始操办起祖母的丧事。

    周佑宸坐在床边，静静望着她，目光沉沉，浓眉微蹙。

    “岚儿，你醒了。”

    他前倾身子，摸摸她的额头道：“你知道吗？你发烧了。”

    孟夕岚眨眨眼睛，果然觉得自己的脑袋晕晕的。

    “老夫人的丧事，朕会命他们好好操办的。你什么都不用担心。”

    孟夕岚微不可见地点了下头。

    丧事，自然要好好地办，风风光光地办。可是，她的心里突然有一种想法。就算风光大办又如何，人都已经不再了。

    “皇上。”孟夕岚转过头去看他：“皇上，你知道祖母对臣妾说的最后一句话是什么吗？”

    周佑宸摇了摇头。

    他不知道她说了什么，他只是知道她很伤心。

    “她说对不起。”孟夕岚轻笑着说出口来。笑着笑着，眼泪就缓缓流了下来。

    亲人之间，是不该说对不起的。这些年来，她心中的确有过怨，只是，往事如烟，过去了就是过去了。

    孟夕岚强忍着不哭出声来，当周佑宸将她抱在怀里的时候，她紧紧咬住下唇。

    孟老太太去世之后，孟夕岚的心情阴郁了好一阵子。

    见她闷闷不乐，周佑宸便想带她去外面散散心。

    “下个月，朕要出宫南巡，岚儿你陪朕一起去吧。”

    出宫南巡……因着祖母的丧事，孟夕岚差点把这件事忘到了脑后。此时提起，她微微一怔，随即摇头道：“不了，皇上此番南巡是做正事去的。臣妾不该跟着……耽误皇上的正事。”

    周佑宸闻言笑笑：“你何时耽误过朕？是朕不放心一个人，你近来心情不好，闷在宫里，岂不难受？”

    “臣妾还要教导太子呢……”

    “那又何妨？朕把太子也一起带去，正好让他长长见识。”

    孟夕岚心中定了主意，此番南巡，她是不会去的。宫中事多，而且，她不会贸然让长生出宫行走。

    他是太子，皇位唯一的继承人。宫里宫外，那些眼红的小人，都在等着看他出事呢。她不能疏忽大意，更不会给敌人机会。

    “臣妾多谢皇上一番好意，只是太子刚刚开蒙，功课不一日都不能落下。还有，无忧……佟妹妹的身孕也有八个月了，再过两个月就要临盆了。皇上，这次臣妾和孩子们就不去了。等孩子们再大些，臣妾一定陪着皇上好好走一趟。”

    孟夕岚温柔拒绝，让周佑宸略觉失望：“从前，你一直想要出宫走走的。这是难得的机会啊。再说了，你不在朕的身边看着朕，你能放心吗？”

    孟夕岚闻言轻笑：“皇上别说笑了，臣妾对皇上从来都是全心全意相信的。还有，这次皇上出宫，身边不能没有人照顾伺候。依臣妾的主意，不如让玉儿妹妹跟着皇上吧。”

    宋怀玉心细如发，又懂得体贴，有她陪着皇上，倒也让人放心。

    周佑宸浓眉轻挑，轻轻握住她的下巴，望着她的眼睛道：“你对朕真是越来越上心了……长生每顿几勺饭，你都很在意，可对朕呢？”

    孟夕岚闻言同样轻轻捧住他的脸，用额头轻碰他的额头道：“皇上这么说，难道是在吃长生的醋吗？”

    周佑宸轻轻一笑，扬起下巴，亲了亲她的额头：“好了好了，朕知道，在你的心里，朕比不过长生。”

    ……

    南巡一事，周佑宸对后宫妃嫔没有提过，只和孟夕岚一人提起过。但皇上不说，宫中的妃嫔们也自有知道的门路。

    佟瑶还有不到两个月就要临盆了，听说皇上要出宫，她心急如焚。

    佟瑶挺着圆滚滚的肚子来到慈宁宫，向她抱委屈道：“娘娘，臣妾下个月就要临盆了，皇上若是出宫的话，那怎么行呢？”

    孟夕岚正在看无忧的画作，心情原本是不错的。听了她的话之后，她的表情变了一变。

    “妹妹这话说得真是奇怪。皇上出宫南巡是为了政事。妹妹有何不满的？”

    孟夕岚拿目光冷冷地扫了她一眼。

    佟瑶自知说错了话，低了低头：“娘娘，臣妾只是担心臣妾腹中的孩子。”

    “你有什么好担心的？宫中的太医们都在为你保胎，你想要什么就有什么。”孟夕岚将无忧的画作，仔细收好，方才抬头看她：“妹妹腹中的胎儿，本宫也很在意。这是继太子之后，第二个皇嗣。妹妹可要小心行事啊。”

    她腹中的孩子，不仅仅是她一个人的孩子，也是皇上的孩子，也是朝廷宝贵的皇嗣。若是孩子有事，她也好不了。

    “还有，陪皇上南巡的人选，已经定下来了。你也不要动什么不改动的心思了，踏踏实实地在宫里养胎就是了。”

    孟夕岚说完这话，便吩咐竹青送她出去。

    她实在是懒得听她啰嗦。

    佟瑶挺着大肚子一路回了永春宫。须臾，太医来给她请平安脉，她伸出手腕，心中仍是在意着皇上出宫的事。

    她辛辛苦苦怀上这个孩子，就是为了得到皇上的重视。结果，眼看着就要临盆了，皇上却要离宫了。她这心里怎么能受得了？

    午后时分，孟夕岚派人把宋怀玉叫到跟前说话。

    “下个月，皇上南巡的时候，你跟着一起去吧。”

    孟夕岚淡淡的一句话，让宋怀玉端茶的双手，微微发颤。

    孟夕岚见状，似笑非笑：“好端端的，你慌什么？”

    宋怀玉正襟危坐起来，望着孟夕岚，不解道：“娘娘，这可是皇上第一次出宫南巡，您不跟着一起去吗？”

    孟夕岚见她这么说，便知她疑心自己。

    “这宫中的事情繁多，太子又年幼，本宫想要踏出那道宫门可没有那么容易。还有，佟瑶即将临盆，这宫里总得有个拿主意的人才是。”

    万一有什么危险的事情，到底是保大还是保小，全凭她一句话了。

    “之所以选你，是因为这宫里本宫最喜欢，最器重的人就是你。”

    宋怀玉闻言站起身来，重新跪地谢恩：“臣妾感激不尽。”

    “这些日子，你好生准备着。焦大人开的方子，一定要按时服下。还有，永春宫那边你还是少去的好，你能伴驾出巡，其他人必定心中眼红。所以，多一事不如少一事的好。”

    孟夕岚说的这番话，似乎处处都在为她打算。

    宋怀玉的心情微微有些复杂。

    和皇上出宫南巡，固然是一桩好事。但是，这段准备的时间，怕是不好过啊。

    邬雪儿一直盼着这个机会呢，那佟瑶就更不用说了。

    孟夕岚见她蹙起眉头，一副为难的样子，便道：“别担心，你只要安安静静地呆在自己宫里就好。本宫会看着她们的。”