
    竹露好言相劝，然而，她的一片苦心，焦长卿并不领情，他仍是站在宫门之外，面朝着慈宁宫的方向，久久不肯离去。

    “麻烦你替我给皇后娘娘带句话，我焦长卿打从再度回宫的那一日起，心中就默默发誓，此生此世，微臣都要和娘娘同生共死！”

    竹露闻言霎地一怔，望着他的双眸微微闪烁，隐隐泛起了泪光。

    “大人对娘娘还真是死心塌地啊……”

    不知不觉中，她脱口而出这句话。话一出口，她便意识到自己说错话了。

    竹露低头捂住自己的嘴，转过身去：“大人的话，奴婢都记下了，奴婢这就过去传话。”

    她闷头往回走，身后焦长卿望着她匆匆而去的背影，眉头紧锁。

    他是不会走的！除非，孟夕岚肯点头见他，肯听他的话！

    竹露进到寝殿，深吸了两口气，方才去到孟夕岚的身边：“娘娘，焦大人在外求见。他说，娘娘若是不见他，他便一直站在外面不走！”

    孟夕岚正在和长生玩耍，听了这话，只是淡淡地唔了一声。

    “娘娘，外面天寒地冻，大人会冻出病来的。”竹露的语气里充满心疼。

    长生拿着布偶老虎玩得很开心，一直咯咯地笑着。

    孟夕岚牵着长生的小手，望着竹露道：“本宫无心难为师傅。竹露，你去劝劝他吧。”

    竹露忍住哽咽，摇头道：“娘娘，奴婢哪有那个本事能劝住焦大人……”

    虽然她不愿意承认，但是她在焦长卿的面前，根本就是一个微不足道的人。

    一个微不足道的人，就算说得再多，也是轻如羽毛，毫无用处。

    孟夕岚抱过长生，哄着他睡午觉道：“本宫的心意已决。师傅若是一心苦等，那你给他拿件大氅御寒吧。”

    若是她现在心软，腹中的孩子就保不住了。

    竹露一脸沉重地走了出去，她远远地望着焦长卿，心里忍不住泛起酸涩来。

    竹青见她站在廊檐之下发呆，忙问：“姐姐，你怎么了？”

    竹露微微摇头：“没事，竹青你去后院把我的披风拿来。”

    竹青应了一声，转身去拿。

    竹露手捧着自己的披风，去到焦长卿的面前，“大人，仔细风寒。”

    焦长卿静静摇头。

    竹露见状，主动将披风披在了他的身上，轻声道：“大人，娘娘还需要您的照顾，您不能生病的。”

    焦长卿眉头紧锁，见她的手正搭在自己的肩膀上，心中泛起一丝异样，只往前迈了一步。

    “我在这里等着就好，竹露姑娘，你实在不必为我费心。”

    他冷冷淡淡的态度，让竹露再次神伤。

    她也不想为他费心，可她做不到。

    早晨的时候，天气还是晴朗无云，只是微微起了风。谁知，到了下午，天空竟然纷纷扬扬地飘起雪来。

    孟夕岚专心和孩子们玩耍，并不知外面下雪了。直到无忧望着窗外，拍手笑道：“雪，下雪了。”

    孟夕岚转头看去，方才有所察觉。

    她抬头看了看心不在焉的竹露，便知，焦长卿还在外面。

    仔细算算，他已经在外面站了足足两个时辰了。

    孟夕岚拧起眉头，来到窗外，沉吟半响才道：“竹露，你先把孩子们带下去。”

    竹露闻言微微一怔，顿时明白了什么。

    她一手抱着长生，一手牵着长生，去到偏殿玩耍。

    孟夕岚稍稍整了整衣襟，开口道：“竹青，你去请焦大人进来吧。”

    竹青闻言心头一喜，忘了应声，便转身跑了出去。

    焦长卿在外面站了太久，双脚已经被冻麻了，一时无法动弹。

    竹青唤来小春子，和他一起搀扶着焦长卿进殿说话。

    殿内的暖炉和火盆烧得正旺，一踏进来，迎面便是一阵暖风。

    孟夕岚吩咐小春子给焦长卿准备了火盆送到他的脚边，给他暖脚驱寒。

    孟夕岚没有和他面对面相见，而是隔着一层珠帘。

    “师傅，这是何苦？”

    焦长卿隔着珠帘，仍然可以看见她的脸，她的脸色红润，看起来并无大碍。

    “微臣自不量力，还望娘娘恕罪。”

    孟夕岚倚靠在还在软垫之上，眨着长而翘的睫毛，淡淡发问：“师傅，今儿过来又是来劝说本宫的吗？”

    焦长卿缓了缓双脚，方才起身道：“为娘娘的凤体安康，有些话臣不得不说。”

    孟夕岚摇了摇头：“本宫不想听师傅的劝说。师傅，请您不要逼本宫，本宫只是想清静几天。”

    焦长卿不想给她逃避的理由：“娘娘，事实就摆在眼前，不管是现在也好，也是过几天也好，娘娘您都要做出决定。”

    那孩子在她的身体里留得越久，对她的危害就越大。

    “娘娘，容臣说一句不当说的话。娘娘就算拼尽全力，也无法保胎十月。最多三个月，三个月之后，娘娘随时随地都会有小产的危险。”

    三个月……孟夕岚闻言身子微微一晃：“就算只有三个月，本宫也要试一试。不努力就认输是没种的事，本宫不要！”说话间，她把手边的茶碗拨到了地上，茶碗应声而碎，茶水和着茶叶，弄得满地都是。

    她的情绪一时有些激动，惹得竹青心惊，忙上前轻抚主子的后背：“娘娘息怒。”

    翡翠和宝珠连忙上前，收拾地上的残局。

    焦长卿见孟夕岚头一次当着自己的面前发脾气，仍是面不改色道：“娘娘，这一次的状况和您当年怀太子的时候不一样。微臣也想要随便扯个谎话，不让娘娘伤心。可是微臣不能那么做！”

    孟夕岚忍住怒气道：“本宫不会答应的。”

    说话间，她低头看着地上的碎片，直接弯下身子，拿起一块道：“你们越是咄咄逼人，本宫越不会放弃！这孩子，本宫不会放弃！”她一边说一边用碎片割破了自己的手腕，划出一道长长的血痕。

    众人看得皆是一惊。

    竹青更是吓得脸色一白，她拿出自己的手帕，给孟夕岚捂住伤口。

    焦长卿更是顾不得礼节规矩，直接冲了过去，掀起珠帘，直接来到孟夕岚的面前。

    她割破的地方，鲜血不停地涌出来。

    焦长卿生怕她伤及了经脉，忙抓住她的手腕，仔细检查。“娘娘……您怎么能这样伤害自己的呢？”

    孟夕岚丝毫也不觉得疼，只是冷冷道：“怎么，这就算是伤害吗？你们现在要本宫做的事情，要比这还要残忍千百倍！”

    她说到这里，便冷冷甩开他的手：“本宫的身体，本宫自己来做主。是死是伤，都是本宫自己选的。”

    焦长卿对上她那双阴沉执着的眸子，既心急又心疼。

    她的手腕还在流血，他再度伸出手去，想要抓住她的手。谁知，孟夕岚却是起身躲开，任由那嫣红的血，一滴一滴地落下来。

    踏出慈宁宫的时候，焦长卿低头看去，方才发现自己的袖口上沾上了点点血迹。

    那么刺眼的红，刺得他心痛。

    往后的几天里，焦长卿都守在太医院，不曾出宫半步，生怕慈宁宫那边随时会有状况发生。

    孟夕岚只见了焦长卿一面，之后便再也没见过任何人。

    周佑宸每次过来都免不了要吃闭门羹。他的心情虽然焦躁不安，但对她的固执也只能听之任之。

    对于此事，宫里知道内情的人并不多。知道的人守口如瓶，不知道的人猜来猜去。

    邬雪儿在储秀宫，心中细数着皇上和孟夕岚冷战的日子，忍不住起了主意。

    “姐姐，你听说了吗？慈宁宫的事……”

    宋怀玉见她目光灼灼地望着自己，似乎别有所图，只道：“我和妹妹知道的一样多。无外乎是外面的那些流言蜚语罢了。”

    邬雪儿眉心一动：“姐姐，既然都听说了，怎么还有心思插花呢？”

    这种时候，居然还有心思侍弄花草，她也太清闲了。

    “妹妹，上次本宫和你说的那些话，你还记得吗？本宫对争宠没兴趣，所以，妹妹就不要对我白费力气了。”

    宋怀玉插好了花瓶，将它往邬雪儿的面前推了推：“怎么样？妹妹觉得好看么？”

    邬雪儿哪有什么心思赏花，见她故意避嫌似的转移话题，便知道她不愿掺和此事。

    “这花当然好看，可惜，过不了几天就要凋谢了。姐姐，您真的决定就这样与世无争，这样随波逐流地过一辈子？”

    宋怀玉微微点头：“妹妹，咱们这样的身份，能在宫里保个平安，已经是大大地不易了。”

    邬雪儿不依不饶地问：“难道，姐姐你就不觉得好奇嘛？”

    皇上和孟夕岚的感情那么好，不会无缘无故冷战的？

    宋怀玉微点下头：“我当然好奇，不过好奇有什么用？”

    邬雪儿微微睁眸，凑近她几分道：“姐姐，咱们一起去此慈宁宫看看去吧。”说完，她指了指面前放着的花瓶道：“带上这瓶花。”

    宋怀玉见她如此大胆，不禁皱眉道：“娘娘明明说了，她不想见任何人，咱们何必过去碰这个钉子。”

    “皇后娘娘分明是在和皇上怄气罢了。之前，她不是见过焦大人吗？”

    邬雪儿在心中转着心思，若是不把这件事查个明白，她简直坐立难安。

    宋怀玉和她的想法完全相反，她连连摇头：“不，本宫不想去，我劝妹妹你也不要去。”

    多一事不如少一事。周佑宸和孟夕岚之间的秘密，实在太多了，外人是窥探不得的。

    邬雪儿见她这般胆小怕事，没了耐心，“好，既然姐姐如此坚持，妹妹也不好多说什么了。”她转身欲走，却又突然折返回来，捧起桌上的那花瓶道：“姐姐费心费力，做出的东西，总要有人欣赏才是。妹妹会带着姐姐的这份心意，去给皇后娘娘请安的。”

    宋怀玉闻言微微而笑：“好，多谢妹妹。”

    待她走出房间，宋怀玉脸上的笑容，瞬间消失不见，心中暗道：这个邬雪儿如此油盐不进，早晚要要给自己惹麻烦的。她明明知道，皇后娘娘的城府极深，却非要去到她的跟前卖弄丢脸。最后，只会得不偿失……