
    “娘娘……”焦长卿眉心深蹙，看着孟夕岚眼角缓缓滑下的泪珠，胸口一窒，心中泛疼。

    “娘娘！”焦长卿双膝跪地，低了低头道：“请娘娘不要为了草民如此伤心，草民不配……”

    他亲手剖开了那些人的胸膛，取出了他们的心脏。那血淋淋的心脏，被他拿在手中的时候，仍在跳动着，仿佛有千斤之重。

    诡异的触感，每每想起都令人胆寒。

    他的话还未说完，便被孟夕岚甩了一巴掌打断。

    焦长卿被她打得一怔，竹露竹青也看得一怔，微微张口，不知如何是好。

    “失去至亲，的确悲伤。可师傅为何要这般自虐自怜。那些死囚犯人，自作孽而不可活，命中注定一死。师傅纵使夺了他们的性命，那又如何？只是早晚罢了。师傅在宫中这么多年，目睹的生生死死还少吗？本宫真没想到，师傅你居然是这样软弱的人！区区几个死囚，就能把你的人生全部推翻吗？那本宫该如何……本宫手上沾的血污，一点都不比师傅少……本宫能坚持，为何师傅不能！”

    焦长卿微微抬头，只见，孟夕岚正目光灼灼地盯着自己，一双乌黑的眼睛恨不能忘到他的心里去。

    焦长卿眸光微微一闪。

    他畏惧死亡，甚至对死人也产生了恐惧之心。

    那些嘴上说不怕死的人，往往心里最畏惧的就是死亡。那些故作清高，总是自诩把钱财看成是粪土的人，往往骨子里都是贪心之辈。每个人都会有弱点，所以，每个人的心中都有不为人知的恐惧和不安。

    孟夕岚凝眸看他：“天意又如何？师傅，身怀绝世医术，可以为旁人所不能，难道这不是天意吗？师傅一路辅佐本宫到今时今日，难道不是天意吗？”

    他无法反驳孟夕岚的话，反而，他那颗颓败晦暗的心，居然开始一点点地被她所说服了。

    她继而又上前一步，握着焦长卿的手，道：“师傅，您能辅佐本宫到今天，这便是你此生最大功劳。您守住本宫，就是守住了太子，守住了孟氏一族。师傅，您可知道您就救活了多少人，保住了多少人的平安？”

    焦长卿的内心也像是被热流包裹住，仿佛给他带来了无穷的力量。

    风风雨雨十几年，同甘共苦，到底作孽也罢，造福也罢，一切都无所谓了。

    他从不知道，她居然这么在乎自己。

    孟夕岚微微而笑：“师傅，来日方长，请您好好保重自己。皇上离不开您，本宫也离不开您，太子更是如此。”

    她这般情真意切，这样挽留他，他如何能走？

    “师傅，先回去好好休息一阵子，下月在回宫复命。太医院主事的位置，只有师傅才坐的起。”

    焦长卿的指尖稍有流连，微微蜷曲，却不敢真的去回握她的手。

    微微沉吟过后，焦长卿转身而去。

    竹露还有些缓不过来神来，迟疑片刻，方才应道：“是，奴婢这就去……”

    “大人……您真的不走了？”

    这简短的一句话，足以说明一切。

    果然如此，只要是娘娘的要求，大人一定会答应的。

    焦长卿走了，竹露却站着没动。

    “你少痴心妄想了，焦长卿根本不喜欢你，他喜欢的人是娘娘！”

    竹露咬唇垂眸，心里酸溜溜的。

    一个人的心，怎么能管得住呢？

    夜深了，周佑宸来了。

    他拉过孟夕岚的手，让她坐到身边坐了下来，将她轻柔地拉向自己。

    孟夕岚察觉他的语气不对，微微抬眸：“皇上怎么不高兴？难道，皇上不喜欢师傅留下？”

    说白了，他不是不高兴，而是微微有些吃醋。虽然明明知道有些莫名其妙，他还是控制不住自己会多想。

    周佑宸用另外一只手，轻轻捏住她的耳垂，唇角贴着她的脸颊：“焦长卿一向最听你的话。曾经，他为了你，甚至连性命都不顾。”

    & 你所看的《帝业凤华》的 第三百五十八章 平衡（一） 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《帝业凤华》 观看