
    周世饶闻言脸色大变。

    当年之事，知道内情的人，基本都被他封住了口，那些不安分的，也都被料理干净了。可是为何？为何孟夕岚会知道？

    “真是一派胡言！”不管怎样，他下意识地还是立马否认。

    “本宫从来不会胡言乱语，更不会冤枉好人。当年之事，王爷虽然遮掩多年，但无奈，这世上没有永远的秘密。周俪儿暗中相好之人，是个戏子。曾经在京城名噪一时的常春公子。”

    看着他吃惊愠怒的脸，孟夕岚嘴角的笑容更深了。

    “王爷，本宫说得没错吧。”

    周世饶的脸色瞬间铁青，身后之人，纷纷低头避讳，只觉自己听到了不该听到的话。

    孟夕岚目光幽幽地盯着周世饶，见他气急败坏的模样，只道：“怎么？王爷还需要本宫找出证据来吗？”

    证据？！

    周世饶瞪大双眼道：“皇后娘娘，你有什么证据？”

    孟夕岚故意掉他胃口似的，背过身去道：“王爷，若想人不知除非己莫为。当年常春公子无缘无故地消失于京城，想必和您脱不了关系吧。”

    周世饶阴沉沉地盯着她的背影，当年，他的确一心想要除掉那个贱人，然而，他下手稍微迟了一步，派人出去找了又找，结果也没找到那贱人的下落。

    孟夕岚这个女人，居然知道得这么详细？

    “皇后娘娘，你到底想要如何？这般诋毁本王的女儿，难道是要让本王在群臣面前难堪吗？”

    周世饶实在不想继续在人前出丑了，只好先岔开话题。

    “没错，本宫的确是想要让王爷难堪，正如王爷方才对家父指责轻视的目的是一样的。王爷连自己的女儿都没有管好，还有心情对着本宫说三道四！真是笑话。”

    孟夕岚眼风犀利地瞪了周世饶一眼，一字一句道：“请王爷对本宫的父亲道歉！”

    周世饶对上她的目光，身体不由微微一僵。

    她的眼神看起来还真可怕呢。

    周世饶望向孟正禄，拱了拱手，算是道歉。

    孟夕岚盯着他不放：“王爷的礼数只能如此了吗？”

    周世饶深吸一口气，只好又对孟正禄拱拱手道：“孟大人，孟丞相，方才本王失礼莽撞了。”

    孟正禄见好就收，回了他一礼。

    孟夕岚收回目光，看向父亲道：“父亲，本宫还有些话要和您说，请您移步慈宁宫宫吧。”

    “臣遵命！”孟正禄应声道。

    孟夕岚随后对众臣道：“方才的事，诸位爱卿不要放在心上。”

    待孟夕岚走后，孟正禄也紧随其后。

    周世饶攥紧双拳，只把心头的火气压了又压。

    孟夕岚啊孟夕岚，过了这么多年，你总算是露出獠牙来了。

    ……

    慈宁宫内，竹青小心翼翼地抱着二皇子给太子和郡主看看。

    无忧一把捂住了小嘴，瞪大双眼。

    长生更是胆小，立马藏到了姐姐的身后去。

    “竹青姑姑，弟弟为何长成这副模样？”无忧不解抬头，她之前在孟家见过小婴儿，他们都粉嫩嫩，肉嘟嘟的，看起来很可爱的。

    为何她的弟弟，却和别人不同，看着有点吓人。

    竹青温和道：“回郡主，二皇子先天不足，所以才会长成这样。”

    无忧闻言摇了摇头：“太可怜了，弟弟太可怜了。”

    孟夕岚缓缓进殿，听了这话，不禁心中一软。

    稚子童真，连他亲生母亲都嫌弃的孩子，却只能从一个莫不相关的孩子身上得到同情。

    真是可怜，也正是可悲！

    “长生，无忧。”孟夕岚开口唤他们过来。

    长生和无忧一路跑了过来，冲她行礼道：“给母后请安。”

    孟夕岚抚着他们的头，蹲下身子和他们说话。

    “弟弟的样子和别人不同，你们都看见了。他是个可怜人，所以，你们更要好好对他。”

    无忧懂事地点点头。

    长生却是摇头：“母后，儿臣不喜欢那个弟弟，儿臣不要。”

    孟夕岚闻言轻轻一笑，只把他揽到自己的身边儿，拍拍他的后背道：“长生，他是你的弟弟，也是你的亲人。亲人是没得选择的，你是长子，又是太子，不可以厌恶弟弟。”

    长生似懂非懂地点点头：“儿臣知道了。”

    孟正禄难得有机会可以在宫中见到太子殿下，恭恭敬敬地跪地行礼道：“臣拜见太子殿下。”

    长生见了他，立刻跑着扑了上去：“外公。”

    孟正禄身子微微一晃，只把长生抱了起来。“太子啊，让外公抱抱沉不沉。”

    长生和孟正禄很亲，因为孟夕岚时常让他去孟家，还家中的兄弟姐妹们在一处玩着乐着。

    长生最喜欢摸外公的胡须，淘气的时候，还会拔他的胡子。

    孟正禄抱着太子，望向无忧道：“微臣也给郡主殿下请安了。”

    无忧不叫他“外公”，叫他“孟爷爷”。

    孟夕岚望向父亲道：“难得父亲能在宫里面和孩子们亲近亲近。”

    孟正禄沉吟道：“娘娘的一片苦心，臣自然感激不尽。只是这外臣不得擅入后宫，臣略坐坐就好。”

    宫女们忙着上茶，孟夕岚抬手示意父亲坐下说话，只道：“父亲不必拘谨。您既然已经来了慈宁宫，就不用再避讳什么了。您就算只是过来打个照面，到了外人嘴里，也是另外一番场面。所以，咱们父女俩还是踏踏实实地说会儿子话的好。”

    孟正禄低头看了看在怀里撒娇的长生，心里自然也舍不得。

    “娘娘，二皇子一事，您真准备出手了？”

    因着没有外人在，孟正禄便直接问道。

    孟夕岚低头抿茶，微微沉吟：“身为皇后，本宫不得不管。”

    “皇上那边，估计三天之后才能得到消息。”

    孟正禄正静静想着心事，突被长生拔掉了一根胡须，惹得他微微一怔。

    孟夕岚见状，轻声责备道：“长生不许对长辈无礼。”

    长生闻言立马乖乖不动了。

    竹露竹青适时上前，将太子和郡主一起带走。

    “二皇子天生残疾，对太子来说，也算是一桩好事。”孟正禄想了想才道：“不瞒娘娘，臣为此暗暗担心了很久。储君之位已定，但皇嗣众多的话，十年之后，免不了又是一场血战。”

    当年的夺嫡之争，虽不见血雨腥风，但也足以让人胆战心寒。

    孟夕岚闻言眸光微微一凝，只道：“父亲不必担忧。长生如今还小，稚嫩单薄，本宫自然会拼尽全力好好地保护他。但本宫无法护住他一辈子。身为皇嗣，内斗外争都是避免不了的。本宫不想让他永远蜷缩在本宫和皇上的羽翼之下，他的身边需要兄弟，更需要竞争者。”

    他是她的儿子，也是皇上的儿子。她的孩子不该是没有血性的，胆小无能之辈。

    孟正禄闻言只道：“难道这就是娘娘扩充后宫的本意？”

    不得不说，这两年后宫的女人有点多了，连皇上的心里

    孟夕岚微微摇头：“本宫为皇上选妃，只是为了让皇上高兴。”

    这些年，他们夫妻二人相处得不错，虽然皇上身边的女人多了，但两个人的关系，依旧如初。

    “方才在议事厅，娘娘为臣解围说话，让臣心中惭愧。”

    孟夕岚望向父亲，一脸认真道：“父亲不必如此。本宫若是不把此事说得清清楚楚，这宫里宫外，不知又要有多少人在背地里咒骂本宫是个毒后妖妇呢。”

    “娘娘……”孟正禄闻此，面露无奈之色。

    “父亲，后宫之事，本宫自会料理。父亲只需操心国事即可。还有，荣亲王的态度实在嚣张……本宫实在是看不下去了。”

    孟夕岚的目光中迸出一股恨意。

    “娘娘，您有何意？”

    孟夕岚微微前倾身子，只道：“本宫为父亲推举一人，这人曾是本宫的奴才，也曾是父亲熟悉的人。”

    “哦？是谁？”

    “高福利。”孟夕岚淡淡吐出三个字来。

    从前的大内总管高福利，落罪流放三年，近来刚刚回京。

    孟夕岚知道他不会甘心，隐居乡间，做个富贵闲人。他必定还想回来，回来她的身边。

    孟正禄微微蹙眉：“娘娘，此人乃是个落了罪的阉人，要他何用？”

    孟夕岚轻轻一笑：“父亲，你不要小看了高福利。他是个阉人，也是聪明人，心思一点都不糊涂。”

    对付周世饶那样的人，高福利正好可以派上用场。

    ……

    在人前落得个没脸的周世饶，回府之后，大发雷霆，不惜把自己书房中的华丽摆设，全给摔了个稀碎。

    王爷如此动怒，府中人心惶惶。

    周俪儿听闻此事，匆匆赶来，劝说父亲息怒。

    谁知，周世饶见了她，心中更是气不打一处来。

    他抬手要打，却又看见她微微隆起的小腹，不觉跺脚叹息。

    “你啊你，你可知你让为父在朝堂之上丢了多大的脸！”

    周俪儿没想到父亲会对自己发火，面露惊慌，连忙跪下道：“父王，您这是怎么了？女儿做错了什么，惹得父王如此生气？”

    周世饶背过双手，在屋中踱步道：“都是你当年做出的蠢事，被皇后娘娘提及，让我脸上无光！”

    一提起当年的事，周俪儿不由微微一怔，随即低头道：“父王，女儿当年的确是犯下大错，可父王您已经原谅女儿了，不是吗？”

    周世饶没好气道：“我原谅你有什么用？你的那些丑事，孟家都一笔一笔地记在心里，而且，还知道的清清楚楚，保不齐往后隔三差五就要提起来，羞辱你，羞辱为父啊。”

    周俪儿眼圈一红，险些落下泪来。

    当年的事，她也是万万没想到……她许是被人迷住了心窍，才会对一个无情的戏子迟迟眷恋。

    一晃都这么多年了，她半点他的消息都没有找到，这足以说明一切。

    她当时是瞎了眼，而如今，就算被父亲责怪，她也无话可说。

    正想着，周世饶忽地抬起手来，重重拍响书案：“孟夕岚这个毒妇，本王绝对不会放过她！这么多年了，每次都是她坏了我的好事！”