
    当年的宋雯绣，和如今的宋怀玉，她们的确有相似之处。那就是她们脸上的表情，都是那样的不冷不热，不咸不淡，不清不楚……那种心藏忌惮，却又不甘服从的眼神。

    宋怀玉暗暗攥紧手心，连忙站起身来，对着孟夕岚跪下来道：“娘娘，奴婢只是一介贱民罢了。在娘娘的面前，奴婢怎敢有什么傲骨？”

    说完这句话，她的手心里已经沁出了一层冷汗，滑腻腻的腻在掌心。

    孟夕岚垂眸看她：“人有傲骨节气，是好事。本宫喜欢有骨气的人，不过，本宫更喜欢聪明的人。”

    宋怀玉闻言把头垂得越发低了。“奴婢……只是个无欲无求的寻常人罢了。”

    面对孟夕岚这样的女人，她还敢有什么别的企图？她对皇上无感，对这个精致奢华的皇宫，更是无感！

    “无欲无求……”孟夕岚细细玩味这四个字，露出一丝清清淡淡的微笑来。

    “人生在世，不是忙着求活，就是忙着求死。生生死死，这也是欲望！”

    她伸手端起茶碗，慢悠悠地喝了起来，故意让宋怀玉多跪了一会儿，待碗里的茶，喝去大半，方才淡淡开口道：“地上凉，仔细膝盖。”

    竹青见主子这么吩咐，连忙主动上前扶了宋怀玉一把。结果，她摸到了她掌心里的汗。

    竹青站直之后，从袖口拿出手帕擦了擦自己的掌心，神情略略嫌弃。

    宋怀玉的脸色微微泛白，很是难看。

    孟夕岚决定暂时先放过她，目光随即看向邬雪儿，眼波微曳，别有深意。

    邬雪儿可以感觉到她的目光，心中微微一紧。她无意间看到了她的指甲，居然是那样猩红的颜色，仿佛是用真人血涂抹而成，甚至刺眼。

    孟夕岚盯了她半响，才道：“以后你们四个，都是要在皇上身边侍奉的人了。本宫无心苛待你们，往后咱们好好相处就是了。”

    四人闻言，再次起身行礼：“奴婢谨遵皇后娘娘叮嘱。”

    “内务府已经把你们名字记录在册，从今日开始，你们就可以侍奉了。你们要好好准备，知道吗？”

    “是……”

    出宫之后，佟瑶立刻哭了出来，双腿发软，半响走不动路。

    孟夕岚明明是个美人儿，眉眼婉约，说话温和，可是为什么，她给人的感觉却是那么可怕？

    随行的宫女太监见状，躬身上前：“小主，要不要奴才去请小轿子来？”

    佟瑶含泪摇头：“不用了，我歇歇就好。”

    她是真的害怕了，肩膀哆哆嗦嗦抖个不停。

    杜晓兰和邬雪儿站到她的身边，轻轻安抚她：“没事了，没事了。”

    她们都在安慰她的时候，宋怀玉只是站在一旁，冷冷地看着她。

    邬雪儿察觉到她的目光，随即转身看了过去：“她是真的怕了，咱们留下来先陪她一会儿吧。”

    宋怀玉别开目光，淡淡道：“不，你们留下吧，我要回去了。”说完，她迈步就走，丝毫不理会身后的佟瑶。

    邬雪儿闻言微微挑眉，语气不悦道：“你等等……”

    她走到宋怀玉的身前，挡住了她的去路：“你怎么能这样呢？咱们都是一起入宫的姐妹，理应团结些……”

    她的话还未说完，宋怀玉便蹙眉打断：“姐妹？这样萍水相逢的机缘，何以谈得上什么姐妹不姐妹的？你是你，我是我，她们也是一样的。”

    她不稀罕那些伪善的虚情假意，纵使现在大家在一起姐姐长妹妹短的，但是一旦出了事，还不是要自己保自己。

    “你这么说话也太过分了！你以为你和我们有什么不同吗？”

    皇后娘娘对她的在意，还不知是福是祸呢？如今，她们的处境还不是都一样，难道不该彼此照应吗？

    宋怀玉直视着邬雪儿的眼睛，道：“我本来就和你们不一样。”

    邬雪儿听了这话，有些恼怒地瞪了她一眼，转身回到了佟瑶的身边。

    因着两人的争执，佟瑶止住了眼泪，她看向宋怀玉的背影，低了低头道：“她说得对，她和咱们不一样。”

    孟夕岚似乎对她格外看重，看来，她定是皇后娘娘心中第一个侍寝的最佳人选。

    邬雪儿眼中精光一闪，心里暗暗较劲儿。

    哼！到底谁高谁低，咱们走着瞧！

    …

    夜色笼罩，养心殿内依旧灯火通明。

    高福利强忍着睡意，候在御前，只等着皇上今晚吩咐去哪里就寝。

    四位新人的名字已经存档在册，只等着皇上一句吩咐。

    然而，一晃都这个时辰了，皇上还是没有丝毫想要休息的意思。

    高福利抿抿嘴，努力忍住自己想要打哈欠的欲望。

    须臾，耳边传来“啪”地一声。

    高福利抬眸看去，只见皇上已经合上了面前的奏折，皱着眉头不说话。

    “皇上，时辰不早了，该歇着了。”

    周佑宸缓缓睁开眼睛道：“摆驾慈宁宫。”

    高福利闻言微微一怔，忙躬身上前两步：“皇上，皇后娘娘说过的，她今儿无法侍寝的。”

    “摆驾慈宁宫。”周佑宸又吩咐了一遍。

    高福利见皇上心意已决，他只能按着皇上的吩咐行事。

    谁知，这个时辰，孟夕岚早已经睡下了。

    周佑宸缓步走入寝殿，看着熟睡的孟夕岚，微微叹了口气。

    他没有吵醒她，只是在她的床边坐了片刻，跟着又起身离开。

    待他走后，竹青轻手轻脚地走了进来。

    “娘娘，皇上已经走了。”

    孟夕岚轻轻翻个身，睁开眼睛道：“知道了。”

    周佑宸回了养心殿之后，高福利再度上前请示：“皇上，您今天准备点名哪位御女来侍寝呢？”

    周佑宸闻言眉心一蹙，他沉默片刻才道：“皇后娘娘最属意谁？”

    高福利据实以答：“回皇上，娘娘对宋怀玉此人，似乎抱有厚望。”

    宋怀玉……周佑宸在心中默念一遍这个名字，隐约想起一张脸来。

    “那就她吧。”周佑宸淡淡吩咐。

    高福利先是一怔，随即点头应是。

    他连忙派人去准备，不过储秀宫那边，他还是准备亲自走一趟。

    高福利来到储秀宫，看着面前神情不安的四人，似笑非笑道：“几位小主子，杂家今儿可是带了一个好消息。”

    宋怀玉眼尖，看见了门外听着的软轿，心中隐隐不安。

    高福利有意卖个关子，故意拖长语气。

    邬雪儿有些沉不住气，率先开口问道：“高公公，请问到底是什么消息？”

    高福利含笑不答，只会走到宋怀玉的身边，然后对着她拱手道：“恭喜小主，贺喜小主，今儿皇上点了小主的名字，让您前去侍寝。”

    此言一出，四周突然静了下来。

    其他三人的目光，齐刷刷地看向宋怀玉，心情五味杂陈。

    她们真不知是该觉得羡慕？还是庆幸？

    宋怀玉稍微反应了一会儿，方才凯酷谢恩道：“奴婢多谢皇上……”

    高福利又往前走了一步：“请姑娘跟着杂家走一趟吧。时间紧凑，还有好些事情要准备呢。”

    宋怀玉心事重重地站了起来。

    邬雪儿看着她的侧脸，心中不知为何涌起一股无名火来。

    她还以为自己不会嫉妒的！可她这一刻，她还是嫉妒她的。

    不管这件事是好是坏，宋怀玉成了她们当中的第一个。

    杜晓兰也是脸色微变，心中暗暗有了计较。

    宋怀玉坐上轿子之后，心脏扑通扑通地跳个不停，她伸出双手，抓住窗框，仿佛是在担心这顶轿子会突然掉下去似的。

    高福利跟着轿旁，故意有几句话要和她说一说：“一会儿到了皇上跟前，小主一定要表现得落落大方才是。皇上今儿批阅奏折已经很累了，所以，小主一定要好好伺候皇上，知道吗？”

    他这一番话说得宋怀玉脸红心跳。

    进宫之前，那些宫里的嬷嬷们已经教过她了，该如何侍寝，伺候皇上？

    宋怀玉红着脸应了一声是。

    高福利随即又道：“皇后娘娘对小主，可真的是疼爱有加啊。今儿，皇上原本是要去慈宁宫的，但是……”

    他故意欲言又止，继而沉默下来。

    宋怀玉的心颤了一下，这是什么意思？

    难道今晚的侍寝，是孟夕岚一手安排的吗？怎么会呢？她到底有什么目的？

    正当她百思不得其解的时候，养心掉已经到了。

    有嬷嬷上前，掀起帘子，护着她走下来。

    “请小主跟随奴婢们去到后殿沐浴更衣。”

    宋怀玉微微有些犹豫，只见高福利又凑上来笑笑：“小主，一定要好好准备啊。”

    “是……”

    宋怀玉跟着跟着嬷嬷们去到后殿，她们将他身上的衣服全都脱了，然后让她进到洒满花瓣的浴桶中，浴桶里的水很烫，烫得她的皮肤微微发红。

    宋怀玉无意间对上那些嬷嬷们的眼睛，却看到了一片冷漠之色。

    她们审视她的目光，就像是在审视着一件物品。

    宋怀玉微微垂眸，不想让她们看到自己眼中的不安。

    沐浴过后，嬷嬷们给她擦拭身体，然后在她的身上披了一件薄纱，薄薄的细纱之下，是她年轻而羞涩的身体。

    “请小主移步前殿。”