
    佟瑶的腮帮上挂着泪水，怔怔地看着孟夕岚。“娘娘……”

    她突然上前抱住了孟夕岚的腿，哭着求道：“娘娘，臣妾一直对你那种忠心耿耿，恭敬顺从，请您不要抢走臣妾的孩子……还给我，还给我。”

    那么丑陋不堪的孩子，绝不会是她的孩子。

    佟瑶心中一百个一万个肯定，那孩子不是她的，定是被孟夕岚动了手脚！是她偷走了她的孩子！

    孟夕岚一双黑沉沉的眼眸，冷冷地看着她：“像你这样的人，不配为人母亲。”

    佟瑶闻言脑中“嗡”地一声，脸色瞬间煞白。

    竹青适时上前，用力掰开她的手。“佟小主，请自重！”

    佟瑶无力松开，坐在地上嚎啕大哭。

    孟夕岚将她的哭声远远丢在脑后，来到殿门外下令道：“佟婕妤，产后失智，胡言乱语，行事疯癫，从今日起，禁足储秀宫，任何人不得求见，不得传话接物。”

    众人闻言心中一骇，连忙跪地应是。

    如今，皇上出宫南巡，这宫里都是皇后娘娘一人说的算。她说什么就是什么……

    不到半个时辰，有关佟瑶的流言蜚语就在各宫之内传开了。

    当时在场的知情人，都被皇后娘娘下了封口令，没人敢多嘴。

    知道的不肯说，那些不知道的，便只能凭着那一点点细枝末节来推测瞎想了。

    孟夕岚在后宫的“名声”一向不好，当年她斩首西宫娘娘的事，仍然历历在目。

    她天生精明，又心狠手辣，没准儿，趁着皇上出宫在外，她真想一手遮天，抢走了佟瑶的皇子。

    若是公主还好……若是皇子，纵使再不受宠，

    对太子来说也是威胁。

    皇后娘娘到底做了什么？

    一夜之间，这就成了后宫众人心中最关心的事。然而，孟夕岚将佟瑶禁足储秀宫的决定，似乎让某些人的猜测得到了证明。

    果然如此……皇后娘娘最后还是出手了。什么选妃？什么大方？不过是故作姿态的虚伪。

    正当人们议论纷纷的时候，孟夕岚却把心思都用了那可怜的孩子身上。

    因着他面有残疾，所以，乳母喂他的时候都是格外小心。

    焦长卿检查之后，便道：“娘娘，二皇子暂无大碍，只是您真的准备将他留在身边？”

    眼下他是无事，但像他这样的孩子，一般很难活过满月。

    宫中人言可畏，他不想她为佟瑶背负骂名。

    孟夕岚知他话中的深意，微微沉吟道：“师傅，本宫若是不管这孩子，这宫里便没人能管他了。”

    他才出生不过一天，就险些被掐死，孟夕岚如何还能放心把他交给别人。不管怎么说，他都是周佑宸的血脉，她不能无动于衷，什么都不做。

    “娘娘，那您准备什么时候向皇上报喜？”

    孟夕岚闻言挑眉：“明儿一早。”

    明天送奏折的驿官，会把这个消息一同送去给皇上知道。

    不过，皇上到底会不会高兴？无人可知。

    不过一夜的功夫而已，宫中的流言蜚语就传到了宫外。

    京城上下，男男女女，老老少少，全都知道了皇后娘娘的“恶行”。

    她先是夺去了佟婕妤的皇子，跟着又把她幽禁在储秀宫，让她无处宿怨，更无法和自己的亲生骨肉见面。

    这消息传到孟家，众人皆是不信。

    荣亲王周世饶不忘借题发挥，撺掇佟家一起联名上书，弹劾皇后失德。

    当着文武百官的面，周世饶直指孟正禄教子无方，故意要让他难堪。

    “你们孟家如此失德，这乃是本朝最大的不幸！”

    孟正禄见他气势逼人，正欲发作，却听殿外响起一声禀报：“皇后娘娘驾到！”

    众人闻言一怔，就连孟正禄也没想到，他匆忙上前几步，跪地迎接。

    孟夕岚一手抱着襁褓，一手扶着小春子的手，身穿宫装，不紧不慢地走了进来。

    今日的她，妆容精致，气势凌人。

    “臣等叩见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    众人异口同声，下跪行礼，唯有周世饶慢了半拍，心中似有不愿。

    孟夕岚不急着让他们起身，只是轻轻走过，坐到只有皇上才有资格坐上的主位道：“还千岁千岁千千岁？你们的心里，八成已经咒了本宫几百遍了。”

    她冷冷开口，惹得众人心思各异。

    “臣等不敢！”这一次，孟正禄主动应声。

    “父亲请起来说话。”孟夕岚知道，经过昨晚的风风雨雨之后，今天白天必定要又是有事发生。

    父亲在议事房这里，和周世饶协理朝政，必定又要受他的闲气。

    孟夕岚不会无端为别人背上骂名，何况，今儿佟家的人也在。

    眼看着孟正禄起身了，其他人也跟着一起站了起来。

    孟夕岚秀眉微皱：“谁许你们起来了？”

    众人闻言，微微一怔，随即又扑通一声跪了下去。

    周世饶最是不服气，瞪起眼睛道：“皇后娘娘，您这是何意？这里可是文武百官，议事议政的地方，不是您的后宫！本朝特例，后宫妃嫔不得扰政干政，您身为皇后，更是不该如此……”

    他咄咄逼人地开口道。谁知，孟夕岚听了却是冷冷一笑：“荣亲王，本宫何时说过要干政了？本宫只是过来替皇上慰劳慰劳大人们的。”说罢，她对小春子使了个眼色，“把御膳房事先备好的茶点都端上来吧。”

    “是……”小春子拍拍手，吩咐殿外的小太监们进来上茶。

    大家见状，心中暗暗诧异。不知这皇后娘娘又要使什么手段？玩什么招数？

    “皇后娘娘，这里是议事厅，不是您的御花园。”

    孟夕岚见他说话的声音越来越大，不禁蹙眉，比划了一个噤声的手势：“王爷，本宫很清楚这里是什么地方。你犯不着这样着急……仔细吵醒了本宫怀里的二皇子！”

    “什么……二皇子？！”

    众人面面相觑，彼此用眼神示意。

    一提起二皇子，周世饶显然又有了话说。

    “皇后娘娘，本王听闻，昨儿佟小主费劲心力产下皇子，结果却被娘娘夺去。这二皇子出生不过一日，就这样被迫与母亲分离，实在太过残忍！娘娘身为一国之母，怎能如此狠毒？”

    许是因着皇上出巡，不在宫中，周世饶的胆子也大了起来。

    佟瑶的父亲佟海听到这里，已经气得哆嗦起来，却又不敢当面质问孟夕岚什么。

    “狠毒？”孟夕岚沉下脸来，只把面前的镇纸狠狠地砸在了周世饶的面前，吓了他一大跳，也吓得他身后的党羽，惊呼一声。

    “王爷小心！”

    孟夕岚缓缓站起身来，一步一步踱着脚步，站到周世饶的面前，离她只有几步之遥。

    “王爷为官多年，别的本事没长，这血口喷人的本事，倒是渐长啊。”

    孟夕岚一边轻轻地拍着怀中的襁褓，一边望住他道：“这宫中狠毒的人，比比皆是。你觉得本宫狠毒，那好，本宫就告诉你什么是真正的狠毒！”

    她当着周世饶的面儿，将襁褓微微打开几分，让他可以看清二皇子的脸。

    周世饶原本还没怎么反应过来，低头一看，方才吓了一跳，连连后退两步。

    他伸手指着那襁褓，语气结巴道：“这是……这是……”

    孟夕岚扫了他一眼，只道：“这就是二皇子殿下，也正是佟婕妤妹妹，昨天生下的孩子。”

    周世饶的惊慌，惹得旁人疑惑。

    孟夕岚只把孩子又抱近了几分，让他们都看个清楚。

    果然，这一看所有人的脸色都为之一变。

    这二皇子……怎么长成如此模样？

    “二皇子先天不足，面有残疾。昨儿佟婕妤生下皇子，产后虚弱。本宫生怕她见了二皇子的真容，受到惊吓，便把他交给乳母照顾。无奈，佟婕妤醒来之后，无法接受自己的亲生骨肉是这般模样，竟差点将她亲手掐死！若不是本宫及时赶到，若不是焦太医及时医治，这二皇子早已经不再人世了。”

    孟夕岚铿锵有力的一番话，让周世饶哑口无言。

    “本宫知道，宫中有不少传言，多半都是说本宫如何欺压佟婕妤，如何夺去了她的皇子！可是，王爷，请您好好睁开眼睛看看，这二皇子脖颈上的淤青是不是真的？”

    周世饶定睛一看，果然那淤青的轮廓，隐约能看到指印。

    “娘娘，这空口无凭……”

    周世饶显然还有话说，却不料，殿外又有人直接进来道：“臣可以为娘娘作证！不仅仅是微臣，还有太医院十来名太医和医女，还有储秀宫上下宫人奴才，接生的嬷嬷们，皆能作证！王爷若是不信，微臣可以把他们所有人都找过来，让王爷亲自对峙询问。”

    此言一出，众人又是一片哗然。

    孟正禄抓住时机开口道：“正所谓，虎毒不食子！为人母者，居然敢下手残害自己的骨肉，真是不幸！真是可悲！”说完，他又朝着女儿跪拜道：“皇后娘娘仁心仁德，若不是您在，这皇室血脉必定不保！”

    站在孟家一边的众臣，也跟着附和道：“娘娘慈心，娘娘仁德。”

    周世饶眉头紧锁，万万没想到，事情居然会发展到这种地步。这真的是真的么？不会是孟夕岚故意设计的一场戏吧。

    不过，他方才也清楚看见了二皇子的脸，实在骇人。

    孟夕岚见周世饶没了话说，只把二皇子交给小春子道：“你先把二皇子送回慈宁宫。”

    小春子恭敬点头，抱着孩子离开了。

    “方才，本宫刚进来时，听见王爷斥责本宫的父亲教子无方！本宫听了，只觉好笑，王爷这是哪来的底气来指责本宫的父亲？”

    周世饶脸色一僵，微微拱手道：“臣方才是因为太过担忧皇嗣，所以才……”

    孟夕岚抬手打断他的话：“王爷不必解释。王爷也是听闻了传言才会如此，本宫理解……”说完，她看向其他人，停顿一下才道：“要说这传言也不是全是假的。因着王爷的话，本宫突然想起多年前，听到的一桩丑事。传闻，当年王爷的掌上明珠，咱们的安宁郡主，曾经未婚先孕，和一个戏子珠胎暗结呢。”