
    竹露对高福利，不仅仅只是记挂。她的心中还对他抱有几分愧疚。其实，他好端端的，为何突然要张罗着娶妻？还不是因为他受了她的刺激。

    十几年的情份，总不能说扔就扔。

    竹露隔三差五地给高福利送点心，顺便劝慰他几句。

    正所谓，患难见真情。高福利万万没想到，竹露在他这般落魄之际，还能对自己这么好。

    他忍不住开始后悔，后悔自己当初不该不识好歹，觊觎她不成，便恼羞成怒犯下大错。

    竹露见他望着自己发愣，隐约猜到了他的心事，只道：“你别再胡思乱想了，且在这里静静心也好。”

    高福利点一点头：“知道了，往后竹露姐你怎么说，我便怎么做。”

    竹露闻言眸光一沉，望住他道：“你真的肯听？”

    高福利重重点头“嗯”了一声。

    “事到如今，我终于知道谁才是对我最好的人了。”

    竹露沉吟片刻，才道：“小利子，若是你能逃过此劫，你便出宫去吧。”

    “啊？”高福利听得一怔，不解看她。

    竹露垂眸静语：“小利子，这些年来，娘娘待你不薄，皇上更是如此。然而，你犯下这等罪孽。就算娘娘饶你不死，你又该如何在宫里自处？”

    高福利闻言肩膀瞬间往下一垮：“我是个太监，出了宫，我还能去哪里？”

    “总会有地方的。你可以带些金银细软，回到故乡置地种田，过些安稳富足的日子。”

    高福利皱眉问道：“这是不是娘娘的意思？她是不是不要奴才了……”

    竹露轻轻摇头：“娘娘没说过这样的话，是我……这是我的想法。”

    高福利此番能保住性命，已经大大地不易。

    这宫里与他而言，已经没有他的立足之地了。

    “小利子，咱们扶持伺候主子走到今天不容易，你要是真为了主子着想，念着主子对你的好，你还是早些离宫的好。”

    竹露狠心把话说个清楚：“你若是留下，对主子来说，只会是个麻烦。”

    高福利闻言又把头低了一抵，沉默半响才道：“我明白了。我答应你，如果我这次能脱身求生，我会老老实实出宫去……可是，就算我不能留在宫里，我也要一直为娘娘办事，为娘娘分忧解难。”

    此话一出，竹露眉心微动：“小利子，你还想怎样？”

    高福利一脸沉着道：“我早说过，我高福利这辈子会全心全意效忠娘娘一个人。我生是娘娘的奴才，死也是娘娘的奴才。”

    “竹露姐姐，还请你替我给娘娘传个话，我还是想要将功补过的！”

    高福利不是输不起的人，他明白自己这次栽了一个大跟头，想要重头再来，怕是不成了。

    可他这小半辈子都是在宫里过去的，除了为主子办事分忧，他没有旁的本事。而且，他辛辛苦苦十几年积累下来的人脉，就这么松开双手，岂不是白白浪费了。

    “小利子，你是不是还不肯认输？”

    高福利摇头：“不，我只是不想这样窝窝囊囊地等死。”

    那些在他背后耍手段的人，巴不得看见他倒霉。

    高福利失手杀人一事，在京城闹得很大。朝中有不少人挖出一些过去的陈年旧事来针对他，污蔑他。

    他虽然死罪可免，但活罪难逃。高福利的家产和宅子全部被抄，而且，他被人还要被流放到西北劳役五年。

    正所谓，杀人偿命。这已经是孟夕岚能给他的，最好的安置。

    高福利对这样的处罚，心中并无任何不满之情。

    在他启程离开京城那天，竹露去城门外送他，给他带了一个包袱，里面装了些金银细软，还有衣衫鞋袜。

    这都是她提前给他准备的，路上用的。

    “小春子和小路子都想要来送你的，可出宫实在是不方便。我带他们向你问好，小利子你要好好保重，娘娘说了，让你自己好生保重。”

    高福利用袖口抹抹眼睛，只觉眼泪怎么擦都擦不完，低着头道：“我一定会回来的，你们也好生保重。”

    竹露目送着他离开，发出长长的叹息。

    不知为何，她的心里突然有几分羡慕，虽说他是自作自受，但终究可以有机会离开这宫中的纷纷扰扰，自由过活。

    高福利走后，大内总管的位置就空了下来。

    高福利的徒弟，小路子被破格任命。

    周佑宸看了看他，只对他说了一句话：“记住你师父的教训，也别走他的老路。”

    小路子听得后背一凉，重重点头。

    前车之鉴，摆在眼前，她哪里还敢造次。

    烦心的事情，稍微告一段落之后，宫里开始要准备过年了。

    孟夕岚亲手给长生和无忧做了一件新衣，虽然不如针线坊的嬷嬷精巧，却也是拿得出手的。

    过年总是高兴的。不过，孟夕岚的身子却是时好时坏，而且，近来还变得十分贪睡。

    焦长卿过来为她请平安脉，沉默许久，才道：“娘娘，微臣敢问一句，娘娘这个月的月信可有准时来？”

    孟夕岚摇摇头道：“本宫的月信一向不准，怎么了，师傅？难道……”

    这一句“难道”，不禁让所有人的心都为之一悬。

    焦长卿皱眉道：“娘娘，请您赎罪。微臣实在无法对您说出“恭喜”二字。”

    孟夕岚心中咯噔一声。

    “什么？师傅，难道本宫是有孕了吗？”

    焦长卿重重点头：“没错，娘娘的脉象是喜脉没错。”

    众人闻言微微一怔，跟着整整齐齐对跪下来，对着孟夕岚道喜：“恭喜娘娘，贺喜娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    焦长卿见众人如此，也缓缓下跪道：“娘娘，容臣说句该罚的话。娘娘有孕一事，实在不足为喜！”

    不仅不是喜，甚至还是大大的凶恶。

    孟夕岚伸手护着自己的小腹，眸光渐沉道：“师傅，您有话直说就是。”

    焦长卿低了低头，继续道：“娘娘当今拼尽全力，产下太子殿下已是大大地不易。十月怀胎，娘娘想必还没有忘记那生产之苦……臣说过，娘娘的身子畏寒虚弱，三五年之内，都难以再承受生育之苦。娘娘，您腹中的胎儿留不得！”

    这话若是从别人的嘴里说出来，孟夕岚定会立刻下令斩了他的脑袋。

    只是这话从焦长卿的嘴里说出来，实在容不得她不信。

    “师傅，您一定有办法的。之前，您为本宫保住太子，今天必定能为本宫保住这个孩子……”

    孟夕岚语气沉重道。就算是十凶九险，她也要试一试，这孩子来得珍贵。当年她无法舍弃长生，现在她也一样舍弃这个孩子。

    “娘娘，微臣对您从来都是实话实说，从不隐瞒。这孩子留不得……”

    焦长卿一脸沉重地说：“如今之计，娘娘应该趁着胎气未固，早点了却这段缘分的好。”

    他从药箱之中，拿出一张写好的药方。

    不用问，那定是滑胎的方子。

    孟夕岚从未觉得白纸黑字的一张纸，可以让人这么害怕。

    “不，师傅，本宫不能这么做。”

    焦长卿凝眸看她：“娘娘，微臣的话，您都不信了吗？”

    孟夕岚神情略显激动：“当然不是。只是本宫还记得，当年本宫怀太子的时候，师傅您说过同样的话，说本宫未必保得住太子，可结果，本宫还不是保住了。师傅，本宫只是想要再试一试……”

    “娘娘，微臣可以让您用命博一次，却不能让您再用性命去博第二次！”

    焦长卿回宫都是为了她，他绝不会她再有一丝闪失。

    “师傅，就算你是为本宫着想，本宫也不能答应……”孟夕岚别开脸去，语气愤然道：“师傅，你先退下去吧。本宫累了！”

    焦长卿眉头紧蹙，攥紧双拳道：“娘娘既然如此坚持，那臣只好让皇上来说服您了。”

    “师傅……”

    焦长卿语气沉着：“娘娘不听微臣的，但娘娘一定要听皇上的。为了娘娘凤体安康，微臣愿意做小人！”

    他转身而去，直奔养心殿。

    孟夕岚看着他的背影，心中一紧。

    若是周佑宸知道此事，只会让她徒增烦恼罢了。

    “翡翠，你去把焦大人叫回来。”

    孟夕岚思来想去，只觉不能让他这么走了。

    翡翠一路小跑着追上去，怎奈，焦长卿人高腿长，她根本追不上。

    焦长卿去到养心殿，直截了当，将方才发生的事情告知皇上。

    周佑宸闻言，犀利的目光从焦长卿的身边略过，恨不能把他整个人看透了。

    “焦长卿，你好大的胆子，你居然敢谋害皇嗣！”

    焦长卿料到他会龙颜大怒，却仍是面不改色道：“皇上，娘娘当年为了生下太子殿下，已经拿性命做赌注，博过一次了。难道，皇上您真的忍心让娘娘再拿自己的命，再赌一次？”

    皇嗣固然重要，但孟夕岚才是最重要的。

    周佑宸重拍书案，怒气冲冲地站了起来：“你是太医，你保不住皇后和皇嗣，那便是你的无能！朕可以随时随地砍掉你的脑袋！”

    如此盛怒之下，唤作旁人，难免会被吓破了胆！然而，焦长卿面不改色心不跳，只对着周佑宸问道：“皇上说的是，微臣的确无能！可皇上，这宫里除了微臣之外，还有谁能保护娘娘的周全？皇上，臣大胆，敢问您一句。娘娘和皇嗣，在您的心里，谁才是最重要的？”

    周佑宸浓眉深蹙，不予回答。

    他不答不出来，而是答案显而易见。这世上，他最在乎的人就是孟夕岚。

    焦长卿沉声道：“皇上若是想要斩臣的头，臣无话可说。可是皇上，请您为娘娘多多着想，正如皇上心中所想，娘娘是不能出事的！”