
    宋怀玉听了邬雪儿的话，抬起头来，淡淡地瞥了她一眼。“妹妹实在无需为我操心。”

    邬雪儿瞪了她一眼，继而后退几步。

    宋怀玉坐在软轿之上，摇摇晃晃去到养心殿。

    一切还是按着规矩来办，沐浴更衣。

    寝殿内，烛光昏暗，微风从窗外微微拂过，吹得灯芯颤动，明黄色的纱帘也跟一起轻轻飞扬。

    宋怀玉赤着双脚，迈入殿内，还未等开口，身后的房门已经被轻轻合上。

    隔着层层明黄色的绡帐，她可以看见皇上修长的背影。

    宋怀玉深吸一口气，缓缓上前。

    她的脚步声很轻很轻，可周佑宸还是听得很清楚。

    他转身看向宋怀玉，发觉她有些异样。

    她的衣服……准确的说，她应该没穿衣服，只以薄纱遮身。

    那纤细的腰身和玲珑的身段，足以让任何男人为之心动。

    周佑宸也觉得胸口一热，整个人都有些躁动起来。

    这躁动与感情无关，只是身为男人的本能。

    宋怀玉刚刚沐浴过，身上还带着清雅的花香味。

    她离他越近，香味越浓。

    宋怀玉每往前走一步，双腿都犹如千斤重，甚是吃力。

    周佑宸抱臂而站，用带着点审视的目光望着她。

    “臣妾给皇上请安。”宋怀玉屈膝跪地，垂眸低语。

    周佑宸去到桌边，坐下道：“夜里风凉，美人小心不要着凉了。”

    宋怀玉闻言抬头看他，目光闪烁，隐有不安。

    “皇上，臣妾……”她张了张口，实在羞于说出那些非说不可的话。

    昏暗的烛光之下，周佑宸的眼睛深邃不见底，宛如千年枯井一般，晦暗沉稳又不见生机。

    那不是一个男人看女人的时候，应有的眼神。

    宋怀玉每每到了他的面前，都觉得自己十分渺小，小到只要他一个眼神就足以抹杀自己的全部。

    宋怀玉有些畏惧地低下头，然后慢慢脱下自己身上的薄纱，将自己的身体，完完整整地展现在他的面前。

    是时候了。

    她受够了这样虚假的“恩宠”，她也受够了旁人的冷嘲热讽。

    若是不能真正地得到皇上的恩宠，那么，她在宫里的日子，根本毫无指望。

    周佑宸看着她惶惶不安的神情，看着她羞涩诱人的身体，心里的燥热更甚。

    “皇上，今晚就让臣妾来伺候您吧。”

    宋怀玉扬起脸来，郑重其事地说出这句话。

    她的认真，让周佑宸轻轻一笑。

    他拿起桌上的茶杯，喝了一口才道：“怎么，你对朕给你的位份，还不满意吗？”

    宋怀玉摇一摇头：“臣妾不敢，臣妾只是……只是不想终日惶惶不安。”

    “你在不安什么？”

    “皇上，假的就是假的，而真的就是真的。”

    周佑宸闻言长吁一口气，吹的桌上的蜡烛火苗微窜。

    “你若是对朕有所求的话，只管言语就是。朕可以给你，你应得的一切，但有些东西，朕是没办法给你的。”

    面对她的坦诚和赤裸，周佑宸不再冷言冷语，而是换了一副平和的语气。

    她并不是一个招人烦的女人，否则，他不会选中她来演戏。

    “皇上，臣妾只是想要一份安宁而已。”

    宋怀玉长这么大，还从未如此卑微过。

    周佑宸站起身来，走到她的面前，弯下身子，将那件薄纱重新披在她的身上。

    “这宫里从来都是要什么有什么，金山银山，珠宝首饰……那些看得见又或是看不见的，总有办法可以得到！然而，偏偏你想要的东西是朕没办法给你的！”

    周佑宸说完拍拍她的肩膀道：“时间还早，你坐下陪朕说说话吧。”

    宋怀玉心中一动，下意识地攥紧了双手。

    她的主动，再一次地失败了。皇上对她毫不动心，一丁点儿都没有。

    她挨着桌边坐下，周佑宸给她倒了一杯茶，递过去道：“明儿一早，朕会封你为婕妤。”

    宋怀玉闻言微诧，随即低头道：“臣妾多谢皇上。”

    周佑宸在她的对面坐下，继续喝着自己杯中的茶。

    “皇上，您是不是一点都不喜欢臣妾？”宋怀玉放缓心情之后，大着胆子问道。

    “不，朕很喜欢你。其实，你比其他人更讨朕的喜欢。”周佑宸一脸平静道。

    宋怀玉微微诧异，一时不知该如何接话。

    “不过，就算朕再怎么喜欢你，朕的心里只有皇后一个人。”

    宋怀玉眸光一凝道：“臣妾知道，皇后娘娘对皇上来说，有多重要。”

    周佑宸缓缓摇头，放下茶杯道：“不，你并不知道。”

    这世上，估计没人能了解，孟夕岚对她来说有多重要。

    宋怀玉一脸认真道：“臣妾虽然进宫晚，但臣妾听过不少故事……”

    周佑宸打断她的话：“故事只是故事而已。我和皇后所经历的事，不是故事杜撰出来的，而是真实存在过的。”

    将近二十年的陪伴，他和她之间，早已经血脉相连。

    宋怀玉听着他的话，看着他的眼睛。

    “既然如此，皇上如此珍惜娘娘，为何还要让她心生误会？皇上明明连臣妾的一根手指头都没有碰过，为何却要让所有人都认为……臣妾已经伺候过皇上？”

    就算是为了演戏，演给外人看也就罢了，何必将孟夕岚也蒙在鼓里。

    周佑宸嘴角轻抿：“以假乱真才是好戏。朕有朕的打算，同样，朕也不会亏待你的。”

    “难道，皇上您就不怕皇后娘娘会吃醋吗？”

    周佑宸闻言默默一笑。

    他不会告诉她，这正是他最希望看到的事情。

    女人天生都是会嫉妒的。然而，孟夕岚从不在他的面前表露分毫，她一直在忍着，极力地忍着。

    “皇上，皇后娘娘找过臣妾，让臣妾放弃对皇嗣的指望。臣妾答应了娘娘……所以，臣妾虽然没有得到皇上的宠爱，却每天，每天都要喝下那些难以下咽的汤药。”宋怀玉主动提及此事，只想看看周佑宸的反应。

    然而，他的反应就是平静，又或者说是毫无反应。

    “如果那是皇后娘娘吩咐的事，那就说明那是你应该做的事情。”周佑宸起身走到窗边，背过双手。

    宋怀玉心中一冷。听到这里，她突然觉得自己方才试图想要引诱他的行为，略显可笑。

    他的心里对什么都清清楚楚，明明白白……

    “呵……皇上和娘娘还是真是一条心。”

    周佑宸接过她的话茬道：“不，我和皇后不仅仅只是一条心。我和她，我们血肉相连，我们是一个人。朕亦是她，她亦是朕。”

    宋怀玉闻言暗暗扣紧了手指，掌心沁出一层潮湿的汗。

    此时此刻，她已无话可说。

    翌日一早，宋怀玉坐着软轿回到储秀宫，带着她的新身份。

    身边的宫女和太监，纷纷上前行礼，对她屈膝行礼：“奴婢（奴才）恭喜婕妤娘娘，贺喜婕妤娘娘！”

    宋怀玉闻言沉默半响，随即轻轻一笑，满脸得意道：“都起来吧，一会儿去本宫的屋里领赏钱。”

    昨晚的谈话，足以让她决心改变。

    她要改变，彻彻底底地改变。

    只是一个晚上而已。邬雪儿那颗倔强的心，再一次受到了沉重的打击和伤害。

    她原想着自己可以有机会和宋怀玉平起平坐，可惜，她的火候还是不够！

    天知道，她使了什么能耐，给皇上灌了什么迷汤！

    宫中的妃嫔一旦受到皇上的晋封，第二天一早，必须要去皇后娘娘跟前谢恩。

    宋怀玉穿戴一新，来到孟夕岚的面前，谢恩领赏。

    孟夕岚并不吝啬小气，让竹青拿了不少好东西出来。

    宋怀玉含笑谢了，当着她的面，就是开始往自己的身上比划。

    “这镯子真好看，这项链也是……”

    孟夕岚见她如此欢喜的模样，有些意外。

    她看起来不太对劲儿，像是变了个人。

    从前的她，可不是会为这些小事而欢喜的。

    这是怎么了？

    宋怀玉将镯子带到手上，望着孟夕岚道：“娘娘给的东西就是好。臣妾真的很喜欢。”

    孟夕岚盯着她看了一阵，轻笑出声：“你喜欢就好。”

    宋怀玉走后，竹青走到娘娘身边道：“娘娘，我怎么觉得这个宋怀玉看着有点不一样了。”

    孟夕岚抬眸看她：“恩，是不一样了。”

    从前的她，可是很有个性的，不会为这点小恩小惠，高兴得喜笑颜开。

    竹青想了想皱眉道：“娘娘，是不是因为皇上对她太过宠爱，让她不知好歹了。”

    只是一夜而已，她就从美人晋封成了婕妤。

    这样的恩宠，换了谁都会觉得沾沾自喜。

    孟夕岚秀眉微动：“她不是那种肤浅的人。”

    不管是因为什么，她这么做一定有她的理由。

    宋怀玉回到储秀宫后，邬雪儿等人过来见礼。

    宋怀玉平时对她们都是冷冷淡淡的，从不亲近。可是今儿的她，却是笑脸相迎，热络地招待她们喝茶吃点心。

    佟瑶怔怔地看着她，过了一会儿，又看向邬雪儿，观察她的脸色。

    邬雪儿低头看着自己的茶杯，半响没有说话。

    她不愿意抬头，更不愿意看见宋怀玉那张春风得意的脸。

    宋怀玉见状，故意问道：“妹妹怎么突然不说话了？是不是这茶不和你的口味？”

    邬雪儿微怔，仍是低着头：“没有，姐姐的茶，自然是最好的。”

    宋怀玉闻言有些夸张地呵呵一笑：“妹妹真是嘴甜。本宫的茶怎么会是最好的呢？只有慈宁宫里的东西，才是最好的。”

    邬雪儿用指尖轻轻划着杯口，眉心微蹙。

    她的态度怎么变了？

    难道真是因为得宠了，所以，开始得意忘形起来了。

    宋怀玉招待她们喝茶，可没过一会儿，她又故意打起哈欠来装样子。

    宫女见状，适时开口道：“娘娘，您昨儿侍寝没有休息好，今儿又起早去给皇后娘娘请安，一定累坏了，是该歇歇了。”

    邬雪儿闻言，攥着茶杯的手，暗暗用力，发出轻微的声响。

    宋怀玉淡淡道：“是啊，本宫真的累了。”

    邬雪儿站起身来道：“姐姐累了，那我们就不多叨扰了。”

    她转身欲走，谁知，宋怀玉却一把握住她的手，亲亲切切道：“以后，咱们多聚聚吧。从前是本宫怠慢了几位妹妹，你们别介意才是。”

    邬雪儿怔了一怔，僵硬地挣开她的手，皮笑肉不笑道：“是，姐姐……”

    邬雪儿走到院中，身后紧跟而来的佟瑶，小声道：“姐姐，宋姐姐她今儿不太对劲儿啊。”

    邬雪儿冷哼一声：“有什么不对劲儿的。小人得志都是这副嘴脸的。”

    佟瑶闻言咬住下唇，不爱说话。

    此时，宋怀玉平躺在屋中的床上，嘴角轻挑，笑容仍然僵在脸上。

    宫女过来放纱帐，见她如此，不禁低头偷笑。

    看来，娘娘今儿真的很高兴了。也是，有了皇上的宠爱，就算是做梦也会笑醒吧。

    宋怀玉哪里是真的高兴，只是假笑了大半天，她的脸都僵硬了。

    她甚至不知道自己是不是在笑，反正就是这样一直僵着。

    原来，演戏是这么累的事情啊。

    ……

    傍晚时分，周佑宸过来和孟夕岚一起用膳。

    席间，孟夕岚对宋怀玉只字未提，反而是一直说着孩子的事。

    周佑宸静静听着，久久都没有回话。

    孟夕岚见他态度淡淡的，便道：“皇上是不是累了？”

    “嗯。”周佑宸放下筷子，点头应了一声。

    “哦，既然累了，那臣妾就烦皇上了。”

    孟夕岚回头吩咐竹青收拾桌子，自己缓缓起身道：“臣妾恭送皇上，请皇上早些休息，保重身体。”

    周佑宸闻言眸光一闪，看着她平静温和的脸，只道：“朕只是说朕累了，没说朕要走。”

    孟夕岚看着他道：“臣妾晚上想和长生一起睡，那孩子半夜总会哭闹几次，皇上若是留下，一定会睡不安稳的。”

    周佑宸挑眉看她：“朕什么时候嫌弃过自己的孩子？”

    孟夕岚隐隐察觉到他的不悦，只道：“皇上，怎么突然不高兴了？”

    周佑宸收回目光，摆弄着桌上的筷子道：“因为你。”

    孟夕岚心中一紧，转过身去，与他面对面，静静问道：“臣妾做错了什么吗？”