
    周佑宸的怀抱又温暖又舒服，让人舍不得离开。

    孟夕岚静静靠在他的怀里，眼神幽深，泪水却是一直流个不停。

    周佑宸猜不到她的心思，只是轻轻安抚着她。半响，他认真看她，眼中满是深深地无奈道：“岚儿，原谅朕吧。朕从未想过要伤害你，伤害咱们的孩子。”

    孟夕岚闻言眸光微微一凝，点了点头道：“臣妾明白。”

    “不，你不明白！”周佑宸有些激动地打断她。

    “朕没有选择，朕绝对不能失去你。若是你不在，朕就没有再活下去的意义了。”

    他咬牙切齿，一字一顿地说道。

    他的双手越收越紧，恨不能把她揉进自己的怀里去。

    孟夕岚微微有些喘不上气来，她伸出手去，轻轻抚摸周佑宸的脖颈。

    “都过去了，臣妾已经没事了。”

    周佑宸见她有所回应，便更是不肯松手道：“和朕回去，不要继续留在这个冷冰冰的地方。”

    孟夕岚眸光闪烁：“可是……”

    周佑宸不等她说完，便把她抱了起来，道：“若是求他有用的话，朕和你就不会失去咱们的孩子！”

    他将她拦腰抱起，一路抱回了慈宁宫。

    宫人们见状都匆匆低头，却又不敢怠慢，一路小跑着跟了上去。

    慈宁宫虽然空了下来，但灯火常明。

    周佑宸见孟夕岚抱到了床上，挥手示意宫人全部退下。

    床前的灯光照在周佑宸的脸上，让她看得清清楚楚。

    她细细地端详着他，仿佛想要一路看到他的心里去。

    周佑宸见她目光幽幽地盯着自己，心头一热，她开始脱去她身上的衣服，动作略显粗暴。

    帘帐之内，一番激情的缠绵才刚刚开始。而大殿之外，竹露正在穿着披风，提着灯笼往净心堂而去。

    他穿着一身黑，走到黑夜之中，宛如鬼魅。

    竹露回到净心堂，将娘娘抄好的佛经，全都烧掉。不是一卷一卷地烧，而是一股脑地全部扔进了火盆当中。

    火光盈盈，却照不亮竹露的双眼，她的目光阴沉沉的。

    她的耳边忽响起娘娘说过的话：“竹露，你是不是觉得很坏很坏？”

    “不，主子您……”

    她不等她说完，便打断她道：“本宫从前一心想要做个坏人，可惜，本宫心中的妇人之仁，让本宫没能做个真真正正的坏人。竹露，你跟了本宫二十年，你是最忠心的，所以，本宫需要你！焦长卿也许是你心中的最爱，但他并非是你的良人！”

    “竹露，本宫可以给你想要的一切，只是焦长卿，本宫不能给你！”

    不能给就不能给吧……她反正也从未觊觎过自己可以成为焦长卿的女人。

    经书烧尽，只剩灰烬。

    竹露冷漠地戴上披风，重新折回进了漆黑的夜里。

    入夜之后，孟夕岚披衣而起，她的身后是睡得正沉的周佑宸。

    她轻轻走出殿外，接过竹露递来的汤药。

    “这是太医院刚刚送来的，娘娘请用。”

    竹露并不知道这药是什么药，不过，不管是什么她都不会问。

    孟夕岚接过药碗，一口气喝下。

    那药其苦无比，可她连眉头都没皱一下。

    孟夕岚喝过了药，含了一颗蜜饯道：“这碗你要亲手洗净，然后砸了，不要让任何人碰到。”

    有了这碗药，她就算天天和皇上在一起也无妨。

    当孟夕岚回去的时候，周佑宸已经醒了。

    他闭着眼睛，只是听着她的脚步声。

    “你去哪儿了？”

    说话间，他已经睁开了眼。

    孟夕岚微微一惊，回到他的身边坐下道：“臣妾去外间看看长生。”

    这是最好的借口，也是周佑宸不会怀疑的借口。

    她嘴里的蜜饯已经吃下，她嘴里的药味，而随之消失。

    孟夕岚凑过去亲吻他，柔软且美好。

    周佑宸将她搂到身前，沉声道：“下一次，你定要为朕生下一个公主！一个像你一样的公主。”

    孟夕岚的眸光一凝，细长的手臂华环住他的脖子，不去看他的眼睛道：“皇上，您忘了焦太医的话了吗？臣妾已经无法再有孩子了。”

    她说这话的语气并不悲伤，只是平淡。

    周佑宸单臂抱住她，细细抚摸着她的头发：“你还年轻。”

    孟夕岚无声一笑。她已经二十七岁了，她已经不年轻了。

    ……

    原本一年的斋戒，持续不到两个月就结束了。

    孟夕岚的恩宠和风光又重新回来了。

    对此，宫里的人并不觉得意外，因为这已经不是第一次了。

    不过，还是有些人要为此失望了。

    邬雪儿苦苦练习了数月的舞蹈，只为在周佑宸的面前得个机会。

    现在，她不知道她的机会什么时候才能出现。正当她满心焦急又不安的时候，慈宁宫那边却派人来了。

    “小主，我家娘娘吩咐奴婢过来，请小主过去说话。”

    邬雪儿万万没想到，孟夕岚居然要见自己。她稍稍怔了一怔，方才起身回话：“奴婢知道了。”

    她细心打扮一番，方才去到慈宁宫。

    自从她小产之后，邬雪儿还是第一次见到了她。

    她的气色看起来还不错，目光依然明亮犀利，而且，脸上笑盈盈的。

    “奴婢给皇后娘娘请安。”邬雪儿恭恭敬敬地上前行礼。虽然她的心里忐忑不安，但她还是不忘抬头一笑。

    孟夕岚漫不经心地看了她一眼，手中剥着葡萄，道：“许久不见，妹妹消瘦了许多。”

    邬雪儿低了低头：“奴婢近来一直苦练舞艺，只为博得皇上一笑。可惜，奴婢迟迟没有展现的机会。”

    孟夕岚吃下一颗葡萄，慢慢品尝着果汁的甘甜，慢慢道：“本宫给妹妹找个机会如何？”

    邬雪儿听了这话，还以为自己的耳朵听错了，可看孟夕岚的表情，分明没错。

    她说什么？她真的要给自己机会？

    “今儿，皇上要来陪本宫一起用膳，你也留下吧。”孟夕岚一边说一边摘下一颗葡萄轻轻地扔给邬雪儿，像是奖励小狗一样的奖励她。

    邬雪儿双手接过，含笑谢恩。

    到了晚上，周佑宸和孟夕岚一起用晚膳。

    孟夕岚命御膳房备了上好的酒菜，周佑宸见桌上有酒，不禁意外道：“你可以喝酒吗？”

    孟夕岚微微摇头：“臣妾是不能喝的，但皇上可以喝。”

    她亲自替周佑宸斟酒，周佑宸微微挑眉：“你今儿有点奇怪。”

    “是吗？等会儿，还有更奇怪的呢。”

    孟夕岚说完，放下酒壶，然后拍拍双手道：“让她进来吧。”

    邬雪儿穿着一身鲜红的舞衣，身姿曼妙地走到周佑宸的面前。

    周佑宸脸色微变，放下酒杯道：“她怎么在这儿？”

    邬雪儿惴惴不安地低着头，不知等待自己的会是什么？

    “妹妹苦练了好久，只等着为皇上献上一支舞。”孟夕岚淡淡说道。

    她的眉眼含笑：“皇上，难道忘了吗？臣妾之前说过的，后宫妃嫔需要雨露均沾。”

    周佑宸听了这话，正欲起身，却被孟夕岚一把按住了肩膀。

    “皇上，妹妹准备了很久，这也是她的一番心意……”

    “朕没兴趣。”周佑宸没有当面和她置气，只是淡淡道。

    “可是臣妾想看呢，皇上就当是陪陪臣妾吧。”

    孟夕岚精心准备了这一夜，又怎么会轻易放弃。

    杯中的酒是她事先准备的，而邬雪儿的主动，又来得正是时候。

    邬雪儿的舞姿的确动人也撩人，再加上几杯水酒的刺激。

    周佑宸的胸口渐渐热了起来。男人本就和女人不一样，女人不能情动，便不能身动。而男人的身体，更加听从本能的安排。

    当周佑宸醉倒在邬雪儿的怀里时，孟夕岚的脸上露出了微笑。

    邬雪儿震惊抬头，望着她，结结巴巴地开口道：“娘娘，奴婢该如何……如何是好？”

    孟夕岚拿过酒壶，给自己倒了一杯酒：“既然皇上醉了，妹妹就好好伺候皇上休息吧。妹妹如此温柔可人，想必一定知道该怎么伺候皇上吧。”

    此言一出，邬雪儿更是瞪大双眼，不解地看着她，不知自己到底该高兴还是不安？

    “娘娘……奴婢真的可以？”

    孟夕岚抿了一口杯中的酒，尝尝滋味之后又吐了出去：“怎么，妹妹不会是不愿意吧？”

    “不不不，奴婢当然愿意，奴婢简直是求之不得……”

    邬雪儿有些欣喜过了头，张了张嘴，却不知该说什么好。

    孟夕岚意味深长地对她笑了笑：“这是本宫给妹妹的一次机会，妹妹可要好好把握啊。”

    邬雪儿心里虽然不安，猜不透她的动机，可她的心高兴得已经要跳出来了。

    就是今晚了，她有了被皇上宠幸的机会，有了和宋怀玉平起平坐的机会。

    周佑宸已经醉得不省人事，邬雪儿和宫女们一起将他搀扶去了偏殿休息。而孟夕岚则是继续不紧不慢地吃着饭。

    竹青看着眼前的这一幕，拧起眉心，重新回到娘娘的身边为她布菜。

    “娘娘，您这样做真的不后悔吗？”

    皇上和娘娘对彼此都是一往情深，可如今却要让那些心怀叵测的女人掺和进来……

    孟夕岚尝了一口菜心，便放下筷子道：“本宫为何要后悔？皇上就是皇上，后宫佳丽三千，雨露均沾才是正理。”

    竹青默默叹息。

    凭她对主子的了解，主子一定会后悔的。

    孟夕岚突然没了胃口，让竹青把饭菜撤下，然后，吩咐竹露把长生抱了过来。

    长生还未睡着，见了娘亲，便欢喜而笑。

    孟夕岚抱着他在怀中轻轻哄着，沉吟半响才道：“长生，娘亲原想一辈子都宠着你，疼着你的。可为了你的以后打算，娘亲以后不得不改变主意，要对你严厉一些。长生，我的宝贝，若你长大了，请你一定不要怨恨娘亲……”

    长生哪里听得懂她的话，抓着她的手，嘿嘿一笑。

    孟夕岚抱着他亲了又亲，目光窗外的黑夜，静静出神。

    等到皇上明天醒来，这宫里的一切都会变得不一样了。