
    焦长卿不惜豁出自己的性命，也要让周佑宸明白其中的利害关系。

    孟夕岚能生下长生，已经是老天爷庇佑，运气这东西，说来就来，说走就走，谁也不会一辈子都好运的。

    周佑宸脸色阴沉，齿间甫出一句话：“朕要岚儿活着，平平安安地活着。”

    焦长卿闻言立刻心中有数：“臣会拼尽全力保护娘娘的平安。可是，臣需要皇上的帮助！”

    他的话音刚落，周佑宸就一把将书案上的奏折，挥手扫到了地上。

    “你要朕怎么做？一个是朕的妻子，一个是朕的孩子……”

    周佑宸气得全身紧绷，心里的怒气和悲伤，无处排解，恨不能将这满殿的精致都砸个粉碎。

    焦长卿仍是站在那里，静静道：“请皇上三思而行。”

    这个抉择，只能由他来做。

    ……

    此时的慈宁宫一片寂静，甚至是安静地有些压抑。

    孟夕岚坐在那里，始终保持着一个姿势。

    一个无力的姿势。她的后背微微躬着，双手覆在自己的小腹之上，低头垂眸，不言一语。

    翡翠和宝珠都不知自己该如何是好。

    眼看着外面就要天黑了，翡翠小心翼翼地上前道：“娘娘，时辰不早了，奴婢给您点上灯吧。”

    她取出火折子，将蜡烛点了起来。

    烛光盈盈，微微照亮了孟夕岚的脸。

    翡翠回头看她，忍不住惊呼一声：“娘娘……”

    孟夕岚的脸上布满了泪痕，原来，她一直在无声地哭泣。

    翡翠彻底慌了心神，思来想去，寻思着还是要找皇上过来才行。

    谁知，她一路去到养心殿，却被小路子挡在了门外。

    “皇上这会儿正烦心呢，谁也不能进去。”

    翡翠气喘吁吁地对着小路子道：“皇后娘娘现在很伤心，她需要皇上的安慰。”

    小路子知道刚刚发生了什么，忙把翡翠拉到跟前：“姑娘，听杂家一句劝，现在真不是你进去的时候，皇上刚刚差点斩了焦大人的脑袋……里面全都一团乱，你还是先回照看娘娘吧。”

    他跟着师傅伺候皇上这么多年了，还是头一次看见皇上生这么大的气。

    翡翠红着眼睛道：“小路子，一会儿等皇上传你进去伺候了，你一定要和皇上说，娘娘现在很伤心，正在慈宁宫以泪洗面呢。”

    小路子重重点头：“姑娘放心，杂家记住了。”

    翡翠忧心忡忡地回去，见娘娘还是那么伤心，急得团团转。

    竹露赶了过来，见她神情不安的模样，便蹙眉轻斥道：“你慌什么？这副毛毛躁躁的样子，让娘娘看了岂不是更加心烦？”

    翡翠红着眼睛低头：“奴婢知错……竹露姐姐，娘娘哭得可伤心了，咱们该怎么办啊？”

    她是大从心底里觉得不安。娘娘平时杀伐决断，人前人后都不曾有过半分软弱。

    竹露蹙眉道：“娘娘有娘娘的心事，咱们做奴婢既然不能为主子分忧，那就不要为主子添乱！你们都在外面安静等着……我先进去看看。”

    竹露说完，给竹露递了一个眼色，和她一起走了进去。

    寝殿的光线昏暗，两人一时也不敢走远，只是静静地站在一旁，不许扰了主子的清净。

    眼泪像是断了线的珠子，想止也止不住。

    孟夕岚恍然发觉，自己已经好久没有这么哭过了。

    她慢悠悠地抬起头来，轻轻拭去脸上的泪。

    “竹露……”她轻轻开口唤道。

    “是。奴婢在。”竹露应声上前，抬头看她。

    “从即日起，本宫谁也不见。你去交代外面的侍卫太监，不管是谁来，本宫都不见……”

    竹露惊讶张口：“娘娘，您的意思是……”

    “本宫的意思就是，就算是皇上来了，本宫也不见。”

    若是他来，要说的话必定和焦长卿一样。

    他们都会要他拿掉孩子，她的孩子。

    竹露稍微反应了一下，才道：“娘娘，外面的奴才们哪有那个本事拦住皇上呢？若是皇上来了，谁也拦不住的！”

    孟夕岚缓缓起身，去到柜子里翻出了一把做女红用的剪刀，轻轻地撂在桌上道：“若是皇上硬闯，你就告诉他，本宫会用这把剪刀伤害自己。”

    “啊？”竹露闻言瞪大了双眼，只道：“娘娘这可万万使不得啊。”

    说话间，她便急着上前，想要拿走桌上的剪刀。

    孟夕岚看在眼里，只把剪子先行一步，拿在手里。

    “怎么，竹露？连你也要来逼迫本宫吗？”

    竹露连忙跪下来道：“奴婢不敢。娘娘，请您不要这样，万一伤到凤体可如何是好。”

    孟夕岚眸光一黯，低头看着手里的剪子，手指轻轻摩挲着刀尖的地方，沉声道：“本宫要不会伤害自己的，本宫只是想要保住这个孩子。”

    “娘娘！”竹露含泪求道：“娘娘您已经有太子殿下了，何必还要为了这孩子，让自己以身犯险……万一，您有个三长两短，那皇上该怎么办？太子殿下又该怎么办？”

    孟夕岚听完这话，眉心紧蹙：“你们不要来逼我，我只是想要清净清净。”

    现在的她，心情复杂至极。她不需要别人来给她讲一大堆的大道理，说什么只为她好，一切都是为了她好。

    竹露深知主子的脾气，点头应道：“是，奴婢这就出去安排。”

    孟夕岚手中仍然握着剪子，虽然这里明明一个人都没有，她还是紧紧握住不放。

    竹露在外面交代事情，远远地见门外有人来了，便匆忙迎了过去。

    周佑宸没有命人通报，静静地就来了。

    “奴婢叩见皇上。”竹露故意跪在他的面前，挡住了他的去路。

    周佑宸的脸色很不好看，凝眉看她：“岚儿她怎么样了？”

    竹露抬起头来，望着他道：“皇上，奴婢有要紧的话要和您说。”

    周佑宸脸色一沉：“什么事？”

    竹露小心翼翼道：“娘娘吩咐奴婢要清静清静。娘娘说，她现在谁也不见，包括皇上您也不见……”

    周佑宸不等听完，便绕过她继续往前走。

    “皇上。”竹露追上了他，仍是拦着他道：“娘娘的心情有些激动，她真的谁也不想见。而且，娘娘的手里正拿着一把剪子，奴婢不知道娘娘想做什么，她很可能会伤到自己，所以，奴婢求皇上，暂时不要进去！”

    周佑宸听完双拳紧握，他最先的反应，自然是加快脚步，可竹露仍是坚持：“皇上，您很清楚娘娘的性格，她真的会说到做到。”

    “娘娘说了，只要皇上走进去一步，她就会伤害自己！”

    周佑宸站在原地，背影僵硬。他仰头看了一眼天，无奈叹息。

    他一句话也不说，静静地站在院中。

    这会儿正值隆冬时节，站久了那些宫人们忍不住瑟瑟发抖起来。

    “皇上……”小路子大着胆子上前：“皇后娘娘许是睡下了，不如您先回去吧。”

    周佑宸沉吟片刻，才道：“竹露，你替朕传话给岚儿，就说朕什么都依她，朕不会勉强她的。”

    竹露认真点头：“是，请皇上先行回宫休息，奴婢还好好劝说娘娘的。”

    周佑宸的脚下略有迟疑，每走一步都觉得脚有千斤重。

    竹露送走皇上，重新回到寝殿。

    正欲开口说话，却听娘娘吩咐道：“本宫饿了。”

    此时的孟夕岚，已经是梳洗整齐，神情也不似方才那般萎靡不振。

    竹露忙道：“娘娘，想吃什么，奴婢这就去准备。”

    孟夕岚稍微想了想才道：“本宫想吃面条。”

    “好，奴婢这就去给娘娘准备。”

    一碗鸡肉香葱面，看似简简单单，却是用足了心思。

    竹露把面端了过来，孟夕岚便认真吃了起来。

    平时她的饭量不大，可今儿她把面条全都吃完了，只剩下一层浅浅的汤底儿。

    竹露微微诧异，没想到主子会有这么好的胃口。

    孟夕岚手捧着暖炉，靠在软榻之上，静静道：“趁着还没害喜之前，本宫要多吃一些才行。”

    竹露闻言心中一紧。看来，娘娘是打定主意要保住这个孩子了。

    翌日一早，焦长卿按时过来为孟夕岚请脉。

    谁知，他却被挡在了门外。“皇后娘娘有命，谁也不见。”

    焦长卿闻言一怔，随即沉下脸来：“我是来为娘娘请平安脉的。”

    “焦大人，娘娘说了，就算是您，也是一样不见。”侍卫们将他推出宫门，毫不客气道。

    焦长卿险些摔倒，好在，身后的竹露及时地将他扶住道：“大人，您没事吧。”

    焦长卿站稳身子，回头见了竹露，关切问道：“娘娘这是何意？她为何不见我？”

    竹露见他急了，只道：“大人稍安勿躁，娘娘不是不见大人，娘娘是想一个人好好清净清净。昨儿晚上，皇上来了，娘娘也是同样没见。”

    焦长卿因着过于着急，几乎脱口而出道：“皇上是皇上，我是我……若不见我，娘娘的凤体，万一有了闪失该如何是好？”

    竹露闻言眉心微动，只把他拉到一旁：“大人，此事急不来，您今儿还是先回去吧。娘娘的状况，您的心里清楚，只是三五天的光景，也是无碍的。”

    他不宜在这里久留，再说些不该说的话。

    焦长卿摇头道：“不，再见到娘娘之前，我绝不离开！”

    竹露凝眉看他：“大人，您这是何苦？娘娘是铁了心的，她连皇上都拒之门外了，又怎么会见您呢？”

    外面这么冷，她更担心的是他会不小心感染风寒，冻出病来。

    竹露主动握住了焦长卿的手臂，低声哀求：“大人这样坚持，根本没有用。娘娘需要时间，请大人回去吧。”

    焦长卿微微开口，仿佛还有话说，竹露忙又捂住他的嘴：“大人，这里不是说话争吵的地方。请大人小心……”

    侍卫们就在几步之外的地方，不管她们说什么都能听得清清楚楚。

    竹露不想他冲动行事，说出什么不该说的话来，落人口舌，招惹麻烦！