
    邬雪儿站在院中，心绪难平。

    佟瑶上前劝说她道：“雪儿姐姐，咱们回去吧。”

    邬雪儿轻轻甩开她的手，瞪了她一眼：“人家才刚得势，你就忍不住去巴结了？”

    佟瑶红着脸摇头，微微咬一咬唇：“姐姐，你别这么说，我也是不得已的。毕竟，她现在是一宫主位，在你我之上。”

    “她只是一时得意而已。你慌什么？”

    邬雪儿觉得她好没义气，如此见风使舵。

    佟瑶忙牵着她的衣袖，小声道：“姐姐，你别生气了。妹妹和姐姐你永远都是一条心的。”

    邬雪儿抬眸看她：“你真的和我一条心？”

    “当然。”佟瑶重重点头道。

    邬雪儿又看向了一直沉默不语的杜晓兰。

    杜晓兰低了低头才道：“咱们就算一条心又如何？她如今正得宠，你们方才没听高公公的话，今儿皇上又是召她过去侍寝。一连两晚，看来她的能耐实在不小。”

    不甘心是不甘心，可皇上对宋怀玉的重视，也不能不当回事啊。

    “你们愿意巴结她，你们只管去。”邬雪儿横了她们一眼，自己一时也不知该如何去说服她们，只是留下这句话，便转身走了。

    她宁愿去巴结孟夕岚，也不愿去巴结宋怀玉。

    按着宫里的规矩，受封的妃嫔，接旨之后，还要去皇后娘娘的跟前磕头谢恩。

    这是宫里的规矩，宋怀玉自然不敢怠慢。

    宫女拿出了一件水粉色的宫装要给她穿上，宋怀玉看了，微微蹙眉，摆手不穿。

    “这件太鲜艳了，还是换件素净些的。”

    皇后娘娘是什么样的人？她可不想打扮得花枝招展地去见她。

    宋怀玉挑了一件玉色衣裙，打扮得端正素净，手腕上带着一副玉镯，头上插着翡翠嵌珠的银簪，匆匆去到慈宁宫。

    孟夕岚知道她会来，便故意拨出时间来见她。

    “臣妾宋怀玉给皇后娘娘请安。”

    面前的女子，仍是那派风淡云轻，不喜不怒地模样。

    她今儿打扮得虽然不显眼，却别有一番清雅韵味。

    她轻移莲步，垂头低眸，文文静静，娉娉袅袅的模样，煞是好看。

    “不必拘束，你抬头让本宫瞧瞧。”

    宋怀玉缓缓抬起头来，正对上她那双犀利的眸子，不觉微微一怔，随即复又低下头去。

    那双眼睛，幽黑深邃，却又无比锋利，仿佛能够刺破人的皮肉筋骨，然后一下子看到人的心里去。

    宋怀玉没有隐藏什么心事，可她还是不愿被她轻易看穿。

    孟夕岚见她的眼神有些闪躲，微微而笑道；“妹妹莫要害怕，今儿可是你的好日子，本宫不会触你的霉头的。”

    宋怀玉低声回道：“娘娘对臣妾一直都是照顾有加，臣妾不胜感激。”

    “哦？本宫对你何曾有过特别的照顾啊？”孟夕岚含笑问道。

    宋怀玉心里很清楚，若是没有孟夕岚的“关照”，她绝不会成为她们当中第一个被传召侍寝的御女。

    “打从臣妾进宫的那一天起，娘娘就一直对臣妾很好，臣妾……全都记在心上。”

    “本宫说过，本宫很喜欢你，当然不仅仅是因为你和故人容貌的相似。”孟夕岚静静道。

    宋怀玉闻言心中一颤。

    “臣妾惶恐，臣妾能和那位故人面有相似，臣妾真不知这到底是福还是祸？”

    孟夕岚轻轻一笑：“福兮祸所依，祸兮福所伏。到底是凶是吉，咱们还得从长计议。”

    她这话分明话里有话。

    “还请娘娘明示。”宋怀玉再次跪地额头，额头撞得“咚”地一响。

    “千言万语只有一句话，只要你好好听本宫的话，本宫绝不会亏待你的。”孟夕岚脸上的笑容未减，只是故意拖长了语气。

    宋怀玉心中一沉：“臣妾对娘娘……娘娘您自然是言听计从的。”

    孟夕岚幽黑深邃的目光，缓缓扫过宋怀玉的头顶，脸上的笑容瞬间消失，眉眼之间反而蕴出了一分肃杀之意：“光是言听计从还不够！”

    “……”

    孟夕岚扶着翡翠的手，缓缓站了起来，居高临下地看着她：“本宫要的不是你的忠心，而是你的死心。”

    这最后两个字，她格外加重了语气。

    “死心！”宋怀玉面露惊慌，不知为何自己下意识地居然联想到了死。

    “本宫首先要你对皇嗣死心！不管皇上有多么疼爱你，喜欢你，你此生都不可孕育皇嗣。”孟夕岚幽幽开口道。

    太子之位，绝对不可动摇。

    孟夕岚不贪心这天下，她贪心的是，长生一辈子的平安。

    先帝时，夺嫡之争何其残忍，骨肉相残，手足相残，乃是这世上最凄惨的事。

    身为女子，却终身不得为人母。

    宋怀玉听完这话，怔了半响，迟迟不肯开口回答。

    孟夕岚见她面露犹豫，便道：“你若是不对皇嗣死心，本宫如何能对你放心？你是聪明人，本宫问你，如果你真的有了皇嗣，你有把握能把他顺利生下吗？”

    宋怀玉闻言肩膀微颤：“娘娘……臣妾不敢！”

    “既然不敢，那就彻底死了这条心。”孟夕岚缓缓抬起自己的右手，看着自己的掌心道：“本宫不想这宫里再出人命了，而本宫的手上沾的血，也实在够多了。”

    孟夕岚说完这话，故意走到她的身边，伸手搭上了她的肩膀。

    宋怀玉只觉肩头一沉，下意识地用力咬唇，差点没把自己的唇瓣给咬破了。

    “本宫不想为难你，只要你按着本宫的吩咐，按时把药汤喝下即可。”

    如此强压之下，有谁敢说一个“不”字。

    “臣妾明白……”宋怀玉含着哭音点头。

    孟夕岚闻言似叹非叹地长吁一口气：“如此最好。”

    说话间，宝珠便从外面走了进来，双手端着一只托盘，托盘上面是一碗热气腾腾的汤药。

    汤药还是热的，可宋怀玉的心里却是一冷，她攥紧了双手，无意间抬头，只见周围的所有人都在默默地盯着她，只好伸出手去。

    其实，她根本就没有侍寝，她自己的身体，她自己很清楚。只是，她侍寝是假的，可这汤药可是真的啊！

    “只要你能乖乖按时喝药，本宫不会难为你。”为了让她安心，孟夕岚又说了一句。

    宋怀玉接过药碗，深吸一口气之后，方才慢慢地喝了下来。

    那药苦涩至极，一路从舌根儿苦到人的心窝里去。

    宋怀玉只喝了一口就哭得皱眉，还差点把自己给呛到。

    不过，她不敢停下来，只能硬着头皮把这碗药给喝完。

    孟夕岚静静地看着她，等她把药喝完了，她的脸上又重新恢复了笑容。

    宋怀玉嘴里的苦味难消，好在，宝珠早有准备，奉上蜜饯：“请小主慢用。”

    宋怀玉含了一颗，抬头再看向孟夕岚，语气沉沉道：“娘娘您可满意了？”

    孟夕岚对她点了下头：“非常满意。”

    “请问，娘娘还有什么吩咐？”

    孟夕岚弯下身子，亲自将她从地上扶了起来，望住她充满不甘和怨怼的眼睛道：“早晚有一天，你会明白，你今天的选择是对的。”

    宋怀玉微微垂眸：“谢娘娘指点。”

    走出慈宁宫，宋怀玉下意识地仰头看天。

    今天的这一切，她一早也预料到了，只是没想到当这些真的发生的时候，她的心里还是这般难受。

    这宫里大路小路无数，偏她选了一条最难的路来走。

    她正犹自出神，只见无忧一路笑嘻嘻地跑过来，身后跟着几个早已经被她累到气喘吁吁的太监宫女。

    宋怀玉见了无忧，一时微微发愣。

    无忧倒是乖巧，迈步走到她的面前，扬起小脸，睁大双眼看着她。

    “小主子……小主子……”宫女匆匆跑过来，见她盯着宋怀玉瞧，便蹲下身子，小声提醒道：“这是玉美人。”

    无忧脆生生地开口道：“玉美人……果然是美人。”

    得了她的夸赞，宋怀玉心中也全无半点欢喜。

    宋怀玉对着无忧屈膝行礼，然后默默继续往前走。

    殿内的宝珠，把汤药碗收拾下去，只听孟夕岚开口吩咐：“以后，一旦玉美人得到了皇上的召幸，翌日一早，你们就把这汤药送过去。”

    “是，娘娘！”宝珠低头应道。

    无忧跑进殿内，孟夕岚对她微微一笑：“玩得高兴吗？”

    无忧点一点头，身边的宫女们伺候她洗脸洗手，收拾得妥妥当当之后，方才让她去到娘娘跟前。

    孟夕岚拉过无忧的小手，把她带到怀里，抱了一抱。

    “弟弟睡醒了吗？”

    孟夕岚含笑摇头：“还没有呢。”

    无忧嘟嘟嘴道：“弟弟怎么这么贪睡啊？”

    “小孩子都是这样的。能吃能睡才能快快长大。”

    孟夕岚拍拍她的手背，随即吩咐翡翠给她拿点心吃。

    谁知，无忧的鼻子倒是很尖，闻了闻屋里的味道道：“这是苦味儿，无忧不喝药！”

    小孩子最怕的事情就是喝苦药。

    “无忧没有生病，自然不用喝药。”

    无忧像是松了一口气似的：“哦……那是不是玉美人病了？”

    孟夕岚闻言微感意外，沉默片刻才道：“没错，是玉美人病了，所以她要喝药。”

    无忧一脸天真：“那她喝了药是不是就会好了？”

    孟夕岚眸光微沉：“当然会好的，都会好的。”