
    孟夕岚看着那啼哭不止的婴孩儿，心中一沉。

    这孩子先天残疾，怕是不好养活。

    孟夕岚将孩子抱在怀里哄了一下，只问：“师傅，这孩子又得医吗？”

    焦长卿脸色沉重道：“臣没有把握。”

    刚出生的婴孩稚嫩娇弱，他实在无法医治，若是等他大了些，也许还有法子可医。

    “那这残疾之症，可否会伤及他的性命平安？”

    焦长卿细细查看一番，只道：“暂无大碍。”

    这皇子面有残疾，但哭声洪亮，可见气顺能强。

    孟夕岚抱着孩子哄了一会儿，随即瞪向对面吓得脸色发白的众人，轻斥道：“亏你们还是宫里的老人了，竟然这般大惊小怪的。皇子先天不足，面有残疾，这和妖孽有什么关系？凭你们方才大呼小叫的样子，本宫就足以斩了你们的头！”

    众人闻言连忙跪地求饶。

    孟夕岚冷冷道：“皇子平安出生，这本是一桩好事。本宫不希望再有什么血光之灾，今儿先暂且留下你们的性命！”

    “谢娘娘不杀之恩。”众人异口同声道。

    孟夕岚重新将孩子交换给嬷嬷们道：“本宫进去看看佟妹妹，你们也一起来吧。”

    佟瑶昏昏迷迷间，知道孩子出生了。

    她还没来得及看一看，便眼前一黑，晕了过去。

    宫女为她擦身更衣，动作很是小心。

    孟夕岚见她微微呻吟，似是要醒了，便让嬷嬷抱着皇子后退几步。

    她产后虚弱，不宜受到惊吓。这孩子面有残疾，若她见了，岂不是……还是算了。

    “你们先把皇子带去给乳母照顾，切记莫要大惊小怪！”

    “皇儿……皇儿……”佟瑶喃喃开口。

    孟夕岚去到她的身边，静静坐下，伸手撩拨了一下她汗湿的头发。

    佟瑶缓缓睁开眼睛，双眸失神，望了望孟夕岚，只道：“娘娘，臣妾的皇儿呢……”

    孟夕岚轻轻拍了一下她的手，安抚她的情绪道：“皇儿平安，你不用担心。”

    佟瑶闻言脸上一喜：“真的是皇子？”

    她模模糊糊间，听到有人报喜，还有人惊呼。她心中料到那会是一个皇子，看来她的愿望成真了。

    佟瑶撑着身子，想要坐起来：“娘娘，臣妾的皇儿呢？”

    她想要好好看一看自己的孩子。

    孟夕岚仍是微微笑着：“孩子很好，正被乳母们照料着。”

    佟瑶微微一怔，心想不太对劲儿，哪有这样的道理。

    她辛辛苦苦生下的孩子，总要让她这个做母亲的先看一眼啊。

    佟瑶看着孟夕岚温和的笑脸，隐隐不安道：“娘娘，请您让臣妾看一看臣妾的孩子……”

    孟夕岚又是拍拍她的手道：“妹妹别急，妹妹诞下皇子有功，现在正是养身子的时候。皇子很好，有乳母精心照料着，等一会儿他吃饱了，本宫再命人给你抱来。”

    孟夕岚轻轻按住她的肩膀，让她躺好，继续安抚她道：“你看你虚弱成这样，就算孩子来了，你也抱不动他。你先好好休息一下，一个时辰之后，本宫就让乳母把孩子给你抱来。”

    佟瑶心中虽有不安，可无奈身上无力，也不好再说什么。

    她老老实实地躺了下来，看着孟夕岚仍坐在自己的床边不走，只好顺从地闭上了眼睛。

    身体里的疲倦一**袭来，佟瑶不知不觉地睡了过去。

    孟夕岚见她睡着了，方才起身离去。

    乳母们正在照顾新生的皇子，虽然心中充满了嫌弃，但因为皇后娘娘的吩咐，不敢怠慢分毫。

    孟夕岚过来的时候，孩子刚刚吃过了奶，正睡在乳母的怀里。

    孟夕岚看着乳母愁眉苦脸的模样，不禁蹙眉道：“你们这是什么样子？”

    其中一个年级略长的嬷嬷，上前跪下道：“娘娘，这孩子虽是皇子，可身有残缺，此乃不祥之兆。”

    孟夕岚闻言轻轻一笑：“何为不祥？这孩子是皇子，是皇室的血脉。”

    “娘娘，若是皇上知道，这孩子……不，皇子殿下是这种模样，皇上也不会高兴的。”

    “你这么知道？区区一介宫奴，居然敢随便揣测皇上的心意？荒唐！”孟夕岚沉下脸来，让她们没了话说。

    孟夕岚从乳母怀中接过孩子，低头一看，那豁口虽然看着吓人，但是

    “等佟小主醒来，你们就把皇子抱过去吧。”

    瞒得过一时，瞒不过一世。

    这孩子到底是她亲生的，就算有残疾，也是她的孩子。

    身为人母，对待自己的孩子，自然和别人不一样。

    回了慈宁宫，孟夕岚的脸色有些不太好看。

    孩子们见她回来了，纷纷迎了上去。

    “母后，佟娘娘的孩子生了吗？是弟弟还是妹妹？”

    孟夕岚见他们一个个兴奋地眨着眼睛，不禁淡淡一笑道：“是个弟弟。”

    无忧和长生对视一眼，继而双双拍手。

    他们看起来是那么高兴，此时此刻，这宫里真能为那孩子高兴的人，可是不多呢。

    半个时辰后，孟夕岚正在和孩子们用晚膳，储秀宫那边又有了消息。

    一个很好的消息！

    “娘娘……佟小主见了皇子，精神失常，结果把孩子给掐死了。”

    乳母才把孩子交给她，佟瑶就受到了惊吓，她开始胡言乱语，一直说那不是她的孩子。嬷嬷们上前安抚，谁知，佟瑶突然发了疯似的，一把把孩子给掐死了。

    “什么？”孟夕岚一声惊呼，惊动了正在吃饭的孩子们。

    无忧放下碗筷，静静走来。“母后……”

    孟夕岚深吸一口气，平复心绪道：“无忧，你去陪着长生好好吃饭，母后去去就来。”

    她脚步沉重地走出殿门，早知如此，她就不该回来。

    这会儿，六宫上下都知道佟瑶诞下了一位皇子。然而，那孩子活了还不到一个时辰就被人掐死了。

    孟夕岚并不相信那孩子真的死了。

    她匆匆赶到储秀宫，内殿的血腥味还未上散去。

    嬷嬷们都吓得跪在了地上，大气都不敢喘一声。

    孟夕岚一路进到内殿，发现除了瘫倒在地的佟瑶之外，还有焦长卿也在。

    他跪在地上，背对着她，怀里似乎抱着什么东西。

    佟瑶披头散发跪在地上，满脸泪痕，神情呆滞。

    孟夕岚正欲发问，突然一声微弱的哭声传来。

    焦长卿的背影挺直，缓缓站了起来。

    佟瑶听见孩子的哭声，整个人立刻变得张牙舞爪起来。

    她摇摇晃晃地站起身来，伸手就要去碰焦长卿怀里的孩子。

    焦长卿见状，只是伸出二指，往她的脑后一点，她便又瘫在了地上。

    焦长卿把孩子亲手交给孟夕岚道：“娘娘，亏得臣一直没走，否则，这孩子的命就保不住了。”

    若是佟瑶产后虚弱，手上没劲儿，要不然这孩子的性命就没了。

    孟夕岚接过孩子，他的脸色紫红，咧嘴哭着，看样子可怜极了。

    孟夕岚抱着他，心里沉甸甸的。

    “佟娘娘只是暂时的昏厥，一会儿就会醒过来。”

    焦长卿看着地上的佟瑶道：“娘娘，依着佟主子现在的情形，皇子殿下实在不能留在她的身边。”

    孟夕岚闻言无奈地闭了闭眼睛：“师傅，谢谢您……”

    幸亏有他，才能保住这孩子的性命。

    焦长卿轻轻一叹：“娘娘，臣也不知道自己做得对不对？”

    他可以救活他一次，可下次呢？谁也不敢保证。

    孟夕岚把孩子交给竹青道：“把他带回慈宁宫，派人好生照看。”

    虎毒不食子，这佟瑶若不是真疯了，她绝不会绕过她。

    储秀宫闹得动静太大了，让宫里人心不安。

    佟瑶顺利诞下皇子，这是好事也是坏事。而皇后娘娘一天出入储秀宫两次，还把皇子给接去了慈宁宫，这可就有点让人不解了。

    邬雪儿的消息一向灵通，然而，这次却是什么都打探不到。

    “这皇后娘娘唱的是哪一出啊？看她那么在意佟瑶腹中的皇子，难道她在打那孩子的主意？”

    邬雪儿越想越觉得不对劲儿，皇后的手中握有太子，这是她最大的保障。

    她何必去动佟瑶的孩子？因为是皇子？因为皇上不在。

    孟夕岚把孩子安置在慈宁宫，吩咐之前照看过长生的张嬷嬷，看护着他。

    张嬷嬷是宫中的老人儿了，什么都见过了。

    她看着婴儿嘴上的豁口，不禁摇头道：“娘娘，这孩子先天不足，想要养大，可是难上加难啊。”

    “这世上的难事不少，不差这一桩。他好歹是皇上的骨肉，本宫不能不管。”

    张嬷嬷闻言点头：“是，老奴明白了。”

    头疼的事情还真多了，她近来好不容易有时间静静心，偏偏又出了这档子事。

    眼下，最要紧的自然是孩子的安危。其次，就是佟瑶。

    天黑之后，孟夕岚再次去到储秀宫，这一次她只带了竹青一个人。

    夜色凝重，储秀宫内，亮如白昼，却又静得骇人。

    佟瑶尚未醒来，而身边伺候她的宫人，皆是含泪欲哭。

    原以为娘娘诞下皇子，往后必定备受恩宠，风光无限。可惜，那孩子居然是个残疾，那张脸实在太过骇人。

    娘娘的指望没了，她们这些做奴才的，自然也没了飞黄腾达的希望。

    孟夕岚来到床边站定，目光往佟瑶的脸上轻轻一扫，跟着抬起书来，照着她的脸上，狠狠打去。

    佟瑶被这一巴掌给打醒了，她慌乱起身，看着面前的孟夕岚，大喊大叫道：“是你把我的孩子藏到哪里去了？我的孩子？”

    孟夕岚冷眼看着她，“你不是要把他掐死吗？”

    佟瑶再次尖叫道：“因为那不是我的孩子，是你换掉的，一定是你做的手脚。”

    她不相信自己的孩子会长成那副模样，像个妖怪一样。

    “本宫没有换掉你的孩子，皇子先天不足，所以才会有残疾……可他到底是你的孩子啊，你居然下去的手。”孟夕岚眼神冰冷，语气中充满了鄙夷。

    佟瑶摇头，捂着自己的耳朵：“不会的，那不是我的孩子。”

    孟夕岚对她实在无话可说：“你这样的人，不配做皇子之母。本宫不会再把孩子交给你了。”