
    邬雪儿花了大笔的银子收买人心，好不容易才买来这个消息。

    皇后娘娘小产了……听了这个消息，让宋怀玉的震惊大过于意外。

    且不说，她压根就不知道皇后娘娘有孕，就算是真的，好端端的，无缘无故，皇后娘娘为何会小产？

    邬雪儿看着她目光漂移不定，便知她正在想着什么。“姐姐，你也觉得很奇怪吧？这里面一定有问题！”

    宋怀玉眸光一盯，看着她问：“你是不是还知道些什么？”

    邬雪儿似笑非笑地勾起唇角。“我哪里会知道那么多，我只是觉得，皇后娘娘的这一胎其中必有古怪！”

    孟夕岚贵为皇后，怀有皇嗣，本该是普天同庆的大喜事，为何慈宁宫那边要故意隐藏消息。还有皇上，皇上对孟夕岚那么宠爱在乎，若是知她有孕，为何没有宣告天下？

    而且，两个人之前还闹了好几天的冷战？这里面怎么会没有原因。

    宋怀玉看着邬雪儿隐隐透着笑意的脸，不禁蹙眉道：“雪儿妹妹，你到底想说什么？”

    幸灾乐祸，可不算是什么好事？拿着别人的困苦来欢愉自己，这是极不道德的。

    邬雪儿微微挑眉：“姐姐，你还真是心情纯良呢……我都说了这么多了，你就一点想法都没有？”

    宋怀玉见她还和自己卖关子，转过身去，不再看她：“本宫什么想法都没有，本宫只是替皇后娘娘感到惋惜。”

    她的语气有些冷冰冰的。

    身为母亲，自己的孩子没了，心里该有多痛多难过。

    想到这里，宋怀玉心中突然一紧，贱贱地，一团无名的火气涌上心头。

    身为人母，是她这辈子都无法做到的事情了！孟夕岚用汤药断了她的梦，谁知，她自己的孩子也跟着一起没了，不知道这算不算是报应！

    邬雪儿不知她心中所想，思路完全在另外一条线上。

    “姐姐，我看皇后娘娘小产的孩子，必定有什么问题……”她大胆假设道：“也许，那孩子可能不是皇上的，也说不定呢”

    宋怀玉闻言骇然回头，瞪着她道：“浑说！你可知道你这样胡言乱语会把咱们俩个都害死的！”

    她一边说一边去门窗处检查看看，外面有没有人正在偷听。

    幸好，外面没有人，宫女太监一个都看不到。

    “姐姐仔细想想，若不是这胎儿有问题，为何皇上不提？没人知道……”

    宋怀玉不等她说完，便打断她：“就算这里面真有什么隐情，也不会如你想的那般？”

    这宫里除了皇上，便只有侍卫和太医。

    “难道你是怀疑皇后娘娘和焦太医吗？”

    邬雪儿冷冷一笑：“皇后和焦长卿的交情，宫里宫外有谁不知道？焦长卿可以为孟夕岚去死……还有什么是他做不到的？”

    宋怀玉觉得她的想法实在过于荒唐。

    “就算焦长卿对皇后娘娘感情暧昧，可你别忘了，皇上和娘娘之间的感情才是最坚固的。妹妹，本宫好心奉劝你一句，你审时度势是对的，只是不要让你的小聪明害了自己。”

    邬雪儿听了她的话，脸色微微一变。

    宋怀玉见她沉默下来，便主动拉过她的手，让她坐下说话。

    “慈宁宫的事，你我还是装作什么都不知道的好。如果真的有事，咱们早晚会知道的。”

    她知道，邬雪儿一心急着去抓孟夕岚的小辫子。然而，和心思缜密的孟夕岚相比较的话，邬雪儿实在太嫩了。

    ……

    自从，有了太子之后，朝中那些反对孟夕岚为后的声音，少了许多。

    长生已经平平安安地过了周岁，这无疑让孟家人的心里都为之松了一口气。

    此番孟夕岚不幸小产，孟家很晚才得到消息。

    当孟老太太准备进宫之时，周佑宁却亲自出面阻止：“老夫人，娘娘如今正是休养的时候，见了您，难免心绪伤感，反而不好。”

    她太清楚孟老太太的性格了，她现在过去，丝毫都不会让孟夕岚的心里好过。

    这话若是从别人的嘴里说出来，肯定没用。但周佑宁并未只是她的孙媳妇，她还是长公主。

    孟老太太听了她的劝说，打消了自己的念头。

    “公主殿下，那就请您替我们走一趟吧。”

    周佑宁正有此意，连连点头。

    翌日一早，周佑宁低调进宫。谁知，等她来到慈宁宫外，竹露亲自迎了出来，一脸为难道：“奴婢给公主殿下请安。”

    周佑宁面露焦急之色：“娘娘如何了？”

    竹露摇头叹息：“娘娘的状况很不好。”

    周佑宁迈步上前，只想快点见到孟夕岚。

    竹露伸出一只手来，虚拦了她一下：“公主殿下请留步。娘娘正在静养当中，实在不宜和娘娘相见。”

    周佑宁闻言看她，眉心紧蹙道：“怎么？娘娘连我都不见。”

    “公主殿下，不瞒你说，娘娘现在谁也不见，连皇上都……”

    竹露不敢多说。

    周佑宁的眉心蹙得更深了。“那娘娘的身子还好吗？”

    “娘娘的身子正在恢复当中……而且，还有焦大人看护着，暂无大碍。”

    周佑宁听了这话，微微心安。

    既然孟夕岚不想见她，她也不好强求。

    周佑宁转身而去，坐上轿子，思量一番才道：“送我去养心殿。”

    见不到孟夕岚，总要去见一见周佑宸。

    周佑宸正在养心殿看折子，眉头紧锁，脸色阴沉。

    他并非是因为奏折上的政事生气，而是因为他已经整整三天没见过孟夕岚了。

    “皇上，公主殿下求见……”

    小路子战战兢兢地过来禀报。

    周佑宸的眉心动了一动。“请她进来。”

    周佑宁缓步而入，见了周佑宸只是微微屈膝，行了一礼道：“皇上，娘娘为何会突然小产？”

    她倒是直截了当，问得周佑宸的脸色更加难看。

    “那件事，朕不想再提，姐姐你也不要多问。”

    周佑宁是他的同父异母的姐姐，也是兄弟姐妹之中，他唯一一个不讨厌的。

    周佑宁默默摇头：“我听说，娘娘现在连皇上都不愿相见，可见娘娘是伤心了。”

    周佑宸没有为自己掩饰，只道：“是，是朕让她伤心了。朕也是不得已，朕不得已……”

    周佑宁听到这里，隐约理会到了什么。

    难道，孟夕岚小产一事是皇上所为……又或是皇上的意思？

    这怎么可能？那可是他的皇嗣啊。

    “岚儿没有见你对不对？”

    周佑宁沉着道：“皇上，不管怎样，现在娘娘最需要的人就是您了。”

    纵使孟夕岚嘴上说不想见他，但她的心里一定很需要他。

    “朕也想去见她，可是岚儿她……她是恨极了朕。”周佑宸面露一丝痛苦的神情。

    恨？周佑宁微微睁大双眸。

    “娘娘怎么会恨皇上呢？皇上您到底做了些什么？”

    周佑宸低了低头，单手扶住额头：“朕为了保住岚儿的平安，朕不得不打掉她腹中的孩子。”

    周佑宁闻言身子微微一晃，显然有些难以接受，小路子见状忙扶着她去坐。“公主殿下，您慢着点儿。”

    周佑宁坐定之后，忍不住轻轻叹息：“听皇上这么说，当时的情景必是凶险至极！既然凶险，皇上这么做也是无奈之举。您别担心，娘娘最是通情达理，她一定会放下的。”

    周佑宸合上奏折，只道：“她似乎并准备放下。昨儿，她让焦长卿给朕送信儿，说待身子恢复之后，她要离开皇后，暂居京郊的避暑行宫。”

    她这么做就是故意要远着他了。

    周佑宁想了想道：“娘娘休养身子，还需要好一阵。在此其间，皇上要对娘娘悉心安抚才是。”

    “皇上，娘娘诞下太子有功，您要好好对她才是啊。”

    周佑宁意味深长地叮嘱了最后一句，便起身告辞。

    今儿她来得毫无准备，一下子知道了这么多事情，总要回去慢慢思量才是。

    周佑宁走后，周佑宸独自一个人静默片刻，才道：“小路子，摆驾慈宁宫。”

    这一次，孟夕岚仍是不见他，可他也没了耐心再等。

    他一把推开寝殿之门，迎面而来就是一股药味儿。

    又是汤药的味道，他对这种清苦的味道，甚是熟悉。

    “岚儿……”

    周佑宸走到寝殿之内，见孟夕岚正披衣坐在床上，手里拿着一本书，神情黯淡。

    周佑宸望了她一眼，快步来到她的身边，将她牢牢地抱在怀里。

    他贪婪地嗅着她的身上的味道，感受着她的体温。

    见不到她的日子，对他而言，简直度日如年。

    孟夕岚并未觉得意外，他是皇上，这里又是皇宫，没有一道门可以挡得住他。

    “岚儿，朕错了，朕真的错了。”

    他抱了她好一阵，方才幽幽开口道：“你原谅朕好不好？”

    孟夕岚被他抱得有些喘不过气来，微微垂眸道：“皇上，你弄疼臣妾了。”

    周佑宸闻言连忙放开了她，双手扶住她的肩膀，只道：“岚儿，原谅朕吧。”

    孟夕岚望着他焦急不安又略显憔悴的脸，静了一静，才道：“皇上怎么瘦了？”

    周佑宸沉声道：“朕很难过，为咱们的孩子难过。”

    孟夕岚听了这话，眸光微微闪烁，带着点无奈道：“皇上何必伤心呢？皇上既然一开始就认定他是不能出生的孩子，又惦记他做什么……”

    “岚儿，朕和你一样的难过……”

    孟夕岚冷冷地打断他，跟着拂开他的手：“不，皇上不要说这样的话。皇上和臣妾不一样了，十月怀胎之苦，皇上从未亲身体验过……那孩子在臣妾身体里，臣妾能感觉的到。”

    周佑宸握着她的手，紧紧地握着：“岚儿，你到底要朕怎么做？你才能原谅朕？”

    孟夕岚连连摇头，她用力挣了一下他的手，“皇上，请您给臣妾一些时间，臣妾现在只要看见皇上的脸，身体里就开始一阵阵地疼。”

    “皇上，臣妾累了。这副身子，这个人都已经累了，所以，还望皇上开恩。”