
    不知为何，孟夕岚不似之前那般激动，她的情绪很平静，就如往常一样。

    她安安静静地说着话，而且，说的话，竟让周佑宸觉得深深地困惑和不安。

    说实话，他宁愿让她发脾气，对着他大喊大叫，也好过她这般平静，不，冷漠……

    周佑宸眼睛里一片震惊，扳过她的肩膀，深深地望着她，恨不能一路望到她的心里去。

    “岚儿，你要离开朕？”

    她已经离开过他一次了，当年他们都站在风口浪尖之上，为了保全彼此，他们不得不面临分别。

    三年之约，他忍着思念，苦苦等了她三年。

    如今，她居然又要离开……而且，还是在这样一个时候。

    他刚刚失去了自己的孩子，难道还有再失去她吗？

    有些话多说无益。孟夕岚微微侧身，躲开周佑宸的视线。

    “皇上，臣妾想去寺中修行，为亡儿超度，希望他早登极乐世界。”

    “不，朕不准！”周佑宸双手暗暗发力，捏得她的肩膀生疼。

    孟夕岚微微皱眉：“皇上若是不放臣妾走，臣妾只会怨恨皇上一辈子。这孩子虽然没能保住，但到底是老天爷给臣妾的一份缘分。既然臣妾和那孩子的缘分已了，那就让臣妾去到佛门清净之地，好好做个了断吧。”

    周佑宸听了这话，如芒刺入心，细细密密地疼。

    “你走了，长生怎么办？”

    “臣妾会带他一起离开，还有无忧。”

    “放肆！”周佑宸显然动了怒：“身为太子，怎可轻易离宫？”

    孟夕岚淡淡地看了他一眼：“待到太子懂事之后，臣妾会让他回来的。请皇上放心……”

    “你若想要为亡儿超度，那就在宫中的佛堂行事，你想要出宫！朕绝对不准！”

    他几乎是恶狠狠地说完了这句话。

    孟夕岚转眸看他，忽地冷冷一笑：“宸儿，我从未想到你是这样自私的人……”

    他自私地为她着想，他自私地做主拿掉了她的孩子，他自私地不许她离开……

    周佑宸悲从心来，语气里渐渐有了怒意：“你怎么想都好，朕都要留住你！”

    孟夕岚挑眉不语，似乎陷入沉思，眼神渐渐变得犀利起来，不，是锋利。

    她从未用这样的目光看过他。

    周佑宸双手缓缓松开，他放开了她。

    孟夕岚也别开脸去，似乎已经对他无话可说。

    “岚儿，你好好静一静。朕，明天再看你！”

    继续僵持下去，只会让两个人的关系更加糟糕。那些互相伤害的话，应该适可而止了。

    周佑宸起身离开，只留给孟夕岚一室寂静。

    竹露小心翼翼地走进来，见皇上怒气离去，娘娘沉默不语，心中暗暗着急。

    周佑宸回了养心殿，马上宣了焦长卿进殿说话。

    他问他，孟夕岚的身子如何？

    焦长卿据实以答：“娘娘产后虚弱，理应细心调理。不过，娘娘最近心思不宁，不思茶饭，气血不佳。”

    小产之后，也是需要坐月子调理身子的，稍有马虎大意，很可能会落下病根。

    那些补气补血的药膳方子，焦长卿全都准备得周周全全。可惜，孟夕岚对他心怀怨怼，根本不听他的劝告。

    周佑宸瞪向焦长卿道：“不论如何，朕要岚儿没事……焦长卿，朕是听了你的话，才放弃了那孩子！所以，你千万不要朕失望！”

    他的语气里充满了警告和愤怒。

    说实话，周佑宸已经开始觉得后悔了。

    他后悔自己不该放弃那孩子，也许他该再等等。

    焦长卿闻言只是沉默着，过了一会儿，他才开口回道：“皇上，娘娘的身子很快就会痊愈，只是娘娘的心，可能会需要很长的时间……”

    周佑宸阴沉沉地看着他：“你这话是什么意思？”

    焦长卿郑重其事地跪了下来，只道：“微臣请求皇上，准许娘娘出宫散心。对娘娘来说，继续留在宫里，反而不利于恢复心情。”

    对于孟夕岚出宫祈福修行一事，他十分赞同。

    “不可能！朕绝不会允许岚儿离开朕的身边。”

    周佑宸一字一顿道。

    焦长卿面不改色，继续道：“皇上，请您准许娘娘出宫。”

    “焦长卿，你不要太放肆！”周佑宸盯着多嘴的焦长卿，眼神冷凉凉的，满含戾气。

    “皇上，臣不是放肆，臣是忠心谏言！皇上和娘娘感情深厚，情比金坚，不该被误会所羁绊影响。皇上，娘娘心疼腹中的胎儿，心结不开，身体便不会好。臣冒死谏言，请皇上让娘娘去寺中静养几日，而臣也会一直跟随在娘娘的身边，护她周全。”

    周佑宸不是一个会被别人轻易说服的人，但这世上只有一个人，会让他的信心和意志力土崩瓦解，那个人就是孟夕岚。

    只要是和她有关的事，他都无法轻易地做出决定。

    焦长卿看得出他眼里的迟疑和犹豫，他低了低头，目光微微一凛。

    周佑宸终究没有答应，只是甩袖离开。

    焦长卿静静地站在原地，直到小路子上前提醒他道：“焦大人，今儿您还是先回去吧。慈宁宫那边，还得劳烦您多加留神呢。”

    焦长卿闻言点了一下头。他挺直后背，走到殿外。

    他抬头望了望头顶的天空，目光微凝。

    也许，只是老天爷给他的一次机会，让他可以带她离开这里，一个可以让她全身而退的机会。

    ……

    这一日，周佑宁进宫陪伴孟夕岚。

    她看起来虽然气色好了很多，但一直没什么精神。

    轻妙的琴音，可以舒缓心神，让人放松。

    周佑宁知道此时自己多说无益，问得越多，她的心里越是难受。

    一曲弹罢，无忧率先鼓掌赞道：“好听好听，真好听。”

    周佑宁朝她微微一笑。

    无忧转过头去看孟夕岚，一脸认真道：“母后，无忧也想要和姑姑一样。”

    孟夕岚闻言微微挑眉：“怎么，你也想学琴？”

    无忧点一点头，轻轻“嗯”了一声。

    孟夕岚听了这话很高兴，摸摸她的脸：“好，看来本宫要给为你找一个好师傅了。”

    她的话音刚落，周佑宁便主动请缨道：“姐姐若是放心的话，不如让我来教吧。”

    孟夕岚微微挑眉道：“妹妹真的愿意？”

    周佑宁含笑点头：“既然无忧郡主有意学琴，我倒是愿意试试，教教她。”

    其实，她只是想帮孟夕岚分忧罢了。

    她如今身心憔悴，却还要照顾两个孩子。

    长生是她亲生的，又是太子，她多花些心思也是应该的。然而，无忧并非是她亲生，只是故人之女。周佑宁不愿让她为无忧分心，所以，想把她暂时接到孟家，好生照看。

    孟夕岚听了她的提议，稍有犹豫。

    周佑宁忙道：“家里的孩子多，无忧和珍儿可以作伴，还有云哥儿和容哥儿呢。”

    孟夕岚低头看了看无忧，问她道：“无忧，你可愿意去？”

    无忧稍微想了想，方才点头：“嗯，我愿意。”

    小孩子也有小孩子的心思。她一听见自己可以见到云哥哥，她便暗暗高兴。

    她喜欢和云哥哥在一起，还有珍儿妹妹。

    “既然喜欢就去吧。”孟夕岚将无忧揽进自己的怀里轻轻拍着，又看向周佑宁道：“那就劳烦妹妹了。我近来的确有些力不从心……”

    周佑宁秀眉微蹙，只道：“娘娘实在不必太过难为自己。娘娘您还年轻，早晚还会有孩子的。”

    孟夕岚闻言眸光一黯，摇摇头道：“我身子已经败了，往后再也没有生育的可能了。”

    周佑宁骇然抬头：“怎么会呢？不会的……”

    孟夕岚语气幽幽道：“妹妹无需替我伤心，我有长生和无忧便知足了。”

    周佑宁闻言眼中流露出一丝心疼：“姐姐……”

    孟夕岚轻轻一笑：“你不要为我担心。常言道，一儿一女凑在一起便是一个“好”字，我已经很知足了。”

    周佑宁离宫之时，将无忧一起带走。

    竹露有些担心道：“娘娘，郡主殿下一直在您的身边，到了府上未必能够适应……”

    孟夕岚并不担心，只道：“无忧素来懂事，她会适应的。”

    眼下，她实在分不出心来照顾她，孟家的孩子多，欢欢喜喜倒也热闹。

    “娘娘，那您呢……郡主不在您的身边，您该寂寞了。”

    寂寞？孟夕岚闻言吃力地抱起长生，来到窗边，望着白蒙蒙的窗外道：“本宫在这宫里从来都是寂寞的。”

    两世为人，她的心事无人可知，也无人

    能可说。

    身边的人走了又散，散了又聚，她始终

    都是寂寞的。

    竹露将主子黯然神伤的模样，一时忍不

    住哽咽起来道：“娘娘，您千万别这么说，

    您还有太子殿下，还有皇上……”

    孟夕岚闻言微微摇头，低头看着打着瞌睡的长生，静静道：“竹露，这世上没有谁都能陪谁一辈子，有些人注定是要错过的，有些人就算可以彼此相守，但也躲不开琐碎和烦恼的侵蚀……竹露，不管是我也好，还是你也好，咱们早晚都会是一个人，只是一个人而已。”

    她说到一半，稍微静默一下，低头看了看怀中的生：“长生虽是我所生……但他早晚有一天还是会长大。他会有自己的性格，有自己的喜好。说不定，也许有一天他会讨厌我的，讨厌我做他的母亲。”

    “娘娘……”竹露闻言心中酸涩难忍，一时落了泪道：“不会的。娘娘为皇上和太子付出了这么多……”

    孟夕岚轻轻哄着长生，哄他入睡。

    “这世上不是所有的事情都是等价交换的。不是有付出就会有收获。”

    她的内心已经看透了一切，重生之后的她，的确改变了家族的悲惨命运，她没有让过去的悲剧重演。但是，她还是无法阻止，生命，从她的手中流逝……

    在她保护一些人的同时，她却深深地伤害了自己。而如今的她，凭着这副残败的身子，已经再也无法保护任何人了。

    这便是最悲哀的地方，有得必有失。所以，她宁愿自己现在无欲无求。