
    长生对她而言，就像是可以医病的药。任何麻烦和伤痛，只要他在身边，便可瞬间化为乌有。

    周佑宸深深点头：“朕也是如此，眼前诸多纷扰，唯有看见你们，朕才心安。”

    他视线缓缓下移，看着那水葱似的手指，无意间，他瞥见了她指尖的棉布，便知她伤到自己了。

    说话间，外间的嬷嬷来报。

    “太子殿下醒了，要不要给万岁爷和娘娘抱来看看？”

    孟夕岚含笑点头：“抱过来吧。”说完，她收起了手中的针线，吩咐翡翠收好。

    周佑宸主动抓住她的手，望着她的指尖道：“怎么这么不小心。”

    孟夕岚心虚地笑了笑，“臣妾也有笨手笨脚的时候。”

    周佑宸低头亲亲她的指尖：“朕也希望你有时候可以笨一点。”

    他的话里有话。孟夕岚回以微笑。

    说话间，嬷嬷们抱着长生过来了。

    他身上现在穿着的小衣，就是孟夕岚亲手做的。样式虽然简单了一些，却是她花了整整三天做成的。

    长生见了她就爱笑，露出刚刚长出来的小牙。

    还不等孟夕岚伸手，周佑宸已经将他抱了起来。

    三人其乐融融，宫人们纷纷退了出去，不忍打扰。

    周佑宸握着长生的小手，见他对自己大拇指上扳指感兴趣，便拿下来给他。谁知，他一到手就把扳指往嘴里送。

    孟夕岚见状忙阻了他，拿出手帕给他擦嘴。

    扳指被孟夕岚拿走之后，长生便开始啼哭起来，小脸瞬间涨红，仿佛受了极大的委屈。

    周佑宸抱着他朗朗一笑：“你这小家伙儿，好大的脾气！”说完，他伸出手去，示意她将手中的扳指递给自己。

    孟夕岚摇头不依：“皇上不可这样纵着他的性子。”

    “他不过是想要个小玩意儿，没关系的。”

    “孩子虽小，可性情要慢慢调教才是。”她说完，低头把玉扳指用手帕包好，放在桌上，然后对着长生道：“过来，娘亲抱抱。”

    长生的哭声不减，到了孟夕岚的怀中，也是不肯停下来。

    孟夕岚看着他的小脸，看着她的眼睛，道：“无忧，你好好听娘亲说话，那扳指是你的玩具，娘亲拿别的给你好不好？”

    她抱着他去到床边，拿起枕边放着的荷包，递给长生：“这荷包好不好看。”

    荷包上绣着仙鹤腾云，很是精致。

    长生盯着荷包看了几眼，渐渐止住了哭声。

    他把荷包拿在手里，不一会儿又凑到嘴边，尝了尝。

    这一次，孟夕岚没有阻止他，只由着他一个人玩着。

    周佑宸笑着摇头：“你还真是有办法。”

    孟夕岚拍着长生，轻轻摇晃：“臣妾若是没有一点办法，如何做这孩子的娘亲？”

    长生玩着荷包，玩了一会儿便玩腻了，将它丢在一旁。

    孟夕岚见状，只对周佑宸道：“皇上您瞧，小孩子就是如此。喜欢得快，不喜欢得也快，若是由着他使性子，以后他只觉得这招儿好用！”

    小孩子哭哭闹闹，实在太正常不过了。

    孩子一天一天在长大，她要教会他，哭闹并不是坚决问题的办法。

    “长生是太子。臣妾若不好好管教，将来定会酿出大祸来的。”

    周佑宸闻言眉头微蹙：“岚儿，你不用担心，长生是咱们的孩子，咱们的孩子绝对不会成为那等昏庸无能之辈。”

    孟夕岚低头看着长生乐嘟嘟的小脸，静静道：“有皇上的决心和臣妾的耐心，咱们定能将长生好好培养成人。”

    周佑宸点一点头，拿起桌上的新鲜的橘子，完完整整地拨出来，然后分出一瓣给她：“这是南方进贡来的，你尝尝。”

    孟夕岚张口吃下，轻轻一咬，只觉清甜可口。

    她微笑点头：“很美味。”

    周佑宸也尝了一块，随即吩咐人进来：“让内务府送一篮橘子去储秀宫，赏给玉美人。”

    小太监得令而去。

    孟夕岚抬眸看向周佑宸，微微沉吟道：“看来，臣妾选对人了，这个玉美人真的很得皇上的喜欢。”

    周佑宸闻言似笑非笑地抿抿嘴唇，又掰了一瓣橘子送到她的嘴边：“贡品有很多，朕不想白白浪费。”

    孟夕岚目光温和，吃下橘子道：“皇上不用对臣妾解释什么。”

    周佑宸闻言只把手中的橘子，全都交给了她道：“朕不是在向你解释。”

    宋怀玉的事，他交代身边的人，一个字都不许乱说。包括高福利，高福利是孟夕岚的亲信，然而，他还是不敢乱说话。

    周佑宸要故意瞒着她，谁也不敢在背后多嘴。

    他看着她的眼睛，便知她什么都不知道。

    她的眼神不够定，稍有动摇，但还不是嫉妒。

    “时候不早了，皇上也早些休息吧。”

    周佑宸起身道：“朕今儿先回养心殿了，明儿再来看你。”

    孟夕岚起身相送：“皇上慢走。”

    她并未留他，只是屈膝行礼，送他离去。

    周佑宸有些无奈地笑笑，伸手拍了一下她的肩膀，算是回答。

    时辰还早，周佑宸没有坐轿辇回去，而是步行。

    走到储秀宫附近的甬道中间，耳边忽听一阵幽幽的歌声传来。

    这里离储秀宫不远，这歌声也必定是从储秀宫里传来的。

    周佑宸脚下一顿，站定道：“小利子，知道是谁在唱歌吗？”

    高福利稍微想了一下，方才回话：“万岁爷，奴才不知。不过，奴才听说邬小主很擅长唱歌……”

    周佑宸站在原地，静静听了一会儿，

    高福利见状，忙道：“皇上既然喜欢，，不如直接去储秀宫见见这位邬美人吧。”

    周佑宸看了他一眼，见他的脸上带着一种别样的笑容。

    “好，那就摆驾储秀宫吧。”

    高福利应声点头。

    伴着他那一声尖细的嗓子，储秀宫的人都为之一震。

    宋怀玉正望着桌上的橘子发愣，却听皇上来了，一时不知是惊慌还是惊吓。

    而正在弹琴唱歌的邬雪儿，则是面露笑容。

    她是特意去打听了一下，皇上今儿没有留宿在慈宁宫，而是一路在宫中步行来的。

    亏得派去的人腿脚快，赶在皇上过来之前回来了。

    邬雪儿想来想去，自己拿手的才艺，便只有唱歌弹琴这一样了。

    她索性吩咐宫女摆琴，抱着试试看的心态，声声唱着。

    皇上驾到，储秀宫四人皆要出来迎驾。

    宋怀玉站在最前面，神情不安地行礼道：“臣妾给皇上请安。”

    邬雪儿等人也是一起跪了起来。

    周佑宸的目光从她们的身上一一略过，最后停留在邬雪儿那里。

    这个时辰了，她居然还是一身精致，打扮得花枝招展，格外惹人注意。

    “起来说话吧。”周佑宸淡淡吩咐。

    四人缓缓站了起来，其中只有邬雪儿抬起头来，看了周佑宸一眼。

    只是一眼的而已，却和他深邃的目光撞在了一起。

    邬雪儿看着周佑宸那双褐色的眼睛，微微失神，待反应过来，忙又垂下眼睛。

    “方才是谁在唱歌？”

    周佑宸开口问道。

    邬雪儿心中一喜，忙上前一步道：“回皇上，是奴婢……”

    周佑宸闻言淡淡一笑，却将目光望向宋怀玉，道：“美人，你可会唱歌？”

    宋怀玉当场怔了一怔，忙摇头道：“臣妾不会。”

    周佑宸故意“啧”了一声：“那还真是可惜。朕还是想听听美人你的歌声呢？”

    邬雪儿觉察到话茬儿不对，忙又瞥了一眼皇上的表情。怎料，他像是提前知道似的，再一次和她的目光对上了。

    他的脸上没有表情，看起来冷冷淡淡的。

    宋怀玉心跳如擂，不知皇上又打了什么主意。

    周佑宸随即淡淡吩咐道：“美人，朕去你房里用些茶点好了。”

    宋怀玉全身紧绷，立刻点头应是。

    邬雪儿见皇上还是选了宋怀玉，一脸地不甘心。

    皇上明明是冲着歌声来的，然而，她却没有露脸的机会。

    “皇上……”许是心中太过着急，让她一时也顾不了那么多。

    邬雪儿上前一步，大胆道：“皇上您若是不嫌弃的话，奴婢可以为皇上再唱一曲……为皇上和美人姐姐解解闷。”

    周佑宸闻言转身看了她一眼：“哦，既然你这么有心，那就一起过来吧。”

    一起……宋怀玉听了这话，心头一紧。

    她和她一起？那成什么样子？

    邬雪儿厚着脸皮跟了过去，自己下定决心一般要豁出去了。

    温热的茶，精致的点心，还有美人作伴。

    此情此景，任谁都会觉得惬意。然而，周佑宸的脸上还是不见半分笑容。

    邬雪儿低头抚琴，心想，自己一定要好好表现。

    她深吸一口气后，浅浅开唱，声音比方才听起来更加柔美，动听。

    周佑宸听着她的歌声，缓缓转过头去，目光牢牢地锁在宋怀玉的脸上，她垂眸不语，睫毛轻颤，似乎完全放空了心思。

    “美人，近来过得可好？”

    他再度开口，惹得她微微一惊。

    “多谢皇上记挂，臣妾一切都好。”宋怀玉强装镇定。

    怎样才算好，怎样才算不好？如今的她，每天都惶惶不安，还要按时喝下那些几乎难以下咽的苦涩汤药。这一切的一切，都是拜他所赐！