
    长生三岁了，无忧七岁，而过了今年生辰之后，孟夕岚也已经三十岁了。

    晨起梳妆的时候，竹青伺候她梳头的时候，见她又长了不少白发，不禁眉心一动，忙又木梳梳起一绺黑发，将白发全都藏了起来。

    孟夕岚闭目养神，见竹青的动作开始小心翼翼起来，便道：“一定要把本宫的白发藏好，若是皇上见了，他会不高兴的。”

    竹露小声应是。

    “娘娘，您近来的心事重，不如让焦大人给您开个方子，调理调理。”

    孟夕岚微微摇头：“是药三分毒。本宫既然无病，实在不必每天以汤药为伴。”

    她的确是老了，所以，她每天都花费一个时辰来护理皮肤，只为让周佑宸看了喜欢。

    前些日子，周佑宸看见她头上的一根白发，当场惊诧：“岚儿，你怎么会有白发？”

    孟夕岚微微而笑：“许是，臣妾已经老了吧。”

    见她这么说，他立刻就急了：“胡说。岚儿你不会老，你永远都不会老！”

    孟夕岚当时听了这话，心中凉凉的。

    人老病死，本是人之常情，为何她不能老？

    事情已经过去半个月了，然而，孟夕岚的心中仍然十分介意。

    这个时辰，皇上已经去上早朝了，孩子们也被送去了上书房。

    孟夕岚梳妆得当，便去到前殿，后宫的妃嫔们正在等着她。

    三年来，她们看起来变化都不大，唯有佟瑶的小腹微微隆起。

    佟瑶如今有了四个月的身孕，正在安心养胎中。

    佟瑶刚刚有孕的时候，她心里忐忑不安，生怕皇后娘娘容不下这个孩子。

    然而，孟夕岚的态度是出奇地温和，她不但让焦长卿亲自为她安胎，还让皇上晋了她的位份。

    对于皇后娘娘的照顾和厚爱，佟瑶有些受宠若惊。

    她不知孟夕岚是虚情还是假意，也不知自己能不能保住这个孩子。

    然而，焦长卿的医术是无可挑剔的。

    怀胎四月，佟瑶腹中的胎儿平安长大，而她孕期的害喜症状，也渐渐缓和。

    佟瑶渐渐开始相信，孟夕岚是真的不介意了，不介意她腹中的皇嗣。

    相比，佟瑶的幸运，邬雪儿和宋怀玉则是完全无望。虽然每个月皇上都有在她的宫中留宿。然而，对她来说，都只是虚情假意的敷衍罢了。

    宋怀玉对孟夕岚并不是没有恨，只是她只能把恨意藏在心底，最深最深的心底。

    邬雪儿也是如此，她不明白，为何明明受宠的人是自己，可怀有皇嗣的人却是佟瑶。皇上根本不在意她，每个月最多去她宫里呆一晚而已。

    孟夕岚示意佟瑶上前，伸手轻轻抚摸她的肚子，道：“本宫听焦大人说，妹妹这一胎很稳啊。”

    焦长卿说了，她的脉象平和，胎气稳固，如无意外的话，这一胎会很顺利地生下来。

    佟瑶低头一笑，看着孟夕岚的那只手，心中微微一紧。

    她的手指纤细白皙，戒指上的宝石微微闪烁，晶莹剔透，她的动作轻柔，可还是让人觉得害怕。

    回去之后，佟瑶甚至做了噩梦，梦见有一双手，覆在自己的小腹之上。

    那双手很瘦很白，食指和无名指上戴着漂亮的宝石戒指。她只能看见一双手，看着那双手用又长又尖的指甲，亲自将自己的肚子剖开……

    佟瑶从噩梦中惊醒，吓得满头大汗。

    周围的宫女吓了一跳，忙上前安抚她道：“娘娘，您这是怎么了？是不是做噩梦了？”

    佟瑶惊魂未定，双手抱住自己的小腹，开始低头嘤嘤哭泣。

    她也不知自己在怕什么，反正，她就是害怕。

    宫女们见状，正准备找焦大人过来看看。谁知，佟瑶抬起湿漉漉的脸道：“本宫要见皇上……我要见皇上……”

    现在唯一能让她安心的人，就只有周佑宸了。

    宫女领命而去，这个时辰里，皇上都是养心殿批折子，春夏秋冬都是如此。

    这会儿正值春末夏初，夜里温温凉凉的，很惬意。

    小路子伺候皇上也有三年了，他正悄悄打着瞌睡。

    “公公……公公……”

    身边的小太监得了储秀宫的通报，匆匆过来回话。

    小路子身子微微一晃，缓过神来，忙问什么事。

    “佟小主刚刚被噩梦给惊着了，身子有些不大舒服。”

    小路子不耐烦地皱皱眉头：“这佟小主怎么这么麻烦？一会儿一个事儿，昨儿是胃不舒服，今儿又是睡梦魇了，真是麻烦！”

    小路子极不情愿地迈步走进内殿，小心翼翼地开口道：“皇上，佟小主又不舒服了。”

    周佑宸凝眉看着折子，听了这话，不耐地扔掉折子，阴沉道：“不舒服的话，就去传太医。朕又不是大夫，朕不会断她的病。”

    “可是，佟小主说了要见皇上……”

    周佑宸闭了闭眼睛，沉吟片刻才道：“你去太医院传太医过去，朕今儿没空。”

    他说完，站起身来，小路子连忙上前道：“皇上，您是要休息了吗？”

    “不，摆驾慈宁宫。”

    小路子心里早已经猜到了，不管这后宫妃嫔如何得宠。皇上心里最在意的人，还是皇后娘娘。

    此时，孟夕岚正在给无忧梳头。

    她的头发长成了，已经长及后腰了。

    无忧的心情很好，轻轻地哼唱着白天学过的乐曲，嘴角浮现出一对淡淡的梨涡。

    孟夕岚摸着她光滑的头发，微微笑道：“我的儿，你今天怎么这么高兴？”

    无忧眉心一动，忙低了低头道：“母后，儿臣天天都很高兴的。”

    “你就那么喜欢长公主殿下吗？”

    每次去孟家回来，她都会很高兴很高兴。

    无忧应声点头：“嗯，长公主殿下对儿臣很好，非常好。”

    其实，对她好的，不仅仅只有长公主一人，还有云哥哥呢。

    孟夕岚给她梳好了头发，便让竹青带她下去休息。

    须臾，殿外传来了小春子的声音：“娘娘，皇上到了。”

    孟夕岚披了青衫，出来迎驾。

    周佑宸见她穿着这身出来，立刻把自己的披风解下来，披在她的身上。

    “怎么这样就出来了？也不怕着凉……”

    孟夕岚柔柔一笑：“多谢皇上。”

    周佑宸牵着她的手，走入内殿。

    “孩子们都睡了？”

    “嗯，都睡下了。时辰不早了，皇上也该休息才对。”

    孟夕岚一边说一边替他宽衣解带。

    周佑宸轻轻按下她的手：“朕的确是累了，可朕还不想休息，你帮朕按按肩膀吧。”

    孟夕岚点头说好。

    她去到他的身后，轻轻替他按摩。“皇上今天很累吧。”

    “嗯。”周佑宸应了一声。

    累的时候，只要身边有她，他的心里就会觉得好过。

    “臣妾听说，方才佟瑶妹妹似乎梦魇了。”

    周佑宸见她提起别人，不禁轻轻叹息：“她真的很麻烦。”

    虽说是初次有孕，很容易身体不适，但她的不适，实在太频繁了些。

    “皇上怎么嫌妹妹麻烦呢？孕妇都是很麻烦的。”孟夕岚淡淡回了他一句。

    周佑宸闻言一把握住她的手道：“你怀长生的时候，岂不是更辛苦？可你从不这样。”

    当年，孟夕岚是拼着一条命才把长生生下来的。

    孟夕岚闻言环住周佑宸的脖颈道：“皇上不该拿她们和臣妾比，臣妾本来就不是娇气的人。”

    “朕就是喜欢不娇气的人。”

    孟夕岚轻轻一笑：“皇上还是去看看妹妹吧。孩子最要紧……”

    她软绵绵劝了他一句，周佑宸稍微沉吟一下，才道：“好吧，朕去看看。”

    一切都是看在孩子的份上。

    待他走后，竹青回来小声道：“娘娘，最近皇上去储秀宫的次数，是不是太多了。”

    孟夕岚闻言弯唇一笑：“身为人父，心里惦记也是难免的。”

    竹青小声道：“娘娘，您也太过为佟小主着想了。”

    孟夕岚看她一眼，没说话，只是挥挥手示意自己要睡了。

    她的大度不是装出来的，她对周佑宸早已经没有了独占的心思。

    三年的大度，换来的是她内心的平和。

    孟夕岚枕着手臂，看着帘外的一轮明月，只希望时间过得再快一点。

    ……

    储秀宫内，灯火通明，蜡烛多到让人觉得微微刺眼。

    周佑宸慢慢地走进来，来到佟瑶的床边站定，看着她哭红的双眼，不悦道：“你这又是怎么了？”

    佟瑶一脸委屈地抬起头道：“皇上，臣妾害怕！”

    她的视线紧紧地锁定在周佑宸的身上，生怕他又只是看自己一眼就走。

    周佑宸耐心道：“你不要胡思乱想，只是噩梦而已。”

    佟瑶一把抓住他的手，紧紧握住：“皇上不要走，臣妾真的害怕。臣妾总觉得臣妾会保不住这个孩子……皇上，这宫里会不会有人要害臣妾？”

    此言一出，众人微怔。

    周佑宸更是不悦地甩开她的手，跟着反手就给了她一巴掌。“放肆！你自己心思不正，还想要诬陷谁不成？皇后待你不薄，宫中的太医也”

    佟瑶被打得一怔，登时哭出声来。

    突然，身后传来了邬雪儿的声音：“妹妹这是怎么了？皇上……臣妾给皇上请安。”

    邬雪儿知道佟瑶梦魇之后，便匆匆起来准备。她知道，依着佟瑶的性子，她必定会缠着皇上过来。

    既然皇上来了，她总要过去露一面才成。

    邬雪儿见佟瑶捂着脸在哭，心中暗觉不妙：瞧她这副模样，不会是挨打了吧？

    她走过去行礼，跟着对着周佑宸眨眼问道：“皇上，您的脸色怎么这么难看？”

    周佑宸扫了一眼她，又看了看佟瑶道：“你来得正好，你替朕看着她吧。”

    他实在是不愿意看见她这副哭哭啼啼的模样。

    佟瑶不甘心地抓住周佑宸的袖子：“皇上，您别走，臣妾害怕。”

    邬雪儿见她又要纠缠，故意拢过她的肩膀，抱了抱她：“妹妹别怕，还有我在呢。我会陪着你的。”

    佟瑶含泪看了她一眼，心道：真是多事……谁要你来陪？

    周佑宸走得决绝，佟瑶更是伤心难过，邬雪儿一改方才的温和，皱眉道：“妹妹这是何苦呢？既然有孕在身，就该小心才是。动不动就哭哭啼啼的，岂不是让腹中的胎儿也跟着难过。”

    既然有孕了，还不老老实实地呆着，非得招人妒忌招人恨！