
    焦长卿闻言眸光微微一闪，闪过一丝别样的情绪。

    孟夕岚看得出来，他似乎真的有事相求。她盯着他的眼睛，等着他开口说出来。

    然而，焦长卿还是选择避开看她的目光，再度低头道：“多谢娘娘，臣感激不尽！”

    他的心中的确有事相求，只是不到万不得已的时候，他绝对绝对不能说出来半个字。

    “师傅……”孟夕岚想要让他继续说下去，可机会一旦错过，想要再让焦长卿开口，并不容易。

    焦长卿起身告辞，孟夕岚无法留他，只能点头默许。

    待他走后，竹露匆匆过来，望着主子沉思的模样，小心翼翼地发问道：“主子，您没事吧？”

    孟夕岚见她一脸关切，摇了摇头：“本宫没事。”

    “那……”竹露欲言又止，不知自己该不该发问。

    “焦大人的父亲病重，这让他很费心！”孟夕岚没有和她卖关子。

    竹露微微一怔，眉心随即皱成一团。

    她很担心焦长卿。

    “娘娘……奴婢可不可以去看看焦大人？”

    竹露深吸一口气，目光恳切地望向孟夕岚。

    孟夕岚点头：“你去看一看也好。”

    竹露闻言感激不尽，忙磕头行礼。“奴婢谢娘娘体谅。”

    她攥紧双手，走出宫外。

    她悬着一颗心，整日都不得安稳，好不容易熬到了第二天早上。她匆匆忙忙地准备出宫，那慌张的样子落入竹青的眼里，也让她心生不安。

    “姐姐，你今儿是怎么了？”

    竹露转身看她：“我没事。今儿我可能要晚些回来，你派人多留意着太子殿下那边。”

    竹青应了声是：“娘娘说，今儿她会亲自照看太子殿下。”

    宫门外有马车等候，竹露坐上马车，带着皇后娘娘的赏赐。

    一个时辰后，她来到焦家门外，心情沉重地敲响了焦家的大门。

    等了片刻，里面有人应门。

    青衣小厮，面容白净，恭敬问道：“请问姑娘是？”

    竹露轻声回话：“我是皇后娘娘身边的宫女竹露，奉皇后娘娘之命，前来探望焦大人。”

    原来是宫里的人，小厮连忙行礼，让着她一路走了进去。

    孟家的宅子是祖宅，已有百年之久，院子里的一砖一瓦都透着沉沉的厚重感。

    不过，一进入院中，便是扑鼻而来的草药香。

    焦长卿很快出现，他穿着一身白衣，风度翩翩，然而，表情却是莫名地沉重。

    竹露心中一动，上前行礼：“奴婢拜见焦大人。”

    焦长卿见了她之后，最先想到的就是，孟夕岚有事。

    “娘娘是不是有事吩咐我？”

    竹露连连摇头：“不，娘娘很惦记焦老太医和大人，所以命奴婢过来看看，顺便带了些宫里进贡的补品。”

    灵芝，人参，冬虫夏草，样样都是最好的。

    焦长卿看着这些药材，平静的面容上闪过一丝无奈的神情。

    他明白孟夕岚的一番苦心，可惜，现在就算有再多的药，也救不了他父亲的命。

    焦家世代行医，家中的药材丝毫不比太医院的少，然而，药石无灵。

    竹露见他神情沉重，小心翼翼道：“奴婢是不是来的不是时候。”

    焦长卿摇了摇头；“娘娘是一片好心，你也是如此。不过，家父身子不便，实在不方便见客。”

    竹露忙道：“奴婢不敢叨扰焦老太医休息，奴婢只是想来看看大人……看见大人安好，奴婢才……奴婢才好回去和娘娘复命。”

    她对他的感情，满得都要溢出来了。可她还是不敢表露出来。

    她不敢让他知道，何况，现在也不是时候。

    “大人的医术那么高明，一定会有办法的。还请您把心放宽……”竹露平时并不是一个笨嘴拙舌的人，但面对焦长卿，她的心里没了章法，一时也不知该如何安慰他好。

    焦长卿听了她的话，脸色莫名一沉。

    办法……他当然想到了办法，只是这办法太过冒险，也太过禁忌。

    焦长卿心事重重的模样，让竹露很是在意。

    她希望自己可以为他分忧解难，只是，眼下她还什么都做不了。

    焦长卿见她一脸紧张地看着自己，忙收拾情绪道：“你一路马车辛苦，随我去厅堂用茶吧。”

    “怎好麻烦大人……”竹露有些受宠若惊。

    她知道自己算不上是焦家的客人。

    焦长卿伸手做了一个“请”的手势，坚持道：“你奉娘娘的吩咐而来，我怠慢了你，就是怠慢了娘娘。”

    竹露闻言微微垂眸，只跟在他的身后，一路去到厅堂。

    焦家的地方很大，人却很少。

    抬眼看去，她只能看见零星几个小厮，在院中的角落里做事忙碌。

    待落座之后，过来奉茶的人也是小厮，竹露环视四周，也没看见一个丫鬟。

    清香的草药茶，竹露还是第一次喝，喝下之后，只觉沁心的凉，那种感觉……怎么说呢？就是很凉爽，很舒服。

    “大人，这茶真特别……摸起来是热的，可喝起来却是凉的。”竹露还是第一次和焦长卿面对面相处，她的心里紧张又激动，迟疑片刻，方才开口问道。

    “这茶里有薄荷叶。”焦长卿开口回答。

    竹露闻言浅浅一笑，“这茶如此清凉爽口，娘娘若是尝过也一定会喜欢的。”

    她的话音刚落，焦长卿便坐在对面摇头：“不可，娘娘的身子最惧寒凉之物，绝对不能喝此茶。”

    竹露微微一怔，后知后觉地点头道：“是是是，的确如此……还是大人您细心，奴婢居然给忘了。”

    只要是关于娘娘的事情，大人记得都很清楚仔细。

    想到这里，竹露恍然发觉，她和焦长卿之间，除了娘娘的事情之外，几乎无话可说。

    的确如此，他们之间甚至连最起码的寒暄都没有。

    虽然常常见面，却是无话可说。

    竹露端着茶碗，静静垂眸，心情也合着那热茶一起慢慢了下来。

    若说起来，在大人的心中，最在意的人，一直都是娘娘啊。

    ……

    月朗星明，无风无云。

    天黑之后，邬雪儿吩咐宫女为她梳妆打扮。

    今儿，她决定不再守株待兔了。

    她亲自去到周佑宸的面前，和皇上面对面地说话，还要给他唱他喜欢的曲子。

    邬雪儿收拾妥当之后，抱着自己的琵琶，坐着软轿来到养心殿。

    周佑宸看折子正看得疲倦，听高福利说她抱着琵琶而来，不禁玩味地笑了笑：“她倒是有心。”

    高福利低了低头，没有说话。

    折腾得再欢也没用，皇上对她们怎么会有真心呢？

    “皇上，您看折子也累了，不如早些休息吧。”

    周佑宸闻言看了一旁摞得高高的奏折，微微摇头：“今晚且还有得熬呢。”

    “那……那奴才要不要邬美人进来，给您解解闷儿？”高福利试探着问道。

    周佑宸看他道：“也好，她们四人之中，看来数她的胆子是最大的。”

    高福利应声而去，来到殿外，看着抱着琵琶静等的邬雪儿，似笑非笑道：“皇上宣小主进去呢。”

    邬雪儿闻言一喜，微微屈膝行礼：“谢公公。”

    周佑宸好整以暇地坐在那里，望着缓步而来的邬雪儿，淡淡一笑。

    “奴婢给皇上请安。”她盈盈上前，眉眼间竟是妩媚的神情。

    她的容貌并不比宋怀玉差，稍微打扮一下，便足够惊艳。

    “这么晚了，你还抱着琵琶过来，真是有心了。”周佑宸语气平淡道。

    邬雪儿上前一步，笑盈盈道；“奴婢想着皇上忙于朝政，实在太过辛苦。奴婢小小女子，无法为皇上分忧解难，想着过来能让皇上解解闷儿，养养神也是好的。”

    周佑宸闻言点了一下头。“你的歌声的确很美妙。那就唱一首吧。”

    邬雪儿柔柔一笑，低头弹起琵琶，边弹边唱起来。

    周佑宸听了一阵儿，便又拿起奏折看起来。

    邬雪儿微微意外，但还是继续唱着。

    待到一曲唱完，她缓缓起身，等着周佑宸说话。

    她希望他能夸奖她一次，哪怕只是笑一笑也好。

    可是，皇上却看也不看她一眼，只盯着手里的奏折。

    邬雪儿等了半响，微微张嘴，想要说话。

    高福利立刻走到她面前，做了一个噤声的手势。

    皇上正在批阅奏折，怎是可以轻易打搅的？

    邬雪儿蹙眉看他，只见高福利对她做了一个稍安勿躁的手势。

    周佑宸看完一本奏折后，方才抬眸看她，淡淡吩咐道：“接着唱吧。”

    嗯？邬雪儿怔了一怔，又听高福利在旁道：“小主别发愣了，皇上正等着呢。”

    邬雪儿微微点了下头。再唱一曲又有何难？她今儿就是来讨皇上喜欢的！

    高福利见她开唱了，方才默默后退一步，目光有些玩味地望着她的背影，心中暗道：“心气高点是好，可惜，想要讨皇上的欢心，可不是一支小曲就能做到的。”

    果然，一曲唱完又是一曲，邬雪儿一连唱了三曲，只觉口干舌燥，嗓子也跟着不舒服起来。

    她抬头看向周佑宸，见他仍是那副清清淡淡的表情，心中纳闷。

    皇上这是何意？难道是故意要让她难堪吗？