
    周佑宸登基之后的第二次选妃，让冷冷清清的后宫再添了四位新人。

    她们的性格迥异，出身不同，唯一的共同点是她们个个姿容出众，皆是难得一见的美人儿。

    如今，她们四人皆是没有位份的御女，只能暂居储秀宫，一旦有人得到皇上的宠幸，那么，她就会成为第一个受封的人。

    孟夕岚故意将她们安排在一处，就是为了让她们互相熟悉，换句话说，就是要让她们彼此摸清底细。

    机会就在眼前，孟夕岚要看一看她们之中，谁出手最快？谁深藏不露？

    身为六宫之主，孟夕岚对待新人，自然要温柔些。

    不过，她的“恶名”早已传播开来，她无需假装好心，只要拿出身为皇后应有的宽容和严厉就好。

    小春子带着主子的赏赐来到储秀宫。

    绫罗绸缎，珠宝首饰，都是些场面上的赏赐。

    孟夕岚不偏不倚，每个人一份，不多不少。

    皇后娘娘亲自赏赐下来的东西，就算不喜欢也要笑着收下。

    不过，四人之中，只有宋怀玉一个人的表情淡淡的。

    小春子看在眼里，记在心上。

    “皇后娘娘说了，几位小主子近来为了进宫一事都辛苦了。所以，希望大家这两天好好休息，三日之后，娘娘会在坤宁宫设宴，邀请四位小主，过去赏花品茶。”

    众人闻言神情各异。

    孟夕岚，皇后娘娘……什么赏花喝茶，分明是鸿门宴才是。

    小春子走后，四个人相互对视之后，便各回各处了。

    邬雪儿回屋之前，听见对面的宋怀玉，吩咐宫女们道：“这些赏赐，我不需要，你们拿去吧。”

    她原本不想偷听别人的说话，怎奈，宋怀玉的一言一行，实在让她在意。

    她故意站在门口没动，留意着对面的声音。

    “小主，这可是皇后娘娘赏赐下来的东西，奴婢们不敢收啊。”那些宫女们吓得全身发抖，仿佛她说了什么不该说的话。

    宋怀玉面无表情道：“我都不怕，你们怕什么？既然皇后娘娘已经把这些东西赏赐给了我，那么我就是这些东西的主人了，不是吗？”

    “小主，话是这么说没错。可是，那可是皇后娘娘啊。奴婢不敢……还请小主放过……”

    难道她都没听说过，这宫里关于皇后娘娘的传闻吗？

    宋怀玉见她诸多废话，索性摆摆手：“罢了罢了，既然你们不要，那就替我收起来吧。”

    邬雪儿听到这里，静静地回到自己的房间，她回到桌边坐下，心里暗暗思量。

    宋怀玉如此清冷的性子，如何能得到皇上的青睐？不过，她也许是故意装的，也说不定？

    皇后娘娘那般狠毒无情，就算她有心想要提拔谁，谁也不敢冒然接受！

    当年的宋雯绣……堂堂的东宫皇后，最后还不是被斩首而亡。

    邬雪儿想到这里，不禁后背一凉。

    明明是花开正好的时节，为何她还是觉得凉飕飕的……

    “来人，奉茶。”

    邬雪儿吩咐随行进宫丫鬟喜雨泡茶。

    “是，主子。”春雨是她的贴身丫鬟，是她如今在宫里唯一可以相信的人。

    春雨端了热热的茶，见主子不等茶凉，就用手握住茶碗，不禁挑眉道：“主子，小心烫手。”

    邬雪儿微微叹息：“热点也好，我这会儿觉得好冷。”

    春雨何尝不知道她心里的担忧，默了一默才道：“主子，您看开点儿，反正事已至此，主子只有一心向上，方能为自己争取到一线生机。”

    一线生机……邬雪儿细细琢磨这四个字，一颗心越发沉了下去。

    这宫里哪有什么生路？死路？一路往前走的话，也只有这一条路了。

    邬雪儿端起茶碗，也不管那茶是热的，直接喝了下去。

    茶水烫得她的心口疼，可还是暖不了她的身。

    慈宁宫的花草繁盛，只因太后娘娘生前，最喜欢花花草草。每日晨起之时，寝宫内都要摆放着新鲜的花朵，花瓣之上最好还要沾着新鲜的露水。

    孟夕岚不喜欢奢华浪费，所以，只是让人备了几样精致的点心和清茶。

    宋怀玉等人，心情忐忑地来到了慈宁宫。

    她们本以为皇后娘娘，今儿是为了吓唬她们来的。

    谁知，她们一走进花园，便听见了孩子嬉笑的声音。循声望去，只见一个粉嫩的女娃正在院中荡秋千。

    身后伺候的宫人，正是皇后娘娘身边的宫女竹青和太监小春子。

    这孩子是谁？

    四人微微诧异，她们只听说皇后娘娘诞下太子殿下，却不知她还有一个女儿？

    无忧在宫中没有名分，宫外的人只有少数人知道她的存在。她们从外地而来，只听说过宫中的腥风血雨，却不知孟夕岚收养褚家的孩子。

    孟夕岚抱着长生，出现在她们的面前。

    近来，长生长大了不少，孟夕岚抱着他，早已经开始吃力了。

    “奴婢叩见皇后娘娘，叩见太子殿下，娘娘千岁千岁千千岁。”

    孟夕岚没有马上让她们起身，而是低头给长生整了整小衣，然后慢慢开口道：“都起来吧。”

    “谢皇后娘娘。”

    宋怀玉和邬雪儿在前，童瑶和杜晓兰站在后面。

    孟夕岚吩咐竹露给她们看座，宋怀玉被安排坐在了左边，邬雪儿被安排坐在了右边。

    宋怀玉用眼角余光瞥见了孟夕岚怀中的太子，他似乎已经睡着了。

    孟夕岚轻轻拍着襁褓中的太子，抬眸看了她们一眼，只道：“太子刚刚睡着，咱们小声说话吧。”

    “是……”

    须臾，无忧从花丛中跑了出来，手里攥着一把花，见了宋怀玉等人，她便把手里的花，分给她们。

    四人微微一怔，随即起身道谢，却不知该如何称呼她？

    “多谢，殿下……”

    杜晓兰最先反应过来，对着无忧行了一礼。

    无忧闻言眨眼一笑：“我不叫殿下，我叫无忧。”

    杜晓兰又是一怔，她随即看向孟夕岚，不知该不该问她到底是什么人？

    “没错，无忧就是无忧。”孟夕岚微微笑着，招手示意无忧过来身边。

    无忧顺从地靠了过去，她低头看看长生，才道：“弟弟睡着了。”

    弟弟……她居然敢称呼太子殿下为弟弟？

    孟夕岚给竹露递了个眼色，把睡熟了的长生，交到她的怀里。

    竹青转身进殿，无忧也一起跟了过去。

    孟夕岚看向她们四人，只见，她们手里端着茶碗，却是一口不沾，微微而笑道：“怎么，你们不喜欢本宫的茶？”

    四人连连摇头：“奴婢不敢。”

    孟夕岚率先端起茶杯，轻轻抿了一口道：“这茶是本宫最喜欢的，碧螺春。”

    宋怀玉见她这么说，也跟着低头喝了一口：“果然是好茶。”

    她无心奉承，只是想到了自己只有这么一句话可说。

    邬雪儿见她抢了个先，忙跟着附和道：“奴婢多谢娘娘，以如此好茶相待。”

    杜晓兰和佟瑶皆是默不作声。这种时候，随意说话，便是惹祸上身。

    孟夕岚看着邬雪儿充满不安的眼神，淡淡一笑：“用不了多久，你们就要和本宫以“姐妹”相称了。所以，本宫以后会好好待你们的。”

    她的语气温柔，却更让人觉得害怕。

    “本宫今儿邀你们来，一来是为了和你们熟悉熟悉，二来也是为了听听你们对本宫的看法。”

    宋怀玉敏感挑眉：“娘娘母仪天下，秀外慧中，哪里是奴婢这等卑贱之人可以妄自评价？奴婢不敢……”

    她的反应算是够快的了。

    其他三人闻言，纷纷顺着她的话茬，为自己开脱。

    孟夕岚听了连连摇头：“你们无需这般，本宫的传闻，早已经在京城内外传得沸沸扬扬，你们真的不知道？”说到这里，她故意笑了笑：“本宫虽然人在宫中，但本宫很清楚知道，在那些传闻本宫有多么地可怕！”

    她鲜少这么难为别人，不过，她还是想要看看她们之中，谁才是那个最能沉住气的人。

    宋怀玉和邬雪儿互相一看，一个神情不安，一个脸色僵硬。

    佟瑶还端着茶碗没有放下，因为太过害怕，她的双手开始不受控制地颤抖。

    杯盖轻轻碰触着茶碗，发出细微的声响。

    周围的一切都是那么地安静，所以，这颤抖不止的声响，显得格外刺耳。

    孟夕岚温婉的笑了一下，道：“别害怕，本宫不会把你们怎样的？过去的事情都过去了，本宫现在只想为皇上分忧。”

    佟瑶小心翼翼地放下茶碗，过了好一会儿，方才敢喘一口气道：“多谢娘娘。”

    孟夕岚看了看她们微微发白的脸，继而转眸看向宋怀玉，轻声道：“真巧……本宫似乎和宋家的人很有缘分。”

    宋怀玉本来还算沉得住气，可听了这话，她的后背还是吓出了一层冷汗来。

    宋家的人……她说得是宋雯绣吗？

    孟夕岚伸出手去，轻轻抬起宋怀玉的下巴，让她和自己的目光直视。

    “细细看来，你还真有几分像她，不是容貌，而是给人的感觉。你的气质和她很相似，你们都是有傲气的人，不，应该说是有傲骨的人。”