
    周氏情急之下，一时有些口不择言。不过，这话还未说完，她便开始后悔了，半张着嘴，僵在那里。

    她抬眸看向孟夕岚，发现她正在似笑非笑地看着自己，突然心里起了一丝丝凉意。

    “皇后娘娘，臣妾的意思是……你大伯父并不是什么坏人，他只是这些年来在家中过得太苦了，所以才……”

    这一次，不等她把话说完，孟夕岚便抬手示意，打断了她。

    “大伯母，您方才说大伯父这些年的日子不好过，那好，本宫问您，他到底有什么不好过的？”孟夕岚的目光紧紧地锁在周氏的身上，盯着她的眼睛。

    周氏心中一凛，立刻默不作声。

    “孟家如今的声势和地位，着实不易。这几年对本宫来说不容易，对父亲和兄长而言，更是日日如履薄冰，不得安稳。本宫风浪尖头上颠簸了这么多年，也不敢轻易抱怨一个“苦”字，可是没想到家中那位天天养尊处优的伯父，却落得满腹委屈！”

    孟夕岚的语气清冷，却足以让周氏无地自容。

    “大伯父的难处是什么？无非是面子上过不去，被自己的兄弟给盖过了风头而已。可是我父亲为孟家付出的心血和精力，大伯父可曾体谅过半分？没有，半分都没有！孟家的好处，你们都占尽了，反过来还要埋怨我们不够尊重！正所谓，能者多劳，多劳多得！这才是世上的道理！大伯父想要的尊重，本宫怕是给不了他，别说是本宫，就连皇上也给不了！”

    孟夕岚从未说过这样的重话，只是不想伤了家人们之间的和气。然而，今天她是不准备再纵容下去了。

    今天若是不好好敲打敲打他们，以后不知还要再闹出多少风波来。

    周氏活了几十年，还是第一次被人当面这么教训，脸上红一阵白一阵的不是颜色。

    她坐在那里，身体僵硬，双手绞着手帕，十指暗暗用力。

    别说她了，就连一旁的孙氏和乔惠云都怔住了，不知该如何是好。

    “娘娘……”

    孟夕岚不给她解释的机会，脸上的笑容早已消失不见。

    “本宫听说，大伯父近来交了不少新朋友，不知都是些什么人啊？”

    “臣妾不知……”周氏小心翼翼地回话。

    “大伯母不知？那您都知道些什么？”孟夕岚的语气开始变得咄咄逼人起来。

    周氏面露难色，不安地动了动，只觉自己不能再这么坐下去了。

    “皇后娘娘赎罪，臣妾笨嘴拙舌，说了不该说的话，请娘娘息怒！”

    孙氏和乔惠云见状，也不由自主地一起起身行礼。

    “娘娘息怒。”

    孟夕岚微微叹息，随即伸出手去，虚扶了周氏一把道：“大伯母这是何必呢。正如您方才说的，本宫可是您的晚辈啊。”

    周氏闻言略有不安地抬起头，对上孟夕岚那双幽黑深邃的眼睛，突然想起了一些过去的事。

    她发现自己突然忘记了，忘记了她是一个什么样的人，是怎么走到今天的？

    周氏的心里打了个哆嗦，身上也忍不住打了个哆嗦。

    孟夕岚见她这般，便知她被自己的态度给吓住了。

    知道害怕是好事。

    孟夕岚仍是坚持扶着她起来，然后淡淡一笑：“大伯母，您别怕。”

    周氏牵强一笑，垂眸低头，不敢再看她的眼睛。

    “本宫今儿不想苛责谁，只是事实人心，不能只凭自己的喜怒哀乐。大伯母是个聪明细心之人，想必一定能体会本宫的用心。大伯父想要为自己争荣争光，本宫绝对支持，只是关键还要看他怎么做？那些外面的狐朋狗友，还是早些断干净的好。若是大伯父不愿意，那本宫可以替他出面！”

    孟夕岚一边说一边又示意孙氏和乔惠云起身。

    周氏忙道：“这等小事，不用娘娘操心。”

    “真的？”

    周氏连连点头：“臣妾不敢撒谎。”

    孟夕岚闻言脸上重新露出了笑容。

    “这样最好。本宫现下的确分身乏术，又要照顾太子，又要照顾皇上，本宫真心希望你们能好好地帮助本宫，让本宫可以专心眼前的事，而不用为家中的琐事分心……本宫一心一意地孟家争光，所以本宫不希望看见任何人往孟家的脸上抹黑！”

    听到这里，周氏已经完全明白孟夕岚的意思，忙应声道：“是，娘娘的叮嘱臣妾都牢牢记在心间了。”

    孙氏和乔惠云也跟着一起附和。

    这次进宫，周氏深受打击，然后等着看热闹的孙氏，也识趣地闭上了嘴。

    出宫的路上，周氏缓缓松开了自己的手，方才惊觉，自己的掌心全是冷汗。

    踏上马上那一刻，她甚至觉得有些脚软。

    孙氏在旁看的真切，忍不住在心中叹了一口气。

    这孟夕岚已经不是从前的孟夕岚了。

    如今的她是皇后娘娘，杀伐决断，无所不能。

    她是怎么除掉废太子的？她是怎么除掉东宫皇后的？光是想想，就足以令人害怕了。

    周氏和孙氏走后，乔惠云独自面对孟夕岚，垂眸不语，似乎还沉浸在方才的情绪当中。

    孟夕岚率先开口道：“嫂子，你是不是害怕本宫了？”

    乔惠云闻言抬眸，定定地看着她：“娘娘为何这么问？”

    “本宫方才说了许多不该说的话。”孟夕岚不愿和她生分，可又不得不当着她的面，说出这些话。

    乔惠云一脸认真，语气平静道：“娘娘，臣妾并不怎么认为。娘娘方才说的话，没有一句是不该说的。”

    孟夕岚与她对视一眼，柔柔笑道：“嫂子能这么体谅我，我很欣慰。”

    乔惠云回给她一笑，眼神真诚道：“娘娘若是不撂下几句狠话，那些勾心斗角的算计，怎么会停止？娘娘今天把话都说完了，长辈们才会知道娘娘的不易，老爷的苦衷。”

    孟夕岚淡淡一笑：“我的不易，这世上估计没几个人可以理解。按理，家里的事情，该祖母来做主的。”

    “老太太的年纪大了，很多事情心有余而力不足。我们这些做小辈的，很多话都不方便说，而娘娘贵为皇后，一言九鼎，您说一句话，顶过别人说上百句千句。”

    乔惠云实话实说道。

    孟夕岚不忘叮嘱她：“下次若是家里有事，嫂子一定要仔细告诉我才行。”

    “当然。”乔惠云顺从答应，不过她再心里还是默默思量了一下。

    今儿的事，远远还不算完。待她回家之后，免不了又是一番折腾。

    乔惠云心情复杂地回到家中，然而让她没想到的是，周氏和孙氏都是出奇地安静，没有争吵，没有抱怨，只有安静。

    乔惠云心中不安，等到孟夕照回来之后，她将宫里发生的事情，避重就轻地告诉给了丈夫。

    孟夕照听罢，只是摇头苦笑。

    “她们到底还是闹到宫里去了，真是荒唐！”

    乔惠云给丈夫送来热茶，微微蹙眉道：“相公，难道你一点都不担心吗？”

    孟夕照接过她递来的茶，轻轻抿了一口：“有什么好担心的？娘娘说了咱们这些小辈不能说的话。大房和二房也该消停消停了。”

    乔惠云在他的身边坐下，默默不语。

    “你不会担心大伯母她们会转过头来，找你的麻烦吧？”孟夕照察觉到了她的心事。

    乔惠云没摇头也没点头。“妾身无所谓，反正，平时里她们就已经够让人厌烦的了。”

    这种话，她平时不会说，也只能对着自己的丈夫讲一讲。

    孟夕照温和一笑，向她伸出手去。乔惠云也把自己的手，交到他的手上，由着他轻轻一带，将自己带到了他的怀里。

    孟夕照抱住她，让她稳稳坐在自己的腿上，从容道：“现在没什么事情是比娘娘的安稳和太子的健康，更重要的事情了。大房和二房闹了这么久，闹来闹去，不还是什么好处都没闹到。往后的日子，他们会收敛些的。”

    乔惠云听了丈夫的话，微微点头。

    是啊，家和万事兴，就算不能做到齐心协力，也不要互相羁绊才是。

    ……

    夜深了，慈宁宫寝殿的烛火仍然没有熄灭。

    孟夕岚坐在烛下，低头缝着一件小衣。

    那是她给长生做的。

    虽然宫里的嬷嬷多得是，可她还是想要亲手给儿子做衣裳，做袜子。

    让他穿着这样贴身的衣物，感受到娘亲对他的疼爱。

    做针线对她来说，并不是一件容易的事。

    缝着缝着，周佑宸来了。

    他难得见她动针动线的，不免挑眉道：“今儿，你怎么这么空闲？”

    他听说，她白天见了家里的长辈，还以为她会很累呢。

    孟夕岚把做出雏形的衣裳举了起来道：“皇上觉得好看吗？”

    周佑宸宠溺一笑，点点头：“你做什么都好看。”

    孟夕岚抿唇微笑，继续手中的忙活，静静道：“臣妾已经好久没有给长生做衣裳了。”

    “仔细眼睛疼。”周佑宸关切道。“你今儿不是很累吗？”

    “嗯……皇上都知道了。”

    周佑宸和她面对面地坐了下来：“你的事情，朕没有不知道的。”

    “家里的事，让你烦心了吧？”

    孟夕岚先是点头，然后又摇摇头：“烦心是烦心了，可是只要一见到长生，臣妾的心情就会自然而然地好起来。”