
    他的情绪不是来得没头没尾，还是有迹可循的。

    “错？朕倒是真希望你能错一次！”周佑宸的语气充满了深深地无奈。

    他站起身来，和她面对面道：“你真的没话和朕说吗？”

    孟夕岚笑容和熙地看着他：“皇上想让臣妾说什么？”

    她总是这副好脾气的模样，面面俱到，无可挑剔。

    周佑宸眸光精光微黯，摆摆手道：“算了，朕还是回去好了。”

    她既然无话可说，他还能拿她怎样？

    孟夕岚见他如此，忙上前轻轻拽住他的袖口，低眉温婉道：“皇上，今儿到底是怎么了？”

    周佑宸看了看她的手，又看了看她的眼：“怎么，你又要留朕了？”

    孟夕岚闻言一笑，随即细细凝视他的脸，轻声问道：“方才还好端端的，怎么说生气就生气了呢？像个小孩子似的……”

    她的话音刚落，周佑宸的眼底便涌出一抹温怒，他反手抓住她的手腕，将她带到跟前，语气不悦道：“朕不是小孩子！”

    平日里的玩笑话，他却突然动了气。看来是真的介意了。

    孟夕岚略感疑惑的目光望住他的脸，脸上的笑意加深，“皇上真的恼了？那好，臣妾不说就是了。”

    他偶尔也有闹脾气的时候，只要事事顺着他，倒也无妨。

    周佑宸的脸色微沉，霍地将她又拉近一分，目光灼灼道：“你跟朕说实话，在你的心里，朕是不是一直都只是个孩子……永远都长不大的孩子！”

    孟夕岚微一摇头：“当然不是了。皇上是臣妾的夫君啊。”

    有时候，她会情不自禁地想起他小时候的模样，伴着过去丝丝缕缕的回忆，模糊不清。

    周佑宸深深地看她：“你知道吗？有时候，你对朕就像是在对一个孩子……那感觉真的让人很不爽！”

    他在她的面前，从来都是毫无保留和掩饰的。所以，她总是能把自己看得清清楚楚，明明白白。

    孟夕岚温柔笑笑，瞧着他，继而用双手轻轻捧住他的脸，红唇嘟起，吻上了他倔强的唇。

    她鲜少这样主动，轻轻柔柔的举动，足以令人消气。

    周佑宸垂眸看她，眉头渐渐舒展。

    “这回，皇上消气了吧。”孟夕岚才一开口，周佑宸便又低下头来，再一次将她吻住，霸道纠缠。

    直到两个人的呼吸都渐渐紊乱了，他才舍得松开她来。

    “你啊你……”伴着一声长长的叹息，周佑宸缓缓放开了她。他转身去拿桌上的茶，抿了一口，祛祛心头的火气。

    孟夕岚也拿出手帕来点点唇角，见他喝完了茶，便走过去，也为他擦了擦。

    “皇上对臣妾有什么不满？只管说出来就是了。”

    周佑宸睨视了她一眼，只问道：“岚儿，你可知你有多大方？”

    大方？孟夕岚不解微笑：“臣妾做了什么大方的事，让皇上如此生气。”

    “宋怀玉！”周佑宸暗暗用力说出她的名字。

    孟夕岚秀眉轻挑：“难道，皇上是觉得臣妾对苏婕妤太大方了？”

    周佑宸只冷冷一哼，说道：“关于她的事，你一个字都没有问过朕！”

    孟夕岚闻言，轻轻下唇，替他说出了下面的话。

    “原来，皇上是在责备臣妾没有因为宋怀玉的事情而吃醋？”

    吃醋……对，就是吃醋。

    身为一个女人，她居然不懂得嫉妒？又或者，她明明很嫉妒，却不肯表露出来。

    这样太过“懂事”的她，有时候让他觉得灰心。

    “朕的眼睛里从来容不下别人，只有你！可你的眼睛却能容下太多太多的人，不仅如此，你好像还生怕朕的身边太冷清。”

    周佑宸背过身子，沉声道：“当然，你有你的理由，而朕的肩上也有责任。平衡各方势力，稳定后宫，这一切都无可厚非。”

    孟夕岚轻抚他的肩膀：“既然皇上什么都知道，为何还要臣妾吃醋？”

    周佑宸抓住她的手，道：“因为你那样做了，朕才会觉得你在乎朕！”

    就算她在人前如何表现，他并不在意。可只有他们两人的时候，她可以畅所欲言，无所避讳的时候，他希望她能和自己说实话。

    “皇上……觉得臣妾不在乎皇上吗？”

    “不是不在乎，而是你从不表达。你可以对宋婕妤说那些话，却唯独对朕，什么都不说……你明明在意的不是吗？你在意她得宠！你担心她会有孕？你明明藏着一肚子的心事，却半个字都不肯告诉朕！有时候，朕甚至不知道你到底是高兴，还是不高兴？”

    他看着她，但偶尔他真的看不透她。

    此言一出，寝殿内变得格外安静，两个人面对着面沉默着，谁也没有开口说话。

    良久，孟夕岚轻轻叹了一口气，道：“宸儿，你我这么相伴多难，我原以为你懂我。”

    周佑宸闻言挑眉，缓缓转动着玉扳指的手蓦地停下了。

    他都快记不清，上次她唤他“宸儿”是什么时候了。

    孟夕岚认认真真地开口道：“我从未对你有过隐瞒，一丝一毫的隐瞒都没有。你若开心，我便开心，你我的喜怒哀乐都是融在一起的，不是吗？”

    “皇上的眼中，容不下别人，臣妾亦是如此。臣妾之所以对宋怀玉大方，是因为臣妾是皇后！这堂堂一国之母，可以是一个柔弱无能之辈，但绝不能是个人见人恨的歹心毒妇！”

    孟夕岚深吸一口气道：“臣妾不想害人，也不愿被人所害！臣妾不想在皇上的面前使性子，耍脾气，臣妾也不能……”

    人心险恶，她给了宋怀玉绝孕的汤药，不是为了害人，而是要消减她的欲望。

    长生还小，她不要他经历那些骨肉相残，兄弟相杀的残酷，她要他平平安安，磊落光明。

    寝殿内，一时又沉寂了下来。

    “皇上还生气吗？”孟夕岚打破僵局，问道。

    周佑宸摇一摇头：“算了，今儿是朕不对，是朕不够体谅。可能，朕真的太孩子气了……”

    他对别人从来不会这样，只有对她，才会这样斤斤计较。听了她的话，他突然觉得自己只是一个人在傻傻的闹别扭而已。

    见他说自己孩子气，孟夕岚忍不住轻笑出声。

    “皇上不许臣妾说，自己却要说了。”

    周佑宸没了脾气，静静地坐了下来。

    孟夕岚也陪着他一起坐下，主动伸出手去道：“皇上，今晚哪里都不要去了，就陪着臣妾好了。”

    周佑宸闻言挑眉：“为何？”

    “臣妾今儿也做一回小孩子，对皇上撒撒娇好了。”

    孟夕岚其实心里很清楚，这段时间她对他疏忽了不少。

    照顾小孩子是很需要心力的事情。

    周佑宸听她这么说，微微挺直后背道：“你要怎么对朕撒娇？”

    两个人在一起这么久，他还从未见过她撒娇的样子。

    孟夕岚本来就不是擅长撒娇的人，一时也觉得有些难办。

    她想了许久也想出个答案，周佑宸看了既无奈又好笑，他突然伸出手去，将她抱入怀中，贴着她的脸，轻斥道：“好啊，你既然敢糊弄朕。”

    孟夕岚轻轻一笑，摇着头道：“臣妾不敢，臣妾还是太笨了。”

    身为女人，居然连撒娇都不会，这便是最大的笨拙。

    周佑宸轻啄了一下她的红唇，继续道：“朕也是个笨的，宁愿自己生闷气，也不愿和你把话说清楚。”说到这里，他突然顿了一顿，才道：“其实，朕根本就没有碰过宋怀玉，朕没有。”

    孟夕岚闻言，眉间掠过一抹淡淡的疑惑，但很快又消失不见。

    说真的，她竟然一定都不觉得吃惊。因为她一早就有感觉……如果，周佑宸真的喜欢上了别人，他一定会先告诉她的。

    “臣妾……其实隐隐猜到了，只是不敢确定。”

    周佑宸闻言失笑，凑近她，问“是不是因为猜到了，所以才不嫉妒？”

    孟夕岚微微摇头：“不，臣妾是不敢去嫉妒。嫉妒会让人心智不清，糊涂行事，臣妾不想变成那种不顾大局，只会报复算计的笨女人。”

    她的话，一下子戳中了周佑宸的心窝。

    他那双褐色的眼眸里瞬间沁出丝丝笑意，再没了之前的愠怒。

    “真的？这么说，你也会嫉妒了……”

    孟夕岚羞涩点头：“当然。”

    只是这两个字，足以让周佑宸原本郁闷的心情开朗起来。

    他抱着孟夕岚倒入帐中，发出心满意足地叹息。

    片刻过后，一室旖旎。

    竹青含笑退到外间，一路走了出去，关上宫门。

    高福利和她对视一笑，一前一后迈下台阶。

    翌日清晨，天微微亮，孟夕岚便起来了。

    为了不吵醒周佑宸，她没有吩咐竹青进来伺候送水。

    她披着衣衫，来到梳妆镜前，一下一下地梳着自己的头发。

    梳着梳着，她突然发现了一根白发。

    孟夕岚看得微微发愣。

    她还不到二十六岁，便已经开始长白发了。

    正当她出神之际，身后突然多了一个身影，一只大手撩起她的头发，然后俯身下来，亲了亲她的脸颊。

    “发什么呆呢？”

    孟夕岚微微一笑，只把方才找到的那根白发，拿给他看。“皇上，您看臣妾老了……”

    周佑宸见了，只把那白发攥在自己的手心，道：“你这话说得当罚！”

    孟夕岚身子往后一靠，顺势靠在他的怀里：“皇上开恩啊。其实，臣妾并不怕老，若是臣妾老了，那就说明孩子们都已经长大了。”

    周佑宸闻言又是一笑，手臂拢住她的肩膀，微微用力：“是啊，等你老了，朕也老了。长生也长大了……”

    突然之间，孟夕岚忍不住开始在脑海里勾勒出了几十年的景象。想必一定是温情脉脉，和顺美好。

    “等臣妾老了，眼睛都花了，皇上还会这么喜欢臣妾吗？”

    周佑宸闻言意味深长地看了她一眼，嘴角微勾：“你这是在和朕撒娇吗？”说完，他在她的耳边轻啄了一下。

    “皇上要先回答臣妾才是。”

    周佑宸轻轻回道：“等你眼睛花了，朕的眼睛也花了，看不见你的丑，只能看见你的好。所以，朕对你还是和现在一样，什么都不会改变。”

    孟夕岚转头看了他一眼，“皇上这是在哄我吗？”

    “嗯……”他长长地应了一声。

    两人说说笑笑，一起望着镜子里的彼此。

    在一起这么多年了，他们还从这样幼稚过，只是看着镜子里的对方笑。

    趁着上早朝之前，周佑宸亲自给她梳头。

    不过，孟夕岚却惦记着长生，只让默默把他抱过来。

    长生早上一醒来就是笑呵呵的，孟夕岚亲亲他的脸颊，只把他抱在怀里。

    长生笑得直流口水，周佑宸毫不嫌弃，只用自己的袖子给他擦了擦。

    “这孩子，见了你就那么高兴吗？”

    孟夕岚摸着长生的额头：“这孩子就是爱笑。”

    长生好像听懂了似的，又是呵呵一笑。

    周佑宸起身道：“朕去上早朝了，午膳咱们一起吃。”

    “是……”

    两人说说笑笑，恩恩爱爱的模样，落入宫人的眼中，只让他们心安。

    虽说，皇上和皇后娘娘一直很恩爱，但是已经好久不在人前这般亲密了。

    周佑宸上朝之后，孟夕岚抱着长生去院子里看花。

    这会儿，天气有点凉了。

    孟夕岚把长生包在毯子里，让他暖暖和和的。

    竹青含笑上前：“娘娘，今儿的天气可真好啊。”

    孟夕岚淡淡道：“是啊，一会儿派人去府上传话，让家里额孩子们都进宫来玩吧。”

    “是，娘娘。”看来，娘娘今儿的心情是真的很好啊。

    竹露常伴太子殿下，已经不在这里守夜了，并不知道昨晚的情景。

    她得空去到竹青的身边，为她何事？

    竹青凑到她的耳边，和她小声说了起来。

    竹露闻言也是低头一笑。“皇上和娘娘本就情比金坚，哪有不恩爱的时候？所以……娘娘今儿的心情这么好，我若是有事求她的话，她一定答应。”

    竹青闻言笑嘻嘻道：“姐姐是娘娘身边的得力人儿，还用什么求啊？姐姐，你想求什么啊？”

    竹露稍稍红了脸道：“我想去出宫去看看焦大人。”

    “哦……”竹青故意拉了一个长音，轻轻推了一下她的手臂道：“姐姐，是不是很惦记焦大人啊？那一定要去看看才行。有了姐姐的关心，焦大人心里也能好受些。”

    竹露别过红了的脸：“竹青，你别胡说，我是担心焦老太医……”

    越解释就是越掩饰，她理了理鬓角的碎发道：“你别闹我了，焦老太医病得那么重，谁还能有别的心思啊？”

    她无心表现什么，这是想过去看看，哪怕就看一眼也好。