
    宋怀玉觉得自己越发听不懂了。

    皇上是怎么知道哥哥的事情的？还有哥哥的事，又和她方才提起的事情有什么关系？

    不过，眼下哥哥的危机，才是最大的危机。

    “臣妾不明白……还请皇上您明示臣妾，臣妾到底该怎么做？”

    周佑宸闻言重新走回到她的身边，突然弯下身子，与跪在地上的她，来了一个面对面。

    他那双褐色的眼睛，锋利无比，恨不能一路看到她的心里去。

    “你哥哥犯下的丑事，不止这一桩，你父亲替他遮掩了多少，想必你心中有数！朝中已经有人开始弹劾你父亲了，说他占地为王，包庇亲儿祸害百姓。那些罪行，若是一条一条地加起来，刑罚可是不小啊。”

    宋怀玉听得心惊胆战，忙低头道：“皇上，臣妾的哥哥虽然偶尔行事荒唐，但他从未做出过任何伤天害理之事，那些弹劾之说，八成是有人想要污蔑臣妾的父亲！”

    对于哥哥的事，父亲的态度一向不太明朗，甚至是忽视和放纵。但她也知道，她的哥哥宋怀文只是个喜欢声色犬马的俗人，除了吃喝玩乐找女人之外，闹不出什么大事来。

    周佑宸伸出手掌，一把钳住她的下巴，微微用力道：“强抢民女还不算荒唐？逼良为娼还不算荒唐？怎么？你们宋家的家风居然是如此不堪吗？”

    他的语气充满嘲讽之意。

    宋怀玉看着他的眼睛，再次恳求道：“皇上，请您救救臣妾的哥哥，还有臣妾的父亲，父亲年事已高，绝对不能被哥哥所牵连。”

    周佑宸看见了她眼中泛起的泪光，缓缓松开了手道：“朕若是无心救他们的话，今儿就不会告诉你这些了。”

    宋怀玉似乎从他的话里听见了一丝转机。

    “你哥哥虽然有罪，但罪不至死。朕可以保他一命，至于你父亲，朕压根儿就没打算动他。”

    周佑宸实话实说道。

    宋怀玉闻言大大地松了一口气：“臣妾多谢皇上。只是……臣妾的哥哥，皇上要如何处置？”

    周佑宸再度背对着她道：“朕活到现在，见过不少人渣和败类。所以，像你哥哥这样的人，在朕的眼里，根本没资格留在世上。”

    宋怀玉闻言用力咬唇。

    她何尝不知道哥哥是个烂人，可他到底是她的亲哥哥，纵使再多的怨恨和无奈，也改变不了他们是血肉之亲的事实。

    沉默片刻之后，周佑宸再度开口。

    “你哥哥的事，要按着刑罚来处理！他死罪可免，但活罪难逃！”

    近来，周佑宸正在朝中推行新刑法，修改律典，要在全国各州推行严厉的新法。

    宋怀文的案子，说大不大，说小不小。不过也足够让别人借题发挥了。

    “如今你在宫里，想为家里出谋划策，怕是没用的。朕会让你在宫里站稳脚跟，而你也要有所回报。”

    回报……宋怀玉低头垂眸：“臣妾谨遵皇上的吩咐。”

    “以后的几天，朕还是会天天点你的名，你只管乖乖的来。朕不会碰你一根手指头，但你侍寝的事会被内务府记录在册，一切都是工工整整。”

    宋怀玉心中困惑不解。“皇上，您是不是只要臣妾演一场戏。”

    听到这里，她总算是明白过来了。

    皇上要她侍寝，却下定决心不会碰她。

    既然不碰她，又要给她名分。这不就是做戏吗？

    周佑宸的沉默，让宋怀玉心里明白自己猜对了。

    只是，这样的假装，这样的虚假，背后肯定藏着某种动机。

    这动机是什么？显然不是她可以去深究的。

    果然，周佑宸说到做到，之后的几天里，一直侍寝的人都是宋怀玉。

    一连七夜，这样的恩宠，足以震撼整个后宫，甚至把涟漪波及到前朝。

    后宫的风向看似没有变，孟夕岚还是六宫之主，太子之母，位高权重，深受宠爱。

    不过，眼前她的面前，多了一个宋怀玉。

    一个一连七天独享恩宠的玉美人，这样的事情，还是从来没有过的。

    孟夕岚显然低估了宋怀玉的本事，又或者说，她低估了皇上对宋怀玉的重视。

    当初，选妃之时的时候，他那看似风轻云淡的一眼，看来的确别有深意。

    周佑宸每天都会来慈宁宫走一趟，看看孟夕岚，看看长生。陪她说些话，陪孩子们一起玩闹，轻松又惬意。

    两个人的相处模式，看似没有什么改变，然而，一些细节上的东西却在微微变化。

    孟夕岚心细如发，怎会不去琢磨这其中的含义。然而，她只是在心中思量，却不对周佑宸表露半分。

    竹露倒是有些疑心。

    皇上对娘娘真心，天地可鉴。区区一个宋怀玉，怎会把皇上迷成这样？

    她没有和主子多嘴，而是偷偷去找了高福利。

    高福利是皇上身边的人，日日夜夜陪伴皇上左右，必定知道其中的猫腻。

    高福利对竹露有心，平时只要得了空，总要主动来找竹露说上几句话，然而，这些天，他却很反常，故意躲着她不说。哪怕就算面对面遇上了，也是找话题搪塞敷衍。

    竹露原本心里就不安，见他这种态度，更是来了气。

    高福利越是躲着她，她就越是要见他，甚至不惜出宫去他的外宅去堵他。

    高福利的外宅，表面上看着平淡无奇，内里实则富丽堂皇，精致华美。

    竹露在宫里是皇后娘娘身边的第一得力的人，手里有皇后娘娘赏赐的腰牌，宫里宫外，任她行走。

    高福利难得抽空回来一趟，却万万没想到，她会等在这里。

    “哎呦，我的好姐姐，你可饶了我吧。”

    高福利一脸无奈，见了她便是连连求饶。

    竹露不容他再耍花样，一脸严肃道：“高大总管，你到底什么意思？”

    高福利见她语气不善，低头坐了下去：“姐姐，我有几斤几两重，你还不知道吗？”

    竹露忿忿道：“娘娘对你的恩情，你都忘到脑后去了，你还能记得自己几斤几两重吗？”

    高福利亲自给她斟茶倒水，重新堆起笑脸道：“好姐姐，你难得来我这里坐坐，咱们有话好好说，你先消消气。”

    竹露不喝他的茶，只道：“免了，你不用巴结我。我今儿只是向你打听一件事而已。”

    高福利不用问就知道她想要问什么。

    “姐姐，万岁爷的事儿，能说的我都说了。那些不能说的，你也就别问了。”

    竹露听出这话里有话，蹙眉道：“你和我买什么关子？咱们和娘娘一起走到今天，经历这么多风风雨雨，有什么还是说不得的。”

    高福利最怕的就是，她拿过去的事情来压他。

    他重重地坐回到椅子上，无奈长叹：“姐姐，你何必这么咄咄逼人？我在宫里的日子已经够难熬了。”

    “你难熬？你守着这一屋子的精致，如何难熬？”

    高福利每次见了竹露都是没脾气的人，可是今儿，他的心中微微起了怒气。

    “精致又如何？奢华又如何？说来说去，咱们都是奴才而已！奴才就是奴才，就算攒出金山银山来，只要主子一句话，咱们还不是死无葬身之地。”

    高福利沉着一张脸，站了起来，看着面前的竹露，故意靠近道：“今儿是你要来的？还是娘娘派你来的？”

    高福利虽然身高不高，但整个人往竹露的面前一站，还是带给她某种威慑感。

    “你这么问什么意思？这有什么分别吗？”

    高福利神情有些激动道：“当然有分别了。娘娘若是对我疑心，只管把我叫到跟前，一五一十地审问就是。娘娘明知道我对你的心意，她还是让你来，这就是让我难堪。”

    竹露闻言微微一怔，下意识地站了起来，伸手推开面前的高福利。

    高福利踉跄地后退一步，竹露别过脸去，不去看他：“我是来和你说正事的，你说这些做什么？”

    高福利默了一默道：“我何尝说的不是正事。娘娘心思缜密，步步为赢，你跟着她这么多年，难道从未为自己打算过吗？”

    竹露不解看他：“打算？什么打算？”

    她对主子从未有过二心，如今更是踏踏实实定下心来，要留在宫里，陪着太子殿下长大成人。

    高福利被她问得没了话说，只是摇头道：“罢了罢了，我知道我的心意你不稀罕，咱们不提也罢。我只是想要告诉你，你放心，皇上和娘娘始终都是一条心，你什么都不用担心。”

    “娘娘当然不用担心，担心的人是我。”竹露说出了自己的心中话。

    “一连七夜的恩宠，皇上对这个玉美人实在好得有些过了头。”

    高福利闻言又是一叹，坐回了自己的位置，抿了口茶道：“你也看出来了，皇上对玉美人好得过了头。那你还担心什么？”

    “凡事反常必有妖，我就是担心玉美人心藏不轨。”竹露一脸忧心道。

    高福利闻言似笑非笑地吁出一口气，开口道：“姐姐，我好心劝你一句，玉美人的事，你不用管更不用操心。皇上有自己的打算，而玉美人……她现在正巴不得自己失宠了。”