
    换心……以心换心，这根本就是不可能的事。说白了，这简直就是胡言乱语，痴人说梦！

    孟夕岚怔怔地看着眼前这种熟悉到不能再熟悉的面孔，她不敢相信，一向以严谨自律的焦长卿，居然会说出如此荒唐的话。

    “师傅……您是当真的吗？”

    换心之术，那不过是旁门左道，诡异而又邪恶。

    焦长卿面无表情地垂下眼睛，沉声道：“娘娘，微臣无能，微臣治不好父亲的病。眼下，这是唯一的办法，微臣只能大胆一试！”

    “师傅，本宫知道您救父心切，只是……”孟夕岚再次下意识地摇了摇头。“这办法不是办法，这分明是邪门歪术。”

    她稍微想了一想，缓缓起身道：“前阵子，南越国送来了一块千年血玉，听说具有奇效，本宫可以向皇上请求，将血玉赐给师傅。也许，那血玉可以暂缓焦老太医的病情。”

    孟夕岚是真心想要帮他。

    焦长卿仍是摇头：“娘娘，微臣行医十年，微臣很清楚，家父很难熬过这一关。微臣无心觊觎那些稀世之物，微臣想要几个死囚，几个将死之人而已。”

    他还未亲手试过，活人剖心，他不想牺牲无辜的人，只有那些获罪等死的死囚，是他最佳的选择。

    “只是区区几个死囚而已。微臣从未向娘娘求过什么？微臣求您了。”

    焦长卿抬起头来，直视孟夕岚的眼睛，目光中充满了恳求。“微臣不能眼睁睁地看着父亲去死……微臣不能！”

    孟夕岚还是第一次见他这样，她的心里像是被什么东西给蛰了一下，清晰地泛起疼来。

    孟夕岚静静地看着他，心中思绪万千，想了又想，只好无奈地点头：“知道了，本宫会派人安排。请，师傅你稍安勿躁。”

    焦长卿闻言那一脸沉重的脸色，稍稍缓解，他恭恭敬敬地叩头谢恩：“多谢娘娘，娘娘的恩德，微臣没齿不忘。”

    孟夕岚轻轻叹息：“师傅，本宫欠你的，这一辈子都难以还清。”

    刑部大牢里的死囚多得是，他们皆是要等到秋后问斩的。

    “娘娘，您从来都不欠微臣什么。就算有，今儿也都两清了。过些时日，微臣会请辞，离开太医院，也离开京城。”

    焦长卿显然已经做好了打算。他很清楚自己要做的是什么事？那是天理不容，法度也不容的蠢事！

    一旦下手，便是万劫不复。

    他不愿用这双沾满鲜血的手，再碰触孟夕岚的身体。他不配了……

    孟夕岚闻言心中一惊，“师傅，您要离本宫而去？离太子而去？”

    若是没有他在，她的心里如何安宁？

    焦长卿不顾礼仪，转身欲走，只在临要出门之时，他回头看着孟夕岚说了一句话：“太医院人才济济，没了微臣，娘娘的手中仍有良才可用。微臣的学生，邵佳仁便是个不错的人选。”

    “师傅！”孟夕岚出声唤他，却没有派人去拦他。

    他的背影看起来是那么颓败，让人心疼。

    他心中的苦，孟夕岚何尝不懂。

    他半生救人无数，可到头来，却无法医治自己最亲最爱的人。那感觉就像是一个人好端端的走在路上，结果突然一脚踩空，整个人失重下坠，坠入那无休无止的深渊之中。

    她也曾眼睁睁地看着亲人离世，而无能为力。那种感觉，宛如万箭穿心，简直比死还难受。

    焦长卿一步一缓走出慈宁宫，行动僵硬。他已经两天两夜没有阖眼了，身体和四肢都有些不听使唤了。

    出了宫门之后，他回过头去，用那双布满血丝的眼睛，再望一望这宫里的砖瓦楼台。

    今天进宫之前，焦长卿便知自己没有回头路。

    他要做的事，天理不容。普天之下，只有孟夕岚会答应他。

    孟夕岚心中记着他的功劳，把他视为恩人一般的存在。

    可是，在焦长卿的心里，他对她，只有情，没有恩。

    她从未胁迫过他，做他不想做的事情。初入宫廷的她，稚嫩如花，只因想要护一个宫人的周全而得罪了不该得罪的人。他还记得他初见她的模样，看似风淡云轻的一个小小女子，却藏着旁人无法理解的镇定和从容。她总是什么都不怕……

    竹露望着焦长卿方才跪着的地方，久久缓不过神来。

    待她理清思绪的时候，眼泪却不自觉地流了下来。

    她望着孟夕岚，心中没了主意，喃喃问道：“娘娘，您说焦大人他……他能成功吗？”

    孟夕岚神情沉重，没有回答。

    他怎么可能会成功呢？以心换心，那不是医术，那是妖术！

    这世上有谁能有这样的能耐，将一个鲜活的人，开胸剖肚，只剜出心脏而活。

    孟夕岚暗暗摇头。

    这件事肯定是不成的，而且，还会让他惹祸上身。

    “娘娘……咱们该怎么办才好？”

    孟夕岚单手支头，抚了抚眉心，只觉头疼的很。

    她需要时间想想，好好想想。

    ……

    二更天刚过，高福利躬着身子，去到寝殿一看，见皇上已经和衣睡下，不禁深深叹了一口气。

    他轻手轻脚走到外殿，招呼小路子过来，吩咐道：“皇上已经歇下了，你们给我仔细伺候着。我有事出宫一趟，明儿早朝之前，一定回来。”

    那小路子是他一路提拔上来的，也是他的得力人儿。

    “是，公公。不过您这么晚了，出宫办什么事儿啊？”

    “多嘴！”高福利神情不悦地瞪了他一眼。

    他手里有皇上亲赐的腰牌，何时都能出宫办事。

    因着竹露，他的心里憋着一股邪火儿，无处可撒。

    他心心念念，喜欢了这么多年的女人，嫌弃他不说，还惦记上了别人。

    他虽是太监，但好歹也是个男人，这样的屈辱，他实在无法忍受。

    高福利回了自己在京城的宅院，把家里管事的人叫到身边。

    “你给杂家想想办法，杂家要成亲！”

    高福利一口气将茶碗里的茶，喝个干净，然后恶狠狠地吩咐道。

    竹露不稀罕他，他也不稀罕。他堂堂一个大内总管，在宫里是伺候人的，可等到了宫外，想要巴结他的人多得数都数不过来。

    “啊？”那管事听得一怔，反应了好半天，一脸为难道：“老爷，您可是……”他不敢提“太监”两个字，只说：“宫里当差的人啊，怎么能轻易娶妻成亲呢？”

    高福利冷眼看他：“怎么？杂家是太监，太监就不能娶妻了吗？”

    “老爷，小的不是这个意思……只是，这样的事情，小的之前从未听说过。”

    高福利闻言，只喝尽的茶碗摔在他的面前，“让你办点事，怎么就这么费劲呢？你这样的人，要是进了宫，早都死八回了。”

    那管吓得直哆嗦，忙跪下来道：“老爷，您千万别生气。小的帮您想办法就是……”

    他脑子飞快地转了一转，小心翼翼地陪笑道：“老爷，成亲这么麻烦的事，咱们还是不做的好。您是皇上身边的红人儿啊……正所谓，人红是非多。万事还是小心点儿的好。老爷如今要什么有什么，您想要女人，不管多少，小的都能给您找来。”

    这宅子这么大，养多少女人都不成问题。不过就看老爷一句话了。

    高福利闻言，脸上的怒气未减：“你这是要糊弄杂家！”

    “老爷，小的不敢糊弄您啊。小的都是为了老爷您好啊。老爷您好好想想，万一事情闹大了，有人做起文章来，对老爷您也是大大地不利啊。”

    太监娶妻，这也太缺德了，若是真做出来，岂不是要让所有人都戳老爷的脊梁骨吗？

    “老爷，您别着急。明儿小的就请个牙婆过来，给您好好张罗张罗。”

    那管事在京城混迹多年，深知，这里是个有钱能使鬼推磨的地方。

    高福利听了他的话，心中并未完全消气。

    他哪里是想要什么女人？不过是为了出一口恶气罢了。

    ……

    因着焦长卿的事，孟夕岚几乎一夜未眠。思来想去，还是苦无对策。

    她知道焦长卿正在急切地等着，她无奈之际，只好派人请来兄长孟夕照，一起商量。

    她没有告诉周佑宸，并非有心隐瞒，只是怕他心生不悦。

    孟夕照得了消息，立刻进宫觐见娘娘。

    因着是家里人，孟夕岚没有顾左右而言他，只是实话实说地问道：“哥哥，本宫有事请你帮忙。”

    孟夕照闻言微微一诧：“娘娘，您不必和微臣如此见外，咱们都是一家人，只要您一句话，微臣任何事情都能做到。”

    孟夕岚似叹非叹道：“本宫需要几名死囚……还未行刑的死囚。”

    “什么？”孟夕照又是一惊，不解看她：“娘娘，您这是何意？”

    “不要问本宫为什么，这其中的缘由，实在太过荒唐，连本宫也无法说出口。哥哥，你一向心思细腻，帮本宫想想办法。”

    孟夕岚脸上的焦虑是无法隐藏的。

    孟夕照显然意识到了事情的重要性，拧起眉头，想了许久才道：“娘娘，刑部的犯人，都是一一记录在档，想要将他们带出大牢，除非有皇上颁下无罪书，还他们自由之身，否则，他们是不能踏出那里半步的。娘娘……那地方您以前也是去过的，那些犯人一旦踏入那种地方，就是必死无疑。只有等到行刑斩首的那一天，才能走出来。”

    孟夕岚见哥哥这么说，便知这件事是没办法瞒着周佑宸了。

    “本宫知道了，看来还是要皇上点头才可。”

    孟夕照抬头看她，一脸关切道：“娘娘，到底出什么事了？”

    好端端的，她不会突然问起刑部大牢里的事。

    还有，她若是真有难处，大可以直接去和皇上商量的。

    孟夕岚默了一默才道：“本宫答应了焦大人一件事，本宫必须要做到。”

    孟夕照脸色微变：“焦太医？臣听说，焦太医的父亲近来病重，很是危急，难道……”

    孟夕岚不等他说完，便点头道：“焦大人需要人来为他父亲试药，本宫不想伤及无辜所以，才觉得用那些死囚犯人是最合适的。”

    原来如此。孟夕照暗暗松了一口气，只道：“试药一事，的确凶险。不过，娘娘为何不去求皇上？”

    孟夕岚眸光微凝：“本宫不想叨扰皇上，朝中政事繁忙，本宫不该拿这些小事来烦他。”

    “娘娘，此事说小也小，说大也大。刑部办事素来严苛谨慎，那些落罪之人，虽说是囚犯，但也是有法度约束的。娘娘若是不告诉皇上，擅自从刑部领人的话，只会招来非议。”

    孟夕照很清楚妹妹的性格，连忙摆清利弊。

    孟夕岚点一点头，示意他放心：“本宫知道了，本宫会和皇上说的。”

    拿活人来剖心救人，孟夕岚实在说不出这样的话。

    所以，等待晚上的时候，她和周佑宸说了焦大人的请求，只是理由，不是换心，而是试药。

    虽然这不算是什么冠冕堂皇的理由，但总算能说得出口。

    周佑宸听了，有些意外。

    “朕没想到，咱们妙手仁心的焦长卿，居然也有做出这样的事情？”

    这样残忍的手段，可不是他的作风。

    孟夕岚不想让他起疑心，只道：“正所谓，关心则乱。师傅若不是心急父亲的病情，也不会出此下策。”

    “皇上……”孟夕岚软下语气，拉着他的胳膊，求道：“师傅对臣妾有救命之恩，臣妾必须要帮他。”

    周佑宸闻言微微沉吟一下，用自己的手覆上她的手背，轻轻摩挲道：“焦长卿不仅仅救过你的命，他还救过朕的命，保住了太子的平安出生。朕没有理由不答应他……”

    他微微拖长语气，孟夕岚有些着急道：“皇上这是点头允了？”

    周佑宸抓住她的手，握在胸前道：“嗯，看你急成这样，朕不准也不行啊。可是，朕觉得有些奇怪……为何焦长卿肯来求你，却不肯去求朕？”

    这里面难道还有什么隐情？

    孟夕岚闻言微怔，继而垂眸道：“此等下下之策，他如何有脸面去求皇上？他也只是想借臣妾绵薄之力，让皇上答应。”