
    孟夕岚袒护的态度，无疑给宋怀玉吃了一颗定心丸。

    她回到储秀宫，便闭门不出，安心为伴驾南巡一事而做准备。

    邬雪儿知道她要去南巡了，心中怨妒。

    这个千载难逢的好机会，怎么就偏偏落到了她的头上。不用说，肯定是皇后娘娘偏袒着她，把这个机会留给了她。

    孟夕岚的心思还真是难猜呢。她到底是什么意思？对谁都是忽冷忽热的。

    九月初三，周佑宸微服出巡，一路向南。

    孟夕岚与太子殿下留守宫中，而朝中国事，则由荣亲王周世饶和丞相孟正禄共同协理督管。

    对于，周世饶来说这是一个揽权的好机会。不过，孟家的存在，使得他无法放开手脚。

    周佑宸这么一走，宫中的气氛也变得冷清下来。

    邬雪儿心中憋着一股怨气，三天两头拿宫人出气。而同样受宠的吴青儿，则是无声无息地住进了新寝宫。

    待她搬去建章宫的那一天，孟夕岚命内务府给她送了不少赏赐。

    这建章宫闲置多年，虽然重新装饰了一番，但给人的感觉，还是冷冷清清的。

    吴青儿如今又是独居一宫，没有同住的人，闲下来的时候，身边连个说话的人都没有。

    身边宫女见她寂寞，只拿针线排解寂寞，便道：“娘娘，如今皇上不再宫中，您身边里连个作伴的人都没有，不如多去慈宁宫看看皇后娘娘吧。”

    吴青儿闻言淡淡开口道：“无事献殷勤，最是无趣。本宫不想讨人嫌……”

    她对孟夕岚，心中始终存着三分戒备。

    那个女人，实在可怕。

    她曾是公主伴读，又曾是和褚家有过婚约的女子。进宫之后，她在先帝和诸位皇子之间挑拨谋私，结果废了先太子，又幽禁了周佑麟，传闻他早已经死了……只是被下令秘不发丧。

    她伺候先帝多年，一手辅佐皇帝登基继位。仔细想想，她这半生都是踩着别人的血泪，方能走到今天。

    “宫里的热闹，本宫不喜欢。说来说去，不过都是些虚情假意罢了。至于，皇后娘娘，本宫更是不想去招惹她。”

    吴青儿绣好最后一针，便用剪子一把剪断线头，静静道：“本宫之所以离开储秀宫，就是为了避嫌，躲个清净。如今，本宫好不容易清净了，皇上又不在……这感觉还真好呢。”

    佟瑶仗着腹中的皇嗣，常在储秀宫欺负新人。今天头疼，明天脚痛的，总是不让人安生。既然，自己早晚都要得罪了佟瑶，还不如直截了当地好。

    ……

    入秋之后，天气爽朗。

    近来，孟夕岚品茶的兴致尤为浓厚，隔三差五便在御花园设下茶会，和宫中的妃嫔们喝茶闲聊。

    一杯清茶，再配上果品点心，看着清雅又惬意。

    虽说只是吃吃喝喝的茶会罢了，但邬雪儿每次都是盛装出席，仿佛是在故作姿态，证明自己的高贵与不同。

    在孟夕岚的眼里，她越是如此，便越是说明她的心虚和无奈。

    孟夕岚的好心情不是凭空而来的，她之所以把这些人天天叫到自己跟前，不是为了喝茶，而是为了看着她们。

    正所谓，疑心生暗鬼。这后宫的女人多了，是是非非自然也多了。

    佟瑶腹中的孩子就要出生了。甭管怎样，大人之间如何都不要紧，孩子到底是无辜的。

    佟瑶算是有福气的了，她腹中的胎儿位置很正，估计八成可以顺产。

    大家面和心不合地聚在一起，说说笑笑，看着还挺像是那么回事。

    佟瑶坐在左边，吴青儿坐在右边，两个人虽不相对，但佟瑶的目光，一直有意无意地落在她的身上。

    她倒要看看，如今独居一宫的她，过得有多水灵，有多开心。

    吴青儿隐约可以感觉到她的视线，却只做不理，仿佛什么都没看见似的。

    须臾，无忧和长生一起过来，同行的还有云哥儿和容哥儿。

    如今，云哥儿和容哥儿已经成了长生的伴读。表兄弟也是兄弟，连着血缘，彼此之间更容易信任。

    云哥儿今年是十岁了，已然长成了一副翩翩少年的俊朗模样，个子也高，挺拔清瘦。容哥儿今年也有七岁了，和哥哥的容貌，足有七分相似。

    邬雪儿抬眸看去，见无忧和长生手牵手一起走来，不禁微微蹙眉。

    一个是乱臣之女，一个是当今太子。论起来，无忧还是长生的堂姐呢。

    皇后娘娘还真是心大，居然一点都不避讳着。

    竹露跟在几位小主子身后，手心里捏着一封信。那封信是从宫外捎来的，而写信的人，正是高福利。

    三年劳役，他已经平安归来。娘娘待他不薄，他在京中虽无房田，可还有后路。

    高福利在京城安顿好了，便写信一封，几经辗转方才交到竹露的手上。

    竹露一直将信带在身边，只等一个合适的机会交给主子。

    看来，今儿主子的心情不错。

    宫中的妃嫔，见了太子，心中都有巴结讨好之意。只是长生不喜与生人说话，只是一直跟着无忧和云哥哥说话。

    佟瑶看着长生的脸，低头抚了抚自己的肚子，心道：太子一天比一天大了，懂得也多了。若是她也能诞下一个皇子，那就好了。

    这几月，她一直在心里默默祈求，希望是个皇子，一定要是个皇子才行。

    孟夕岚有了太子，才可以在皇上跟前盛宠不衰，若是她也有了皇子，那她的下半辈子便什么都不用愁了。

    佟瑶正低头轻抚着自己的肚子，只见，无忧笑盈盈地走道：“佟娘娘，我能摸摸娘娘的肚子吗？”

    佟瑶闻言脸色微变，笑得有几分不自然道：“臣妾给郡主请安。”

    她正欲拒绝，却见无忧伸出了手来。

    佟瑶心里认定了她是个不祥之人，不想让她碰到自己。她下意识地轻轻一拍，拍掉了无忧的手。

    无忧微微一怔，乌黑的眼睛眨了眨，闪过一丝莫名的情绪。

    佟瑶生怕她会多嘴，忙含笑解释道：“郡主，臣妾稍稍有些不舒服，先行告辞了。”

    她小心翼翼地抚着肚子，去到孟夕岚跟前请辞离开。

    方才发生的那一幕，有不少人看见了，唯独孟夕岚没有注意到。

    无忧低头看着自己的手背，微微发红，心中莫名委屈。

    她正低头难受着，云哥儿从身后走了过来：“郡主殿下。”

    无忧回头看他，见他手里拿着一碟云片糕，微笑道：“这是郡主殿下最爱吃的。”

    无忧抿唇一笑，接在手中：“谢谢云哥哥。”

    佟瑶先行回宫之后，便让宫女取来柳叶儿为自己去晦气。

    她正用柳叶儿抚着肚子，下身突然抽痛了一下。

    佟瑶痛得皱眉轻呼，一把扶住宫女的手道：“本宫的肚子……”

    她的小腹疼得越发厉害，险些让她站不稳。

    宫女见状，连忙派人去找太医过来。

    此时，御花园的茶会还未来得及散，大家正在品茶之时，有太监匆匆忙忙地过来禀报：“启禀娘娘，佟主子方才回宫之后，似乎动了胎气，好像是要生了。”

    此言一出，众人神情各异。有惊讶的，有愠怒的，也有不以为然，漫不经心的。

    孟夕岚蹙眉道：“什么是好像？到底是不是要生了？”

    算算日子的话，佟瑶临盆的日子，该在月末才是。

    “回娘娘，焦太医正在过去查看，奴才也有所不知……”

    孟夕岚起身道：“既然如此，各位妹妹们，咱们今儿就散了吧。本宫还要去看看佟妹妹才是。”

    “是，臣妾告退。”众人识趣起身，唯有邬雪儿主动上前：“娘娘，臣妾陪您一起去吧。”

    孟夕岚看了她一眼，似笑非笑：“也好。”

    无忧握住母后的手问：“母后，佟娘娘要生小弟弟了吗？”

    孟夕岚闻言意味深长地笑了笑。“也许是的。”

    孟夕岚让竹露带着孩子们先回慈宁宫，她携着邬雪儿去到储秀宫。

    还未进门，便听见里面痛苦的呻吟。

    看来，她真的是要生了。

    产房污秽，一般不愿有人进去。而孟夕岚却不在意，她径直去到内殿，见焦长卿正在帘外，便问：“师傅，佟妹妹的情况如何？”

    邬雪儿用手帕捂住口鼻也跟了进来。

    焦长卿行礼回话道：“回娘娘的话，婕妤娘娘暂且无恙，应该可以顺利生产。”

    佟瑶虽是初次有孕，但她的语气不错，这一胎保养得很好。

    孟夕岚微微松了口气，只要她能平安生产就好。

    孟夕岚静静坐在外殿等待，耳边竟是佟瑶撕心裂肺的呼喊声。

    她许是受不住疼，喊声一声高过一声。

    邬雪儿听得拧起眉头，心道：哪有这么夸张？真是可笑。

    等了足足半个时辰，里面终于有了动静。然而，孟夕岚等到的不是婴儿的啼哭，而是嬷嬷们的一声惊叫。

    “天啊……这是什么？这是……”

    焦长卿听出有些不对劲儿，只见，一个嬷嬷神情慌张地跑了出来，哆哆嗦嗦地跪在孟夕岚的面前道：“娘娘，大事不好了，佟小主她……生下了一个妖孽！”

    妖孽？！

    孟夕岚腾地一下站起身来，抬手欲要掌掴她的脸，却见又有两名嬷嬷同样惊惶不安地跑了出来。

    其中一个，怀中还抱着一个襁褓。

    孟夕岚凝眉看去，让那嬷嬷把孩子抱过来，她要亲眼看看，看看她们是不是在胡说八道。

    她抬手掀起襁褓，只见那婴孩全身红紫，身体看起来并无大碍。是个男孩儿，只是他的嘴……他的上唇是被豁开的，像是被人用刀割破了似的。

    邬雪儿还是第一次见到初生的婴儿，而且，模样还是如此恐怖，不禁吓得脸色发白，差点叫出声来。

    “娘娘，这是……这孩子果然是妖孽。”

    孟夕岚眉头紧锁，瞪了她一眼：“谁说这是妖孽，他是皇上的孩子，怎么可能是妖孽呢？”

    孟夕岚望向焦长卿，不解道：“师傅，这孩子是怎么了？”

    焦长卿上前仔细看看，沉吟开口道：“娘娘，这孩子许是发育不佳，所以，才有了兔唇之症，这乃是残疾之症。”