
    刚刚出生不过三日的二皇子，居然患有残缺之症。这件事很快就在宫外传开了，又几乎传遍了整个京城。

    佟家的人，听着外面的闲言闲语，心中复杂又煎熬。

    佟瑶在宫中的日子，同样是不好过。不管她怎么哭闹折腾，她都无法踏出储秀宫半步。

    许是被逼急了眼，她欲意撞壁寻短见，亏得宫女用身子挡住，方才护她平安。

    “娘娘，您这是做什么？宫中妃嫔自戕，可是大忌啊。”

    妃嫔自戕，获罪的可不光是她一人，还要连累储秀宫上上下下的奴才宫人，还有，娘娘的母家也要一同获罪啊。

    佟瑶产后失调，身子憔悴，面容虚白，看着就像是用纸片儿做成的人似的。

    “本宫的皇子没了，本宫活着还有什么意思？”

    佟瑶的额头被磕破了，流出血来。

    宫女好生安抚道：“娘娘，这话可万万说不得啊。二皇子殿下明明还在呢。娘娘，要不然您就去皇后娘娘认个错吧。”

    只要娘娘肯低个头，皇后娘娘也没道理抢走二皇子。他又不是她亲生的，又有兔缺之症。

    皇后娘娘要他做什么？只要娘娘肯低头，也许一切都还有转圜的余地。

    佟瑶哪里听得进去她的劝，哭得越发厉害了。

    她正哭着，外面突然有人过来禀报：“娘娘，邬小主来了。”

    佟瑶闻言怔了一怔，眨巴着满含泪水的双眼，低声道：“快传，快传！”

    皇后娘娘虽然下令将她禁足，却没说不许其他妃嫔进出这里。

    邬雪儿是第一个来看她的人，她一定是来帮她的。

    她不是天真，只是眼下这种时候，她的身边无人可以依靠，有人总比没人强。

    不过，邬雪儿哪来是来安慰她的，她故意忍了两天才过来，就是为了不让她看见自己总是情不自禁抿起的嘴角。

    佟瑶功亏一篑，生了皇子，却还不如不生。而皇后娘娘的态度和做法，更是让她意外。

    皇后娘娘是假仁假义，还是真心真意？眼下没人知道，邬雪儿心中忿忿地想。难得有这么个机会，可以让后宫波澜不断，她自然要好好把握才是。

    邬雪儿缓缓进殿，鼻尖闻到一股苦涩的药味儿。

    佟瑶披头散发，额头带伤，一个人蜷缩在床边，不修边幅，惶惶不安的模样，看起来还真像是个疯子。

    “哎哟，我的好妹妹！”邬雪儿故作惊讶地轻呼一声，脚步匆匆，走到她的床边道：“不过才几日没见，你怎么就憔悴成这样了。这是可怜……”

    佟瑶见了她，立刻抓着她的手道：“姐姐救我，姐姐救我……”

    她的指甲尖利，抓得邬雪儿手腕吃了一痛。

    她微微蹙眉，想要甩开她的手，可她握得死紧死紧的。

    佟瑶拽着她的手不放，只把她当成是唯一救命的灵符。

    “姐姐，您一定要帮本宫想想办法。本宫不能就这样……”

    邬雪儿见她眼神涣散，脸色僵硬，心中冷冷一笑。

    活该你倒霉！当初你有孕之时，所有人都说你有福气！怎奈，你这福气虎头蛇尾，来得快，去得更快。十月怀胎，你熬过去了，生育之痛，你也熬过去了。可惜啊可惜，你的福气半点都没能分给你腹中的皇嗣……

    邬雪儿还未亲眼见过二皇子的模样，但是听人说，那孩子长得极丑极丑，像个怪物。

    “妹妹，你这是何苦呢？妹妹诞下皇子有功，等到皇上回来，定会晋升妹妹的位份的。”

    佟瑶连连摇头，泣不成声道：“不，不会的……”

    皇上若是见了那孩子，定会心生厌恶。

    他不仅会讨厌二皇子，更会讨厌她，把她视为不祥之人。

    邬雪儿故意把话说得轻巧，拿出一副息事宁人的态度：“妹妹一向是个聪明人，怎么这次却做起傻事来了。二皇子殿下只是略有残缺，可他到底还是皇上的儿子，皇室的血脉啊。”

    “本宫要那样的皇子有何用？皇上要那样的儿子又有何用？”

    佟瑶的脑子一时糊涂一时清醒，她稍微想了想又道：“不会的，本宫不会生出那样的孩子！一定是皇后娘娘在背后给我使了什么诡计和绊子。”

    十个月的辛苦怀胎，焦长卿和太医院的太医们一直都说她腹中的胎儿很健康。

    邬雪儿凝眉问道：“皇后娘娘会动什么手脚？妹妹一定是多心了。”

    “怎么不会？一定是她。是她偷偷换走了本宫的孩子！”

    事实明明就在眼前，可她还是一口咬定是孟夕岚背地里捣鬼。

    邬雪儿微微摇头：“妹妹，事到如今，这种没头没尾的话，你就不要说了。”

    当年的事情，宫里的人早都弄得清清楚楚了。

    孟夕岚根本没机会动手脚，若是真动了手脚，也不会留下活口。

    二皇子的确是佟瑶所生，若是有错，也只是她自己的错。

    听说，她当日差点掐死自己的骨肉，邬雪儿想起，后背微微泛起一层冷汗。

    看她娇娇滴滴的样子，没想到，居然真的能下这样的死手！

    “妹妹先被着急……容我给你想想办法。”

    佟瑶闻言眉头微微松了一松，立刻止住哭声。

    邬雪儿其实心里早就有了主意，故意沉默了一会儿，才道：“眼下，妹妹只有两个选择。”

    佟瑶坐直身子，仔细听着。

    “妹妹要么就听从皇后娘娘的吩咐，老老实实地呆在这储秀宫。然后，等到皇上南巡归来，回宫之后，妹妹在去向皇上解释，发生的一切。还有另一个选择就是，妹妹打起精神来，找机会去向皇后娘娘认罪，请求她的宽恕，还有就是把二皇子殿下接回来。”

    佟瑶闻言瞪大双眼，脸上满是抗拒的表情。这两样选择，她都不想要。

    “姐姐……”

    邬雪儿用力握住她的手，语气沉重道：“妹妹，我可都是为了你好啊。现在皇上不在宫中，这六宫上下，以至于满朝文武，都要听她的话。妹妹现在和皇后娘娘对着干，当真是半点好处都没有。”

    佟瑶垂眸听着，心中不甘，可也想不出什么反驳的话来。

    她知道自己是以卵击石，根本不堪一击。可事已至此，还会有转圜的余地吗？

    “妹妹，你可想好了。二皇子可是你亲生的，纵使他再不好，他也是皇上的孩子。皇上不是薄情寡义之人，对孩子必定心怀怜惜之情！妹妹，你好好想想，若是皇上真心怜惜二皇子的话，那就等于是怜惜妹妹你啊。”

    说白了，甭管怎样，她手中到底还有一个孩子在。就算是利用也好，也要用他牢牢抓稳皇上的心啊。

    佟瑶闻言眸光微微一闪，似乎心有所动。

    “妹妹，你好好想想。你还娘亲，往后的日子还长，你早晚还会有孩子的。既然二皇子是你生的，你就不能让给别人啊。皇后娘娘城府那么深，若是让她想到这一层，你再想要回孩子就难了。”

    邬雪儿听着自己说的话，心中暗暗偷笑。

    果然，惺惺作态的善良，没什么可难的，只要蒙上眼睛胡说八道就行了。

    佟瑶咬唇沉思。心想，她说的话不是完全没有道理。

    “可是，我之前差点……”提起那天的事，佟瑶自己都难以启齿。

    她低头看了看自己的手，微微颤抖道：“皇后娘娘让我禁足的时候，曾经说过我不配为皇子的母亲。”

    邬雪儿闻言凝眉道：“只要妹妹好好表现，皇后娘娘一定会心软的。”

    孟夕岚未必会真的心软，但是，她把二皇子留下身边，又有什么好处？麻烦不说，万一那孩子有个三长两短，岂不全成了她的不是。

    “可我现在还在禁足之中……”

    摆在面前的难题，可不是一两个呢。

    邬雪儿微微一笑，只道：“妹妹只管找我说的做，等到时机成熟，我会让皇后娘娘看到你的用心的。”

    禁足归禁足，可她现在仍是佟婕妤娘娘，而且，还是二皇子的生母。

    孟夕岚虽然把孩子给带走了，但心里一定也有自己的想法。

    太医院那边，每天都要过来为佟瑶诊脉。只要她能好好地演上一场戏，事情就好办多了。

    邬雪儿按住佟瑶的肩膀，看着她的眼睛道：“从明儿开始，你不许再胡言乱语，只管装伤心就好。最好让所有人都知道，你有多思念二皇子殿下。”

    佟瑶沉吟片刻，方才重重点头：“我知道了……”说完这话，她的眼中又有泪光：“姐姐，你对我实在太好了。”

    正所谓，患难见真情。这几年，她们的关系疏远了不少，没想到在她落难之际，第一个能想到她的人，还是邬雪儿。

    邬雪儿闻言又是一笑：“妹妹说什么呢？咱们一起进宫，一起在皇后娘娘的阴影下生活，难道不该一条心吗？妹妹你放心，以后我会一直站在你这边的。”

    佟瑶感激点头，除了流泪，再不会别的了。

    邬雪儿安抚她一阵之后，便又凑到她的耳边，轻声叮嘱。

    待一切都安排好了，她方才起身离开。

    还未走出储秀宫，她脸上的笑容便藏不住了。

    蠢材啊蠢材，还以为我是真心帮她？哼，怎么可能！

    这盘棋，她要慢慢地下，好好地下，到了最后的最后，甭管是佟瑶还是孟夕岚，都会被她给踩到脚底下，无法翻身！

    翌日一早，佟瑶开始装病装伤心，太医院的人把消息一路传了出去。

    不过，告诉孟夕岚的人，还是焦长卿。毕竟，他对宫中的事情，无所不知。

    “听你的意思，她是恢复清醒了？”孟夕岚闭目养神，静静发问。

    焦长卿闻言嘴角微勾：“娘娘，在微臣看来，佟小主从来就没有什么疯魔之症。”

    她不过是不甘心罢了，不甘心自己的儿子会是如此模样。

    “佟小主心里很清楚，她诬陷娘娘不成，往后的苦果就只能自己担着了。”

    孟夕岚烦心地揉揉太阳穴道：“她清醒也好，犯浑也罢。本宫都不会把二皇子交给她。”