
    翌日一早，天朗气清，孟夕岚心情颇好。

    竹青给她带回了消息来，皇上昨晚宠幸过邬雪儿后，酒醒之后，便回了养心殿。这会儿，他已经在上朝了。

    周佑宸的反应，似乎太过平静了。

    他一句话都没说，任何表示都没有。至于，邬雪儿喝下那碗避子汤之后，便回了储秀宫。

    她心情激动且迫不及待，昨晚发生的一切，就像是一场梦，虚无缥缈的梦。她等着内务府的消息，她既然得了宠，那么，她的位份也会随之改变吧。

    然而，她等了整整一个时辰，也没有她想等到的消息。

    邬雪儿心中不安，便主动去到慈宁宫，向孟夕岚请安谢恩。

    孟夕岚见了她，温温和和地笑着。

    邬雪儿双膝跪地，对她恭恭敬敬地磕了三个响头。

    “娘娘，奴婢以后愿意为您做牛做马，肝脑涂地！”

    孟夕岚听了这话，轻轻一笑。“妹妹，这是把本宫当成是什么人了？本宫不需要你做牛做马，这宫里也不需要成为牛马的人。”

    邬雪儿红着脸看她：“奴婢卑贱之躯，若不是因为娘娘的提点，奴婢不会有今天。”

    她的脸上带着娇羞和不安，孟夕岚看在眼里，心里渐渐起了厌烦。

    “皇上是个长情之人，妹妹可要惜福啊。”

    邬雪儿点头应是，微微张口，似是有话要说，但最终还是没说出口。

    孟夕岚吩咐竹青找了几样不贵不重的布料和首饰出来，赏给了邬雪儿。

    若是从前，邬雪儿定会心生嫌弃。然而这会，她却是感激不尽。

    邬雪儿回了储秀宫之后，宫里的人都来向她道喜。

    宋怀玉原本还有些不相信，以为邬雪儿也和自己一样，只是被皇上强迫着演戏罢了。

    不过，看着邬雪儿春风得意的脸，宋怀玉不禁开始怀疑，这里面的隐情到底是如何如何？

    皇后娘娘的心意，实在是让人无法琢磨。

    她到底是什么意思？如果她正要提拔新人，为何不提拔她？反而选了邬雪儿？

    还有皇上？他不是一直都对娘娘一心一意吗？他居然也会碰别的女人？

    邬雪儿看着宋怀玉一直静静地望着自己，却不说话，便道：“姐姐，这是怎么了？”

    她缓缓而来，走到宋怀玉的身边坐下。

    “姐姐的表情，怎么这样？难道姐姐一点都不为我高兴吗？”

    宋怀玉见她问得这么直截了当，仿佛是故意挑刺儿一般，便道：“妹妹说什么呢？本宫当然为你高兴。”

    邬雪儿目光盈盈地看着她：“姐姐放心，我不会再想以前那样任性而为了。往后，我会好好伺候皇上的。”

    宋怀玉似笑非笑地勾起嘴角：“那样就好。”

    她现在还是不太敢确定，皇后娘娘究竟在背后动了什么心思？

    那个女人实在太难懂了。

    傍晚过后，周佑宸来到慈宁宫外，看着殿内的灯光，默默出神。

    小路子见皇上突然不走了，便道：“万岁爷，皇后娘娘正等着和您一起用晚膳呢。”

    用膳……周佑宸现在哪还有这个心情，他从早上到现在，半粒米都没沾过。

    昨晚发生的时候，让他愤怒。

    他没想到，孟夕岚居然“算计”了他，虽然她的目的，让他无语。但她的确算计了他。

    他的酒力如何，他自己很清楚。

    昨晚的水酒那么清淡，他怎么会喝醉呢？那酒里有东西，有问题。

    “皇上……”

    周佑宸一站就站了大半天，小路子心里不安。

    一番心情起伏之后，周佑宸还是背着双手走进了内殿。

    宫女们正在盛汤，见他来了，纷纷跪地行礼。

    孟夕岚抱着长生一起过去，给他行礼。

    周佑宸盯着她看了又看，她脸上的表情出奇地平静。

    看她的样子，好像什么都没有发生过。一切的一切，什么都没有发生过。

    “太子给父皇请安了。来，父皇抱抱。”孟夕岚见周佑宸怔怔地望着自己，只把手中的长生交给了他。

    “皇上替臣妾抱一抱他，这孩子最近真的长大了许多。”

    周佑宸抱着长生，眼睛却一直望着孟夕岚。

    孟夕岚对他的目光，并不在意，亲自过去为他盛饭布菜。

    “听御膳房说，这是江南的贡米。皇上尝尝看，喜不喜欢？”

    周佑宸入座之后，并没有把长生交给别人，而是自己一直抱着。

    长生对桌上的食物很感兴趣，伸出小手，想要抓碗里的饭。

    孟夕岚见状，忙握住他的小手，轻声说道：“等你长大了，再给你吃好不好？”

    她说完，亲了亲长生的小手，抬头示意竹露过来接走长生：“皇上还是把他交给竹露吧。否则，这顿饭是吃不好了。”

    竹露小心翼翼地抱过长生，随即示意周围的人，也跟着自己一起离开。

    这会儿，还是让主子们单独相处比较好。

    孟夕岚十分殷切地为周佑宸布菜，可他却半天都没动一下筷子。

    “皇上，今儿是怎么了？不喜欢臣妾准备的饭菜？”

    周佑宸听了她的话，突然笑出声来。

    “岚儿，你知道吗？你真的很特别，简直让朕惊奇？”

    孟夕岚闻言微微一笑，一副天下太平的模样：“皇上怎么了？为何这样说臣妾？”

    周佑宸虽是笑着，可他的目光阴沉沉的，透着一股子犀利的情绪。

    “你真的可以这样吗？当做什么事情都没有发生过？”

    孟夕岚拿起羹匙舀起一勺汤，吹了吹之后，亲自喂给他道：“来，皇上尝一尝。”

    周佑宸别开脸去，冷冷推开她的手。

    孟夕岚手中的羹匙，不小心掉在地上，汤撒了出去，羹匙也摔碎了。

    “啊……”孟夕岚轻呼一声，怔怔地看着地上的羹匙。跟着，她站起身来，没有唤宫女进来，而是自己蹲下去收拾。

    “皇上，这是何苦？臣妾不过是想和皇上好好吃顿饭罢了。”

    周佑宸居高临下地望着她，看着她亲手收拾那些碎片，皱眉道：“你不要碰了。”

    孟夕岚没回话，只是把碎片全都捡了起来。

    “朕让你放着别动！”周佑宸重重地拍了一下桌子，带着深深地不悦。

    孟夕岚被他突如其来的喊声，吓得微微一惊。

    双手不经意地抖了一下，结果，指尖被碎片划破，流出血来。

    孟夕岚看着指尖上的血珠，心头涌上一股凉意。

    很快，周佑宸也察觉到了，他一把将她拉了起来，然后抓过她的手指，放在自己的嘴里，用力吮去她指尖的血珠。

    “你为什么总是不听朕的话？”周佑宸扳过她的肩膀，让她和自己面对面地站好。

    “因为孩子，你还在生朕的气，是不是？从头到尾，你都没有原谅过朕，是不是？所以，你故意让朕以为你消气了，你拿邬雪儿来恶心朕？是不是？”

    孟夕岚的肩膀暗暗吃痛，可她的眉头皱都没皱一下：“皇上说什么呢？臣妾早已经说过了，那个孩子，臣妾已经放下了。”

    “你撒谎！”

    孟夕岚看着他瞪起的双眼，卯足了劲儿推开他的手。“臣妾从来没对皇上撒过谎。”

    孩子已经没了，她的心里已经放下了。可是，她心中的怨恨，并不会因为悲伤的淡去而消失。

    他不过是因为醉酒，迷糊糊和邬雪儿同床共枕了一晚上，他便觉得委屈了。那她呢？她在昏迷之中，失去了自己的孩子，她的委屈怎么算？

    孟夕岚转过身去，不愿让他看到自己眼中的情绪。

    “皇上，臣妾真的已经放下了，臣妾有长生和无忧便心满意足了。”

    孟夕岚稍微平静了一下，方才重新面对周佑宸。

    她主动抱住了他：“皇上不要生气，皇上和臣妾之间不该有嫌隙的。皇上，您难道不知道臣妾的心里有多爱你吗？臣妾是从心底深深地爱着你的。”

    她轻轻说出这番话来，让周佑宸心神一震。

    周佑宸捧起她的脸，目光灼灼地问他：“你真的这样想？”

    “当然。”孟夕岚重重点头。“皇上，除了长生，你是我最心爱的人了。”

    她现在终于明白了，什么是真心？什么是假意？

    从前，她从不会对他说这样的话，因为这些话都是要放到心底的。可现在她会对他说很多很多好听的话。明明真心还在的……可她宁愿说谎。

    孟夕岚心里很清楚，周佑宸对她不仅仅只有真心，还有依赖。

    只要她能稳住他的心，他们之间的关系就会一直长长稳稳地走下去。

    两人重归于好，仿佛什么不愉快都没有发生过。然而，改变还是实实在在地发生了。

    从月末开始，周佑宸不再冷落宫中的四位美人，接连宠幸了她们。甚至已经彻底没了出头希望的张蓉儿，也得到了他的注意。

    宫外的人都在传，皇后娘娘失宠了。毕竟，她已经二十七岁了，早已经过了最好的年华。

    对于自己“失宠”一说，孟夕岚毫不在意，家中的长辈也对她委屈不平的。可孟夕岚只是含笑摇头：“本宫有了太子，此生足矣。而且，这几年咱们孟家的风头太甚，是时候该避避风头了。”

    孟夕岚的淡然，让孟家人心下稍安。

    她总是有主意的，而她也总是有计划的。

    孟夕岚的独宠不再，但孟家在朝中的势力依然无人能敌。

    春秋不等人，时间总是匆匆而过。

    身为太子，长生自然要比寻常人开蒙要早，三岁对他而言，正是最好的年纪。

    孟夕岚亲自为他选了一位师傅，而这位师傅就是她的哥哥，他的舅舅，孟夕然。

    孟夕然从未想过自己有机会成为帝师，然而，孟夕岚却对他叮嘱道：“本宫实在不放心把太子殿下交给旁人管教。大哥的脾气耿直，而二哥哥你的性情更加温和，做事也圆滑。本宫希望你能好好教导太子殿下，如何为人处世。本宫希望他时时刻刻都不要忘记自己的身份，他是太子，他是本宫的孩子，也是孟家的孩子！”