
    二十多年的浮浮沉沉，若不是到不得已的时候，孟夕岚实在不愿自己的双手再染鲜血！毕竟，那杀人的滋味，并不好受。

    只要前朝稳定，后宫安宁，让她可以一心一意地照顾两个长大成人，这对她来说，便是最好的事。

    孟夕岚赏给宋怀玉的东西，不仅仅只有那一碗汤药。还有不少绫罗绸缎和珠宝首饰。

    内务府的小太监们，手捧着皇后娘娘的赏赐，在储秀宫内匆匆而过。

    邬雪儿坐在窗边，看到如此情景，心中郁闷至极。

    她眼睁睁地看着杜晓兰和佟瑶一起主动去到宋怀玉的房中，而且，当她们出来的时候，她们身后的宫女手中还捧着不少东西，不用想，一定是宋怀玉送给她们的，不，应该是赏她们的才对。

    好啊，她们两个倒是一条心！居然一起巴结去了！

    邬雪儿双手握紧，那鲜红的丹蔻差点划破掌心的皮肉，她心有不甘，却也无可奈何。

    此时此刻，她只是一个尚未受宠的小小御女，既不能和宋怀玉平起平坐，也无法说服杜晓兰和佟瑶站在自己这边。

    人往高处走，水往低处流。她们想要巴结宋怀玉，也是再自然不过的事情。

    纵使她心里想得明明白白，她还是不愿去宋怀玉的跟前去低头做小。

    论起这宫里真正的主子，只有一个，那就是皇后娘娘。

    邬雪儿唤来宫女和嬷嬷，吩咐她们为自己梳洗打扮。

    她花了足足一个时辰的时间来打扮，待出门之时，惹得院子里当差的宫女太监，看得微微发怔。

    眼前的邬雪儿，活脱脱的就是一位粉红佳人，娇媚动人。

    不过，她要去的地方，不是养心殿，而是慈宁宫。

    孩子们午睡之后，孟夕岚也准备清闲清闲。

    怎料，翡翠轻轻过来禀报：“娘娘，邬雪儿来了。”

    孟夕岚闻言闭着眼睛，想了一想才道：“你就说本宫睡了。”

    翡翠点头应是。

    她去到殿外，看着打扮得花枝招展的邬雪儿，轻轻一笑道：“小主，娘娘这会儿正在歇午觉呢。您还是先回吧。”

    邬雪儿不知道这话是真是假，她是特意打听过了才来的。

    她微微垂眸，心中转着主意。

    她好不容易才鼓起勇气来这儿，不能就这么回去。

    邬雪儿稍微后退一步，淡淡开口道：“那奴婢就在这里等着娘娘。”

    翡翠闻言将她上下打量了一番，故意笑笑：“这会儿，正值正午时分，日头那么毒，小主仔细中了暑热……不如您还是请回吧。”

    邬雪儿看着翡翠眼中流露出的不屑之色，又是轻轻一笑：“无妨，奴婢就在这里等着，还请这位姐姐等到娘娘醒来之时，替奴婢传个话儿。”说完，她从袖中拿出一锭银子，悄悄递给翡翠。

    翡翠见她要收买自己，先是一笑，跟着又后退两步。“奴婢不能收。”

    她说完就要走，谁知，邬雪儿一把拉过她的手不放开，硬是把手里的银子塞给了她。

    “这位姐姐，一点心意而已。请您收下……”

    翡翠没想到她的手劲儿这么大，一时发怔，微微蹙眉，随即挣脱开来，正欲发火，却又想起娘娘平时的叮嘱，便又故作温和道：“好，那奴婢就谢过小主了。”

    翡翠收了银子，便进去了。

    这会儿，孟夕岚还未睡着，见她往自己的床边来，便道：“她不肯走，是不是？”

    翡翠点头：“娘娘，她似乎是下定决心，您看，她给了奴婢一锭银子，让奴婢为她张罗呢。”

    孟夕岚闻言微微一笑：“既然是她赏給你的，你就收着吧。”

    她跟着轻轻转了个身，又道：“本宫要小憩片刻，半个时辰过后，你再来。”

    “是。”翡翠拿着银子退到外间。

    邬雪儿站在外面，顶着烈日，脸上身上很快就见了汗。

    汗水混着脂粉，让她的面相变得颇为狼狈。

    宫女们忙上前替她擦汗：“小主，您这是何苦呢？白白弄花了妆，可惜了您的一番心意。”

    “什么可惜不可惜的？见不到皇后娘娘，我就不走。”

    她的话音刚落，却听一个尖细的声音说道：“这是谁啊？居然敢挡万岁爷的路。”

    邬雪儿闻言全身微微一颤，随即转身看去，远远看见一个明黄色的身影。

    是皇上……

    邬雪儿心中一喜，忙跪地迎接：“奴婢邬雪儿叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    高福利在前头走，一眼就看到了一个粉红色的身影。

    细细打量，方才发现，原来是她！

    周佑宸原本正在闭目养神，听见这话，睁开眼睛一看，只见一个红粉女子，正跪在那里。

    “那是谁啊？”

    高福利跑到轿辇跟前回话：“皇上，那是储秀宫的邬美人。”

    周佑宸淡淡吩咐：“让她平身吧。”说完，他抬手示意轿辇停下，然后自己从轿辇之下，轻轻一跃。

    高福利缓缓上前：“小主平身。这正午时分，您怎么在这儿呆着……”

    邬雪儿起身之后，有意无意地瞥了一眼周佑宸，静静道：“奴婢是来给皇后娘娘请安来的。只是，奴婢来得不巧，娘娘正在午睡，所以，奴婢才留在这里等。”

    高福利听了这话，双眉微挑：“是吗？那小主对娘娘还真是恭敬啊。”

    什么请安不请安的？她一定是故意来这里，等皇上的出现才对。

    皇上就算再忙，也要每天抽出功夫来见娘娘和太子殿下，这是他雷打不动的规矩。

    周佑宸早已经在后面听得清清楚楚，他缓步走向邬雪儿，看了一眼她的脸。

    好一张香汗淋漓的俏脸。

    周佑宸玩味地笑了笑，跟着开口道：“这会儿天热，仔细中暑。”

    邬雪儿刚开始还以为自己听错了，稍微反应了片刻，方才屈膝行礼道：“是，奴婢多谢万岁爷的关心。”

    关心……周佑宸闻言又是一笑。

    他对她哪有什么关心可言？只是不想她在这里继续做戏，扰了孩子们的清净。

    周佑宸背着双手，从她的身边走过，高福利则是一路紧跟，还不忘扬扬手里的浮尘。

    邬雪儿被不小心扫到了脸，忙又向后退了一步。

    她此刻的心情有些激动，但激动归激动，她还是深吸一口气，继续回到原来的位置上等着。

    既然皇上来了，想必皇后娘娘很快就要醒了。

    她不禁暗暗赞许，自己的决定是对的。

    什么宋怀玉？她有什么了不起的！且看看吧，待我得到皇上的恩宠之后，你还有什么好得意的！

    周佑宸迈步进殿，见翡翠一等人都在外间候着，问也没问，径直就往内殿走去。

    他来慈宁宫的时候，素来不用人传话的。

    孟夕岚已经睡着了，周佑宸便在她的身边坐了一会儿。

    约莫一炷香的时间过去之后，孟夕岚轻轻翻了个身，突然醒了过来。

    她睡得迷迷糊糊，见床边有人，下意识地问道：“是不是长生醒了？”

    周佑宸伸出手去，轻轻握起她的一把头发，细细摩挲着：“不是长生醒了，是朕来了。”

    孟夕岚闻言睁开眼睛，看向他道：“皇上怎么来了？”

    周佑宸俯下身去，轻轻亲吻她的额头：“朕想你了。”

    孟夕岚慵懒一笑，伸出双手过去，示意他抱她起来。

    周佑宸将她整个人带了起来，把她抱在怀里，想哄长生那般，轻轻拍着她的后背道：“你若是累了，那就多睡一会儿，朕抱着你就是。”

    孟夕岚靠在他的肩头，沉沉呼吸，渐渐又有了睡意。

    周佑宸还以为她是在装睡，手上便不安分起来。他的手一路往上探，孟夕岚打起精神，阻了他的手：“皇上，别和臣妾闹了。”

    不知为何，她的心里突然想起了昨晚。

    昨晚……他是不是也用这只手抚摸过宋怀玉……

    女人就是女人，不管心里如何拎得清，都难免会感情用事。她也以为自己不会介意的，可惜，她终究不是圣人！

    周佑宸见她开口说话，便老实起来。

    “外面的那人是怎么回事？”

    孟夕岚闻言轻轻一笑：“没什么，本宫身上犯懒，不想见她罢了。”

    周佑宸抚着她的头发道：“既然不愿意见，那就派人打发她走就是了。”

    孟夕岚从他的身上起来，看着他的眼睛问：“怎么，皇上以为臣妾故意找她的麻烦？”

    周佑宸闻言眸光一闪，和她脸对脸道：“朕什么时候疑心过你什么？朕只是不想让她们扰了你和长生的清净。”

    孟夕岚低了低头，再度靠上他的肩头：“臣妾听说，皇上今儿又点了玉美人的名字。”

    周佑宸搂着她的肩膀的手，微微收紧：“嗯，事已至此，朕也不能白白浪费岚儿的一番苦心啊。”

    他故意拖长语气，带着点点无奈。

    孟夕岚低头看了看自己的手指，默了一默才道：“当然，这样最好。臣妾亦可以安心了。”

    周佑宸垂眸看她，她的脸上的确没有半分不悦的神情，甚至还带着微微的笑意。

    然而，他太了解她了，她最擅长的事情就是伪装，伪装自己的心事。