
    周佑宸闻言眉目流转，低头看她，伸手摸了一下她的额头：“区区几个死囚而已，他何必想这么多。”

    孟夕岚微微抬眸，只道：“师傅身为太医，心中总有许多顾忌。皇上，焦老太医的情况不妙，臣妾实在是想为他们出一份力。”

    “知道了。”周佑宸用大大的手掌按住她的头，“明儿一早，朕就差人去办。”

    此言一出，孟夕岚心下稍安。

    她靠进周佑宸的怀里，微微闭了闭眼睛。“皇上今儿别走了。”

    “嗯，朕不走了，就在这里陪你。”

    孟夕岚闻言，轻轻一笑，嘴角露出了浅浅舒心的笑。

    翌日一早，周佑宸派高福利去刑部大牢领人。

    高福利没想到皇上把这件差事交给了自己，一时有些不情不愿。

    他的心中还记着竹露的怨，更不用说，焦长卿又是她的心上人。

    他一心别扭着，磨磨蹭蹭地出了宫门。

    今儿天色暗沉，乌云密布，瞧着是要下雨了。

    高福利看了看头顶上的天，心中不痛快，正欲骂人，却听身后有人唤他：“小利子。”

    那声音听着甚是熟悉。

    高福利转身一看，只见，竹露站在几步之外，红着一双眼睛在看他。

    是她……

    高福利见了她脸上瞬间变色，怒意浮上眉眼，随即冷冷别过头去：“竹露姑娘，您有何吩咐啊？”

    竹露昨晚一夜都没有睡好，眼睛红红的，肿肿的。

    “小利子，你是不是要去刑部大牢？”

    高福利见她问起这事，瞪着眼睛看她道：“你既然这么惦记你的情郎，还杵在这儿做什么？赶紧去焦府巴结去啊。”

    他的话中带刺，竹露却无心挑剔：“小利子，你别胡说了。昨儿是我说错了话，你别放在心上。”

    这些年，大家一起走过来的情份，不能因为一时之气而丢掉。

    高福利似笑非笑地看着她：“晚了，我已经把你说的每一个字，每一句话都牢牢记在心上了。”

    “小利子，你别生我的气。”竹露一脸认真道：“焦大人对主子有恩，便是对你我有恩。今儿这件差事，请您一定要办好。”

    当年娘娘是怎么挺过来的，若不是焦大人，皇上和娘娘也不会有现在的和和美美。

    高福利虽然心中有气，但听了她的话，还是长叹一声：“你犯不着提醒我，焦长卿有多重要！我是奉了皇上的旨意办事，自然不会怠慢分毫。”

    她故意把话说成这样，仿佛他是个没心没肺的人。

    竹露目送着高福利的背影而去，默默在心中祈求。

    “老天保佑，保佑大人一切都顺顺利利。”

    有了皇上的口谕，高福利去到哪里都能顺顺利利。

    他亲自把五名囚犯带到焦家，因着要避人耳目，这些穿着布衣的犯人，只能从后门进去。

    高福利把这些人送到之后，便回宫去了。他实在不想看见焦长卿，以免又想起昨晚的事情。

    待他回去复命之时，突然听身边的小路子说道：“师傅，您听说了吗？焦大人今儿向皇上请辞，以照顾父亲为由，以后都不在宫里当差了。”

    “什么？”高福利闻言一诧。

    焦长卿官居五品，乃是堂堂太医院的总管。怎么说辞官就辞官了呢？

    “皇上怎么说的？”

    小路子压低语气道：“皇上准了。”

    方才在殿内，焦长卿一脸坚定，皇上虽然动了气，但最后还是点头允了。

    高福利拧着眉头：“皇上怎么能答应呢？”

    “许是因为焦大人答应了皇上一件事……那就是只要娘娘传唤，不管任何时候，他都会进宫探诊，随传随到。”

    说白了，他只是不要了官职，但仍可进宫为皇上和娘娘诊脉看诊。

    “蠢材……”高福利心里一万个不明白，轻轻骂了一句。

    焦长卿辞官一事，在宫里引起了不少的风波。

    谁都知道，焦长卿是皇后娘娘的亲信之人，等同于她的左膀右臂。若他不在，娘娘的心中必定不痛快。

    孟夕岚虽然心中早有准备，但还是难免为此心生烦恼。

    从前她身子不济的时候，内忧外患，分身乏术的时候，焦长卿是她背后最坚实的后盾。如今，她无病无痛，无灾无祸，反而更需要他的存在。

    他的医术，他的智慧，他的淡然，都是孟夕岚所需要的。

    因着焦长卿辞官的事，周佑宸早早地回了慈宁宫。

    “岚儿，焦长卿的事，你怎么看？”

    孟夕岚摇一摇头：“臣妾不知道。”

    她只知道，如今的焦长卿心中充满了矛盾和纠结，他的确不适合留在宫里。

    “若是你不愿他离开，朕可以让他重新回宫。”

    周佑宸的话还未说完，孟夕岚便摇头道：“不，请皇上不要勉强师傅他……他会回来的。”她抬起头来，眼中透着一股子笃定道：“师傅，他会回来的。”

    周佑宸浓眉微挑：“你这么确信？”

    孟夕岚默默点了一下头。

    ……

    自从，辞官之后，焦长卿便在家中闭关，他不出门，也不见人。

    竹露不止一次去府上见他，可是都被拒之门外。

    焦家的大门紧闭，没人知道里面都发生了些什么事。

    又过了一个月，焦家那边终于有了消息。可惜，却不失什么好消息，而是焦老太医过世的消息。

    焦老太爷三年前已经病逝，如今焦长卿的父亲也走了，两位名医相继离世，这的确是一件让人心酸的事。

    焦长卿的大伯叔父接到家书，匆匆赶过来办理丧事。

    这消息很快也传到了宫里。孟夕岚闻此心中一沉。

    她决定亲自去焦府吊唁，因为只有这样她才能见到焦长卿。

    巧合的是，周佑宸和她的想法一样。

    出宫那天，秋风瑟瑟，吹得人心里泛凉。

    焦府上下，皆是一片素白之色。

    焦家在京城之中，虽不是什么名门世家，但他们的人脉广泛，深得人心。

    焦家的丧事，办得体面却不张扬。

    一切都是安安静静的。没有哭天抢地的哭声喊声，也没有人来人往的忙碌。

    前来吊唁的客人们，都是静静地走过来，静静地上一炷香。

    周佑宸和孟夕岚的出现，打破了这里的平静。

    众人不得不起身行礼，三叩九拜。

    周佑宸背过双手，示意他们起身说话。

    “朕今儿微服出巡，不想劳师动众，你们无需多礼。”

    孟夕岚环视众人，很快就看见了焦长卿。

    只是他的样子，有些不同了。

    一月未见，他两鬓的头发居然都白了，白过旁边的白纱帐，白得刺眼。

    孟夕岚意外之余，还有心疼。

    焦长卿缓步来到二人身前，跪地请安：“草民焦长卿拜见皇上，拜见娘娘……”

    周佑宸伸出双手，将他稳稳地扶了起来。“焦爱卿，朕来看看你。”

    待他走近之后，孟夕岚看向他的脸，他的面容憔悴，不是虚弱的憔悴，而是一种灰败的憔悴。

    他的脸颊微微凹下，棱角更显锋利。

    一双眼睛乌沉沉的，藏着阴郁的情绪。

    “草民何德何能，让皇上和娘娘如此费心！”

    孟夕岚摇头道：“师傅，咱们之间就不用说什么客套话了。本宫想替皇上为老爷子上一炷香，以表哀思。”

    焦长卿闻言躬着身子，让着孟夕岚前去灵堂上香。

    “娘娘请……”

    孟夕岚缓步上前，对着灵牌鞠躬上香，小声说道：“一月未见，师傅憔悴了不少，何以两鬓都生了白发！”

    焦长卿见她和自己说话，沉吟一下才道：“草民没事，请娘娘不要担心。”

    上过了香，孟夕岚转身看他：“师傅，本宫真的很担心你。待丧事办完之后，你早些回宫来吧。”

    焦长卿闻言只是低头沉默，没有回答。

    他的沉默，让人微微有些不安。

    果然，丧期结束之后，焦长卿再次进宫。

    他的样子看起来并未有任何的好转，还是那么疲惫，那么灰败。

    竹露一路跟在他的身后，让他进殿说话，眼中竟是心疼。

    孟夕岚发现她一副要哭出来的样子，忙吩咐她去斟茶来。

    “师傅，您请坐。”孟夕岚语气温和，示意焦长卿坐到自己的对面。

    焦长卿微微垂眸，面无表情地坐了下来。

    “师傅，您近来过得还好吗？”

    虽然是明知故问，但她一时实在找不出更好的话来说。

    焦长卿点了一下头：“承蒙娘娘关心，草民一切都好。”

    “师傅，你好好休息一阵吧。等休息好了，再重新回到太医院掌管主事，好吗？”孟夕岚的语气里带着几分试探。

    说话间，竹露已经端着茶来了。

    焦长卿又是一阵沉默。

    孟夕岚凝眸看他，只觉他有话要说，而且，是很重要的话。

    “娘娘，草民今儿过来，其实是向娘娘辞行来的。”他表情凝重的说道：“草民要离开京城了，很快。”

    果然，如她所料，他并非是来和她叙话的。然而，他说出的话，还是让她始料不及。

    离开……他要离开京城？为何？去哪儿？

    殿内一阵安静。

    孟夕岚抬手抚一抚鬓角，深吸一口气才道；“你要去哪儿？”

    焦长卿沉声道：“草民要送亡父的骨灰回老家。”

    焦家虽是京城名医世家，但追溯族谱来说，他们并不是京城人，而是祖籍沧州。

    “那师傅准备是什么时候回来？”

    既然他有了必须要走的理由，那么，她只想知道他何时能够回来？

    焦长卿一抬头便对上孟夕岚不安的目光，她鲜少会这样轻易地暴露自己的情绪。

    “娘娘是想听草民说真话，还是假话？”

    孟夕岚闻言有些哭笑不得：“废话，本宫当然要听真话。”

    “真话的话，草民可能不会回来了。”焦长卿眸光渐沉，语气幽幽说出这一句话。

    “什么？”孟夕岚闻言不由心中一惊，情急之下，她差点不小心弄泼了自己的杯子，连连摇头道：“师傅，你真的非要这么做不可吗？这京城为何留不得？这皇后为何留不得？”

    她的语气略显激动，目光飘忽不定，丝毫不见平时的从容和镇定。

    焦长卿面对孟夕岚眼中深深的不解和疑问，只是淡淡地说了一句：“娘娘，草民已经没有资格在您的身边侍奉了。”

    现在的他，宛如一盘散沙，七零八落，不成样子。

    他实在提不起精神来，再去应对宫中的种种变故。

    “什么叫没有资格？本宫的性命是谁保住的？太子殿下的平安出生又是谁的功劳？还有皇上……”孟夕岚激动地站了起来，几乎用质问的语气，对着焦长卿道：“这宫里宫外，还有谁比师父更有资格留下？若是没有您，本宫早已经不在这人世了……十二年了，师父您已经陪在本宫和皇上的身边，整整十二年了，您让本宫如何放你走？”

    她动情的质问，让焦长卿心中一动。

    他低头不语，再次沉默下来。

    孟夕岚目光灼灼地望着他：“师傅，若是你不在，本宫要如何保护太子？”

    “娘娘，太子殿下的身体一直很健康，已经不需要草民了。”

    “如果本宫执意要将你留下呢？”孟夕岚收敛心神，直接问道。

    焦长卿仍是垂眸道：“娘娘，请您放草民而去吧。草民对娘娘来说，已经毫无用处了。”

    “混账！你以为本宫只是为了要利用你，才要你留下的吗？师傅，本宫是舍不得你……”话到一半，孟夕岚的语气突然哽咽起来。

    十几年的同甘共苦，十年的恩情，让她如何能舍得？

    焦长卿闻言眉心一颤，眸底微微一闪，像是有什么东西被点亮似的。

    他抬头看着孟夕岚，脸上露出一丝欣慰的微笑。

    焦长卿缓缓起身，再度跪了下来，对她磕头道：“草民叩谢娘娘……谢娘娘如此在意草民……”

    这么多年来，他从未奢望过什么，更不想让他自己的情意。只要见她安好快乐，他便心满意足了。

    “师傅，就算本宫求您了，求您留下。”孟夕岚缓步上前，伸出扶他起来：“没有师傅，本宫不会有今天，更不会有太子。本宫需要你……”