
    不过一个时辰的功夫，孟家的孩子们就都来了。云哥儿容哥儿还有珍儿，陪着长生和无忧，几个孩子玩在一处，好不热闹。

    孟夕岚和周佑宁坐在廊下，看着孩子们，微微笑眯了眼。

    一会儿，宫女们捧着水果过来。

    珍儿见了葡萄，眼睛便盯着不动了。她慢慢爬到娘亲跟前，伸出一根肉嘟嘟的指头，指着桌上的葡萄，嗯嗯了两声。

    周佑宁招手示意，让孩子们一起过来吃果子。

    而孟夕岚则是掏出手帕，擦净了葡萄，又亲手剥了皮儿，送到珍儿的嘴边，含笑道：“原来咱们珍儿最喜欢吃葡萄啊。”

    珍儿抿着那甘甜的葡萄，便心满意足地笑了起来。

    孟夕岚又剥了一颗葡萄，送到长生的嘴里。

    孩子们聚在一起吃果子，旁边的宫女们一股脑地跟着过来，眼睛盯着各自的小主子，生怕自己伺候不周。

    孟夕岚抱着珍儿，站起身来，轻拍了两下，眼睛略过那些丫鬟们的脸，唯独不见竹露。

    她正欲发问，却见竹露从后殿急匆匆地走出来，手上还拿着一只小小的包袱。

    “奴婢给娘娘请安，给长公主请安。”

    竹露上前行礼，孟夕岚看她的打扮，便知她想要出宫去。

    “娘娘，奴婢有一请求……”她的话还未说完，孟夕岚便点头准了。

    “今儿，本宫要和长公主好好叙旧，你先出宫去吧。把该办的事情都办一办……”

    不用猜，竹露出宫，定是为了焦长卿。

    竹露闻言心头一喜，忙磕头谢恩。

    周佑宁见竹露行色匆匆，不觉心中奇怪。

    她可是娘娘身边的老人儿了。平时都是寸步不离地守着主子，如今也开始在宫外走动了。

    “娘娘，您在宫外，有什么要事吗？”

    孟夕岚闻言微微摇头：“不是本宫有事，而是竹露有事。”

    她心中记挂着焦长卿，这几天一直心神恍惚，惴惴不安。

    焦老太医的病，据说已经无救了。

    孟夕岚抱着珍儿，目光幽幽地望向远处，只希望等真到了那一天，师傅的心里不会太过悲伤。

    竹露挎着小包袱，乘着马车，一路去到焦府。

    焦家的下人都知道她是宫里来的，对她很是客气。不过今儿不知为何，他们一个个的表情都慌慌张张的。

    “姑娘来了……”

    竹露见他面色有异，只道：“怎么了？是不是你家老爷出了什么事？”

    她这话一说出口来，便觉后悔，可关心则乱，一时也顾不上那么多了。

    青衣小厮摇头道：“我家老爷昨儿夜里又犯了病，大人跟着守了一宿，一宿丢没合眼了。”

    竹露听了这话，心里微微泛起疼来。

    “大人现在何处？”

    “回姑娘，我家大人在药房呢。”青衣小厮说完，让着她往里走。

    焦家的药房，丝毫不比宫中太医院中的小，自然是要什么有什么。

    小厮前去传话，竹露透过窗户，隐约看见焦长卿的侧脸。

    “姑娘，我家大人请您进去。”

    竹露缓步而去，迎面就见焦长卿背着双手，站在屋中。

    他的脸色憔悴，眼睛熬得红红的。

    “大人……”竹露一脸心疼，上前关切。

    “又是皇后娘娘叮嘱你来的？”焦长卿的声音黯哑，带着深深地疲惫。

    “不，今儿不是娘娘叮嘱奴婢来的，是奴婢自己。”

    竹露把随身携带的小包袱拿了出来，当着他的面，缓缓打开。

    “大人如今正是苦恼之时，奴婢帮不上您什么忙……这是奴婢在宫里听人说起的一些偏方，还请大人过目看看。”

    偏方……焦长卿闻言微微摇头：“家父病重，偏方是无用的。你的好心，我谢谢了。”

    竹露脸上一红，低下头道；“奴婢无能，什么忙也帮不上大人。”

    焦长卿微微沉吟，重新回到药柜前，抬头看着那些早已烂熟于心的药名，没由来地一阵心烦。

    他忽地伸出手去，将案上的药草全都推到了地上，双手撑着桌子，肩膀微微起伏。

    “大人！”竹露看得一怔，忙蹲下身子去捡地上的草药。

    她心里莫名地有些慌乱。大人怎么突然之间就生气了？

    “大人，奴婢有什么能帮上您的吗？”

    焦长卿低着头，沉思半响才道：“竹露，我要进宫。”

    “啊？竹露稍微吃了一惊，忙抬头看他：“大人，您要进宫的话，随时都可以的。”

    “不，我要进宫去见娘娘。”焦长卿沉声道。“只有她能帮我……”

    眼下，他只剩下最后一个机会，也是唯一的机会来救父亲。

    竹露微微张口，点了下头道：“若是大人的话，自然没问题。不过，娘娘现在正在和长公主叙旧，怕是……”

    焦长卿打断她的话道：“那晚些时候，我和你一起回宫就是。”

    若是不早点下定决心的话，他担心着唯一的机会也会错失。

    竹露没有拒绝，连连点头。

    她和焦长卿同乘一辆马车进宫，路上他们一句话都没有说，气氛略显尴尬。

    竹露一直留意着焦长卿的脸色，他虽然相貌俊朗，但板起脸来，严肃的时候，给人一种阴沉沉的感觉。

    此时，已经快要天黑了。

    进宫之后，竹露看着焦长卿道：“大人是现在和奴婢一起去，还是等奴婢先知会娘娘一声之后再说？”

    焦长卿沉声道：“现在去吧。”

    他实在没有心情再等下去了。

    “是。”竹露点点头，带着他一路去了慈宁宫。

    谁知，不凑巧的是，这会儿皇上也在。

    两个人正一起说着话，把宫人都吩咐走了。

    焦长卿眸光一沉，意识到自己来的不是时候。

    竹露为难看他：“大人，这可怎么办？”

    焦长卿背过双手道：“我先去太医院，等到娘娘有空的时候，你帮我递个话儿。”

    竹露自然愿意，转身去了。可她没走两步，又转身回来：“大人，若是皇上今儿留宿在娘娘那儿，又该如何？”

    焦长卿深吸一口气道：“无论如何，我都要见娘娘一面。”

    “知道了，奴婢会为大人说话的。”

    竹露留下这句话，便匆匆而去。

    焦长卿站在慈宁宫外，抬头望了望天，突然自言自语道：“原以为不会有这么一天的，没想到还是来了。”

    竹露回宫伺候，见太子殿下已经睡熟了，便叮嘱乳母们仔细照看。

    “我有事要去娘娘跟前，你们要看好太子殿下，一刻都不能断人。”

    竹露交代仔细之后，便去娘娘的寝宫外面等着。

    高福利正在偷懒吃茶，见她来了，忙又给她斟了一杯道：“来，尝尝这是宫里才有的碧螺春啊。”

    竹露现在哪有这个闲情逸致来喝茶，只把茶碗推给他道：“不用了，你自己喝吧。”

    高福利见她闷闷不乐的样子，只道：“你今儿到底怎么了？”

    竹露不愿意说实话，只道；“没有，咱们现在都还当差呢。”

    高福利笑了笑，只把杯子重新推给她道：“你还是喝一杯吧。皇上和娘娘正在浓情蜜意呢，咱们只能等着……对了，你还记不记得以前，咱们在外面等的时候，还偷偷去厨房里烤栗子吃呢。”

    竹露似听非听，敷衍地点了点头。

    高福利自己一个人说的高兴，见她半天都不回应，只道：“你今儿有点奇怪啊。”

    “嗯……”竹露仍是点点头。

    高福利皱眉“啧”了一声，只觉她一定是有什么心事。

    “你今儿是不是出宫了？”

    面对他的发问，竹露只是摇头。

    “你现在照顾太子殿下，娘娘怎么会突然差遣你出宫呢？”

    竹露掩饰情绪，微微垂眸道：“你别问那么多了。”

    高福利觉察到她的情绪之后，忽地放下茶碗，发出清脆的声响道：“你是不是去见焦大人了？”

    竹露挑眉看他：“高公公，您想管得也太多了吧。”

    高福利闻言便知她真的去了，顿时脸色一变：“果然是这样。怎么你已经求过娘娘了吗？求她成全你？不过，凭你的身份，想要做焦大人的正式是绝对不可能的。怎么，你想要做他的妾吗？”

    竹露气得一下子站了起来，脸上红一阵白一阵的。“小利子，你不许胡说！”

    高福利冷笑一声道：“怎么被我说中了？所以觉得难堪了？”

    竹露咬住下唇道：“我什么都没有求，我只是担心焦大人而已。”

    高福利心里的火气蹭蹭地涌上来，继续冷嘲热讽道：“哼，我好心劝姐姐一句，焦大人是绝对看不上你的！”

    竹露羞愤交加，却又不想和他争吵。

    她起身欲走，却被高福利一把攥住手腕：“姐姐平时那么聪明，怎么这会儿蠢得要命。焦大人根本就不喜欢你，焦大人喜欢的人是娘娘！”

    此言一出，四周瞬间安静了下来。

    竹露下意识地往四周看去，好在，这会儿，没有旁人在，只有他们二人。

    这种话可不是浑说的，会要人命的！

    高福利也是吓了一跳，整个人都懵住了。

    “高福利，你有本事把这话当着娘娘的面，再说一遍去！”竹露也是发了狠，只想直接呼他一巴掌。

    高福利低了低头，仍是攥着她的手腕，不松手：“你别再痴心妄想了，你就老老实实地跟我在一起吧。”

    竹露使劲儿甩开他的手道：“高福利，你才是痴心妄想！你别忘了，你是个太监，是个阉人！”

    高福利这辈子最不愿听到的一句话，竟然从竹露的口中说了出来。

    高福利气白了一张脸，甩开了竹露的手。

    女人果然都是这样！口是心非！之前明明说不嫌弃他是个太监，这会儿又把这当成是借口，狠狠地给了他一刀！

    哼，什么女人！不过是个愚蠢之极的女人罢了。

    说话间，外面匆匆跑来一个小太监：“公公，皇上要回养心殿了。”

    高福利脸色微变，怒气冲冲地应道：“知道了。”

    另外一边，竹露一路回了太子的寝殿，谁知，竹青迎面走了过来道：“姐姐，你刚刚去哪儿了？皇上走了，娘娘想要看看太子殿下。”

    竹露还未完全消气，听了这个消息只道：“知道了，我这就去把太子殿下抱过去。”

    方才差点就被高福利给气糊涂了，她还有正事要办呢。

    竹露抱着熟睡的长生来到主子面前，小心翼翼地问了一句：“娘娘，皇上怎么这么早就回去了？”

    孟夕岚从她的怀里接过长生：“恩，因为还有奏折要看。”

    “焦老太医如何了？”孟夕岚的心里始终惦记着焦家的事。

    “还是不好……很不好。”

    孟夕岚轻轻叹息：“这可如何是好？若是连师父都没辙的话，别人就更是想不出办法了。”

    竹露“嗯”了一声之后，方才又道：“娘娘……其实，焦大人今儿进宫来了，他想要见娘娘一面。”

    孟夕岚微微一诧，忙道：“是么，那你赶紧请他过来。”

    竹露闻言稍微松了一口气，忙转身去了。

    须臾，焦长卿来到孟夕岚的面前，恭敬请安。

    孟夕岚不想吵到长生，只把他放在内殿，然后和焦长卿去到外殿说话。

    “师傅，几天不见，您真的憔悴了很多。”

    焦长卿闻言只是深吸一口气，跟着双膝跪地道：“娘娘，臣有一事相求……”

    孟夕岚微微吃惊，忙伸手虚扶了他一把，“师傅，你起来说话。”

    焦长卿没有顺从起来，而是推开她的手，目光灼灼道：“娘娘，臣无力医好家父的病。如今，臣只能放手一搏，用下下之策来救家父的性命了。”

    孟夕岚秀眉轻拧：“师傅，只要是本宫能办到的事情，你只管开口。”

    焦长卿用一双布满血丝的眼睛望着她道：“请娘娘赐给臣几名死囚……臣要用他们的心来治家父的病！”

    什么？死囚？

    孟夕岚听得心惊，不解其意道：“师傅，本宫有些听不明白你说的话。”

    焦长卿猩红的眼中，透出阵阵寒光道：“娘娘，微臣已经别无他法了。所以，微臣下定决心，要为家父换心！”

    虽然这只是存在于古老医书上的玄妙之术，可并非全是荒唐之言。在焦长卿的眼中，这是他唯一的机会了。