
    孟夕岚并不是初次有孕，所以，她很清楚胎儿在她身体里的感觉是什么样子的。

    疼痛可以刺激一个人的神经，让人变得更加敏感。

    孟夕岚看着周佑宸的脸，勉强撑着身子坐了起来。

    周佑宸见她要动，忙按住她的肩膀：“不行，你现在还不能动！”

    孟夕岚闻言眸光一凝，咬牙推开他的手，掀开被子去看自己的身体。

    不对，有些不对劲儿。

    孟夕岚低头看着自己的小腹，还有露出来的双腿，便要掀起裙子看个清楚。

    周佑宸知道她发现什么了，用力按住她的手道：“岚儿，你别再问了，朕求你……”

    此话一出，孟夕岚什么都明白了，她顿时像发狂了一样，狠下眼神道：“为什么不能问？我为什么不能问……”

    周佑宸没想到她会挣扎地这么厉害，手下暗暗用力，却不想伤了她。

    孟夕岚一动弹，身下的疼痛更甚。

    她忍着痛厉声道：“我的孩子呢？周佑宸，你跟我说实话，我的孩子呢？”

    周佑宸神情沉重，轻轻地摇头道：“孩子没了……”

    虽然早已经猜到了会是这么回事，但是亲耳听到这句话，还是让孟夕岚为之一惊。

    她怔怔地看着周佑宸充满歉意的眼神，脑袋里嗡嗡作响，像是有无数只虫子，一股脑地涌了进来，将她整个人，整个身体都吃空了，掏空了一般。

    孩子没了，她的身体里也变得空荡荡的。

    周佑宸伸手想要摸她的脸，却被她转头躲开，冷冷道：“别碰我！”

    从小到大，孟夕岚从未用这样的态度对他说过话。

    这样的她，让周佑宸觉得陌生和不安。

    “岚儿，当时的情况危急，朕只能选你……”

    周佑宸愧疚开口，他的话还未说完，孟夕岚就打断他：“我不需要你的解释！我的孩子没了，你们都是很凶手。”

    他和焦长卿，他们都是自以为是的凶手。

    说完这话，孟夕岚背过身去，无力地躺了下去。她蜷着身子，双手下意识地抱住自己的身体，此时此刻，她只觉得自己又冷又疼。

    她的孩子，她那么想要的孩子。虽然拥有长生和无忧，她已经很知足了。但她对任何事情都不喜欢轻易地放弃。

    这世上哪有什么简单容易的事，每一件都需要付出和努力。不走到最后一步就认输了，那怎么行？

    周佑宸默默地看着她，低了低头道：“岚儿，别恨我，千万别恨。咱们已经有长生了，不是吗？”

    孟夕岚一言不发地躺着，不管他说什么，她都不回应。

    须臾，竹露红着眼睛，缓缓走了进来道：“皇上，是时候该上早朝了……”

    周佑宸原本想留下的，可他又觉得让孟夕岚独自一个人静一静更好。

    他站起身来，语气沉沉道：“岚儿，朕晚上再来看你。”

    孟夕岚一动不动，仿佛什么也没听见。

    周佑宸无奈离开，竹露适时地上前几步，小声道：“娘娘，请您不要太过悲伤，请您一定要保重凤体啊。”

    竹露等了一阵，见她还是不说话，心中更加慌乱了起来。

    “娘娘，你若是心里不痛快，您就拿奴婢撒气吧，千万千万别气坏了自己的身子。”

    她知道，娘娘一旦知道孩子没了，必定会心痛不已。可她宁愿看着主子发怒发火，也不愿她这样沉默着。

    竹露等不到可以让她安心的回应，又不敢离开去找焦大人。

    她很担心，若她不在的时候，娘娘会不会冲动之下做什么傻事？幸好，竹露还未去找，焦长卿就已经自己过来了。

    昨晚，他没有出宫，一直留在太医院。

    今儿一早，小春子给他捎去了口信儿说娘娘已经醒了。

    焦长卿生怕会有什么事情，所以，匆忙赶到。然而，在他进殿之前，竹露先迎了出来，满脸慌张道：“大人，大事不好了，娘娘都知道了。”

    焦长卿皱皱眉头道：“娘娘的情绪如何？”

    竹露哽咽道：“不好，娘娘一声不吭地躺着，谁也不理……”

    焦长卿心头一沉，只道：“那好，我这就进去看看。”

    “大人，您要小心些，如果娘娘说了什么难听的话，还请您……”

    焦长卿着急进去，只摆手示意她不用继续说下去了。

    他早有准备，就算孟夕岚要杀他，他也无所畏惧。

    不管她怎么恨他，怎么对他，他都不会后悔。

    为了保暖，门窗里面都挂上了厚厚的帘子。窗外的阳光无法照射进来，殿内又点了一盏灯，昏暗的光线，令人倍感压抑。

    焦长卿抬头向床上看去，她就静静地躺在那里，明明什么都没说，却又莫名地给人一种沉重之感。

    焦长卿不敢走得太近，缓缓下跪道：“娘娘，臣有罪。”

    孟夕岚听到了焦长卿的声音，肩膀不自觉地颤动了一下。

    跟着，她缓缓地动一动，似乎想要坐起来，竹露连忙上前去扶她：“娘娘您小心。”

    孟夕岚实在是没什么力气，由着竹露把自己扶了起来。

    焦长卿抬头看她，目光不闪不躲，只是微微晦暗。

    孟夕岚看了他许久都没有说话，只是静静地看着他。

    焦长卿看着她怔怔地模样，心中隐隐不安。

    正当他满心忧虑之时，孟夕岚突然缓缓地对他笑了。

    焦长卿看见她笑容的那一刻，心悸了一下。

    她笑得那么黯淡，那么冰凉，仿佛已经心如死灰一般。

    “你说你有罪……好，那你一命偿一命，把你的命赔给我。”

    焦长卿看得到她眼中的伤痛，慢慢闭上双目道：“若是娘娘要臣死，臣不敢不死！”

    一旁的竹露听得心惊胆战，焦急出声道：“不，不可以的，娘娘……”

    孟夕岚看着不怕死的焦长卿，嘴角的冷笑又深了几分。

    她没有下令吩咐，而是伸出了自己的手。

    她的手苍白纤细，一把掐住焦长卿的脖子，让他呼吸一窒。

    她的手冰凉凉的，完全没有温度。

    焦长卿睁眼看去，正对上孟夕岚那双充满怨恨的眸子。

    “那是我的孩子，凭什么由你来决定他的生死？凭什么？”

    焦长卿心里重重叹息，他无心为自己辩解：“娘娘，臣只是做了臣应该做的事情。那孩子和娘娘的缘分，昨晚已经到了尽头。娘娘，您昨晚就已经有了小产的征兆。”

    孟夕岚听了这话，仍是掐着他的脖子不放，虽然她已经没有了力气，但她还是不放手。

    “我不想放弃那孩子，你明明知道的。之前你能帮我保住长生，为什么这次不能帮我抱住她，为什么？”

    她含着哭音地质问他。

    焦长卿不忍见她落泪，垂眸道：“娘娘，微臣只是一介太医，并不是神仙。臣只能做臣认为有把握的事。”

    “虚伪！当初你钻研换心之术的时候，我是怎么帮你的？拿活人来换心是你一个堂堂太医应该做的事情吗？我那么相信你，那么请求你，你却还要背叛我！我不要什么长命百岁，我只要我的孩子！”孟夕岚厉声质问，不给他留一丝一毫的情面。

    焦长卿闻言面不改色，心里却疼了起来。

    “娘娘，正是因为臣之前做过的这些荒唐残忍之事，才让臣真真切切地明白了一个道理。万事万物，皆有命数，不可强求！臣不忍父亲因病而去，一门心思地研究换心之术，然而，臣的执拗，没能救活父亲……臣非但没能救活父亲，还亲手害死了那些无辜的囚犯。他们明明可以在刑场之上得到一个痛快的了断，而臣……却是将他们一个个活生生地剖开，取走他们的心脏。”

    父亲去世之际，焦长卿之所以一夜之间就白了两鬓，就是因为他心中的罪恶感。

    老父明明身在病中，已是饱受病痛，却还要被他剖膛破肚……

    焦长卿缓缓低下头，举起自己的双手：“娘娘，是臣亲手了断了父亲的生命。所以，臣比任何人都清楚娘娘心中的痛！”

    孟夕岚听着他的话，唇角仍是挂着冷笑，慢慢松开了他的脖子：“滚……滚出去……我不想再看见你。”

    焦长卿跪在原地不动：“娘娘凤体恢复之前，臣哪里都不去！”

    孟夕岚不再看他，喃喃问道：“你还想要我怎样？就算我凤体安康无恙又如何？到头来，我还是保不住我的孩子。”

    焦长卿见她如此灰心，只道：“不，娘娘贵为皇后，只有娘娘您保重凤体，这后宫才有安稳的日子，太子殿下才能健健康康地长大成人。”

    “娘娘，请您看在太子的份上，就饶过焦大人一次吧。”竹露也适时地劝道。

    孟夕岚耗尽了仅有的力气和精神，身子微微一晃道：“长生……我的长生，我只有他了。”

    失去了腹中的胎儿，此时此刻的她，十分地先把长生抱在怀里……

    她正这么想着，眼前突然一黑，瞬间又失去了知觉。

    当孟夕岚晕倒的时候，焦长卿连忙用手护住了她的头。

    他还是第一次这么近距离地看着她，她的眼角还有眼泪缓缓落下。

    焦长卿凝眉看她，心中剧痛，忍不住用指腹轻轻替她抹去了泪珠。

    竹露看得真切，慌乱了一下，才道：“大人，娘娘她没事吧？”

    焦长卿收起心思，忙替孟夕岚号脉，随即摇头道：“娘娘有气血逆行之兆，赶紧吩咐太医院备药。”

    好不容易，昨晚的她熬过了一劫。可今天的这个打击，她却还是熬不过去……

    慈宁宫的动静闹得太大，惹得储秀宫也听到了些许消息。

    宋怀玉偷偷派人去打听了一下，并未问出什么具体的事情。谁知，邬雪儿却比她更有办法，天刚蒙蒙亮的时候，她便过来和她说话。

    邬雪儿遣退宫人，只留自己和她单独说话。

    “姐姐，昨晚上出大事了？皇后娘娘……好像是小产了！”

    “什么？你真是不要命了……”宋怀玉乍一听，还以为她在胡说八道，谁知，邬雪儿一把拉住她的手，压低声音道：“姐姐真是的，你喊什么啊？我没骗你，是真的！”