
    两小无猜，青梅竹马。如今，他们正是最好的时候。

    竹露看着无忧一路跟去书房，便对小春子道：“咱们也进去吧。”

    孩子们见了点心，总是欢喜的。

    孟青云是唯一一个不喜欢吃甜食的，只拿了杯茶，静静喝着。

    无忧还是喜欢往他的身边凑，还把手中的点心掰开，分给他一半道：“哥哥吃！”

    孟青云接在手里，却不吃道：“谢郡主。”

    小春子伺候太子用茶，谁知，太子并不想喝茶。

    他走到孟青云的身边，望着他的手道：“哥哥，疼不疼？”

    孟青云笑笑：“殿下不用担心，一点都不疼。”

    长生想了想，方才认真道：“哥哥，以后我一定好好温书背书，不再让你挨打了。”

    他的一双眼睛亮晶晶的，透着一股子认真劲儿。

    孟青云闻言摸摸他的头，温和笑道：“谢殿下。”

    傍晚时分，孟夕然送太子回慈宁宫，向孟夕岚汇报太子进来的学业功课。

    孟夕岚见了二哥，很是高兴，招呼他落座吃茶。

    “本宫听说，二哥近来对太子的管教，越发严厉了。”

    孟夕然闻言把起身回话：“回娘娘，臣也是为太子着想。臣不敢不严厉……”

    孟夕岚含笑点头：“本宫无心责备二哥哥你，你不必这般紧张。当初选任哥哥的时候，本宫就知道二哥哥会全心全意为了太子着想。”

    她招手示意他坐下说话：“本宫只是觉得难为二哥哥了。你一向是最温和的性子，如今却不得不每天板起脸孔来壮凶。”

    孟夕然闻言低头一笑：“不瞒娘娘，臣每次见到太子憨态可掬的可爱模样，都忍不住要心软呢。”

    孟夕然是打从心底里喜欢长生，不仅仅是因为他是太子，最重要的是，他是妹妹的儿子。

    “长生原不是爱撒娇的孩子，只是自从身边有了姐姐之后，便渐渐开始爱撒娇了。”

    孟夕然端起茶碗来，轻轻抿了一口，随即笑道：“太子撒娇的样子和娘娘小时候，几乎是一模一样。”

    孟夕岚闻言挑眉，轻轻道：“真的么？”

    在她的记忆里，自己并不是一个爱撒娇的小孩。

    孟夕然微微点头，伸出手去，比划了一个高度道：“娘娘小时候，也就这么大的时候，也是爱撒娇的时候。”

    孟夕岚摇头笑道：“本宫都不已经不得了。”

    孟夕然抬眸看她，目光温润道：“臣还记得……”

    不管过去多少年，他都始终记得，妹妹小时候的可爱模样。

    那时，孟夕岚梳着双丫髻，白皙粉嫩，像个粉雕玉琢而成的小娃娃。她整天跟在大哥和他的身后，他们玩什么，她便跟着玩什么，不服输得很。对了，还有褚静川也在，每每玩到累了，总是褚静川和他轮流背着妹妹回家。

    当真是少年无忧，可亲可爱。

    孟夕然想得一时出神，眸光定定的。

    “哥哥……”孟夕岚见他发愣，轻轻开口唤他。

    孟夕然回过神来，低了低头：“微臣失礼了。”

    “哥哥是不是想起从前的事了？”

    说实话，她很羡慕哥哥。羡慕他还能想起从前的事，还能沉浸在过去的回忆之中，嘴角轻抿，面露微笑。

    对于孟夕岚来说，她的回忆像是被浓墨泼过的白纸，斑斑驳驳，触目惊心。

    小时候的事，她能记起的，寥寥可数。

    快乐的回忆，会让她放松警惕，唯有痛苦的回忆，才能让她时时刻刻保持清醒。

    “娘娘，以后若是得闲有空的话，就回孟家看看吧。”孟夕然沉吟片刻，突然提议道。

    阖家团圆，哪怕只是欢欢喜喜地吃一顿饭也好。

    孟夕岚目光微沉，含笑点头：“当然，本宫也很惦记家中的人和事。”

    自从，祖母去世之后，孟夕岚再未去到孟家。对亲人的思念之情，并未减退分毫，只是她怕触景伤情罢了。

    ……

    十一月初五，京城飘雪，北风凛冽。

    出宫南巡数月的周佑宸终于回到京城。

    孟夕岚携着众妃嫔来到正阳门外，恭候皇帝归来。

    称病数月的邬雪儿难得露了一次面，她看起来没什么变化，只是略显消瘦。

    至于佟瑶，她被安排在了队伍的最后面，放眼望去，只能看着众人的背影。

    孟夕岚一手牵着长生，一手牵着无忧，静静等待。

    她怕孩子吹了冷风，便把他们拢在自己的貂裘之下。

    长生抱着母后的腿，只露出一双眼睛看向宫门。

    他很想念父皇，每天每天都想。

    周佑宸骑马而行，虽是一身便装，但看起来仍是气度不凡，英姿挺拔。

    “父皇！”长生看着父亲骑马而来，立马从母后的貂裘里钻了出来，迈步向他跑去。

    周佑宸远远看见，不由抿唇微笑。

    他立刻翻身下马，走路去往平台之上，单膝跪地，将气喘吁吁的长生抱了起来。

    长生被他举得高高的，一时欢笑尖叫。

    “父皇……父皇……”长生喃喃唤道：“儿臣好想您啊。”

    他一边说一边拿出父亲给他的玉扳指，“这个儿臣一直带在身上来着。”

    周佑宸闻言爽朗一笑，用微微泛起胡茬的下巴，蹭蹭他的小脸。

    长生被他蹭得痒痒的，连忙笑着求饶：“痒……好痒……”

    父子俩玩闹间，孟夕岚缓缓走来，她望着数月不见的周佑宸，屈膝行礼道：“臣妾给皇上请安，皇上一路辛苦了。”

    周佑宸一手抱着长生，一手虚扶了她一把，轻轻一带，将她带到身前。

    他的脸晒得有些黝黑，目光炯炯有神，似乎精神不错的样子。

    “岚儿，你过得好吗？”周佑宸不理会其他人，唯独只看着她一个人。

    “臣妾一切都好。”孟夕岚含笑应道。

    谁知，周佑宸听了这话，微微蹙眉，只道：“是吗？朕不在你的身边，你都不想朕吗？”

    孟夕岚轻轻点头：“臣妾当然思念皇上，臣妾和太子一样，每天每天都想念着皇上。”

    周佑宸闻言搂住她的腰身，拥她入怀。

    “你不知道朕有多想你们……”

    他说这话的时候，语气里带着深深的叹息。

    孟夕岚温顺地靠在他的怀里，轻轻回抱了他一下。

    日盼夜盼的皇上终于回来了，不过，他的眼里只有皇后娘娘一个人，根本看不见旁人在……

    那些盛装而来的妃嫔们，只能在请安过后，不甘心地离开。

    周佑宸和孟夕岚一起回了慈宁宫。

    孟夕岚稍微迟疑了一下，方才起身跪在周佑宸的面前道：“皇上，臣妾有一件事想要向皇上禀明。”

    周佑宸脱去大氅，看着她毕恭毕敬的模样，便道：“你不要如此，有什么话起来说吧。”

    孟夕岚仍是跪着不动：“不，臣妾还是跪着说的好。”说完，她回头看向竹露道：“你去把二皇子抱来。”

    一听见“二皇子”这三个字，周佑宸的脸色微变。

    “那孩子……只该抱过来让朕看一看了。”

    孟夕岚的心情变得沉重起来。

    “皇上，二皇子他……和寻常的孩子有些不同……”

    周佑宸对此早有耳闻，外面的人都在传这件事。

    周佑宸凝眉道：“朕知道……不管他怎样，他都是朕的儿子，朕会善待他的。”

    孟夕岚闻言心里微微松了一口气：“臣妾和皇上的心意一样，所以，臣妾才想要亲自抚养二皇子长大。”

    须臾，竹露抱着还在襁褓之中的二皇子，小心翼翼地送到皇上的面前。

    周佑宸垂眸看去，浓眉深蹙。

    孟夕岚见他的表情变了，忙道：“二皇子先天不足，所以有兔缺之症。师傅说，待二皇子长大一些，可以帮他缝合医治，只是他的容貌会与常人不同。”

    孩子睡得正香，并不知道有人正在为他忧愁。

    “若是连焦长卿都没有办法的话，估计也没人有办法了。”

    周佑宸想要摸一摸那孩子，可中途又停了下来。

    孟夕岚从竹露的怀中接过孩子，往他的跟前近了近，只道：“请皇上仔细看看，其实这孩子的眉眼和皇上十分相似。”

    父子就是父子，血缘是骗不了人的。

    不过，和长生不同，他的眼睛并不是褐色的，而是黑色的，这点是随了他的母亲。

    周佑宸沉默地看着那孩子，神情变得有些沉重。

    “皇上，臣妾将二皇子留在身边，是理由的。”孟夕岚又将孩子交给竹露。

    “二皇子出生之际，佟妹妹产后虚弱，臣妾将孩子生得如此，不想让她受到惊吓，便着人把孩子送给乳母照顾。怎料，当她清醒过来，看见孩子之后，便差点发疯……差点亲手掐死了二皇子。”

    孟夕岚没有避重就轻，也没有袒护偏袒。在她看来，这是绝对不能原谅的错误。

    周佑宸听罢，伸手重重地拍向桌边道：“这个毒妇！”

    孟夕岚轻声道：“皇上先不要急着动气，臣妾已经惩罚过她了。”

    “光是惩罚是没用的！这样狠心的女子，留着只是祸害。”

    周佑宸的心里已经动了杀意。

    “皇上，她好歹是二皇子的生母，您就看在孩子的份上留她一命吧。”

    孟夕岚轻声说道：“若是孩子长大，问起他的生母是谁？又在哪里？臣妾告诉他实话的话，他会伤心的。”

    这孩子的人生，要比寻常人更加艰难。连他的生母都觉得他是个怪物，往后这世上能真心待她的人，还能有几个呢？

    周佑宸闻言心中一动，突想起自己小时候，也不是一样被人视作怪物……妖孽……

    “皇上，您就把二皇子交给臣妾吧。臣妾会好好待他的。”

    周佑宸默默握住了她的手，暗暗用力。

    “这是朕的错，朕不该宠幸那个女人，更不该让她有这个孩子。”