
    当年，皇上登基继位，乃是皇后娘娘一手促成的。这背后有太多太多的隐情了……

    那是，皇上还是最年轻的皇子，他的上面，除了周佑平和周佑麟，还有六位哥哥。其中，只有六爷是最不成器的，和四爷一起获罪，三年前就去了。

    大皇子身有顽疾，年纪又大，当年的夺嫡之争，他没有参与。看似没什么危险，但他还有一个儿子，也是诸位世子之中，最早得到爵位的。

    三爷为人低调，五爷心高气傲，唯有七爷是个能做大事情的。

    高福利不敢擅自揣测什么，他只是知道这次皇后娘娘遇刺一事，幕后主使并非威远侯，而是七王爷。

    那个和小东子见面，还未等他发话，便一刀割破他喉咙的人，正是当年七爷身边的侍卫，楚风。

    高福利的记忆力一向很好，他是七皇子的近身侍卫，当年在宫里也是个很厉害的人物。

    登上皇权宝座的台阶上，都是用鲜血铺成的。皇上登基继位之时，心中存了一丝仁慈，也不愿意以杀戮开头，将自己的亲哥哥们千刀万剐。

    周佑宸将他们迁出京城，去往各州各郡，每年上朝觐见，进贡行礼。

    皇上没有对自己的亲哥哥们赶尽杀绝。可是，在他们的心里，也许周佑宸只是周佑宸而已……

    高福利不敢把自己的猜测告诉给皇后娘娘。楚风既然敢明目张胆地在京城露面，那就说明七王爷根本就不在乎，他的行踪被人发现。

    竹露乍听“楚风”这个名字，一时有些恍惚，只觉耳熟，却想不起人来。直到他提起七王爷，竹露才想到宫里曾经有一位这样的人物。

    “七王爷人在晋州，离着京城千里之遥……他如何？如何？”

    高福利摇头道：“这其中的细节，没人知道。他们如此明目张胆地行事，娘娘很快就会知道的。而且，我也安排了人去内务府送信。”

    竹露稍微反应了一会儿，才道：“既然如此，你怎么不早说呢？你应该和娘娘说的！”

    她觉得他是有心隐瞒，故意让娘娘准备不及。

    高福利一脸认真地看着她：“我之所以瞒着不说，是为了脱身。我知道，娘娘顾念旧情，不会真的要了我这条贱命。娘娘会放过我的，所以我才能出宫，带着你一起走。”

    竹露仍然处在震惊之中，久久地缓不过神来。她不敢相信，七王爷真的有心谋反，上次见他，还是春节之际，他带着家眷进京……看着温和恭顺，一派和气。

    难道，这一切都是表象？

    “不，要走你走，我不走。”竹露咬着牙道。

    她陪着主子风风雨雨，出生入死，这么多年了。她不能在明知主子有危险的时候离开。

    高福利见她拒绝，便道：“竹露，你要明白，这一次主子未必能赢到最后。七王爷卧薪尝胆，养精蓄锐，二十年……他的野深不可测……”

    他执意要带她走，免得因为娘娘的事情，受人迫害，被人算计，被人陷害。

    “小利子，你自己走吧。”竹露无心再和他多说，她要赶快回宫，然后把这个消息告诉给娘娘。

    正当她起身之际，外面的房门一下子就被关上了。

    竹露转头看向高福利：“你这是什么意思？”

    高福利垂眸道：“你就跟着我走吧。娘娘已经不是当年的娘娘了，她心中的杀气不再，赢不过七王爷的。”

    “你浑说！娘娘的身边还有皇上……”

    高福利不等她说完，便打断她的话：“突厥屡屡进犯，以朝廷的兵力，根本难以应对！皇上的身上又留着突厥人的血，就是这一点，才会成为七王爷谋权篡位的借口。若是七王爷反了，其他王爷必定会一同相应他们甚至还会拿当年夺嫡一事来……”

    当年的事，一旦再被翻起来，还不知又要起多少波澜。

    “竹露你跟我走吧，咱们远离京城，过些平平淡淡的日子。”

    这辈子，该经历过的事情，他已经都经历地差不多了。他的心里只剩下最后一桩心愿了，那就是做个寻常的老百姓，过些简简单单，平平淡淡的日子。

    “主子平安，你我才有平安的日子。”竹露走到紧闭的房门前，沉声道：“我今儿是一定要走的。要我离开娘娘，离开太子，除非我死！”

    高福利原想着，她不走的话，自己就算是绑也要把她绑走。可是现在，他知道自己根本拦不住她。

    他缓缓起身，脚步沉重地走到她的身边，伸出手臂，越过她的肩膀，轻轻叩响对面的门。

    外面的门，一下子就开了。

    竹露迈步出去，站在廊下，稍微犹豫了一下才道：“宫里一旦乱了，朝廷就乱了，朝廷乱了，这天下就乱了。乱世之中，咱们去到哪儿都没有什么好日子过的。你若是真惦记我，就和我一起回去。”

    高福利闻言心中一沉。

    “当年，娘娘腹背受敌的时候，她的身边有咱们。眼下若是真如你说的那般，咱们就不能坐视不管了。”

    高福利看着她微微下垂的肩膀，心中莫名一酸。

    他原想是带她走的。可惜最后，却是自己被绊住了脚。

    ……

    黄昏时分，宋青儿抱着妹儿过来陪着孟夕岚用膳。

    皇上近来一直政务繁忙，每日都是歇在养心殿，只是偶尔来慈宁宫坐坐，便就匆忙回去了。

    妹儿是小孩子，童言童语，天真无邪，最能哄得大人们开心。

    孟夕岚见了她，也是难得露出笑容来。

    晚膳才吃到一半，宝珠过来回话：“娘娘，竹露姐姐回来了……”

    孟夕岚正在亲手喂饭给妹儿，见她吃的正好，便点头道：“嗯，让她先歇着去吧。不用过来伺候了。”

    “娘娘……竹露姐姐说有话和娘娘您说。”

    孟夕岚闻言手中一顿，挑眉看她，见她似乎还有话要说。

    宋青儿倒是会看眼色，双手结果她手里的粥碗：“娘娘，还是臣妾来吧。”

    孟夕岚微微一笑，伸手摸摸妹儿粉嫩嫩的小脸儿。“你们先吃着。”

    宋青儿忙起身相送，微微蹙眉，心道：这竹露可是宫里的老人儿了，怎么会这么没有分寸。

    娘娘正在用膳，她有什么要紧的事情，非要现在说不可。

    宋青儿想事想得出神，却忘了喂妹儿，妹儿微微张嘴，撒娇道：“饭饭……饭饭……”

    宋青儿闻言忙缓过神来，继续给女儿喂饭。

    孟夕岚来到正殿，却见竹露和高福利一起跪在她的面前。

    孟夕岚目光微微扫过他们的脸，沉吟道：“这是怎么回事？竹露，是你把他带回来的？”

    竹露闻言磕头道：“娘娘，小利子这条命还有用！您留着他吧。”

    高福利也跟着磕头行礼：“娘娘，白天的时候，奴才说谎了，奴才没有和娘娘说实话。”

    孟夕岚闻言心头微恼，但转念一想，他们不会无缘无故向她隐瞒。

    她瞪了竹露一眼，又看了看高福利：“本宫是不是对你太好了？惯得你连句实话都说不得了。”

    高福利仍是保持着磕头的姿势，只道：“奴才不敢和娘娘说实话……”

    孟夕岚冷冷道：“别找这些理由来搪塞本宫。你说吧，到底查出来什么了？”

    她早觉察到了，高福利对她有所隐瞒。

    他不是没本事的人，他能从将死之人的嘴里套出话来，没道理什么都查不到。

    还未等高福利开口，竹露先把旁边的闲杂人等全都打发了出去。

    高福利整理了一下思路之后，便把事情的来龙去脉，全都说了一遍。

    孟夕岚听到一半，脸色就变了。

    她早有准备，这件事情不简单，只是没想到居然能牵连出这么大的一张网。

    七王爷……他这些年来晋州安安分分，从未有过半分造次的地方。所以，这些年来，皇上从未对他起过疑心，甚至还想要对他委以重任。

    高福利光看主子的表情，就知道她没有料到会是这样。

    “那这件事和威远侯，到底有没有牵扯？”

    高福利微微摇头：“奴才暂时还无法确定。只是，七王爷既然敢把自己身边的放出来，估计他是没什么好避讳的了。”

    孟夕岚闻言心中更气：“此事事关重大，你为何不早说？”

    高福利低了低头：“奴才觉得，娘娘很快就会知道的。皇上要内务府彻查此事，这件事很快就会在娘娘跟前冒头的。”

    其实，他心中推测，皇上肯定早都知道一些线索了。若是皇上知道了，娘娘也一定会知道的。

    孟夕岚闻言眸光微微闪烁，秀眉深蹙。

    这几天，周佑宸时常过来坐坐，陪她说话，只是从未和她说起过这件事。

    想到这里，孟夕岚突然有些坐不住了。

    她腾地一下站起身来，看向高福利道：“你给我老老实实跪着。”

    孟夕岚携着竹露一路往养心殿去，她要当面问问周佑宸是否确有此事？

    竹露见主子眼神不安，脸色阴沉，便道：“娘娘，请您消消气。”

    孟夕岚闻言转头看了她一眼：“本宫心里没有气，只有怕。”

    她的语气低沉，包含着复杂的情绪。

    若这一切都是真的，那么，灾难也许很快就要来了。