
    周佑宸既然主动开口说出此事，那就说明在他的心里，一直还记着他们当年的旧情旧事。

    虽然这么多年过去了，但有些事情是不会过去的。

    孟夕岚默默垂眸，只觉窗外的夜风有点凉。

    褚静川在兵场多年，因为行事苛刻，纪律严明，练出一众精兵强将。

    孟夕岚亲自出宫来做说客，为表诚心，她自然要来亲自求见。

    几年不见，褚静川的容貌略有改变，他蓄起了胡子，看着微微有些显老。不过，他的目光没变，任何少年时一样，双眼明亮，炯炯有神。

    孟夕岚站在不远处看他，等了片刻，方才让小春子去请人。

    褚静川背着双手，看着小春子的那一刻，他的表情微微一变，随即想到了什么。

    他抬头往四周看了看，果然看到了一个熟悉的身影。

    是她……她怎么会来？

    孟夕岚突然出现在这里，一定有她的理由和原因。

    褚静川将自己的副将叫到身边，交代几句，便道：“我这就去见娘娘。”

    小春子在前头领路，褚静川不紧不慢地跟在后面。

    这里不是说话的地方，前院的正房，安安静静，又不会有外人打扰。

    “微臣拜见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    褚静川规规矩矩行礼，孟夕岚客客气气回应：“将军不必多礼，请起来说话。”

    两人对视一眼，随即又默契地避开对方。

    褚静川开门见山道：“娘娘亲临这里，必定有要事相商。”

    孟夕岚也是实话实说道：“本宫今日是来替皇上做说客的。”

    褚静川闻言眉头几不可见地蹙了蹙。

    果然，她来见他的理由，似乎只有一个，那就是为了皇上办事。

    “皇上有命，只管吩咐微臣就是。娘娘千金贵体，不该来到这种地方。”褚静川一副官腔官调，听着很是陌生。

    孟夕岚微微而笑：“其实，本宫一直很想来看望看望将军，只是一直没有合适的机会。如今，本宫带着皇上的吩咐而来，便是有了最好的理由。”

    “毕竟是十几年的老朋友了。”说到最后一句，他微微拖长了语气。

    褚静川静静看她，表情说不出地复杂。

    孟夕岚见他神情不对，便问：“怎么了？”

    褚静川目光幽幽道：“娘娘，看来您今天要说的事情不小啊。您一直对我和褚家心存避讳，如今却又主动亲近，想必定是遇到了什么难事。”

    他最不甘心的就是这一点。为了周佑宸，她什么都可以牺牲，什么事情都可以做到。

    “正因为是熟人了，所以，本宫也不卖关子了。突厥频频进犯西北边界，皇上需要一员镇守大将，以守为攻。满朝武将之中，只有将军能担此任！”孟夕岚郑重其事地说道。

    褚静川听完这话，脸色一下子就变了。

    以守为攻……突厥此番来势汹汹，若不加防，任谁能守得住？

    皇上不是要让他立功表现，而是要让他主动去龙潭虎穴“送死”。

    “皇后娘娘，臣何德何能，只凭一己之力就能守住边界四城？娘娘，您是不是忘了，臣只是个凡夫俗子，不是天兵天将。”

    褚静川冷冷地一番话，让孟夕岚心中一沉。他这不算是公然违抗皇命，但话语间也是存了不敬之意。

    “本宫知道这是份苦差事，可朝廷现在正是用人之际。而你是最合适的人选。”孟夕岚避重就轻，只挑最重要的来说。

    “褚静川，你从来就不是一个贪生怕死的人。”

    褚静川闻言冷笑，看她：“娘娘，人都是会变的。”

    当年的她可以变，为何如今的他，却不可以变？

    孟夕岚听出他的话里有话，迷惘的望着他，微微摇头。

    褚静川转过身去，目光一路放远放长。

    “请娘娘回去告诉皇上，臣已经不是从前天不怕地不怕的褚静川了。臣现在只是个贪生怕死的胆小鬼！”

    孟夕岚深深地吸了一口气。“褚静川，你贪生也好，怕死也罢。皇命难违，你听与不听，都免不了一死！皇上让本宫来劝你，就是不想把事情办得太难看！本宫可以豁出脸面来求你，只要你答应！”

    “你求我？”褚静川又是一声冷笑：“臣实在担待不起！”

    孟夕岚见他这般冷言冷语，随即双膝跪地道：“褚静川，本宫求你，我孟夕岚求你！不要计较那些陈年旧事，那些儿女私情，只想想北燕国的百姓们！”

    褚静川没想到她会真的跪下来，他扭头一看，脸色大变。

    他目光灼灼，一把将她从地上拉了起来，力气之大，差点将她的手腕扯到脱臼。

    “为了周佑宸，你犯的着这么作践自己吗？”

    孟夕岚忍痛瞪他：“我不是为了皇上！我是为了太子！”

    在她的心里，这北燕的江山早已经不属于周佑宸了，而是属于长生的。

    “若突厥十六部猖狂进犯，那么早晚会祸及北燕的江山，太子的江山。”

    褚静川用力甩开她的手道：“娘娘莫要强人所难！臣不会领兵出战，如果皇上想要臣的脑袋，那么无需任何理由，只要一道圣旨即可！”

    孟夕岚见他说话前后矛盾，揉着手腕上前道：“你不是说你怕死吗？怎么，这会而又不怕了？”

    褚静川回瞪了她一眼：“娘娘都不怕惹祸上身，臣还怕什么？”

    她方才的话，足够让有心人当做是谋反的证据了。

    “褚静川，你刚刚的话，不过都是借口罢了。”

    孟夕岚直截了当，直戳他的心窝子道：“这么多年了，你一直没有原谅我。你心里恨我，怨我，气我，你根本就没有放下过……”

    若是真的放下了，那便是真的自在了。

    褚静川隐忍着自己的情绪，淡淡道：“娘娘既然什么都明白，又何苦来自讨没趣？”

    “我是自讨没趣，那你呢？你执着了这么多年，又有什么用？你能让时间倒流，让一切重来吗？就算你有这个本事，我也会做一样的选择！”

    孟夕岚心里对他总是觉得愧疚的，只是她不能把这些心事，放在明面上，只能藏在心里。

    藏了十几年，每次面对他，她的心里总是煎熬的。她也不愿这样，可她没有办法。

    褚静川的情绪再次变得激动起来。

    他一把拽住她的手，静静攥住道：“是啊，这条命是你自己选的。既然开了头，就要咬着牙走到底！你不该来求我，皇上也不该让你来，你知道你这样有多可笑吗？”

    孟夕岚不躲不避，直视他的眼睛道：“我可笑又如何？只要是为太子好的事，我都会做。”

    “那你就好好求我啊。求我这个曾经被你抛弃的棋子！若是不想求的话，那就回宫去，让周佑宸直接下旨杀了我！又或是，把整个褚家都杀掉！”

    褚静川一字一句地说道。

    孟夕岚听得生气，差点抬手就要给他一巴掌，但她还是忍住了。“褚静川，你的眼睛里就只能看见这么点东西，这么点事情吗？”

    “大敌当前，你和我之间那点陈芝麻烂谷子的事，还重要吗？重要吗？”孟夕岚红着眼睛看他，“十年了，你如今也会有儿有女的人了，难道非要闹到这个份上不可吗？”

    褚静川看着她，目光冰冷道：“我就是这样没出息又小气的人。被人甩了十年，所以在意了十年，记恨了十年。”

    他说着说着，突然凄然一笑，直视着她的眼睛道：“孟夕岚，你现在是要让我去送死……你要让我自己乖乖去送死！十年前，我可以毫不犹豫地把命给你，但是现在，你别想要我的命！你不配！”

    孟夕岚听了这话，身子微微一颤：“我没说要你死……我只是需要你的帮忙。褚静川，我要是想要你死，你绝对活不到今天。”

    这些年她是怎么过的，他一清二楚。她的手上已经沾了不少血。

    “孟夕岚，你要我去为你送死，那好，给我一个理由。不要提别人，只说你和我。”

    褚静川说完这话，便放开了她。

    他走到门口，稍稍平复心情，只道：“我虽然不能为皇上出战，但我手下的精兵个个彪悍，他们都是可用之才。”

    孟夕岚沉默下来，望着他的背影离开。

    两人虽然争执得很凶，但出门之后，孟夕岚的脸上看不出有任何地不悦和气愤。

    翡翠等在外面，小心翼翼地问道：“娘娘，怎么样了？”

    孟夕岚摇一摇头：“别问了，回宫。”

    ……

    回宫之后，孟夕岚亲自去养心殿见了周佑宸。

    她没说自己失败了，她只说自己需要时间。

    周佑宸料到了她会这样，每一次，她和褚静川见面之后，她都会变得情绪消沉。

    “朕能给你的时间不多……”

    孟夕岚听了这话，微微挑眉：“皇上能给臣妾几天？两天？三天？”

    周佑宸见她语气不对，只道：“朕不是要逼你。朕的手中，现在的确是无人可用。”

    孟夕岚闭了闭眼睛，深吸一口气：“臣妾会想办法的。”

    她起身之后，转头看回周佑宸：“若是臣妾不能说服他呢？”

    周佑宸意味深长地看着她：“不，你一定会有办法的。你的话，他一定会听的。”

    他自信得理直气壮，但孟夕岚却是一声轻笑。她的笑声轻如羽毛，却又让人心中一沉。