
    十四岁的长生，生平第一次对女人有了遐想。这本不是一件坏事，可是，无忧是他的姐姐，比亲姐姐还要亲的姐姐。

    长生紧锁眉头，只觉这个梦荒唐又可恶。他立马吩咐小常子伺候他沐浴更衣，还让他把换下去的衣物，全都烧掉。

    小常子领命而去。只是，这些衣服被公里的嬷嬷们检查了一遍之后，方才拿到后院焚烧。

    长生让小常子管住嘴，不许和任何人提起此事。只是太子宫里的事，哪怕再小，也没有能瞒得过皇后娘娘的。

    负责检查衣物的嬷嬷，早已经往慈宁宫送去了消息。

    孟夕岚听了此事，微微沉吟片刻，随即微微一笑。“看来吾儿真的是长大了。”

    竹露闻此也是颇为意外。

    太子今年十四，论年纪也不小了，只是太子宫内的女子少之又少，而且，多半都是年过三旬的老嬷嬷。

    到底是何人，引得太子心动？难道是前几日刚刚进宫当差的小宫女？不对，太子殿下应该还没有见过她们才是。

    孟夕岚难得有空，可以练练字，静静心，但听闻此事之后，不由放下笔道：“竹露，你的表情怎么变了？”

    竹露闻言低了低头：“回娘娘，奴婢是在想，依着太子的心性，对宫中的女子不予理睬。太子初心萌动，奴婢只是好奇，不知是因何人而起？”

    她亲手照顾太子长大，对他的性格喜好，无所不知。正因为她了解他，她才觉得诧异。

    孟夕岚垂眸静默，玉白手指抚过杯口，静静道：“竹露，你回去之后，问问太子身边的人，他今儿都做过什么？见过什么人？”

    她的心中隐隐约约有个答案，只是还需查证。

    竹露点一点头，屈膝应道：“奴婢这就回去。”

    竹露心事重重地回了太子宫，见太子不再，便将白天负责跟随的太监，全都叫到一起盘问。

    小太监们老老实实禀报，不敢落下一个字。

    竹露得知，太子今天只见过娘娘和无忧郡主，顿时心中一沉。

    这么说，让太子心生萌动的人是郡主了……

    竹露脸色瞬间一变，双手不自觉地紧握成拳。

    这怎么可能呢？太子和郡主是从小长大的，比亲姐弟还要亲，怎么会？而且，无忧郡主虽不是太子的亲姐姐，可却是他的堂姐啊。

    不行，这绝对不行！竹露意识到了事情的严重性，立马回了慈宁宫。

    他没有直说，惹得太子心动的人是谁。直只是恭恭敬敬地跪在孟夕岚的身前，向她求道：“娘娘，奴婢请求娘娘尽快为郡主安排婚事。”

    这么多年的主仆情深，只要她一句话，孟夕岚便明白了。

    她眼眉略略挑起，看着她一脸不安地跪在那里，久久没有发话。

    竹露见她不语，便又求了一遍，语气郑重其事：“娘娘，为了太子，郡主殿下必须出嫁！”

    孟夕岚眉心微蹙：“你让本宫如何舍得？”

    若是她能舍得的话，无忧几年前就已经出嫁了，而不是一直留在宫中。

    其实，她很早就察觉到了，长生对无忧的感情有些太过深厚，而且，从小到大，他们一直很亲密。

    古语有，男女七岁不同席。可是，孟夕岚从未那般苛责过他们。因为他们是一起长大的，无忧进宫的时候，长生还未出生。

    身为太子，长生的童年是异常孤独的。他身边没有玩伴，只有奴才。最初的几年里，孟夕岚的身子时好时坏，之后又经历了一次小产。在她身子不济的那段时间里，她心中很庆幸，长生的身边有无忧这个姐姐在。

    无忧是个好姐姐，是个对弟弟比对自己还好的好姐姐。

    无忧对长生的好，孟夕岚也都历历在目地看在眼里。她早已经把她视如亲生，再加之，她心中对她母亲褚静文的亏欠之情。如果可以的话，她愿意为那孩子做任何事。

    竹露看着娘娘脸上的神情变化，只道：“娘娘疼爱郡主，奴婢心里很清楚。可是太子才是最重要的，太子和郡主乃是堂姐弟，这是不伦啊。”

    若是表亲，也许还有商量的余地，也许还可以不去计较郡主的出身。

    可是现在，太子居然有了这样的心思，那就不能继续放任下去了。

    孟夕岚轻轻叹息，看着诚惶诚恐的竹露，淡淡道：“这件事急不得，本宫心中有数。你是一直在太子身边伺候的人，也不要表露太多。”

    就算要让无忧出嫁，也要让她先为她找到良配之人才行。

    竹露稳稳心神，深吸一口气道：“娘娘舍不得郡主是自然，可若是等到太子情根深种，那么，事情也许就难办了。”

    她不是不喜欢无忧，只是从大局来看，太子的安危得失才是最重要的。

    孟夕岚单手抚额，静静道：“好了，你先回去吧。回去之后，不要在太子跟前多话，你知道分寸的。”

    “是……”竹露应声退下。

    孟夕岚一个静了一静，才把翡翠叫到跟前：“郡主现在何处？”

    “回娘娘，郡主殿下在跟着王嬷嬷做女红呢。”

    孟夕岚用指尖轻轻点着自己的太阳穴，跟着道：“过会儿，你让她过来一趟。”

    “嗳。”翡翠也应声去了。

    孟夕岚缓缓起身，来到窗外，看着院中那棵长高了的树，微微皱眉。

    树长高了，枝杈就多了，免不了要修修剪剪。人长大了也是一样……

    无忧小时候性情活泼，长大了之后，便变得文静了。每日不是看书练字，就是练习女红。

    无忧做了一个新荷包，正好想要送给母后娘娘。

    孟夕岚并没有把心中的烦忧写在脸上，和颜悦色地看着她。

    “给母后瞧瞧，又做了什么好东西？”

    无忧把荷包上来：“近来宫里给母后新做的衣裳都是浅色的，可是母后身上的香囊都是深色的。儿臣便给母后新做了一个……请母后过目。”

    孟夕岚接过荷包，细细一看，果然是极漂亮的。

    “好孩子，本宫很喜欢。”孟夕岚柔柔一笑。

    无忧见她喜欢便笑开了，自己也高兴了。

    孟夕岚拍拍身边的位置，让她过来道：“无忧，过来，让母后亲一亲。”

    无忧笑盈盈地凑过去，歪在她的怀里，像个小孩子似的撒着娇。

    “母后，您身上的味道真好闻，就和小时候一样。”

    孟夕岚摸着她的头发，目光幽幽放远：“你还记得小时候的事……”

    无忧微微点头：“当然，母后对儿臣的好，儿臣全都记得。”

    孟夕岚心中一沉，满脸怜惜地看着她：“无忧，你也大了，可是母后真的舍不得把你嫁人！”

    此话一出，无忧的身子微微一颤，她立刻抬起头来，看着孟夕岚，眼睛微微泛红，满是不安道：“母后，儿臣不要嫁人。”

    她知道，宫里宫外很多人都在关心她的婚事。可她自己不在意，母后也不在意，她就不害怕。

    可是一旦母后提起这事，她的心里就慌了。

    “母后，儿臣不想嫁人。”无忧轻声求道：“儿臣要陪着母后一辈子。”

    孟夕岚知道自己把她吓到了，忙安抚她道：“你别怕，母后没有要为难你的意思。只是以你的年纪，是该考虑婚事了。”

    无忧连连摇头。

    她从小就生活在这里，这里就是她的一切。她不敢想象离开这里的生活……

    孟夕岚抱着她轻轻安抚，似叹非叹道：“无忧，母后也想要把你留在身边一辈子。只是那样是不对的。早晚有一天，你会有自己喜欢的人……”

    喜欢的人……无忧的眸光微微一闪。

    她的心里的确有一个在意的人，只是她还不确定那是不是就是喜欢？

    无忧沉默下来，软软地靠在母亲的怀里，久久不想离开。

    “无忧，不怕，母后不会强迫你的，等你有了喜欢的人，你一定要告诉母后知道吗？”孟夕岚用下巴轻轻顶着她的头道。

    无忧轻轻“嗯”了一声。

    自从那个梦之后，长生便故意躲着无忧，他每天都要去慈宁宫给母后问安。若是以前，他一定会陪着母后多呆一会儿，而且，还要一起见了她，才算安心。

    可是这几天，他只是略坐坐就走了。

    孟夕岚看出来了，他在有意避讳着。虽然看穿了，却没有戳穿，只装作什么都不知道，叮嘱他几句，便让他去了。

    谁知，今儿无巧不巧，长生刚出宫门，就看着无忧携着宫女回来。

    长生脚下一顿，握着佩扇的手紧了一紧，只是冲她点了一下头，什么话都没说。

    无忧眉间似有几分情愁，见了他，正欲开口。怎料，他就直接从她自己的身边走了过去，连句话都没说。

    “长生……”

    许是因为着急的缘故，无忧直接唤了他的乳名，而不是“太子”。

    长生听了，顿时走不动道了，他僵在原地，却头也没回。

    他这样故意疏远的态度，实在让人疑心。

    无忧快步走到他的面前，定定地望着他道：“你怎么了？”

    他鲜少会这样闷闷不乐的，难道是被母后责罚了不成？

    无忧原本还在为了自己的事情不高兴，可见长生不高兴，她立马就把自己的那些心思，统统忘到了脑后去。

    长生看也不看她，只是垂眸道：“我没事。”

    无忧太了解他了：“你的样子不像是没事，到底怎么了？你和姐姐说实话。”她说完这话，下意识地伸出手去，想要拍拍他的肩膀。

    长生甚是警觉，生怕她会碰到自己，连忙后退一步，道：“姐姐，你别费心了，我真的没事。”

    无忧的手僵在半空，她怔怔地看着他转身离去，不知他这到底是怎么了？

    他从未对她这样生分过，看他的样子，像是生她的气了。