
    孟夕岚歪着身子，神情略显疲倦。

    佟瑶犯下的错，不是哭哭啼啼的忏悔，就可以一笔勾销的。

    她居然对自己的孩子痛下杀手！这样的冷漠和残忍，让人无法原谅。

    焦长卿目露关切道：“娘娘，您的样子看起来很累。”

    孟夕岚缓缓张开眼睛，看向焦长卿道：“师傅你也是一样。”

    如今，整个太医院都在他的手中，他手中的权利大了，可肩上的胆子也大了。

    越是在宫里的时间呆得久了，人就会变得越来越会伪装。纵使累了倦了，在人前也不会显露半分，以免被对手所觉，招来麻烦。

    焦长卿闻言，嘴角轻轻凝了一缕温和的笑意：“微臣劳累的，不过是些鸡毛蒜皮的小事儿。”

    “这宫里的事，再小也是大事。”孟夕岚稍微直了直身子，只问：“二皇子的事，师傅准备得如何了？”

    焦长卿目光一沉：“回娘娘，二皇子的兔缺之症，的确可以用缝合之术弥补，只是过程太过凶险。而且，就算缝合成功，他的唇上也会留下一道明显的疤痕，终生难消！”

    古医书上，的确有过先人治愈兔缺之症的记载。用麻药擦拭伤口，然后，以细线缝合，将缺口补上。

    这过程十分艰难，也十分痛苦。

    孟夕岚轻轻叹息道：“就算如此，本宫也希望师傅可以试一试。疤痕虽然难堪，却总比他现在的模样要好。若是不想想办法的话，这孩子会一辈子被人当成是怪物……实在太过可怜了！”

    焦长卿闻言沉默半响：“娘娘宅心仁厚，微臣自然不好推脱。只是这缝合一事，还是等皇上回来再开始也不迟。”

    若是皇上回来了，万一二皇子有个三长两短，娘娘也不会被人所误会诋毁。

    孟夕岚知道他是在为自己着想，便道：“也好，有师傅在，本宫没什么好担心的。”

    焦长卿闻言缓缓上前，直截了当地握住了她的手，微微用力：“只要有臣在，娘娘什么都无需担心。”

    她虽然永远无法成为自己的女人，但是他会永远陪在她的身边。

    他的指尖温凉，而她的掌心温软。

    孟夕岚眉心微动。

    这样的举动，可是大大地不妥。他虽是太医，但不能轻易碰触后宫女子的身体。

    焦长卿见她没有躲避和斥责，便又用力握了几分。

    孟夕岚沉默片刻，方才开口道：“本宫要去陪太子温书了。”

    焦长卿闻言适时地松开了手，后退几步道：“微臣告退。”

    待他转身离去之后，孟夕岚低头看了看自己的手。

    “翡翠。”她唤来一直静候在殿外的翡翠。

    “娘娘，您有什么吩咐？”

    孟夕岚静静道：“端盆水来，本宫要洗手。”

    翡翠低头应是。

    天黑之后，长生睡觉之前，仍是捧着书本在读着。

    孟夕岚远远听见，便笑道：“太子今天怎么怎么用功？”

    竹露含笑道：“回娘娘，太子殿下说要好好用功，不输给郡主殿下。”

    孟夕岚微微一笑。

    她今儿刚刚夸奖过无忧的书法写得好，长生听见了，所以也想要得到快点得到夸奖。

    因着长生的懂事，竹露心里也很高兴。

    她这辈子已经不奢望有自己的孩子了，她只想好好照顾太子长大，陪着娘娘，守着这来之不易的日子，便心中满足了。

    宫中的夜，总是过得格外漫长。

    佟瑶在储秀宫中，低声啜泣，恨不能把这些天所有的委屈和悲伤都发泄出去。

    她的哭声让宫人听得心里直发怵。

    这会儿，明明不是刮风的季节，可伴着她的哭声，窗外突然又传来了凄冷的风声。

    这风来的蹊跷不说，还越刮越大。

    那些负责守夜的太监的宫女们，看着随风摇曳的宫灯，只觉比看见鬼了还要可怕。

    这样过了几天之后，佟瑶思念皇子，夜夜痛哭的事情就在宫里传开了。

    大家传来传去，倒是把佟瑶给传成了一副慈母可怜相。

    孟夕岚听了这事，只觉好笑。

    怎么几天的功夫而已，她就一下子变成慈母了？真是可笑！

    二皇子还未取名，不过，皇上已经知道他出生了。许是，因为是个皇子的缘故，据说，周佑宸听到这个消息之后，并不是很高兴。

    因着长生的缘故，周佑宸的心中更想要的是一位公主，而不是皇子。

    长生一出生之后，便被赐了名字，周天赐。只是周佑宸和孟夕岚平时只会唤他的乳名：长生。

    按理，皇子满月即可获名，可是二皇子满月之后，宫外也迟迟不见有什么消息过来。

    孟夕岚并未等到皇上的赐名书信，所以，这可怜的孩子，也迟迟没有名字。

    邬雪儿精心盘算着，等到二皇子满月过后，方才在孟夕岚的面前提起了佟瑶。

    “娘娘，臣妾昨儿去看过佟妹妹，她是真的很伤心……一直哭个不停，眼睛红红的，还真是可怜。”

    孟夕岚见她过来，便知她有话要说，只是没想到她是替佟瑶来说话的。

    “可怜？凭她那日的所作所为，本宫有一百个杀她的理由。”

    孟夕岚语气坚定，不留情面。

    同情心这东西，不是可以随便乱用的。

    邬雪儿小心翼翼地觑着她的脸色，附和地点头道：“是是是，臣妾也听说了，佟妹妹这个人还真是糊涂！娘娘如此疼爱二皇子，娘娘您就是她的恩人呐。”

    她这过于殷勤又有点趋炎附势态度，引起了孟夕岚的疑心。

    “怎么？你今天是来佟瑶的说客的？”孟夕岚抬眸看她，目光微微有些犀利。

    邬雪儿低了低头，故意装出一副被她看穿了的样子，只道：“臣妾多嘴了，还望娘娘莫怪。”

    孟夕岚放下茶碗，静静地看着她：“没事，你有什么话就都说出来吧。”

    邬雪儿见状又把头低了低头，沉吟片刻才道：“娘娘，佟妹妹进宫也有好几年了，侍奉皇上和娘娘，一直都算是尽心尽力。所以，娘娘您能不能看在这么多年的份上，就原谅她这一次……”

    孟夕岚看了看她的眼睛：“本宫能让她活到现在，就是对她最大的原谅了。”

    她的语气阴沉沉的，让邬雪儿听得心头一悸。

    “娘娘，佟妹妹她……再这么哭下去，一双眼睛就要哭瞎了。”她缓了缓又道：“昨儿，她求着臣妾，让臣妾为她说几句话。她说自己知道错了，而且，还想要亲自和皇后娘娘赔罪。”

    孟夕岚并不相信她说的话，只觉她的“好意”来得有些唐突。

    这几年来，邬雪儿一心争宠，和她同批进宫的人，都是她的敌人。

    佟瑶刚刚有孕那会儿，她急得一双眼睛都要冒火了，生怕，她抢在自己的前头封妃。可是现在……她的态度，实在是让人怀疑呢。

    “佟瑶真的让你来求本宫了？”孟夕岚顺着她的话茬儿，淡淡发问。

    邬雪儿低头垂眸，重重点头：“臣妾不敢撒谎！”

    孟夕岚闻言嘴角轻轻勾起：“既然如此，那本宫就去看看她吧。”

    邬雪儿听罢，心中大喜，连忙屈膝行礼，向她道谢。

    “不过……”孟夕岚话锋一转，盯着邬雪儿微微笑道：“本宫这次可是全看在妹妹你的面子上，知道吗？”

    她明明在笑，可还是让人觉得心中一沉。

    邬雪儿再次屈膝道：“谢娘娘。”

    储秀宫中，佟瑶靠坐在榻上，怀中抱着枕头，一言不发地坐在那里。

    宫女欢喜进来禀报：“娘娘，方才邬小主身边的宫女送话过来，说皇后娘娘要来看您了。”

    佟瑶身子微微一晃，瞪起红肿的眼睛，问道：“真的？”

    “千真万确！”

    宫女急着上前过来为她梳理头发，她现在这副模样实在太过憔悴和邋遢了。

    谁知，佟瑶立马阻了她的手，压低声音道：“不要给本宫收拾……”

    她非但不梳妆，反而把自己的头发弄得更乱。

    她就是要让孟夕岚看见自己这副惨兮兮的模样。

    须臾，外面传来太监尖细的嗓音：“皇后娘娘驾到！”

    孟夕岚一手扶着翡翠，一手扶着邬雪儿，不紧不慢地来到内殿。

    佟瑶呆坐在床边，等她进来了，方才哆哆嗦嗦地下床，哭着跪下道：“臣妾……臣妾叩见皇后娘娘！”

    她的眼泪水说来就来，哽咽不止。

    孟夕岚凝眉看她，微微摇头：“你怎么还是这副样子？”

    佟瑶仰起头来，见邬雪儿给自己递了眼色，便一把抱住孟夕岚的腿道：“皇后娘娘，臣妾有罪，臣妾该死！”

    孟夕岚有些不耐地挣了挣，翡翠立马蹲下，拽开佟瑶的手：“娘娘有话好好说，必要如此激动。”

    佟瑶跪着后退一步，望向孟夕岚道：“皇后娘娘，臣妾实在罪孽深重，还望娘娘惩罚！”

    孟夕岚居高临下地看着她问：“妹妹真的知错了？”

    佟瑶连连点头：“娘娘，臣妾真的知错了，这一个月来，臣妾每天忏悔内疚，恨不能用泪水洗刷自己的错误。娘娘待臣妾那么好，可臣妾却不领情，反而还误会了娘娘的一番好意。臣妾简直愚蠢透了……倘若没有娘娘，臣妾也不会活到现在。”

    邬雪儿闻言，心中暗暗满意。

    这丫头虽不是真心的，可这演起戏来却是不差，看着的确是挺可怜的。

    孟夕岚见她哭得满脸都是泪，看着脏兮兮的，便厌恶地别开眼去：“本宫对你的好，你记不住也没关系。只是你这样整天哭哭啼啼的，又有何用？”

    佟瑶闻言忙用袖子擦了一把脸：“娘娘，臣妾想要见见二皇子……”

    “什么？”孟夕岚故意提高语调：“怎么，你还想再掐死他一回？”

    “不不不！”佟瑶神情激动地摇着头：“臣妾只是想看一看他……娘娘，二皇子如今都满月了，可臣妾都没有好好抱过他一次。”

    佟瑶伸出一根手指，哽咽央求：“只要一次就好，请娘娘让臣妾抱一抱自己的孩子吧。”