
    佟瑶抬起湿漉漉的脸，皱了皱眉，看向邬雪儿道：“姐姐，你这是做什么？”

    邬雪儿将茶碗重重摔在地上，冷冷道：“本宫这是在警告你，少在皇后娘娘的跟前嚼舌头！”

    佟瑶不躲不避，迎上她的目光：“我没有在皇后娘娘跟前嚼舌头，我只是说了我该说的话。”

    该说的话？邬雪儿心中一紧，迈步上前，手上发狠，捏住她的下巴道：“你都说什么了？”

    佟瑶忍无可忍，一把拂开她的手：“姐姐这么着急作甚？难道是害怕了？”

    邬雪儿气得眼睛都红了：“贱人，你这个忘恩负义的贱人！”

    “忘恩负义？”佟瑶加重语气，重复着这四个字。

    “姐姐对我的确好过……可是那算不得什么恩情。你不过是想要利用我罢了。你要我对你百依百顺，像个傻子一样的任你摆布！这算什么恩情？”

    邬雪儿一时激动，听了这话，抬手又想甩她一个巴掌。

    “贱人，要是没有我，你早就在这深宫之中冻死饿死了！”

    佟瑶这一次眼疾手快地躲了过去：“邬雪儿，我已经什么都不欠你的。”

    “我已经把事情的来龙去脉都告诉给皇后娘娘了。姐姐往后还是自求多福吧。”

    什么？！邬雪儿闻言，脑袋里嗡地一声炸响。

    她真的说了？全都说了？

    佟瑶见她气到脸色煞白，继续道：“我好心劝姐姐一句，姐姐现在立马去到皇后娘娘跟前求饶，也许还来得及……”

    若是求饶的话，好歹还有一条生路。

    邬雪儿的脸色变了几变，攥紧双手道：“求饶？本宫什么都没有做错？为何要去求饶？”

    口说无凭，只靠着佟瑶的一面之词，皇后娘娘真的会相信吗？

    她现在主动求饶，那和主动认罪，还有什么分别？

    邬雪儿怒极反笑，再次逼近佟瑶道：“你以为你投靠皇后娘娘就没事了吗？本宫绝不会放过你的，贱人！”

    佟瑶望着她狠绝的目光，心上微微一颤。

    待邬雪儿走后，她脚软地瘫倒在地，外间的宫女匆忙赶到，将她好生扶起：“娘娘，您没事吧？”

    这邬小主，居然也有这么可怕的一面？

    佟瑶稳了稳心神，心中有些后怕。

    她似乎是把她给逼急了……可那又怎样？她已经把一些都告诉给了孟夕岚。

    邬雪儿就算再厉害，再能耐，也不敢轻举妄动了。

    之后的几天里，邬雪儿称病，迟迟不肯去慈宁宫觐见皇后。

    她到底是有些心虚的。

    孟夕岚的那双眼睛实在太毒了，她生怕自己底气不足，让她看出什么破绽来。

    佟瑶反咬了她一口，这无疑让她身处危险之中，然而，佟瑶没有证据，证明她真的有做过什么？所以，邬雪儿相信，孟夕岚不会轻易将自己怎样？而且，要是孟夕岚真的把佟瑶的话当了真，她早就出手了。

    与此同时，慈宁宫那边，孟夕岚得知邬雪儿生病一事，便立刻吩咐太医院派人去瞧瞧。

    回来禀报的太医，只说邬雪儿身子无恙，只是月经不调，气血不顺。

    宫里的太医们都深知“回话”的规矩，主子既然称病说不舒服，那他们既然去了，回话的时候，心里就要慢慢斟酌。

    邬雪儿的脉象平和，不似有病，只是脸色难看了些。

    既然主子没病，却故意要称病，这其必定是藏着什么缘由的。

    太医们审时度势，心中既敬畏皇后娘娘，又不得不忌惮着邬小主的身份，所以才不得不圆滑一下。

    孟夕岚听了他的话，心中自然明白这其中的套路。

    邬雪儿根本没有病，不过是不敢来这慈宁宫而已。

    这就叫做做贼心虚。

    孟夕岚没有针对邬雪儿的意思，只让太医院多多留意就是了。

    一晃到了十月下旬，京城的天气，一天一天地冷了下来。而皇上的归期，也是越来越近了。

    长生已有三月未见父皇，心中甚是想念。

    他每天都把父皇赏赐的玉扳指戴在身上，时不时地拿出来看看。

    孟夕岚见此，不由心中一软。

    她把长生叫到跟前，捧着他的小脸，亲了亲。

    长生被她亲得直喊痒，咧着小嘴笑笑道：“母后，我还要去背书呢。”

    孟夕岚有些依依不舍地放开了他，叮嘱竹露道：“你要看紧太子，莫要让他再跌倒了。”

    说话间，长生再次跑跑跳跳地去向门口。

    孟夕岚连忙开口道：“太子，不可如此行走。母后教过你的，坐有坐相，站有站相，走路要稳，不可贪快！”

    长生听了她的话，立马乖乖站好。

    他转过身来，对着母后恭恭敬敬地行了一礼，慢悠悠地，一步一步地走出宫门。

    竹露含笑跟了上去。果然，还未出宫门，长生便又迫不及待地跑了起来。

    竹露只好带着一行宫女太监，快步追了上去：“太子殿下，您慢着点儿。”

    长生见他们追了上来，跑得更加快了。不过，他人小腿短，怎么跑也跑不过竹露。

    竹露一把伸出手去，将他阻拦下来，护在怀里道：“太子殿下，您怎么又不听娘娘的话了？”

    长生微微气喘，挑眉看向竹露，有些不乐意道：“竹露，你为什么总能追上我呢？”

    竹露闻言一笑，只道：“那是因为奴婢得了皇后娘娘的吩咐，所以就必须要追过来。”

    照顾太子这几年，她的体力变好了。

    太子平日里太过活泼，若是没有好体力的话，根本照顾不好他。

    长生信誓旦旦地道：“等我长大了，我一定会赢过你的。”

    竹露低头应是：“是，等太子殿下长大了以后，一定会很厉害很厉害的。”

    长生去到书房，跟着舅舅孟夕然读书温书。

    许是，因为身为帝师，让孟夕然的肩上多了许多沉重的使命感。

    打从第一天上课开始，他对太子就十分严厉，甚至已经到了严苛的地步。

    开始上课的头一件事，就是要让太子背诵昨天学过的文章，还有默写昨天新学的生字。

    长生背得算是通顺，只是默写的生字，错了两处。

    孟夕然见状，只好拿起桌上的细长藤条，敲打着桌面道：“太子殿下，错了两处。按着规矩，该打手板二十下！”

    长生闻言微微皱眉，随即看向云哥哥和容哥哥。

    因着他是太子，所以，孟夕然不能亲自对他体罚，更不能伤及他的身体。所以，他的身边需要待罚的人。

    孟青云和孟青容身为太子陪读，除了陪太子读书之外，还要代替太子受罚。

    孟青云身为最年长的一个，自然站到最前面。

    他默默伸出手心，不躲不避，一脸从容。

    孟夕然拿起藤条，重重地打向他的掌心。

    孟青云疼得直皱眉，却仍是不吭一声。

    “太子殿下，您看好了，今日青云所受之罚，都是因为太子殿下不肯用功读书！太子不能把圣贤之理，牢记于心，往后如何为天下黎民谋福祉？等到太子长大，登基为王，若是仍然这般松懈，那么，到时候要受苦受罪的人，可就不止青云一个了。”

    王者不贤，百姓们必定遭遇遭难，挣扎于水深火热之中。

    长生虽然年纪小，但也隐约明白了师傅所说的道理。

    他若是不用功的话，就会有人因为他而受苦挨罚。

    长生连连摇头道：“不，我不要，云哥哥受罚。”

    孟夕然并未手软，还是足足打了孟青云十五下，而剩下的五下，则是打在孟青容的手上。

    孟青容今年不过四岁，不能忍疼，只挨了五下，便哭了起来。

    孟青云见状，忙出声提醒他道：“弟弟，不许哭。”

    长生看着他们两人挨打，眼睛也跟着红了，急得直跳脚道：“师傅……舅舅……你不要罚哥哥了，你罚我好了。”

    孟夕然收起藤条，拱手行礼道：“太子殿下，贵为皇嗣，身体发肤，不可受伤。”

    长生闻言又急又气，去到孟夕然的面前道：“我讨厌你！”

    孟夕然仍是一脸平静道：“太子殿下，等咱们上完了今日的课，您再讨厌微臣也不迟。”

    他转过身去，默默叹了一口气，继而又打起精神来给太子上课。

    云哥儿的手心被打得又红又肿，竹露看了直心疼。

    趁着休息的时候，她把云哥儿叫到跟前，让小太监取来冰块，然后用手帕抱住，给他握在手里。

    “云少爷，还疼吗？”

    孟青云摇头一笑：“竹露姑姑，我没事。男子汉挨几下打，不算什么的。”

    竹露闻言欣慰一笑，拍拍他的肩膀道：“太子还小，偶尔顽皮也是难免的。你要多多体谅他……”

    孟青云点一点头：“我答应过姑姑的，要好好保护太子殿下。”

    两人正说着话，门外的小春子让着无忧来了。

    “云哥哥……”无忧一见了他，便欢喜跑来。

    竹露起身行礼：“给郡主请安。”

    小春子跟在后面，胳膊上挽着一个竹篮，里面放着各样点心。

    孟青云看见无忧，也觉高兴，正要说话，无忧先“咦”了一声，望着他的手道：“哥哥的手……”

    无忧微微皱起秀气的眉：“哥哥又被师傅罚了？”

    孟青云把手背到身后，含笑道：“郡主不要担心，我没事儿。”

    无忧闻言嘟了嘟嘴：“不行，哥哥让我看看。”

    她毫不避讳地拿起冰包，低着头检查他的手：“这都肿了。”

    她一边说一边抬头看孟青云，轻声说道：“一定很疼吧。我给哥哥呼一呼……”

    孟青云微微有些害羞，还未等她呼气，便又背过手去：“我真的不碍事的。郡主别担心……”说完，他又跑回了书房之中。

    无忧微微发怔，看向竹露问道：“云哥哥是怎么了？他怎么不理我了？”

    竹露低头一笑，轻轻回话：“郡主殿下，云哥儿只是害羞了。”

    云哥儿今天都八岁了，已经知道了男女有别，不可亲近的道理。