
    无忧站在原地，想破脑袋也想不明白，长生为什么生她的气。

    长生皱着眉头，离开慈宁宫，一路走得要多急有多急，身后的小太监们连跑带追，勉勉强强才能跟上。

    他一路急行，眼瞅着要到书房了，正巧和孟青云碰个正着。

    孟青云和孟青容两兄弟正在等候太子，见他匆匆走来，神情不悦，不禁起了疑心道：“太子殿下，出什么事了？”

    长生脚下一顿，抬头看他：“哦，哥哥们来了。”

    孟青云见他脸色有异，便道：“太子殿下，您怎么了？”

    长生连连摇头，忙恢复精神道：“没事，二位哥哥不必担心。”

    他只是一时乱了心思，冷静冷静，一切都会没事的。

    周世饶的病情一天比一天严重，荣亲王府上下，人心皆是惶惶不安。

    周安亭被父亲痛骂一顿之后，便没了看他的心思，每日只是在门外转悠一圈，问安几句，算是聊表孝心。

    他身边的那些势利小人，一个个都开始称呼他为小王爷了。

    周安亭心中窃喜，只是父亲病重，他不敢表露于色。

    他是个糊涂人，但他的妻子萧氏不糊涂，她甚至自己的丈夫，虽是世子，却是要没事没本事，要谋略没谋略，只是命好，生为了长子。

    因着身边的那些个小人撺掇，周安亭身上的恶习，多得数都数不清。

    他的年纪不过才二十出头，就已经酒色财气，样样精通。

    萧氏嫁进王府，还不到三年，心里对这个丈夫就充满了厌恶。

    她原本也想劝他上进来着，可周安亭只把她的话，当成是没用的空气，左耳听右耳出。

    萧氏见丈夫不济事，便去找小姑子商量。

    周俪儿身为郡主，和萧氏的年纪相仿，两个人的关系相处得还不错。

    “郡主，你还是劝一劝你那个不争气的哥哥吧。他这么下去，非得闹得人心尽失不可。”

    周俪儿为了父亲的病，心中烦忧。听了长嫂的抱怨之后，心中更是难过至极。

    父亲性命垂危，兄长昏庸无能，难道这个家真的要败了。

    这么多年来，父亲一直在和孟夕岚明争暗斗，那贱人的命实在太好了，怎么都死不了。周俪儿看着她一路扶摇直上，心里虽恨，却也无可奈何。

    萧氏说了半天，见周俪儿只是皱着眉头，坐在那里，连应也不应一声，便道：“郡主，你倒是想想办法啊。”

    周俪儿揉着额头道：“长嫂，你也不用哭哭啼啼的。人各有命，谁也救不了谁，谁也帮不了谁。”

    萧氏闻言脸色一僵，只觉她这是故意敷衍自己。

    她腾地一下站起身来，冷冷一哼：“当初我就不该听母亲的话，嫁到你们周家来。”

    依着周俪儿的脾气，听了这话，绝不会轻易了事，必定要给她一番厉害看看。

    只是如今的她，已经不是当年她了。

    外面的风言风语穿得那么难听，她当年的那些个难堪和丑事，都被京城里外的人给说尽了。

    她在外面抬不起头做人，在家里也是一样。

    周俪儿轻轻一叹，只道：“长嫂，您也不用把话说得这么难听。我们周家，好歹是皇亲国戚，瘦死的骆驼比马大。长嫂现在觉得周家不行了，那您可以回您的娘家过清闲日子去啊。”

    萧氏的娘家，虽然也算显贵，但一家子都是势利眼。当初，周世饶在朝中耀武扬威的时候，他们整天上赶着巴结，巴不得早点把女儿嫁过来。周家的地位不稳了，他们又是第一个撇清关系的，尤其是萧氏的父亲，居然和别人联名上折子，弹劾周世饶，唯恐天下不乱。

    萧氏听了这话，脸上青一阵白一阵地不是颜色，她要是能回得了娘家，她早回了，只是眼下她哪里都去不得，只能留在这周家，跟着这一家子行将就木，有一天算一天。

    周俪儿没想要落井下石，她起身而去，直接绕过萧氏，去到院中。

    家里到处飘着一股子药味儿，难闻得很。

    周俪儿去到女儿的房间，见她正在低头画画。

    整个家里都闹哄哄的，只有她安静得下来。

    她自然是能静下来的，因为她的耳朵听不见。

    周俪儿走过去轻轻地抱了她一下，却不小心弄糟了她的画。

    女儿委屈嘟嘴，像是要哭。

    周俪儿看着自己脏了的袖子，心里也是一阵心酸。

    若是可以的话，她也想要好好哭上一场，大哭特哭。

    ……

    周世饶在病中硬撑，数着自己所剩无几的生命，心中只想着一件事，那就是就算自己死了，也不能白死，也要拉个垫背的才行。

    他让身边的那些人替他想办法，出主意，然而，他完全不知道，此时此刻，还能在王府说得上话的人，基本都是心怀不轨之辈。他们哪里还会给他出什么主意。

    周世饶在病床之上，度日如年。而周佑宸早已经做好了要将荣亲王的势力，一并铲除的决心。

    孟夕岚可以拿出充分的证据，多得数不清的证据。

    朝中众臣像是嗅到腥味的鱼群，一下子全都围了上来，他们忙着弹劾周世饶，就好像要一点点去撕咬他身上仅存不多的血肉。

    周佑宸看着每天堆积如山的奏折，心中徒然生出几分疲惫来。

    他只把那些弹劾的折子都留了下来，一个人去孟夕岚的身边小憩。

    周佑宸枕在孟夕岚的腿上，看着窗外的星空道：“人心变化，居然如此之快。周世饶还没死呢，他们就已经等不及了。”

    孟夕岚替他轻轻地按揉着肩膀，静静道：“他们也是不得不如此。树倒猢狲散，周世饶这场戏算是唱完了，人走茶凉，也是正理。”

    周佑宸微微沉吟，眸光凝视着她道：“等朕老了，不中用了，他们是不是也是一样啊。”

    孟夕岚垂眸看他，见他眼中略带寒意，便道：“皇上今年才三十六岁，正值壮年。等到皇上老了，那些好事的大臣们也都已经黄土埋脖子了。”

    周佑宸闻言微微一笑，不再说话。

    孟夕岚轻轻抱住他的肩膀，又道：“没关系，皇上和臣妾还有长生呢。等咱们老了，不中用了，长生会保护皇上的。”

    周佑宸回握了一下她的手，嘴角带笑。

    繁星点点，照耀天际，美而亮。

    夜渐渐深了，无忧仍是没有睡意，香茗过来添蜡烛道：“殿下，时候不早了，您早点睡吧。”

    无忧闻言轻轻摇头，只是托腮看着窗外。

    自从，母后提及让她嫁人之事，她的心里就不安稳。

    香茗到底是跟了她好几年，知道她的心事。

    “殿下，您若是实在不愿嫁给别人，您可以向皇后娘娘说实话，说您喜欢的人是云少爷。”

    无忧闻言微微一惊，忙回头嗔了她一眼：“你这丫头，怎么乱说话呢。”

    这宫里，那么多双眼睛那么多只耳朵在，她这么乱说话，要是让别人听了去，那就麻烦了。

    香茗知道主子担心，忙道：“主子，这个时辰连打更的太监都要打盹儿了。您别担心……”

    无忧抱住双膝，低声说道：“我不能和母后说那样的话。云哥哥论理也是我的哥哥，我们是兄妹……”

    虽没有血缘之亲，但她是孟夕岚名义上的女儿，也是孟青云名义上的表妹。

    香茗想得和她不一样，她摇摇头道：“主子，奴婢觉得主子一定要和娘娘说实话才行。”

    娘娘那么疼爱郡主，怎么舍得她远嫁。还不如亲上加亲的好。

    郡主嫁到孟家，就等于是嫁到了娘娘的娘家，那是最舒服最恰当不过的了。

    无忧不听她的劝说，仍是摇头。

    她的确是喜欢云哥哥，但还没喜欢到要非他不嫁的地步。她只是喜欢和他们呆在一起，说说话，聊聊天，就像小时候一样，什么都没有变。

    可惜，她没有变，但是云哥哥和太子，却全都变了。他们变得一副大人模样，一个对她敬而远之，一个对她不理不睬。

    她在心中默默一算，长生已经三天没和她说过话了。

    她想问一问他怎么了？可他连个机会都不给，吝啬又孩子气。

    无忧不知道自己怎么招惹他了，也不知自己到底做错什么了？反正，眼前所有事情都像是个线团似的，反反复复纠结在一起，理也理不开。

    与其同时，和她一样陷入烦忧和苦闷的人，还有一个。

    长生手中举着书，将近半个时辰也没翻过去一篇。

    小常子在他的身后偷偷打瞌睡，见主子实在看不进去，便道：“殿下，您不如歇歇眼睛吧。”

    长生闻声回过神来，轻轻嗓子，继续看着那页书：“别多嘴，我还有继续看呢。”

    小常子听了这话，心中暗暗叫苦。谁知，主子又是同样的姿势发呆，呆了片刻，仍是迟迟不动。

    “殿下，您这么看下去，咱天亮也看不完啊。”

    长生微微有些恼了，一把将书扔到地上道：“你怎么今儿这么多话？是不是皮痒找罚！”

    小常子忙跪地将书本，仔细收好道：“哎呦呦，殿下，这可是圣贤之书，扔不得的啊。”

    他双手把书奉上，长生轻轻叹息，身子往后靠了靠。

    这一晚上，他连半个字都没看进去，脑子里一团浆糊似的，混沌不清。

    他不是不想睡，而是不敢睡……他怕自己又做出那等荒唐的梦来。

    无忧是他的姐姐，他最最宝贵，最最喜欢的姐姐。他不能那么想她，绝对不能！

    小常子知道主子在心烦什么，只是不能多嘴。他只是个奴才，而且，还是个没了根的奴才，那种事情，他不懂也不能懂。