
    自从，皇上回宫之后，每晚都在慈宁宫歇着。那些之前得遇圣宠的妃嫔，眼见皇上的心思都放在皇后娘娘一人的身上，便每日都去皇后娘娘的跟前请安讨好。

    一时之间，慈宁宫成了宫中最热闹的地方。然而，有些人喜欢热闹，有些则不喜欢热闹。

    无忧不是怕生的性子，她只是不喜欢和人虚情假意的客套寒暄。

    为了躲清静，她拿了两本书，便携着宫女去御花园用功。

    虽是女儿身，但她的功课从未落下过，父皇和母后也会时不时地过问她几句。而且，身为姐姐，她也不想成为弟弟们偷懒的借口。

    无忧捧着书，认真读着。旁边陪伴的宫女香茗则是低头绣花，安安静静地不出声响。

    过了一会儿，身后突然有人说话：“你们主仆二人如此专心，岂不是辜负了这满园美景。”

    无忧闻言微微一惊，抬头望去，只见太子长生白衣翩然，正站在几步之外的地方，爽朗而笑，笑容和熙。

    他怎么来了？这个时辰，他该在书房用功才是。

    无忧携着香茗起身道：“太子殿下……”

    长生快步走来，身后只跟着一名唤作小常子的小太监。

    “姐姐，咱们之间不必这么多礼数。你快起来，和我一起坐下。”

    无忧和他一起长大，感情极好，见他不去书房上课，便问：“太子，你怎么不去书房？仔细师傅回头罚你。”

    长生毫不避讳地往她身边近了近，只道：“是母后，不让我去的。她之前准我休息一天，但没说具体时候，只让我自己看着办。”

    无忧闻言稍稍安心。“既然好不容易休息一天，你怎么没出宫？”

    他一向是最野的，若是能出宫的话，绝对不愿意拘在宫里头。

    长生伸出手臂，搭在椅背之上，露出无奈的表情道：“自然也是母后不准。她说，眼下是非常事情，不许我出宫招摇，要老老实实地留在宫里。”

    无忧见他有些失落的样子，微微含笑：“那你还不如回书房用功去呢？还这一天的空闲留到以后再用。”

    长生悠闲的晃动纸扇：“不行，现在已经来不及了。”

    无忧闻言只把自己带来的另外一本书，递给他道：“喏，既然如此，你就陪我看书好了。”

    “啊？”长生别过脸去道：“不要，我宁肯发呆，也不看书。”

    他明明已经长大了，可时不时地还会露出孩子气的一面。

    无忧抿抿嘴唇，继续低头看书：“好，那咱们的太子殿下就好好发呆好了，莫要浪费了这满园景致。”

    姐弟俩有说有笑的斗嘴模样，惹得香茗和小常子忍不住低头偷笑。

    长生见无忧看起书来，便起了捉弄之心。

    他微微倾过身子，对着她的眼睛轻轻吹气。

    无忧长睫微颤，连忙扭头躲了一躲：“太子，你别闹。”

    长生故作认真脸：“姐姐我没闹，我是在给你吹虫子呢。你看，你看，这还有……”说完，便凑了过去冲着她的脸颊吹气。

    小时候，他们总是这样玩闹，看谁先眨眼睛谁就输了。

    无忧被他闹得无奈，用书遮住了脸，轻声求道：“好了好了，我认输还不行。”

    长生听了这话，更是玩心大起，站到无忧的面前，长臂一伸，撑在围栏上，便把她整个人圈了起来。

    无忧用书挡着脸，只露出一双乌溜溜的大眼睛，她看向俯身坏笑的长生，微微蹙眉。

    长生本不想欺负她的，只是许久没见她了，想要和她亲近亲近，方才玩闹起来。

    谁知，闹着闹着，他才突然察觉到自己离她居然离得这样近。

    他看着那张近在咫尺的脸，嘴角玩味的笑容，微微一僵。

    一双幽黑清亮的眼，映入他的眸中，好美。

    她的眼睛，清澈无比，眉心轻蹙，却嗔中带笑。

    长生看得微微发怔，整个人像是被定住了一样。

    无忧见他发呆，不禁纳闷，便伸手轻轻地推了他一把。“太子……”

    长生忙避开她的眼睛，有些慌张地后退一步。他也不知自己是怎么了，只觉脸颊微微发烫，胸口也热乎乎的。

    无忧见他神情有变，忙放下书本道：“太子，你怎么了？是不是哪里不舒服？”她说完，便伸手探向他的头，只是还未碰到，长生就躲开了：“我没事，姐姐。”

    他稍微平复了一下心情，随即拿过她身边的书本道：“今儿天热，我不闹你了，咱们还是看书吧。”

    无忧心里有点奇怪，但见他说没事，便也没多想。

    她重新坐了下来，和他一起安安静静地看书。

    长生手里虽然拿着书，但翻了半天，却是一个字都没看进去。

    他的眼睛像是不听使唤似的，心也不安分。

    长生默默抬眸，看向无忧，心里深处就像是被什么东西给勾住了一样。

    无忧并不知道他在看她，无意间抬起头来，方才不小心对上他的视线。

    长生又是一躲，像个被逮个正着的孩子，脸上发烧。

    他的皮肤虽被晒黑了不少，但无忧还是察觉到了他脸上异常的潮红。

    她生怕他病了，直接伸出手去摸他的额头。

    “不好，有点热……”她的眉心又蹙，长生却是双眸微怔。

    她手上带着淡淡的香味儿，实在好闻的很。

    正当他发愣之际，无忧已经吩咐香茗道：“快去请太医。”

    长生的反应稍微慢了半拍：“我没事。”

    无忧不再依着他，拿出姐姐的气势：“你的额头发热，准是着凉了。伤风着凉，可不是闹着玩的，赶紧起来，我送你回宫。”

    她见他不听话，便一把拉过他的手。

    长生的心跳乱了一拍，身体僵硬地站了起来。

    他明明比她高出半个头去，力气也大，可突然之间就变得温顺起来。

    等他们回了宫，太医们已经到了。

    太子身体抱恙，这可是最最让人着急的事情了。

    长生心里很清楚，自己什么病都没有，他只是突然慌张了一下。

    真奇怪，他为何见了姐姐要慌张？他怎么想都想不明白。

    太医们仔仔细细地检查了一番，方才松了口气道：“太子殿下，身子无碍，许是天热的缘故，所以，稍感不适，多用些凉茶也是可以的。”

    无忧听了这话，方才彻底安心。

    太医们匆匆离去，还要去到慈宁宫给皇后娘娘回话。

    长生从床上坐了起来，却被无忧出声阻止：“别起来了，你再躺一会儿。”

    长生闻言轻轻一笑：“姐姐，我真的没事。”

    “没事也不行，外面天热气潮，你还是躺着吧，这样我安心些。”无忧好声相劝。

    长生心中一暖，又重新躺好道：“姐姐，你不必慌张。我跟着父皇出生入死都没事，只是区区一点热气，怎会让我生病？”

    无忧低了低头，看着他手背上的疤痕：“你别说话了，安安静静地睡一会儿，不好吗？”

    长生闭了闭眼睛，叹息道：“我哪里睡得着啊……”

    他正使劲儿闭着眼睛，耳边突然听见一阵微微的歌声。

    睁眼看去，无忧正坐在床边的凳子上给他唱歌，唱得还是小时候，母后常唱的那一首。

    长生默默翻过身来，面朝着她看去。

    无忧轻拍着他的手，唱得轻柔又好听。

    长生微微露笑，继而安心睡去。

    待他呼吸沉缓，无忧方才小心翼翼地站起身来，来到外间，吩咐小常子道：“好好照顾太子殿下，莫要让他贪凉。”

    “是……”小常子恭恭敬敬地送她出去。

    长生这一觉睡得极香，而且，他还做了一个梦，一个十分奇怪的梦。

    梦中，他又回到了御花园，而那里已经群完全变了模样，周围全都是雾蒙蒙的一片，那些美景都看不到了，只露出一处亭子来。

    长生缓缓踱步，唤人道：“有人在吗？”

    他正四处查看，突见，一个人从白雾之中走了出来。

    “姐姐……”长生看着来人，微微一喜。

    谁知，无忧却不说话，只是盯着他笑。

    长生莫名地又是一阵慌张起来，忙道：“姐姐，你怎么来了？”

    无忧含笑上前一步，对着他道：“因着我想你就来了。”

    长生闻言心头一喜，仍是不忘奇怪道：“这里怎么了？怎么到处都是雾。”

    无忧闻言轻轻一笑，伸手拉过他一起坐下来，唇畔轻扬：“这样不好吗？这样就没人知道，我们两个呆在这里。”

    长生见她一直望着自己笑，好似很高兴。“姐姐，你今天怎么这么开心？有什么好事吗？”

    无忧把他的手合在自己的掌心，微微用力：“有你在我的身边，我总是高兴的。”

    她说完这话，整个人便一点一点地靠过来，只把头枕在他的肩膀上。

    长生全身微微一紧，心口又像是烧起火来。“姐姐……”他有些不安地唤了她一声。

    无忧抬起脸来，轻启檀口，气息如兰，对他说了一句话。

    “长生，你抱一抱我好不好？”

    长生微微一惊，双手不受控制地揽过她的肩，和她紧紧地挨在一起。

    这本是极荒唐的事，可他却不觉得生气，然而，这个梦还有更加荒唐的情景。

    长生的意识渐渐涣散，他隐约觉得，自己和姐姐紧紧地抱在了一起之后，便倒向了一片柔软之中，整个人都无法自拔。

    “长生，你抱一抱我好不好？”渐渐地，他什么感觉都没有了，只有耳边听见这句话。

    长生下意识地翻了个身，一下子就从那个虚渺的梦里解脱了。

    他翻身坐起，眉头紧皱，完全不明白自己为什么会做这样一个梦？难道，他是太过思念姐姐了？对，一定是这样的。

    长生如此想着，便要起身下床，谁知，就在这时过来伺候的小常子，盯着他的下身，面露惊诧，微微瞪大双眼道：“殿下……”

    长生不解其意，低头一看，方才惊觉，自己的下身有些濡湿。