
    说谎话总是比说真话容易。当真相赤裸裸地摊开在面前，任何说辞都显得多余。

    孟夕岚主动握起褚静川的手，指尖冰凉冰凉的。他的掌心粗粝，手指就像是石头一样地坚硬。

    身为后宫妃嫔，这样举动，无异于是在自寻死路。不过那又如何？她身边的人不会多嘴，也不敢多嘴！

    她只是想要安慰一下她的静川哥哥。

    她握着他的手不住地颤抖着，一直强抑着的眼泪再也忍耐不住，肆意而流。

    他们看着对方，沉默下来。褚静川静静的看着她，忽然笑了。

    “不要哭，岚儿，不要哭……”

    他不再是那副冷冰冰的样子，眉宇舒展开来，心中柔肠百转，眼中包含深情

    她在为他流泪，她居然还会为他流泪。从小到大，他都赢不过她的，只要她落泪，他就会忍不住心软，难过。

    孟夕岚听他唤自己的名字，嘴角浮出一抹笑，可是眼泪却流得更凶了。

    “岚儿，我会去的，为了你也是为了我自己……”

    孟夕岚抓着他的手，慢慢跪了下来。膝盖重重落地的那一刻，她听见了自己心碎的声音，七零八落的，碎了一地。

    孟夕岚用脸颊轻贴他的手背，轻轻摩挲，心中一番压抑之后，只能缓缓吐出三个字：“对不起。”

    她是真的对不起他，不管是曾经，还是现在。

    褚静川弯下身子，长臂一伸，抱住孟夕岚颤抖地肩膀。“早知道如此，我当初一定会拼尽性命守住你的。”

    周佑宸对她的专情和宠爱，朝中上下，人人有目共睹。

    他还以为周佑宸爱她胜过爱这万里江山，爱她胜过这世间的一切，然而，他还是利用了她，而她也心甘情愿被他利用。

    孟夕岚有些僵硬地伸出双手，回抱住了他的身体。

    时隔多年的拥抱，没有澎湃的心潮起伏，他们就像是亲人，而不是恋人。

    褚静川静默了片刻，才道：“岚儿，你小时候我也这样抱过你。那会儿，你和静文在院中玩耍。你不小心摔了一跤，摔破了膝盖。明明很疼，你却不哭，先是忍着。等我过去安抚你，你才流下眼泪。”

    孟夕岚闻言轻轻一笑，她靠在褚静川的肩膀上，轻声道：“和我说说话，说说这些年你过得怎么样？”

    他们有太长时间没见了，也有太多话没说。

    褚静川静了一静才道：“我过得其实不错，我的妻子是个很通情达理的人。儿子和女儿也都很听话，我偶尔会陪他们吃吃饭，只是偶尔而已……这些年，因着我心里装得那些陈年旧事，让我忽视了他们。我不是一个好丈夫，也不是一个好父亲。”说起这话，他的语气里充满了无奈和愧疚。

    孟夕岚抚了抚他的后背，道：“仔细想想，咱们都是傻瓜。一叶障目，却不见泰山。明明有那么多美好的事情在，可咱们偏偏要挑那些最不好的事情来记。”

    褚静川点一点头：“的确，咱们都是蠢人，笨人。”

    孟夕岚沉吟一下，又道：“静川哥哥，倘若当年我真的嫁给你了，今时今日的我们，也一样会有各种各样的烦恼，也会为了各种各样的事情争吵别扭。”

    “静川哥哥，咱们都忘了吧，忘了那些伤和痛，只记得那些美好的回忆，好不好？”

    褚静川闭了闭眼睛：“好。”

    夜深人静的时候，她也会想起他来，准确的说，是曾经的他。

    翩翩少年郎，青衣执剑，眼神清澈，眉眼温和。

    褚静川低了低头，捧起她的脸，细细打量。

    “岚儿，你知道吗？这么多年了，你的样子一点都没变。”

    若是她变了，也许他的心里也就跟着变了。

    孟夕岚闻言摇头轻笑：“我已经老了。”

    她说得“老”并不只是岁数的老，而是心老。

    褚静川目光灼灼；“你没有老，还是从前的样子。”

    孟夕岚回握住他的手，暗暗用力：“回去多陪陪家人……多陪陪你的孩子。”

    她想不出别的话来叮嘱他了。

    褚静川重重点头，默默收回了自己的手臂，他拍拍她的肩膀：“知道了。”

    孟夕岚再度抬眸看他，眼睛湿润润的。

    “静川哥哥，别怪我，也别恨我。”

    褚静川闻言唇边笑意不减，手指轻轻抚了下她鬓角的碎发。“岚儿，我永远都心疼着你。”

    没有了青涩的喜欢，也没有了固执的纠结，他对她只剩下满满的心疼。

    孟夕岚含泪微笑：“我也是……不管你在哪里，我们见与不见，我的心里都有你。”

    两世为人，他始终是她心里最深的羁绊。

    不管是在情感上，还是良心上，她都欠他的。

    “静川哥哥，若有来世，如果有的话……来世，我一定和你牵手。”

    褚静川听了她的话，眸光一沉，意味深长地笑了笑。

    下辈子，也许吧……

    …

    回宫之时，天色已黑。

    慈宁宫内，灯火通明，只因周佑宸正等在里面。

    孟夕岚的眼睛微微有些红肿，一看就是哭过。她知道周佑宸来了，也不怕被他看到。

    夜风清凉，当殿门打开的那一刻，殿内的灯火被吹得不安地跳动起来，忽明忽暗间，有好几只蜡烛都被吹灭了。

    “皇上来了……”孟夕岚的声音有些黯沉，带着几分疲倦。

    周佑宸循声望去，看见了她的脸。

    她哭过……周佑宸不自觉地拧紧眉心，望住她道：“你过来。”

    孟夕岚缓步走到她的面前，微微垂眸，不去看他。

    他用手指轻勾她的下巴，微微抬起她的头。

    他深深地看进她的眼里，轻轻的拨开她额前的刘海，沉声问道：“为什么哭了？”

    孟夕岚对上他的视线，目光幽幽道：“因为褚静川答应了。”

    她轻描淡写的一句话，听在周佑宸的耳中，犹如千斤重。

    这件事在他的预料之中，只要孟夕岚出面，褚静川就无法拒绝。她就是有这种能耐，她就是这么重要……

    孟夕岚看见了他隐藏在眼底的情绪，那不是高兴，而是纠结。

    她轻描淡写地笑了一笑，跟着转过身去道：“怎么？臣妾成功说服了将军，皇上怎么不高兴？”

    周佑宸站在她的身后，手掌轻轻地搭在她的纤肩上，用了一下力：“岚儿，谢谢你，谢谢你为朕分忧。”

    孟夕岚只觉肩膀有些吃痛，她回眸一笑：“为皇上分忧是臣妾的本份。”

    她心里很清楚，周佑宸利用了她。可她不介意，她心甘情愿。

    “皇上，臣妾有点累了，想休息……”

    该做的事情，她已经都做了。今晚，她实在不想在应付他了。

    周佑宸倒也识趣，他起身离开：“你好好休息。”

    孟夕岚无心睡眠，只是侧身躺在榻上，伴着一只烛灯，静静发呆。

    翌日一早，褚静川一身戎装，出现在朝堂之上，向皇上主动请缨，要去西北镇守边界四城。

    这是一份苦差事，旁人都是再三推辞，而他却主动请求，这里面必定大有文章。

    周佑宸在朝堂之上，赐予褚静川镇西大将军的名号，还亲自颁给他帅印。

    褚静川官居二品，风光无限。

    散朝之后，文武群臣纷纷上前向他道贺，恭贺他升官之喜，只是这份风光的背后，藏着巨大的危险。

    孟夕照走在褚静川的后面，直到要出宫之际，方才把他唤住：“褚将军。”

    他们曾是最要好的朋友，可这些年也渐渐疏远了。

    孟夕照皱着眉头看他，似有千言万语想说，但最后出口的话，只有一句：“静川，你要小心。”

    褚静川了然一笑，拍拍他的肩膀：“放心吧。”

    这种时候，他这一句“放心”，才是最不让人放心的。

    下朝之后，周佑宸再次来到慈宁宫。

    孟夕岚已经是一副神清气爽的模样，神采奕奕的，仿佛昨晚什么都没发生，什么事情都没有。

    周佑宸来到她的面前坐下，道：“朕已经封了褚静川为镇西大将军。”

    孟夕岚闻言没有说话，只点了头。

    “十天之后，他就去会启程离京。”周佑宸见她还是没有什么反应，便又加了一句：“他临走之前，你如果还想见他的话，朕不会在意。”

    其实，他话里的意思就是他默许他们可以继续见面。

    孟夕岚的脸色微微变了，她的心里涌起一阵莫名地烦躁。但她没有打断他，只是等他说完才道：“皇上，臣妾已经没有脸面在面对褚将军了。”

    他若是真的体谅她，就不会说出这样残忍的话。

    周佑宸浓眉微挑：“你当然有脸面面对他。你并未做错什么……”

    他说着话的时候，莫名地有些心虚。

    孟夕岚似笑非笑地弯起嘴角：“臣妾欠褚家的东西已经太多了。”

    “你欠褚家的，朕会替你补偿。”

    孟夕岚又是一笑，笑容有些无奈，有些凄凉。“皇上要怎么补偿？臣妾几乎毁了褚静川的一生，现在臣妾又要拿他的性命，当做自己的垫脚石……这要怎么还？”

    她脸上的表情悲凉无助，让周佑宸心生愧疚。

    “朕无心让你为难……”

    他的话还未说完，她便抬手阻止：“皇上只是不得已罢了。臣妾又何尝不是……既然，咱们都是不得已做了坏人，又何必再找理由装“好人”！臣妾亏欠褚家的，臣妾会好好补偿在无忧的身上。至于，褚静川，不管他是赢是输，他都是北燕国的大英雄。臣妾不求别的，只求皇上能记住他的功劳就好。若是他真的不在了，请把他应得的荣耀赐给他的后人，莫要让痛者寒了心。”

    那些不切实际的空话，她不喜欢说也不喜欢听。

    “无忧的婚事，臣妾要好好思量，一人做主，还请皇上答应。”

    周佑宸深褐色的双眸微微闪烁，他重重点头：“朕答应你，你说什么朕都答应你。”