
    以身犯险的事，任何人都会起疑心。

    邬雪儿没有过分低估了佟瑶，她不是没脑子的女人，只是被眼前被动的局面，束住了手脚。

    她被禁足，被夺子，被嫌弃……换做是谁都会觉得害怕，觉得不安。

    邬雪儿知道，佟瑶可能是起了疑心。可她一点都不担心，就算她不情愿也没关系，只要她稍微刺激刺激她，她还是会慌乱掉入陷阱之中的。

    邬雪儿自信满满地想着，只把这漫长黑夜，留给佟瑶一个人去慢慢消化。

    当主子的，若是泛起糊涂来，身边的奴才要是能及时提醒，倒也不会让事情越变越坏。

    不过，佟瑶身边的宫人，多半都成了邬雪儿的亲信。

    她们心里很清楚，跟着佟瑶这样失了势的主子，是她们自己倒霉。既然认了倒霉，就得开始想别的办法才是。

    邬小主比主子得宠，也比主子聪明，若是能跟着她，往后必定有好日子过。

    佟瑶心中迟疑，不知自己该不该为此一试。她现在已经什么都没有了，只剩下这条命了。

    邬雪儿为了刺激她，不再和内务府那边打招呼，由着他们处处怠慢储秀宫。

    奴才们一个个都见风使舵，见她不说话了，便继续苛待储秀宫的份例。

    不过三五天的功夫，储秀宫里就没炭可烧了。

    宫女们冻得哆哆嗦嗦，佟瑶更是吃尽了苦头，她连个暖手的汤婆子都没有，手脚冰凉，只能坐在床上，用厚厚的被子裹住自己保暖。

    “娘娘，这么下去不是办法……不如奴婢去请邬娘娘过来吧。”

    佟瑶闻言拢眉。邬雪儿就这样冷着她，必定是因为上次的事。她也许生气了，气她没有乖乖听话，气她的不领情。

    “姐姐若是想来，早就来了，她要是不想，我又何必去求！”佟瑶淡淡回应，语气里满含无奈。

    “我现在就好比那过街的老鼠……没人在乎，也没人可怜。”

    邬雪儿不来也就算了，内务府怠慢苛刻倒也无妨，只是如今连太原也不派人过来了。之前，孟夕岚就算再怎么狠心，也会让太医按时过来，为她诊脉查看。

    看来，孟夕岚这次是下狠心了，要由着她自己自生自灭了。

    宫女闻言拿她没辙，便也不再劝道。

    她只要花钱买通送水的小太监去给邬雪儿传话。

    邬雪儿对储秀宫的事情，一清二楚，根本就用不着宫人们来回报。

    “娘娘，这佟小主这几天可是没少吃苦头呢。娘娘您看，是不是到时候了？”邬雪儿身边的明秀，小心翼翼地询问道。

    那佟瑶生育之后，身子就变得十分虚弱，动不动就生病。她的命，对娘娘还有用处，别再出什么事才好。

    邬雪儿正在染指甲，鲜红的颜色，看着甚是扎眼。她不紧不慢地轻吹一口气，想要让指甲上的花汁子，快点变干，“急什么？她不多吃点苦头，怎么能下定决心？”

    她在意的是这个局，而不是佟瑶的处境。

    “别担心，本宫心里有数。如今这宫里除了本宫，还会有谁理睬她？”

    明秀闻言低了低头：“娘娘说的是。”

    不过，就在她满腹自信的时候，突然有人出手管了储秀宫的闲事。

    这人就是宋青儿，她和佟瑶同居婕妤之位，只不过是一个新宠，一个是旧人。

    宋青儿平时一向行事低调，从不主动掺和到宫中的纷纷扰扰之中。她不愿去管别人的闲事，这还是第一次。

    宋青儿吩咐宫人，把自己的份例分出一份送去储秀宫。宫人只把东西送到，其他的什么都没说。

    佟瑶见状心中纳闷，不解其意。

    她和宋青儿只是见过几面而已，根本没什么交情可言。她居然会对她伸出援手，这实在让她费解。

    宋青儿的行为，也让邬雪儿有些措手不及的惊慌。

    宋青儿在宫中没有同盟，她从不和人分帮结伙，却是在孟夕岚跟前最得脸的人，难道……难道这是孟夕岚的意思？

    邬雪儿凝眉一想，心里微微有些急了。

    她好不容易才想到这个计划，可不能让孟夕岚出来插手，坏了她的苦心经营。

    这天下午，邬雪儿再次来到储秀宫。

    佟瑶正在喝汤，屋里暖炉烧得正旺，她的脸上红扑扑的。

    “几日不见，妹妹的气色好了不少。”邬雪儿阻拦了她起身行礼，只是静静地坐到了她的旁边，看了一眼她手里的鸡汤，试探问道：“这汤闻起来好香啊。”

    佟瑶点一点头：“这是青儿妹妹派人送来的。”

    “哦？”邬雪儿诧异挑眉，似有不解：“我真没想到，妹妹和青儿妹妹的交情这么好？”

    佟瑶放下羹匙，默默摇头。

    “姐姐不要拿我说笑了，我和青儿妹妹只是泛泛之交。”

    邬雪儿含笑道：“怎么会呢？我看她对你可是很好的。”

    “其实……说实话，我也不太清楚。”佟瑶心里也十分纳闷。

    邬雪儿闻言，拿过她的鸡汤，送到鼻尖闻了闻：“闻着还真香啊，不会有什么问题吧？”

    佟瑶微微一怔，只道：“不会吧？”

    她心里虽然不信，可胃口瞬间就没了。

    邬雪儿故意摇摇头：“妹妹，现在可是非常时期，你怎能这样容易轻信别人呢。那宋青儿可是皇上的新宠，她一向心高气傲，你不是不知道……所以，凡事还是要防备着才好。”

    佟瑶闻言，忙吩咐宫女把鸡汤端走。“我知道了，多谢姐姐关心。”

    其实，她心里是不信的。宋青儿和她无冤无仇，没必要要来害她。

    邬雪儿静静打量着她的脸，观察她的表情道：“妹妹不会是生我的气了吧？”

    佟瑶连忙摇头：“怎么会呢？不是的，不是的。”

    邬雪儿握着她的手，轻轻拍道：“我只是不想把妹妹逼得太紧。”

    佟瑶眸光微闪：“我知道。”

    她的态度仍是温顺的。

    邬雪儿沉吟道：“上次我和妹妹说过的事，妹妹考虑得怎么样了？”

    佟瑶咬着唇，仍是一脸为难的样子。“姐姐，你让我再想想吧。”

    邬雪儿手中一紧：“想想想，你究竟还要想到何时？难道你不想再皇上回来之前，给孟夕岚好看吗？”

    她一时有些控制不住自己的情绪，语气急了起来。

    佟瑶吃痛皱眉：“姐姐，你别着急……”

    邬雪儿见来软的不行，索性沉下脸道：“妹妹，你可千万要想好了。这点子小恩小惠，不过是宋青儿给你的施舍罢了。说不定，她现在正在自己的寝宫内把她你当成笑话来笑呢。”

    “我好心好意帮你，你不领情。人家只是那点小恩小惠给你，你便觉得这宫里又能容得下你了。”

    邬雪儿言辞犀利，准备好好地数落她一番。

    佟瑶脸上红一阵白一阵地不是颜色。

    “二皇子没了，你又幽禁在这里，若不是本宫为你筹谋划策，为你遮风避雨，你怎么能平平安安地活到现在？”

    佟瑶见她急了，心中更觉诧异：“姐姐，你何须这样疾言厉色？我知道我自己蠢笨，我自己不好，可我没有做过对不起姐姐的事情。”

    邬雪儿见她还敢顶撞自己，气得变了脸色道：“好，既然你这么有主意，那本宫也不用再为你操心了。你自己以后好自为之吧。”

    她撂下狠话，让佟瑶心神一慌。

    “姐姐，你别生气，我没有别的意思……”

    邬雪儿瞪着她道：“我再给你最后一次机会，你到底听不听我的？”

    事到如今，她已经不想再掩饰自己的心机了。

    她就是要让孟夕岚好看，就算绊不倒她，也要让她和皇上之间，心存嫌隙。

    “姐姐……你别逼我……”听她这么一说，佟瑶的心里更怕了。

    邬雪儿冷哼一声：“好，本宫今后不会再逼你了，你自己慢慢在这冷宫之中，自怨自艾吧。”

    她说完这话，拂袖而去。

    佟瑶愣在床边，久久说不出话来。

    宫女上前劝她：“娘娘，邬小主真的生气了，您赶紧追上去劝劝啊……”

    佟瑶忽地冷冷一笑，摇了摇头：“算了，还是算了吧。”

    她方才恼羞成怒的样子，说明了一切。什么姐妹，什么交情……她不过是想要利用她罢了。

    邬雪儿愤然回宫，心里憋着一股气，无处发泄。

    明秀见她恼怒，忙劝：“娘娘何必动这么大的气？佟小主既然不领情，那您就别帮她了，看她以后怎么办？”

    邬雪儿冷冷一哼：“这个宋青儿到底搞什么名堂？”

    要不是她突然插手，这件事早都成了。

    明秀替主子顺着后背：“娘娘别气，且看看再说吧。”

    这佟小主到底能撑多久？还有那宋青儿到底打得什么算盘？

    邬雪儿攥着双拳，沉沉地想。看来，得找个机会，好好会一会这个宋青儿了。

    没有了邬雪儿的帮扶，佟瑶的日子越发艰难，然而，正当所有人都一筹莫展的时候。

    慈宁宫那边得到了消息，说是内务府苛待储秀宫，处处为难。

    孟夕岚对此，并不觉得意外。宫里就是这样的地方，得势者事事顺心，失势者样样操心。

    翡翠走上前来道：“娘娘，那佟小主是自作自受，让她吃点苦头也是好的。”

    孟夕岚看了她一眼，淡淡道：“她已经得到教训了，本宫不想难为她。让内务府的奴才，不要乱来，一切按着规矩办。她好歹还是婕妤娘娘，别让她过得太艰辛。”

    翡翠见娘娘心软，便点头道：“知道了。”

    孟夕岚随即想了想又道：“对了你去打听打听，储秀宫那边的消息是谁放出来的？”

    依着佟瑶现在宫中的处境，估计没人愿意帮她才对。不过，这一次，背后居然有人出手相助，把消息一路传到慈宁宫，让她这个皇后娘娘想不管都难。