
    和亲一事，的确是把她吓了一跳。然而，母后说过的那一番话，也让她安下心来。

    长生能这么处处为她着想，她心里还是很高兴的。但为了这些捕风捉影之事，让他在被母后责备训斥，她觉得很难过。

    “你怎么会没事？那些大臣们在朝中撺掇着和亲一事，摆明了就是针对你！”长生虽然有孩子气的一面，但他到底不是孩子了。

    姐姐的出身，一直是不少人针对她的理由。虽然有母后在前，替她挡住了不少外界的流言蜚语，但总有些人始终针对她不放。

    无忧微微蹙眉，对着长生做了个噤声的手势。“算了，咱们不说这个了。”

    “你稍微吃点东西，这样我才放心。”

    她知道她不爱吃甜的，所以，准备得都是些口味清甜的小点心。

    长生看着那些精致的吃食，仍是摇了摇头：“我没什么胃口。”

    “没有胃口也要吃。”无忧坚持道。

    一双乌溜溜的眼睛瞪着他，仿佛他不吃，她就不肯走似的。

    长生拿她没辙，只好拿起一块，咬了下去。

    无忧见状笑了起来。“你怎么还像个小孩子一样，非要让人哄着来才行。”

    长生吃了半块就不吃了，端起茶杯，停在嘴边道：“我也不是谁都哄得来的。”

    无忧听了这话，脸上的笑容更深了。

    “好了，你慢慢吃，我不扰你了。”

    她转身欲走，身后的长生却站了起来：“等等……”

    “姐姐难得来一次，多留一会儿吧。”

    无忧看了看外面的天色，只道：“时辰不早了，我改日再过来看你。”

    若是小时候倒也无妨，只是现在，他们都大了。

    “姐姐既然来看我，那就陪我说说话啊。”

    他知道她在意什么，径直走过去，拉过她的手道：“姐姐陪我坐一会儿。我有要紧的话要问你。”

    无忧愣愣看他，睁大了眼睛，却没说话。

    小常子见状，连忙给香茗递了眼色，示意他们出去候着。

    无忧和长生两个人面对面地坐了下来，门是敞着的，隐约可见外面候着的宫人们站在灯下的影子。

    “长生，你有什么要紧的话，和我说？”

    他这样一脸严肃地模样，让她有些不太习惯。

    长生一直盯着她的脸，柔柔的烛光照映着她粉粉的面颊，让她的皮肤看起来晶莹剔透，宛如透明一般。

    无忧见他只看着自己，却不说话，无奈一笑，跟着端起茶盅来轻轻地喝了一口，道：“你不是有要紧的话要说吗？”

    长生闻言收回目光，垂眸道：“其实，我想问的是，姐姐有打算过自己的婚事吗？”

    “啊？”无忧闻言轻呼一声，有些不好意思起来：“你突然问这个做什么？”

    身为女儿家，怎能轻易谈论自己的婚配之事。

    长生似乎很想知道，语气直接道：“这会儿没有外人在，也没有长辈在。我只是想问姐姐一句实话。”

    无忧不解看他，问道：“为什么？”

    “我需要知道，而且，我必须要知道。”长生实话实说，为了她的事，他渐渐变得有些心烦意乱了。

    他不知她是真的想要出嫁，还是只是因为要顺从母亲的心意。

    无忧低了低头，有些逃避他的目光：“我不知道……”

    长生拧起眉心，眼神一凝“什么叫你不知道？”

    这是关乎她一辈子的大事，一生只有一次，她怎么能不知道呢？

    无忧缓缓站起身来，在屋子里走来走去道：“我的意思是说，我还不知道该怎么办才好？若是依着母后的意思，我该欢欢喜喜地出嫁才是。可我还不想嫁人，还不想离开你们……可是我又不能一辈子都不出嫁，母后说我已经十七了，不小了……”

    她的话有些没头没尾，语气急促且不安，仿佛心情很焦灼似的。

    “我不想离开这儿，但似乎又非得离开不可。”

    无忧突然想起了小时候，她还记得小时候她在外婆外公家，没有人喜欢她，除了母亲和舅舅。

    “我想你留下。”静了半响之后，长生深吸一口气道：“若是可以，我希望姐姐能一直留在宫里。”

    这是他的真心话，虽然听起来有些奇怪。

    无忧听着心头微微一震。

    她没有多想，只是觉得他不会无缘无故地这么说，其中必有缘由。

    想来，他们从小一起长大，他一定是舍不得她。

    无忧眉眼弯弯地笑着：“长生，我知道你舍不得我。”

    不论如何，能听到他这么说，她的心里还是暖暖的。

    长生稳了稳心神，郑重其事地对着她道：“我的确舍不得姐姐。”

    如果可以的话，他想一辈子都和她在一起。虽然一辈子有那么长，但他不会反悔的。

    无忧闻言脸上微微一红，不禁也跟着笑了起来。

    “我也舍不得你，舍不得母后。”

    长生闻言微微张口，却是不再说话。

    她何尝懂得他的心思，他真的不舍，那种近乎剜心剜肉的不舍。

    长生和无忧短暂的相处，很快就传到了孟夕岚的耳中。

    她听了，除了摇头，便是叹息。

    翡翠见主子心烦，便道：“娘娘，这么下去不是办法啊。”

    孟夕岚闻言斜看了她一眼：“你不要多事，也不要多嘴。”

    翡翠立马低下了头。

    孟夕岚心里有数，长生和无忧都是守规矩的孩子，两个人敞着门说话，倒也没什么的。

    她若是早早地出手，岂不是小题大做。

    太子宫里那么多双眼睛盯着看着，她犯不着着急，再说了急也没有用。

    这世上最难斩断的就是情丝。而且，他们还有从小一起长大的情份。

    再等等吧，也再看看吧……孟夕岚心里如此想着。

    …

    西北边境频频事发，突厥十六部偃旗息鼓十年，再次卷土而来。

    他们的新可汗是个野心勃勃的人，似乎非要将北燕打倒不可。

    正所谓，知己知彼百战百胜。

    周佑宸派人费了不少功夫去查一查，他们这位新可汗，最后竟然发现，他们竟是表兄弟。

    突厥十六部的新可汗，名叫屠都。他本来只是一个部落首领的小儿子。

    屠都的母亲是阿史那氏最小的妹妹，当年阿史那氏被进贡送来北燕的时候，屠都的母亲还只是个小孩子。

    周佑宸没想到自己和敌人还有这样的渊源，他心中又气又恨。

    他的身体里流着一半突厥人的血，这点不会改变。然而，他的表弟，即将成为他的劲敌，这一点也不会改变。

    “皇上，听说那屠都正是因为自己和皇上有这层关系，才会一直叫嚣着要举兵北上，侵占皇都。因为他认为，皇上是突厥人的后代，所以这北燕国也是突厥人的囊中之物。”

    孟夕照毫无避讳地说出这番话，心中虽然忐忑，却没有隐瞒。

    周佑宸听罢，攥紧双拳，指节咯吱作响。

    “好个厚颜无耻的小人！”

    居然把这个当成是堂而皇之的理由。

    “照他的话说，那么，他们突厥十六部也是我北燕的附属之地了。”

    孟夕照虽为文臣，但此番却是全力支持皇上开战，痛击敌人。

    他是孟家的长子，也是孟家未来的主人。

    皇上要做的事，孟家的人必须支持。因为这是无可厚非的事情。

    “皇上，军饷一事，臣等正在想办法筹集，民间有些义勇之士，想要充军随战。但他们多半都是乡野之人，缺乏管理和训练，聚众但不能成事，臣还在想办法……”

    周佑宸见他眉心紧蹙，脸上写满焦虑，便知他费了不少心思。

    “爱卿，如今朝中虽没了荣亲王碍事，但我的那几位哥哥们，还是坚持中立！眼下，朕想要守住西北边境，以守为攻，只能先派一个人过去救场了。”

    孟夕照闻言抬头看他：“皇上的心中已有合适的人选了？”

    周佑宸点一点头，伸出三根手指：“褚、静、川。”

    武将之中，只有他的年纪轻轻，战功赫赫，而且，他是名将之后，满门忠烈。

    提起褚静川，孟夕照的脸色微微一变。

    这么多年过去了，他的存在，仍是孟家心上悬着的一颗石头。

    “皇上要派他，自然合适。”孟夕照淡淡回了一句。

    “可他如今无心朝事，整天呆在兵场练兵，朕倒是想派他，可就怕请不动他。”周佑宸的语气低沉，脸色也阴郁郁的。

    孟夕照微微沉吟道：“那微臣亲自去一趟，去说服说服他。”

    褚静川的心里对孟家有怨气，对皇上也是一样。

    虽是陈年旧事，但无奈，当年的他，对妹妹一往情深，情深入骨。

    周佑宸浓眉微蹙，沉吟片刻才道：“你也请不动他，只有岚儿才能请得动他。”

    孟夕照心中一紧，生怕皇上多疑，疑心妹妹什么。

    “皇上，后宫不得干预朝政……娘娘怕是不太方便吧。”

    周佑宸听他这么说，便抬了抬手：“你不用担心，朕没有多想。”

    他和岚儿做夫妻做了这么多年，他对她是百分百地信任。

    “这一次是朕拜托她，拜托你们孟家。”周佑宸似叹非叹地说了一句。

    下朝之后，周佑宸来到慈宁宫，他没有绕弯子，和孟夕岚实话实说。

    孟夕岚手中一顿，脸上的表情没有丝毫变化，只是静静地把茶碗递了过去。

    “皇上，既然开口了，那么臣妾自然要尽心尽力为皇上办事。”

    周佑宸没有结接她的茶碗，沉声道：“不要和朕说客套话，朕要听你的真心话。”

    孟夕岚望着他道：“皇上，您觉得臣妾何德何能，还能请得动褚将军？臣妾只怕自己已经没有这个能耐和分量了。”

    “岚儿，你不要多心，朕没有怀疑过你。朕只是需要你的帮助……”

    孟夕岚的眸光微微一闪，点了点头：“既然皇上这么说，臣妾便心安了。臣妾愿意为了皇上一试，只是成与不成，臣妾不敢保证。”

    周佑宸默默一笑。其实，他的心里很清楚，只要她肯开口，褚静川一定会听的。