
    长生不过三两步就追上了无忧，她回头看他，眼睛微微有点红。“你还有什么话要教训我？”

    她面露难过之色，咬唇看他，似有怨言，却又说不出口。

    “姐姐……”长生见她这般，心中泛起一丝疼惜的感觉。

    “姐姐，你别生我的气。”他轻轻叹息，望着她道：“其实你这样打扮，也没什么不好。”

    她本就是个美人胚子，怎么打扮都是好看的。

    无忧转过身子，面对面地看着他：“你以为我气的就是这个？”

    长生眨一眨眼，眸中升起不解之色。

    “太子，咱们从小一起长大，从来都是无话不谈无话不说的。可是你近来实在奇怪的很！你待人忽冷忽热的，而且还总是一个人气闷闷的，我不知我是哪里得罪了你，又或是，让你不高兴了？”无忧含着泪光，只把心里的委屈全都说了出来。“如今你大了，跟随父皇杀伐决断，威风又厉害。但我好歹还是你的姐姐……你若是不喜我，嫌我碍眼，只管说一句就成，我保证离得你远远的。”

    他们可是从小一起长大的，亲亲近近这么多年了，只比亲姐弟还要亲。她一直以为自己是个好姐姐，但没想到，自己也有被弟弟厌恶嫌弃的一天。

    长生听到这里，心思渐沉，琥珀色的眼眸由浅转浓。“姐姐，你不要乱猜！”

    “我从未厌恶过姐姐半分……”

    他厉声打断她的话，见她发愣，只是垂下眼睫，低头叹息。“你根本什么都不懂！你什么都不知道！”

    无忧见他反驳自己的话，只道：“太子既然不是厌恶我这个姐姐，为何对我总是忽冷忽热的，你从前连句重话都不曾对我说过……”

    长生满眼复杂地看了她一眼：“姐姐别多心。咱们如今都长大了，自然不能再像小时候那般亲密无间，而且，男女有别，我总要避讳着些。”

    无忧轻轻摇头：“只要咱们心近就好了。”

    长生闻言，抬眸看他，那双明润如琥珀般的眸子里迸出柔和的微芒。

    “姐姐，我这些日子有些心烦，疏忽怠慢了你，你别在意。姐姐别生气，咱们的心一直都是最近的，从来都没有远过。”

    无忧听了这话，目光微微一闪。“真的？”

    长生重重点头。

    无忧听了这话，心里总算是踏实下来了。

    只要他们之间，没有嫌隙就好。

    长生微微勾唇，脸上露出笑容来，他将他细细打量一番，只道：“姐姐这身打扮很好看，以后我可以偷偷带你出宫了。”

    无忧闻言连连摇头：“那可不行，我这身行头是借的。”

    “借的？”

    无忧含笑点头：“这是天佑的衣服，所以我借来穿。”

    长生闻言微微皱眉：“往后你不要借他的衣裳，只管派人去我那里。”

    无忧低头一笑：“今儿我只是临时起意，又征得了母后的同意。哪还会有下一次？”

    出宫对她来说，已是难事，更不用说装扮成男子的模样出去了。

    长生往她跟前近了一步：“往后，姐姐想去哪里都行。我带你去……”

    无忧闻言吃惊瞪眼，只看着他道：“这种话不能乱说的。”

    “没关系的。”长生握了一下她的手道：“走吧，跟我一起去给母后请安。”

    “嗯。”无忧笑盈盈地应了一声。

    看着他们姐弟一起过来，孟夕岚秀眉轻挑道：“长生，你觉得你姐姐的样子，怎么样？”

    长生上前行礼道：“姐姐怎么装扮都是好看的。”

    孟夕岚闻言轻轻一笑：“无忧，你扮男孩儿也扮够了，还是赶紧换回来吧。”

    无忧携着香茗去偏殿换衣服，长生的目光一直跟着她，直到她走了出去。

    孟夕岚看得真切，却只当做没看见。

    翡翠方才已经说了，他们刚刚在院子里拌嘴，然后又和好如初了。

    翡翠说得很清楚，他们拌嘴的模样，完全不似姐弟。

    长生这会儿过来请安，是为了和母亲商量西北的战事。

    “儿臣已经向父皇请命，一旦战事发生，儿臣会亲自披挂上阵，为父请命。”

    他这话一说出口，孟夕岚的脸色微变，看着他道：“你要去哪儿啊？突厥十六部，可不是那么好对付的，当年你父皇差点把半条命丢在那里！”

    长生见母后脸色变了，只道：“母后，这种时候，儿臣一定要和父皇共同进退。”

    依着父皇的心气，这一场仗，早晚都是要打的。

    朝中主战的人，已经不多了，他身为太子，怎能不身先士卒呢？

    孟夕岚望住他道：“太子是国本，若是你出事了，你父皇这么多年辛辛苦苦守下来的江山，就会被别人抢走了。”

    “吾儿，南征数月，你已经向所有人证明了你的本事和能力。你不用再向任何人证明什么了。”孟夕岚语重心长地和他说道。

    “再说了，这场仗到底能不能打，还是个未知数。”

    长生闻言上前一步道：“若是不战，又能如何？难道要议和？要和亲？”

    他的语气不受控制地焦急起来。

    孟夕岚看着他：“能和为什么不和？如果可以挽救无数百姓的性命，就算和亲又如何？”

    长生眉宇间一凛，双瞳透出一阵狠绝之色：“不可以！我绝不允许姐姐去和亲！”

    为了父皇，他可以毫无畏惧地冲锋陷阵，同样为了姐姐，他也可以做到这一切。

    孟夕岚见他开始提起这事，不由重重地拍了一下桌子道：“谁说要让无忧去和亲？是本宫说过？还是父皇说过？”

    长生拧紧眉心道：“虽然父皇和母后都没有亲口说过，但外面的风声已经够多了！”

    孟夕岚闻言下手又是一拍，吓得翡翠微微吃了一惊，担心主子手疼。

    “你是太子，怎么能一点主心骨都没有呢。外面的风言风语，几时停过？你早不当真，晚不当真，为何这次偏偏当真了？太子这样心不定，以后如何能治理好这天下！”

    她原本不想说这么重的话，可因着心中太气，所以才不得不说。

    长生深吸一口气，低了低头：“儿臣不好，是儿臣让母后失望了。”

    孟夕岚轻皱了下眉头：“我还没有对你失望。太子，你要时时刻刻记住自己的身份，任何时候都不能自乱阵脚。”

    “是……”长生低头应是。

    他今儿的确是莽撞了，他太心急，太紧张。

    无忧换好衣服出来，见殿中气氛不对，忙看向翡翠。

    翡翠给她递了一个眼色，无忧去到母后身边，挨着她坐了下来。

    “母后怎么了？”

    孟夕岚的脸色不是一般的难看，而长生也是低着头。

    孟夕岚看了她一眼，只道：“你先回去，我还有事和太子说。”

    无忧连忙站了起来，屈膝行了一礼。“儿臣告退。”

    长生见她一脸担忧地看向自己，只是微微摇头，示意自己没事。

    无忧心事重重地回了宫，之后她让香茗去打听打听，母后和长生到底怎么了？

    香茗稍微打听了一番，便回来禀报道：“主子，听说太子是因为主子您才被皇后娘娘训斥的。”

    “什么？”无忧闻言一惊，“与我有关？”

    香茗点了点头，咬唇道：“太子殿下，听到了些外面的传闻，所以就……”

    这宫里关于她的传闻并不多，最近传得最厉害的，就是她要和亲一事。

    难道，太子是为了这件事急了？

    无忧不自觉地揪紧衣袖，心里涌起一丝愧疚之情。

    她想了想，有些坐不下去了。“我得过去看看长生。”

    香茗闻言一怔，看了看她，小心翼翼道：“主子，您现在过去合适吗？”

    这个时辰，晚膳都用完了。主子不该出入太子宫的。

    “我只是过去看看，哪里就需要这么多避讳了？他到底是因为我才受得委屈。”无忧坚持道。

    她想，长生被母后训斥一顿，一定没什么胃口吃饭，便让香茗又准备了些点心。

    无忧带着点心过去，果然不出她的所料，长生没用晚膳，还把身边的人都遣了出去。

    小常子见了无忧，顿时像是见到救星似的。

    “郡主殿下，您来了……太子他……”

    无忧抬手阻了他的话：“我都知道了。”

    她亲自去到书房门口，敲了敲门，里面并没有人回应。

    无忧直接伸手一推，把门轻轻推开，只见，长生正靠坐在椅子上，用一本摊开的书，挡着自己的脸。

    他的耳朵听见有人进来了，便道：“我不需要人伺候。”

    无忧只把门敞开，接过香茗手里的托盘，向她点了点头。

    长生见那人还往前走，便道：“我让你们都出去。”

    无忧上前一步：“我知道你心里不痛快，但犯不着拿下人们来出气。”

    长生闻言，身子微微动了一下，伸手拿下脸上遮住的书，一脸不解地看向她道：“姐姐，你怎么来了？”

    无忧把茶水和点心，摆在他的面前，目光盈盈地望着他：“我知道你不高兴，所以过来看看。你连晚膳都没吃，这怎么行呢？”

    长生掩饰地别开眼去：“我只是不饿罢了。”

    无忧沉吟片刻，深吸一口气道：“那些传闻，你不用在意。我没事……”