
    周世饶一旦病倒，整个荣亲王府就没了主心骨。他虽然有可以继承爵位的儿子，却长子胆小无能，哪里是孟夕岚的对手？

    他殚精竭虑二十年，也未能将孟夕岚和孟家清除绊倒，若是换成了他那个不争气的儿子，早就被孟家踩到脚底下了。

    孟夕岚那个女人，满腹心机，凭他那几个不争气的儿子，要怎么和她斗？那他们就离倒霉不远了……

    周世饶焦虑不安，使得病情反反复复，越来越重。

    陆欢虽有“神医”之名，但也已经回天乏术。他只能拼尽一身医术，让他多活几天。

    周世饶膝下有两个嫡子，三个庶子。高福利事先安插到王府的棋子眼线，如今都在世子的身边做事，而且都是他的亲信。

    十年的“小人之计”，终于看到了最有效的成果。

    周世饶为人霸道专横，在朝中放肆而为，在家里也是习惯了发号施令。

    他的儿子们因此，对他都是又恨又怕。

    世子身边的人，都在劝说他这是个机会。一旦王爷有事，那么，那么爵位就是他的囊中之物。世子周安亭，从小就生活在父亲的阴影之下，他受够了也怕够了。

    父王病重，他丝毫都不觉得难过，反而心中有一丝窃喜。陆欢已经没了办法，父王似乎只有静静等死一条路可走了。

    当荣亲王府的人，还费尽心思隐瞒消息的时候，孟夕岚在宫中早已知道了一切。

    荣亲王府，满满都是她的眼线。若是她想知道，她连周世饶的晚餐吃得是什么都知道。

    高福利这条长线，埋得够长够深，以至于，到了今时今日终于排上了用处。

    周世饶剩下来的命数，就是荣亲王府的命数。

    竹露见娘娘提起此事，便问：“娘娘，这荣亲王一倒，娘娘心中忍耐多年的这口恶气，总算是能消一消了。”

    孟夕岚用指尖轻轻敲打着桌面，沉吟片刻才道；“他和本宫明争暗斗十几年了，多亏了他，本宫这些年来才一直不敢松懈怠慢呢。”

    周世饶一直紧咬着她不放，明里暗里和她过不去。无奈，他实在找不出她的把柄，只能默默忍耐。

    这一忍就是十年，他以为她在宫中养尊处优。却不知，她在他的身后织下了一张大网。

    三天后，周佑宸见周世饶迟迟没有上朝，便问起他的病情来。

    周安亭身为世子，替父上朝，面对皇上的质问。他明明可以避重就轻地回答，但他还是实话实说道：“皇上，家父病重，只能在家中卧床休养。”

    周佑宸浓眉微挑：“哦？堂叔病重？朕怎么一直没有听说呢？”

    周安亭低了低头：“是家父不想让皇上担忧。”

    周佑宸闻言意味深长地看了他一眼：“是吗？堂叔总是时时刻刻为朕着想，他这份心意，还真是让朕感动呢。”

    他微微挺直后背，道：“堂叔护国多年，劳苦功高，朕怎能让他独自一人在病痛中煎熬。朕会派宫里最好的太医，为王爷好好医治。”

    周安亭闻言连忙磕头谢恩。

    此时此刻，他还没有意识到自己犯下了多大的错。

    待到下朝之后，小春子把这个消息送去给慈宁宫。

    孟夕岚听了无奈摇头。“果然是有其父必有其子。居然会犯下这么低级的错误，若是周世饶知道的话，那么，估计就算没病，也会被他气死。”

    竹露为主子添了一杯茶：“就王爷那个脾气，身为他的儿子，日子必定不会好过。”

    孟夕岚抿了一口茶，淡淡道：“这就是内忧的麻烦。这世上不知有多少人都是折在了自己人的手里。”

    她的目光幽幽，望向窗外，只觉今儿的茶特别好喝。

    ……

    宫里最好的太医是谁？自然非焦长卿莫属。

    焦长卿奉旨来到荣亲王府。

    周世饶知道他来了，又气又恼，他直指儿子的面门，骂道：“你这个蠢货，没用的东西。”

    周世饶因着重病，脸色焦黄，面部浮肿，整个人丑得不成样子。

    周安亭望着父亲，心中厌恶至极。

    “父王，儿臣实在是无能为力啊。皇上再三问起，儿臣想瞒也瞒不住啊。”

    周世饶靠在床头，喘着粗气道：“不，我不见。”

    众人闻言连连劝道：“王爷，这可是皇上亲自派来的人啊。”

    周世饶听了这话，气得心窝疼：“你们这帮蠢货，若是没有我在的话，你们一个个都死定了，知道吗？”

    他说得斩钉截铁，把家里人都吓了一跳。

    周安亭沉着脸看他：“父王，我们已经事事都听您的了。您何必还这么咄咄逼人，危言耸听？”

    若是以前，他绝对不敢跟父亲回嘴，但是现在他没什么可怕的了。

    周安亭甩袖离开，其他人也跟着一起走了。最后留下来的人，只有周俪儿。

    她守在父亲的床边，不知所措道：“父王，您可千万不能有事啊。”

    兄长们根本就不知道孟夕岚的厉害，所以才能这般天下太平。

    周世饶万万没想到，自己的儿子们居然会这么天真愚蠢。他突然觉得有些悲凉，自己苦心经营了这么久，可惜，他的身后居然连一个像样的接班人都没有。

    周俪儿红着眼眶，满心不安。

    焦长卿静静等候在外，丝毫都不介意自己被王府的人所怠慢。

    他来之前，心里早已经做好了准备。

    荣亲王不会那么轻易地见他，更不会相信他的医术。

    等了足足有一盏茶的功夫，方才有人来请：“焦大人，让您久等了。王爷方才不适……”

    焦长卿无心听他们圆场，只是静静道：“既然王爷身子不适，那微臣还是早些为他诊治的好。”

    他仍是从容不迫地走了进去，面无表情地来到周世饶的床边。

    周世饶冷冷地盯着他，沉声问道：“焦长卿，你真的是来替本王诊病的吗？皇后娘娘都叮嘱你什么了？那个毒妇……”

    焦长卿听了这话，原来面无表情的脸上，微微有所波动道：“王爷，请让微臣为您诊脉！”

    周世饶一把拂开他的手，厉声道：“滚，本王不稀罕你来医。”

    焦长卿稍微僵了一僵，方才默默地收回了手。

    周俪儿站在旁边，看着父王发怒，张了张口，却说不出话来。

    焦长卿站在原地，不进不退：“王爷如果不想让微臣诊脉的话。微臣明白，医者言：望闻问切。就算不用诊脉，微臣也能从王爷的面色，看出病症的所在。”

    他的脸浮肿变形，眼白发黄，定是肝病所致。

    周世饶冷冷一哼，揉着胸口道：“你这么有本事的话，那就告诉本王，本王的死期到底是什么时候？”

    焦长卿看着周世饶，沉声道：“回王爷，凭王爷的面色来看，多则一个月，少则十天。”

    周世饶听了这话，差点气得吐血。

    居然和陆欢说得一模一样，他们是串通好的不成？

    周俪儿更是脸色煞白，忙上前扶住父亲摇摇晃晃的身体。

    “父王……”

    周世饶咳嗽不止，跟着从药箱里面拿出一瓶药来：“王爷若是一心求死的话，只管把这药丸扔了。”

    这药虽然救不了他的命，但可以让他多活两日。

    他无心帮他，只是他的命数已定，多活少活几天又何妨。

    娘娘之所以会让他来，想必心中自然有了主意和对策。

    焦长卿没有在王府多留，行礼之后，便匆匆离去。

    回宫复命的时候，焦长卿实话实说。

    周佑宸放下手里的奏折，微微沉吟道：“堂叔病得如此厉害，连焦爱卿你都没有办法的话，那就只能认命了。”

    焦长卿闻言心领神会，皇上的意思就是让他不用再去荣亲王府了。

    傍晚时分，孟夕岚亲自去到御膳房做了简单的茶饭。

    周佑宸有些意外道：“今儿是什么特别的日子？”

    孟夕岚摆好碗筷道：“臣妾只是一时心血来潮，想让皇上尝尝臣妾的手艺。”

    她不太会做饭，只会做些最简单的。

    周佑宸含笑坐下，拿起筷子道：“如此甚好。”

    他和她坐在一起，没有旁人伺候，也没有平日里那么多规矩。就是这样简简单单的，反而更好。

    “荣亲王的事，你都知道了吧？”吃到一半，周佑宸淡淡发问。

    孟夕岚给他盛了一碗汤，微微垂眸：“人老了，难免会生病。王爷气性那么大，肝脏不好，也是难免的事。”

    周佑宸接过她的汤碗，微微沉吟道：“堂叔不在，咱们眼前的绊脚石也就没了。”

    “这块石头，摆在眼前实在太久了。臣妾已经习惯了。”

    周佑宸放下筷子道：“可是朕从来都没有习惯过……”

    他一直都把他视为眼中钉肉中刺，当年夺位之时，他已经让人抓到了太多把柄。

    “你都不知道，朕有多少次对他动了杀心。”

    孟夕岚尝了了一口汤道：“臣妾也是一样的。当年，太子刚刚出生的时候，他在宫外造谣生事的时候，臣妾恨不能亲手掐死他。”

    周佑宸闻言眸光微微一凝。

    她自己什么委屈都能忍，可是长生不行，这世上但凡有人敢对长生下手的话，她一定不会放过……

    两人明明是在讨论着一条人命，可表情都是出奇地镇定和平和。

    孟夕岚夹了一筷子菜心，放到周佑宸的碗里，只道：“算了，咱们还是不要为了一个将死之人，影响胃口了。”

    周佑宸闻言重新拿起筷子，吃了她夹过来的菜心。

    “不知是不是因为年纪大了缘故，臣妾近来越来越爱吃素了。”

    “吃素也好。”周佑宸淡淡附和道。“你若喜欢，朕陪你就是。”

    孟夕岚闻言柔柔一笑；“不行，这宫里有臣妾一人心慈手软就可以了，皇上可不能软了心肠呢。否则，那些小人又会趁机起乱了。”