
    周世饶行将就木之际，还不忘安排家中大小事。他让长子周安亭，在他死后，以服丧三年，不要马上继承爵位，这样才能保命。

    周安亭左耳朵听右耳朵出，根本就没发在心里。他这般自信，只因之前在朝堂之上，皇上对他说一句话：“王府的荣耀，往后就要靠你了。”

    皇上金口玉言，这分明是让他继承爵位，要他好好表现的意思。

    周安亭跪在父亲床边，满脑子想得都是日后自己耀武扬威的风光模样。

    周安亭的弟弟周安从比哥哥有心，伏在父亲的床尾，哭得涕泪横流。

    他虽是嫡子，可惜晚生了两年，事事都被兄长抢去了风头，得了好处。

    他心里不甘，但也只能忍着。如今，父亲不行了，他知道他忍耐的日子也要到头了。

    周安从哭了一阵儿，见兄长仍是不为所动，心中暗暗恨道：“这个不仁不义，不慈不悲的蠢材！等父亲死后，他不会放过他的。”

    周俪儿跪在两个哥哥的身后，面无表情，想哭也哭不出来，只是直挺挺地跪着。

    周世饶只剩下一口气，将咽不咽，喉咙里发出咕噜咕噜的声响，让人听了毛骨悚然。

    正当大家都焦急不安之际，宫里的圣旨却突然来了。

    王府众人整整齐齐地跪下来接旨，那奉旨而来的太监，正是小春子。

    “奉天承运，皇帝召曰。荣亲王乃是先帝胞弟，辅佐先帝多年，兢兢业业，力图国事，如今更是为朕分忧……”

    那圣旨甚长，小春子读了好一阵子，方才读完。

    周世饶听得不清不楚，可他的家人全都听明白了。皇上的意思是送周世饶的棺木回梁州安葬，而不是在京城。

    身为王公，死后的尸骨居然没有资格留在京城，这无疑是在打周家人的脸。

    小春子亲自把圣旨叫到周安亭的手上，，见他额头冒汗，忘了谢恩，不禁提醒他道：“世子殿下，这可是圣旨啊。”

    周安亭双手微颤，接过圣旨，磕头道：“谢主隆恩！”

    他原本还在庆幸着，这会儿却被重重地打了一巴掌。

    皇上心中对父亲仍有恨意，他居然连他死后的尸体都无法容忍，又怎么会容得下他们呢？

    周安亭一时之间，想起父亲之前说过的那些话，不禁心中一紧。

    他转身看去，床上的父亲已经没了动静。

    众人惶恐不已，忙走过去探他的鼻息，竟是没了。

    “父亲……”

    “王爷……”

    一时之间，王府上下哭声一片，他们只顾着接圣旨，竟不知他是何时去的？

    周俪儿泪流满面，只期望父亲没有听到最后一句……否则，就算他还活着，也会被气死。

    因着圣旨，荣亲王府只能一边发丧一边赶路去梁州。匆匆忙忙之间，众人连王爷的丧事都料理不好。

    京城的百姓，心里都清楚是怎么一回事。只是没人敢去看热闹罢了。

    不过，他们明着不敢来，背地里却是没少议论。甚至，还有人说，王爷原本没病到这个份上，只因皇上一道让他回葬梁州的圣旨，将他彻底气了过去。也就是说，周世饶不是病死的，而是气死的。

    一个传闻，传来传去，总能传出各种各样的花样儿来。

    周佑宸只把外面的传言，当做笑话一样地告诉给孟夕岚。

    孟夕岚听完之后，嘴角噙着一抹淡淡的笑意道：“这下可好。臣妾的妖孽之名，怕是又要回来了。”

    周佑宸双眉轻挑，慢慢摇头：“岚儿，有周世饶尚未冷下的尸骨摆在那里，没人再敢在你的面前造次了。”

    孟夕岚见刚刚沏好的茶，递给他道：“算了，这么多年都过来了，臣妾已经没什么好在意的了。”

    “你不在意，朕在意。”周佑宸轻轻抿了口茶，目光悠悠，望向远方，好像想起了从前的事。

    “这些年，因为他在朝中的势力，你已经受了太多太多的委屈。”

    孟夕岚微微摇头：“这些年受委屈最深的人，不是臣妾，而是臣妾的父亲和家人。”

    她很清楚，这些年来，父亲为了她，没少和周世饶过招儿，期间好几次都是凶险万分。而且，若是没有父亲处处牵制着周世饶，他早就要翻了天了。

    周佑宸放下茶杯道：“朕知道，这些年苦了国丈，也苦了你。”

    孟夕岚眉眼含笑，轻轻坐到他的身侧，眸光盈盈道：“臣妾从不怕吃苦，因为苦心甘来终有时。”

    周世饶倒了，他那些不成器的儿子也不足为患了。悬在孟夕岚心口多年的那块石头，总算是碎的干干净净了。

    这天傍晚，竹露过来亲自替高福利求赏。“娘娘，奴婢大胆求您，让小利子回来吧。”

    孟夕岚深深地看了她一眼：“本宫当日留他一命，已经是最大的仁慈了。小利子的确知恩图报，可是本宫不会让她回来的。”

    竹露目露失望之色：“娘娘，您还是不肯原谅他……”

    孟夕岚微微摇头：“这不是原不原谅的问题。他若重回宫中，宫外就没人替本宫办事了。竹露，你去告诉小利子，他的功劳，本宫心里记着呢。他想要什么奖赏，本宫都会依他，但只有进宫一事，不能如愿。”

    竹露闻言低了低头，应了声是。

    她随即换上便服，准备出宫。

    高福利正在城南的一间茶馆等她，如今的他，混迹于市井之间，已经毫无违和感了。

    他甚至还给自己准备了假胡子，让他自己看起来和别人一样的老气。

    竹露过来，见他这副模样，只道：“你瞧你，哪里还有当年在宫里的样子？”

    高福利一笑起来，眼角都是细细的皱纹。

    “我现在这副模样，估计娘娘见了我都认不出来了。”

    竹露闻言微微垂眸道：“我向娘娘求过了，娘娘说了，你的功劳她都记着，只是回宫一事……”

    她还未说完，高福利便抬手阻止她道：“别说了，我都明白。我没想过要怎样，更没想过要回宫。”

    竹露一脸诧异：“你不是一直想回宫的吗？”

    高福利笑笑，转头看向窗外，望着街上的热闹。“没错，我当初是想回宫继续伺候娘娘来着。可是，人是会变的，我在宫外这几年，过得习惯了，心也自在了。如今，人们都说我是九爷，没人知道我是太监……这样还挺好的。”

    竹露闻言微微一愣，随即笑了笑道：“你这么说，我就心安了。”

    高福利见她笑了，心里也高兴：“回去替我跟娘娘说，我什么奖赏都不要，随时随地听候差遣。”

    竹露点一点头：“你在宫外好好的，咱们还要守着娘娘一辈子呢。”

    ……

    入秋之后，天亮得就晚了。

    长生每天睡到三更天就得起来，准备着去书房上课。

    清晨风凉，嬷嬷们每天都给他准备一碗热汤驱寒。

    长生一向不喜欢汤汤水水的东西，几乎没怎么碰就搁到一边儿了。

    竹露没了办法，只好让小厨房一直用小火儿温着，免得殿下想喝的时候，又放凉了。

    这天晌午，无忧携着香茗去书房给众人送午膳。

    这午膳是母后命人准备的，所以她才亲自来送。

    这会儿，正是休息的时候。

    长生合着孟青云正在下棋，而孟青容则在旁边观战。

    无忧的出现，让原本正在对弈的两个人都分了心。

    孟青云起身行礼，而长生则是盯着棋桌，故意磨蹭了一下才站起来。“姐姐，你来了。”

    无忧微微而笑，看了看孟青云，脸颊泛着红晕：“这是母后娘娘特意吩咐御膳房准备的。”

    她说完这话，见长生过来了，忙上前一步：“听竹露姑姑说，你近来早晨又不肯喝汤了？”

    她的语气里充满关切，只要拉他的手，过去吃饭。

    长生原本想要躲开的，但没舍得……他已经好几天没看见她了。

    无忧握了一下长生的手，见是凉的，不由眉头一皱：“你的手怎么凉，怎么不知道让奴才们准备个手炉呢。”

    他的手凉，可是她的手暖，她的手又软又暖。

    无忧给他暖了暖手，孟青云和孟青容识趣地后退几步，不去打扰。

    长生的心口突突地跳着，看着她关心自己的样子，心中涌起一丝异样的满足感。

    “姐，我不冷。”

    无忧抬眸看他，轻声道：“今天知道和我说话了。我还以为你生我的气了呢。”

    他的样子像极了在赌气。

    长生淡淡道：“没有，前几天，我只是有点累了。姐姐别放在心上。”

    无忧把他的手捂热了，才道：“我没事，走吧，吃饭去吧。”

    无忧只是过来送饭，并不留下来和他们一起吃。

    见她要走了，长生深吸一口气，开口道：“姐，明儿咱们去城郊骑马吧。”

    他决定不再避着她了。她是他的好姐姐，永远都是。

    无忧闻言视线往孟青云的身上看了一眼，又看向长生道：“好好的，怎么想去骑马了？”

    长生见她起了兴趣，便道：“郊外的枫叶都红了，咱们去看看美景。”

    孟青云适时开口道：“到时候，珍儿也要一起去的。”

    无忧听了自然心动，忙点头：“那我也去。只是，母后会答应吗？”

    长生见她担心，笑笑道：“没关系，有我呢。我晚上去和母后说去。”

    无忧知道他有办法。从小到大，只要是他想做的事，母后没有不答应的。就算刚开始反对，之后也会禁不住心软，点头同意。

    “长生，你好好用功，晚上我和你一起去给母后请安。”无忧再次看着他笑了笑，笑容中竟是宠溺。

    长生看得微微一怔，心中某处被一根细细的丝线，牢牢套住了一样。