
    和亲？他们居然敢打无忧的主意？简直是荒唐又可笑。

    他怒瞪着那谏言请示的文臣，只把手中的奏折，狠狠地甩了过去，差一点就直接摔在了他的脸上。

    那文臣吓得微微一哆嗦，忙跪地求饶道：“皇上息怒，臣惶恐……”

    周佑宸深褐色的眼中，迸出深深地怒意：“敌人已经欺负到家门口了。你们非但不去反抗，还有跪在地上去抢着上贡。你们巴不得他们做你的主子是不是？看看你们的说的话，和做奴隶有什么分别？”

    “臣……臣……”那文臣被皇上反驳得没了话说。

    周佑宸望着低下跪着一众群臣，怒声道：“亏得你们还是我北燕的热血男儿，你们真是太让朕失望了。”

    他甩袖而去，只留下满殿群臣，面面相觑。

    那些文臣主和，武臣主战，周佑宸一心想战，可国库空虚是事实。

    这两年的军饷频频告急，已经到了不得不东挪西凑的地步了。

    南边的部落之战，打了将近一年半。

    国库已经被耗空了，这处缺口还没有补上，不能再添事端。

    夜色渐深，周佑宸一脸不悦地来到慈宁宫，孟夕岚见他神情不对，便知有事发生。

    她遣开周围的丫鬟太监，只留自己一人陪他说话。

    “皇上，西北的战事很危急吗？”

    周佑宸微微点头：“突厥十六部换主，这十年，他们定是憋着劲儿要侵犯咱们北燕。可是朝廷国库吃紧，朕现在不能打仗了。”

    孟夕岚稍微想了一下才道：“臣妾可以削减后宫的用度和开支。”

    周佑宸摇摇头：“单是靠后宫削减的话，也是不够的。这两年天灾不断，赋税征得也是磕磕绊绊的。”

    他总是心气再高，也不能拿黎民百姓来做赌注。

    他刚刚赢得了一场大胜，这场胜利来之不易，他还需要时间。

    孟夕岚默默想了一想，心中起了主意道：“皇上需要多少万两军饷？”

    周佑宸伸出五根手指道：“最少五万两。这还是先遣队的费用，只够支持一万军士，若是人数再多的话，还是不够用的。”

    五万两，这绝对不是一笔小数目。

    孟夕岚心中微微一紧，只道：“皇上先不要着急，容臣妾想想办法。”

    周佑宸挑眉看她：“你有什么办法？”

    孟夕岚走到他的身后，替他轻轻按揉肩膀道：“皇上，臣妾虽然从来不过问朝政，但心里还是清楚一些事情的。”

    周佑宸见她这么说，便知她不是随便答应的，而是真的有办法。

    朝廷虚空，这正是有些人有利可图的好机会。

    这个时候，正是动用高福利在京城的眼线的时候了。

    周佑宸稍微缓了缓情绪，又道：“你不知道那些人有多荒唐？居然要让无忧去突厥和亲！”

    孟夕岚闻言指尖微微一颤，抬眸看向周佑宸道：“皇上，这怎么可以呢？”

    周佑宸见她急了，只道：“别担心，朕不会答应的。”

    孟夕岚心里有些恼了，微微攥紧双手道：“居然敢动无忧的主意？难不成这又是冲着臣妾来的？”

    周世饶尸骨未寒，那么一个血淋淋的例子摆在眼前，他们谁还敢造次？

    “外敌当前，他们不是针对你。只是朕的膝下只有两女，除了无忧便是妹儿。”

    孟夕岚摇一摇头：“若真是为求两国之好，和亲一事也未必非得非要选无忧。她本就不是皇上和臣妾亲生的。她的身上不过只有一个“养女”之名，若是让她去，难道突厥可汗就没有挑剔的理由了吗？”

    她的话也并不是没有道理。

    周佑宸微微沉吟道：“算了，你不要生气，不管无忧是不是朕和你亲生，她都永远是咱们的女儿。”

    孟夕岚听了这话，心下稍安。她握住周佑宸的手，暗暗用力：“无忧是个好孩子，臣妾不会薄待了她的。”

    和亲之事，本来只是无中生有。偏偏就是这么无中生有的一件事，在宫里传得人尽皆知。

    大家都在传无忧要和亲出嫁，无忧自己也慌了心神。

    她跑到母后跟前求证，孟夕岚只是笑笑抚着她的长发道：“傻孩子，宫里的传闻什么时候断过？怎么可能是真的？”

    无忧闻言垂眸咬了咬唇。

    若是从前她也不信，只是自从母后提起她的婚事之后，她便变得不安和多疑。

    孟夕岚捧起她的脸，目光定定道：“你莫要听那些宫女太监碎嘴子。母后怎么能舍得将你远嫁塞外，去到那种地方任人摆布。”

    无忧点了点头，一头扎进孟夕岚的怀里，稍微靠了一会儿。

    须臾，竹露姑姑过来回事，她便拍拍无忧的肩膀道：“你先回去，晚上再来母后这里用膳。”

    “是……”无忧默默退下。

    竹露过来之后，像是凑到孟夕岚的耳边道：“娘娘，小利子打听出来不少事，这城里城外，多得是是有银子的地方。”

    朝廷的国库虽然空了，但那些达官贵人的银库里，可多得是银子，白花花的，数也数不清。

    她有心支持周佑宸，所以，想要替他找到一个得到军饷的好去处。

    与其折腾老百姓，还不如拿那些大鱼开刀。

    竹露轻声问道：“娘娘，你准备怎么做？”

    孟夕岚轻轻吐出两个字：“账本。”

    竹露垂眸点头：“知道了，奴婢这就捎话过去……”

    孟夕岚抬一抬手道：“你亲自走一趟，不要捎话。”

    筹银子不是小事，需要清清楚楚的账本和缜密的计划。

    竹露应声退下。

    这京城的富贵闲人实在太多了，地方上的恶霸财主，身上更是有数也数不清的家产。

    只要找到其中一支，一路深扒下去，军饷的问题，自然能解决的了。

    那些依附于孟家的势力，她是不会去动的。只是那些立场中立，总是一副事不关己高高挂起的人，怕是留不得了。朝廷养了他们那么多年，也是时候该他们为朝廷做点贡献了。

    ……

    高福利在京城十年，对那些世家名门了解的清清楚楚。

    谁家今年修园子了？谁家今年纳小妾了？还有谁家在外地置了宅院，事无巨细，他全都知道得一清二楚。

    竹露穿着便服出宫，原本是坐着马车的，但谁知，马夫提醒她道：“姑姑，后面好像有人跟踪……”

    竹露掀起帘子的一角，问道：“你肯定吗？”

    马夫是个经验老道的，身上还有工夫在，他时不时地回头张望一眼，便点了点头：“姑姑，奴才不会看错的。打从出了宫门，那辆青顶马车就一直跟着咱们。”

    竹露见自己被人盯上了，不急不慌，想了想才道：“这样，你一会儿找个茶楼随便把我放下，然后等在外面。”

    想要甩掉他们并不难，只要她从后门溜走，而马车还停在外面，那就好办了。

    “是，姑姑……不过您自己要小心啊。”

    竹露的心里有分寸，她在宫外行走也不是一回两回了。对于这里更是门清儿，什么地方都知道。

    竹露进到路边的一间茶馆，然后先找了个地方坐下。

    她进门不过一盏茶的功夫，门口就又有人来了。

    竹露低头喝了一口茶，跟着问伙计：“茅房在哪里？”

    伙计答说后院，她便起身而去，不过，却没有急着结账，饭菜还是招上。

    竹露去到后院，见后门直接敞开，便给了一个伙计一点碎银子，让他去代自己结账。

    竹露悄无声息地离开了。她一路沿着东岭北街往前走，不一会儿就来到了高福利相约的地方。

    高福利见她神色匆忙，气喘吁吁，便问；“你怎么了？”

    竹露压低声音道：“有人跟踪我……从出宫就一直开始。”

    高福利神色微变：“谁这么大胆子？”

    竹露是宫里的人，行事一向低调，怎会惹人注意？除非是宫里的人，一直跟了出来。

    “既然被人跟踪，你怎么不先回宫呢？”高福利想得比较仔细。

    竹露摇摇头：“唯恐事情有变，我既然出来了，好歹也要把事情办好。万一以后真被什么人给盯上了，出出入入的，岂不更加麻烦。”

    高福利拉她一起坐下，问她何事这么着急。

    竹露将娘娘的心事全盘托出，“娘娘眼下最需要银子，而且，还不是小数目。你的脑子一向灵活的。”

    高福利稍微想了想才道：“娘娘想要为皇上筹银子，为的是和突厥开战？”

    竹露微微点头，心想，他一定早都知道了。

    “近来，京城的风声很紧，荣亲王那死那会儿，已经有好多人急着回老家去了。我知道他们在慌什么。这京城里但凡和荣亲王沾亲带故的人，都被抄家流放了。娘娘手段狠绝，让人不得不怕。”

    竹露凝眉看他：“娘娘说了，一定要找到一条大鱼才行。”

    高福利心里知道轻重，目光微微一沉：“我明白。你回去告诉娘娘，我手里的大鱼不少，只是要慢慢来才行。”

    抄家充公，这是最好的办法。

    “娘娘的时间不多，最多半年……”

    高福利闻言伸手捋捋的假胡子道：“半年就有够用了。那些人的身上多得是藏污纳垢的地方，稍微动一动，就能抖落出不少的东西来。”

    竹露微微一笑：“你有办法就好。”

    她起身欲走，突被高福利轻轻拉住：“你还是换身行头再走。我带了件我的衣服，你真好能穿。”

    凡事还是小心为上，他不怕自己暴露，只把她遇到什么危险。