
    那说书人的话，引起了无忧的注意。

    什么宫中秘闻？而且，还是关于父亲的。她眼眸略略一转，紧紧盯着那个说书人。

    “话说三十年前，先帝还在世的时候……”

    那说书人刚开了个头，就被人揪住了衣领子。

    客人们正听得起兴，纷纷抱怨牢骚：“干什么？干什么？”

    那说书的是个身材单薄的中年男子，被伙计们半拖半拽带出了大堂。

    大堂的客人们起了意见，纷纷拍桌子抗议。

    不过，很显然高福利另有准备。

    说书的不再了，他便让唱曲儿的伶人上台为大家解闷儿。粉红佳人一个个登上台，客人们又再次变得热情起来，拍手叫好。

    无忧有些激动地站了起来，她对那说书人想说的事，很感兴趣。

    她想要听一听，他们口中的，当年的秘闻，当年的事……

    说书人被带到了后街的小巷，那些伙计们围着他，却没动他一根手指。

    那说书的，微微佝偻着身子，低着头靠着墙，仿佛很害怕似的。

    高福利穿着一身黑色大氅，不紧不慢地走到人前，看着那说书的，沉声道：“抬起头来。”

    那说书的，一动不动，仿佛没听见似的。

    “老爷问你话呢。”他的手下没了耐心，直接扳过他的脸。

    此人面色黝黑，满脸褶子，看着有点脏脏的，但身上的衣服却很讲究，只是略单薄了些。

    高福利眼尖，盯着他的脸，看了又看。突然觉得他看起来有点眼熟……只是一时记不得在哪里见过。

    高福利正努力想着，那说书人却是咧嘴一笑，露出白花花的牙齿：“高公公，好久不见啊。”

    此话一出，高福利的脸色变了一变。

    他知道他一定是宫中旧人。

    “你是谁？”高福利直截了当道。

    那说书人又是一笑：“您是贵人多忘事。我是太子宫里的小东子啊……”

    太子宫……

    高福利闻言眉心一动，二话不说，直接命人掩住他的口，然后将他带走。

    “把他给我送回府里的密室，锁起来。”

    他若是个寻常的说书人，他也不会难为他的，给点银子，打发走了便是。然而，他也是从宫里头出来的人，那高福利便不能轻易放过他了。

    此时此刻，无忧也带着香茗追了出来。

    她想要看看那个说书的，被什么人带到哪里去了？

    香茗见她如此着急，便道：“主子，那人不过是胡说八道的市井之徒，算了……”

    无忧闻言深深地看了她一眼：“你怎么知道他是胡说？”

    香茗被她看得心头一紧，低了低头：“主子，这宫里的事，外人怎么会知道呢？再说了，主子若是想要知道什么，只管问娘娘就是……她对主子从未隐瞒过什么。”

    无忧看了看街道的两边，完全不见方才那人的身影。

    正当她心绪复杂之际，身后突然有人唤她道：“郡主殿下。”

    无忧闻言微微一惊，转身看去，高福利正在站她的身后，恭恭敬敬地对他行礼。

    香茗惊讶看他，不知他是怎么认出主子来的？

    “你是谁？你怎么知道？”

    高福利微微一笑，态度客气道：“殿下，我是皇后娘娘的旧识。只是年头太久，您一定不记得奴才了。”

    他居然自称奴才，他真的是宫里的人？还是母后的人？

    “我不认识你。”

    高福利笑着点头：“当然，奴才曾经在宫里当差，那时候殿下还小……殿下不必担心，奴才是娘娘的亲信，对郡主也是一样会忠心耿耿。”

    她突地心中一沉。她出宫散心，乃是母后点头允许的。她之所以会答应得那么爽快，难道是因为母后一直暗中派人监视着自己？

    无忧越想越怕：不会的，母后已经派人保护她的安危，怎会再派人监视她？

    高福利见她脸色微变，眸光一闪道：“郡主千金贵体，这里不是说话的地方。请随奴才来吧。”

    无忧凝眸看他，摇了摇头：“不，我要回宫了。”

    不管怎么说，她并不认识他，也不知他到底说得是真是假。

    高福利闻言仍是轻轻一笑：“如此也好。奴才恭送郡主殿下……”

    说话间，她乘坐的马车已经来了。

    身穿便衣的侍卫，并未对高福利有任何防范，可见他们知道他是谁。

    无忧扶着香茗的手，正欲上车，却又像是想起什么似的，转过头来：“方才的那个说书人，他怎么了？”

    高福利面不改色，淡淡道：“那人只是满口胡言的江湖骗子。郡主不必在意……”

    他瞧出来了，她对那人的话上了心。

    也是啊，到底是自己的亲生父亲。她如何能不紧张，不好奇？

    高福利的眼睛仿佛能看穿一切，无忧脸上微微一沉，没由来地觉得他有些可怕。

    无忧匆忙坐上马车，高福利站在旁边，拱手作揖。

    他身后的人，也有样学样。

    无忧走在马车之上，心脏砰砰乱跳。

    她不知自己在怕什么，反正心里不安稳。

    高福利目送着马车离开，迟迟不肯动地方。

    “老爷，咱回吧。”眼看着马车就要看不见了，身后的人才开口道。

    高福利微微叹息，轻声说道：“一晃多年，她都长这么大了。”

    当年，他跟在娘娘身边，初次见到无忧的时候。那会儿，太子妃娘娘还在，而她还在襁褓之中……不，准确的说，褚静文怀孕之时，他就见到她了。

    几年不见，她已经长成一个亭亭玉立的少女了。

    她鲜少出宫，可她在宫外的名气，的确不小。

    “京城第一美”，想到这个，高福利的眼中闪过一丝锋芒。

    郡主大了也该嫁人了，可娘娘怎会舍得将她出嫁？想必，郡主的婚事，又是娘娘心头的一件大事。

    高福利目送着马车走远，消失不见。

    他跟着带人回府，去会一会自己的那位老朋友，老相识。

    当年，周佑平获罪之时，他身边的亲信几乎都死绝了。那些能有命留下来的，都是些小角色。

    这个小东子，高福利实在没有什么印象。宫里的小太监实在太多了。不过没关系，他有的是时间。

    小东子没有得到座上宾的待遇，他被安置在了一间阴暗的屋子里。

    房间里没有点灯，也没有蜡烛。直到高福利出现，这屋里才有了光亮。

    高福利脱下身上的大氅，穿着一身墨绿色的长袍来到他的面前。

    那名唤作“小东子”的说书人，抬起头来，将他上上下下打量一番，笑了笑道：“嗬，高公公看看您现在的样子，满身的贵气。”

    高福利沉默着坐了下来，就坐在他的对面，伸手拨弄着手腕上的玛瑙手串。

    “你离宫几年了？全名是什么？”

    “小的王和东，原是太子宫里的杂役太监。太子被贬之后，我们这帮人就被打发出去了。您是知道的，咱们这帮阉人，只会在宫里当差，到了外面，一个个都是自身难保。”

    “我看你过得还不错。说书卖艺，最起码饿不死！”

    高福利盯着他身上的衣服，这身行头，看着可不便宜。

    小东子连连摇头：“高公公，不瞒您说，我每天跑来跑去，说得一张嘴都干了，但也只能求个温饱而已。”

    说话间，外面来了小厮上茶。

    高福利的茶碗是他专属的，白瓷青花，看着素净，但其实价值百两。

    那小东子见了茶，有些局促地搓搓双手：“公公，小的已经好几天没吃饱饭了。”

    高福利眉心微挑，随即吩咐小厮准备饭菜。

    小东子双手端着茶杯，高福利又瞄了眼他的手。

    有点脏，尤其是指甲里面。

    他的样子，看起来不怎么样，既然能买得起像样的衣服，可又不能好好地打理自己。

    “你这身衣服是来哪来的？”高福路突然问道。

    小东子嘿嘿一笑：“不瞒您说，这是我从死人身上扒下来的。”

    为了温饱，他什么事情都做过，就连死人的坟墓也不放过。

    “这么多年了，你还能认出我来……”高福利拖长语气道。

    小东子笑了笑，笑得有些无奈：“小的也是误打误撞罢了。”

    误打误撞？高福利眸光一沉，并不相信是这么一回事。

    饭菜很快就端上来了。小东子果然是饿极了，端起碗饭，开始狼吞虎咽。

    他吃得很快，几乎连嚼都不嚼就往下咽。

    高福利看得直皱眉。看一个人到底是不是真的落魄，那就看他的吃相。

    他这副模样，说明他已经好久没有吃过饱饭了。

    高福利很有耐心，等他吃完了，才道：“咱们当年都是做奴才的。你来到我的地盘，我理应照顾照顾你。不过，你方才在茶楼说的那段书，到底是怎么回事？”

    小东子吃饱喝足，打了个嗝儿道：“高公公，您是贵人，稍微打发小的一点，小的就知足了。至于那段书，您也是知道的，我们在外面混口饭吃，很不容易。”

    “这老百姓就是喜欢听宫里的事儿，越是离奇，越是捧场。我在宫里呆了十几年，什么名堂都没混出来。出了宫，我更是废人一个，你知道，外面的人是很看不起咱们这些阉人的……不过公公您是例外，您的背后有贵人相助，我就不行了，没这个好运气！”

    高福利皱皱眉头，伸手轻轻敲响桌面道：“我再问你话呢，你方才想要讲些什么？”

    小东子见他脸色不对，立马坐直了身子道：“我只是随便说说，添油加醋，弄得热闹点就是了。公公您也知道的，太子当年的确是中了人的圈套……这里面的事情，您比我清楚。”

    高福利没有做声，抱胸看他。

    “我只是混口饭吃，无心得罪谁。我的故事里都是胡编的。”

    高福利心中一沉，眸光幽深道：“你在宫里当过差，应该很清楚宫里的规矩。这种事情也能浑说的吗？”

    小东子低头用手指抠着桌面：“公公，您不知道我过得有多苦。为了留着这口气，我什么事情都能做。而且，我抹黑的人是前太子，没人在乎他的。”

    规矩……规矩能当饭吃吗？他这些日子，劝靠着胡说八道才能混口饭吃。