
    周佑宸紧急召回京城的五千精兵，加强了宫中的守卫，他还另外拨掉了一千人，每天分成四班，巡视京城各处的街道和巷口。

    有任何可疑的人和事，又或是有百姓肯提供线索。那么一定要记录在案。然而，这几天的京城一片寂静，根本找不到提供线索的人。甭管是寻常百姓还是做生意的，都是老老实实地呆在家中，足不出户，尽量能不出去就不出去，免得不小心招惹是非。

    听说，皇后娘娘遇刺之时，那些只是过路看热闹的老百姓都被官府随便安了个罪名，抓了起来。

    很多人都被用了刑，听说还死了几个。

    大家都在说，这年头是非太多，连街上的热闹都不能多看！

    高福利的茶楼里，倒是还有些生意，只是他无心应对罢了。

    他的时间不多了，只有一天半了。

    小东子被他的手下带去收拾干净，给他换好衣服，又吃了顿饱饭。

    虽然他看起来还是很憔悴，但总算是有点精神去做事了。

    高福利自然是信不过他的，早已经在应该接头的地方，布下了天罗地网。

    不管小东子能不能问出来什么，那个过来和他接头的人都逃不出他的手掌心。

    高福利一边想着一边活动着自己的手腕，静静等待。

    小东子战战兢兢地来到他的面前，不敢抬头看他的眼睛，一直低着头。

    “别像是丧家犬似的，那会露馅儿的。别忘了，你现在傍上了我这棵大树，正应该是高兴的时候。”

    高福利轻轻拍了下桌子：“你若是不许笑的话，要不要我请个人来教教你。”

    小东子吓得一个哆嗦，忙抬起头来，皮笑肉不笑地弯起嘴角。

    高福利不满意道：“不对，再笑！”

    小东子吓得全身哆嗦起来，跟着又笑了一下。

    “记着别露馅，否则，我会让你生不如死的。”

    高福利有些尖细声音，听着就像是从地狱之中讨命的恶鬼在呼唤着，让人不寒而栗。

    “是……”

    ……

    遇刺之后的第二日，慈宁宫外来来往往的妃嫔仍是不少，她们都等着盼着见上皇后娘娘一面。

    不仅仅是好奇，也有担心。

    皇后娘娘一向疑心重，如今，她有了性命之忧，她自然会怀疑到宫里的人。

    她们希望孟夕岚没有好果子吃，可又不希望自己收其牵连。

    宝珠捧着各式各样的补品过来，说是各宫主子送来孝敬娘娘的。

    孟夕岚看着那些东西，忍不住冷笑一声。

    都是表面文章，虚伪且无用。

    因着翡翠的死，宝珠的眼睛一直红红的，她每晚都会偷偷哭泣。她也害怕，害怕自己会变成第二个翡翠。

    孟夕岚让她把那些补品都送到太医院，检查一番之后，该怎么用怎么用。

    她的身体没问题，也不需要进补，她现在只是愤怒！非常的愤怒！

    宝珠送了东西过去，孟夕岚的身边只剩几个年纪不大的小宫女伺候。

    许是心慌的缘故，那些小宫女们频频出错。不是摔了杯子，就是弄撒了火盆里的灰。

    当竹露过来的时候，见这里有些乱，不由蹙眉道：“你们都是怎么当得差事？”

    娘娘真是心烦的时候，她们还笨手笨脚的。

    其实，孟夕岚现在根本就不在意，他们就是把满屋子的东西都摔了，砸了，也没关系。

    她不在意，她最在意的是自己的命。

    竹露遣走众人，自己亲自上前伺候。“娘娘，奴婢今儿不会太子宫了，奴婢陪着您……”

    孟夕岚闻言抬眸看了她一眼：“长生不能没有你照顾。”

    “郡主殿下一直在，奴婢也帮不上什么忙。”

    无忧照顾长生一直都是最用心的。

    孟夕岚闻言抿抿嘴角：“她是个好姐姐。”

    无忧做得很好，正如当年她心中期望的那样，只是不是所有事都能顺着她的心意。

    她料到无忧会是个好姐姐，也料到他们姐弟俩的关系会很好，只是没想到，长生对无忧的心意，越过了界限。

    “真是人算不如天算。”沉默片刻，孟夕岚突然轻叹一句。

    竹露眉心微动，忙去到她的身边跪下，“娘娘，您别伤心了。”

    许是跟了她太久，对她的一举一动都格外明了。所以，她可以感觉到主子那份隐藏起来的心思。

    周世饶已死，劲敌已除，明明已经天下太平，可不知又从哪里冒出来一个狠角色，不但要杀了她，还有动太子！

    主子这辈子只有太子这么一个儿子，他是她的全部的希望和快乐。

    孟夕岚微微闭眼，身子直接向后仰，靠在大迎枕上，理了理自己的思绪。

    她哪有时间伤心，纠结？如今，内忧外患，事事艰难。

    “你在宫中行走，可有听见什么不中听的话？”

    竹露微微摇头：“皇上下了令，没人敢多嘴。”

    孟夕岚闭着眼睛道：“看来，明儿得去会一会她们了。”

    “娘娘，您觉得他们宫里的内应是后宫的人？”

    孟夕岚睁开眼睛，眸子深处泛起一丝寒光。

    “本宫出宫一事，乃是临时决定。宫外的人，居然可以事先埋伏，可见他们的消息传得很快。”

    其实说起来，孟夕岚最想不通的就是这件事。

    她一时起意，临时出宫，内务府准备马车，最多需要一个时辰。这么短的时间内，消息是怎么传出去的？

    竹露蹙着眉头：“奴婢觉得是宫人谋反。后宫的女子，经过娘娘多年的调教，都是安分守己之辈。”

    安分守己？孟夕岚轻轻摇头：“人活着，得一想二，安安分分，只是时候未到。”

    她重生之际，只觉得自己这辈子要复仇，只要能报仇雪恨，她就什么都不要了，什么都不顾了。可等报了仇，她又有了想要的东西，她想要孟家长长久久的平安。想要平安，就要有权势。

    她谋害先帝，除掉前太子，抛弃褚静川……该做的不该做的，她都做了。无非是想要的太多。皇上待她真心真意，可正因为这份真心，让她的眼里容不下一粒沙子。

    她有了长生，却还想要保住另一个孩子。正就是这样的贪心，让她失去了自己的孩子。

    竹露闻言轻轻叹息：“娘娘说的是。”

    翌日一早，后宫众人齐聚慈宁宫，等待着皇后娘娘的召见。

    这样的安排，让所有人都吃了一惊，也有些不知所措。

    秋风寒凉，尤其是在早晨。

    众人等在殿门之外，看着廊下垂首静立的宫人，一时心情各异。

    时辰明明已经到了，可皇后娘娘还未传话出来。

    有些衣着单薄的女子，已经开始忍不住瑟瑟发抖。

    宋青儿身后的几个新人就是如此。

    她转头瞄了她们一样，心中冷笑：果然是初进宫的呆子，宫里刚出了这样的事，她们还打扮得花枝招展的，是要给谁看？难道是以为皇上会在这里陪着娘娘，所以精心打扮？真是愚蠢，蠢到家了。

    皇后娘娘的性情如何，宫里的老人儿都知道。她不是喜怒无常的人，心机很深，做任何事都有背后的原因。

    今儿，她把大家整整齐齐地叫过来，出了有孕在身的柳南，一个都不许缺。想来，必定不是为了什么好事！

    这种时候，力求自保，低调行事才是最聪明的。

    一阵凉风拂过，宋青儿拢了拢自己身上的披风，心中微微一沉。

    又过了一盏茶的时间，皇后娘娘身边的竹露终于出现了。

    众人按着位份，排着顺序缓缓入殿。

    孟夕岚端坐主位，居高临下地看着众人，脸上居然满是笑容。

    皇后娘娘居然在笑？一个刚刚死里逃生的人，怎么会笑得出来？

    看着孟夕岚在笑，宋青儿最先上前行礼：“臣妾给娘娘请安。”

    众人跟着一起，整整齐齐道：“娘娘千岁千岁千千岁。”

    这声千岁，听着还真刺耳啊。

    孟夕岚的目光一一扫过众人的脸。那些熟悉的脸，她要仔细地看，那些还不够熟悉的，也要仔细地看。

    进宫十几年，她的眼睛一向很厉害。

    “之前的事，你们也都知道了。你们有心，这几日送来不少东西过来。本宫看在眼里，记在心里。”

    孟夕岚的语气很温和，仿佛没把前天发生的事情当一回事。

    众人听了面面相觑。

    “娘娘洪福齐天，自然平安无事。”

    安静之中，突然有人突兀开口说了这么一句话。

    宋青儿微微蹙眉，心道：这又是哪个没脑子的？

    孟夕岚对这句话也是格外敏感，她抬眸看去，循着声音看去，想要看一看说话的人是谁？

    结果，看到了一张稚嫩的脸。

    果然是个新人。

    孟夕岚记得她的名字，她招招手，示意她过来说话。

    “郑美人。”

    “给娘娘请安。”

    她不急不躁，似乎一点都不害怕。

    孟夕岚让她上前一步：“妹妹的嘴巴还真甜。”

    此话一出，众人都看向了那个娇小的身影。

    她缓步上前，对着孟夕岚心里磕头：“娘娘，臣妾不是嘴甜，而是实话实说。娘娘是一国之母，母仪天下，受万民爱戴，老天爷不会让那些险恶之人，伤害到娘娘的一分一毫的。”