
    “若是一切都可以重来的话，奴婢会跟着高福利的。”

    孟夕岚听了这话，欲言又止，深深看了竹露一眼。

    “娘娘，当着您的面，奴婢就不说假话了。得到太子长大了，不需要奴婢了，奴婢就出宫和小利子做个伴儿。”

    她直言不讳地说出了自己的心里话。

    等她老了，人老珠黄，若是高福利不嫌弃她，还愿意要她的话，那么，

    孟夕岚目光幽幽地看着她：“你是不是想出宫了？”

    她今年已经三十岁了，一生最好的年华，全都留在了深宫之中。

    “不，奴婢还要看着太子殿下，平安健康地长大。奴婢还要陪着娘娘一起……”

    这辈子，跟着主子她不后悔。

    孟夕岚低头一叹：“这些年，本宫对不住你。”

    细细算来，这些年来，她最亏待的人就是竹露竹青。

    她们明明早已经过了婚配的年纪，可迟迟不能拥有一个自己的家。

    竹露连连摇头，红着眼眶道：“娘娘别这么说。奴婢是心甘情愿跟着娘娘的。倒是竹青……她今年也是二十六了，是时候该嫁人了。”

    她对自己的婚事，已经无欲无求了。反倒是竹青，多年的风风雨雨，她在已经把她当成了自己的亲妹妹般看待。

    娘娘的身边如今有了翡翠和宝珠，也都被磨炼得忠心耿耿。竹青的心里一直很想出宫去，而且，也偷偷有了心上人。

    竹露想要成全她，让她下半辈子可以过得好些。

    孟夕岚并不知竹青已有了心上人，微感诧异道：“竹青喜欢的人是？”

    竹露笑了笑，小声说道：“就是太子殿下身边的六品大内侍卫，名叫周武。”

    周武……孟夕岚细细想了想，突然想起一张年轻的脸来。

    没错，长生的身边，的确有这个人在。

    “他的年纪比竹青小两岁。不过，奴婢觉得他们两个挺般配的。”竹露一边说一边站起身来，跪行请求道：“娘娘，奴婢大胆替竹青求娘娘一个恩典，请娘娘赐婚。”

    孟夕岚伸出手，将她扶起来：“你就算不求，本宫也会答应。”

    她如何能不答应，以前是不知道了，现在是知道了。而且，她已经耽误过竹露了，不能在耽误竹青。

    竹露闻言欢喜一笑，起身道：“谢娘娘，我这就把竹青叫过来。”

    她急着想让她知道，让她高兴。

    竹青正在偏殿守着郡主，见娘娘唤她过去，便匆忙起身。

    一进到殿内，竹露便轻扯她的袖子道：“好妹妹，快去给娘娘磕头谢恩。”

    “啊？”竹青不解其意，懵懂眨眼。

    “娘娘答应给你赐婚了。”竹露小声提醒她道。

    竹青闻言顿时红了一张脸，慌慌张张地上前行礼：“奴婢叩谢娘娘。”

    孟夕岚含笑打量着她道：“居然有这样的事，为何不早点告诉本宫？”

    竹露脸颊通红，热度一路烧到了耳朵：“奴婢不敢……”

    她喜欢周武的事，只有竹露知道。每次都是她替她打得掩护，让他们可以见面说话。

    她不想让娘娘知道，生怕娘娘会觉得不高兴。

    “你和他，彼此喜欢多久了？”孟夕岚见她害羞，反而想要知道得更多了。

    竹青低头道：“有一年多了……”

    其实，从周武刚来慈宁宫当差的时候，她就偷偷喜欢上他了。

    周武的长相俊秀，性情耿直，做起事来更是认认真真。

    “原路如此，你这丫头……”孟夕岚含笑嗔了她一句，继而又道：“本宫明儿会让小春子着手准备，把你的宫契取来，然后还你自由之身。”

    竹青闻言心头一喜，随即又像是想到什么的，抬起头来道：“娘娘，那奴婢以后是不是就不能见到娘娘和太子殿下了……”

    一旦她离开宫中，那么，便不能再回来了。

    孟夕岚温和道：“你既然嫁做人妇，那么，自然要为自己的小家打算了。”

    既然已经是自由身了，还何必为奴为婢呢。

    竹青闻言，眼眶立马红了，只摇头道：“不，奴婢不要离开娘娘，奴婢不走。”

    孟夕岚听了这话，心中动容，只道：“傻瓜，本宫的身边还有竹露在，你不要担心。”

    竹青情绪激动，一时说不出话来，只是一个劲儿地摇头。

    “傻丫头，别犯傻了。可以和自己喜欢的人，相守一辈子是件很好的事。”

    孟夕岚安抚她一句，便对竹露道：“嫁妆的事，就交给你来办。银子不是问题，一定要给竹青准备一份丰厚的嫁妆。”

    “是，娘娘。”

    竹露见竹青哭个没完，便带她下去安抚。

    孟夕岚望着二人的背影，轻轻叹息。

    她不想亏待竹青，亲自掏了银子给她置办嫁妆，婚礼也是办得风风光光。

    她不方便出宫，只让竹露代她送去了贺礼。

    竹露回来说，穿上嫁衣的竹青很好看，而新郎也是一脸喜气。

    周家的人，没想到他们会娶到皇后娘娘跟前的宫女，所以，对待竹青都是恭恭敬敬的，往后也不会让她难过。

    孟夕岚安心点头：“如此最好。”

    竹露说着话，缓缓上前，从袖中拿出一把喜糖，双手呈给孟夕岚道：“娘娘这是喜糖，请您尝尝。”

    孟夕岚看着那些用红纸包裹的糖块，眉心一动。

    她拿起一块，剥开来吃，甜味溢满唇齿之间，让人心情愉悦。

    “奴婢听说，吃了喜糖的人，也会跟着一起沾上喜气，会有好事发生的。”

    孟夕岚细细品着甜味儿，她并不期待有什么好事发生，只是

    竹露问道：“这喜糖，奴婢能拿给太子殿下和郡主吗？”

    孟夕岚点了下头：“可以，他们一定会很高兴的。”

    他们生在宫中，从未有机会体会着这种寻常人家的欢喜。

    ……

    竹青走后，孟夕岚偶尔也有晃神的时候，她会唤竹青的名字，可等进来的人，不是她时，孟夕岚才会反应过来，竹青已经出宫去了。

    翡翠又唤错了名字，柔声道：“娘娘，您是不是很惦记竹青姐姐啊？”

    “几十年的情份，本宫当然在意。”孟夕岚静静道。

    须臾，殿外传来了小春子的禀报：“焦大人到了。”

    一晃又到了月中，又是他来请脉的日子了。

    许久不见，焦长卿看着有点瘦了。

    “师傅怎么瘦了？”孟夕岚一脸关切道。

    焦长卿淡淡回道：“微臣没事。只是近来脾胃不和，没什么胃口。”

    “师傅是不是太操劳了？你要多注意休息才是。”

    焦长卿低头继续为她诊脉，待一切无碍之后，又拿出一盒药丸递了过去：“这是微臣为娘娘精心调配的乌发丸。”

    孟夕岚微微诧异：“师傅怎么知道的？”

    她最近长了很多白发，不过平时都会让翡翠给她藏起来，旁人是看不到的。

    “微臣曾经见过宫女收拾木梳，见到了上面的白发，所以擅自做主，准备了这些。”焦长卿对她的事情，一向关心，哪怕是再小的事情。

    孟夕岚闻言微微一笑：“师傅有心了。”

    “这乌发丸很有用处，请娘娘放心。”

    孟夕岚点了点头：“师傅的药方，一向有用。不过，本宫也不在意了，人老了，自然会有白发。”

    焦长卿闻言眉心微挑：“娘娘不要这么说，您还很年轻，您并没有老……在微臣的眼中，您还和当年进宫的时候一样，一模一样。”

    他说这话的手，神情异常认真。

    孟夕岚下意识地垂下双眸，慢慢喝了一口水，道：“师傅能这么说，本宫很高兴。”

    现在，连她自己都记不清楚，她初进宫的时候是什么模样了？

    焦长卿见她目光回避，沉吟片刻又道：“臣听说，皇上已经在回京的路上了。”

    “嗯。”孟夕岚应了一声：“还有不到三个月，皇上就会回来了。”

    “微臣恭喜娘娘。”焦长卿后退一步道。

    孟夕岚淡淡笑道：“这有什么可恭喜的？皇上早晚都是要回来的。”

    “娘娘您也许不知道，您的眉间，竟是对皇上的思念之情。”焦长卿说完这话，便躬身退下。

    她发间的白发，也许都是因为周佑宸而生。她思念他，无论如何，她的心里一直有他。

    焦长卿想到这里，心情微微有些落寞。

    他原以为自己是天生不会嫉妒的人呢。然而，不是不嫉妒，只是时候未到。

    竹露一早就知道焦长卿来了，她故意避了出去。

    谁知，焦长卿走出宫门之后，便站在甬道之上，静静发呆。

    他的样子看起来有些惆怅似的。

    竹露站在离她几步之外的地方，看着他的背影，不用猜也知道。

    他的心里正在想着娘娘。

    “大人……”几番思量之后，竹露缓缓上前，轻声唤他。

    焦长卿回过神来，转头看她：“哦，是你啊。”

    “娘娘的身子还好吗？”竹露故意找了句话问道。

    “娘娘的凤体一向康健。”焦长卿淡淡道。

    竹露闻言轻轻笑道：“当然，有大人在娘娘身边，娘娘遇到任何困难都能逢凶化吉。”

    她的话里似乎有话。

    焦长卿挑眉看她：“竹露姑娘，你是不是有什么事情要和我说？”

    竹露先是摇了摇头，随后又点了点头。

    “大人，奴婢的确有件事想和您说。只是一直羞于开口，只是不说的话，奴婢的心里实在觉得太冤枉了。”

    焦长卿沉默以对，不急着打断她。

    竹露闭了闭眼睛，深吸一口气道：“大人，奴婢喜欢您……奴婢喜欢您很多年了。”

    此言一出，焦长卿并未表现出任何反应，仍是神情平淡地看着她。

    竹露见状，苦笑一下，继续道：“这句话，奴婢压在心头好多年了，一直想说来着，如今说出来了，心里总算痛快了。不过，大人您不必担心，奴婢从今往后，会把这份感情忘掉，不会再对大人有任何越矩之心了。”

    当她说出口的那一刻，这件事就不再是秘密了。因为一直没能说出口，所以觉得委屈，所以，一旦说出来的那一刻，就意味着她要彻底地放弃了。