
    那郑美人，本名郑晓婉，乃是去年进宫的新人。她容貌清秀，年纪也不大，今年不过十八岁。

    孟夕岚见过她几次，对她的印象平平。

    这宫里美女如云，她实在算不上起眼。不过，今儿她说的这番话，倒是引起了孟夕岚的注意。

    孟夕岚微微一笑，只是拿眼睛看着郑晓婉。

    郑晓婉毫不胆怯地对上她的目光，继续开口道：“那些居心叵测之人，这次得了教训，往后断然不敢再肆意造次！”

    说着话的时候，她的语气异常坚定。

    此时此刻，不仅仅只有孟夕岚一个人在看她，殿内众人的目光都转移到了她的身上。

    她是怎么回事？是没有脑子，还是为了要皇后娘娘面前露脸，所以不择手段？

    正当众人困惑不解之际，孟夕岚突然笑了。

    她真的在笑，好像她听到了什么好笑的话。

    众人微微一怔，随即面面相觑，不知如何应对。

    偌大的宫殿里，只有孟夕岚的笑声，听着清晰又刺耳。

    孟夕岚笑得自己眼泪都出来了，只用手帕轻轻点了点眼角。

    一旁的竹露却是表情严肃。这并不是什么好笑的事，娘娘更不会为此发笑……

    “妹妹，还真是会安慰人啊。”孟夕岚似叹非叹地说了一句。

    宋青儿稍稍上前：“娘娘，郑妹妹是新人，不懂规矩，请娘娘别在意……”

    孟夕岚闻言摇摇头：“本宫不在意。”

    “没有经历过生死之困的人，自然看什么都能风淡云轻。妹妹在宫中养尊处优，哪里知道宫外的险恶？”

    她轻轻的一番话，让郑晓婉的脸色微变。

    她不安地咬了下唇，一双水灵灵的大眼睛，看着孟夕岚。

    孟夕岚扫了一眼众人，只道：“当日的情景，你们心中一定都很好奇吧。”

    宋青儿闻言微微一怔，忙双膝跪地：“臣妾不敢！”

    她的反应是最快的。她这么一跪，其他人也跟着跪了下来。

    孟夕岚抬抬手，让她们起来道：“不用这么害怕，本宫今儿让你们来，只为说一句话。那些想要害本宫的人，在宫里头有内应，而且，还可能不止一个。任何人都可能是叛徒，包括你们。”

    宋青儿心中微微一沉。果然如此，她就觉得事情是有点问题。

    皇后娘娘不会轻易放过那个人的。

    孟夕岚说完这句话后，沉默了一会儿，才道：“本宫今儿就是要告诉你们，不管那个人藏得有多深，本宫都会把她挖出来。”

    这一句话是警告也是威胁。

    众人心中一惊，突然后背一阵凉气袭来。

    再抬头时，孟夕岚脸上的笑容已经消失得无影无踪。

    她面容微微紧绷，双眸幽深，仿佛深不见底的寒冰潭。

    任何人只要望进去，就会沉沦进去，再也出不来了。

    孟夕岚望着她们且惊且惧的脸，心中暗暗发狠。

    这一次，她会不计一切代价，她宁可错杀三千，也不会放过一个。

    待所有人都走后，唯有郑晓婉“不知轻重”地留了下来。

    竹露见她这般，便道：“小主，你该离开了。”

    郑晓婉知道皇后娘娘是个可怕的人，可她过来不是惹祸上身的。

    孟夕岚见状，便知她有话要说。

    她给了竹露一个眼色，让她退下。

    “你到底还想和本宫说什么？”孟夕岚恢复平淡的语气。

    她定是有话要说才留下来的。

    “娘娘方才说，宫里有人做内线，臣妾大胆猜测，这个人未必是后宫的哪位妃嫔，而是她们身边的人。”郑晓婉突然说出一番让人震惊的话来。

    “后宫的女子，生是皇上的人，死是皇上的鬼。”

    孟夕岚闻言微微挑眉，只觉这话有些可笑。

    什么人啊鬼啊的。

    郑晓婉低了低头：“娘娘，奴婢只是一介美人，但也是宫里的人。奴婢当初进宫的时候，奴婢就决定一辈子都留在宫里。奴婢不想离开，奴婢只想过好日子，荣华富贵，让母亲过上好日子。”

    她絮絮叨叨地说了一大堆，让孟夕岚听得糊涂，更让竹露完全不能理解。

    “小主……”她忍不住出生打断，谁知，孟夕岚却抬手阻止：“让她继续说。”

    她若不是自寻死路，说这番话必然有什么目的。

    宫里的人这么多，她还是头一次见到这样的人。

    郑晓婉继续道：“奴婢是个目光短浅的人，可就算奴婢再怎么愚钝，也知道皇上对娘娘的一片情深。这宫里就算有再多的女人，皇后娘娘就是皇后娘娘，没人能撼动您的地位！”

    孟夕岚听到这里，看了竹露一眼，主仆二人交换了一下眼色，眸中皆有诧异。

    郑晓婉深吸一口气，丝毫没有意识到自己有多么地啰嗦：“娘娘是皇上最心爱的女人，也是太子的生母，您的位置，没有人敢放肆觊觎！宫中的妃嫔，虽有野心之辈，但也有些自知之明。我们何必……这么做？以卵击石，多么愚蠢！”

    听到这里，她是什么意思，孟夕岚总算是明白了。

    “真没看出来，你居然这么有义气。你和本宫说了这么多，原来是想要为宫中众人求情啊。”

    孟夕岚轻轻一笑：“你用不着替她们求情，本宫不会伤及无辜的。”

    她格外咬重“无辜”二字，郑晓婉立马抬起头来，直视着她的眼睛道：“娘娘，这宫中哪有真的无辜的人？”

    孟夕岚闻言微怔，眉心微蹙，随即又缓缓松开。

    她看着她，似有不解，似有诧异。

    郑晓婉不知为何红了眼眶：“奴婢奉命进宫的时候，乃是心不甘情不愿。可是奴婢的母亲是个不受宠的女人，虽有正室夫人的名号，却从来得不到丈夫的重视和宠爱。奴婢没有哥哥，只有两个庶出的弟弟。奴婢的父亲从来没有正眼看过一眼，所以，他把奴婢当成贡品一样送进宫中……奴婢是抱着目的进宫的，想来其他人也是一样。我们的心里都不干净，都对皇上或者娘娘……有所企图！娘娘，阳光之下，任何事都无法遁形。”

    但凡是进宫的女子，眼睛里不会只有一个人。

    孟夕岚心中微微一动。的确，她们都是家族的牺牲品。没有一个人的心里是干干净净的。

    “娘娘如果看见了奴婢背后的那些小心思……如果也看见了其他人的小心思，娘娘会恶心的。”郑晓婉静静地说完，自己的最后一句话。

    竹露瞪大双眼，她从未见过这样的人。

    孟夕岚眸光沉沉地看着她，心中思量片刻，才道：“你很诚实，但也很笨。”

    聪明人万万都是狡猾的。

    孟夕岚冷冷一笑：“你说的没错，你们都是别有所图之人。本宫容得下你们是因为你们听话又顺从，一旦你们有了自己的野心，本宫便留不得你们了。”

    郑晓婉听了这话，心头微微一颤。

    “娘娘，宫中众人之中，只有一人怀有身孕，而且还未必会诞下皇嗣。就算有人想要在皇后娘娘面前造次，为何还要害太子？这……”

    这里面的确有很多不合情理的地方。

    行刺不是闹着玩的，计划的开始，必定要有人丧命。要么是目标，要么是行凶的一方。总要有人死！

    因为太过“贪心”的计划，结果，皇后娘娘和太子皆是平安无事。这幕后的黑手，简直是得不偿失，而且，愚蠢至极。

    “看来，对于行刺一事，你还有很多话说。”

    郑晓婉深吸一口气道：“奴婢是想要为娘娘出一份力。只有这宫里太平了，奴婢才会有好日子过。奴婢一直不招皇上的喜欢，也从未得到过皇上的宠幸。”

    原来是在这里等着她呢。这小姑娘还挺有心机的，居然啰里啰嗦地埋下了这么长的伏笔！

    “你能找出来？”孟夕岚的语气平静，毫无情绪。

    “奴婢可以的，只要娘娘给奴婢一次机会。”郑晓婉也不知是哪来的自信。

    孟夕岚闻言又是笑了笑：“算了吧，你今儿已经够让本宫开心的了。本宫可以饶过你这一次……你的胡言乱语可以结束了。”

    郑晓婉并不见好就收，她再次坦诚道：“娘娘，奴婢无心勾引皇上，也不是想要娘娘替奴婢做主，给奴婢侍寝的机会。奴婢只是想要一个风光的名号，如此一来，奴婢在家中那个可怜的母亲，才能被奴婢的父亲尊重，才能过上好日子！”

    她说到这里，突然磕了三个响头。

    “奴婢不要皇上的宠爱，也不要皇上的宠幸。奴婢只是想要皇后娘娘手里的残羹剩饭！”

    孟夕岚闻言不自觉地挑了挑眉。

    两世为人，她从未见过这样的女人，她愚蠢，大胆，诚实，却又藏着某种执拗！

    这宫里对她口服心不服的人，实在太多了。以至于，任何人只要稍微开口，她就能听出她话中到底有多少诚意和敷衍？

    很奇怪，郑晓婉看起来没有在说谎，也没有敷衍。

    郑晓婉跪行着上前：“奴婢这辈子没有大富大贵的命，可奴婢只想要奴婢的母亲，在剩下的人生里可以活得像个人样儿。”