
    他们都是死士，他们今天的任务就是杀人和送死。

    众人护送着皇后娘娘和太子来到了安全的地方。

    原本热闹拥挤的街道，瞬间就变得安静下来。马车周围一片狼藉，到处都是尸体，到处都是血。

    孟夕岚紧紧攥着儿子的手，丝毫没有意识到自己前襟上沾满了鲜血。

    长生目光灼灼地盯着外面，他的心中并非没有恐惧，可他仍是不忘身边的母亲，不停地劝说自己要冷静。

    孟青云的肩膀伤得很严重。

    他咬着牙忍疼，但血流得太多了。

    孟夕岚想也不想就扯下自己的衣摆，撕成布条，为他简单地包住伤口。这样最起码可以帮他止血。

    孟夕岚看着孟青云微微泛白的嘴唇，捧着他的脸，和他说话：“云哥儿，你要挺住，姑姑会带你回宫的。”

    孟青云微微点头，扯动嘴角，勉强地笑了一下。

    “姑姑，我没关系……很快就会来人的。”

    孟青容好不容易抓到了一个活口，他虽然年纪小，但心思却很缜密。

    “姑姑，我找到了一个活口。”他气喘吁吁地走到孟夕岚跟前。

    他看着受伤的哥哥，立刻着急起来。“哥，你没事吧？”

    因着失血过多，孟青云的脸色变得越来越苍白。

    孟青容前一秒还奋勇抵抗敌人，可这会儿因为担心哥哥，他的眼睛都红了。

    孟夕岚扶着孟青云的身子，脸色阴沉至极。

    他们到底是谁？听谁的差遣，居然敢埋伏在这里？他们是想要谁的命？是她的？还是太子的？

    想着想着，她暗暗攥紧了手心，指甲都要戳进肉里了，她也不知道疼。

    京城的街道上闹出这么大的动静，京兆尹深知自己麻烦大了，他匆忙带兵赶到，护送皇后娘娘和太子一路护送回宫。

    孟青云因为受了重伤，也一起被送回了宫中。

    周佑宸正在上朝之时，得知此事，一时气愤难耐。

    他把满朝文武丢在朝堂之上，匆匆赶往正德门前。

    孟夕岚不肯再让长生骑马独行，和他一起坐在马车之中。

    孟夕岚紧紧地抱着长生，把他当成小孩子一样地抱在怀里。

    长生知道母亲吓着了，她最怕自己有事了。

    “母后，没事了，您别担心。”

    孟夕岚默不吭声，只是抱着他，想起方才那惊险的一幕，心中无限后怕。

    若是那箭头，射偏了半寸，又或是长生躲避不及，那么现在他一定也是身负重伤。

    孟夕岚不由收紧双手，抱着长生，暗暗在心里发誓：那些算计她的人，她一定要让他们血债血偿。

    周佑宸掀开车帘，看着满身是血的孟夕岚，褐色的眼眸瞬间阴沉下来，泛起幽光。

    长生见了父皇，眉心一动，只道：“父皇，母后和儿臣遇到行刺了。”

    孟夕岚目光幽幽地看向周佑宸，开口道；“皇上，臣妾被人算计了。”

    她出宫的事是昨晚才定下来的。除了内务府和皇上身边的人，这宫里知道消息的没几个，更不用说孟家，自然不会未卜先知。

    周佑宸见她眸光阴沉沉的，身上还带着血，皱眉道：“你先下来，让朕看看！”

    他最怕她有事。

    孟夕岚轻轻推开他的手：“皇上一定要彻查此事！”

    她不需要他的安慰，她要知道幕后的黑手是谁？

    这世上最巴不得她死的人是荣亲王，可他已经不再了。他的家人也被打发出了京城！还有谁有这个能耐，有这个胆子，敢打她的主意？

    孟夕岚攥着长生的手，和他一起下了马车。

    周佑宸细细打量了他们二人一番，只见长生的手臂上有道划破的伤痕，看着问题不大。而孟夕岚虽然沾满了血，可是看起来并没有受伤。

    周佑宸摸了摸孟夕岚的手，她的手冰凉，像是冰块一样。

    周佑宸见她攥着长生的手一直不放，便道：“朕会立刻派人去查。朕先送你回宫休息，焦爱卿会亲自照顾太子和云哥儿的。”

    孟夕岚仍是摇头：“不，长生和云哥儿都要跟臣妾一起回去。”

    他们只有在她的眼前，她才安心。

    这种时候，他自然什么都依她，点了点头道：“好，朕陪着你们一起。”

    不过半个时辰，宫里就听说了皇后娘娘和太子遇袭一事。众人惊恐之余，也心中不安。

    皇后娘娘的性情，谁人不知谁人不晓。这件事她绝不会善罢甘休的。

    凭着她瑕疵必报的性子，必定会深究到底，到时候遭殃的人，就不是一个两个了。

    竹露知道娘娘被人行刺，惊得差点晕倒。

    当她知道竹露死了之后，更是如遭雷击。

    怎么回事？一个时辰还好端端的人，怎么说没就没了。

    孟夕岚回到慈宁宫之后，宝珠红着眼睛上前：“娘娘，奴婢服侍您换身衣裳吧。这都脏了……”

    孟夕岚不在意地摆摆手，只让她们去照看云哥儿。

    “这血有什么可脏的？这是翡翠的血，她是因为本宫才死的。”

    恍惚之间，她觉得自己还能感觉到翡翠的存在。

    她总是一副话多的样子，还不太会看眼色。

    周佑宸看着独自发愣的孟夕岚，心中涌起一丝愧疚之情。

    “岚儿，是朕的错，朕没能好好保护你。”

    孟夕岚看着周佑宸，静静道：“他们抓到了一个活口，臣妾要亲自审问他！”

    既然他一心求死，想必，他的主子一定交代过什么。这么忠心的人，想要他开口，怕是不易。

    “岚儿，你刚刚受了惊吓，还是休息为好。朕会亲自审问他的。”

    “皇上，臣妾要亲自审！”孟夕岚的语气有些强硬起来。“臣妾要亲耳听他说出，是谁要害臣妾和太子。”孟夕岚的额头青筋暴露，努力忍耐着自己的怒气。

    周佑宸一脸严肃，没说同意也没说不同意。

    孟夕岚需要有手腕的人，下手又狠又准的人。

    “竹露，你出宫一趟，让高福利过来帮我。”

    竹露闻言一怔，抬眸看向皇上。

    周佑宸听见高福利的名字，眉心微蹙，但也没说什么，只摆手示意她照办。

    竹露应声而去，心想，若是高福利知道此事，估计也会吓得不轻。

    此时，焦长卿正在给孟青云处理伤口。

    他伤得不轻，他的肩膀被长箭穿透，伤及了筋骨。庆幸的是，那箭上没毒。

    焦长卿必须要替他把断了筋连上，否则的话，他这只手臂，以后就不能再用力了。

    这个过程是十分痛苦的。

    焦长卿担忧地看向孟青云：“你能挨得住吗？”

    因为必须要快，所以就算用麻药也来不及了。

    孟青云疼得满头是汗，咬着牙坚持道：“我可以。”

    他的意识已经开始涣散了，有些不清不楚的。

    焦长卿立刻着手准备，宫女们天生胆小，根本不敢看这样的情景。

    焦长卿把她们全都打发出去，只留自己的助手在旁。

    疼着疼着，孟青云便渐渐失去了知觉。

    焦长卿皱眉为他处理好伤口，很快，外面传来了低低的啜泣声。

    他循声望去，问助手是谁？

    “大人，方才郡主过来了，可能是她……”

    焦长卿将孟青云安置到床上休息，跟着走出门去。

    果然，无忧正在廊下，正在独自流泪。

    “郡主殿下……”

    无忧闻言回过头来，见了焦长卿正欲发问，却见他的手上都是血，不由惊呼一声。

    “郡主殿下，不要担心，云少爷已经没有大碍了。”

    无忧流着泪问：“真的么？我听说他伤得很重！”

    焦长卿没有隐瞒：“云少爷的确伤得不轻，现下已经没事了。”

    无忧闻言，双手合十，紧紧地闭上眼睛道：“谢天谢地……”

    她再度睁眼，视线越过焦长卿的肩膀，朝着屋内看去。

    她看见孟青云躺在床上，隔着帐子，她看不清他的脸，只能闻到一股淡淡的血腥之气。

    焦长卿见她面露不安，只道：“郡主殿下，还是先回去吧。这里微臣自会照料。”

    “是，多谢大人。”无忧知道自己帮不上忙，而且，她还要去看看太子。

    长生也受伤了，只是他伤得并不太重。

    无忧匆匆忙忙又赶了回去。

    长生的伤势已经处理妥当，他正在休息中。见了无忧，他连忙坐起来道：“青云哥，他怎么样了？”

    无忧走到他床边，让他不要乱动：“青云哥哥没什么大碍了，焦太医在看着他，伤口都包扎好了。”

    长生闻言闭着眼睛松了一口气，但随即又眉头紧蹙：“都是因为我！”

    无忧忙道：“这怎么能怪你呢？”

    “如果我的反应能再快点，也许他就不会受伤了。”

    长生的心里充满了自责，他握紧双拳，重重地捶打着床铺。

    无忧轻声阻止：“你别乱动，万一伤口再裂开了，岂不麻烦！”

    长生看了她一眼，又问：“母后她怎么样了？”

    无忧犹豫片刻，才道：“母后没受伤，只是被气到了。我方才去看过她……她的脸色很难看。”

    长生闻言想了想，一把掀起被子道：“不行，我得过去看看。”

    “不行。你身上还有伤呢……”

    长生轻轻拂开她的手，硬是下了床道：“姐姐，我没有那么弱不禁风，只是流了点血而已。那些人……他们的目标未必是我……”

    无忧闻言挑眉，满脸不解他道：“怎么会呢？”

    听说，这次行刺是因为有人在街上识破发现了他的身份，方才引起巨大的骚动，让歹人有机可趁。

    方才一切都发生得太快了，让他来不及去仔细思考。

    他现在回想起来，刚刚在街上，那些弓箭手瞄准的地方，分明不是自己，而是母后乘坐的马车。

    再他看来，他们心中的第一个目标是母后，其次才是他这个太子。