
    周佑宸此生最信任的人，就是孟夕岚。

    “孩子是无辜的。”孟夕岚语气微沉道：“不管皇上如何厌恶二皇子的生母，都不要厌恶二皇子才是。”

    周佑宸皱眉闭眼，重重点头。“朕不会的。”

    他深知被人厌恶，被人嫌弃是一种什么样的感觉。他不会让他的孩子，遭遇和他一样的境遇。他会待他好，也会让他平安长大。

    天黑了，忽地又是一阵寒风起，廊下的宫灯随风摇曳，灯光忽明忽暗。

    竹露裹紧身上的披风，转头看向窗户。

    她看见了两个相互依偎的身影，不禁嘴角轻抿，露出微笑。

    皇上和娘娘感情和睦，她便安心。

    此时此刻，储秀宫内，佟瑶仍是穿着那身华丽的宫装，垂头丧气地坐在床边。

    她攥紧地手里全是汗，滑腻腻的。

    宫女过来劝她吃饭，可主子仍是半点反应都没有。

    “主子，鸡汤都热了三遍了，您好歹吃一点儿。”

    佟瑶连连摇头，挥手示意她走开。

    她低头开始咬指甲，眼神闪烁且不安。她哪有什么胃口吃饭？弄不好，今儿的晚饭就是她此生的最后一顿饭了。

    正当她焦灼惶恐之际，宫外来了太监宣旨。

    “佟婕妤上前接旨！”

    佟瑶吓得全身发抖，颤颤巍巍地跪下接旨。

    “奉天承运，皇帝召曰。佟氏无德，伤及皇子，触犯宫规。从今日起，降为官女子，迁居舒喜阁。”

    佟瑶听罢，耳中轰隆作响。

    她知道自己逃不过这一劫……皇上没有召见她，只是用一纸圣旨打发了她。

    “臣妾谢主隆恩！”佟瑶要紧牙关，低头谢恩。

    那负责宣读圣旨的太监，乃是孟夕岚的人。

    他居高临下地看着神情颓败的佟瑶，轻声说道：“佟小主，皇后娘娘可是为您说了不少好话呢。小主的这条命，全靠了皇后娘娘才能保住。皇上已经说了，和小主此生不复相见。若不是因为小主是二皇子的生母，必定严惩不贷！”

    皇上可是动了杀心的，

    佟瑶面如死灰，除了点头还是点头。她身后的宫女，更是一个个脸色惨白。

    主子完了，那她们往后自然也没好日子过了。

    待那小太监走后，宫女之中，竟然有人哭了起来。

    “娘娘……不，小主，您说这可怎么办才好啊？”

    一个哭，其他人也跟着哭。

    “小主，往后咱们要怎么活？皇上不见小主，小主此生争宠无望不说，还有二皇子……”

    一时间，储秀宫哭声一片，唯有佟瑶瞪着眼睛坐在原地，想哭也哭不出来。

    事到如今，哭有什么用？她好歹保住了一条命。

    内务府很快就派人来了，他们亲自看着她们收拾行李。除了贴身的衣物之外，其余的东西，一概都不许带走。

    佟瑶颜面扫地，离开储秀宫，一时间被宫中众人当成笑柄来取笑。

    大家都在笑她蠢，明明是皇子的生母，结果却落得这般下场。

    母凭子贵，就算二皇子再不济，他也是皇子。若是聪明人，只靠着这一个孩子，也能在宫中混得风生水起。

    正当所有人都在背地里耻笑佟瑶的时候，邬雪儿却是没这个心情。

    她生怕下一个倒霉的人就是自己。

    孟夕岚会怎么对付她呢？

    然而，邬雪儿的担忧似乎是多余的，皇上只是下旨降了佟瑶的位份，宫中的其他人，一概无事。

    孟夕岚对邬雪儿手下留情，并非出自仁慈，只是为了惩罚她。

    她明明知道一切，却又装作什么都没有发生过一样。她越是没有反应，邬雪儿的心里就会越害怕越不安。她要在邬雪儿的头顶上悬一把剑，让她时时刻刻不敢松懈。因为她稍有不慎，那把剑就会掉落下来，轻而易举地了断她的一切。

    欲说不说，欲罚不罚，才是最折磨人的。

    时近隆冬，转眼又是一年春节时。

    孩子们一向是最喜欢过节的，因为又长了一岁。

    大年三十当晚，孟夕岚抱着长生，哄他入睡。不过片刻，便觉手腕酸痛。

    “臣妾真的老了……”她似叹非叹道。

    周佑宸歪在榻上看书，见她乏累便道：“是你太过娇惯他了。长生已经四岁了，不该总是腻在你的怀里。”

    孟夕岚看着儿子的睡颜，舍不得放手道：“正是因为长生还小，臣妾才能这样抱着他，等他大了，臣妾就算想抱，他也不肯了。”

    说起这话，她的语气略带几分惆怅。

    孟夕岚用脸颊贴着儿子的小脸，轻轻磨蹭。

    时间总是很快，她还能记得长生小时候，身上带着的奶香味儿，那股淡淡的香味儿是世上最好闻的味道。

    如今，长生长大了，那种温暖的味道也闻不见了。

    过了子时，窗外的烟火明媚闪烁，隐约还能听见阵阵爆竹声响。

    孟夕岚抱着长生，微微闭了闭眼睛，心中默默许下了新一年的愿望。

    她只求她心中所爱之人，身体健康，平安无忧。

    ……

    春去春来，花开花谢，一年又一年。时间，就像是细细的沙子从指缝间匆匆溜走，让人想抓都抓不住。

    贞安十八年，十四岁的太子跟着父皇周佑宸南征，成功收复了被蛮夷霸占十年之地的失地十三岭。

    蛮夷大败，普天同庆。太子为皇室争荣，在朝中更得人心。

    不过，这一站虽然赢了，但朝中军队也是元气大伤。周佑宸也是负了伤，肩膀被利箭穿透，伤及了经脉。

    得知皇帝班师回朝，孟夕岚那颗悬着的心，总算是落了下来。

    十年的光景，孟夕岚亲眼看着自己的儿子一天天长大成人。太子终究没有让她失望，他聪明勤奋，能文能武，让她安心，也让孟家安心。

    为了替他们父子俩祈求平安，孟夕岚特意来到宫外的大相国寺，烧香还愿。

    和她同行的，还有无忧和宋青儿。

    去年，宋青儿为皇上又添了一位文安公主，乳名妹儿。而宋青儿也成为了继佟瑶之后，唯一生育皇嗣的后宫妃嫔。

    这孩子来得预料之外，但因为是女儿，所以让人安心。

    宋青儿是个聪明人，知道这前朝后宫，不管哪里都在皇后娘娘的掌握之中，她不会笨到自寻短路。

    她不求皇嗣傍身，只求能平平安安，不要落得像前皇后那般凄惨的下场！

    孟夕岚知她是个心思通透的人，等她生下妹儿之后，便对她说了实话。“本宫对你还不是那么放心，只是公主实在可爱，看来这孩子本宫留对了。”

    宋青儿闻此心中一惊，便知自己必须要表态才行。

    她发下誓言，此生只要公主一个，再无他想，再无他念。

    孟夕岚心慈手软的理由，并非完全是因为妹儿，也是因为长生即将成年，地位稳固。她无需再下狠手……

    妹儿周岁过后，这还是第一次随母妃出宫。

    宋青儿把她照顾得十分仔细，生怕她冷着热着。

    来到大相国寺，住持方丈带领一众僧人，恭候而立。

    孟夕岚携着无忧去到大雄宝殿，为国祈福，为亲祈福。

    十七岁的无忧，如今已经出落得亭亭玉立，其容貌之美，被宫外的人津津乐道。更有甚者，拿她的美貌拟诗作画，以至于，在京城一带的文人圈里，竟成为了一桩美谈。

    十年之前，她还是废太子之女，人人避讳不及，十年之后，她成为了京城第一美，人人趋之若鹜。

    大家都在猜测，皇后娘娘到底会把她许配给谁？

    无忧跪在母后的身后侧，双手合十，诚心叩拜。

    她希望弟弟早点回来，他还是第一次离宫这么长时间。

    孟夕岚闭着眼睛，在佛前跪拜许久，方才缓缓起身。

    她的膝盖有些不好，站起来的时候，略显吃力。

    无忧适时上前，扶住她道：“母后小心。”

    她摸到了孟夕岚的手腕，只有细细的骨头，很是单薄。

    孟夕岚含笑看她：“无妨，我还没老到那种地步呢。”

    两世为人，孟夕岚还是第一次体会人近中年的感觉。

    她已经四十岁了……每天每天，她都感谢上苍，让她可以重生活到现在，体会前世从未有机会体会过的人生。

    每天养尊处优的生活，让她的容貌并未有太大的改变，只是眼角处添了几许细纹。可她知道自己老了，不是容貌上的老，而是心老……

    她的心思不如从前那般缜密，偶尔也会有倦怠松懈的时候。

    “母后不会老的。”无忧扶着她一路去到禅房休息，轻声说道。

    孟夕岚含笑看她：“你把母后当小孩子哄呢？”

    无忧笑着摇头：“母后知道无忧的，儿臣是从来不撒谎的。母后还和从前一样，没有半分改变。”

    孟夕岚闻言伸手轻点她的鼻尖：“当着佛祖的面，说话还不老实……”

    无忧垂眸不语，只是甜甜微笑。她不是故意哄她高兴，而是实话实说。

    她在孟夕岚的面前，从未撒过谎，因为她答应过她的。

    十四岁那年，她无意间听说了自己的身世，震惊之余，她只觉心痛。原来，这些年来，最疼最爱她的人，也是当年伤害过她父母的人。

    无忧的心里很矛盾，也很痛苦。她故意躲着孟夕岚，生怕又会听见什么不好的事情。

    谁知，孟夕岚知道她了解一切之后，只带她去了母亲的墓前，和她说了很多话。

    “无忧，你的母亲是本宫此生最好的，也是唯一的朋友。本宫从未想过害她，更不可能去害她！只是，人生在世，很多事情不是我们可以自己选择的。你母亲从进宫的那一天开始，便知道这是一条不归路！本宫那时自身难保，所以帮不了她……无忧，你的父亲是不是被你父皇所害，他是自己害了自己。”

    “无忧，你可以恨我，也可以恨你父皇。只是我希望时间不要太长……因为恨一个人是很辛苦的一件事。”