
    整整一年的准备，那是在周世饶失势之前，也许这事和他有关。还有一个方向就是威远侯。

    眼下再也没有比他更可疑的人了。

    高福利连夜出宫，着手安排，最先要找的，自然就是那位孙二爷。

    他的手下，都是常年混迹于市井之人，搜集情报都很厉害。

    高福利回到府内，洗去了一身的疲乏，只把竹露给他的手帕，攥在手里。

    那手帕上有浓浓的脂粉香，他低头一嗅，只觉满心舒畅。

    如果可以的话，等他替娘娘办完了这桩事，他还有命活着，他真想向娘娘求个恩典，让他和竹露一起告老还乡。

    虽然，他的家乡什么人都没有了，但只要竹露在，他就会有一个属于自己的家。

    远离京城，找个没人知道，没人认识的地方，自由自在地过日子。

    高福利想着想着，不由冷冷一笑。

    他是在笑话自己的天真无邪，一入宫门深似海，他早已经没有回头路了。

    …

    威远侯府

    已经二更天了。孟夕乔靠在床头，看着桌上忽明忽暗的烛火，等着丈夫回来。

    他很少这么晚，还不回来，想必一定是出了什么事。

    孟夕乔近来身子不适，人也变得很敏感。

    丫鬟双花过来侍奉她吃药，她只是摇头。

    “二爷还没回来？”

    “回二夫人，二爷已经回来了，不过正在和侯爷和世子议事呢。”

    孟夕乔闻言微微挺直后背：“议事？议什么事？”

    双花连连摇头：“奴婢不知。”

    主子们商量大事，她一个丫鬟哪里知道？

    孟夕乔不知为何，一下子急了起来。她抓住双花的手腕，让她吃了一痛：“您赶紧过去问问，到底什么事儿？”

    双花疼得皱眉，一脸为难道：“二夫人，我不过是个奴婢，奴婢不敢啊。”

    孟夕乔正在心急之时，文二爷回来了。

    她目光灼灼地看着丈夫，一起生活了十几年，单是只看他的脸，她就知道他有什么心事。

    看他今儿的神情，分明出了什么事，而且，还是很大的事情。

    “二爷……”孟夕乔掀开被子坐了起来，小心翼翼地问道：“出什么事了？”

    文二爷见她虚弱不堪，还要下床来，便蹙眉阻止：“你且躺着吧。”

    孟夕乔坚持坐了起来，想要起身，却觉困难。

    文二爷无奈摇头，不得不走过来扶住她的身子，让她坐好。

    “白天的时候，皇后娘娘和太子出宫的时候，被人行刺了。”

    孟夕乔闻言瞪大双眼，心中咯噔一声。

    “什么？”

    文二爷又道：“你不用担心，娘娘没事，太子殿下也无大碍。”

    不知为何，他说起这话的语气有些消沉。

    孟夕乔的心情忽上忽下，惹得她不安气喘，双花忙过去替她轻拍后背：“夫人，您小心……”

    文二爷见丫鬟过来，便收回双手，去到一旁坐下，自己给自己倒了杯茶，慢条斯理地抿着。

    孟夕乔缓了好一会儿，方才平复气息道：“二爷，那行刺的贼人是谁？”

    文二爷闻言，只觉她的心思还真是够单纯的。

    “听说是抓到了。不过，事情远不是那么简单。”

    他似乎不愿多说，尤其是对她。

    “那我明日进宫看看。”孟夕乔想了想才道。

    文二爷抬手阻止：“不用了，你这副身子现在还能去哪儿？”

    孟夕乔坚持道：“堂姐出事，我必须要去看看才行。”

    “你不要多事。”文二爷说这话的时候，只把茶碗重重撂下，放出闷闷的声响。

    孟夕乔看向丈夫，目露疑惑。这怎么能是多事？孟夕岚是她的堂姐，她如何能不牵挂惦记？

    孟夕乔像是想到了似的，目光一黯，她望了望双花：“你先出去。”

    双花巴不得可以暂时离开，匆忙退下。

    孟夕乔扶着床头，低着头道：“二爷，你和我说实话，这件事是不是……”

    她哆哆嗦嗦地开了口，却话到一半就说不出口了。

    文二爷横了她一眼：“你浑说什么呢？”他突然站了起来，高大的身子往孟夕乔的身前一挡，高高大大的黑影，将她整个人完全罩住。

    孟夕乔抬头看他，不自觉地瑟缩了一下肩膀：“二爷，念在咱们夫妻一场，您就不能和我说一句实话吗？”

    文二爷目光沉沉地看着她：“我什么都不能告诉你，你也不要多问。咱们夫妻一场，我会好好照顾你的。”

    孟夕乔闻言心中没由来地一阵恼怒，她轻轻打翻手边的药碗：“二爷，若是还在乎我，就和我说一句实话吧。”

    十几年的夫妻了，可现在她对他只有陌生和不安。

    她抓着他的手，她的手脚冰凉，像是病了……没错，她的确是病了！

    文二爷深深地看了她一眼，叹息道：“孟家的事，你别再管了。”

    这一句话，顿时孟夕乔心凉了下来。

    孟夕乔眼睛一红，瞪着他看，他却背过身去：“你早点歇着吧。不要想着进宫了，孟家的事，从此与你无关。”

    文二爷匆匆离开，只留孟夕乔一人留在房中，默默垂泪。

    看来，威远侯府和孟家是要彻底划清界限了。

    …

    关于行刺一事，周佑宸命内务府和刑部一起着手去严查。而且，他还下令皇宫上下，任何人不许私自打听议论此事。

    谁敢瞎打听，罪可论斩。

    如此一来，宫中的闲话少了很多，宫外的流言蜚语，更是少之又少。

    大家都在猜，可是谁也猜不到，行刺幕后的真凶，到底是谁？

    长生休息了一夜之后，精神好了很多。

    他的手需要每天换一次药，无忧自动担负起了这桩差事。

    她的动作小心翼翼，一点都不比太医们做得差。

    长生垂眸看着她的手，只因他不敢看向她的脸。

    “姐姐，昨晚都没有休息好，早点回去休息吧。”

    无忧摇一摇头：“我不累。”

    见他好好的，她才能安心。而且，母后昨天受到了不小的惊吓，她暂时无暇分身来照顾他，她这个做姐姐的，怎能轻易离开。

    “昨天的事……”长生才刚一开口，无忧便摇摇头：“别提昨天的事了，母后说了，你今天不用去书房用功，所以就好好休息一天吧。”

    他不能再出宫去了。

    长生闻言眸光一凝，他抬眸看她：“这种时候，我不能躲在这里。”

    “姐姐，就在这宫墙之外，居然有人想要杀害母后！你难道不觉得可怕吗？”

    无忧闻言心中一紧，低头把纱布缠好，又轻轻握了一下他的手。

    “父皇和母后会找到幕后黑手的。”

    她的语气坚定，对此事的结果充满了信心。

    长生闻言稍微迟疑片刻，方才点了点头。

    当然，母后昨天气急了眼，断然不会放过真凶。

    “青云哥哥，他怎么样了？”

    无忧微微摇头：“我也不太清楚。母后派了焦大人去照顾他，以他的医术，一定没问题的。”

    怎么可能会没问题？孟青云的肩膀都被射穿了，若是伤及筋骨的话，可能他的手臂行动起来就会有问题了。

    无忧见他的眉头皱了起来，忙伸手轻轻替他抚平。“不要皱眉，像个小老头一样。”

    长生闻言嘴角微勾，似乎想笑一下，可惜，这会儿他实在是笑不出来。

    …

    整整一上午的时间，高福利派出去的手下就打听到了关于那位“孙二爷”的事。

    听说，他是一位外地人，名义上是个做皮货生意的商人。而且，他手中的皮货都是上等佳品，很多布庄衣铺都不惜出高价求卖。那些和他打过交道的商户，都没有见过他的本人。

    他派人送货，派人收钱，自己从来不露面。所以，京城里真正见过他的人很少，只是知道有这么一号人物，手里头有好货。

    高福利把这些消息全都听进脑子里，然后慢慢融合。

    他整理一番之后，得出一个结论。

    威远侯府，也许并不是这次行刺的主谋。

    高福利想了想之后，便又去了地牢，见了小东子。

    他把他关在棺材里面，而且，还是装过腐败死人的棺材。

    当棺材盖被打开的一瞬间，小东子立刻哭喊出声；“饶了我吧！饶了我吧！”

    高福利用手帕轻轻掩住口鼻，那棺材里面的气味，实在令人作呕。

    不过才几天的功夫，小东子就已经瘦脱了人形。

    他凭着最后一口力气，挣扎着坐了起来，一双满是污泥的手，乱挥乱抓。

    高福利生怕他会弄脏自己的衣服，随即用了个手势，让手下将棺材盖继续盖上，只留下一条小小的缝隙。

    这缝隙足够让里面的人呼吸和听见自己的声音。

    “小东子，你在宫里当差那么多年，应该知道宫里的规矩。我无心害你，只是你坏了规矩，我留不得你！”

    高福利一边说一边用手敲了敲这棺材盖：“这是用上好木料做成的棺材，只有达官贵人才配得上用它下葬。想想这也是你的福份了，能死在这样的棺材里面！”

    小东子喊着哭音，苦苦哀求道：“留我一命吧。我还有用，公公，我还有用！”

    他的指甲拼命地抓挠着棺材盖，那声音听着真是刺耳又诡异。

    高福利沉默片刻，才道：“你还有什么用处？”

    小东子哭着道：“那边还在等我的消息，若是我去见他们的话，定能为公公您问出来什么的！”

    高福利闻言冷冷一笑：“哼，你这点伎俩，连我都骗不过，又怎么骗过他们呢？”

    “能……我可以的！公公，您给我一次机会！”

    “我的话，可以成为证据，证明威远侯有心谋反的证据！”

    高福利稍微想了想，只让手下将棺材重新打开。

    他居高临下地看着哭得一塌糊涂的小东子，他的指甲都抓出血来了。

    “你能有从死人身上扒衣服的本事，怎么就没有敢睡死人棺材的能耐呢？真是可笑！”

    小东子嚎啕大哭，像个被吓傻了的孩子。

    高福利阴测测地笑了笑：“我给你一次，明儿一早你去送信儿，若是你问不出什么来。我还是会把你送回这棺材里，而且，我还会给你找个伴儿，不会让人孤孤单单上路的。”