
    周佑宸听完她的话，一瞬不瞬地望住她，脸色阴沉道：“荣亲王死后，朕将他手里仅存的兵权给了老侯爷。他不该对朕不敬！”

    因着孟家的缘故，周佑宸对老侯爷一直颇为器重。他如今虽然年迈，无法带兵出征，但他在京中的威望颇高，影响力不小。

    孟夕岚沉吟片刻，才道：“臣妾也不相信老侯爷有心谋反，而且，他和家父的关系，一直很好。”

    周佑宸知道她不会轻易对谁起疑心，只道：“你想让朕怎么做？”

    孟夕岚扶着他的手，摇一摇头：“臣妾无心让皇上做什么。臣妾只是想静观其变，如果可以的话，臣妾想出宫一趟，和家父见上一面。”

    后宫不得干预朝政。所以，她和父亲兄长见面的机会并不多。如果单独把父亲召进宫来，恐怕又会惹人议论。

    周佑宸的目光转柔，点一点头：“当然。”

    孟夕岚抿唇一笑，起身行礼道：“今儿，臣妾的身子不方便，还请皇上去柳美人那处歇息吧。她有孕在身，最是需要人陪伴。”

    周佑宸闻言表情稍有变化。他握着她的手，低头看了看：“她需要朕？你就不需要朕吗？”

    他们已经许久没有亲热过了。

    孟夕岚眉眼弯弯：“臣妾当然需要皇上。只是，柳妹妹是初次有孕，一切都需小心才是。”

    她腹中怀着他的孩子，他总要过去看一看。

    周佑宸心里还是有些在意的。他拍了拍她的肩膀，只道：“朕明天再来看你。”

    周佑宸起身去了别处，孟夕岚则独自睡去。

    这一夜，她睡得并不安稳，中途醒了两次，便再无睡意。

    翡翠过来陪她：“娘娘，您没事吧？要不要奴婢给你倒杯茶来。”

    孟夕岚默默摇头，望着窗外一点点亮起来的天，起身梳妆打扮。

    青帷马车慢悠悠地驶出宫门，孟夕岚正在闭目养神，却见马车突然停了下来。

    翡翠掀起帘子一看，只道：“娘娘，太子殿下来了。”

    孟夕岚眉心一动，不知长生为何突然出现。

    长生骑着白马，穿着便服，来到马车跟前，行礼道：“儿臣给母后请安。”

    孟夕岚掀起帘子看他：“你怎么来了？”

    长生朗声回道：“儿臣想跟随母后一起去孟府。”

    他一早去慈宁宫请安，才知母后要出宫去。他便和父皇告假半天，想要跟随母后一起出宫，回府探望。

    孟夕岚并不同意：“我是出宫办事，你就不要跟去了。”

    “母后，儿臣要去，儿臣已有许久未见外公和舅舅们了。”长生的语气里带着几分急切，一副非去不可的架势。

    孟夕岚凝眉看他，犹豫片刻，才道：“那你也一起来吧。”

    长生闻言一笑：“儿臣在外，骑马随行，还请母后不要担心。”

    他坐不惯马车，更喜欢在马上呆着。

    孟夕岚隐隐还是有些担心的，忙吩咐又多派了些侍卫跟随在他左右。孟青云和孟青容随后赶到，陪同皇后太子一起出宫。

    城中人来人往，出行并不十分安全。好在，这次的行动很低调，事前知道的人并不多。

    京城的街道繁华热闹，人来人往。

    长生骑马在前，孟家兄弟紧随其后，三人俊朗威风的模样，吸引了不少路人的目光追随。

    孟夕岚坐在车内，耳边也能听见外面百姓们的窃窃私语。

    她掀起帘子的一角，看着外面渐渐涌动聚集的人群，不由微微蹙眉，心中突然泛起一丝不祥的预感。

    人太多了，这样也太招摇了。

    翡翠见娘娘眉心紧蹙，便道：“娘娘，您这是怎么了？”

    孟夕岚吩咐道：“让马夫快些赶路，如果人多拥堵的话，可以绕道而行。还有，要让他们留意四周的人。”

    翡翠知道轻重，忙答应了一声，探头告诉外面的小春子。

    小春子轻盈一跳，跳下马车去交代。

    孟夕岚仍是看向窗外，心中充满了警觉。

    然而，此时此刻，孟青云和孟青容两兄弟也觉察到了些许异样。

    太子在前，他们紧随其后。孟青云的双眼一直在看向人群，时刻提防着。

    他不是第一次护卫太子出宫了。

    那些涌上来的老百姓，在他看来，来得有些突兀。

    他细细打量了一番众人，突然觉察到这些围过来看热闹的老百姓，居然有乔装打扮的嫌疑。

    “二弟，你望左边看看。”

    孟青云心中有了怀疑，他对身边的孟青容说道：“你看看，那几个农户打扮的人，是不是有点不对劲儿？”

    孟青容也知分寸，攥紧缰绳，目光故作无意地往旁边扫去。

    哥哥一向细心眼尖。果然那几个农户打扮的人，看着有些问题。

    常年在田间地头，耕种的人，固然身材结实，但不该这么健硕。而且，他们其中几人的衣服，明显小了很多，突显出他们手臂上健硕的肌肉。

    孟青容默默打量一番之后，便道：“哥哥，他们看着的确不对劲儿。”

    孟青云见弟弟和自己的想法一样，不由心中一沉。

    他的手下意识地摸向腰间的佩剑，跟着稍微加快速度去到太子的身边，小声提醒他道：“殿下小心，人群之中有异样。”

    长生虽然心中早有戒备，但听了这话，仍是不由眉头微挑。

    他转眸看向孟青云，他的面容紧绷，略显紧张。

    在哥哥上前保护太子的同时，孟青容已经给身边的侍卫使了眼色。

    突然间，所有人都警觉了起来。然而，事情的发生总是在一瞬间。

    不知是谁，在人群之中爆发了一声大喊：“这是太子！这是太子殿下！”

    伴着这声高呼，四周的人群顿时跟着躁动起来。

    “啊？是太子啊！”

    “大家快看！”

    孟夕岚听见外面的异动，心里顿时咯噔一响。

    孟青云反应很快，拔出手中的长剑，直指众人：“太子殿下在此，你们还不快快跪地行礼。”

    事已至此，只有把周围的人，控制起来才行。

    两旁的百姓，见到太子真容，怔愣之余，纷纷跪地行礼。

    可是，那几个农户打扮之人，却是一动不动。

    他们站在那里，缓缓放下背后的竹篓，伸手向里面摸去。

    孟青云厉喝一声道：“你们是什么人？”

    那些人应也不应，只是仰头看向街道两边，吹起了响亮的口哨。

    这必定是某种暗号！

    “保护太子，保护娘娘！”

    众人快速地做出了反应，但突然之间，街道两旁，不知从哪里射来锋利的长箭。

    那箭头轻而易举地穿透孟青云的肩膀，害他吃了一痛。

    他连忙翻身下马，同时不忘将长生从马上拽了下来，将他掩护在身后。

    “殿下，注意身后。”

    他万万没想到，这里居然有埋伏，而且，还有弓箭手。

    那长箭簌簌而下，伤人无数。百姓们乱了套，纷纷喊叫起来。一时间，街上的场面变得更乱了。

    孟夕岚被困在马车之中，差点被箭头所伤。

    侍卫们在外面围成人墙，保护娘娘。

    那些伪装成农户的人，更是手持长剑大刀，横冲直撞地杀了过来。

    孟青云握着流血不止的肩膀，拼命掩护着太子殿下。而长生也回过神来，他一向善于弓箭，只是此番出宫，并未佩戴弓箭。

    他不敢被动，一味躲闪。他看着母后所乘的马车上面已经被射中了长箭，立刻绕过马车附近，喊道：“母后，母后！”

    孟夕岚听见儿子的声音，心里微微松了一口气。

    “长生，我……”她才刚欲回答，之间面前的翡翠，突然脸色一僵，双眼瞪得大大地看了过来。

    孟夕岚盯着她看了看，只见她的嘴角露出鲜血来。

    “娘娘……”她才刚开口说了一个字，整个人便软绵绵地歪了下去。

    孟夕岚垂眸看去，惊见她的背后插了一只箭。

    她被箭射中了！

    孟夕岚下意识地抱住了她的身体，还未等她反应过来，又是一箭射了过来。

    孟夕岚微微一惊，她甚至可以听到箭头刺穿翡翠身体的声音，刺穿她的血肉，刺穿她的内脏，刺穿她的骨头。

    那些弓箭手的目标，似乎就是这辆马车。

    长生不能眼睁睁地看着母亲被人当做靶子，他将伸手拨开那些受伤的侍卫，撤下帘子，向内看去。

    孟夕岚仍是抱着翡翠的身体，她知道她已经没气了，她震惊之余，还是不忘用她的身体来保护自己。

    当看见长生的那一刻，孟夕岚心中又是一慌。

    “长生赶紧躲起来！”

    若是他中箭了的话，那就太危险了。

    长生不听她的话，伸出手去道：“不行，儿臣要和母后在一起。”

    孟夕岚心里着急起来，只好推开翡翠的尸体，朝着他爬了过去。

    长生抓住母亲的手，将她拉出马车。侍卫们再度围起人墙，将他们二人护在其中，缓慢移动。

    孟青云和孟青容也一路跑了过来，孟夕岚看着他手上的肩膀，不禁惊呼一声：“云哥儿。”

    孟青云忍着疼，对她摇头示意：“姑姑，我没事……”

    “带上去二楼，那些埋伏的弓箭手，全部拿下！”

    不多一会儿，因着反应及时，二楼的弓箭手已经被冲上去的大内侍卫控制下来，而是他们一个个却不肯投降，彼此对视一眼之后，便咬破了嘴里的毒药，宁死也不不肯被俘。

    那些伪装的武夫也是同样如此，一看自己落了下风，就立刻服毒自尽。

    孟青容眼尖，直接伸手钳住一人的下巴，从他的嘴里抠出一枚用油纸包裹的毒药。“用棉布他的嘴堵上，千万别让他死了。”

    如果没有活口的话，那就无法追查此番行刺背后的主谋是谁了。