
    无忧鲜少有机会出宫，就算能出来，也只是去孟家呆上半天。

    她站在山头，看着山脚下袅袅飘起的几缕炊烟，抿嘴一笑，笑意温煦，暖如春风。

    长生顺着她指的方向看了一眼，又匆匆回看她道：“姐姐是不是饿了？”

    长生听了点了点头。

    他见无忧那般憧憬，心想，让她看看也好。寻常百姓家，平淡家常菜，一切都是清清淡淡的。

    孟青云微微点头：“若是太子殿下不反对的话，那么，我现在就可以派人去安排。”

    一会儿就到正午时分，太阳还是有点毒的。

    无忧重重点头：“嗯，我从未去过寻常人家，心中有些好奇。”

    无忧闻言喜不自禁，看向孟青云。

    那些农户，并非不识权贵的乡野之人。因着这山上的枫林美景，每年的这个时候，都有不少人前来登山赏景。有京城的，也有外地的，而且，大多来得都是些显贵之人，拉帮结伙，拖家带口，一来就是一大帮人。

    出来玩，吃饭是大事。野外不易生火做饭，能让他们吃上些热乎乎的饭菜，而且，有荤有素，也算是一桩好买卖了。

    和宫里的珍馐佳肴没法比，这里的饭菜都是些家常菜色，做工粗糙，卖相平平，但味道都是极好的，新鲜纯粹。

    那些农户见状，便知此人来头不小，而且，他身后的随从们，身上都带着兵器。

    孟青云不想难为他们，只是拿出银子散了，然后让他们各回各处，莫要出来叨扰，也不要在门后偷听。

    此言一出，那么看热闹的，纷纷四散而去。

    这样的方子，无忧还是生平第一次见到，好奇之余，也觉得有些不适应。

    “姐姐，先坐下吧。”他让着她坐下，又对着孟青云道：“青云哥，你过来吧。咱们既然在这乡间地方，就不必拘泥那么多礼数了。”

    海碗的粗茶，海碗的米饭，连菜都是用大盆来装的。

    她先把筷子递给长生道：“太子，你稍等一下再用。”

    这些茶饭都是提前用银针试过毒的，可她还是不放心，她用筷子拨出来一点长生碗里的饭，自己先吃了一口，跟着又拿出一双新筷子尝了尝盆里的菜。

    “姐姐，这里没关系的。”长生知道她在为自己试吃。

    这是她从小养成的习惯了，只要长生在她的身边，她就习惯为他试吃试毒。

    长生跟随父皇南征的时候，一路上也是吃了不少苦头。他一点也不挑剔，吃得很香，也吃了很多。

    一顿粗茶淡饭之后，大家准备继续出去欣赏美景。

    香茗把钱给了他，谁知，那孩子刚一接过去，站在他身后的中年妇女便抢了过去，揣进自己的腰包。

    那孩子见钱被拿走了，咬了咬嘴，再次看向无忧这边，黑白分明的眼睛里透着一股卑微的贪婪。

    无忧闻言微微挑眉，看了看孟青云，不再说话。

    无忧心中满是不舍，下一次再来，就不知是何时了。

    无忧似叹非叹：“我在想，这里的景色这么美，若是能天天看见就好了。”

    无忧见他语气有异，便回头看他：“像他们又有什么不好？简简单单，平平淡淡。”

    在他看 你所看的《帝业凤华》的 第四百零四章 红叶似火（二） 已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳人言情) 进去后再搜《帝业凤华》 观看