
    无忧站在树下，身边伺候的人，不知为何一时间都借故走开，只留她一个人安安静静地等着。

    无忧并不觉得介意，她原本就不喜欢伺候的人多，而且，但凡能自己做到的事情，从不轻易使唤别人。

    宫里的奴才们都知道她的性子好，可是每每到了孟府，因着客人的身份，人前人后总是让她生出几分拘谨来。

    无忧站在树下，仰头看着树上叽喳的小鸟，微微抿唇一笑。

    须臾，身后缓缓来了一人，她听见了脚步声，却没怎么在意，还以为是伺候的人都回来了。

    她明眸含笑，背影曼妙，与庭院的美景相辅相成，宛如脱尘临凡的窈窕仙子。

    她静静地看了一会儿，方才转过身来，怎料，站在她的身后的人，居然是孟青云。

    无忧愣了一愣，低头甜笑开来：“青云哥哥。”

    她还以为今儿自己未必能见到他呢。

    每次见他，她总是情不自禁地娇羞起来，小时候的时候还好，长大了之后，总是不如小时候自在。

    孟青云见她一个人，便道：“郡主殿下，珍儿没和你在一起吗？”

    无忧摇一摇头：“珍儿妹妹说忘了东西。”

    孟青云闻言，随即明白了什么，低头一笑：“原来如此。”

    难怪，方才珍儿匆匆忙忙地差人来报，说什么有重要的事情找他商量。

    原来，郡主殿下就是她的“重要的事”。

    “青云哥哥，你是来见珍儿妹妹的？”

    其实，无忧见他出现在这里，心里也很意外。

    孟青云淡淡一笑，没说实话道：“我只是来看看珍儿，顺便敦促敦促她的功课。”

    孟青云往周围看了看，见她身边连个伺候的人都没有，更觉不对。

    毋庸置疑，这是极其不合规矩的。

    难道这也是珍儿的主意，让他们单独相处？

    孟青云想到这里，默默后退几步，和无忧稍微拉开一些距离。

    无忧见他后退，稍有不解。

    “哥哥要走了？”

    孟青云摆手示意道：“不，我只是不想扰了郡主殿下的清净。”

    依着他们现在的年纪，这样的单独相处是不合礼数的。

    “不会的，哥哥能来，我很高兴。”

    无忧倒是没想那么多，她见到他很高兴。自从，太子跟随皇上出征之后，孟青云便鲜少来宫里走动。她几乎没什么机会可以见到他，然而，见不到他的时候，她就会忍不住地去想他……想他过得好不好？

    “青云哥哥，咱们过去一起等着珍儿吧。”

    院中设有石桌石凳，是个可以说话聊天的地方。而且，上面还有一方棋盘，两人正好可以下上一盘。

    “我好久没和哥哥下棋对弈了，今天征正好是个机会。还请哥哥看看，我的棋艺有没有长进才好？”

    无忧不知他的心事，热络地把棋盒端来。

    孟青云面露几分犹豫，只道：“不了，我还有事。”

    他想要避嫌离开，却又不想只留她一个人。

    无忧见他欲走，一时面露失望。

    他才来了就要走，连话都不和她说几句。

    孟青云站在月拱门下，看着无忧神情失落地看着自己，不由停下了脚步。

    他吩咐随行的小厮，“赶紧吩咐丫鬟们过来奉茶。”

    “是……”那小厮应声而去，一路匆匆小跑。

    无忧看着孟青云站在几步之外，便道：“哥哥不是有事情要办吗？”

    孟青云背过双手，以兄长的口吻道：“身为主子，哪有让客人独自一人的道理。”

    等她的身边有人伺候了，他便会离开。

    无忧微微垂眸，看着石桌上爬过一只小小的蚂蚁，低声问道：“哥哥今儿是怎么了？”

    孟青云闻言不解，只道：“郡主为何这么问？”

    “没什么，总觉得哥哥总是故意远着我似的……”她说完这话，脸上不禁又是一红，随即揪着手帕，沉默起来。

    孟青云望着她，俊朗的眉眼间透着深深地无奈。

    他何尝愿意与她疏远，只是他们已经不是小孩子了，男女之别，尊卑有分。而且，听父亲说，姑母近来正在为郡主的婚事烦心，她是待嫁之身，自己如何还能与她亲近？

    身为长子，孟青云的心中总有许多顾虑。

    无忧见他不说话，心里更觉得窘了。她微微侧过身子，不让他看自己的脸。“算了，方才算我什么都没说……哥哥还是走吧。”

    孟青云负手轻叹，只觉自己实在无话可说。

    他默默转身离开，无忧听见他渐行渐远的脚步声，忍不住转头看了一眼。

    他居然真的走了……

    无忧再度背过身去，心里愈发不是滋味。她今儿如此费心费力地打扮，可他一点都不在意。

    她独自叹息，须臾，珍儿携着一众丫鬟匆匆赶到。

    珍儿见她一个人孤孤单单的坐着，微觉诧异：“姐姐……你怎么一个人在这儿？”

    话一出口，她就知道自己说错了。

    无忧回过神来，抬眸看她，略带疑惑。

    珍儿微咬了下唇，只道：“这帮丫鬟们真是失礼，怎么留姐姐一个人呢。”

    无忧并未怀疑什么，只是低了低头：“无妨，我在这里坐坐也好。”

    珍儿见她神情有些不对劲儿，便道：“姐姐，是不是生我气了？”

    无忧摇头轻笑：“没有。”

    她没有生气，只是失落罢了。

    女儿家的心事，只有女儿家才能懂。

    珍儿乌溜溜的大眼睛微微一转，心想，定是方才哥哥来过，否则，姐姐不会无缘无故不高兴的。

    大堂哥真是好笨啊！她故意支开别人，只留他们独处，结果他却走了。

    待无忧走后，珍儿在书院找到了孟青云，她见了他，便直截了当道：“堂哥哥，你怎么能让郡主姐姐伤心呢？”

    孟青云正在临摹一副名人山水，听了她的话，手中微微一顿。

    珍儿朝着堂哥望去，仿佛想要看穿他的心事。

    孟青云沉默不语，稍微停顿了一下之后，才道：“白天你是故意要我去的？”

    珍儿嗔了他一眼，端起小厮送来的茶碗，轻哼道：“当然了，无忧姐姐难得来咱们家一次。我就寻思着让你们好好聚一聚，谁知你却……哼，堂哥哥，你就是块大木头！”

    珍儿说完，喝了一大口茶。

    孟青云沉住气，只把画上的最后一笔，轻轻画好。“珍儿。你已经不小了，往后不可再这样莽撞行事了。”

    珍儿听了这话，微微有些不乐意了，轻轻撂下手里的茶碗：“堂哥哥，你怎么能这么说呢？”

    孟青云放下毛笔，将画纸铺在桌上，让上面的墨迹慢慢晾干。

    “咱们都长大了，不能再想以前那样了。你和我，你和郡主，咱们都不一样了。”

    孟青云语重心长地说道。

    他明明有着一张少年的俊朗面孔，可眼神中透出的沉重感，却宛如一个历经沧桑的年长者。

    珍儿见他又摆出和大伯父一样的神情，便皱眉道：“堂哥哥，你难道不喜欢和无忧姐姐在一起吗？”

    她知道什么是规矩，不用他来教她。

    “珍儿！”孟青云的表情又变得严肃起来，他神情严肃地盯着她道：“这种话是不能随便乱说的！”

    他鲜少这么疾言厉色地和她说话。

    珍儿像是被他吓了一跳似的，肩膀微微瑟缩了一下，继而红了眼眶道：“堂哥哥，你不用跟我凶，我是想帮你才这么做的。娘亲说，无忧姐姐的婚事，很快就要定下来了。我是为了帮你……算了，像你这样的木头，怎么会明白无忧姐姐的心意！”

    她气冲冲地说完这番话，便愤然而去。

    孟青云并非故意凶她，见她生气，不由拧紧眉心。

    珍儿一路红着眼睛回了院子，自己越想越委屈。

    晚膳时候，周佑宁见女儿没有过来用饭，便过去看望。

    原来，珍儿一直躲在自己的房间里哭鼻子。

    她并不是一个爱哭的孩子，周佑宁待她更是如珍如宝，更从未让她受过委屈。

    “珍儿。”周佑宁一脸紧张地坐到女儿的床边，问她怎么了。

    珍儿伏在枕头上，轻轻啜泣，不肯回答。

    周佑宁见她不说，便看向一旁的侍女丫鬟。

    丫鬟们不敢隐瞒，只好实话实说道：“回长公主，今儿小姐和云哥儿吵了几句。”

    原来是兄妹之间吵嘴了，这不算是什么大事……不过，居然是云哥儿？

    周佑宁微微有些意外。云哥儿那孩子的性子，一向是最温和的。而且，他那么疼珍儿，怎么会轻易向她发脾气呢？

    周佑宁直觉一定是珍儿做了什么事，便抚着她的头道：“珍儿，你好好坐起来，和娘亲说说，到底怎么回事？”

    珍儿对母亲从不隐瞒什么，只把白天发生的事情，全都说了出来。

    周佑宁闻言脸色微微一变，望着珍儿道：“这种事情，你怎么可以随便插手呢？真是胡闹！”

    珍儿见母亲的语气也变了，不禁低了低头，小声道：“娘亲，珍儿不是闹着玩的。珍儿是真的明白无忧姐姐的心意……她每次过来，总是向我问起哥哥的近况。而且，她每次见到堂哥哥，笑得都好甜好美。”

    “娘亲，您不是说，无忧姐姐就要嫁人了吗？珍儿觉得她不该嫁给别人的，她该嫁给堂哥哥才对。娘亲，您说过的，身为女子一定要嫁给自己的喜欢的人。”

    周佑宁闻言眉心微挑。她不知道她竟有这么多的话说，她也不知道事情的背后，还有这样的隐情。

    无忧和云哥儿，的确是交好多年，他们是一起长大的，算是青梅竹马。

    可是，无忧的身世，实在有太多难处。孟家的长辈们，也许未必会喜欢她的。而且，还有孟夕岚，她的心里到底是怎么打算的？估计，除了她自己之外，没人清楚。