
    午后淅淅沥沥地下起了雨，待到傍晚时分方才慢慢歇住。

    焦长卿撑着一把油纸伞，独自一人来到慈宁宫。他才进宫门，就听见了一阵轻妙的琴声。

    琴声幽幽，伴着微微细雨，别有一番意境在心头。

    焦长卿站在伞下，顺着琴音望去，只觉那个方向，似乎正是郡主的寝殿。

    焦长卿站在廊下，听了一阵儿，方才慢慢踱步去到正殿。

    孟夕岚正在让翡翠给她篦头发，她仔细检查着，默默数着娘娘又添了几根白发。

    十九，二十，二十一，二十二……待数到二十三根的时候，焦长卿正好进来。

    “微臣给娘娘请安。”

    孟夕岚正在闭目养神，见他来了，便抬手示意翡翠停下来。

    焦长卿今儿没有穿官服，而是穿着一身藏青色的便服，一副谦谦君子的模样。

    “娘娘，郡主殿下今儿的琴音，听这样有些惆怅。”

    孟夕岚闻言微微而笑：“师傅不但精通药理，对音律也有研究。”

    她早知道无忧有心事，只是她不愿说，她也不愿多问。

    焦长卿低了低头，从药箱之中拿出几瓶花露交给翡翠道：“这是微臣刚刚做好的花露。”

    孟夕岚看着那些精致的瓷瓶，眸光渐凝：“为了本宫，师傅实在是花了太多的心思。”

    焦长卿微微垂眸：“只要能让娘娘永葆青春，臣愿意做任何事。”

    她是他留在宫里的，唯一的目的。

    焦长卿走后，翡翠把花露拿到主子跟前，打开瓶子，闻闻味道道：“娘娘，好香啊。”

    孟夕岚闭着眼睛吸了一口气，的确这香味真的十分宜人。

    孟夕岚用手指沾了一点花露，轻轻地涂在自己的脸上，只觉清香滋润。

    窗外的琴声还在，孟夕岚静静听了一阵儿，便吩咐翡翠道：“这花露，你去给无忧拿一瓶。”

    她现在正是喜欢打扮的年纪，最喜欢这些东西了。

    翡翠闻言含笑点头。“郡主殿下，一定喜欢。”

    翡翠把花露亲自送了过去，孟夕岚继续歪着养神。须臾，外面的琴声停了，想必是无忧要过来了。

    许是因为身上懒的缘故，孟夕岚没什么胃口吃晚饭，无忧也是一样，她过来和母后一起腻着。

    孟夕岚的长发没有挽起，只披在肩上。

    无忧看着她那头乌黑的长发，目光中流露出几分羡慕道：“母后的头发真好看。”

    她轻轻拿起一缕，一圈一圈绕在手指上，绕了十几圈，还没有绕到尾。

    孟夕岚抚了抚她的头，轻声道：“等你长大了，你也会有这么漂亮的头发。”

    等我长大……无忧听了这话，不知为何，心情突然有点惆怅。

    “你最近总是闷闷不乐的。”孟夕岚沉吟片刻，方才问道：“是不是有什么心事了？”

    无忧没吭声，似乎默认了。

    “要不要给母后说说？”孟夕岚又多问了一句。

    无忧这次摇头了，她的心里有点乱，连她自己都说不清楚。还是，不要让母后知道的好。

    孟夕岚轻轻叹息道：“你真的是长大了。”

    无忧闻言抬眸看向孟夕岚，语气认真道；“母后，儿臣一点都不想长大。”说完，她像个撒娇的孩子似的，窝进了孟夕岚的怀里。

    孟夕岚抱着她轻轻拍了几下，只道：“傻丫头……”

    少女的心事，能有多难猜？情窦初开的年纪，她也经历过。那些莫名的烦躁和不安，还有对自己种种地不确定。

    时近月中，庆贺大典已经全部准备完毕。而皇上和太子也已经抵达了外城，不过三两日便可进城回宫了。

    回城那日，天公作美，风和日丽。

    周佑宸穿着铠甲披风，威风凛凛领着王师回京。

    三十六岁的他，经历地无数风雨，那张棱角分明的脸上透着战无不胜攻无不克的坚毅神情。

    曾几何时，他那双褐色的眼睛，被众人视为不祥之物，然而如今，他的骁勇善战，让他身体里流着的那一半突厥人的血，变成了百姓们心中最大的福祉。

    因为他的强悍，那些进犯的蛮夷之辈，才会被他打得落花流水，老百姓们才能安安稳稳地生活。

    长生骑着白马，跟在父皇的身后。他看着父皇身后随风轻轻摇曳的红色披风，瞬间想起了很多很多事来。

    这不是他第一次打仗，却是他第一次打胜仗。那种苦心甘来的心情，只有他一个人才能体会。

    长生远远望去，可见宫门已经大开。

    母后一定正在等着他们……还有姐姐……

    “吾皇万岁万岁万万岁……”伴着众人的欢呼声，王师胜利凯旋，风光回宫。

    孟夕岚身着大红宫装，头戴皇后凤冠，以最隆重的模样，出现在宫门城外。

    二皇子周天佑，文安郡主无忧和年幼的文静郡主妹儿，站在她的身后，同样神情严肃，屏息等待着。

    因着面部的伤痕，周天佑每每出现在人前都是蒙面示人。他的脸上遮着青色的面巾，只露出一双隐含忧郁的眼睛。

    他的性格内向，一向不喜说话。

    孟夕岚不忘回头提醒他道：“天佑，一会儿见了父皇，你要多说几句话，知道吗？”

    周天佑闻言微微一怔，点点头道：“是，母后。”

    孟夕岚用眼角余光看了他一眼，周天佑顿觉后背一紧，忙又把后背挺得笔直。

    他一直很敬畏母后，因为她对他一直很严厉。不过，严厉之余也有温情。她从未苛待过他，当然也从未宠爱过他。

    因为，母后不止一次地对他说过：“因为你与常人不同，所以，往后必定会受到很多人的欺负和轻视！你不是本宫亲生，本宫不会待你，像对太子那般无微不至。所以，你自己要自强自立！”

    约莫过了一炷香的功夫，小春子欢喜来报：“娘娘，皇上和太子已经进了正德门了。”

    孟夕岚闻言心中一喜。她缓缓上前几步，迎着夕阳的余晖，看向周佑宸。

    这些年来，他们分分合合，尝尽了离别的苦涩和重逢的喜悦。为了完成自己成为霸主的心愿，周佑宸一直东征西伐，四处征战，平定乱党和敌人。所以，他每年总有半年的时间不在宫中。

    孟夕岚一次一次地送走他，又一次一次地迎接他，每天每天都感恩于老天爷的仁慈。

    周佑宸抬头看去，孟夕岚就站在不远处，身披朝霞，美如仙人。

    他大步朝她走去，直接穿过两旁跪地行礼的文武百官，只朝她一个人走去。

    孟夕岚见他过来了，正欲屈膝行礼，却先被他抢先一步，张开双臂，紧紧拥住。

    孟夕岚微微一怔，随即也紧紧回抱住他。“臣妾恭喜皇上，皇上英明威武，乃是万民之福。”

    周佑宸抱着她深深叹息。看见她，他才觉得自己真的回来了。

    长生看着父皇和母后相拥的模样，心中也是暖暖的。

    他微微一笑，缓步走了过去。“儿臣给母后请安。”

    孟夕岚的视线越过周佑宸的肩膀，看着儿子，微微红了眼眶道：“我的长生。”

    周佑宸知道她想念孩子，便松开了她。

    孟夕岚向长生伸出了手，长生跪行一步，向她正式磕头道：“儿臣给母后请安了。这段时间，让母后您操心了。”

    孟夕岚不舍得他跪着，忙让他起来，颤抖地摸着他的脸，拍着他的肩膀；“太子，你受苦了。”

    他的样子实在让人心疼。

    长生闻言笑着摇头；“不，儿臣不苦。”

    无忧原本不想哭的，可见了长生，还是忍不住落下泪来。他瘦了很多，脸也晒黑了，而且眉峰上还多了一道疤。

    长生见她哭了，忙走过去道：“姐姐，你别哭，我没事。”

    无忧连连点头，忙用手帕擦干了眼泪。

    长生见她面露心疼之色，心中暖融融的，宛如春风轻抚，可以让他瞬间忘掉这一路上的辛苦。

    不过半个时辰，方才还风尘仆仆的父子俩，就恢复了锦衣玉冠的俊朗模样。

    长生小时候和父亲有五分相像，长到少年时，他和父亲已有七成相像。只是他的眼睛，已经不是小时候的褐色，而是变成了黑褐色。

    庆祝的晚宴已经开始，周佑宸率领群臣众将，举杯痛饮，好好庆祝这场胜利。

    长生身为太子，自然要和父亲一起，而他把二弟天佑也一起带去了。

    周佑宸见了天佑，目光微沉，只把他叫到跟前，轻声询问：“近来的功课有没有什么长进啊？”

    周天佑见父皇关心自己，忙道：“回父皇，儿臣一直很用功。”

    周佑宸看着他面上的方巾，只道：“一会儿，你若是觉得不自在，就先回去也无妨。”

    他一向不喜在人前露面，他只是不想难为他。

    周天佑却不是这么想的，他还以为父皇是嫌弃他了，便道：“是，儿臣正好还要去书房温书……”

    “今儿是个好日子，你就不用去温书了，早些回去休息吧。”周佑宸对他一向很宽容，从不会挑剔他的错处。

    因为他不是他的长子，更不是这个国家未来的君主。

    孟夕岚在旁，只是看他的眼睛，便知他有多失落。

    她忍不住暗暗叹息：方才明明叮嘱他要多说话，多讨父皇的喜欢。可他就是放不开……

    他的兔缺之症，早已经被焦长卿治好，只是人中和嘴唇上留下了一道明显的疤痕。

    他总是介怀这道疤，难免心情郁郁寡欢，不似寻常少年那般明朗活泼。

    孟夕岚收起心思，再度給周佑宸满上了一杯酒，“皇上，请再喝一杯吧。”

    周佑宸举起酒杯，示意她一同祝酒：“岚儿，这场痛快的胜利就是朕给你的生辰礼物。这么多年，你我相伴，国泰民安，便是朕对你最好的回报。”

    孟夕岚闻言微微而笑，起身行礼：“臣妾代天下黎民百姓多谢皇上！吾皇万岁万万岁！”