
    郑晓婉在宫中能见到皇上的机会少之又少，就是想来见皇后娘娘，也要看运气。

    她知道自己得宠晋封的希望，微乎其微。

    这一次，皇后娘娘在宫外遇刺，她心里吓了一跳。她没有幸灾乐祸，而是真的害怕。这宫里若是没了太平，她太平日子也就没了。

    她没什么野心，只想要个可以遮风避雨的地方，让母亲过好日子的本事。

    郑晓婉想出头，这是她唯一的机会了。

    孟夕岚看着她急切又不安的脸，微微沉吟片刻，才道：“你想要帮本宫，本宫也不拦着你。只是你自己小心些……”

    郑晓婉闻言心头一喜，忙上前磕头：“谢娘娘。”

    待郑晓柔离开之后，竹露给孟夕岚换了一杯茶。

    “娘娘，您不觉得这个郑美人很奇怪吗？”

    她从未见过这样的人，也不知她是哪来的勇气！

    孟夕岚目光幽幽，抿了一口茶才道：“说实话，本宫倒是有点羡慕她……”

    “啊？”竹露闻言微微一怔，满脸不解。

    主子乃是皇后娘娘，为何要羡慕一个小小的美人。

    孟夕岚见她看着自己发愣，只道：“她很诚实。”

    这世上能诚实待人的人并不多，能宫诚实对待自己的，就更是少之又少了。

    “娘娘……她这哪里算是诚实啊？”

    不过是无知者无畏罢了。

    “进宫的女子，都是心有所图。有的是为自己，有的是为家人。她只是想让自己的母亲过上好日子。这点倒也难得，残羹剩饭怎么了？残羹剩饭也可以养活人的。当初的我，何尝不是靠着太后娘娘赏下来的残羹剩饭，才活到了今天。”孟夕岚的语气低沉。

    “娘娘，您不能这么说，那不一样的。”

    孟夕岚抬眸看她：“有什么不一样的？”

    “太后娘娘是真心喜欢娘娘，真心疼爱娘娘的。”竹露一本正经道。

    “那份疼爱不是给我的，是给她自己女儿的。本宫只是替身，单纯地替身而已。”

    竹露闻言轻轻叹息：“好端端的，竟然勾起娘娘的伤心事了，真是……”

    孟夕岚摆摆手道：“本宫没有伤心，只是觉得半辈子都过去了，本宫还是不能自由自在地生活。”

    竹露上前一步，跪了下来道：“娘娘……不管娘娘如何，奴婢都会陪着您的。”

    孟夕岚闻言亦不觉含笑点头。

    她当然知道，她会一直陪着她的。

    孟夕岚给了高福利三天期限，三天一到，他拿不出线索和消息。他就要拿自己的命来。

    高福利熬了三天，眼睛熬得都红了。

    他奉命进宫，来到孟夕岚的面前，跪下来道：“娘娘，奴才该死！”

    孟夕岚一听这话，便眉心微蹙。看来，他是没有找到有用的线索了。

    竹露闻言心里咯噔一响，凝眸看他，不相信他会这么没用。

    “你既然知道自己该死，那还来本宫面前做什么？”

    高福利低了低头道：“奴才这条命是娘娘给的，奴才想要和娘娘告个别！”

    竹露闻言再也忍不住了，她迈步来到高福利面前，看着他道：“小利子，你当真什么也没用查出来吗？”

    高福利抬头看了她一眼，见她神情急切，他的目光不禁一沉：“对不起。”

    竹露只觉不对，事情不可能就这么简单。

    孟夕岚看着高福利，幽幽道：“念在多年的缘分，你自己自行了断吧。别再来宫里了，免得脏了本宫的眼。”

    这话看似绝情，其实还是给他留了一线生机。

    高福利闻言重重应了一声，跟着连磕了三个响头。

    见他就这么走了，竹露彻底慌了，她站在原地，看了看主子，又看了看高福利。

    孟夕岚知道她想说什么，沉默一下，才道：“你若是不放心，就跟出去看看吧。说起来，他的命还是你的。”

    竹露得了这话，忙屈膝行礼，跟着匆匆追了出去。

    宝珠在旁看得真真的，不解摇头道：“竹露姐姐这是怎么了？”

    孟夕岚轻轻叹息：“你不会明白的。”

    竹露和高福利在一起同甘共苦这么多年，那份情意，早就超过了男女之情。而是比亲人还亲的感情。

    竹露一路追着高福利出宫，好不容易才在南门口将他堵住。

    高福利坐在马车之上，看着后面追上的青顶马车，便知是宫里的。

    竹露轻轻一跃，跳下马车，来到他的身边，气得双眼通红。

    她踮着脚，胳膊面前够长，一把揪住高福利的领子，发了狠劲儿道：“你给我下来！”

    高福利还是第一次见到她这副模样，他眉心一动，看了看街上来来往往的行人，只对她道：“你先上车，这里人多，说话不方便。”

    竹露不依不饶道：“你都是个要死之人了，还说这么多话做什么？”

    “竹露！”高福利沉声叫她的名字，一脸沉重道：“你先上来，我求你了。”

    竹露狠狠瞪了他一眼，继而松开了手。

    两人同坐一辆马车，面对面坐着，除了沉默还是沉默。

    高福利一直摆弄着大拇指上的扳指，心事重重。

    竹露沉着一张脸，坐在对面，不知不觉流下了眼泪，连她自己都没有察觉到。

    高福利先发觉的，他看着她，无奈摇头：“你不要这样，为了我这种人，不值得的。”说完，他从自己的怀里掏出一只手帕，正是她之前送给他的。

    竹露看见手帕，心中更是一酸。

    她一把抢过手帕，擦擦眼泪：“是啊，你这种人根本不值得！”

    她把手帕攥在手里，不准备再还给他了。

    高福利微微张口，似有很多话要说，可还是暂时忍下了。

    他们一路来到高福利的府邸，竹露一下马车，就看见府中的家丁，正在忙着搬东西，搬家具。

    竹露转头看向高福利，见他仍是低头不语，只是带着她一路往里走。

    府内冷冷清清，所有人都在忙着收拾。

    高福利让着竹露来到正厅，他的身边人还有几个，招待一下茶水还是没问题的。

    竹露见她还有闲情逸致喝茶，心里气不打一处来。

    她也不管那茶，烫不烫，直接朝着高福利泼了过去。

    高福利坐在那里，明明看见了，却是不躲。结果被泼了个正着。

    那茶水还是冒着热气的，还是挺烫的。

    竹露见他被烫了，还是皱眉不吭声，立刻有些后悔了。

    “怎么要死了，都不怕烫了。”

    高福利沉吟片刻，方才语重心长道：“竹露，你跟我一起走吧。”

    他突如其来的一句话，让竹露吓了一跳，她瞪着他道：“你要和我去哪儿？一起去死吗？”

    高福利摇摇头：“和我一起走，离开京城。”

    竹露闻言冷冷一笑，瞬间明白点了什么。

    “我就说嘛，你不会这么轻易回来送死的。原来早就想好了要逃走了……真是卑鄙！”

    她嘴上虽然这么说，但心里微微松了一口气。

    好死不如赖活着。他就算逃跑了，好歹还能活着。

    竹露腾地一下站了起来，只道：“你既然有这个决心逃跑，那就别和我多说什么了，免得日后娘娘追究起来，我还要出卖你！”

    “等等！”高福利拦住她的去路，只道：“竹露，你就和我一起走吧。如果娘娘真想要我的命，她既不会让我活着离开皇宫。”

    竹露闻言只想扬手给他一个嘴巴子：“你自己苟且偷生也就罢了，还要让我和你一起？我是不会离开娘娘的。”

    高福利早料到她会这么说了，只道：“往后的日子会越来越艰难的，你一个女子，能得了娘娘多少？”

    竹露听出他话里有话，立刻追问道：“你是不是知道什么了？”

    高福利眸光一沉，不肯回答。

    “小利子，你和我说句实话成不成？你要是真知道什么了，一定要告诉娘娘才行啊。你不背叛她，知道吗？”

    高福利松开了她的手腕，摇摇头：“我不会背叛主子的。我今儿之所以什么都没说，是因为用不了多久，内务府就会查到线索的。”

    竹露听了这话，更加不放心了。

    “到底怎么回事？”

    高福路叹息一声道：“当年的夺嫡之争，可能很快就要重演了。”

    “什么？”竹露心里一抖：“什么夺嫡之争？太子殿下是名正言顺的储君。有谁能和他抢位置？”

    “当年的周佑平又何尝不是太子？结果还不是一样败给了皇上。”

    竹露仍是不信地摇头，只觉他根本就是在危言耸听：“当年的周佑平，怎么可以和长生比较？皇上只有长生一个嫡皇子，而且，二皇子还是残废……他怎么可能撼动太子的地位！”

    “你到底是听说了什么？知道了什么？”

    高福利一本正经地看着她道：“周佑平和周佑麟死后，剩下的几位皇子都被打发去守皇陵了。之后，皇上将他们全都发配到西北或者边境之地，只为让他们远离京城，远离皇权了。如此一来已经是十年了，十年了，当初的那几位挂名的王爷，这些年养精蓄锐，他们一直在等着……尤其是七爷！”

    听到他的这番话，让竹露后脊背泛凉，阴测测的。

    “等着什么？”

    “等着绊倒皇上，除掉太子，然后拥护二皇子为皇帝，自己再做摄政王！”