
    只有爱过，才会懂恨。只有痛过，才会发狠。这是母后教给她的话。

    孟夕岚没有隐瞒过无忧任何事，因为真相就是真相。她早晚会知道，也早晚会明白……孟夕岚以一副过来人的姿态，劝她放下，只希望她能好好过活，连带着把她母亲命中的那一份美好都活出来。

    无忧知道自己恨不起来谁，她只是悲凉，母亲和父亲的命运，感伤自己的身世。

    她的母亲已经不在了，可她的生父还在……当年，周佑平因为谋反之罪，被废去太子之名，继而贬为庶人。他被驱逐出京城之后，便被送去了忻州。而且还听说，他隐姓埋名，过上了寻常人的生活。

    留他一命，只因他是前太子，又是无忧的父亲。

    周佑平半生骄傲，不可一世，如今却要在这市井之间自力更生讨生活。这也许对他来说，才是最大的惩罚。

    无忧大着胆子，向孟夕岚请求。她不想为父亲的罪行辩白，只是想要在有生之年，可以见父亲一面，只要远远地看上一眼就好。

    她的身体发肤都是父母给予的，她想要亲眼看一看，自己有没有一点点像父亲？

    母后总说，她和母亲褚静文十分相似，甚至有时连表情神态都一样。

    无忧想要知道，她会不会有那么一点点，一点点地像父亲……这样最起码，在她对镜梳妆的时候，也可以在心中默默浮想出父亲的脸。

    孟夕岚答应了她的请求，让她乔装打扮一路出宫，去往忻州。途中，以褚家军为首的大内侍卫，时时刻刻地保护着她的安危。

    孟夕岚虽在京城，但孟家的眼线，遍布天下。

    想要找到周佑平的行踪，并不难，只是需要时间罢了。

    无忧去到忻州，在隐秘地掩护之下，见到了那个据说是他父亲的男人。

    曾经的太子，曾经的罪臣。经过十几年的风雨洗礼，已经变成了一个后背微驼的中年男子。

    他的肤色黝黑，皮肤粗糙，棱角分明的脸上隐隐透着几分贵气。

    他的模样，和她心中所想的完全不同。

    她以为，她的父亲会有温和的眉眼。可惜，他的目光看起来有些凶……

    无忧坐在缓缓行驶的马车之中，掀起帘子的一角，望着街边那个贩卖字画的布衣商人。

    他明明是买画的，可却一点也不招揽生意，抱着双臂，看着来来往往的路人，双眉微挑，带着几分漫不经心的神情。

    她看着他，只觉熟悉又陌生。他的鬓角生有白发，发髻梳得也不紧实，看着有点乱糟糟的。

    她不敢下车和他说话，只派人去买了一副他小摊上的字画。

    无忧没有下车与他相见，因为就算相见，他也不知道她是谁？又或者，他会猜到她是谁？然后怎样？她自己也不知道。

    无忧攥着那副买来的水墨画，吩咐车夫，赶紧离开这里。

    周佑平并不知道那马车里坐的人是谁，他只知道那人买了他的画。

    随从这么多，想必是个富贵之人啊。

    哼！八层又是个不识丹青的土财主！

    十几年的飘摇不定，已经让周佑平没了太子的做派。他看起来就像是个普通百姓，平淡无奇，毫无身段。

    周佑平复仇的野心被岁月磨尽，他开始变得越来越胆小……如今，只求一日三餐温饱，头顶有瓦遮头，身上有干净衣服可穿。

    大仇未报的痛楚，远远比不过忍饥挨饿的煎熬。就算是再有骨气的人，也有三斗米折腰的时候。

    他不争了，也不敢再争了。这辈子，前半生他享尽人间之福，而这后半生，他只能在清贫岁月中，得过且过，慢慢熬着。

    无忧手里攥着那幅画卷，直到出城方才打开。那画上画着的不是山水，而是人物，一个抱着琵琶的宫廷舞姬，眉眼细长，嘴角含笑，似乎正在弹奏乐曲。

    无忧的指尖，轻轻拂过纸上的笔墨，慢慢闭上了眼睛。

    无忧把那幅画带回了宫里，然后交给了孟夕岚。

    孟夕岚没有扣留此画的意思，只让她自己保管。

    无忧摇头：“无忧的一切都是母后给的，这幅画也该由母后保管。”

    她其实想要等到出嫁之时，再把这幅画一起带走。

    孟夕岚微微点头：“若你想要，本宫随时会还给你。”

    当孟夕岚打开画卷一看，发现是张画着舞姬的美人图，眉心微动，轻轻叹息：“堂堂前太子，那般丰神俊朗的一个人物。如今却要画美人图来过活，实在讽刺，也实在可惜。”

    无忧闻言低头回话：“父亲做了错事，就要受到惩罚。”

    她跟着母后的身边，这么多年，从未见过她冤枉过一个好人，也从未见她纵容过一个坏人。

    一炷香烧完了，无忧也回过神来。

    她转头看向，整整一个时辰都在蒲团上跪坐念经的母后，心中暗暗佩服。

    如此辛苦的事情，母后居然连眉头都没皱一下。只要是为了父皇和太子，她什么事情都会亲力亲为，而且，从不说一个“累”字。

    待诵经结束，无忧主动搀扶起孟夕岚，她的双腿都跪麻了，走路都是一步一缓的。

    “母后如此心诚，佛祖在天有灵，定会感动的。”无忧的语气有些心疼道：“只是这样子……您是在太辛苦了。”

    孟夕岚看了她一眼：“这点辛苦，本宫还受得住……”

    “可是儿臣心疼您。”无忧眼睛里带了一点无奈道。

    孟夕岚拍拍她的头：“没事，没事。”

    说话间，方丈来到门外求见。

    孟夕岚看了看无忧，道：“那方丈禅师必定是来讲解经文的。你一定会觉得很闷的，不如去找妹儿玩吧。”

    她不愿拘着她，毕竟，这是在宫外。

    无忧应声而去。方丈禅师随即走入禅房，对着孟夕岚双手合十，行了一礼：“阿弥陀佛，娘娘万安。”

    “方丈，别来无恙啊。”孟夕岚示意翡翠倒茶。

    这十年来，孟夕岚每年都会来这相国寺烧香拜佛。她是诚心诚意而来，但除了做佛事之外，她还有别的事情做。

    方丈双手接过茶碗，轻轻抿了一口：“老衲今日有一封书信要交给娘娘。”

    他从怀中拿出一封信，恭敬地递了过去。

    孟夕岚微笑点头：“多谢方丈。”

    “阿弥陀佛。”方丈交出信来，便继续低头喝茶。

    在皇后娘娘读完此信之后，他是不会离开这间禅房的。

    信是高福利写的，信上的内容是他近来获得的一些机密消息。

    这十年来，高福利一直在京中生活，然而，他活得却像是个谁也看不见的虚影。

    他曾是宫中的大内总管，虽然落罪遭难，但总算保住了一条性命。

    高福利想要在京城谋事不难，可他的心里还记着主子。

    孟夕岚给了高福利一个机会，让他在京城做起了搜集情报的差事。

    京城的世家名门，多得数都数不过来。她要知道的就是这些朝中众臣的家中，有没有什么不该有的闲言碎语。

    当然，家长里短的是非，不是她在意的。她在意的是，众臣心中是否真的认可太子？是否背地里结盟结派，偷偷地搞什么小动作！

    长生今年已经十四岁了，他的太子之位，眼看着越坐越稳，孟夕岚不允许有人造次动摇。

    高福利和方丈的相识，说来还有些故事。

    原来，高福利当年从塞外回来，在京城无处可去，病倒破庙，便被一位僧人搭救。

    这位僧人就是当今相国寺的方丈主持明远。

    这明远虽然出身平平，却是前任方丈的唯一一位闭门弟子。

    明远和高福利算是忘年交，既然是朋友，自然要同甘共苦，高福利说服他为皇后娘娘做事。

    明远刚开始以自己是出家人，不理红尘事为借口，婉拒了高福利。

    可是高福利不放弃，用了足足两年的时间来说服他。其中，最打动他心的，就是高福利最后一次对他说的话：“明远师傅，我高福利虽是个残缺的阉人，但我终究是个热血男儿。先帝在位，皇子夺嫡之乱，差点乱了这天下。朝廷动荡，百姓必定受苦受难。明远师傅，党派之争可是国家大忌。您能帮皇后娘娘的话，那么这世上就会少一场灾难。”

    最终，明远被高福利所说动，应下了这份见不得光的差事。

    高福利是罪臣之流，不可亲自面见皇后。所以，只能用书信传递消息。

    所以，明远便以讲解经文为由，常常出入宫廷之中。

    高福路对京中大小事情，全都一清二楚。

    孟夕岚看过了信，微微沉吟片刻，便将其烧掉，不留下半点证据。

    “信，我看完了，请师傅为本宫传一句话。”

    明远放下茶碗道：“请说。”

    孟夕岚先伸出四根手指，然后一根根收回道：“斩草除根。”

    明远闻言眉心微动，面无表情地抬起头来：“阿弥陀佛，娘娘，生死有时，善恶有报，请您不要太过执着。”

    孟夕岚抿唇一笑，轻轻道：“方丈，本宫不是一个信命的人。但本宫相信天意……本宫并非良善之人，本宫此生不求无过，但求无憾。”

    该她去做的事，她一定会做到。

    明远闻言轻轻叹息，双手合十道：“是，老衲明白了。”

    他早知自己劝不住她，这几年间，他能说的，不能说的都已经说过了。可皇后娘娘仍是不微所动。

    在他眼里，孟夕岚是有慧根的人，可惜，她不愿修身佛法，更不愿放弃那尘世间的恩恩怨怨。

    他可以清楚地看见她眼中的戾气，也可以感受得到她眉眼间藏着的，那些不为人知的怨念。

    正所谓，渡人渡己。他一天不能看透皇后娘娘的内心，便一天不能感化她。