
    能为主子分忧的奴才，才是好奴才。

    主子需要银子，需要拿大鱼开刀，那他就给主子找几条大鱼好了。

    竹露小心翼翼地回了宫，没和主子说自己被人跟踪的事，只说小利子已经着手开始办了。

    她虽然没说，但孟夕岚还是觉察到了异样。

    她出宫的时候，穿的不是这身衣裳。

    “你怎么把衣服给换了？”

    竹露低了低头：“奴婢在宫外行走，扮成男人更方便些。”

    孟夕岚将她细细打量一番，微笑点头道：“如此这样也好。”

    这会儿，无忧正在偏殿弹琴，走过来看着竹露姑姑穿着男装，不由微微一愣。

    女扮男装，本不是什么稀奇事情。只是在宫里，却是极其新鲜的事。

    无忧围着竹露看了又看，不禁拍手道：“姑姑这样打扮好神气啊。”

    竹露低头一笑：“郡主就不要那奴婢说笑了。”

    无忧走到孟夕岚的身边，含笑求道：“母后，儿臣能不能也这样装扮看看？”

    孟夕岚闻言微微一诧，不解道：“你也想扮成男孩儿？”

    无忧点一点头：“儿臣从未女扮男装过，心里好奇得很。”

    孟夕岚摇头笑笑：“你的容貌清丽，就算女扮男装也是不像的。”

    “母后……”无忧撒起娇来，心中实在好奇得很。

    “这宫里哪有合适你的衣裳？”孟夕岚无奈看她：“难道你要穿小太监的衣裳？”

    无忧乌溜溜地眼睛转了一转：“我借一身弟弟的衣服不行吗？”

    孟夕岚看向翡翠道：“既然如此，你就去二皇子那边借一身衣服过来吧。”

    翡翠屈膝行礼道：“是。”

    周天佑正在书房看书，见母后身边的翡翠来了，便道：“翡翠姑姑，您怎么来了？”

    翡翠笑盈盈地上前行礼道：“殿下，奴婢是来借衣裳的。”

    周天佑平时在书房，也是遮着面巾，只露出一双眼睛来。

    他微微皱眉，不解道：“衣裳？”

    翡翠向他解释道：“郡主一时起意，想要做男儿装扮，所以想借殿下一身衣裳。”

    周天佑眉间一松，只道；“姑姑请便。”

    他的衣物都是嬷嬷们收拾打理的。

    翡翠挑了两身准备带走，正欲转身之际，便又回过头来道：“殿下，您若是得空的话，就多去娘娘跟前走动走动吧。”

    周天佑闻言微微垂眸道：“是，多谢姑姑提醒。”

    他不是不喜去母后那里，只是他不喜欢人多热闹的地方。

    翡翠前脚刚走，照看他的嬷嬷就跟着说道：“殿下怎么不一起跟过去呢？”

    周天佑重新坐回去看书：“女儿家的游戏，我去凑什么热闹。”

    嬷嬷见他态度这般冷淡，只能无奈摇头。

    他这样的性子是很争宠的。他好歹是皇上的新骨肉，若是会表现会说话的，再不济也该比无忧郡主得宠才是。可惜，皇后娘娘待他总是不亲不热的，他自己也不着急。

    周天佑知道嬷嬷在替自己发愁，可是愁有什么用？他这副德行，这宫里有谁会真正喜欢他呢？

    周天佑双手握紧书本，深深地看了进去，口中郎朗念起。

    翡翠把衣服借来了，无忧忙带着香茗进去换上。

    周天佑虽然只有十一岁，但身高和她相近，她穿上他的长袍，尺寸正合适，不长不短。

    因为要扮做男子的模样，她的头发也要散开，整整齐齐地梳好，额头也要露出来。

    香茗把毛巾浸湿，递给她擦脸，男子都是素面朝天，所以，她脸上的脂粉也是留不得的。

    无忧仔仔细细地擦净了脸，把长袍长裤穿戴整齐，然后在香茗的面前，转了个圈儿道：“怎么样？”

    香茗看得微微发愣，瞪大眼睛道：“郡主，您的样子真的变了。”

    虽说，她是男装女相，一眼就能让人识破。但因着这身装扮，她举手投足间，多了几分英武之气。

    无忧低头整了整衣襟，回到孟夕岚的身边，含笑行礼，故意粗着嗓子道：“儿臣给母后请安。”

    孟夕岚先是一愣，随即喜笑颜开：“好啊，这会本宫又多了一个儿子。”

    无忧自己也很喜欢这身打扮，迟迟不肯换下来道：“母后，今儿就要儿臣穿着这身吧。”

    孟夕岚微微挑眉：“可以是可以，只是不许出了慈宁宫。”

    宫中人多眼杂心思密，任何一点点小事都可能被无限放大，成为大家议论的谈资。

    无忧点一点头：“母后放心，我只在这里玩耍，不会出去的。”

    她带着香茗出了院子，翡翠去到主子身边，轻声道：“郡主今儿怎么像个小孩儿似的。”

    孟夕岚见她话里有话，便道：“她本来就是个小孩儿。”

    翡翠笑了笑：“娘娘，郡主都十七岁了，在您的眼睛里是小孩儿，可在别人的眼里，已经是个大姑娘了。”

    孟夕岚看了她一眼：“你想说什么就说吧。别这么藏着掖着的。”

    翡翠低了低头，跪在她的身边，替她轻轻捶腿道：“娘娘，郡主的婚事，张罗了也有小半年了，可是娘娘一直没有找到合适的人选……郡主的婚事，迟迟悬而不决，娘娘的心里一定很着急吧。”

    孟夕岚见她这么问，便知她有意要探探自己的口风。

    “怎么着？宫外是不是有人给你传了什么口风了？”

    翡翠连连摇头：“娘娘，奴婢只是一介宫女，哪敢染指郡主的婚事。其实，奴婢的心里一直装着一件事，总觉得该和娘娘您说说……”

    她的话锋一转，转到了孟青云的身上。

    “郡主和云少爷也算得上是青梅竹马了。两人一起长大的情份，自然是一般人比不得的。奴婢觉得郡主似乎挺喜欢云少爷的……”

    翡翠无心多话，只是无意间听香茗叨咕了几句。说什么郡主每次出宫都要精心装扮一番……很想见云少爷似的。

    孟夕岚眸光微微一黯，只听她就说道：“娘娘对郡主视如己出，若是能亲上加亲，也是挺好的。”

    亲上加亲……这词儿，听起来可真妙啊。

    孟夕岚用手指甲轻轻地磕碰着茶碗盖儿，发出细微的声响。

    翡翠听见，挑一挑眉，抬眼觑了一眼主子的表情。

    “娘娘，奴婢是不是太多嘴了？”

    孟夕岚手指一顿，沉吟片刻道：“你是什么时候看出来的？”

    翡翠闻言微微一诧，忙又低下头去：“奴婢并不知情，只是听宫女们提起，方才想到……”

    孟夕岚指了指桌上的茶碗道：“这茶冷了，你去换一碗来。”

    翡翠闻言连忙撤下茶碗，识趣退下。

    无忧对孟青云的好感，她隐约能感受到，但是到底是不是喜欢，现在还为时尚早。

    在她看来，无忧对长生，对云哥儿都是一样的感情，是浓厚的亲情，不是单纯地喜欢。

    ……

    慈宁宫里静悄悄的，宫人们都各忙各的去了。

    无忧穿着男装，在宫中自在走动，只把自己想象成是一个男孩儿，一个可以像太子那般杀伐决断的男孩儿。

    香茗在后面跟着她，生怕她跑得太猛，不小心磕到碰到了。

    无忧站在高处，做出威风凛凛的样子来。

    她高举手臂，只觉自己的手里只差一把剑了。

    香茗见主子这么开心，站在下面，捂着嘴呵呵地笑。

    “主子，您小心……”

    “香茗，我现在就缺一把长剑了。”无忧难得想要耍耍威风。

    长生过来给母后请安，他鲜少在这个时辰过来。

    他远远地就听见一阵笑声，脚下微微一顿，抬头张望。

    小常子也觉得耳熟，听了一阵，才道：“殿下，您不觉得这是郡主的声音吗？”

    长生后知后觉，方才恍然发觉。

    这的确是姐姐的声音。

    他循着声音找去，远远只见一个人影儿，看着有些陌生。

    小常子眼尖，一眼就发现了，惊叹出声道：“嚯，殿下，您看仔细了，那还真是郡主……”

    她居然穿着一身男装，完全就是一副男孩儿的装扮。

    长生看得微微一怔，反应了好半天，方才开口唤道：“姐姐……”

    无忧站在石头堆儿上，正玩得高兴，见他突然出现，心中一惊，脚下也失了平衡。

    石头虽不高，但若摔下来，也是要受伤的。

    无忧伸出双手，晃了一晃，整个人眼看着就要跌下去了。

    长生眼疾手快，一把把她牢牢接住。

    两个人几乎抱在了一起，长生的手，更是紧紧地搂住她的腰，然后将她稳稳地接到地上。

    无忧惊呼一声，双脚落地的时候，她还是笑出声来。

    长生整个人明显僵了一下，随即放开她道：“姐姐，你怎么这副打扮？”

    他的眉头紧锁，语气含怒。

    无忧笑盈盈地看着他道：“我特意扮成这副样子的。怎么样？”

    长生只觉自己的心跳猛地加快，下意识地捂了一下自己的胸口。方才那一抱，和从前的打打闹闹，完全不同。

    他可以感受到她的体温，她的呼吸，她的柔软……

    “胡闹！”长生鲜少对着她冷脸发脾气，这一次却是真真正正动了气。

    无忧先是微微一怔，随即站好了看他：“你怎么生气了？”

    长生有些心虚地别过脸，脸上泛起一丝莫名的红晕道：“姐姐，你好端端地扮成男人做什么？”

    无忧低头看了看自己：“因为觉得新鲜，好玩。”

    长生闻言顿时又急了：“这有什么好玩的？你是郡主，是金枝玉叶，不该这个样子，毛毛躁躁，真是不成体统！”

    他一时嘴快，说了些重话。话一出口，他自己就后悔了。

    小常子和香茗也是吓了一跳，不明白太子无缘无故就发起脾气来了。

    无忧更是一脸失落，咬咬唇道：“方才谢谢你，我走了。”

    长生有意留她，可张开嘴，却又说不出话来。

    小常子适时上前道：“殿下，您不该对着郡主发脾气的，赶紧追上去哄哄啊。”

    长生迟疑了一下，无奈叹息，跟着迈着大步追了上去。