
    黄昏时分，夕阳西下。

    金黄色的日光淡淡倾泻而下，照着盈盈池水，金光灿灿，宛如铺满碎金屑。

    长生坐在池边的亭子里，面前隔着一本摊开的书，手边放着一碗热气腾腾的茶。

    他既然没有看书，也没有喝茶，只是静静地坐着。清隽的眉眼间，带着几分不符合年纪的深沉。父皇因为西北的战事，心情沉重，让他也感到了压力。

    这两天，父皇不让他去议事，只让他自己一个人静静看书，补补功课。

    无忧一直在慈宁宫等着她，可等来等去，都没有等到他来。

    母后午后就出去了，她不喜一人呆着，便去太子宫来寻他。

    这会儿，天气已经转凉了。

    他还穿着长衫坐在外面，身上连件披风都没没有。

    无忧暗暗摇头，走到近处道；“你这样着凉了可怎么办？”

    长生缓过神来，回头看她，目露诧异：“姐姐……”

    无忧看了他一眼，转头吩咐小常子道：“你去拿件披风给太子殿下。”

    长生起身道：“我不冷，无碍的。”

    无忧仍是坚持：“还是披上吧。”

    她见他的面前摊着一本书，便低头看了看，只道：“你在看什么书？”

    他拿起封面一看，发现是兵书。

    无忧心中一沉，只道：“你还在想着打仗的事。”

    长生只把书本一合，卷在手里：“姐姐别管这些了。”

    无忧坐到他的对面，静静道：“外面的事，我也知道一点点。母后现在也是为了这件事情烦心，我什么忙都帮不上，我能陪你说说话，也是好的。”

    说话间，小常子已经取来披风，轻轻给太子披上。

    “突厥十六部，蠢蠢欲动，这场仗早晚都要打。”长生一边说一边指了指自己的眼睛：“其实，我的眼睛和那些野蛮人一样……”

    无忧闻言立刻蹙眉，对着他嘘声道：“这种话不是乱说的。你的眼睛和父皇一样，一样那么好看。”

    他有一双深褐色的眼睛，每每在阳光之下，就又变成了琥珀色，像是宝石一般，熠熠生辉。

    长生闻言，眸光微闪，他再度看向远处道：“父皇总是和我说，那些突厥人有多可怕。我也想要亲眼见识见识，所以，总有一天，我要去的，我要去那里看一看。”

    无忧听了直摇头，手指绕着手中的帕子道：“不要说这样孩子气的话。”

    长生反驳她道：“我不是孩子气。姐姐，我已经不是孩子了。”

    他知道什么是战争？他知道战场上的人命有多脆弱？

    无忧闻言微微一怔，张了张口，却不知该说什么了。

    “长生，你的确是长大了，再也不是小孩子了。你有自己的主意，你有自己的想法。可你是太子，倘若父皇不在京城，你要负责保护这里，保护母后。”

    她不太懂那些政治上的事，也不能那些利益算计。她只知道长生是母后最最重要的人。

    长生见她眉间有忧色，缓缓走到她的身边，摸摸她的头道：“我会保护好你们的。”

    他像个哥哥一样地安抚她，他本就比她高出半个头来。

    无忧嘴唇微微动了一下，看着眼前眉眼温和的长生，突然觉得他真的长大了，完全像个大人一样。

    她忽然想起他掌心上的伤，一把抓过她的手，低头看了一下。

    那些伤疤已经长好，只是他指节上的茧子更厚了。看来，他最近一直在练习射箭。

    她的手很软，他的手却很硬。

    长生喜欢她柔软的指尖和温暖的掌心，忍不住轻轻回握住她的手。

    他什么都没说，一言不发，只是握着她的手。

    无忧呆了一呆，只觉这样不好，正欲后退挣脱，却听他开口说话：“姐姐的手软软的，还和小时候一样。”

    他还记得小时候，姐姐用手拍他，哄他睡觉，推他坐秋千的情景。

    他的语气听起来有些惆怅。

    无忧听了这话，没有后退，由得他一直握着自己的手。“你的手，小时候也是软软的，和现在完全不一样的。长生……有时候，我真希望咱们永远都不会长大。”

    成为大人之后，她的烦恼多了，快乐少了。他们之间的相处，也不如从前那般快乐自在了。

    无忧低了低头，颊边的一缕发吹拂过脸颊，惹得她痒痒的。

    长生抬眸看她，伸手替她理了理耳边的碎发，深深一笑：“姐姐总是说我孩子气，你才是真正的孩子气。我和姐姐不一样，我很喜欢长大，更喜欢长大之后的姐姐。”

    这一句含蓄的表白，让他的心跳一阵加速。然而，无忧并无多想，甚至无心去想其中的话外之音。

    长生见状，倒是微微松了一口气。

    他庆幸她没有多想，因为只有这样，他们才会自在相处。

    …

    一连三日，孟夕岚每天都去京中大营的兵场。

    她贵为皇后，却亲自上门求见。可惜，她的态度并不能让褚静川心软。

    他不顾她的身份，只把她晾在一边。

    他继续操练兵士，不管她几时来，更不管她几时走。

    小春子一次又一次地过来请他，可他都是置之不理。

    翡翠替主子不值，眼见天色渐晚，便道：“娘娘，褚将军怕是不能来了，咱们还是走吧。”

    这个褚静川，也真是太不知好歹了。他以为他是什么人？娘娘给了他这么大的面子，他却还不知天高地厚……

    娘娘也是够能忍得了。

    孟夕岚垂眸敛目，想了一想，方才起身道：“算了，明儿再来。”

    翡翠闻言微怔，只道：“娘娘，咱们明儿还来啊？”

    “当然要来。”

    她一定要说服他才行。没有退路，也没有捷径。

    翌日一早，孟夕岚按时出宫，来到大营。

    这次褚静川见了她，仍是那副冷冰冰的面孔，仍是那副冷冰冰的语气。

    “皇后娘娘，这是把微臣当做是诸葛亮了。臣如何担当得起……”语毕，他抬头紧紧盯着孟夕岚，唇角微挑，神情嘲讽。

    孟夕岚静静听着，衣袖下的手指慢慢收紧，又慢慢松开。

    “这是本宫的诚意。”她淡淡回应了一句。

    “娘娘这么做，皇上舍得吗？”褚静川继续问道。

    “身为夫君，他自然舍不得……但身为国君，他总要以大事为先。”孟夕岚四两拨千斤，不管他怎么拱火儿，自己都不气不恼。

    她越是平静，他就越是没辙。

    褚静川果然冷下脸来，心中着实压抑了一番。

    “臣说过，只要娘娘给我一个理由，让臣心甘情愿为娘娘送死。”

    孟夕岚看着他，静静道：“本宫找不到理由给你。”

    褚静川闻言轻笑一声，略带嘲讽之意。

    “褚静川，咱们之间就算不能冰释前嫌，但还可以相互利用。”

    孟夕岚虽然轻言细语，但每句话都含义重重。“褚静川，在你的心里一定有比我还重要的东西。你对我的怨恨，只是没用的东西。如果你有野心的话，本宫可以成全你！”

    只要他有战功加身，立爵封王也不是问题。

    褚静川眸光一闪，拿起手边的茶碗，指节微微泛白，暗中用力。

    他到底是常年练武之人，手劲儿太大，手中的茶碗，闷声而碎。

    碗里的茶水茶叶，全都撒了出来。

    碎片细细碎碎的从他的手中，掉在地上，有些狼狈。

    翡翠看得一惊，怔了怔之后，方才上前收拾。

    褚静川摊开手心，他的手完全没有受伤，只是弄湿了。

    他甩干净了手，然后接过翡翠手中的帕子擦了擦。

    翡翠正欲收拾地上的残局，孟夕岚却开口道：“你们先退下吧。”

    人太多，说话的确有些不方便。

    “此番将军如果能够出征镇守西北，褚家就可以获得世袭的爵位，永享富贵荣华。”

    孟夕岚的话才说完，褚静川就又笑了，笑声低低的，听着有些压抑。

    “孟夕岚，你原本就是这种人吗？”

    什么世袭爵位，什么荣华富贵？都是些唬人的借口罢了。

    她到现在也不愿和他说一句真心话。

    “荣亲王是皇上的亲叔父，最后还不是落得一个悲惨的下场！”

    孟夕岚摇一摇头：“你和周世饶不一样，他是自寻死路！从我进宫到现在，他在背后不知给本宫下了多少绊子，使了多少诡计！本宫若是不除掉他的话，他还会对太子不利！”

    她的苦衷，她不求他能懂，只是有些事是不能相提并论的。

    “孟夕岚，你既然这么聪明，为何还要来趟这趟浑水！皇上派你来当说客，分明是还在介意当年的事！我不管是答应还是不答应，不管是赢还是输，我这条命都难保得住了！”

    褚静川到底在官场这么多年，伴君如伴虎的道理，他比谁都懂。

    孟夕岚听到这里，心中一紧。

    她原以为他是不明白的，没想到他什么都明白了。

    她的眼圈微微泛红：“正因为如此，你才需要立下战功，让皇上动不了你，动不了褚家。”

    当年的事，她忘不了，他也忘不了，周佑宸就更不会忘记了。

    再小的事，闷得久了，也会开始慢慢发霉。

    孟夕岚走到褚静川的面前，扬起脸庞，定定地看着他：“你不去是死，去了也许还有一线生机。皇上对我到底有情，只要我在，他不会擅动褚家一分一毫。静川哥哥，我已经对你说了实话，西北的战事一天不平，你的麻烦就一天不会消失。”

    褚静川闻言原本晦暗的双眸，终于浮现出了一丝丝清亮。

    只要她说实话，他都愿意听。之前的种种虚伪和客套，只会让他觉得难过和失望……当年他不曾难为过她，今时今日，他只是想听她说一句实话多了。

    三十多年的交情，理应换来一句实话的。