
    一个人，若是朕到了山穷水尽的地步，什么东西都可以拿来出卖。

    当年宫里面发生的那些事，是他唯一的价值了。他靠着残缺的身子，无法过活。可靠着那些秘密，他倒是还有喘息的余地。

    高福利知道他的日子不好过，他们这种人在宫里是奴才，可到了宫外，却是连奴才都不如。

    没有主子的庇护，他们连蝼蚁都不如。

    高福利在边疆流放三年，因着苦寒的生活，身上落下了顽疾。每到下雨阴天，又或是冬天，他全身的骨缝儿就像是要裂开一样的疼。

    高福利看着小东子的脸，沉声说道：“为了一口饭，把性命都搭上不值得。以后你不要胡说八道了，跟着我，我会照应你的。”

    小东子闻言惊喜抬头，连忙摇摇晃晃地站了起来，对着他磕头行礼。

    他总算找到一处落脚处，而且，还跟了一个有头有脸的主子。

    高福利命人妥善安置小东子，给他好吃好喝好住，绝不会亏待了他。

    高福利身边的亲信之人，对这个小东子，很是怀疑道：“老爷，这起子分明是个奸诈之徒，您留着他做什么？”

    他居然敢从死人的身上扒衣服穿，而且，身上还带着一股子死人味。

    高福利命小厮端来清水，自己洗净了双手。

    “他的背后有人。”他简单地回答了他的问题。

    小东子在外流浪多年，什么人都不认识，可他居然能找到他的地盘，背后一定有人指点。

    高福利留他活口，不为别的，只为知道他背后的人是谁？

    …

    无忧藏着一腔心事回宫，给母后请安的时候，她的脸色微微有些不对。

    孟夕岚看在眼里，也未多问。

    今天也许并不是一个好日子，大家还是早些歇息的好。

    其实，今儿她也挺累的了。白天的时候，已经许久不见的堂妹孟夕乔，居然来到宫外求见。

    当年，孟夕乔的婚事，乃是孟夕岚一手促成的。她嫁入威远侯府之后，日子过得还算顺风顺水，只是她的个性过于拘谨，并不怎么讨丈夫的喜欢。

    而且，不知为何，这些年来她一直有意疏远娘家。

    威远侯是个很有原则的人，当年的夺嫡之争，他的立场并不分明。

    许是为了明哲保身，又或是，心他念。威远侯并未真真正正地出手，只是站在了孟家的身后，一直隔岸观火对于这一点，孟夕岚并不怎么满意，总觉得他们是比自己还会算计。

    这几年，孟夕乔的身子一直不好，原因是因着她三年前曾经不幸小产。

    孟夕岚看着多年不见的孟夕乔，心中微微泛起波澜。

    看着她，她就不由自主地想起孟夕月。

    前世的宿敌，如今已经变成了一个微不足道的人。

    孟夕岚已经很少过问她的状况，只听说她过得安安静静。皇后娘娘的庶妹，这身份不轻不重，足以她此生的荣华富贵。

    孟夕乔以一副虚弱的模样示人，对着孟夕岚诉说了自己的思念之情。

    孟夕岚并不怎么领情，只是端起茶碗，用茶盖抚着茶叶，淡淡道：“既然多年未见，妹妹想必一定有许多话，和本宫说吧。”

    孟夕乔情绪有些激动，眼睛红红的，又忍不住咳嗽了几声。

    她喘匀了气，才道：“这些年来，我一直没来看娘娘，娘娘一定生我的气了吧。”

    孟夕岚轻轻一笑：“都是自家姐妹，何必说这么见外的话。”

    孟夕乔垂着头继续道：“其实，我不是不想来，只是侯府规矩众多，我根本难以脱身……”

    侯府是她的家，她居然用了“脱身”二字。

    孟夕岚挑眉看她：“你为何这么说？”

    孟夕乔仍是低着头，她摆弄着手里的帕子：“娘娘不瞒您说，侯府的规矩简直比这宫里的还要多……我刚嫁过去的时候，只是觉得他们门风严谨。可是过了两年，我才渐渐发觉事情不对。”

    她才刚说了个开头，便说不下去了。

    孟夕岚不知她心里究竟藏着什么主意，只是发问道：“怎么？他们让你受苦了吗？”

    孟夕乔似笑非笑地摇了摇头：“当然不会，我是皇后娘娘的堂妹，又是孟家的女儿，他们不会苛待我的。他们对我很好，好到事无巨细。夫君也是如此，在我小产之前，他甚至连妾室都没有……”

    孟夕岚听到这里，有些听不明白了。

    既然夫家，待她不错，她何须如此腔调。

    “你有设么话就直截了当地说出来吧。”孟夕岚有些头疼地揉了揉眉心，实在不愿费脑子去猜。

    “娘娘，老侯爷他其实个很有野心的人。他对儿子们严厉至极，这些年几乎到了残忍的地步！”孟夕乔终于说出了压在心底的话。

    孟夕岚正色道：“你把话说清楚些。”

    “娘娘，说实话，我也不清楚……但我总觉得有些地方不对劲儿。”孟夕乔压低语气，神情复杂。

    孟夕岚稍微想了一下，随即吩咐翡翠她们全都出去。

    “夕乔，你和我说真话，你到底觉察到什么了？”

    孟夕岚一脸认真地看着她，目光灼灼，有些骇人。

    孟夕乔咬唇不语，沉默许久才道：“娘娘，我的孩子病了……他要死了……”

    孟夕乔嫁入侯府，没几年就生下了一个儿子，之后她便再无所出，而三年前，她好不容易有孕，却又不幸小产。

    “他生了什么病？”

    如果是寻常的病症，不至于会让她如此慌张。

    孟夕乔摇了摇头：“大夫们诊来诊去，只说是怪病。”

    孟夕岚斩钉截铁道：“这世上没有什么怪病！本宫这就让焦长卿跟你回府……”

    “不可！”孟夕乔打断了她的话，面露惊慌道：“娘娘不可以。我今儿过来不是来求娘娘救我儿子的性命，而是提醒娘娘要小心。”

    “你到底想说什么？本宫要小心谁？老侯爷吗？”

    “是的，老侯爷还有世子……都要小心。”孟夕乔说完这句话，忽地笑了一下，笑容甚是凄凉。

    孟夕岚眉心深蹙，深知她这话里的厉害。

    威远侯一家，从不是她的敌人，可是现在似乎情形有变。

    看样子，孟夕乔是过来和她通风报信的。但是孟夕岚心中有疑，高福利在一直在宫外替她搜罗情报。

    若是威远侯有反常，他不会不报。可是孟夕乔不会好几年没见，却来和她说谎？而且，她陷害的还是自己的夫家。

    这个问题，横在孟夕岚的心里，让她整晚都睡不着。

    翌日一早，无忧过来请安，一改昨日的闷闷不乐。

    孟夕岚见她坐到自己身边，伸手摸了一下她的脸。

    “看你的气色不错。昨晚没有在外面玩耍贪凉。”

    无忧低了低头，心里没由来地一阵愧疚。

    母后好心让她出宫散心，可她不过听了几句没由来地闲话，让她在意多心。

    这不是她该做的事。

    “母后，其实昨天……”无忧迟疑着开了口。

    孟夕岚却是摇摇头，示意她不用说了。

    如果是要紧的事，宫人们会告诉她的，而如果是不要紧的事，那么，她也不急于这一时。

    眼下，她还有更重要的事情，需要处理。

    …

    每月的初三和二十三，竹露都会出宫一趟。

    高福利会在府上等着她，给她备上最好的茶水和点心。

    竹露此番过来，没心情品茶，直截了当道：“小利子，你手里有什么消息没有？”

    高福利倒茶的手，微微一顿，只道：“是不是宫里有什么消息了？”

    竹露沉下脸来：“我先问你的，你怎么又问起我来了？”

    高福利微微沉吟道：“如果有事的话，我有会不报吗？”

    竹露见他这么说，微微心安道：“娘娘让我捎话儿给你，盯着点威远侯府。”

    高福利闻言眸光一沉。

    他没想到，皇后娘娘居然察觉到了。

    因为太过熟悉，所以，他脸上任何一个细微的表情，竹露都能感觉到有问题。

    她眉心一蹙，盯着他的脸问道：“小利子，你不会是有什么事情瞒着娘娘吧？”

    高福利没有否认，也没有承认，只是把手中的茶杯递了过去。

    竹露见他不应声，便道：“小利子，你不是起什么二心了吧？”

    高福利抿了口茶：“我对娘娘一直忠心耿耿，你知道的。”

    竹露看着他道：“我是知道，我还知道你能有今时今日都是娘娘的恩赐。”

    “放心，我不是一个忘恩的人。”高福利很喜欢她怀疑自己。

    “那就说实话。”

    高福利一声叹息道：“实话，实话可不是那么好听的。竹露，你算过没有，你跟着娘娘在宫里有多少年了？”

    竹露微微一怔，只道：“很多年了，那又如何？”

    高福利轻声走至窗前，看着外面道：“先帝还在时，朝廷就已经开始四分五裂了。表面上看，那些人似乎都各自站好了位置，但人心善变，变来变去之后，便都没了立场。”

    竹露听了这话，微微不悦：“你能不能把话说得明白点？”

    高福利转身看她，沉声道：“事实就是，皇后娘娘一直荣亲王是她最大的敌人。我曾经一度也是认为的，但现在我知道我想错了。咱们都想错了，娘娘也错了。”

    他深吸一口气，继续道：“站在明处的敌人，也许只有一个。但是躲在暗处的敌人，却是多得数不清。皇上和娘娘只看到了明处的人，却不知暗中还有多少。实话告诉你，就连我也不知道……”

    高福利原以为宫里的水才是最深的，可是他万万没想到，这世上还有比深宫更加复杂阴暗的地方。

    那就是这市井之间……这里的人太多，消息太杂，人人都是别有所图。

    高福利和他们相处得越久，就发现这些暗处的敌人有多可怕。

    他们心中所想的，可不是什么江山社稷，他们所图只是自己的一份利！

    竹露见他语气沉重：“既然如此，你更应该对娘娘说实话，让他早做准备。”

    高福利望着她点一点头：“我会的，等我淌过这条水，知道深浅之后。”