
    柳南有些发愣，半响没有反应过来。

    她万万没想到自己居然有孕了。

    许是太过惊喜的缘故，她立刻又红了眼眶，低头摸着自己的小腹。再抬起头来，双眼泪水莹然，一脸恳切地望着焦长卿：“大人，你说的可是真的？”

    焦长卿面不改色道：“回小主，微臣所言千真万确。小主身怀皇嗣，可喜可贺。”

    柳南心中欢喜不已，却是低头捂着脸哭了起来。

    宋青儿微微含笑，劝了她几句：“这可是大喜的事情，妹妹哭什么呢？”

    她嘴上虽然这么说，但心里对她已是厌恶至极。

    孟夕岚看着哭哭啼啼的柳南，心里倒是没有厌烦之意，反而觉得她这个人有些有趣。

    女人的眼泪，可以让人讨厌，也可以让人怜惜。

    柳南哭得梨花带雨的模样，楚楚可怜，娇弱无助。

    十个男人见了，九个都会心疼。

    柳南哭了好一阵，方才止住了泪。

    翡翠拿出手帕递了过去，柳南擦了擦脸，抬头去看孟夕岚的脸上仍是含着笑。

    “奴婢失礼了……还请娘娘责罚。”柳南闷声闷气地说着话。

    孟夕岚缓缓起身，慢悠悠地走到她的面前，伸出一只手将她拉了起来。“妹妹现在身怀皇嗣，理应得到晋封嘉奖才是。本宫怎么会责罚你呢。”

    她的手有点凉，让柳南下意识地紧了紧手心。“谢娘娘……”

    孟夕岚拍拍她的手，随即看向宋青儿道：“她既是你宫里的人，那你就好好照看着她吧。”

    宋青儿闻言心中一沉。这可是她最不愿做的差事。

    柳南运气好，怀上皇嗣，从此平步青云。这是好的好运气，和自己无关。此番柳南是初次有孕，往后只怕会越来越麻烦。她的衣食住行，事事都要小心。

    皇后娘娘的意思，似乎是要留住这孩子。如此一来，柳南万一不小心有个好歹，自己必然受到牵连。

    “娘娘，妹妹本是臣妾宫里的人，臣妾照顾她也是应该的。只是，臣妾的身边还有公主，公主年幼，时时刻刻都需要臣妾的陪伴。臣妾担心自己分身乏术，一不小心疏忽了妹妹，照顾不周……”

    宋青儿脑子转得飞快，很快就为自己找到了借口。

    女儿是她的心头宝，也是她的挡箭牌。

    柳南无辜眨眼，并不知她话里的含义。

    孟夕岚眉心一动，知道她一心自保，不愿担此责任。

    其实，她想得太多了。柳南腹中的孩儿，她没想动……

    “公主年幼，的确是最需要母亲的时候。既然如此，那就让柳妹妹自己做一宫之主好了。”

    宋青儿闻言暗暗松了一口气。

    孟夕岚再度看向柳南，浅笑道：“晋封一事，本宫无法自己做主，还要请皇上来定夺才是。不过，为了让妹妹安心养胎，本宫暂且就把安福宫赐给妹妹居住吧。”

    区区一介美人，就可以直接成为一宫主位。这样的事，以前可是从未有过。

    柳南惊喜一笑，随即跪地谢恩。

    孟夕岚示意翡翠扶她起来，淡淡道：“你怀着身子，不必如此多礼。头三个月是最要紧的，你要小心些。”

    她是真心的，若是她的孩子有个好歹，这宫里宫外，免不了又会把这罪名扣在她的头上。

    跟着，孟夕岚又赏了些东西下去，柳南见了那些珠宝首饰，差点又要落下泪来。

    宋青儿生怕她哭起来没完，忙寻了个理由，带她回去休息整理。

    这个女人实在麻烦，留着碍眼，还是早点把她送走的好。

    待她们走后，焦长卿仍留在殿内，似乎没有离开的意思。

    孟夕岚见他低着头，垂着脸，似有情绪，便道：“师傅，今儿让你走这一遭，并无他意。本宫只是不放心别人……”

    焦长卿闻言抬起头来，目光幽幽，表情阴沉：“娘娘，您难道不觉得难过吗？”

    这两个月来，她过得并不轻松，然而，在她不安焦灼之际，周佑宸正怀抱着别的女人寻欢作乐。

    此时此刻，焦长卿的心情已经不是愤怒，那么简单了。

    他气愤，恼怒，不甘，失望，难过……

    孟夕岚读懂了他的情绪，沉默片刻才道：“师傅，本宫身为皇后，这点胸襟还是有的。”

    说实话，她不是不生气，她只是没那么在乎。

    焦长卿替她不值：“娘娘为皇上付出了一切，他不该这么对待你。”

    他不敢喜欢别的女人，他的心里只该有她一个人。

    孟夕岚见他眼中泛起寒光，忙对她轻轻一笑，有意安抚：“师傅，本宫现在最在乎的，不是皇上，而是太子。”

    焦长卿闻言却是摇摇头：“你不该为这种事情烦心。”

    “本宫没有烦心。”孟夕岚直截了当道：“正如你之前所说的那样，太子一天天大了，他需要有兄弟姐妹在身边。他是长子，没有兄长可以依赖，多些弟弟妹妹也是好的。”

    焦长卿听了这话仍是摇头：“不，如果不是一母同胞，对太子同样无益。”

    孟夕岚闻言意味深长地看着他道：“师傅，本宫真的不在意，你又何必这么在意。”

    焦长卿微微沉吟道：“因为臣有不得不在意的理由。”

    他对她从未有过任何野心，只是因为她的身边已经有了最珍惜她的人。然而，这几年来，他的内心充满了不甘，她不该是皇上的，她该是他的。

    殿内的气氛，一下子沉静下来。

    孟夕岚轻轻叹息：“师傅，本宫真的不在意。稚儿无辜，本宫不想宫中再生事端。”

    焦长卿目光一沉，点了点头：“臣明白，臣会听从娘娘的安排。”

    ……

    宫中又多了一位有孕的妃嫔，这是好事，也是麻烦事。

    周佑宸并没有晋封柳美人，似乎有意等她生育之后再说。

    到了晚上，他没有去看柳南，而是去了慈宁宫。

    他来见孟夕岚，可宫女们却说她已经睡下了。

    半垂的帘子，遮住了她的脸。

    周佑宸在床边缓缓坐下，望着她露出来的一只手。

    他稍微迟疑着伸出手去，轻轻握住了她的手。

    她的手有点凉。

    周佑宸把她的手合在自己的手心，微微暖着。

    孟夕岚并未真的睡着，只是觉得不想见他。

    她和他，无话可说，最起码今晚是这样。

    孟夕岚睁开眼睛，同样没有看见周佑宸的脸，她看着他龙袍上绣着的蜿蜒金龙，恍惚出神。

    周佑宸静静坐着，沉默半响才道：“岚儿，朕知道你还没睡。”

    孟夕岚并未回答，仍是沉默着。

    周佑宸又等了片刻，方才拍拍她的手：“知道了，朕不再烦你了，你好好休息。”

    他起身离开，继续回到养心殿批阅奏折。

    而孟夕岚则是静静躺着，知道天光微亮，她才披衣而起。

    她望着窗外等天亮，等到天亮了，她又重新躺下，抱被而眠。

    到了傍晚时分，周佑宸又来了。

    孟夕岚正在歪在榻上喝药，药是补药，只是味道不太好闻。

    见他来了，孟夕岚盈盈笑道：“皇上来了。”

    周佑宸瞄了一眼她手里的药碗：“你的身子好些了没有？”

    孟夕岚点一点头：“臣妾已经无碍了，这只是滋补的补药。”

    对于昨晚的事，两人只字未提。

    周佑宸是过来陪她一起吃晚膳的。孟夕岚喝了一肚子的补药，胃口不佳，只是尝了几口便摇头了。

    周佑宸坐在她的对面，微微摇头：“你现在越发像个孩子了。”

    孟夕岚闻言微怔，不解其意：“皇上怎么这么说？”

    “长生小时候，你总是这样哄着他吃饭。如今你看你自己，也是一样的不听话。”他微微含笑，语气满含宠溺。

    如果可以的话，他也愿意把她当成孩子一样的宠爱着。可她从来不给他机会，她从不轻易在他的面前示弱。

    孟夕岚轻轻一笑，只把放下的羹匙，有舀起一勺粥来，低头喝下。

    “亏得孩子们不再，没听见皇上的话。”

    周佑宸从翡翠那里取来手帕，给她点点唇角，态度殷勤道：“若是孩子都在，朕也不会这么说的。”

    翡翠见二位主子气氛正好，便被旁边的人递眼色。

    宫人们一一退下。

    周佑宸见状，不由笑了笑：“你宫里的人，总是这么有眼色。”

    孟夕岚闻言起身为他斟茶：“许是臣妾管得太严了，所以她们不得不如此小心翼翼。”

    周佑宸闻言凝眸看她，见她眉眼间藏着浅浅笑意，主动伸手过去：“岚儿，你过来。”

    他伸手拉她，让她坐到自己的腿上。

    孟夕岚没有拒绝，整个人靠在他的身上，见他望着自己，便问：“皇上，是不是有话对臣妾说？”

    周佑宸把脸贴在她脸上，沉声道：“朕只是想对你说一句，抱歉。”

    孟夕岚闻言眸光微沉，伸手环住他的肩膀，轻轻叹息：“皇上不用如此，臣妾一向很喜欢孩子。宫里多些孩子，也能多些笑声。”

    周佑宸见她如此风淡云轻，反倒觉得不妥。

    “岚儿，这真的是你的真心话吗？”

    孟夕岚垂手抚抚他的脸，目光一路望向远处道：“当然，臣妾什么时候对皇上说过谎？”

    她从不对他说谎，他亦是同样。这是他们相处的底线，一旦没有了信任，那他们之间便什么都没有了。