
    他一笑起来，妹儿还是害怕了。

    周天佑有些尴尬地低了低头，跟着抬头看向孟夕岚道：“母后，儿臣还是不要吓到妹妹的好。”

    他说完这话，又把面巾重新戴好。

    孟夕岚看着他道：“佑儿，你去书房温书吧。”

    周天佑起身恭敬行礼，落寞而去。

    见他落寞离开，孟夕岚微微摇头，轻轻叹息。

    宋青儿见状，斟酌着开口道：“娘娘，二皇子殿下整日这样闷闷不乐，很容易生病的。”

    他的性格已经够孤僻的了。孟夕岚待他算是不错了，若是换成别人，早就把他丢弃在一旁，不管不顾了。

    孟夕岚不想和她过多地谈及周天佑，只是把妹儿抱起来逗了一逗，然后问她道：“你今儿过来是陪本宫解闷儿，还是有话要说？”

    宋青儿微微垂眸，脸上隐隐挂着一丝笑意。“臣妾是有事想说。”

    孟夕岚见她脸色有变，便对着妹儿笑笑，把她交给翡翠道：“你们带着公主去郡主那边，陪着她们玩一会儿。”

    “是……”翡翠屈膝跪地，接过妹儿。

    孟夕岚看着宋青儿道：“你有话就说，不要和本宫绕弯子。”

    宋青儿微微一笑，又把头低了低：“臣妾不敢再娘娘的面前卖关子。其实是臣妾宫里的事，臣妾的宫里有一位柳美人，她今儿身子有些不适，臣妾觉得她可能是有孕了。”

    那柳美人自己没觉得有什么，可宋青儿是过来人。她不过只侍寝了两次，便能怀上孩子，估计她自己都没想到。

    她没有直接请太医过来，只是先来告诉了孟夕岚。

    孟夕岚闻言细眉微挑：“是吗？太医还未确诊之前，咱们都只是推测而已。”

    宋青儿咬了一下唇瓣，迟疑着开口道：“臣妾是想要请示娘娘，若是柳美人真有孕了，这孩子该不该留下。”

    说白了，若是孟夕岚容不得这个孩子，这孩子也未必能平安出生。

    孟夕岚听出她的话外之音，皱起眉头道：“怎么？你以为本宫容不得那孩子？”

    宋青儿眼睛转了转，忙摇头道：“不，臣妾不敢妄自揣测娘娘的意思。臣妾只是希望娘娘能替柳美人拿个主意……”

    孟夕岚沉吟着道：“明儿先请太医过去诊断看看。若是真的，也算是一桩喜事。”

    喜事……宋青儿听了这话，心想：这么说她是不介意了。只是，她如此风轻云淡的，也不知是真心还是假意？

    “娘娘的吩咐，臣妾都记下了。”宋青儿反应很快，连忙屈膝行礼。

    “这个柳美人，本宫怎么没什么印象呢。”

    孟夕岚语气淡淡地发问道。

    宋青儿含笑回话：“她本是仙乐阁的舞伎，舞艺出众，人也娇美。她在御前献舞，博得了皇上的喜欢。皇上宠幸了她两次，然后便把她封为美人了。”

    说起来，这正是最近发生的事。不过，因着孟夕岚身子不爽，一直病恹恹的，她才没怎么关心。

    孟夕岚的确是没怎么上心，她对周佑宸宠幸了谁，半点兴趣都没有。

    这后宫的女人都是他的，自然都随他的喜欢。

    不过这柳美人，既然得宠受封，为何不来皇后娘娘跟前请安谢恩。是不懂规矩，还是心气傲。

    “明儿你把她带来，让本宫看看。”孟夕岚端着茶碗，轻轻抿了口。

    宋青儿闻言点了点头。

    她是该见见那女子，虽不是什么了不得的美人，但那个害羞紧张，动不动就掉眼泪的性子，的确是够特别的了。

    宋青儿走后，孟夕岚把小春子叫来问话。

    “皇上宠幸新人一事，你们知道吗？”

    小春子低着头：“奴才知道。”

    “知道为何不说？不报？”

    “奴才不想让娘娘操心难过。”小春子并未故意隐瞒，只是近来娘娘身子不适，一个人独处的时候比较多。而且，她还常常恍神，望着窗外，独自发呆。

    他跟着主子也有十几年了，深知主子的性情。

    她若不是伤心到了极点，不会是这副模样。

    孟夕岚微微叹息：“本宫该知道的事，以后无需隐瞒。”

    她没有苛责于他，反正又不是什么大事。

    宋青儿回宫之后，便把柳美人叫来叮嘱。

    “明儿你要和本宫一起去给皇后娘娘请安。你要好好准备准备。”

    柳美人垂着一张脸，轻轻点头，却没吭声。

    她的皮肤白皙透明，脖颈的线条纤细修长，举手投足间，带着几分少女独有的拘谨和羞涩。

    宋青儿见她这般，不禁摇头：“本宫和你说话，你怎么连答应都不答应一声呢。”

    柳美人闻言抬起头来，看了她一眼：“奴婢嘴笨，不会说话。”

    宋青儿单手抚额：“你这副样子，如何能讨得皇后娘娘的喜欢？”

    柳美人闻言眼圈泛红，语气哽咽道：“奴婢愚笨，还请娘娘指点。”

    她还没说什么重话呢，她就又要哭了。

    宋青儿瞪起眼睛来，看着她眼角滑下的泪珠，心里闷闷的，想发火也发不出来。

    “你这是……本宫把你怎么着了吗？”

    柳美人含泪摇头，拿出帕子擦了擦脸：“娘娘待奴婢一直都是很好的。”

    “那你哭什么？”宋青儿轻声质问她道：“你整天这么哭哭啼啼的，不知道的人，还以为本宫怎么欺负你了呢。”

    柳美人闻言连忙忍住泪，哽咽道：“奴婢只是害怕，害怕皇后娘娘不喜欢自己。”

    “你这副样子，有谁见了会喜欢？”宋青儿毫不留情道：“等到明天，你要是敢在皇后娘娘的跟前，这么没规矩，你就真的死定了！”

    孟夕岚最喜欢听话又老实的人，谁对她忠心，她就对谁好。

    柳美人被她这么一吓，全身开始不受控制地哆嗦起来。

    宋青儿看了只觉心烦，摆摆手道：“算了算了，你自己好自为之吧。”

    她是真的懒得管她了。

    翌日晌午，宋青儿携着柳美人过来给孟夕岚请安。

    柳美人以宫奴的身份入宫，从未有机会见过皇后娘娘的真容。

    不过，她听说了不少传闻。据说她是心肠比蛇蝎还要狠毒的女子。还有人说她绝世美人，姿容出众，倾国倾城。

    孟夕岚细细打量这位新人，她的年纪不过十四五岁，柔弱稚嫩。

    “走近点，抬起头来让本宫好好看看。”

    柳美人一步一缓地走上前来，跪地行礼：“奴婢柳南，叩见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    她是宫奴出身，如今身为美人，也还是以奴婢自称。

    “抬起头来。”孟夕岚语气温和。

    柳南抬起头来，眼神怯生生地看过来，脸颊泛红，双唇紧抿。

    好水灵的一个妙人儿啊。

    孟夕岚微微一笑，抬手示意她起来说话：“这些日子，本宫身子不爽，没想到皇上的身边竟然多了这样一个好妹妹。”

    柳南闻言脸上更红，双手绞在身前，脸上写满了不安。

    看她的样子，倒是没什么城府。

    不过，她到底是好是坏，可不是肉眼能分辨清楚的。

    孟夕岚命宫女端上茶点，柳南毫不避讳，直接端起茶碗就要喝。

    孟夕岚扫了她一眼，突然道：“等等……”

    她故意看向柳南说：“本宫听说，妹妹这两天不太舒服，这浓茶怕是喝不得的。”

    “翡翠，还是给她换些花茶来吧。”

    柳南闻言有些受宠若惊，忙起身谢恩。

    “妹妹侍寝有几次了？”

    孟夕岚突然发问，惹得柳南微微一惊，忍不住轻呼一声。“啊？”

    宋青儿抬眸扫了二人一眼，随即放下茶碗，静静等着看戏。

    “你不用在本宫的面前害羞，实话实说就是。”孟夕岚拿出一副过来人的语气来问她。

    柳南脸颊通红，伸出两根手指道：“回娘娘，奴婢侍奉过皇上两次，只有两次而已……”

    说起来都是上个月的事情了。

    皇上曾经对她说过，她很好，很安静。

    她还以为皇上很喜欢自己，怎奈，这么长时间过去了，皇上再也没有宠幸过她，对她不闻不问的。

    孟夕岚沉默片刻，又把翡翠叫到跟前：“你去太医院走一趟，请焦大人过来。”

    翡翠点头应是，匆匆而去。

    柳南有些不知所措，心里没了主意，转头看向宋青儿，向她投去求助的目光。

    宋青儿明明看见了，却故意避开视线，低头整了整自己的袖口，不予回应。

    依着孟夕岚的意思，她该是先请太医的，但她还是多留了个心眼儿。

    这件事，还是孟夕岚自己拿主意的好。

    须臾，焦长卿匆忙赶来，见孟夕岚身边如此热闹，还多了一位新人模样的女子，便隐约明白了什么。

    “师傅，这是柳美人，是皇上身边的新人。”孟夕岚淡淡开口，介绍一句。

    焦长卿拱手行礼：“微臣拜见小主。”

    柳南进宫时间不长，从未见过焦长卿。准确的说，除了皇上之外，她从未见过这宫里的别的男人。

    焦长卿容貌俊朗，眉眼温和，身上还自带着一股温文尔雅的书卷气。

    柳南不禁看得微微一怔，差点忘了回礼：“焦太医……请起。”

    孟夕岚瞧见她的模样，心中暗暗一笑。

    果然是没见过世面的新人，心事全写在脸上。

    “请师傅为她看看，身子可有大碍？”

    焦长卿对孟夕岚，素来是言听计从。他从容上前，拿出脉枕手帕，单膝跪地，为柳南把脉。

    柳南有些别扭地侧过身子，不敢再去看他的脸。她紧紧抿着嘴不说话，不知皇后娘娘是什么意思？更不知这焦长卿在诊什么？她明明就没病……

    焦长卿脸上的神色平和如镜，只是冷冷地看了柳南一眼，跟着起身回话：“恭喜娘娘，恭喜小主。”

    这一句“恭喜”，让孟夕岚微眯了双眼，她的眸光缓缓一沉，跟着又恢复清亮，含笑说道：“如此甚好，宫中已经好久没有出过这样的喜事了。”