
    事情发生得太过突然，大家都需要时间来缓一缓。

    孟夕岚整理了下思路，方才和兄长们详谈了方才发生的一切。

    “敢在闹市街上动手，而且，都是死士出身。这件事一定精心策划的许久，这幕后黑手，非富即贵，不会是寻常之人。”孟夕照思量片刻才道：“此人蓄谋已久，这次失手，必定不会善罢甘休。臣担心……他很快又会重新布局！”

    孟夕然眉头紧蹙：“长兄，所言极是。这段时间，还请皇上增派宫中防御，不让那些小人有机可趁。”

    周佑宸沉声道：“朕已经调度西郊五千精兵，明儿一早回宫守卫。”

    不仅仅是皇宫，整个京城都已经进入了戒备状态。全城戒严，东西南北四大城门，全线封锁，只准进城，不准出城。

    孟夕照看着独自出神的妹妹，沉吟片刻，才道：“娘娘，事发当时，您可察觉到了什么反常之处？”

    出事的时候，他不在现场，很多细节上的东西，他无法推测出来。

    孟夕岚有些头疼地揉着太阳穴：“当时一切都发生的太快。本宫只记得街上的人很多……他们越聚越多，一股脑地涌了过来。”

    她这么一说，孟夕照心里起了主意。

    若真是寻常百姓，看看热闹也就罢了。可他们若不是百姓，只是混进人群当中，倒也好办。

    这老百姓有老百姓的习性，有门有户还有名。彻查下来，总能筛出些线索来。

    孟夕岚见哥哥主动为自己分忧，面露感激道：“今儿是本宫连累了云哥儿和容哥儿。这行刺一事，本宫会亲自派人彻查。哥哥还是不要操心了，多陪陪孩子们也好。”

    孟夕照摇头道：“娘娘，孩子们自有内人照顾。臣还是要为皇上和娘娘尽一份力。”

    事关妹妹，事关太子，事关朝廷和孟家，这事他不能不管。

    孟夕然也是一样的态度。

    “孟家承蒙皇恩多年，这种时候，自然要为皇上出力。”

    孟夕岚闻言微微一笑，笑容有些虚弱。

    傍晚时分，孟夕岚只觉身子酸软软的，使不上什么力气。

    惊吓过来，回宫问话，几乎都是没歇气的忙活，直到这天黑了，这夜里安静下来了，她的心里也慢慢静下来了。

    云哥儿和容哥儿已经被请送回了孟府。

    临走之前，乔惠云摸着眼泪对她叮嘱：“娘娘一定要万事小心，这宫里也未必太平。”

    孟夕岚心中对不住她，只对她说：“焦太医会按时去府上问诊。有他在，云哥儿和容哥儿的身体，一定会好的。”

    这是她眼下唯一能为孩子们做的。

    周佑宸把群臣晾在脑后，眼看着宫门要落锁了，方才下令让他们出去。

    行刺一事，皇上至今一个字都未说过，他们只能在私下猜测。

    孟夕岚心里惦记着长生，扶着竹露一路过去。

    竹露想要让她坐轿，孟夕岚却是摇头。

    她身上累得很，可是不愿在拘在轿子和马车里面了。

    竹露知道主子心里堵得慌，便陪着她一起走着，身后跟着长长一队宫人和侍卫。

    长长的甬道上，两边挂满了灯笼，照得通亮。

    孟夕岚走在路上，忽想起往事来了。

    当年，十几岁的周佑宸就能轻易地躲避侍卫们的眼睛，在夜晚的宫城之中游走。

    她跟在他的身后，穿着长长的披风。

    一路走一路走，竟然真的没人发现。

    竹露见娘娘眉心微蹙，走得缓慢，很是心疼道：“娘娘，要不咱们歇一会儿。”

    搬个椅子，添个火盆儿，好歹能让主子歇歇脚。

    孟夕岚摇摇头：“竹露，本宫不累。”

    又沉默了一会儿，又问：“翡翠的后事，你亲自料理一下，别亏着她。”

    竹露点一点头：“娘娘放心，奴婢心里有数。”

    孟夕岚轻叹一声：“一晃过得真快，翡翠都跟了我那么多年了。”

    竹露点点头：“当年，翡翠刚来的时候，还不是个不让人省心的。这几年来，她和主子的心才近。”

    孟夕岚闻言微微一笑：“人心肉做，时间长了，总会有感情的。”

    “娘娘，别说这些伤心了。太子殿下还等着您呢……”竹露轻抚她的手背，宽慰她道。

    孟夕岚点一点头。

    翡翠不会白死的，她在心里记着呢。

    …

    喝了汤药之后，长生睡得很沉。

    无忧一直守着他，寸步不离的，生怕他醒来，见不到自己了。

    守着守着，她自己也睡着了。

    孟夕岚缓步来到内殿，见无忧坐在床边，单手搭在床边，枕着睡着了，不由轻轻一笑。

    她就知道这孩子会在这里。

    从小到大，只要长生生病，她都会陪着他。

    “娘娘，郡主殿下睡着了。”

    孟夕岚阻了过去的宫女，轻声道：“让她睡着吧。”

    今儿长生受了惊吓，有她在，长生心安。

    孟夕岚轻轻走到床边，看了看长生。

    他的手上包着药布，微微沁出血来，看着让人心疼。

    竹露见太子受伤，自己也是心疼得很。

    “若是长生有事，我算是白活了。”静了半响，孟夕岚轻声道。

    两世为人，她最在意的就是长生了。

    竹露闻言眼圈一红，点了点头：“太子没事，娘娘也放宽心吧。”

    孟夕岚摇了摇头，又扶着竹露的手，去到外殿。

    “小利子那边怎么样了？”

    竹露瞧着外面的天色道：“估计问出些什么来了。”

    “你去看看。若是真有什么消息，让他过来回我。”

    “是……”竹露应声退下。

    无忧在内殿守着长生，孟夕岚就在外殿守着长生。

    小春子端来了茶，轻声道：“娘娘解解渴吧。”

    孟夕岚抿了口茶，见茶是甜的，不由皱眉：“这是？”

    “回娘娘，这是红糖桂圆熬的水。焦大人吩咐的。”

    眼下，这种时候，还能想到让她喝一口甜的的人，也就只有焦长卿了。

    须臾，竹露带着高福利缓步而来。

    高福利的样子和白天有些不同，身上的衣服都皱了，头发也有点散乱，还有他的手，虽然是洗净了来的，但仍有一股淡淡的血腥气。

    孟夕岚对血腥味一向敏感。

    “你动手了？”孟夕岚微微蹙眉问道。

    高福利双膝跪地道：“回娘娘，那家伙是个硬骨头，奴才不得不使了点阴招儿。”

    孟夕岚没问他用的什么法子，只道：“问出什么来了？”

    高福利点一点头：“回娘娘，这些人都是外地人，天南地北哪里都有。而且，他们都是些练家子，到处找活儿混饭吃。奴才审过了这一位，从前是个镖局的镖师，可惜因为手脚不干净，被人给撵了出去。他家中有儿有女，所以不得出来找活干。大约一年前，他在力工买卖那里，被人选中。他的主子是个名为“孙二爷”的人，说是相中了他的身手，然后把他召集起来。那些和他一起行刺娘娘和太子的人，他们都是不认识的。只是和那位孙二爷签下了生死契！”

    “二百两的买命钱！那位孙二爷买了他们的命。”

    孟夕岚没想到背后竟然还有长的故事。

    她眉头微蹙，只觉不对：“那些人拼了命的来杀本宫，这不仅仅靠着银子那么简单！二百两，就是两千两也买不来一个人的忠心耿耿！”

    他们一心求死，这就是最大的忠心了。

    “娘娘英明。那个孙二爷不仅给了他们卖命钱，还把他们的家里人都绑走了。若是他们不死，他的家里人就得没命了。”

    原路如此……难怪他们一心求死，连死都不怕。好狠的招儿啊，居然拿家里人做要挟。

    “好啊，这些问出来的东西，你也都听到了，出宫之后给本宫仔细地查。哪个孙二爷是谁家的下人？”

    孟夕岚心中微沉。

    这么多大的局？他们居然在一年之前就开始着手准备了。

    这是谁的主意？心思藏得这么深。

    高福利不敢耽误功夫，宫门已经落了锁了，他还要急着赶出宫去，继续查找线索。

    竹露送着他出去，临到宫门口了，她才发问道：“小利子，那人还活着吗？”

    高福利知道她问得是谁，点了点头：“还能活。”

    活是活着，只是活不了太久。

    竹露闻言微微沉吟一下，又道：“他一心求死，你还能问出东西来。”

    高福利转头看她：“我就是这种人，娘娘需要我，也因为我有这样的本事。竹露，你就多问了，我不想多说。”

    刚刚到底发生了什么事，他心中有数，都是些听不得见不得的残忍事。

    竹露闻言低了低头：“我不该多嘴的。你回去的路上小心点，还有……”

    说起来，她还是有些担心他的。

    “你自己要小心安全。”她一边说一边掏出自己的手帕，递给他：“你手上的血腥气太重了，这个你带着。”

    女人家的手帕是不会乱给的，给了他，便是她的一点子心意。

    高福利微微一怔，迟疑接了过来：“你真的给我？”

    “恩。”竹露重重点头。

    高福利手中一紧，攥住手帕道：“我都是要死的人了，你这是何必呢？”

    竹露看了看他：“咱们之间，早都说好了的。你不会死的，只要你好好为娘娘办事，查出这个人来，你的好日子就没到头。”