
    周佑宸并未多想，他知道她对自己有不能言说的心事。

    她不气不恼的样子，反而让他担忧。

    十几年的夫妻，他总觉得自己懂她。可有时候他又觉得看不懂她。

    孟夕岚靠在他的怀里，和他耳鬓厮磨，目光却一直望向窗外。

    短暂的温存，没有让两个人变得更加亲近。反而，在他吻上来的时候，孟夕岚偏过头去微不可察地躲了过去。

    周佑宸感受到了她的抗拒，他轻轻一笑，跟着用一种难言的目光看着她，深褐色的眼睛里泛着幽沉沉的光。

    他缓缓松开了环在她腰间的手，深吸一口气道：“朕还有些奏折要看，你先歇着吧。”

    孟夕岚靠在他的肩头，点一点头：“夜里风凉，皇上要小心龙体。”

    没有挽留，只是贴心的叮嘱。

    周佑宸起身而起，孟夕岚看着桌上渐渐凉掉的饭菜，吩咐翡翠进来收拾。

    翡翠以为皇上会留下来过夜呢。没想到，皇上还是走了。

    宫里的新人越来越多，娘娘却是半点也不着急。

    翡翠带着小宫女来收拾碗碟杯子，之后又给孟夕岚送了一杯安神汤。

    “这是焦大人的方子。”

    孟夕岚厌恶地别开了脸：“把这些拿走，本宫不想喝。”

    近来，焦长卿似乎有些太过紧张她了。

    补身子的，安眠的，养颜的，润肺的……慈宁宫内，整天都萦绕着一股中药汤子的味道。她光是闻着就嫌烦了。

    翡翠乖乖听话，把汤药一股脑地全都倒掉。

    孟夕岚沐浴更衣，散开长发。

    翡翠只在在她的床头，留了一盏灯。昏黄的灯光，照在她的脸上，柔和温润。

    “娘娘，早点休息吧。”

    孟夕岚静了一静才道：“你去把竹露叫来。”

    翡翠闻言微怔，跟着点头应是。

    竹露陪着长生在书房读书，这是她多年的习惯了。

    长生每日苦读用动，只是为了收心。

    西北的战事吃紧，他却无能为力。他心里对姐姐的感情模糊不清，让他难以分辨取舍。

    他是喜欢她的，这一点他心中十分确定。可是这份感情，刚刚才从他的心里萌芽，却又长满了刺，连他自己都不敢碰。

    竹露在旁低头坐着针线，须臾，外面来了人请她过去。

    竹露回头看了一样正在读书的太子，轻手轻脚地走了过去。

    娘娘找她说话，必是有要紧的事情要说。

    孟夕岚让翡翠备了些茶，竹露见她神情疲倦，便道：“夜深了，您还喝什么茶？”

    喝多了茶，晚上就更不容易睡着了。

    孟夕岚让她坐到自己身边：“喝不喝茶，我都睡不着的。你过来陪我说说话，最好。”

    竹露顺从坐下，端起茶碗一闻，含笑道：“这是桂花香茶。”

    孟夕岚单手支头，歪着身子看她：“近来，长生怎么样？”

    她虽然天天都能见到他，但到底和他相处的时间太短了。

    竹露每天陪着他，知道的事情一定比她多。

    竹露微微垂眸：“太子殿下，最近很用功，他的心里不清净，读书可以让他静下心来。”

    孟夕岚闻言，伸出一指，轻轻按揉着自己的太阳穴。

    “他还是想着无忧，是不是？”

    竹露微微点头，压低声音道：“情窦初开的滋味，并不好受。”

    他若是喜欢上了别人，那还好说。可偏偏，他喜欢上了一个自己不该喜欢的人。这段禁忌的感情，只会让他越来越痛苦。

    竹露的心里是充满担忧的。

    “娘娘，若是可以的话，还是早点将郡主嫁出去吧。”

    她的心里一直都是这个主意。

    太子既然动了心，两个人就不宜走得太近。

    孟夕岚轻轻叹息：“我把无忧视为亲生，自己的亲生女儿，怎能轻易交付给他人。”

    竹露闻言稍微想了想，才道：“娘娘，其实也有个折中的办法。如果您实在不放心别人的话，云少爷是个不错的选择。”

    把无忧嫁入孟家，嫁给孟青云。

    他们是从小一起青梅竹马长大的，感情甚好。而且，孟家是娘娘的母家，自然会好好照顾郡主，不让她受到一丝一毫的委屈。

    孟夕岚摇头浅笑：“本宫何尝没有想过这点。云哥儿是个好孩子，可是，本宫不能把无忧交给他。竹露，你是过来人，你很清楚。当一个人被嫉妒心所蒙蔽的时候，他会变得多么可怕！”

    竹露眉心一动，似乎想到了什么、

    “若长生不是太子，也许本宫会把无忧留给孟家。可长生是太子，他是未来的皇帝，是未来的王。而无忧是他此生第一个喜欢的女子，本宫不能冒险……不能把这怨怼的火气激起来，然后延伸到孟家的身上。”

    她如履薄冰般的生活了这么多年，求得不是一己之荣。

    竹露对上主子的眼睛，见她的目光幽幽，不禁低了低头：“奴婢愚笨，竟然没想到这一点……”

    太子是未来的皇上，这天下是他的。他可以尽情得到自己想要的一切。

    孟青云是太子的陪读，也是太子的亲信。等到太子登基继位之后，必定会对他委以重任。

    孟青云的仕途，必定如他的名字一般，平步青云，扶摇直上。他可以顺利地接过孟家的家业，还可以保住孟家的声势。

    原来主子想得这么深，她已经想到了二十年之后……

    “可是娘娘，若是郡主不走，殿下对她情根深种，岂不是更加麻烦。”竹露忧心忡忡。

    孟夕岚抚了抚手腕上的佛珠手串，沉吟道：“总会有办法的，不急，就算着急也没用。”

    如何安置好两个孩子，这是她最头疼的问题。然而，她总会想到办法的。

    “竹露，你要替本宫看好太子。”

    他的一举一动，他的衣食住行，甚至是他一个不经意的表情，她都要看得清清楚楚才行。

    竹露深知其中的厉害，放下茶杯，重重点头：“奴婢明白。”

    ……

    十一月初十，褚静川的大军抵达西北边城。

    褚静川威名在外，突厥人也知道他是谁。

    他们知道他是谁，还知道他的父亲是谁。

    战场上的恩恩怨怨，都是混着血的。

    那些仇恨被鲜血一遍遍地冲刷，牢牢地记在每个人的心上。

    突厥的新可汗屠都，尚未登基之前，便对北燕虎视眈眈。他像是一匹饥肠辘辘的饿狼，渴望撕扯吞噬掉北燕的万里河山，一举成为历史上独一无二的霸主。

    褚静川和他麾下的精兵，都知道此战不好打。可是君命在身，无法违抗。

    孟夕岚远在千里之外，可心里一直念着褚静川。

    她已经欠了他一次，如今，又要让他拿命去拼。她欠褚家的，实在太多太多了。

    因着对褚家心有有亏，孟夕岚便更不愿委屈了无忧。

    她说想去孟家，她便点头。她说想出宫走走，她也点头。

    入冬后的京城，别有一番景致。

    无忧换上男儿装扮，带上宫女和太监，在便衣侍卫们的保护下，出宫散心。

    她这般男装女相，很容易被人看穿识破。好在，她不往人多的地方去，只是坐着马车在城走游走。

    马车内点了火盆儿，暖暖的，也很舒服。

    无忧抱着手炉，暖着掌心。

    “郡主，咱们都在街上绕了一个多时辰了。不如找个地方歇歇脚吧。”

    这马车虽然舒服，但到底地方太小，伸不开腿脚，坐久了也闷得慌。

    “母后叮嘱过我的，咱们还是去孟府吧。”无忧想了想道。

    她不该去别的地方，免得母后担心。

    香茗闻言轻轻叹息：“郡主好不容易出宫一趟，何必非要去孟府呢？”

    无忧掀起帘子的一角：“不去孟府，哪能去哪儿？”

    香茗指了指对面的远处的一间茶楼：“那里看起来挺别致的，不如过去看看？”

    无忧顺着她的手指看去，眼睛微微一亮：“也好……名字也挺别致的，雨露轩。”

    她长这么大，还从未去过茶楼这种地方。

    这里人来人往，有喝茶也有说书的，一楼的大堂坐满了客人。

    无忧微微低着头，一路上到二楼的雅间。

    偏巧不巧，无忧选中的这间茶楼，正是高福利的地方。

    他混迹于市井之间，平时总是以生意人自居。

    高福利眼尖，站在二楼一看就知道宫里头来人了。

    他刚开始还以为是竹露，谁知，居然看到了一个陌生又稚嫩的面孔。

    她是……高福利在脑子里想了一遍又一遍，突然想到了一个人。

    文安郡主！宫里的孩子不多，像她这般年纪的人，只有一个，便是无忧。

    多年未见，她已经长成一个大姑娘了。

    高福利看着她上到二楼，去到雅间。

    他把身边的人叫到吩咐，要好好招待，但也不要表露太过。

    高福利心里隐隐有些疑惑。

    听说，主子对郡主爱护有加，怎会让她轻易出宫。

    他还听说，因着郡主的婚事，主子很是烦心。

    高福利很在意无忧的一举一动，脑子里不由想起了过去的事，宫里的事。

    须臾，一楼大堂里的说书人，手中的扇子“哗”地一声打开，他对着众人扬声道：“接下来，老夫要给大家伙儿说一段宫中秘闻。”

    宫中秘闻……此言一出，瞬间引起了所有人的注意。

    高福利垂眸看去，心中并未当成一回事。

    这些说书人就是靠着这些道听途说的故事来谋生，无谓真假，只要有趣。

    无忧也起了兴趣，低头望向那个说书人，只听他继续道：“今儿我说得这桩秘闻是关于前太子的。没错，就是那位被废弃的前太子，也是先帝的长子，那个因为迷恋女子而毁了自己的多情种。”

    他的话音一落，周围便响起了阵阵掌声。

    高福利眸光一凝，回头问自己的手下道：“这说书的是新来的？赶紧把他打发了……”

    今儿可不是他胡说八道的时候，郡主还在！