
    高福利那一脸沉重的表情，不像是在开玩笑。

    竹露抿着唇没有说话。

    宫外的生活是怎样的，她已经记不清楚了。那些纷纷扰扰的热闹，让人怀念也陌生。

    屋子里一下变得沉默下来。

    高福利原本不想说的，宫外的局势并不好。先帝在世时，留下的那些隐患，如今仍在。荣亲王，只是一个最大的靶子。在他的阴影之下，还藏着许多人，许多事。

    竹露沉吟片刻，看向他道：“正如所说，内忧外患这么多，咱们该怎么为娘娘分忧？”

    高福利摇一摇头：“现在还是什么都不做的好。这里面的水太深了，根本探不到底儿。”

    竹露凝眉看他：“做不到也要做。人活着不能只做自己能做的事。”

    高福利闻言微微一愣，继而笑出声来。

    “你真是变了，变得越来越像娘娘了。”

    她的性子比以前更有韧劲儿了。

    竹露重新坐了回去，端起茶碗轻轻抿了一口：“娘娘既然那么在意威远侯，你就多留意着些。到底夕小姐还是他们家的人，他们和孟家也是姻亲。”

    高福利重重“嗯”了一声：“其实我手里已经有点线索了。”

    竹露起身道：“十天之后，我再来，希望你能有好消息给我。”

    “我办事，你放心。”

    两人又互相交代几句之后，竹露便准备回宫了。

    她正欲出门，却又转身过来：“对了，上次在后面偷偷摸摸跟踪我的人，查到是谁了吗？”

    高福利点一点头：“查到了，是外地人，表面上看着是做买卖的，但其实不是。”

    竹露眉心一蹙，有些不信：“他们从宫里一路跟来，难道不是宫里的人吗？”

    高福利摇一摇头：“若是宫里的人，做事不会这么马虎，被你发现。”

    看来积在他面前的事情不少呢。

    送走了竹露，高福利一个人稍微想了想，方才派人把小东子叫来了。

    他在高福利的身边，吃香的喝辣的，养得面色红润，精神抖擞。

    高福利让他轻松了几天，现在该是问话的时候了。

    “你来我这儿，也有几天了。想得怎么样了？往后有什么打算啊。”

    小东子笑嘻嘻道：“公公您就是我的贵人，以后我就打算跟着您了。”

    高福利闻言轻轻一笑。看来这小子是赖上自己了。

    “现在不是在宫里，你还是叫我高老爷好了。”

    他一口一个“公公”地叫着，让他听了不自在。

    小东子自知失言，忙抬手轻轻打了一下自己的嘴巴。“瞧我这张笨嘴，说错话了。”

    高福利不介意道：“你在京城还有什么认识的人没有？”

    小东子双眸微微一闪，只是摇头：“我要是有认识的人，也不会落到这般田地了。”

    高福利沉吟片刻，才道：“常言道，在家靠父母，出门靠兄弟。你家里还有什么人没有？”

    小东子仍是摇头：“我家里也没什么人了。”

    当年他是被人伢子卖进宫的，哪还有什么亲人可言。

    “要是你认识几个朋友的话，我倒是可以给你出本钱，让你做点小买卖。”高福利继续引他的话。

    小东子听了自然动心。

    如今，他寄人篱下过得不错，可时间长了，变数也大。

    不过，他没忘了自己的目的。

    “高老爷您还真是仗义啊。可惜，我是个蠢笨的，没有做生意的本事。赔了老爷的钱，岂不可惜。我就跟着老爷就行了，您手里的店铺那么多，我随便找点事情做做，混口饭吃也是不难的。”

    高福利听到这里，便知道他是有备而来。

    看着是没什么心机，但是这严防死守的劲儿，可不是随便装出来的。

    高福利脸上的表情，变得阴沉沉的。

    他撂下茶碗，低声说道：“不对吧。看来你的朋友，并不是我的朋友了。”

    “嗯？”小东子稍微反应了一下，顿时变了脸色。

    高福利不准备客气了，拍拍手，示意门外候着的人进来。

    那都是些身高体壮的年轻人，一看就是练武之人。

    小东子的手不自觉地哆嗦起来，新整理只觉不妙。

    “高公公，不……高老爷，您这是什么意思啊？”

    高福利抬抬眼皮，脸上仍是笑盈盈的：“咱们都是宫里出来的人，我本不想动你的，可惜，你一句实话都不肯和我说。我也只能另想办法了。”

    他说完吩咐身后的人，钳住小东子，见他押了起来：“把他关在地牢，让他看看眼。”

    他的府内有一处地牢，那是他自己修建的。

    里面关着的人，多半都是得罪过他的人。

    高福利是很有手腕的人，他知道如何让人开口说真话。

    小东子心里害怕，还未等他下手，便忍不住说了实话。

    果然，他背后藏着一个人，而这个居然真的和威远侯府有关。

    ……

    又过了几日，孟夕岚得到消息，妹妹孟夕乔的身子每况愈下，居然一病不起了。

    上次见她，她只是憔悴，看着并无大碍。怎么突然就病倒了？

    还有，她的孩子如今也在病中，这一切也太过巧合了。

    每每到了这种时候，能为孟夕岚分忧的人，便只有一个，那就是焦长卿。

    他提前听到了些风声，便提前准备起来。

    不过，这件事情并不如孟夕岚想象得那么顺利。

    当焦长卿出现在威远侯府门前的时候，他居然吃了闭门羹。

    皇后娘娘体恤自家姐妹的用心，就这样被威远侯府的人给漠视了。

    焦长卿有心坚持，但又不得不回宫复命。

    孟夕岚见他无劳而返，心中有了计较。

    这不是拂了她面子那么简单，他们必定有所隐瞒。

    这么多年，一直相安无事，他们为何突然起异？

    孟夕岚沉得住气，又让焦长卿去了一趟。

    这一次，威远侯府总算是懂得了待客之道。

    他们招呼着焦长卿进去，喝茶用饭，却就是不让他给孟夕乔看病。

    焦长卿心里很清楚，他们并不欢迎他的到来。

    只是焦长卿万万没想到，老侯爷居然亲自见了他。

    老侯爷今年也有六十三岁了，身子骨还很硬朗，身形偏瘦，后背挺直。

    “微臣见过老侯爷。”焦长卿恭恭敬敬地行礼道。

    老侯爷肃着一张脸，看着焦长卿，抬了抬手，示意他起身说话。

    “焦太医，咱们也有日子没见了。”

    他们的关系并不近，说起来只是有过几面之缘。

    “老侯爷身子康健，见不到微臣是好事。”焦长卿淡淡回应。

    “好，焦太医今儿让你白跑一趟了，回去之后，请你向皇后娘娘带个话儿，就说我感激她的体恤和用心。”

    老侯爷用一副平淡的语气，想要让他离开。

    焦长卿应付这种场面，也不是第一回了。

    “老侯爷，微臣是奉命而来，没见过夫人，实在不好回去交差。”

    老侯爷闻言轻轻一笑，仿佛听到了什么好笑的事情。

    “焦太医，您可是皇后娘娘最倚重的人。娘娘不会怪罪于你的。你放心，我府上一直有人照顾着，娘娘不必担心。”

    “侯爷，娘娘是主子，倚重微臣也是微臣的医术。所以，微臣必须做好自己份内的事！”焦长卿不卑不亢。“今天臣既然来了，就必须要见到二夫人。”

    老侯爷没了耐心，伸手拍了一下桌子道：“放肆！”

    焦长卿见状，缓缓站了起来，但脸上并无半分恐惧和不安。

    “我若不是看在皇后娘娘的面子上，早就把你撵出去了。没规矩的东西，你以为你是谁，你能做得了皇后娘娘的主，可你别想在我威远侯府逞能耐！”

    老侯爷本就不是一个有耐心的人，客气几句，真性情就显露出来了。

    他不等焦长卿开口，就命人把他请了出去。

    这等待遇，自然让人难堪。

    焦长卿沉着一张脸，离开威远侯府。

    孟夕岚听了这事，心中腾地升起一股怒气来。

    不过生气归生气，她也察觉到了其中的不寻常。

    老侯爷的脾气不好，她就知道。可他对焦长卿的这份敌意，实在太有问题了。

    如此想来，孟夕岚更担心起了妹妹孟夕乔的处境。

    她是不是真的病了？还是……

    因着想事想得太过入神，她不小心将手里的茶碗掉在了地上。

    她忘了喊人，下意识地伸手去捡，结果不小心割破了自己的手指。

    血……孟夕岚这辈子最不喜欢看见的就是血。

    到了晚上，周佑宸过来看她，见她的手指伤了，不禁皱眉道：“怎么了这是？”

    孟夕岚微微而笑：“没事，就是不小心。”

    周佑宸太了解她了，她越是说没事就越是有事。

    “你不要笑，和朕说实话。”

    她若是不肯说的话，他就把这宫里的人都叫来，问个清楚。

    孟夕岚也没想瞒着他，便道：“之前，臣妾的妹妹进宫一次，皇上知道吧。”

    周佑宸点了点头：“是你的堂妹。”

    他走到她的身边，揽过她的肩膀，让她慢慢说。

    任何时候，只要是她有事，他都会静下来，认认真真地听。

    “臣妾的堂妹和我说了些话，她的心情似乎很不好。可能是因为孩子病了的缘故。我很担心她，便让焦长卿过去看看。这宫里他的医术是最好的。但是……”

    她说到这里，故意顿了一下：“老侯爷把焦长卿给撵走了回来。而且，还说了一句很不中听的话。”

    周佑宸也去很清楚老侯爷的脾气，便道：“怎么个不中听法？”

    孟夕岚轻轻一笑：“她说臣妾是多管闲事。还说，焦长卿做得了臣妾的主，却做不了他威远侯的主。”

    周佑宸听罢，立刻皱起眉头。

    “皇上先不要生气，臣妾在意的，并不是这句话。而是老侯爷对臣妾的态度。孟家和侯府一向交好，又是姻亲。大家彼此照应这么多年了，他们为何就变了态度？”

    孟夕岚盯着周佑宸的眼睛，一字一句道：“老侯爷对臣妾怠慢，就是对皇上怠慢。他的心里应该很清楚的。”