
    夜宴过半，无忧抱着古琴而来，为大家演奏助兴。她明眸皓齿，盈盈含笑，宛如天庭的仙子一般降临人间。和她的容貌一样出众的，还有她的琴技，一曲高山流水，使得在座的所有人都听得为之入迷。

    整个宫殿之内，都被琴声所萦绕，绕梁不绝。

    长生闭着眼睛，一手执着酒杯，一手轻轻拍打着桌面，和着节奏。

    小路子亲自上前给他斟酒：“太子殿下，奴才给您满上。娘娘说了，今儿是殿下的好日子，您可以多喝一杯。”

    长生微微含笑，抿着杯中的酒，眼睛始终落在无忧的身上。

    数月不见，姐姐变得更加好看了。不对，她一直都很好看，从小时候一直到现在。

    这一夜，注定是一个充满欢乐的不眠之夜。

    周佑宸手里的酒杯空了又满，满了又空。他本不是喜欢喝酒的人，但今儿因着高兴的缘故，他的兴致高的很。

    孟夕岚几次劝他回去休息，莫要伤了脾胃，可周佑宸都摇头拒绝了。

    “岚儿，朕今儿高兴！”

    孟夕岚不愿扫了他的兴，只偷偷让小路子往贡酒里面稍微加了些水，稀释稀释。

    喝醉了的人，嘴巴会变得越来越没有味道，明明喝得是酒，却也觉得像是水一样，寡淡无味。

    小春子拿来兑好的酒，孟夕岚亲自给周佑宸满上。

    周佑宸和大臣们频频对饮，眼底已经有了醉意。

    无忧一口气弹奏了三首曲子，起身之时，满场掌声。

    大臣们互相交头接耳，纷纷称赞郡主的美貌与才情。

    “京城第一美”……如此绝色佳人，最后到底会花落谁家？也是众人最为关心的问题之一。

    男大当婚女大当嫁，郡主早已经到了婚配的年纪，然而，皇后娘娘却迟迟不提，仿佛有意拖延。可宫人们倒是常常放消息出去，说皇后娘娘已经有意为郡主选择夫婿了。

    郡主得宠，深受皇上和娘娘的疼爱，这是宫里宫外，人人皆知之事。所以，谁能娶到郡主为妻，谁就能得到皇后娘娘的支持。

    孟夕岚统领后宫十几年，根基稳固，她又是太子生母，也就是未来的皇太后。

    谁能得到她的帮助，谁就能赢得往后几十年的支持。这样的好事，有谁不想？有谁不愿？

    眼看着夜深了，长生满脸微醺，单手支颔，靠在桌上闭目养神。

    半睡半醒之间，他隐约觉得身边坐了一个人。那人的身上带着淡淡的香味，似是花香，又似是胭脂香。

    长生努力撑起眼皮，抬眸看去，只见一张熟悉的笑脸出现在自己的面前。

    “太子，时辰不早了，让奴才们送你回宫休息吧。”无忧柔声说道。

    长生摇摇晃晃地抬起头来，看向无忧，轻轻一笑：“姐姐……”

    他向她伸出手去，无忧稍微迟疑了一下，方才轻轻握住。

    他的掌心布满了茧子，还有大大小小的伤疤。

    他苦练多年，只为和父皇一起上阵杀敌，得到一场属于自己的胜利。

    无忧低头去看他的手，满眼心疼：“太子，回宫休息吧。”

    小时候，她最怕他会受伤，因为任何一点磕磕碰碰，都会让母后心疼不已。

    长生握着她的手，久久不愿松开，只是低低唤道：“姐姐……姐姐……”

    他摇摇晃晃地站起身来，无忧忙和太监一起将他扶好。

    长生不喜被人搀扶，只是握着姐姐的手，稍微紧了紧，然后又松开了。

    他去到父皇和母后的身边，行了一礼道：“父皇，母后，儿臣不胜酒力，先行告退。”

    周佑宸抬一抬手：“起来吧。”

    孟夕岚面带关切道：“回去好好休息。”

    “是……”长生微微点头，转身而去。

    周天佑适时上前，扶住太子道：“太子哥哥，臣弟送您过去。”

    他不喜在人前露面，好不容易才能找到个理由离开。

    周天佑一路扶着长生回了毓庆宫。

    太子比她足足高出一个头，他扶着他甚是吃力。

    太监们纷纷上前帮忙，好不容易才把太子殿下安置到床上。

    长生倒在床上，看着遮着面巾的周天佑道：“天佑，没事的，这里没事的。”

    周天佑闻言眉心微动，跟着抬手一把撤掉自己的面巾。

    他的模样并不差，只是脸上那道伤疤，太过触目惊心。

    长生早已经习惯了，可那些宫女太监们，却一个个吓得噤了声。

    周天佑对他们的反应，早已经见怪不怪了。他微微用力，攥紧双拳，只道：“太子哥哥，你好好休息，臣弟明儿再来看你。”

    长生已经醉得不省人事，应了一声，便睡了过去。

    周天佑重新把面巾带好，回了自己的住处。

    他不是太子，没有独居一宫的特权。不过，因着父皇只有太子和他，两个儿子，所以，整个东四所都是他的地方。

    周天佑身边伺候的宫人，都是孟夕岚精挑细选出来的。一个个都是老实人，话不多，也知道轻重。

    回到自己的地方之后，周天佑才会彻底拿掉面巾，以真面目示人。

    宫人端来水盆伺候他梳洗，周天佑低头看去，看见自己在水面上的倒影，不觉又是眉头一皱。

    他的样子……还真是让人心烦！

    他伸手将水面打破，跟着一把扯过毛巾，扔进盆里。

    负责照看他衣食住行的张嬷嬷，见他闷闷不乐的，便道：“二皇子，今儿是皇上胜利凯旋的日子，您怎么提早回来了？”

    周天佑擦了擦脸，又擦了擦手，只道：“我一向不喜欢人多的地方。”

    张嬷嬷见温度适中的茶，送到他的面前：“二皇子，您别嫌老奴多嘴。您和皇上好久没见了，您该好好和皇上叙叙父子之情才是。”

    周天佑闻言轻叹一声：“嬷嬷，父皇身边的人那么多，哪里会轮得上我。”

    张嬷嬷见他语气失落，便道：“二皇子，您不用想太多。不管怎样，您都是皇上的儿子，未来的亲王。”

    折腾了一整天，周天佑实在不愿在听她啰嗦，只道：“嬷嬷，您别说了。我累了……”

    他躺在床上，见宫人们都退下去了，方才重重叹息。

    他是父皇的儿子没错，可他和太子哥哥根本没法相比。白天的时候，他凯旋归来的样子，简直就像是个英雄。而自己呢？完全就像是个怪物似的，人见人嫌。

    太子是天之骄子，而他只是个没人在乎的庶子。因着这张脸，他连嫉妒的权利都没有了。

    张嬷嬷放心不下，半夜又过来看了他一眼，见他睡着了，还紧缩眉头，不由叹息：“这孩子的心事太重了。”

    ……

    凌晨时分，孟夕岚早早披衣而起，来到寝殿外的白玉栏杆处，望着天边染上晨曦的云彩，默默出神。

    身后传来了脚步声，声音略重，一定是周佑宸。

    孟夕岚回身望去，看见周佑宸来到自己的身边，和她并肩站在一起。

    两个人彼此相对，默默一笑。

    待到太阳升起之时，周佑宸握住孟夕岚的手，沉声道：“当初在激战之时，朕差点以为朕回不来了。”

    孟夕岚闻言微微一怔，随即柔声笑道：“臣妾知道这一战十分艰难，可皇上您是天子，您无所不能。”

    周佑宸笑着摇头：“朕并非无所不能，朕只是一心想要回来见你。”

    他不能轻易死去，因为他还欠她的。

    孟夕岚对上他的眼睛，目光温柔道：“臣妾让皇上挂心了。”

    “经过这次历练，咱们的长生已经长成一个真真正正的男子汉了。”

    孟夕岚微微点头。她总是舍不得长生长大，却又不得不对他严厉要求。

    “朕有时候在想，等太子再长大一些，朕就退位让贤，然后和你一起归隐山间，过些轻巧的日子。”

    因着东方的朝阳，周佑宸沉声说出这番话。

    孟夕岚闻言微怔，一时不知他是真心还是玩笑。

    她默默低头，以笑容掩饰自己的心绪。

    “岚儿，若真有那一日，你可愿意跟着朕？”

    孟夕岚微笑看他：“当然，皇上去到哪里，臣妾就会跟到哪里。”

    ……

    三日后，荣亲王王府外，一对侍卫护送着一顶轿子，匆匆来到门口。

    一个管事模样的人，疾步迎了出来，对着轿子里的人拱手道：“陆神医，您总算是来了。”说完这话，他又急忙忙地让着来人进去。

    这位陆神医是苏杭一带出了名的妙手大夫，经他诊治的病人，多半都能化险为夷。

    京城的第一神医乃是焦长卿，可他终究是太医，而且，还是皇后娘娘的亲信。所以在民间，陆欢的名声则要更加响亮一点。

    荣亲王府，不惜花费重金将陆欢从杭州偷偷接到京城，只因为周世饶病了。

    年过半百的周世饶，身上一直有些旧疾，虽有痛痒，却无大碍。

    不过，从立春之后，周世饶的身子就每况愈下，人也一日比一日憔悴。

    周世饶身为朝廷众臣，每天必要上朝奏事。可他生病之后，便无法再坚持上朝面圣。只用“略感风寒”这样的借口，自然是隐瞒不了多久。

    一旦皇上知道王爷病重，必定会让太医过来探望诊断。然而，王府上下最怕的就是宫里的太医……因为，他们都是皇宫娘娘的人。

    若是孟夕岚知道王爷身子不好，定会趁机耍手段，将他绊倒。她一直都想要瓦解王爷在朝中的势力，他们绝不能让她有这样的机会。

    所以，在宫里的太医过来之前，他们必须先要弄清楚，王爷的身体到底出了什么问题？

    陆欢得了王府千两白银，自然不敢松懈半分。他一连两日，诊脉不下数十次之后，方才敢出言断症。

    周世饶的身体身体发寒，发热，交替不止，两侧异常胁痛，每每用手按住痛处，便疼出冷汗，无法容忍。

    陆欢凭着经验而断：“王爷正气不足，血行不畅，寒温失节，脏腑虚弱，患得可能是肝痛之症。”