
    宋青儿对佟瑶施以援手，并非是有心之举。她不过是见她可怜罢了，二皇子的残缺之症，宫中人尽皆知。

    宋青儿不喜欢佟瑶这个人，早前在储秀宫，她的表现，让人甚是反感。然而，宋青儿不喜欢实在落井下石。这宫里的势力小人实在太多了，不缺她这一个。

    当孟夕岚知道，宋青儿有意帮扶佟瑶的时候，略感意外。

    之前，可是她自己请求要搬离储秀宫的，为了此事，她和佟瑶的关系，一度闹得很僵。很显然，鉴于两人现在身份和地位的差别，现在并不是非要破冰的时候。

    突然之间，孟夕岚对宋青儿起了几分好奇。

    恰巧，今儿她过来请安，孟夕岚便当着她的面，有意提起佟瑶。

    宋青儿闻言微微垂眸道：“娘娘不必多心，臣妾对佟娘娘只是出于一番好意。她再不济也是宫里的主子，二皇子的生母，不该由着那些奴才们刁难欺负。”

    说白了，她只是看不惯罢了。

    孟夕岚看着错落有致的棋盘，只道：“宫里的人心就是如此。那些奴才们最擅长的就是两件事，一是锦上添花，二是落井下石。”

    “娘娘，佟娘娘的确做错了不少事，不过，臣妾觉得娘娘对她的惩罚已经足够了，不如放过她吧……”宋青儿放下一枚黑子，恭恭敬敬地说道：“她已经没了孩子，没了尊严，若是再没了性命，那就太惨了。”

    孟夕岚闻言微微动容，笑着开口道：“本宫真是没想到，妹妹会亲口说出这番话来。”

    果然，年轻就是好啊。做起事来不用瞻前顾后，只凭心意而为。

    “娘娘，臣妾无心拉帮结伙，只是单纯地建议而已。”为了不让孟夕岚多心，宋青儿还是适时地补上一句。

    孟夕岚笑了一笑，拈起一粒白色棋子，落在最关键的位置上，然后点点头道：“妹妹如此仗义执言，本宫自然要给你这份面子。”

    宋青儿闻言站起身来，屈膝行礼道：“多谢娘娘。娘娘赢了，臣妾告退……”

    孟夕岚含笑点头，由着她去了。

    她今儿不是过来请安的，也不是过来下棋的，她是有心过来为佟瑶求情的。

    翡翠上前收拾棋子，轻声道：“娘娘，这宋小主还很奇怪呢。”

    “哪里奇怪？”孟夕岚故意问道。

    翡翠沉吟着想了想才道：“奴婢一向觉得她这个心高气傲的人，没想到她也有同情心。”

    孟夕岚轻轻一笑：“人都有同情心的，只是不太可靠罢了。”

    翡翠闻言了然点头。

    是啊，人心变化无常，说到底到了关键时刻，还不是一样地自私自利。

    又过了两日，孟夕岚解除了佟瑶的禁足，还特许她每月一次，可以去到慈宁宫看望二皇子。

    不过区区一天的功夫而已，佟瑶的境遇就彻底改变了。连她自己都没想到，她明明什么都没做，半点心机和手段都没用呢。皇后娘娘居然就这样原谅了她……

    “什么？你把方才说的话再说一遍？”

    邬雪儿得知这个消息之后，登时大怒。

    明秀下意识地后退一步，只道：“娘娘，此事千真万确啊。皇后娘娘下令，解了佟小主的禁足。她已经没事了……”

    “岂有此理！”邬雪儿气急败坏起来，伸手拂去桌上的茶碗。

    她们到底在搞什么名堂？是故意演戏还是怎么着？

    明秀见状，忙遣退其他人，只留自己收拾残局。“娘娘，您犯不着生这么大的气。皇后娘娘本来就是个城府极深的人，想必，她是知道皇上要回来了，所以才故意这么做的。”

    邬雪儿气得坐都坐不住了，焦躁不安地在屋中踱步道：“是我大意了……我早该把佟瑶牢牢转攥在手心才是。”

    她该死死地压迫她，彻底断了她的后路，让她没有选择。

    她原本设好了一个局，天时地利，一切都在她的掌握之中，然而，她的动作还是慢了一拍。

    邬雪儿懊恼不已，明秀将地上的碎片收拾干净，然后小心翼翼道：“娘娘，这根本就不是您的错。奴婢听说，皇后娘娘昨儿刚见了宋婕妤，今儿就下令赦了佟小主。”

    宋青儿刚进宫不到一年，可是在皇后娘娘跟前却很是得脸。

    “若不是她插手的话，事情不会变成这样。”

    邬雪儿眉心紧拧：“宋青儿！这个贱人居然敢坏了本宫的好事！本宫绝不会放过她的。”

    明秀闻言，沉吟片刻才道：“娘娘，奴婢现在最担心的，不是宋婕妤，而是佟小主！娘娘，她不会倒打一耙，去皇后娘娘的跟前嚼舌头吧？”

    邬雪儿闻言脸色微变：“她敢？她想要算计本宫？她有什么证据？”

    她虽然这么说，但还是让明秀把夹竹桃赶紧处理干净，免得真被人抓住什么把柄。

    ……

    突然之间得到赦免的佟瑶，心神微微有些恍惚。她现在已经分辨不清到底什么是好，什么是坏了。

    她不敢去慈宁宫谢恩，不敢去见孟夕岚，可是她又不得不去。

    她惶惶不安地出现在孟夕岚的面前，低着头，跪在那里，脸上丝毫没有重获自由的喜悦之情，反而是一脸地沉重。

    “罪妾佟瑶，拜见皇后娘娘。”

    孟夕岚望着她，淡淡开口道：“看你的样子，似乎见到本宫，不太高兴啊。”

    佟瑶肩膀微颤，连连摇头：“罪妾不敢！罪妾叩谢娘娘大恩大德。”

    现在的她，犹如惊弓之鸟，任何一点点细微的波动，都足以让她惶恐不安。

    “起来吧。”孟夕岚一脸平静道：“本宫原不想这么轻易原谅你的。不过看在宋婕妤为你出头的面子上，本宫决定再给你一次机会。”

    佟瑶听得认真，见娘娘提起宋青儿，心中又是一动。

    又是她……又是她帮了自己。

    “佟瑶，这是你最后一次机会了。”孟夕岚加重语气道：“你可要好自为之。”

    佟瑶重重点头：“罪妾明白，罪妾以后会尽心尽力侍奉皇后娘娘，若有二心，天诛地灭！”

    她立下重誓，仿佛早已经下定决心一般。

    “本宫虽赦免了你，但本宫绝不会再把二皇子交给你来照顾。本宫会亲自抚养他长大成人……”孟夕岚拉长语气，留意着她的反应。“你忤逆本宫，本宫可以原谅。但你伤害皇子一事，本宫会永远记在心上，时时刻刻提防着你。”

    一想起，她当日的所作所为，她的心中就泛起一丝寒意。骨肉至亲，也能下得了手，可见在她娇柔虚弱的外表下，藏着怎样一副铁石心肠。

    佟瑶眼中有泪：“罪妾不敢奢望娘娘的原谅和宽恕。臣妾罪该万死，如今只希望能留住一条残命，看着二皇子平安长大……有娘娘照拂，臣妾自然放心。”

    她现在自保都难，又如何能照顾得了二皇子。再说那孩子的那副模样，实在让她难以亲近。

    佟瑶深深地吸一口气，脑中突然想起一件事。

    “娘娘……”她迟疑着开口，眼神慌乱且不安。

    孟夕岚见她这般，微微凝眉：“你又要如何？本宫能赦免你，已是对你最大的仁慈。不过，你可不要蹬鼻子上脸。你别以为现在没事了，就等于以后也没事了。等皇上回京，你还有一道难关再过呢。”

    佟瑶不是要为自己求什么，而是想要告诉孟夕岚一件事。

    “臣妾不敢放肆，只是前几天发生了一些事，臣妾觉得有必要告诉皇后娘娘……”

    她要说的，就是邬雪儿让她自杀求死，然后故意设局害她的事。

    佟瑶知道，她和邬雪儿的“姐妹情深”已经彻底完了。既然大家都是彼此利用，那么，她也没什么好客气的了。

    孟夕岚对邬雪儿的计划，毫不知情。但听过之后，她觉得这的确是邬雪儿能做出来的事情。

    佟瑶战战兢兢，把事情的来龙去脉说了一遍。“臣妾自知罪孽深重，不敢再起恶毒歹念。所以……罪妾没有答应……”

    孟夕岚听罢，微微皱眉，语气不悦：“真没想到，你们平时竟然这么有空闲，整天变着法来让本宫烦心呢。”

    “娘娘，臣妾没有……这一切都是她的主意。”

    孟夕岚冷冷看她：“你们都是一丘之貉。只不过，你没她心狠罢了。”

    她看着低头流泪的佟瑶，心想：幸亏，宋青儿多管闲事，否则，还真要闹出不少麻烦来呢。那邬雪儿暗暗盘算了这么久，结果，竹篮打水一场空，心中一定很气吧。

    孟夕岚深吸一口气：“你能弃暗投明，自然最好。本宫该说的话，已经都说了，你回去吧。”

    佟瑶磕头谢恩，匆匆离去。

    孟夕岚待她走后，脸色仍是阴沉沉的。

    邬雪儿也好，佟瑶也好，这宫中的人和事，实在是让她心烦。

    为何越是想要平平静静的过日子，就越是不能如愿。

    孟夕岚目光微沉，望向窗外的一片秋色。

    年纪越长，心事越重，怕是又要多生出几根白发了。

    …

    佟瑶一路回到储秀宫，整个人好不容易稍微松了一口气。却听外面宫女来报：“娘娘，邬娘娘来了。”

    佟瑶眉心一动，只道：“本宫不见，你就说本宫身子不适，不宜见客。”

    那宫女刚要出去回话，谁知，邬雪儿已经直接闯了进来，一脸愠怒道：“妹妹这是什么意思？是本宫来得不是时候？还是妹妹心虚，不敢见我啊？”

    佟瑶见她气势汹汹的样子，轻轻嗓子道：“姐姐，我今儿是真的不舒服，改日咱们再聚吧。”

    邬雪儿怎肯轻易离开，冷冷一笑：“妹妹哪里不舒服啊？是不是在皇后娘娘跟前乱嚼舌头来着，所以嗓子太干了。”说完，她从桌上拿起茶壶，倒了一杯茶，似要递过去给她。

    佟瑶自然不肯伸手去接，她便直接扬手，将茶泼在她的身上，弄得她一身狼狈。