
    他是太子，是嫡皇子，是储君。

    长生的心里很清楚，从他出生的那一天起，就有太多太多的人，想要取走他的性命。

    所以，父皇从小让他习武，骑射弓箭，刀剑摔跤，样样都不能松懈。而他身边的侍卫，个个也都是能人。

    这一次他们能平安脱险，也是全靠了他身边的人，反应及时。

    长生很清楚自己处在一个危险的位置，但是他没想到，居然还有人在偷偷地计划着谋害母后？

    究竟是谁？

    无忧见长生盯着某处发呆，那双深褐色的眼眸，看起来清冷又阴沉，让人微微有些可怕。

    “长生……”她忍不住出声唤他，轻声道：“你还是卧床休息吧。好不好？”

    她的眼睛红红，忧心忡忡地看着他。

    不管怎么说，他都是受到了惊吓，他需要休息，需要放松。

    长生见她欲哭的模样，顿时心中一软。

    他稍微迟疑了一下，方才点头道：“好，那我就休息半个时辰……”

    无忧闻言微微而笑：“好，你好好歇着。”

    她起身欲走，不想扰了他的清净。谁知，长生却是轻轻拽住她的袖子，低声道：“姐姐，你能多留一会儿吗？”

    就在刚刚，他还以为自己会在乱箭之中死去……再也无法回来，再也见不到她了。

    无忧自然愿意陪着他，母后那边一时拨不出空来，她陪着他，倒也安心。

    长生见她静静地坐了下来，便伸出手去。

    无忧毫不犹豫地轻轻握住，拇指轻抚她的手背。

    他们小时候就是如此，每当他病了，她总是这样陪着他。

    不管嬷嬷们如何劝说，让她离开，不要沾染病气，她都是一样地坚持。

    长生舒心地长吁一口气，紧紧闭眸，让自己从方才的惊慌之中缓过神来。

    …

    此时，那个唯一捉来的活口，被孟夕岚派人妥善安置。为了防止他咬舌自尽，他们用布条塞住了他的嘴，还绑住了他的手脚，让他完全动弹不得。

    如今，他落在了皇后娘娘的手里，自然是求生不得求死不能。

    竹露拿着皇后娘娘腰牌出宫，一路畅行无阻。为了安全起见，她的身边还有便衣侍卫陪同。

    她一路来到高福利的茶楼，白天的时候，他都不在府内，而是外面游走。

    竹露行色匆匆的模样，让高福利警觉到有事情发生了。

    他刚要把她让进里间说话，她却一把抓住他的手道：“你赶快随我进宫，出事了……娘娘和太子殿下出宫的时候，居然被人行刺！”

    高福利闻言一怔，脸色大变。

    主子和小主子居然遇刺！

    他还不等发问，竹露便催促着他行动。时间不等人，何况现在还是非常时期。

    高福利点一点头，只和身后的人交代几句，便随着她进宫。

    一晃已是好几年了，他从未想过自己还能再度进宫。

    高福利怀揣着忐忑不安的心情，听着竹露把事情的经过，大致地说了一遍。

    竹露见他皱眉，忍不住轻声责备道：“你是怎么收集的消息？”

    她还以为他在京城无所不知，一手遮天呢。这么大的动静，居然一点风声都没有？

    高福利眉头紧皱，深知自己肯定有了疏忽大意的地方。

    他怎么会没有察觉？这么大的动作，刺杀皇后和太子！保密工作，怎么可能做得到天衣无缝？

    竹露见他不回答，便又是一叹：“娘娘对你一直给予厚望。”

    高福利闻言心头一紧。

    他的确让皇后娘娘失望了，就算她要兴师问罪，他也无话可说。

    这条命，早都不是他了。

    一隔数年，再次回到宫中，高福利内心一时五味杂陈。

    他自小进宫做奴才，受尽欺凌，吃尽辛苦。若不是当年得遇娘娘，他也不会有日后的飞黄腾达。他曾是内务府总管，这宫里官职最高的宦官。

    高福利心思一阵飘远，微微有些恍惚。

    当他来到慈宁宫前，他更是差点留下泪来。

    此时，孟夕岚已经换了下身上的血衣，她的脸色略显苍白，眉眼低垂，神情阴沉又疲惫。

    当她看见高福利的那一刻，她恼怒地盯着他，冷冷道：“你是怎么办得差事？”

    周佑宸闻言也看了过来，双眸紧盯着高福利，几年未见，他老了不少。不过看起来过得不错，穿着很是讲究。

    “奴才给皇上请安，给皇后娘娘请安。”

    宫里的规矩，他没忘记，举手投足间，仍是恭恭敬敬，分毫不差。

    周佑宸没想到还能再见小利子，但他一直知道孟夕岚留他活口，是她自己的打算。

    孟夕岚看着高福利，继续轻斥道：“本宫问你话呢？你把头抬起来！”

    高福利顺从抬头，却不敢直视主子的目光。

    “本宫留你性命，让你在宫外打听消息，为的是什么？你这般无用，本宫何必还留着你……”

    孟夕岚心中不仅仅只是恼怒，她更担心的是高福利也许根本就知情，又或者听到了什么风声，却故意隐瞒不报！

    她身边可以信任的人，本就不多。

    高福利见主子面如寒霜，忙又跪地磕头：“奴才罪该万死！娘娘，此番行刺之事，奴才真的一无所知。奴才没有收到任何风声！”

    他这几天都在盘问小东子，眼看着他就快要没气了，他总要问出来什么才行。

    “这么大的布局，事先怎会没有风声？”

    高福利又是磕头道：“回娘娘，真的没有。”

    见他咬牙坚持，孟夕岚的脸色阴沉了片刻才道：“本宫再给你最后一次机会，三天！三天之后，你若是不能给本宫找到线索，那就直接找个地方自缢好了，免得脏了本宫的手！”

    高福利心中一沉，立马行礼道：“奴才听命！”

    主子已经算是开恩了。三天之内，他一定有办法找到线索的。

    周佑宸望着高福利一句想说的话都没有。

    高福利临走之前，小心翼翼地看了皇上一眼。

    当年的少年天子，如今变得成熟许多。

    他的目光坚毅却也冷漠，棱角分明的脸上几乎面无表情。

    高福利无心回宫，也知道这里再也没有自己的位置了。

    高福利原要出宫，却被竹露带去了内务府。

    “咱们这是……”高福利不解其意。

    “娘娘要让你审一个人！”竹露还未开口，小春子先接过话茬。

    “什么人？”

    小春子用手指比较了一下：“方才行刺的刺客。”

    竹露这次开口：“宫里审人的伎俩，你都清楚。娘娘要留活口，能不见血就不见血。”

    高福利闻言心中顿时有数。

    他的手段，娘娘是见识过的。当年刑部的人都是怕了他的……

    高福利微微垂眸，二话不说，只是挽起自己的袖子道：“我知道了。”

    娘娘给他三天时间，已是仁慈。这半天功夫，不管他愿不愿意，他都得留下。

    …

    平时宫中稍有个风吹草动，不出半个时间，都会传得人尽皆知。

    皇后和太子遇刺，这么大的事，更是传得各宫各处，人心不安。

    宋青儿第一个赶到了慈宁宫外，结果缺吃了闭门羹。

    皇后娘娘根本无暇顾及她，在她之后，仍有许多人等着求见。

    无一例外，她们都被拒之门外。

    孟夕岚这会儿心情焦灼，见了别人只觉得烦。

    周佑宸一直陪着她，只把群臣忘到了脑后。

    孟夕岚沉默半响，见他忧心忡忡地看着自己，不禁缓缓语气道：“皇上，臣妾听说您上朝上到一半就走了。政事要紧，皇上还是不要陪着臣妾了。”

    周佑宸摆一摆手：“他们哪有你重要。”

    孟夕岚凝目看他道：“皇上，那些想要谋害臣妾和太子的人，就在这朝中！能在京城闹出这么大的动静，他们不会是外人。”

    她说得这一点，周佑宸早早地就想到了。

    “正是如此，朕才要晾着他们。”

    他现在如果回去，那些大臣们必定会上前请示。他不拿出个态度来是不行的。

    “你手里还有一个人，审审他再说吧。”

    孟夕岚见他这么说，也觉得无妨。

    半个时辰后，孟府的人来了。

    孟夕照和乔惠云匆匆赶到，孟夕然和周佑宁也紧随其后。

    乔惠云来得时候，一直在哭，哭得眼睛都红了。

    孟夕照的表情看着虽还镇定，但眼神已经慌了。

    “皇上，娘娘……”

    孟夕岚已经第一时间派人给孟府送话。

    孟青云暂时并无大碍。然而，身为父母，他们怎会不担心。

    孟夕岚起身相迎，望着兄长和长嫂，神情愧疚道：“大哥大嫂，今儿是本宫连累了云哥儿。”

    乔惠云含着泪道：“娘娘，臣妾想见见云哥儿……”

    云哥儿是她的长子，是她最心疼也最喜欢的孩子。

    他哪怕只是伤及发肤，她这个做娘的，也感觉心如刀割。

    孟夕岚连忙让宝珠安排她去往偏殿，孟夕照应是男子，不方便出入后宫，只能留在殿内等待消息。

    周佑宁对着周佑宸和孟夕岚行礼，又说了几句话，便也一起跟了过去。

    孟夕照和孟夕然看着平安无事的妹妹，心中皆是松了一口气。

    城中的传闻已起，据说当时的情景很危急，也很混乱，随行的人也死伤不少……