
    孟夕岚听了这话，浓密的长睫轻轻煽动，安心地点了点头。

    她眯上了眼，神情疲惫地靠着枕头，似有睡意。

    周佑宸在她的床边，默默站了一会儿。

    见她真的睡着了，方才伸手碰了她一下。她睡着的样子，很美。小时候，他就曾经偷偷地跑来看她，浅白的月光照在她的脸上，让她看起来美极了。

    周佑宸给她轻轻盖上了被子，然后便离开了。

    在他走出门口的那一刻，孟夕岚缓缓地睁开了眼睛，幽沉乌黑的眸子泛起一丝寒光。

    镇西大将军褚静川率领一万精兵，离开京城，前往西北边界。

    他出征那日，西风凛冽，大风吹得军旗迎风飘扬。

    众将士抱着视死如归的心情，踏上征途。

    虽然所有人都说他们是英雄，但他们自己心里清楚，此去是九死一生，生死不由己，只由天。

    褚静川走后，孟夕岚大病了一场。不是装病，而是真真正正的生病。

    她没有胃口，时不时地发热畏寒，不出几日的功夫，整个人就瘦了一大圈。

    焦长卿为她诊脉，为她开药方，心里很清楚，孟夕岚的身体并无大碍，她只是心里太难受了。

    她为了什么而难受，焦长卿的一清二楚。

    他亲自为她熬药，为她滤药。

    他像个奴才一样地陪在她的身边，事无巨细。

    孟夕岚一直沉默着，对他的一举一动都没什么反应。

    晌午过后，焦长卿亲自端着热气腾腾的药碗，送到她的面前道：“娘娘请用。”

    孟夕岚闻着药味，微微皱眉：“师傅，您不是很清楚吗？本宫没什么大碍，何必还要和这些苦药。”

    有时候，她甚至觉得他是故意的。

    焦长卿意味深长地笑了笑：“这苦药不但对娘娘的身体又好处，还能解去娘娘的心头之苦。”

    孟夕岚神情倦倦地看了他一眼：“本宫今天真的没有胃口。”

    焦长卿默默放下药碗和羹匙，往她的跟前近了一近：“那微臣陪娘娘说说话吧。”

    他坐在了她的床边，目光幽幽地直视着她。孟夕岚微微挑眉，只道：“咱们之间，还不是可以闲话家常的关系。”

    焦长卿轻轻一笑：“臣不想和娘娘说些无用的事。臣想和娘娘说些正事。”

    孟夕岚闻言递了一个眼色给翡翠，翡翠适时上前，她吩咐道：“给我的后背添个软垫。”

    翡翠连忙上前伺候，末了站在床边静候。

    焦长卿见状，便知她的意思了。

    从前若是有什么要紧的事情商量，她必定会遣身边的人，只留他们二人说话。可是现在，她让翡翠留下，便是有心避讳。

    焦长卿倒也不在意，宫里的规矩，他都懂。

    他不是太监宫婢，他是真正的男人。

    “微臣为皇后娘娘调理身子已经多年了。娘娘的宫寒之症，这些年已经好了很多。微臣觉得，娘娘的身子如今正好，可以再次孕育皇嗣。”

    此言一出，孟夕岚即刻变脸，她看向焦长卿，微微眯起眼睛道：“本宫有太子和郡主已经足够。”

    焦长卿一脸泰然：“皇嗣乃是国本，太子已经成年，待他登基继位之后，他的身边需要有自己的兄弟。”

    太子即将成年，他下面只有一个弟弟，周天佑。他天生残疾，如今虽然可以正常生活，但面上的疤痕，还是让他变成了一个另类。

    孟夕岚听了他的话，只是摇头：“依着本宫的年纪，现在已经不是生育最好的时候。那些避子汤，你还是要继续为本宫准备。”

    她很喜欢小孩子，只是她现在不想再为周佑宸生儿育女了。

    因为对她的熟悉和了解，他听出了她的话外之音。

    “微臣明白。”焦长卿微微点头。

    其实，他今儿提起这事，本来就要试探之意。

    因着褚静川一事，孟夕岚和周佑宸的关系有些冷了下来。这几年，他们虽然看起来还是那么恩爱，但是早已不如多年前那般亲近。

    他们不再亲密无间了，这是焦长卿很愿意看到的事情。

    他没什么阴谋，也没什么计划，只是想在有生之年，成为那个和孟夕岚最亲密的人。

    ……

    因着母后身体不适，周天佑每天都来慈宁宫向她请安。

    孟夕岚每次看见他，看见他脸上的面巾，都忍不住微微皱眉：“佑儿，这里没有旁人在，你把面巾拿下来。”

    周天佑闻言眉心微动，他有些迟疑着抬起双手，却是迟迟不摘。

    孟夕岚轻轻叹息：“佑儿，不要让母后说第二遍。”

    她的语气稍稍有些不悦。

    周天佑勉为其难地摘下了面巾，露出脸来，也露出了脸上的疤痕。

    一旦没了面巾的遮挡，他整个人都变得局促不安，双手背在身后，偷偷抠起了指头。

    “你不用如此。这疤痕要跟着你一辈子的。难道你这一辈子都要依靠着这张面巾过活？”

    孟夕岚语气微沉，带着几分严厉。

    她对周天佑一向如此，她从不会小心翼翼地对待他，也从不担心他会怨恨自己。

    周天佑低了低头，面带愧疚：“儿臣知错了。”

    孟夕岚闻言又是摇头：“你不是做错了，你只是做得还不够好。佑儿，你过来，过来母后身边。”

    她主动向她伸出了手，周天佑微微一怔，跟着便一步一缓地走到她的面前。

    孟夕岚握了一下他的手，有点凉。

    她抬眸看他：“这会儿已经入秋了，你怎么还穿得这么少。”

    周天佑垂眸道：“儿臣习惯了。”

    他不喜欢穿得太暖和，太臃肿，而且，他一向喜欢冷冷清清，安安静静的环境，那样才会让他觉得自在。

    孟夕岚闻言眸光一沉，示意他坐到自己的身边。

    周天佑不太习惯和她亲近，他略显拘谨地坐了下来。

    “你和父皇小时候一样，一样喜寒不喜热。”孟夕岚微微含了一丝笑道。

    周天佑闻言有些意外：“儿臣和父皇一样？”

    他还以为自己和父皇没什么相似之处呢。

    孟夕岚摸摸他的头，他的眼神怯生生的，一眼望过来，让人没由来地心酸。

    “你现在还小，不能随意贪凉，万一冻坏了身子，留下病根就不好了。”

    周天佑见母后关心起自己自己里，心中暖暖的，却把头垂得更低了。

    “近来，你的功课如何？可有长进？”

    周天佑据实以答：“回母后，儿臣脑子愚笨，背书背得七零八落，被师傅责罚了好几次。”

    别人都是报喜不报忧，偏他不是，他不喜欢骗人，也自知骗不过母后。

    孟夕岚闻言微微沉吟一下，才道：“正所谓，事在人为，只要你多多用心，功课慢慢会好的。”

    “是，儿臣谨遵母后教诲。”周天佑点头应了一声。

    说话间，翡翠端来茶碗和点心。她上茶时候，不小心瞥见了周天佑的脸，眉心微不可见地蹙了一下。

    二皇子这张脸还真是可惜了。

    眉是眉，眼是眼，轮廓分明，鼻梁挺直。只是人中处的那道疤痕，实在太过明显，太过碍眼了。

    “本宫身子爽利的时候，你只有初一十五才过来请安。如今本宫身子不爽，你倒是来得越发勤快了。”

    周天佑望着碗里浮浮沉沉的茶叶，微微出神，听见母后问话，便挺直后背道：“儿臣担心母后……”

    他是真的担心，不管怎样，这宫里只有母后对他最好了。

    孟夕岚冲他宽慰一笑：“本宫无碍，只是小毛病罢了。”

    须臾，外殿来了小太监禀报道：“皇后娘娘，贤妃娘娘来了。”

    公主周岁之际，周佑宸下旨册封宋青儿为妃，她也是后宫之中，第一个被封为妃位的。

    这宫中比她受宠的女子多得是，但只有她运气好，受到了皇后娘娘的赏识和信任，得以诞育公主。

    宋青儿不是独自一人过来的，她还把妹儿也一起抱了过来。

    妹儿穿着水粉色的小袄子，脸蛋也是粉扑扑的，憨态可掬的样子，实在招人喜欢得紧。

    周天佑见有人来了，立马就要把面巾戴上。

    孟夕岚看了他一眼：“贤妃是你的庶母，也是你的长辈，无妨的。”

    周天佑莫名地有些紧张道：“儿臣……儿臣是担心吓到妹儿……”

    妹儿还小，见了他这副鬼样子，若是被吓哭了，可怎么办才好？

    孟夕岚听了这话，只觉他的心思太沉，只道：“妹儿还是小孩子呢，哭哭闹闹是平常事。”

    周天佑攥紧了手里的面巾，低着头不动了。

    宋青儿抱着女儿进来，见周天佑也在，先是微微一怔，随即又笑了笑道：“原来二皇子也在。”

    “儿臣给贤娘娘请安。”周天佑起身行礼。

    他慢慢地抬起头来，看了看贤妃，又看了看妹儿。

    妹儿机灵地转着乌溜溜的大眼睛，见了周天佑，不哭反笑。

    孟夕岚很喜欢妹儿，见了她自然心里高兴，她望着宋青儿道：“本宫身子不爽，你也不怕她沾染病气。”

    宋青儿闻言一笑：“皇后娘娘的身上只有福气，没有病气。”说着，把妹儿抱了过去。

    孟夕岚伸手接过来，见妹儿只望着周天佑笑，便拍拍她的后背：“好孩子，好孩子。”

    周天佑暗暗松了一口气，复又重新坐下来。

    孟夕岚抱着妹儿，往他的跟前近了近道：“小孩子的心地是最纯真的。谁对她好，她就对谁好，往后你要多疼疼妹妹，知道吗？”

    宋青儿闻言坐在一旁附和笑笑。

    周天佑见妹儿对着自己伸出小手，迟疑片刻，方才伸出手去。

    妹儿抓着他的食指，咿呀一声，声音是极快活的。

    周天佑被她的笑声感染，只是他一笑起来，面容就变得更丑了。

    妹儿眨巴眨巴眼睛，随即放开了他的手，扭头躲进孟夕岚的怀里，嗯哼两声。