
    佟瑶听了她的话，惊喜抬头。

    邬雪儿的眼底闪过一丝若有似无的狡笑。只要皇后娘娘肯心软，那这事就好办了。

    孟夕岚吩咐小春子去慈宁宫，让乳母们把二皇子带来。

    她慢悠悠地坐了下来，她看着跪在地上的佟瑶，淡淡道：“等会儿，见了二皇子，你若是再敢放肆，本宫不会饶你。”

    佟瑶抹着眼泪道：“臣妾不敢，臣妾万万不敢！”

    邬雪儿也再旁附和道：“娘娘请放心，妹妹这次是真心悔改！”

    真心？孟夕岚对什么真不真心的，并不怎么感兴趣。

    她在意的是，她们两个人这么一唱一和的，究竟有什么目的？难道真的是为了孩子？

    二皇子吃饱，这会儿睡得正熟。

    乳母小心翼翼地把他抱过来，因着他面有残缺，乳母之前都不喜欢他，光是看着他就觉得害怕。

    不过，如此照顾了一个月下来，乳母和嬷嬷们渐渐开始心软了。

    他到底只是个无辜的孩子，除了长得难看，身上再无半点残缺。而且，他很爱笑，见了人总会先呆呆地望上一阵儿，然后就笑了。

    佟瑶见了乳母进门，便亟不可待地冲了过去。

    小春子见状，扬起手里的拂尘，用身子挡住了她道：“佟小主，二皇子殿下刚刚睡着，请您莫要惊动了他。”

    佟瑶闻言尴尬地站在原地，一双眼睛直直地盯着那襁褓。

    她多希望，那日的一切都只是个噩梦而已。

    乳母眼中略带防备之色，对着佟瑶屈膝行礼：“二皇子给佟娘娘请安。”

    佟瑶缓缓伸出了手，眼中又泛起点点泪光。

    孟夕岚扫了一眼她的表情，便转头问乳母道：“二皇子，今儿如何？吃得睡得可好？”

    乳母对着孟夕岚又是恭恭敬敬行礼：“回皇后娘娘的话，二皇子殿下一切安好。今儿吃奶吃得很好，睡得也香。”说完，她把孩子往她的跟前凑了凑。“娘娘请看，二皇子已经睡了小半个时辰了。”

    孟夕岚低头一看，微微而笑。

    佟瑶有些着急，一直看着孟夕岚的脸色。“娘娘……”

    邬雪儿适时地凑上前去，她今儿也是第一次见二皇子，心中暗暗好奇。

    听说他面有残疾，模样甚是骇人。她正想亲眼见见呢。

    她这么低头一看，顿时脸色大变，肩膀微微一震。

    这孩子的嘴！他的样子，还真像个妖怪。

    邬雪儿避讳地垂下双眸，默默后退几步。

    她的一举一动，孟夕岚尽收眼底，心中又是一声冷笑。

    果然……说什么心疼不心疼的，不过都些惺惺作态之姿罢了。

    孟夕岚故意吩咐道：“乳母，你把二皇子好生交给佟娘娘。”

    “可怜见儿的，这孩子从出生到现在都还未被娘亲好好抱过一次。”

    她的语气清冷，满含无奈。

    佟瑶说欢喜地伸出手去，她原以为自己已经准备好了。

    可真当她把孩子抱在怀里之后，她的脸色还是微微一僵。

    孩子睡得很沉，眉眼是那般清秀乖巧，可是……

    佟瑶不敢多看，只把孩子往怀里拢了拢，默默流泪。

    孟夕岚见她双手伸直，姿势僵硬，便道：“你这样抱他，他会不舒服的。”

    佟瑶一时无措，不知该如何是好。

    摇摇晃晃间，怀中的孩子突然醒了。

    二皇子睁眼看她，似是认生，一下子便咧嘴哭了起来。

    佟瑶越发惊慌，秀眉紧蹙，眼中满是嫌弃。

    孟夕岚目光一冷，继而站起身来，从她的手中抱过孩子。

    孩子一到了她的手中，很快就不哭了。

    佟瑶看在眼里，急在心中。

    孟夕岚重新把孩子给哄睡了，方才让乳母抱了回去。

    佟瑶见孟夕岚脸色不悦，便又重新跪了下来。“臣妾蠢笨，还望娘娘恕罪。”

    孟夕岚低头看她，让她静静跪着，过了一会儿才道：“你说你是诚心悔改，可本宫从你的眼中没有看到半分真情。二皇子你已经看见了，本宫也算是解了你的念子之情。往后，你还是老老实实地在这宫中反省吧。别再想那些不该想的，更不要觊觎把二皇子当做争宠的垫脚石。”

    佟瑶跪在地上，身子微微一晃。

    她知道自己表现得不够好，方才看见孩子的那一刻，她还是心慌了。

    “娘娘，臣妾是真心的……”她不知该如何为自己辩解，只好跪地求饶。

    “真心这种东西，不是嘴上说说就行了。”孟夕岚毫不留情地戳穿她的心事：“你以为本宫见了你这副可怜兮兮的模样就会心软？进宫这么多年了，你怎么还是这样天真？”

    孟夕岚目光幽幽道：“身为人母，你实在不该做到如此地步。你真的是让本宫太失望了。”

    佟瑶闻言颤着唇说不出话。

    邬雪儿在旁小心斟酌着，找到机会插嘴道：“娘娘……佟妹妹这是初次生育，”

    孟夕岚见她还敢多嘴，便轻斥道：“你们犯不着在这里一唱一和的。本宫今儿撂下一句实话，不管你们心里在盘算什么，本宫都不会让你们有机可趁！皇上如今不再，本宫实在不想伤了咱们姐妹之间的和气，你们别逼本宫，就安安静静地待着吧。”

    她说完这话，重重地拍了一下邬雪儿的肩膀。

    邬雪儿心中一紧，正欲开口为自己辩解，但又觉得此时此刻，还是不要话太多的好。

    孟夕岚这个女人，果然是不好骗呢。

    邬雪儿暗暗攥紧双手，心道：她是设么时候觉察到的？是一开始就发现了？还是刚刚才发现？

    待孟夕岚走后，佟瑶双腿一软，瘫倒在地，继续嘤嘤哭泣。

    邬雪儿听见哭声，一脸心烦地看着她：“人都走了，你还哭什么？”

    她是真的觉得委屈和难受。

    “姐姐，我该怎么办啊？”

    邬雪儿瞪她一眼：“不知道！原本好好的计划，结果都是因为你！”

    她扔下这句话后，便拂袖而去。

    出了宫门口，她坐上轿子，忍不住低声骂道：“说她蠢还真是蠢，烂泥扶不上墙，还差点连累了本宫。”

    她忿忿不安地回了自己的宫室。

    身边的宫女和嬷嬷劝她道：“娘娘，这佟主子有今天都是她自己运气不好。您还是别管她了，免得皇后娘娘对您也起了戒心。”

    邬雪儿手中摆弄着茶盖，一下一下地磕着桌面，冷冷道：“你们以为本宫是傻子，非要没事找事？本宫若是不利用佟瑶那个才蠢材，又怎么给皇后娘娘设套设陷阱？”

    这次是个难得的机会，可惜，全让佟瑶拙劣的演技给弄砸了。

    邬雪儿单手抚额，眸色乌沉如墨：“不可以，本宫不可以就这么算了。”

    她想了又想，她只觉佟瑶还有利用的价值，她还有用……

    …

    一晃皇上出宫南巡已有两个月了。

    长生不止一次地问孟夕岚道：“母后，父皇什么时候回来？”

    孩子们都开始想他了，她也是一样。

    “只要长生好好用功，父皇很快就会回来的。”孟夕岚柔声安抚他道。

    长生点了一点头。

    他继续抬笔练字，写完一篇之后，又仰头问道：“那母后，儿臣明天能去外公家里玩吗？”

    孟夕岚闻言低头一笑，点点他的鼻尖：“你的小脑瓜里怎么总想着玩呢？”

    长生扭扭身子，撒娇道：“儿臣要去找云哥哥，他说过要带儿臣一起玩藤球。”

    这藤球，乃是京城近来流行起来的小玩意儿。

    孩子们最是喜欢，一群人围在一起，提踢着一个藤条编织而成的圆球，看谁能率先踢过门板上的球洞就算赢。

    长生现在正是喜欢玩乐的年纪，可惜，宫里没有和他同岁的孩童，除了太监，便是侍卫。

    他不喜欢和他们一起玩，实在无趣的很。

    孟夕岚握住他的小手，低头给他擦去指尖上沾染的墨汁，只道：“想去就去吧。”

    长生咧嘴一笑：“谢母后……那姐姐一起去吗？”

    他们姐弟俩，从小就是一直形影不离的。

    “好，姐姐也去。”

    孟夕岚把他抱在怀里，轻轻拍着。

    周佑宸离宫这么久，虽常有书信捎回，却总是寥寥数语。

    年少时的粘腻，如今也渐渐淡了。想想还真是让人觉得有些落寞呢。

    夜深了，孩子们也睡着了。

    竹露过来主子毫无睡意，便过来陪她说话。

    主仆二人相对而坐，手里各捧着一碗茶。

    “近来，你有小利子的消息吗？”孟夕岚淡淡发问。

    竹露没有隐瞒，点了点头：“回娘娘，奴婢和小利子一直互通书信来着。”

    孟夕岚早就料到了他们之间还有联系，只是不知是书信这般频密。

    “真没想到，你还这么惦记着他。”

    竹露低头垂眸：“娘娘，不瞒您说，奴婢对小利子，一直心有亏欠。当年他那般莽撞行事，不过是为了逞一时之气。这里面……奴婢的身上也有责任！小利子对奴婢，许是真心过，可奴婢并不领情！”

    孟夕岚见她这么说，只是摇头道：“你别这么想。当初是他自己做错了，与你无关。你不要拿他的错误来难为自己。”

    竹露仍是低着头，手指在杯沿边上，一圈一圈地摸着。“娘娘，其实有时候，奴婢自己也挺后悔的。当初为何没有答应小利子，若是奴婢答应了，也许就不会有这么多的事了。”

    孟夕岚眉心浅蹙：“你不要说这样无用的话。你的心里明明已经有人了。”

    就算小利子不是个阉人，她也不敢委身与他。因为她明明喜欢的是别人。

    竹露连连摇头，急着否认道：“当年是奴婢不懂事罢了。焦大人对奴婢而言，只是天上的云朵，看着好看，却不能握在手里。这几年，奴婢心里已经很清楚了，焦大人心中早已有了一个人，一个可以让他赴汤蹈火，不惧生死的人。奴婢看清了，也放弃了，不会再做那种无谓的美梦了。”

    孟夕岚闻言眸光微微一沉。她的话里有话，虽然不能说得明白，可她清楚。