
    无忧见长生眸光闪闪地望着自己，嘴角弯弯的笑容丝毫未变，只道：“那你可要好好说服母后才是。”

    长生的反应稍稍慢了半拍，收回目光道：“嗯。”

    他再度变得沉默下来，微微垂眸，不想让任何人发现他内心此时此刻的混乱。

    戌时一刻，长生过来给母后请安。

    孟夕岚见他这么晚了，还来陪自己说话，想着他必定是有什么事。

    “你是不是又想出宫去了？”知子莫若母，她实在太了解他了。

    长生虽是太子，却并不喜欢这皇宫。

    “母后，西郊的枫叶就要红了，儿臣想去看看。”

    孟夕岚闻言微微点头道：“想去就去吧。只是随行的人，不可少带。”

    他的安全，一直都是她最在意的事。

    少年气盛，总觉得天不怕地不怕，玩起来的时候，难免粗心大意，放下防备。

    长生含笑点头：“是，母后。只要您准我出去，您让我带多少人都成。”

    他语气稍有迟疑，跟着又道：“母后，这一次我想带着姐姐一起去。她在宫里闷得慌，让她也一起去吧。”

    孟夕岚闻言双眸一转，望着儿子的脸，拿出长辈的姿态来。“胡闹，你姐姐是女儿家，怎么能和你们骑马去西郊呢？”

    “母后，姐姐坐马车就成，儿臣不会让她上马的。”长生一脸认真道。

    孟夕岚意味深长地看了他一眼：“你真的那么想带着她去？”

    长生重重点头。

    若是不能带着姐姐，再美的风景，也会变得乏味无趣。

    孟夕岚故意沉吟着不说话，翡翠适时端上茶碗。她轻抿一口之后，方才答应道：“好吧，这一次我就依你。不过长生，有件事母后还是要和你商量，你姐姐今年已经十七岁了，母后要开始慢慢准备她的婚事了。所以，往后你再和她在一起的时候，要多多注意。”

    婚事……长生闻言心下一震，立马回了一句道：“不，姐姐不能成亲！”

    他几乎是脱口而出，完全没给自己留有思考的余地。

    “吾儿，你怎么急了？”孟夕岚静静发问：“难道你不想要无忧出嫁吗？”

    他到底还是年轻，不知道隐藏自己的内心。

    长生后知后觉，见母后定定地看着自己，连忙垂眸掩饰自己震惊的情绪，道：“不是，儿臣不是这个意思，儿臣只是觉得姐姐她……这天底下没有一个男人能配得上她。”

    长生从未想过，无忧会离开皇宫去到别的地方。她怎么能离开？她怎么能离开自己？

    孟夕岚听了这话，心中渐渐一沉。

    他若只是单纯地反对，倒还好说。可是，无忧对他来说是那么重要的存在。他不会甘心把她让给别人的！

    “母后和你的想法一样，所以，母后要为无忧选一个好夫婿。”孟夕岚淡淡说道：“这件事，你就不用操心了。”

    长生低了低头，心绪复杂至极。

    他从慈宁宫出来，闷闷不乐地走了两步。

    隐约间，耳边听到一阵轻妙的琴声。

    他缓缓站定，望向身后。小常子适时上前，轻声道：“殿下，一定是郡主殿下在弹琴。”

    这宫里只有郡主，最擅长音律。

    长生默默听了一阵儿，一颗心越发往下沉了沉。

    姐姐要出嫁了，往后这样听她弹琴的日子，便再也没有了。

    …

    秋意浓浓，时日渐冷。

    长生和孟青云一路骑马而行，身后竟是一身便服的大内侍卫。无忧的马车在队伍的中间，这样一来，才能方便宫里的人去保护她。

    西郊的枫树林，远远看去，满眼尽红。

    长生策马而立，小常子气喘吁吁地跑过过来，递上水袋和毛巾。

    “主子，您歇会儿吧。”

    长生只是仰头喝了一口水，便回头道：“是时候该让姐姐出来看看了。”

    孟青云微微点头：“这里的风景很美，郡主殿下应该看一看。”他说完，便率先翻身下马，准备亲自去请无忧。

    长生转头看去，只见孟青云走到马车跟前，微微躬身。

    车帘缓缓掀起，无忧最先伸出一只手来。

    孟青云稍有犹豫，但还是轻轻握了一下，牵着她慢慢下车。

    长生看到这一幕的时候，不知为何眉峰微皱，似乎心中有些介意。

    当无忧双脚站定之后，孟青云适时地松开了手。

    无忧脸颊微红，对着他道谢。

    孟青云让了让她道：“郡主请看，那边的枫叶林。”

    无忧顺着他指的方向看去，微微睁大双眼道：“好美……”

    她一路走去，看着马上的长生，道：“这里真美。”

    因着要出宫来，她今日的打扮朴素的很，除了耳朵上的珍珠耳坠和手腕上的玉镯，便再无其他首饰。

    她素净清丽的模样，更显得她的皮肤雪白清透。

    长生看了看她，突然伸出手去道：“姐姐，要不要上来？”

    “啊？”他邀请她同乘一匹马？

    无忧低头看了看自己的裙子，只是摇头：“怕是不方便的。”

    长生见她犹豫摇头，便一把先拉过她的手道：“闷在车里有什么意思？姐姐还是和我一起好了。”

    无忧被他拽了上去，忙伸脚踩好脚蹬，然后，坐在了他的身前。

    姐弟二人，同乘一马，虽然有些不太合规矩，但也无人敢多嘴劝说。

    孟青云眸光一凝，随即上前道：“太子殿下，两人同乘未免危险，不如把我的马让给郡主殿下吧。”

    长生闻言双手握紧缰绳，圈住无忧道：“不用担心，我绝对不会让姐姐受伤的。”

    孟青云的眼中仍是有些担忧，立即上马，紧紧跟随。

    若是他们有事的话，他可以第一时间，保护他们的周全。

    无忧鲜少骑马，坐在上面，有些不安。

    她的一双手不知该放到哪里才好，整个身体也僵硬得不得了。

    长生见她害怕，便轻声安抚道：“姐姐别怕，扶着我的胳膊就是了。”

    无忧闻言微微转头看他，两个人原本就离得很近，她这么一偏过脸来，差点碰到长生的鼻尖。“我还是下去吧。”

    方才她没想那么多，这会儿才开始后知后觉，两个人坐得这么近，实在是太不合适了。

    “姐姐，别下去了，等到地方了，我再让你下去。”

    长生说完这话，心头微微一热，双手攥紧缰绳，只让身下的白马，继续前进。

    无忧左右看了看，望着远处的美景，渐渐放松了下来。

    她身上带着淡淡的檀香，定是陪着母后礼佛的时候沾染上的。

    长生很喜欢这种味道，他深深一嗅，恰巧路上有了颠簸，无忧的身子往后轻轻一靠，整个人贴了过去。

    长生的唇，不小心碰到了她的头发。

    这算不算是一个吻呢？

    长生微微抿唇，身前的无忧，却是什么都没反应过来。她还以为，只是不小心碰到了他的下巴。

    经此一事，长生便没了看风景的兴致，双手微微收紧，只把无忧锁在怀里，不知为何，心中竟然生出几分不舍之情来。

    她会嫁人吗？等她嫁了人，那么在她身边的男人又会是谁？他们是夫妻，那他岂不是可以天天将她抱在怀里？

    想到这里，他不禁越抱越紧，仿佛怕她被什么人抢走似的。

    无忧原本还不在意，但渐渐地便觉得不对劲儿了。

    “长生你怎么了？”

    他的胳膊不知何时横在了她的腰间，暗暗用力。

    长生低了低头，只道：“没事，咱们骑快点吧。”

    突然之间，他很想把身后的人都甩在身后，只和她一个人独处。

    孟青云见他挥鞭而起，连忙快马追上。

    无忧从未坐过快马，颠簸不定不说，心里还害怕的很。

    她忍不住喊出声来：“太子你慢点儿……我怕……”

    长生一手揽着她，一手拽着缰绳，越发来劲儿了。

    “停下来……快停下……”无忧怕得不行，忍不住闭上眼睛，含着哭音求道。

    眼看着离枫树林不远了，长生这才慢慢停了下来。

    无忧怕得微微发抖，满脸惶急，扭过身子，瞪了他一眼：“长生，你干什么？你是故意吓唬我玩的，是不是？”

    长生见她怕得都哭了，有些意外道：“我不是吓唬你，姐姐你别哭呢。”

    无忧有些恼了，轻轻推他一把，只道：“你放我下来。”

    方才她真的害怕极了，总觉得自己要掉下去了似的。

    长生见她真生气了，忙翻身下来，伸出双臂把她抱了下来。

    无忧双脚落地的时候，险些没有站稳，幸好长生将她扶个稳当。

    “姐姐，我不是故意吓你的。”长生将缰绳甩上马背，拍拍马，然后过来安抚受了惊吓的无忧。

    无忧用袖子擦擦眼泪，背过身去：“你走开。”

    他分明是就戏弄她，小时候他就这样，一直顽皮。

    长生凑过去看她，轻声说道：“姐姐，您别生气了，我在外面骑马骑惯了，一时没想那么多。”

    他的手抚上她的肩，轻轻拍了一下。

    他知道自己莽撞了，心头一热也没想那么多。

    无忧倒也没真的要怪他，远远地，有人追上来了，只低了低头道：“你瞧你，害我当着这么多人的面前哭鼻子。这下好了，我又要闹笑话了。”

    长生闻言一笑，知道她怕羞，把自己的袖子递了过去：“喏，姐姐这个给你擦。再不行，我给你挡着。”说完，他站到她的面前，用高高大大的身子，将她挡了个严实。

    无忧又气又好笑，轻轻打了他一下：“你真的吓到我了，以后不许了。”

    她往他跟前凑了凑，睁着亮晶晶的眼睛道：“我的眼睛红不红？”

    长生望着她故意皱皱眉头：“红，太红了，简直比树上的枫叶都红。”

    无忧闻言又是一笑，这次总算是不气了。