
    十几年的时间过去了，外面关于孟夕岚的那些陈年往事，仍然时常被京城百姓拿出来演绎戏说。

    关于她的传说，多的数不胜数。其中，真真假假，全都掺和在了一起。除了当事人之外，没人辩得明白。

    有人说，她是妖孽，先是迷惑先帝，为九皇子夺位，如今又霸占着皇上的后宫，为太子铺平带路。还有人说，她只是一介无辜女流，被孟家操控着，心地善良得很。

    明远不理红尘事，自然更不会在意外面的那些流言蜚语。

    他看见的，只是他眼中的皇后娘娘。一个温婉美丽的女子，一位端庄娴静的皇后。对人对事都有自己的规矩，看似平和外表之下，藏着深不见底的心机和城府。

    孟夕岚留给明远方丈四个字之后，便回房准备休息。

    她稍微眯了一会儿，再醒来的时候，已经是二更天了。

    她坐起身来，歪在炕上翻着佛经。

    翡翠缓缓走了进来，为她添了一盏灯道：“娘娘，仔细眼睛疼。”

    孟夕岚抬头看了她一眼，“往后，这种差事让小宫女们来做就是了。”

    翡翠在她的身边熬了十年，从前尖利的锐气早已不在，整个人都变得平和了许多。

    “那些小丫头，笨手笨脚的，奴婢不放心。”翡翠说着话的时候，语气微微有点嫌弃。

    孟夕岚闻言微微含笑：“年轻也有年轻的好处，熬了夜人还是精神的。不像咱们，只是稍微晚睡了一会儿，眼底就见了血丝，难看得很。”

    她说完这话，便吩咐翡翠取来小铜镜子，照了照自己。

    翡翠见状，忙上前道：“娘娘，不必忧心，您是千岁千岁千千岁，不怕老的。”

    孟夕岚拢了拢耳边的鬓发，嗔了她一眼：“你什么也学会这些油嘴滑舌的伎俩。你们少说好听的来哄本宫，本宫这辈子最喜欢听的就是真话。”

    翡翠闻言低头一笑：“奴婢就算有一百个胆子，也不敢在娘娘的面前说谎话。奴婢说得都是真心话！”

    主子的容貌和身段，并没有太大的改变，她的皮肤细腻白皙，身段玲珑，半点都不输给那些刚入宫的新人。其实，这都是得益于焦太医为娘娘调配的汤药和药膳。为了娘娘，他甚至连胭脂水粉都经手准备，全都是用最好的材料。

    孟夕岚被她哄得高兴，越发没了睡意。

    她披衣起身，想要去院中走走，只见，还有一间禅房亮着灯。那正是无忧的房间。

    “都这个时辰了，郡主怎么还醒着呢？”翡翠小声地嘀咕了一句。

    她故意凑到娘娘身边，小声说道：“娘娘，郡主近来似乎心事很重啊。”

    其实，她想要说的是，无忧自从见了周佑平之后，整个人就有些闷闷不乐的。

    孟夕岚闻言看了她一眼：“不要乱猜。你们觉得她见了生父，便会胡思乱想。却不知，她的性格稳重，从小就知以大局为重，现在长大了，自然会更懂事的。”

    孟夕岚从未防备过她，只把她当做自己的孩子一样，呵护疼爱。

    翡翠低了低头：“是，奴婢唐突了。郡主和娘娘一向是最亲近的。”

    孟夕岚微微沉吟，便道：“走吧，看看这孩子为何还没睡？”

    门外守夜的宫女，坐在廊下打瞌睡，见了皇后，一时惊慌弄出了不小的声响。

    “这个蠢东西！”翡翠神情不悦地瞪了她一眼：“佛门净地，你慌慌张张地做什么？”

    “奴婢知错，奴婢叩见皇后娘娘。”小宫女扑通一下跪下，磕头道。

    孟夕岚嫌她太吵，摆摆手，示意她退到一旁。

    屋内的无忧，听见动静，连忙迎了出来。

    “母后……您怎么来了？”

    孟夕岚看了看她，她的表情有些意外，眼睛里带着一丝丝不易察觉的疲惫。

    “这么晚了，你怎么还不睡？”

    无忧闻言微咬了下唇：“儿臣在抄写佛经。”

    “嗯？”孟夕岚微感诧异：“你想要做功德？”

    “是的，儿臣想要为早逝的亡母抄经超度。”无忧长长的睫毛遮住了眼中的悲伤，那份从不轻易在人前表露的悲伤。

    孟夕岚闻言沉默下来，她什么都没说，只是走到桌旁稍微检查了一遍，方才点头赞许道：“不错不错，写得很工整，很用心。”

    无忧站在她的身后，咬唇不语。

    孟夕岚回身看她：“怎么了？母后吓着你了？”

    无忧欲言又止，似乎有话想说。

    孟夕岚看着她的眼睛，仿佛能一路看透她的心。“你以为本宫会不高兴？”

    无忧用沉默回答了她的问题。

    “你能如此思念生母，本宫心中甚是欣慰。”

    孟夕岚柔柔说出这句话，见她抬眸看自己，略带小小的不确信。

    “母后真的不介意？”无忧诚实问道。

    她身边的宫女嬷嬷，时常提醒他不要总是在皇后娘娘的面前，提及生母。

    毕竟，她现在是皇后娘娘的孩子，是当朝郡主。自从，她见过生父之后，她身边的宫人们就变得更加小心翼翼了。

    孟夕岚伸出手去，摸起一缕她垂在胸前的头发，静静道：“本宫为何要介意？你的生母是本宫最好的朋友，本宫有多珍惜你，就有多喜欢你的生母。”

    无忧闻言轻轻一笑。

    孟夕岚握着她的手，轻轻抚摸：“宫人们的言语，你不要总是放在心上，更不要被她们影响。你想要知道一个人的心思如何，最简单直接的方法，就是面对面地问她。”

    那些抱着好心劝说她规矩安分的下人们，未必真的有什么坏心，无非是想要让她更讨自己的喜欢罢了。但是好心也会办错事，好心也会让事情变坏。

    若无忧真是个没心没肺，只懂阿谀奉承的孩子，那她怎么会喜欢她呢？

    无忧闻言点了下头：“儿臣明白了。”

    孟夕岚拍拍她的肩膀：“这会儿已经二更了，早点休息，明儿再继续抄吧。”

    “是。”无忧屈膝行礼：“儿臣恭送母后。”

    孟夕岚转身离开，无忧望着她的背影，突然觉得很庆幸。

    老天爷待她不薄，给了她这样一位温和慈爱的母亲。虽不是亲生，却胜似亲生。

    ……

    在大相国寺，祈福三天之后，孟夕岚启程回宫。

    回宫之后，孟夕岚要做的第一件事，就是准备庆祝大典。

    皇帝凯旋而归，普天同庆，她自然要为他们好好庆祝。

    孟夕岚一向是不喜奢华的，不过这一次，她却是让内务府不惜花费千两白银，大张旗鼓地准备开来。

    不过，孟夕岚表面上看着是在为庆祝大典而忙碌，实则具体的事情都是交给手底下的人去办。

    孟夕岚眼下还有别的事情做，那就是周世饶。

    为了能一举绊倒周世饶，孟夕岚放了一条长线，她开始在周世饶的身边埋下眼线。

    刚开始只是眼线，负责传递一些鸡毛蒜皮的消息。后来，王府的下人之间，也有了高福利的人。

    这样一点点地渗透，一点点地布局，渐渐地，孟夕岚就像是在周世饶的身边撒下了一张大网。

    他的一举一动，他身边每天发生的事情，他的亲信，他的妾室……全都是她的人。

    十年撒网，周世饶亲小人远贤良，他身边可用之人，越来越少。

    之前，孟夕岚留下的那四个字就是为周世饶准备的。

    斩草除根，荣亲王在朝中盘踞多年的势力，她要一举拿下，就算是送给太子即将成年的礼物。

    从此往后，再也没人能威胁到太子的地位。

    一切都在紧锣密鼓的准备当中，孟夕岚默默算着日子。等到皇上和长生回来，时机便刚刚好。

    她如此想着，嘴角便露出一丝微笑来。

    无忧正在哄着妹儿玩耍，见母后笑了，便知她心情不错。

    她抱着妹儿上前，坐到她的身边道：“母后，过些日子，儿臣想去孟家走走。”

    孟夕岚闻言抬眸看她：“怎么？你想珍儿了？”

    无忧微微点头：“嗯，儿臣很想念珍儿妹妹。”

    其实，她想念的人，可不光只有珍儿一个，还有很多很多人。

    孟夕岚不是不知道她的心思，只是没有戳破，微微点头：“想去就去吧。”

    无忧闻言甜甜一笑，忙行礼谢恩。

    她还亲了亲妹儿的小脸，仿佛很高兴的样子。

    三日后，清晨。

    无忧早早地起了床，吩咐宫女把颜色鲜艳的衣裳，全都找了出来。

    她想要挑一身最好看的裙子。

    她平时在宫中是最不爱打扮的，可每次去孟家都要精心打扮一番。

    宫女们心中好奇，但又不敢多问。至于，嬷嬷们也没多想，还以为她只是在宫中太过烦闷无趣，所以才会每次出宫的时候都费心打扮。

    无忧最喜欢水粉色，因为她最喜欢荷花。

    到了孟家，无忧最先见到的人，自然是珍儿。

    珍儿早就盼着她来了，迫不及待地想要和她分享自己的事情。

    周佑宁听了笑着摇头：“你何时变得这么啰嗦了？”

    珍儿眉眼弯弯：“母亲，您不知道，我有多少事情想和姐姐说……”说完，她拉起无忧的手，道：“母亲，我们去院子里了，免得惹您的讨厌。”

    她故意用俏皮的语气说着话。无忧还来不及向周佑宁告别，便被她一路拉走了。

    周佑宁无奈摇头。只是看着两个孩子如此要好，她的心里还是高兴的。

    珍儿和无忧手牵手来到她的院中，然而，待到院门口的时候，珍儿突然站住了，她看着无忧抿嘴一笑：“哎呀，姐姐，我忘了东西在母亲那里！”

    无忧问道：“是什么？”

    珍儿含糊其辞，只是笑笑道：“反正是很重要的东西。我得回去一趟，姐姐你先去到院中休息一会儿，我去去就回。”

    她平时活泼好动，不似寻常的大家闺秀，说完这话，便提起裙角，小跑了起来。

    无忧站在原地，看着她匆忙的背影，摇头一笑。