
    有些话，压在心里，沉甸甸的。若是一辈子不说就会一辈子都觉得委屈，懊恼。

    委屈自己的心意，无人可知，就这样随风逝去，连半点痕迹都没有留下。懊恼自己的懦弱，什么都不去争取，什么都不去做，自然什么都无所得。

    事到如今，竹露对焦长卿已经不做他想了。她决定放弃了，只是在放弃之前，她还是想要清清楚楚地告诉他，她喜欢过他，从初次见面时就喜欢了。不管他如何看她，笑她，她都无所谓。

    焦长卿安安静静地看着她，面无表情的脸上渐渐有了些许波动。

    他突然弯唇一笑，浅浅的，却又恰到好处。“谢谢你。只是，我的心里已经有人了。你是个好姑娘，不该为了我浪费自己的大好年华。”

    他早已下定决心，此生此世，都在守在孟夕岚的身边。除非他死了，否则，他是不会离开她的。

    没有冷漠的忽视，没有讽刺的嘲笑。

    他俊朗的脸上浮现出了温和的表情，让竹露微感意外。

    “奴婢知道，奴婢全都知道。”

    他心里的人从来只有一个，那就是主子。

    “你知道就好。”焦长卿淡淡回应。

    他并不掩饰自己的真心，也不怕被人知道。

    竹露缓缓低下头来：“奴婢今儿多嘴了，还望大人不要放在心上。”

    焦长卿默默摇头，继而转过身去，背着双手离开。

    竹露目送他的背影，越走越远，轻轻叹息道：“焦大人，你可知你和奴婢都是一样的。咱们都喜欢上了一个本不该喜欢的人。”

    你的心里有娘娘……可娘娘的心里又有谁呢？焦大人，您不知道，娘娘她早已看淡了这世上的男欢女爱，情丝痴缠。她现在唯一还在乎的人，就是太子。

    夕阳无限好，却不知为何，让人徒增伤感。

    …

    夜深了，储秀宫迟迟没有点灯。

    佟瑶双手抱膝，坐在床头，看着窗外，一言不发。

    宫女拿她没辙，劝了又劝，也没法子。

    邬雪儿来过一次，见她只知道发呆流泪，便心烦地离开了。

    不过，她知道佟瑶还有用处，皇上就快回来了，她若是要再出点什么事儿，那就更好了。

    邬雪儿苦思冥想了好几天，心里终于有了主意。

    她托人给宫外的家人捎去消息，让她们为自己准备点东西。

    这东西很常见，只是太过敏感，绝对不能让旁人知道半点消息。

    邬雪儿要的东西是夹竹桃的树液。夹竹桃本身就有剧毒，而树液的毒性最猛，轻而易举，便可取人性命。

    邬雪儿要这毒物，不是为了害人，而是为了设一场局。而这场局，是她为孟夕岚和佟瑶精心设计的。

    皇上就快回来了，她的时间不多了。

    翌日一早，邬雪儿再次来到储秀宫，不似之前那般严肃冷漠，而是继续对她装出一副关怀备至的模样。

    她的忽冷忽热，让佟瑶微微诧异，也心有不安。

    “姐姐，我以为你再也不理我了呢。”佟瑶把她当成是自己最后的指望，唯一的指望。在这个宫里，除了她之外，没有人会帮她了。

    邬雪儿抚着她的头发，柔声道：“好妹妹，我怎么会不理你呢？我说过要帮你的，既然要帮，我就要帮到底啊。”

    佟瑶抱住她的胳膊，身体虚弱的她，脑子也变得不太清楚了。

    她甚至不再去想，她说的话到底是真心还是虚伪，反正，她说什么她就信什么。

    邬雪儿安抚了她一阵，便让宫女把自己准备的参汤拿来。

    “妹妹的脸色实在太难看了。我今儿听说，皇上已经在回京的路上了。你这副样子如何面见？赶紧好好补养补养，把身子尽快调理好了。”

    佟瑶就着她的手，抿了一口参汤道：“姐姐，我还有机会吗？我把一切都搞砸了。”

    邬雪儿温和笑笑：“没事没事。皇后娘娘那么狡猾，我原来就准备了两个计划。”

    佟瑶闻言眸光一闪，定定地望着她道：“真的？”

    邬雪儿又舀起一勺参汤送到她的嘴边：“当然了，妹妹稍安勿躁，先把身子养好。咱们从长计议……”

    若不是因着殿内的光线昏暗，佟瑶也许会看穿她虚伪的笑容。

    邬雪儿的计划很简单，那就是让佟瑶上演一场自虐的戏码。

    那夹竹桃就是为她准备的。苦肉计，虽然老套，却最是有用。

    不过，要想让看戏的人，信以为真。那就必须把事事都做到逼真。毒得是真的，动机也得是真的。

    佟瑶靠在邬雪儿的身上，深深叹息：“姐姐，我到底该怎么做？”

    邬雪儿静静道：“妹妹别怕，没事的，一切都会好的。”

    在她的精心安排之下，佟瑶的身子一天天恢复了起来。

    她的气色好了许多，人也精神多了。不过，她的情绪总是不太稳定，时常晃神，时常流泪。

    邬雪儿耐着性子，陪了她小半个月之后，方才提起自己的计划。

    “上一次的事，之所以没成，也是我疏忽大意了。皇后娘娘的城府那么深，戒心又重，她是不会轻易相信别人的。”她故意装作一副懊悔的样子来，“都是我的错，是我思虑不周。妹妹才没能成事……”

    佟瑶见她这般，自然连连摇头。“姐姐快别这么说，是我自己做得不够好。”

    二皇子明明是她的孩子，她心里很清楚，可为何见了他的时候，她还是会觉得害怕？明明是自己的骨肉，可仍然觉得害怕……

    “妹妹，眼下我还有一计，只是……”邬雪儿欲言又止：“若不是到了这万不得已的时候，我也不会出此下策。”

    下策？佟瑶认真看她：“姐姐请说就是。”

    邬雪儿凑到她的耳边，将那出“苦肉计”说给她听。

    佟瑶听罢，立刻吓得一个激灵。

    “什么？服毒？”许是真的被她的计划给吓到了，佟瑶挺直身子，故意和她拉开距离道：“姐姐，你不会是在和我说笑吧？”

    邬雪儿见她反应如此之大，不禁蹙眉道：“这种事情，我怎么能拿来说笑呢？我方才的话，妹妹没听清楚吗？我只是让你假意服毒寻死，但不是真的要你白白送死！”

    佟瑶拿眼看她，沉吟片刻才道：“可是那到底是毒物……万一太医不能及时赶到，又或是我不小心用错了药量，那岂不是？”

    她实在不敢想下去，连连摇头：“不要，我还要留着这条命去见皇上。”

    邬雪儿闻言，微不可见地皱皱眉头。

    看来她还不是太蠢，居然也知道害怕？

    “妹妹，我方才已经说了，这是下下策，也是最不得已的办法。”她仍是谆谆善诱道：“只要妹妹肯以性命做筹码，皇后娘娘肯定会放下戒心。而且，若是皇上知道了，也会心软，说不定还会原谅你当日鲁莽之举，让二皇子重回妹妹的身边呢。”

    佟瑶眼珠不安地转动，仔细想了又想道：“难道非要如此不可吗？恩宠没了，可以再争，可是命没了，我就彻底完了。”

    邬雪儿打消她的不安，继续道：“妹妹别怕，那服毒的药量，我已然心中有数，只要按着药量酌情而为，必定不会伤及妹妹的性命。只是……过程可能会稍有痛苦。”

    说到这里，她故意加重语气道：“妹妹，你不相信别人，难道还不相信我吗？我是来帮你的，不是来害你的。再说了，我若是害你的话，对我而言又有什么好处？”

    佟瑶一脸为难之色，只是摇头道：“这事太突然了……好姐姐，你容我想一想，好不好？”

    她原本也以为自己相信她，可真的谈及生死之事，她的心里还是不能完全肯定。

    她是真心的吗？若不是该怎么办？若她和孟夕岚是一伙儿的，又该如何？

    邬雪儿没有继续逼她做决定，反而退一步道：“当然了，我只是给你出个主意罢了。到底该怎么做，自然还是要妹妹自己来做主的。”

    她这次是准备放长线，钓大鱼的。所以，她不着急，着急也着急不来。

    待邬雪儿走后，佟瑶盯着桌上剩下的半碗参汤，心里突然冒起寒意来。

    她直奔桌边而去，不管不顾地拔下一根银钗放进汤中。

    以银试毒是最有效的方法。

    宫女见她如此，不禁吓了一跳道：“娘娘，您这是做什么？难道您怀疑这汤里……”

    佟瑶对她们做了一个“嘘”声的手势，低头观察着银钗，是否真的有什么变化。

    幸好，她只是多心了。银钗毫无变化，而佟瑶却是双腿一软，坐在了椅子上。

    “娘娘，您这是怎么了？”宫女慌张不安。

    这些日子，主子好不容易恢复过来，可别再犯了之前的毛病，整日昏昏沉沉的，让人担心。

    佟瑶将银钗扔在地上，双手捂着头道：“我不知道……我只是觉得害怕。”

    突然之间，她觉得人人都不可信。

    “娘娘，邬小主对您这么好，您可不能多心呐。”宫女小声劝道。

    放眼望去，如今在这宫里还肯来储秀宫见主子的人，除了邬雪儿，再没有第二个。

    之前，主子怀孕的时候，这宫里天天可都是热闹的很。然而现在，树倒猢狲散，主子成了宫中人见人骂的“恶母”，“疯婆子”，门也出不去，话也说不得。

    “娘娘，您现在就只剩下邬小主这一个朋友了。若是连她也不来了，咱们这宫里可真要遭殃了。”

    这储秀宫，如今已经变得和冷宫没什么分别了。

    眼看着天气一天天冷下来了，内务府却迟迟不给他们送份例，要炭没炭，要棉花没棉花，就连平时的三餐饭菜，也都是马马虎虎，极尽怠慢。好在，邬小主在宫中还算有地位，时常提点那些狗眼看人低的奴才们几句，让他们不要怠慢惹事。这才把眼前的困境给一一解了。

    佟瑶抱着双臂，低了低头：“我知道，我已经没得选了。”

    宫女见主子垂眸落泪，便跪下来道：“娘娘，方才听邬小主说，皇上再有两个月就要回来了。所以，您可一定要好好的，别再闹了。还有，邬小主帮了您这么多，您可不能忘恩啊。”

    佟瑶见她也这么说，只把头低下，靠在膝盖上道：“行了，你别说了，让我一个人静一静。”

    苦肉计，也许真的有用。可是……她的心中十分怀疑，就算她以命相搏，那孟夕岚就会真的心软吗？还有皇上……二皇子出生已有三月了，可他还迟迟没有给他定下名字，可见，他的心里根本不喜这个孩子……若是如此，她还要死要活的，做给谁看？