
    孟夕岚一路匆匆去到养心殿，不等小春子通报，她就直接闯了进去。

    若是平时，不管什么时辰，小春子不会拦着她的，可是今天小春子却是拼命拦着她，甚至不惜跪在她的面前，用身子大胆当着她的路。

    孟夕岚脚下一顿，看着低头阻挡自己的小春子，眸光微凝道：“你拦什么？”

    小春子的语气有些发抖道：“娘娘，皇上已经休息了。”

    孟夕岚看着亮着灯火的窗，眉心浅蹙：“让开！”

    “娘娘！”小春子突然高喊一声，似乎有意提醒殿内的人。

    孟夕岚这才意识到事情不对，她一脚踢向小春子的胸口。

    她还未走到门口，殿门一下子就开了。

    周佑宸逆光而站，脸上一片晦暗，看不清他的表情。

    孟夕岚心中微恼：“臣妾擅闯养心殿，还望皇上赎罪。”

    她故意说起反话，心中气恼，周佑宸到底有什么事情瞒着自己。

    周佑宸看着她的脸，什么也没说话，只是缓缓转身，让出了进门的位置。

    孟夕岚抬眸看去，这才发现殿内站着几个熟悉的身影。

    父亲……兄长……二哥……他们居然都在……

    这个时辰，他们怎么会在宫里？

    孟夕岚稍微反应了一下，便明白过来了。

    他们正在商议事情，而且还是在她不知情的情况之下。

    “娘娘……”孟正禄看见女儿的那一刻，表情有瞬间地纠结和不安。

    孟夕岚扶着竹露的进屋，小春子则是捂着胸口，一路跟了进来。

    “皇上，奴才拦不住娘娘……”

    周佑宸挥挥手：“你们都退下吧。”

    孟夕岚看向家里人，又看向周佑宸：“皇上这是何意？你们到底有什么事情瞒着臣妾？”

    周佑宸闻言脸色微变，一时不知该从哪里说起才好。

    孟正禄上前一步，跪地行礼道：“娘娘，皇上都是为了娘娘着想，才会如此……”

    孟夕岚听父亲这么说，便知他们真的有事情瞒着自己。她不由冷笑一声：“本宫和太子差点死于乱箭之下……想想一个将死之人，要有什么好顾忌的。”

    众人脸色一变，尤其是周佑宸，他望着她道：“岚儿，朕无心瞒你，只是事情太过复杂，朕需要时间！”

    孟夕照也适时开口：“是的，娘娘。此事牵扯太广，情况纠结。娘娘刚刚受到惊吓，不该再为了此事烦心。”

    孟夕岚听到这里，心中的恼意已消，取而代之地是一阵深深地失望。“你们怎么可以瞒着我？我和皇上是夫妻，和你们是亲人！你们不该这样对我！”

    她环视他们四人，跟着转身离开，不再质问，也不再追究。

    周佑宸在她的身后唤她，可她丝毫不理。

    孟正禄从地上站了起来，望着周佑宸道：“皇上，事已至此，还是把一切都告诉娘娘吧。”

    一旦危机爆发，任何人都不能置身事外。

    周佑宸闻言看了看他们父子三人，点一点头。

    “岚儿那边，朕会亲自安抚。”

    一来一去不过才半个时辰，因着妹儿困了，宋青儿便带着她回了寝宫。

    周佑宸赶来之时，慈宁宫内黑漆漆的，完全没有点灯。

    周佑宸摇头一叹，心知，事情不是一般地严重。

    竹露站在门外等候，见他来了，便道：“娘娘说了，不用奴婢们伺候了，只想和皇上单独叙话。”

    她说完这话，拿起手里的一盏烛灯，递了过去。

    周佑宸拿在手里，推门进去。

    黑暗之中，他手里的烛台就变得格外明亮，微微照亮了空寂的大殿。

    孟夕岚坐在主位之上，看着周佑宸手持烛台而来，她慢慢地站了起来。

    “为什么要弄得黑漆漆的？”周佑宸的语气充满无奈，可听上去又有些心虚地不安。

    “方才的事，朕会好好向你解释。”

    他走到她的身边，伸手过去，孟夕岚却是轻轻转身走开。

    她直接绕过周佑宸，一步一步地来到大殿中央，方才转身看他：“皇上是何时发现七王爷有谋反之心？”

    周佑宸见她开门见山，便道：“年初的时候，他携着家眷进宫觐见之时，他的眼神就和去年不同了。”

    他并非是生性多疑之人，只是有些细节，仍然会让他在意。

    “此次行刺一事，的确和七王有关。”

    周佑宸再次坦白道：“内务府查到了一些线索。”

    孟夕岚听到这里，心中莫名一酸，只道：“方才皇上和父亲他们在商量什么？”

    “商量应对之策。如今，朝廷内忧外患，外有突厥进犯，内有皇族内讧，朕不得不早想一步！”

    孟夕岚听他这么说，心情越发沉重了：“事情都已经这么严重了，皇上为何还要隐瞒臣妾？”

    “朕不是要瞒着你，而是就算告诉你也无用。只会多一个人担心罢了。朕把一切都说出来，突厥也不会退兵，七王也不会安分，这些事情只会让你焦虑！”

    周佑宸的口气郑重其事，却又充满感情。

    见他这般，孟夕岚的情绪再次变得激动起来：“到底是从何时开始，臣妾在皇上的眼里，已经成为一个无用之人了？”

    借着微弱的烛光，她看着周佑宸，眼中满含隐晦的悲伤。

    正因为隐晦，所以周佑宸看不见，但他能感觉得到。

    “岚儿，朕不喜欢你这样说话的语气。朕无心瞒你，朕只是不想再依赖你了。”

    突然之间，周佑宸说出了这句，一直压在他心头的话。

    孟夕岚闻言心头一抽，像是被什么东西刺中了，本能地蜷缩，躲闪。

    “岚儿，二十年了，你陪了朕二十年，该轮到朕来为你挡风遮雨了。”

    周佑宸走到她的面前，用力握住她的肩膀道：“只这一次，就这一次，你相信朕。”

    孟夕岚听了这话，耳中只觉轰隆隆一响。

    相信……这样的场景，这样的话语，为何突然让她觉得似曾相识。那些尘封多年的回忆，不知为何又突然一股脑地涌了上来。

    “岚儿，你相信我，待我登基继位之后，你就是皇后……”

    “岚儿，你相信朕，朕会好好保护你，保护孟家。”

    明明是完全不同的人，完全不同的情景，可是为何她会有这样的错觉？

    孟夕岚被自己脑中的幻觉吓了一跳。

    正当她恍惚不安的时候，周佑宸已经将她抱在了怀里。

    她的身子居然在微微发抖。

    若不是因为他身上熟悉的香气，孟夕岚差点就要伸手将他推开，把他错认成了另外一个人。

    两人相拥片刻，孟夕岚终于找回精神道：“那皇上现在准备怎么办？”

    她不稀罕那些甜言蜜语，她要知道皇上的应对之策。

    “国丈想亲自去了一趟晋州。”周佑宸沉声道：“这是他自己的主意，可是朕没有准。”

    孟夕岚很清楚父亲的性格，他是想要去做说客，说服七王爷。

    这绝对不是一个好主意，任谁都不会答应。若是周佑龙下了杀心，又或将父亲扣下当做人质。那么，情况只会变得更糟。

    “国丈大人决心已下，他三番四次向朕请求，今儿也是一样。”

    方才在养心殿，孟正禄就是在说此事，外敌不打，只会步步紧逼。眼下，朝廷要打仗了，七王爷若是趁势而起，那么，朝廷就是腹背受敌，非但保不住边境，甚至还有可能会让有灭顶灭国之灾。

    孟夕岚闻言轻轻推开周佑宸，神情焦急道：“我要见我父亲。”

    他似乎早料到她会这么说，点点头道：“国丈还在养心殿内，他很担心你。”

    周佑宸握着她冰凉的手，暗暗用力：“走吧，你和朕一起回去。”

    若是她的话，一定可以说服国丈。

    孟正禄安安静静地坐在殿内，见皇上和娘娘一起回来了，心下稍安。

    “娘娘……”眼见父亲又要跪地行礼，孟夕岚忙出手阻止，她的眼睛稍稍有点红。

    “父亲，你不可以去晋州，绝对不可以！这是本宫的命令！”

    孟正禄目光幽幽，似有话说。

    “父亲，他们想要了本宫和太子的命。你若去了，他们不会放过你的。连谋反罪名都不怕的人，什么事都做得出来。”

    孟夕岚说这番话的时候，指节微微泛白，双拳紧握很用力，很用力。

    “娘娘，您的担忧，老臣完全明白。然而，臣也有话要说……还请娘娘细细听来。”

    孟正禄微微沉吟，跟着又道：“老臣辅佐皇上多年，深知皇上和娘娘心中的忧虑。这江山得来不易，太子还未长大成人。外敌当前，老臣能做的事情，微乎其微。面对七王爷，老臣好歹还算有些分量！这世上没有永远的敌人，也没有永远的朋友！七王爷是个聪明人，他忍耐了这么多年，为的是一击即中。然而，他的手下失手了。七王爷没有抢到先机，他失算了！”

    十几年的苦心经营，若在一夕崩溃，周佑龙绝对不会善罢甘休。

    “娘娘，困兽之斗，有多可怕。您心里一定很清楚。老臣出面，未必会激起七王的杀心，反而会让他们看到娘娘的仁慈。”

    仁慈……孟夕岚听了这话，不觉轻笑出声：“父亲，我是怎么爬上今天这个位置的？您忘记了吗？”

    此时此刻，殿内只有她的亲人和丈夫，他们都是对当年之事一清二楚的人。所以，她没必要避讳什么。

    “周佑龙当年也是见识过的，他只会觉得本宫狠毒罢了。”

    孟正禄连连摇头，语气低沉道：“娘娘并不狠毒。对周佑平，周佑麟，无忧郡主，还有那些在后宫作乱的女子，娘娘的心中都留了一丝仁慈。娘娘没有对他们赶尽杀绝！”

    在权利的斗争之中，没有赶尽杀绝，是最愚蠢的，也是最仁慈的。她恰恰都做到了……