
    沈丹一身是水，狼狈不堪地来到皇后娘娘的面前。

    孟夕岚微微挑眉，似笑非笑道：“不过片刻功夫罢了，你怎么把自己弄得如此狼狈？”

    沈丹仍是觉得全身凉飕飕的，哆哆嗦嗦地回话道：“回娘娘，方才奴婢不小心掉入池塘之中……”

    她的话还未说完，便忍不住咳嗽起来。

    高福利走上前去，凑到主子耳边，轻语了几句。

    孟夕岚听罢，冷了半响，方才抿嘴一笑。

    “你这孩子，还真是无知无畏呢。”

    沈丹低了低头，没有回话。她方才脑子一热，的确是犯了蠢。这下可好，她成为了宫中最大的笑话了。

    沈丹的身上衣衫尽湿，让她玲珑有致的身段暴漏无疑。

    孟夕岚将她细细打量一番，只道：“你先下去换身衣裳吧。别着凉了。”

    她挥挥手，派人将她领了下去。

    沈丹心中忐忑，但也只能乖乖听从。

    待她走后，高福利忍不住轻笑一声道：“娘娘，奴才在宫中也是几十年了，还是头一回儿见到这样的女子！”

    太子殿下一声令下，她就乖乖听话。

    孟夕岚眸光微凝：“百依百顺自然最好。她这么一闹，长生怕是不想记住她都难了。”

    就算是再不起眼的人，整天一来二去地往你的眼前撞，想要忽略不计，倒也挺难。

    果然，长生回宫之后，虽未刻意想要想起沈丹，却还是有意无意地想起那张充满急切的脸。还有，她一身湿漉漉，虚弱不堪的模样。

    沈丹看似鲁莽愚蠢的做法，也并不是完全没有效果。

    “娘娘，这丫头您要留着？还是……”

    高福利很快就收起笑脸，一本正经地问道。

    孟夕岚唇角一勾：“先留着吧。”

    长生既然没说要罚她，那她自然也不用来做这个恶人。依着长生的脾气，若是真的不喜，他会派人将她撵出宫去的。

    沈丹就这样留在了慈宁宫，虽然没有一个正式的身份，但她还是留在了皇后娘娘身边。

    宫乐坊那边得了消息，众人一时心中惶然。

    难不成那丫头真的成事了？太子殿下真的看上了她了？

    人心就是如此变化无常。之前，她们还在因为嫉妒而想要狠狠欺负沈丹一场，如今，她们却又害怕起来，担心沈丹就此扶摇直上，一跃成为主子。那她必定会反咬报复……

    沈丹换好衣服之后，竹露亲自端了一碗姜汤给她。

    姜汤驱寒，热呼呼的喝上一碗，最是妥帖。

    竹露冷着一张脸，那表情看起来甚是严肃。

    沈丹很怕她，说不出原因地害怕。

    “多谢姑姑。”沈丹披着衣服，起身行礼。

    她的身子还是有些虚弱，使不上力气来。

    竹露看了她好一会儿，才道：“趁热喝了吧。这是皇后娘娘赏给你的。”

    沈丹双手接过，只觉太烫了，忙又放了下来。

    她垂眸，看着冒着热气的汤碗：“请姑姑回去，替奴婢谢过皇后娘娘。”

    竹露闻言轻笑：“从今往后，你就留在这慈宁宫了，道谢的机会有的是。”

    沈丹听了心头一喜，可面上却不敢表露分毫。

    竹露一眼将她看穿：“你先别急着高兴。娘娘留下你，并不意味着你就是太子的人了。你想要往上爬，这没关系。可你若是敢对太子殿下和娘娘存有异心，我保证你会生不如死，不得善终！”

    她冷冷清清地一番话，说得沈丹心惊胆战。

    “奴婢对殿下和娘娘，绝对是忠心耿耿，若有半句谎话，定要奴婢天打雷劈！”

    竹露闻言又是一笑：“起誓这招没用，等着吧。往后有的是让你表忠心的机会！”

    她说完这话，一双犀利的眸子里泛起点点幽光，让人不寒而栗。

    沈丹心里微微一颤，只觉她的目光，比冰冷的池水更让觉得寒心。

    竹露给她找了几身换洗的衣裳，沈丹接过来一看，发现竟不是宫女的宫装，而是很精致的裙子。

    “这是公主殿下曾经穿过的。”

    啊？沈丹暗暗吃了一惊。

    她的手指摩挲着那光滑的衣料，只道：“这么贵重的东西，奴婢怎么能？”

    竹露淡淡道：“这都是无用的东西了。白白扔掉，也是可惜。”

    公主不在，这些衣裳也成了没主人的杂物……看她的眉眼，看着和公主殿下隐有几分相似。

    稍微打扮打扮，也许她可以做个影子，公主殿下的影子。

    沈丹端坐在镜前，看着有宫女上前伺候自己，不由微微一怔。

    她已经这般了吗？这样被人伺候着……

    小宫女为她梳头更衣，还给她的脸上涂上了上好的脂粉。

    香腻的味道，让沈丹一时有些失神，待她再度抬眸看向镜子，只觉那里面的人，并非自己，而是别人。

    不知为何，她的头有些晕晕的，宛如坠入虚空的梦境之中……

    竹露站在几步之外，看着镜中那张失神的脸，微微勾起唇角。

    果然有几分相像，不错，极好。

    沈丹见竹露姑姑望着自己缓缓微笑，突地心中一紧，不明其因。

    ……

    春分过后，便是清明节了。

    这是个肃清的节日，追念先人，祭拜祖先。所以，城里城外，也都是冷冷清清的。

    很多人都带着家眷老小去到城郊，又或是踏上归途，回到老家祭祖去了。

    屠都回到六州城之后，踏踏实实地陪了无忧几天。

    不过，他的贴心只有无忧能够看到。在外人眼中，无忧还是那个歪缠大汗，不懂分寸的女子。

    屠都本就是沉默寡言之人，如今陪在她的身边，也是话少得可怜。

    他的沉默总是深沉的。

    无忧睡眠很浅，夜里翻身醒来，见身边的位置空了，不由微微一惊。

    她从前最不习惯自己的身边有人，可如今，她的身边若是突然没人了，反而会让她觉得空落落的。

    无忧坐起身来，正欲唤人过来，却见窗边站着一个黑漆漆的影子。

    是他……原来他还没走。

    无忧的心里一下子安静下来。

    屠都听见动静，转头看她：“怎么醒了？”

    无忧坐在床上，稍微缓了一会儿，才道：“臣妾还以为大汗走了。”

    屋里的光线昏暗，让他看不清楚她的表情，可她的双眸却是亮晶晶的。

    屠都走回到床边，伸出手去：“我三天之后，才会离开。”

    这一次，他会离开得更久，大战一触即发，他要回去统兵练兵。

    无忧点点头，她对此一早知情。

    “别怕，你安安心心地在这里养胎，一切都会好起来的。”

    等到孩子出生，他会想办法把她带回去的。

    无忧温顺地点了点头，心中想起吴明士说过的话。

    她要忍耐，更不能去冒险。

    若是她真的和他一起回去，这腹中的孩子怕是保不住了。

    “大汗，臣妾能不能向您求一件事？”

    她的语气小心翼翼，带着几分试探。

    屠都认真看她：“你想要什么？什么都可以。”

    “吴明士，那位吴大人，臣妾想要他留在这府邸之中。”

    什么？屠都微微挑眉，神情略显诧异道：“他只是一个谋士，手无缚鸡之力，多他一个，也无法保护你的安全。”

    “他是个很聪明的人，而且，他是中原人。”

    无忧现在不担心那些外来敌意，她担心的是那些看不见的威胁。

    吴明士心明眼亮，而且，跟随大汗多年。

    “臣妾并不担心自己的安危，只是臣妾想要多知道一些关于草原的事情。”

    无忧的借口有些牵强，但屠都还是点头同意了。

    吴明士这个人的确很精明，有他在，也是好的。

    三天之后，屠都率兵出城。

    吴明士留在府邸之内，面见无忧之时，仍是称呼她为“公主殿下”。

    “这府中，人人都称呼我为“娘娘”，为何只有你不同？”

    吴明士低了低头：“回殿下，因为在下是北燕人。”

    无忧凝眸看他：“你到底是什么来路？”

    她对他一无所知，而且，她不信任他。

    “你知道得太多了？宫里的，宫外的……你绝不是寻常百姓，难道你是宫里出来的？”

    吴明士闻言抬头，视线微微一滞。

    “不，在下并非从宫中而来。”

    他晦暗的表情，说明他的身上藏着一段不愿回忆的过去。

    “殿下，在下只是一个微不足道的小人物。从前在京中游历多年，所以才会知道那些传闻中的虚虚实实。”

    过去种种，早已烟消云散，不见踪影。

    他连名字都不要了，还要拿过去做什么？

    无忧皱眉道：“你不说实话，你让我如何信你？”

    吴明士肃然道：“殿下不用怀疑在下的用心。在下若是有心害人，不会等到今时今日再动手！”

    “殿下，眼下能帮您的，只有在下了。”

    说实话，现在的他比大汗更值得她信任。

    “殿下之所以让臣留下，想必您一定把臣之前说过的话都听进了心里。殿下，您对臣的信任是最正确的选择。”

    无忧看着吴明士，他的目光坚定，十分认真。

    “既然如此，那我问你，眼下我的困境该如何解决？”

    吴明士沉吟片刻，缓缓道出一句话：“殿下，必须尽早和褚大将军取得联系！”