
    长生来时，孟夕岚见他手上缠着纱布，不禁微微皱眉：“这是怎么了？”

    长生不介意地笑笑：“母后不用担心，儿臣早些时候，练习射箭，结果不小心被弓弦崩裂了手，只是皮肉伤而已，不碍事的。”

    孟夕岚闻言眉心更蹙，拉过他的手，仔细查看，那纱布上分明还透着点点血迹。

    “怎么这么不小心呢？”她的语气虽有责备之意，但更多地还是心疼。

    从小到大，她从不娇惯他，却是最怕他受伤。他的身体发肤，只要稍微受到一点点地伤痛，她都会跟着一起感同身受。

    长生见母后如此担心，忙笑笑道：“儿臣真的没事。”

    孟夕岚凝眉看他，询问道：“你的骑射一向精准，怎么今儿失手了？”

    长生不到六岁便已经学着拉弓射箭了。小时候经常受伤，但是长大之后，他早已得心应手。

    长生微微垂眸：“儿臣……有些不太专心，所以分心了。”

    孟夕岚暗暗叹息。自从无忧出嫁之后，他便心事重重，已经很久了。

    短暂的沉默过后，孟夕岚拍着儿子的肩膀，道：“你若是实在心里烦，不如出宫走走，去外公家散散心。”

    长生摇摇头，漫不经心地抿唇微笑：“眼下朝廷内忧外患，政务繁忙，父皇又那么累……儿臣怎能出宫游玩，若是让那些大臣知道，不知又要编排儿臣和母后什么了。”

    他每天陪着父皇上朝议事，听惯了那些文臣的说辞，也看了不少虚伪的嘴脸。

    他们说来说去，满嘴道理，也是满嘴荒唐。

    长生实在是看腻了那些人的嘴脸，所以便时常来这慈宁宫躲躲清闲。

    “母后，儿臣从前还以为父皇是一国之君，万万人之上的王者，一手遮天，唯我独尊。他可以决定这天下所有人的生生死死，无所不能，无所畏惧。然而……”他的语气微微一顿，带着几分惆怅道：“儿臣现在算是明白了，就算是父皇也不能无所不能。生而为人，总会有自己做不到的事！”

    孟夕岚闻言脸色微变，对着竹露使了一个眼色。

    竹露立马躬身退下，去到外间，提防着周围是否有人出入走动，不小心偷听到什么。

    一时之间，宫室中变得格外安静起来。

    长生心里憋着些话，无处可说，唯有和母亲才能说得出口。

    孟夕岚静静听着，脸上不嗔不怒。“你现在能明白这个道理，也是好的。”

    她稍微停顿一下，又道：“你父皇也是身不由己。先帝昏庸无度，这北燕的江山，本就摇摇欲坠……你父皇接手这十几年，每天殚精竭虑，你都是知道的。”

    长生重重点头：“儿臣自然知道，儿臣只是……只是有些担心，儿臣自己做不到，像父皇这般……”

    成长的烦恼，生硬且沉重，压在他的胸口让人偶尔觉得喘不上来气。

    孟夕岚伸出一只手摸上儿子的脸，轻轻抚过他的眉毛。“母后相信你，任何时候都相信。你不用做任何人的影子，你就是你。”

    长生闻言先是一怔，随即双眸发亮，挺直脊背道：“儿臣一定不会让母后失望。”

    因着母后的话，他心间聚拢的阴霾，顿时消失地无影无踪了。

    信任，有时就是最好的支持。

    ……

    三皇子的百天宴，一切从简。

    孟夕岚抱着他给皇上请安行礼，让周佑宸的脸上难得露出了一丝淡淡的笑容。

    柳南身子不济，但还是强忍着来到这里。

    她看着三皇子，被孟夕岚抱在怀里，百般疼惜的模样，心中既恨又气。

    儿子是她的，可荣耀却是孟夕岚的。

    她白白地受了罪，只剩下半条命，不死不活地熬着。

    想到这里，柳南的眼中不禁迸出深深地恨意来。她生怕失了态，忙低下头去，却不知对面的宋青儿看得真真切切。

    宋青儿今儿没有带妹儿一起来，其实连她自己都不想来看这个热闹。只是身为宫中妃嫔，她不能不来，也不得不来。

    三皇子被皇后娘娘照顾得白白胖胖，憨态可掬，倒是招人喜欢得很。

    宋青儿耐着心中的不安，主动上前，抱了抱三皇子，顺势还不忘和孟夕岚寒暄几句。

    孟夕岚望着她，微微含笑：“近来，妹妹似乎很忙啊，都鲜少来本宫这里走动了。”

    宋青儿闻言心中一凛，忙赔笑道：“回娘娘，臣妾本想多来走动走动的，只是妹儿这些天身上有些不舒服，臣妾抽不出身来。”

    “哦？”孟夕岚其实早都心里有数，但还是问道：“那她可有大碍？”

    宋青儿微微摇头：“回娘娘，妹儿并无大碍，只是小孩子喜欢玩水，有些贪凉罢了。”

    孟夕岚淡淡道：“那就好，等她彻底好了，你一定抱过来让本宫瞧瞧。”

    “是……”宋青儿心思一沉。

    等出了慈宁宫，宋青儿脸上的笑容瞬间消失地无影无踪，取而代之地是一脸沉重。

    她坐在轿辇之上，揉着眉心，心想：这么找借口躲着皇后，也不是长久之计。

    正想着，身边的宫女轻声提醒道：“娘娘，柳妃娘娘在前面呢。”

    宋青儿闻言抬眸看去，果然看见柳南的轿子停在前面不远处。

    她刚刚借口身子不适，提早离开的，怎么还在这里？

    宋青儿眸光微凝。

    她定是心里不舒服吧。自己的亲骨肉，就这样被人抢走了，她心里一定恨极了，也委屈极了。

    若是搁在从前，宋青儿绝对不会想和柳南有一丝一毫的瓜葛和联系。她们同是妃嫔，但她的位份，如今已在自己之上了。

    她比她进宫早，却没有她的位份高，见面之时，心中难免觉得尴尬。

    不过现在，宋青儿很能理解她的心情，心里可怜着她，更担心着自己成为下一个她。

    柳南鲜少出宫走动，今儿因着伤心的缘故，便想在宫外多呆一会儿。

    宋青儿主动下来，走到她的面前行了一礼，与她说话。

    “娘娘，三皇子实在是个招人喜欢的孩子。娘娘真是有福了。”

    柳南倒是不讨厌她，但也知道她是皇后跟前的红人，心里存了几分防备。

    “这都是皇后娘娘的功劳。有她在，三皇子怎会不好？”

    宋青儿闻言微微沉吟，又道：“娘娘的身体可是大好了？如今，天气虽暖，但这太阳也渐渐毒了起来。”

    柳南抿抿唇，似笑非笑道：“我这副身子好与不好，还有什么要紧？”

    宋青儿听了有些尴尬地笑笑，不知该如何接话了。

    柳南见她不走，仍陪着自己一起站在这里，便问：“你不会是皇后娘娘派来安抚我的吧？”

    宋青儿闻言微怔，忙摇头：“当然不是。你不要误会，我只是有点担心你……”

    许是因着这里僻静的缘故，她们之间都不用尊称。

    柳南转过身来，定定看她，脸上忽地浮出一丝悲凉的笑意：“真没想到，这宫里居然还会有人担心我……”

    宋青儿轻叹一声，横下心来，劝说她道：“柳妹妹，你不该这么想。三皇子虽然不能养在你的身边，可你还有妃位可守！你总算是没有白白吃苦！”

    柳南连连摇头：“我只想要我的儿子，我的三皇子。”

    此言一出，宋青儿神情微变，作了一个嘘声的手势。

    “这话可万万说不得！”

    柳南冷笑一声：“我不怕。皇后娘娘冰雪聪明，怎会不知我这点小心思。就算我自己不说，她也看得出来。”

    宋青儿又是一叹：“既然你什么都知道，就更要打起精神来才行。只要三皇子平安，你也不要太计较了。”

    柳南看着她问：“若是换做是你，你能受得住吗？”

    宋青儿愣了一下，坦诚地摇了摇头：“若是我的话，我怕是早就闹得天翻地覆了。”

    安慰别人，总是比说服自己容易多了。

    柳南语气沉着：“你要小心。皇后娘娘的心思转变太快，常常让人措手不及。当初，我有孕之时，为保后路，曾经向她请求过，若是我有个三长两短，就把孩子托付给娘娘照顾……结果，娘娘把我教训了一顿，说我是胡思乱想，还让我好好养胎，日后亲自抚养孩子长大！她那般义正言辞，我竟然还当了真，想着只要熬过这一关，便能苦尽甘来。谁知，待我生产之后，娘娘突然变了脸，非但抢走了三皇子不说，还彻底断了我的心思……”

    宋青儿见她这么说，便也实话实说道：“娘娘这么做，自然有她的道理。皇子和公主是不一样的，娘娘膝下只有太子一人，她自然想要独断独行。”

    “呵，都是皇家的血脉，有什么不一样。公主殿下如今还小，若是再过几年，再来个什么蛮夷外族，谁也难说她不会变成第二个和亲公主。当初，无忧可是自愿出嫁的……这般忠心耿耿，都是娘娘调教的好的缘故。”

    她的话说得直截了当，正是一语戳中了宋青儿的心事。

    柳南见她脸色微微泛白，便又是一笑：“我的皇子已经被抢走了，我只能忍，要么争！而你，公主殿下还小，往后的日子有那么长，你要小心提防。”