
    柳南挺着圆滚滚的肚子，一步一缓地上前行礼。

    孟夕岚含笑道：“妹妹平身吧，别扰了腹中的孩子。”

    焦长卿说了她这一胎十有八九会难产。胎儿太大，就算胎位正，也很难顺产。

    孟夕岚想起当年，自己为了生下长生，日日所遭受的推肚之痛，心中不禁微微一沉。

    若是到了不得已之时，柳南怕是也难逃这一劫。

    因着有孕在身，柳南的身上胖了许多，脸也肿肿的，模样变化很大。

    她知道自己容貌不似从前那般漂亮，便有心避讳着，一直低着头，更不爱说话。

    孟夕岚一向不怎么喜欢热闹，妃嫔们过来请安，只是说上两句话，便识趣地离开了，免得叨扰她的清净，不小心惹祸上身。

    柳南故意留到了最后，似乎有话要说。

    孟夕岚倒也温和，只让宝珠给她换了一把更舒服的椅子，免得她辛苦。

    柳南微微垂眸，略有些疲惫地靠向身后的椅背，伸手扶着自己圆滚滚的肚子道：“宫里的嬷嬷们，臣妾这一胎八成是个皇子……因为肚子肿得难看。”

    孟夕岚闻言轻轻一笑：“皇子当然好了，妹妹要好生照顾自己才是。”

    柳南勾起唇角，露出一丝无奈的苦笑：“娘娘，臣妾能有福气怀上皇嗣，已经是这辈子最大的福气了。不过，臣妾怕是再没有福气亲眼看着皇子长大了。”

    她的胎气虽稳，但腹中的胎儿大得异于常人，想要顺产，根本是不可能的。

    孟夕岚听了这话，神情微变，望向她道：“好端端的，妹妹怎么说起这样灰心的话来了。”

    柳南眼中有泪，却硬生生地忍了回去。

    “娘娘，臣妾不是灰心，只是担心……”

    太医们报喜不报忧，身边的宫女和嬷嬷们的嘴风更紧。她想听一句真话，简直比登天还难。

    不过这身子到底是她自己的，舒服还是不舒服，她自己心里有数。

    “娘娘，臣妾还有几个月就要临盆了。到时候是凶是吉，全凭天意。万一……臣妾是说万一，臣妾有什么不测的话，还请娘娘能够亲自抚养皇子长大……”

    周天佑就是庶出，可孟夕岚还是把他养在身边。

    柳南把事情想到了最坏，若是自己有事，这孩子该如何？

    孟夕岚执掌后宫多年，眼睛里容不下沙子，这孩子只能交给她，在她的眼皮子底下长大，在她的掌控之中才行。

    孟夕岚神色一凝，看着她道：“你怀着孩子，没事不要胡思乱想。”

    她能想到这一步，的确不易，可惜没用。她要是真想要腹中的孩子，平安长大，只能靠她自己。

    柳南见她这么说，心中五味杂陈，一时也难理出个头绪来。

    到底是吉是凶，是福是祸，还得看老天爷的意思。

    …

    正月初十，大雪纷飞。

    屠都率领手下精兵来到京郊，安营扎寨。

    朝廷明明给他安排了别馆居住，不过他们并不领情。

    和草原上的苦寒相比，京城的冬天并不难熬。

    城外的人虎视眈眈，城内的人惶惶不安。

    京中的军防大大加强，每晚戒严，对进城出城的审查更是严厉。

    任何有外地口音的人，不管是妇孺还是老人，一律不许进城。除非有城中百姓拿着户籍名册来作保，方可放行。

    如此层层筛选，只是为了不让不明来历的人混入进城，尤其是异族人。

    京中的老百姓听闻，突厥人已经来到城外，心中又急又怕。

    做生意的不敢开店，做买卖的不敢出门，大街小巷皆是冷冷清清的，只是偶尔能看到几个行人。

    负责巡城的禁军，更是每隔半个时辰就沿街巡查一次，但凡看到形迹可疑的人，就要仔细盘问。

    如今还在年关之中，京城最是繁华热闹然而因着屠都的到来，所有人的心里绷紧了一根弦。

    朝中的大臣们对此议论纷纷，那些原本赞同议和的人，一个个都变了立场，开始反对起来。

    “皇上，这屠都若是有心议和，那就该按着规矩派使者前来。他现在这样明目张胆地驻扎在京城之外，分明是别有所图！皇上，断然不能让他们继续留下，以免后患无穷！”

    “皇上，吴大人所言极是。正所谓，来者不善善者不来。屠都是存心要挑衅咱们北燕，挑衅皇上您的天子之威啊！”

    “对啊对啊，一旦城门大开，等同于是在引狼入室啊！”

    周佑宸坐在皇位之上，面无表情地听着他们你一言我一语地说着没用的废话。

    众臣说得热闹，但见皇上脸色不变，又恐多嘴生事，便纷纷止住了话头。

    孟正禄身为国丈大人，自然要为皇上说话。

    “皇上，老臣有话要说。”

    周佑宸看了他一眼，给了他一个默许的眼神。

    孟正禄上前一步，淡淡道：“诸位大臣，稍安勿躁。那屠都不是无脑之人，他来京城，若是为战，那就不会这么明目张胆。这里是重兵把守的京城，不是千里之外的边疆，他没有后援，如何开战？”

    传闻中，屠都在草原之中百战百胜，他的可汗之位也是一路搏杀来的。

    一个善于打仗的人，怎会轻易犯傻？

    屠都野心勃勃，想要的是整个北燕，而不是区区一座皇城。

    孟正禄说的话有理有据，也很中肯，让众臣没了话说。

    周佑宸微微抬眸，目光一一扫过众人，冷冷道：“亏得你们都是国之栋梁，遇事只会慌慌张张，自乱阵脚！”

    若是屠都真的有心血洗京城，那么，单凭这些胆小怕事之辈，这京城必然是守不住的。

    …

    京郊百安镇。

    屠都的营地就在此处，镇上的百姓被突厥人吓破了胆，逃也逃不得，跑又跑不掉，只能听候他们的吩咐和差遣。

    因着现在正在年节之中，镇上的百姓置办的那些年货，几乎全都被突厥人抢了去。

    他们整天喝酒吃肉，还抢了不少的女人。

    正当手下们寻欢作乐的时候，屠都却是过得清心寡欲，他不饮酒也不要女人，只是常常去外面的山坡外，看着不远处的高高的护城楼。

    屠都的身边不只有良将武夫，也有谋士文臣。

    半年前，屠都手下俘虏了一个中原男子。此人来路不明，却十分聪明。

    屠都留了他的性命，原本只是为了向他打听中原人的事，却没想到他有很多主意。

    一来二去，这个人就成了他的谋士。

    因为他连名字都没有，屠都就给他起了个绰号，叫做无名氏。

    无名氏，无名氏，渐渐地他的名字就成了吴明士。

    当初，屠都会答应朝廷议和之事，也是因为吴明士的谏言。

    “大汗，北燕皇帝很快就会派人请大汗进京了。”

    屠都闻言抬眸看了他一眼：“他说得不算，我想什么时候进京就什么时候进京。”

    吴明士闻言眉心微动：“大汗，您还想在京郊多留些日子。”

    他的目的是去京城，亲眼见识见识那百年古都。

    屠都微微沉吟道：“你看那高高的城墙，简直就像是个用石头围成的牢笼！反而是这城外看着更顺眼些。”

    吴明士闻言低头一笑，突然拍手道：“大汗，果然看得透彻。的确，京城的繁华，不是人人都能体会到的。一墙之隔，墙外的天地也许更美好。”

    屠都听他这么说，浓眉轻挑道：“怎么，你是这里的人？”

    吴明士微微摇头：“不，我只是个浮萍般的人，随风流浪。”

    屠都见他这么说，勾起一边的唇角。

    “再和我说说北燕皇帝的事，不，应该说说他的女人。那女人不是很厉害吗？”

    吴明士点一点头，双膝跪地，娓娓道来：“北燕的皇后，名叫孟夕岚，出身于京城孟家，乃是名门之后。听说她是个很美丽的女子，不过她的心肠也很歹毒。孟夕岚本是先帝的女人，可惜，因着和北燕皇帝的这段孽缘……成为了一国之母。”

    屠都看似漫不经心地听着，心里却暗暗在意。

    “中原人整天张嘴闭嘴，仁义礼智，结果还不是和我们这些野蛮人一样。一旦可汗被杀，他的女人就会变成下一位可汗的战利品！那孟夕岚就是北燕皇帝的战利品吧。”

    吴明士闻言轻笑：“也可以这么说……不过，那个女人真的很聪明。”

    “聪明的女人，对我来说是最无用的。”屠都突然回了一句话，惹得吴明士微微诧异。

    “大汗，您不会是对北燕皇后有兴趣吧？”

    屠都腾地一下站起身来，在帐中走了几步：“她是皇后，是北燕国最尊贵的女人，我当然有兴趣了。”

    他什么都不在乎，只是最好最贵重的。

    抢走北燕皇帝的女人，似乎是一件很有趣的事。

    吴明士似笑非笑地摇摇头：“大汗，孟夕岚已经快要四十岁了。大汗要她毫无用处！大汗风华正茂，不该和老女人为伴。”

    屠都闻言只是淡淡一笑。

    他根本就不在乎女人……在他眼里，女人和奴隶一样，都是要多少有多少！

    “无名氏，我想要带走的是北燕最尊贵的女子。不管她是美还是丑，我只是要让他们尝尝被人心头剜肉的滋味。”

    吴明士点点头：“大汗，属下明白。您想要夺走北燕皇帝和皇后心中最珍惜的女子。那么，此番和亲的人选，最合适的莫过于毓秀郡主了。”