
    不管是毓秀郡主，还是什么清秀郡主，屠都统统都不在意。“怎么？她是北燕皇帝的宝贝？”

    吴明士闻言轻笑：“大汗，那毓秀郡主乃是北燕皇后的掌上明珠，是她的挚爱之女。而且，郡主的身世，可是很有意思呢。”

    她本是前太子之女，若是周佑平不倒，她现在就是名正言顺的公主殿下，而不是皇上的养女。本该是最最尊贵的皇室公主，结果却只落得一个郡主之名。父亲被贬，母亲病逝，她的命运才是最凄惨的。

    屠都见他起了兴致，便道：“你似乎对她很在意啊。”

    吴明士又是一笑：“大汗，您有所不知，那毓秀郡主可是京城内的第一美人啊。”

    “京城第一美”的名号，必定不是浪得虚名。

    毓秀郡主的生母，当年也是个鼎鼎有名的大美人。

    “第一美人……”屠都嘴角一勾，细细玩味这四个字道：“你这么一说，我倒是有点兴趣了。”

    他见过的美人不少，还是就算是天仙下凡，也不过只是一副皮囊罢了。

    吴明士继续道：“说起毓秀郡主，那就不得不提皇后娘娘和褚家的往事了。不过那都是些陈芝麻烂谷子的旧事了，不提也罢。大汗，您只要记住一件事，若是您能娶到毓秀郡主，那么，大汗此番就不虚此行了。”

    毓秀郡主是制衡皇后娘娘最好的棋子。有她在大汗身边，北燕和突厥之间的关系，才会得到真正的缓和。

    屠都听了他的话，眸底闪过一抹精光。

    …

    一天，两天，三天，整整三天过去了。

    朝廷一连三日派人去请屠都进内城，可他却一直没有动身，依然驻扎在城外，似乎有意拖延。

    周佑宸对他本就没什么耐心，见他动也不动，更是心中气恼。

    孟夕岚倒是不急，只让休养过后的高福利，亲自前往迎接。

    他既然有办法说服屠都议和，想必也一定有办法说服他进内城面圣。

    高福利的腿脚不便，只能以车马代行。

    不过，待见到屠都之时，他还是强忍着腿痛，站了起来，向他拱手行礼。

    高福利的出现，让屠都心情不错。

    他一向很喜欢有骨气的人，这高福利算是一个。

    三日之后，屠都率领手下进入内城，直奔皇宫。

    京中的百姓们诚惶诚恐，不敢出门，只能一个个偷偷地猫在门口窗前，偷偷张望。

    他们都想要看一看，这屠都到底是人是鬼还是会吃人的恶魔？

    周佑宸召集文武百官在宫中大设宴席款待屠都。

    孟夕岚携着太子和天佑一同出席。

    周天佑以面纱遮面，跟随在太子身后。

    他本不想来的，可母后说了，不许他躲着。

    屠都率领的军队被留在了城外，而他身边的随从只是十几人。

    他骑着高头骏马，经过的每一处地方，总有躲在暗处的目光偷偷窥望和追随。

    他的模样并不如传闻中那般可怕吓人。

    他年轻，健硕，宛如雕刻出来的脸庞有棱有角，透着刚毅之气。

    那些见了他的人，暗暗惊讶。

    皇宫，据说是这天底下最华丽的地方，果然名不虚传。

    屠都站在大殿之外，远远看着殿中的那一抹明黄色的身影。

    他就是北燕皇帝周佑宸了。

    两个命中的敌人，面对面地相遇了。

    迎着众人且惊且惧且不安的目光，屠都一步一步地来到了周佑宸的面前。

    周佑宸端坐龙椅，目光幽幽地看向他。

    孟夕岚看着年轻的屠都，眼中的锋芒一闪而过，只笑不语。

    屠都的眼风一扫，脸上的笑容冷若寒霜，狂妄且不可一世。

    高福利一瘸一拐地跟了进来，看着屠都挺直后背，站在原地，既不行礼，也不下跪。

    他的态度，引起了众臣的不满，不过最先站出来说话的人，却是长生。

    “突厥可汗，你见到我父皇为何不下跪行礼？”

    屠都抬眸看了一眼，眼前这个一身华服的少年，淡淡道：“不是你们邀请我来京城的吗？你们应该把我视作最尊贵的客人。”

    他们求着他来议和，难道还想要他卑躬屈膝地行礼吗？真是笑话！

    屠都轻佻的笑声，让周佑宸微微皱眉。

    孟夕岚暗暗给长生递了一个眼色，长生稍有迟疑，方才含笑点头。

    “大汗是我们北燕邀请而来的贵客，自然要以礼相待。”

    屠都入席之后，看了看对面的孟夕岚。

    这女人看起来一点都不老……而且，很美。

    周佑宸耐着性子，举杯向屠都敬酒。

    屠都看着面前精致的小酒杯，笑着摇头：“你们中原人果然是小气得很，喝酒用碗才是痛快。”

    他说完把酒杯直接摔在了地上，惹得众人一惊。

    屠都见众人都看向自己，神情慵懒地往后一靠。

    “大汗不拘小节，果然豪气！”

    周佑宸脸色微沉，只道：“来人给大汗换上酒碗。”

    酒碗端上来了，屠都却还是不喝，目光灼灼地看向对面的孟夕岚。

    “在我们那边，贵客迎门，做主人的要亲自招呼倒酒，以示尊重。”

    孟夕岚抬眸和他的视线碰个正着。

    他那如恶狼巡视一般的灼人目光，让人心中泛凉。

    周佑宸怒极反笑：“大汗的意思是想要朕亲自为你斟酒？”

    屠都看也没看周佑宸一眼，仍是盯着孟夕岚：“我长途跋涉来到贵地，总该喝上一杯女主人亲自斟满的酒吧。”

    如此放肆的言行，就算是砍十次头也不够罚的。

    殿内一片寂静，众臣都不敢说话言语，只是垂眸静候。

    孟夕岚怒极反笑，缓缓起身，正准备伸手去拿酒瓶，却听长生率先开口道：“大汗，这杯酒我来敬你！”

    长生中气十足地开口道。

    屠都摆明是想要挑衅，可他们不能中计，否则，一切都没得谈了。

    长生不愿看见母亲受委屈，便挺身而出。

    他执着酒壶，来到屠都面前，不躲不避地盯着他的眼睛，给他倒了满满一碗酒。

    屠都微抿薄唇，端起酒碗，一饮而尽。

    见他喝了酒，众臣连忙附和举杯，一起饮酒。

    御膳房为了今天的晚宴，准备了不少精致的饭菜。

    屠都看着那些精致小巧的菜品，兴趣缺缺。

    等到许久，终于有人端上来了烤羊腿。

    屠都总算来了点胃口，他抽出腰间的佩刀，站起身来，一刀就插在了羊腿之上。

    周天佑从未见过这样粗鲁的人。

    他握紧手中的筷子，眉头紧锁。

    屠都大口咬着肉，仍不忘瞪着眼睛看过来，周天佑被他的眼神吓了一跳，结果不小心呛到了。

    他低头咳了几声，声音不大，但还是引起了屠都的注意。

    在座的人，只有他用薄纱遮面。怎么他有什么见不得人的吗？？

    周天佑喝了一口水，压住了喉咙间的难受。

    虽说是设宴款待，但这顿饭，没有人吃得尽兴。

    屠都算是胃口最好的人了。

    酒足饭饱之后，屠都看着金碧辉煌的宫殿，突地起身道：“这皇宫果然气派非凡，我真想好好见识见识。”

    孟夕岚适时开口道：“御花园中，已经备好了茶点，请大汗移步过去吧。”

    屠都看了她一眼，微微勾起唇角。

    “皇后娘娘有心了。”

    …

    宫里的人都传，那突厥可汗屠都是个多么可怕的人。

    无忧留在慈宁宫内，陪着妹儿玩耍。

    听了宫女们窃窃私语的议论，不禁出声道：“你们都没见过他，为何把他说得那般不堪？”

    小宫女见吵到主子，连忙跪地道：“殿下赎罪。”

    无忧没心思罚她们，只道：“都起来吧。妹儿想吃蜜饯了，你们取些来。”

    “是……”小宫女应声而去，身边的邢嬷嬷便道：“殿下，这次突厥可汗，可是把宫里的人都给吓坏了。”

    无忧微微低头，一面给妹儿缝补玩偶娃娃，一面轻声说道：“他野蛮也好，粗鲁也罢，也是肉胎凡人，又没有三头六臂，有什么可怕的？”

    母后说过，可怕的是突厥的铁骑，而不仅仅只是屠都一个人。

    邢嬷嬷闻言笑笑：“郡主就是深明大义，不似那些小宫女们小家子气。”

    无忧失笑道：“嬷嬷，我这还算不上是深明大义……”

    邢嬷嬷点点头，复又想起什么似的，叮嘱道：“这几天，郡主殿下一定要寸步不离地留在慈宁宫，千万不要出去。”

    无忧知道她在担心突厥人在宫中横行霸道，惹是生非。

    无忧陪着妹儿玩了一会儿，正准备派人把她送回寝宫，却见小宫女慌慌张张地过来h禀报道：“殿下，大事不好了……”

    无忧见她脸色煞白，便道：“怎么了？快说！”

    “太子殿下他在御花园，说是要和突厥可汗比试比试……”

    “什么？”无忧闻言蹙眉：“太子如何这般鲁莽？父皇和母后没有阻拦他吗？”

    “这……不是太子殿下提议的，是那突厥可汗说想要比试的！都是他挑起来的事！”

    无忧轻轻叹息：太子殿下虽不是争强好胜的性子，但一定比轻易认输！那突厥可汗来者不善，万一伤到了他该怎么办？”

    她眉心紧蹙，想了一想，还是决定悄悄过去看看。

    若是长生莽撞行事，她还可以及时地劝住他。

    她起身欲走，却又想起什么似的，对着宫女吩咐道：“你把我的琴带过去。”

    若是局面太过僵持，总要有个人出面缓和一下才行。