
    长生背着双手走出殿外，他的脚步飞快，身后的小太监们跟得有些吃力，跑得上气不接下气。

    “殿下……轿辇在那边。”小太监见殿下错过了轿辇，只好开口道。

    长生挥袖不语，执意步行。

    谁知，他还未出宫门，一个窈窕身影从宫门背后的阴暗处走了出来。

    她脚步很轻，走得更慢。

    长生停下脚步，静静看她。

    “殿下……”沈丹神色惴惴，眼中有些亮晶晶的东西在微微闪烁。

    她是在等着他，寻思着能和他说上句话就好了。

    后头的太监见她来了，面面相觑，只道：“大胆奴婢，见了殿下，为何不行礼下跪？”

    沈丹闻言，轻提裙角，准备行礼请安。

    谁知，长生挥挥手道：“不用了。”

    他将她仔仔细细打量了一番，浓眉微蹙，道：“你身上这身衣裳是公主殿下的？”

    沈丹微微一怔，没想到太子殿下居然主动开口和她说话。

    “回殿下，这都是娘娘赐予奴婢的。”

    她的话音刚落，突见，太子阴沉着一张脸，伸出手去，一把揪住她的衣领，跟着用力扯下。

    只这一下，便把沈丹身上衣衫撕破了。

    他手劲儿颇大，不仅撕破了她的外衣，连内衣都一并弄破。

    衣料撕裂的声响，惹得众人一惊。

    尤其是沈丹，当场吓得脸色发白。她不知所措，惊慌遮掩自己的身体，全身微微发抖。

    眼见太子如此，身后的小太监们一时都没了主意。

    “殿下，您这是？”

    长生看向衣衫不整的沈丹，冷冷道：“你不配穿她的衣服，更不配与她相提并论。”

    沈丹一时羞愤难加，脸上红白不定，不知该如何是好。

    她用双手掩住自己的身体，不想被人看见任何不该看见的。

    她低着头，双手紧握，指节微微泛白。

    她的手很小，指节也小，透着纤细的虚弱。

    长生看了她一眼，便不再多留。

    身后的小太监们也不敢多嘴，匆匆跟了上去。

    沈丹狼狈至极，一路哭着跑回了自己的房间。

    院中的宫女都被她吓了一跳，心中好奇又不敢多问。

    她们小心翼翼地凑到门外，只听见里面传出一阵阵压抑的哭声。

    她这是怎么了？是被人欺负了？还是……

    伴着众人的遐想，竹露板着一张脸，出现在她们的身后：“你们是太清闲了，还是身上痒痒了？”

    这一句话，便让众人一惊。

    “姑姑……”小宫女惶恐回头，纷纷行礼。

    竹露神情肃静，瞪着众人道：“都散了吧。”

    屋内的哭声渐渐止住了。

    竹露知道沈丹一定是知道自己来了。

    “开门。”竹露淡淡开口。

    她的话音刚落，屋内就有了动静。

    沈丹泪流满面，顾不上这一身的狼狈，过来开门。

    竹露见她这副模样，不禁微微蹙眉：“你这是怎么了？”

    沈丹低着头，哽咽道：“是太子殿下……”

    这身衣裳都破了，难道是太子殿下所为？

    这怎么可能呢？

    沈丹不愿多说，反正竹露早晚会知道的。

    果然，很快就有人来和竹露说个清楚。

    竹露听了小宫女的话，顿时脸色一变。

    太子殿下是她一手照顾长大的，她最是清楚太子的性格，却没想到他会做出这样的事。

    沈丹默默流泪，耳边始终回响着太子说过的那句话。

    “你不配穿她的衣服……”

    他方才看她的眼神，分明是厌恶没错。

    竹露见她眼泪一直流个不停，面露不悦道：“你这副模样要给谁看？太子殿下心气不顺，偏你要撞他的眼前，让他不悦。”

    她这么哭哭啼啼，仿佛受了极大的委屈。

    怎么着？她还想要太子殿下过来给她赔礼不成？

    沈丹闻言吸吸鼻子：“姑姑，奴婢知道自己一无是处，是个卑贱之人。”

    竹露沉吟片刻才道：“殿下对公主殿下一直敬重友爱。看你穿着她的衣服，心里难免会有些抵触。”

    沈丹神情委屈：“这些衣裳都是皇后娘娘赏赐给奴婢的。”

    她自己无心贪恋公主殿下的东西，只是……皇后娘娘为何要把公主殿下的东西，赏赐给自己？

    之前，她只顾着高兴，却没想过这其中的缘由。

    为什么？

    沈丹一下子停止了哭泣，眼珠微微转动，心中转着主意。

    竹露见她神情变化，便知她在想着什么。

    “娘娘给你公主的东西，那是对你的恩赐。公主殿下是什么身份？你又是什么身份？别再哭哭啼啼的了……当初，你信誓旦旦地在娘娘面前保证，要让太子殿下高兴开心，如今，你言而无信，说得出却做不到，娘娘若是知道，一定会对你很失望的。”

    沈丹听了这话，心里微微一沉。

    竹露缓缓起身，留给她一句话道：“娘娘的耐心有限，你好自为之。”

    看来，她也不过就只有这点能耐。

    沈丹目送着竹露离开，门外的小宫女见状，纷纷凑到门口来看她。

    沈丹的眼睛哭得通红，肿肿的，身上的衣服还破了。

    宫女们见她这副模样，个个面露惊诧，彼此交头接耳。

    沈丹看着她们一副看好戏的样子，心中更恼。

    “你们看什么？”

    她走到门口，怒气冲冲地瞪向那些不怀好意的目光。

    年纪小的宫女们最是怕事，见她出来了，忙转头跑了。只剩下两个年纪略长的青衣嬷嬷，站在廊下看她：“嚯，瞧瞧这位，好大的脾气啊。”

    “怎么？这慈宁宫要换你当做做主了？大家都是奴婢，有什么看得看不得的。”

    她们故意拿话来挤兑她，沈丹攥紧手心道：“你们尽管看吧，笑吧。终有一日，我要让你们所有人都怕我，敬我！”

    她说完这话，重重将屋门关上，发出咚地响声。

    那些被她关在门外的人，微微发怔，继而低头啐道：“哼，不要脸的东西！还真以为自己是主子了？凭你也配！”

    沈丹靠着房门，坐在地上，心中酸溜溜的，想哭又不敢哭出声来。

    她不能让那些人继续看她的笑话。

    ……

    深夜时分，太子宫内。

    长生在灯下夜读，微微皱眉，带着一脸地不耐烦。

    小太监过来添灯油，这已经是今晚的第三次了。

    “殿下，时候不早了，您早点歇着吧。”

    长生闻言仿佛没听见一般，仍是紧锁眉头。

    小太监不敢再多嘴，默默退下。

    须臾，竹露身披斗篷，踏着夜色而来。

    他给太子殿下带来了亲自煲好的鸡汤。

    长生见她来了，终于肯抬起头来。

    “姑姑，您怎么来了？”

    竹露微微一笑，并没有说话，只是把鸡汤盛出来，放在碗里，然后望着他道：“奴婢猜殿下今晚一定睡不着。”

    “为什么？”长生挑眉看她，鸡汤冒着热气，还带着一股中药的味道。

    竹露垂眸微笑：“白天的事，奴婢已经都知道了。”

    白天的事……不用问，一定是沈丹了。

    长生脸上闪过一丝不自然的表情，他端起汤碗，浅尝一口。

    既然她知道了，母后也一定知道了。

    “姑姑是来对我说教的？”

    竹露见他只尝了一口，便道：“奴婢，怎敢对殿下说教，只是不想殿下看书看得太累，伤了眼睛。”

    “那个人，母后准备怎么办了？”

    提起沈丹，长生的心里还是有些介意的。

    “殿下难道不知道她的名字吗？”

    竹露不答反问，语气仍是平平淡淡的。

    长生看了她一眼：“我知道，她叫沈丹。”

    竹露站在他的面前，直视他的眼睛道：“殿下，您不用对沈丹那个女子，存有太多顾忌，她只是个小角色。”

    有时候，太过刻意的避讳，反而是一种在意。

    “如果殿下真的觉得此女无关紧要，大可不必对她诸多避讳！她只是个会弹琴，会供人解闷的女子。”

    “姑姑这么说，看来是依着母后的意思了。怎么？你们都希望我把她留在身边？”

    竹露低了低头：“这是娘娘的意思，奴婢自然要听娘娘的话。殿下，公主已经远嫁，而且，此生都不会回来了，这件事殿下的心里应该很清楚……是时候了，您该把她放下了。”

    什么叫做放下？再也不去想她，还是再也不顾她的喜乐平安？

    长生沉默了一下，只道：“不，姐姐会回来的。我向她发过誓的，终有一天，我会带她回家。”

    这不是他的固执，而是他的承诺。

    竹露闻言眼里闪过一丝的怅然：“殿下，现在对公主而言，草原才是她的家。”

    “不是，她的家永远都在这里。”长生信誓旦旦的语气，让竹露暗暗摇头。

    这次是最麻烦的。若是殿下一直对公主执迷不忘，那么，等到太子弱冠之年，他成婚娶妻，心里还始终念着别的女子……久而久之，那个隐晦的秘密就会露出端倪。

    殿下对无忧的感情，朦胧且又执着。

    他不会放弃无忧的，他会把她带回来的，哪怕是付出血的代价。

    竹露凝眸不语，眼中除了无奈，还有心疼。

    长生见她如此表情，不由轻轻叹息：“竹露姑姑，我已经长大了，口无戏言。我的决心而不是儿戏，我的承诺更不是。”