
    她本就和别人不同，这是她的好处。

    无忧闻言心中微微一动。她依偎在他的怀里，微微垂眸，看着他粗粝的手指，抚摸着自己的手背，心里滋味莫名。

    他们算不算是一对恩爱夫妻吗？

    他待她还算不错，只是两个人的心靠得还不够近。她想要多了解他一些，可他对自己的事情很少提起。

    她只想讨他的喜欢，所以从不多嘴多话。

    无忧正想着，屠都伸手轻轻抚摸她的额头，问道：“你又在想什么呢？”

    有好几次了，他想要告诉她来着，她一个人发呆的样子很美。

    无忧回过神来，抬眸看他：“没什么。”

    屠都看着她的睫毛轻轻抖动，便知她有心事。她并不是一个善于隐藏心事的人，喜怒哀乐，几乎都写在脸上。说来，这也算是她的好处！

    屠都伸手去摸她的耳垂，摸着她耳朵上带着的珍珠耳坠。珍珠圆润，却不如她的皮肤嫩滑。

    屠都眸光微微一沉，心想，等到塞外，她如何受得住那里的风吹日晒？

    她的确是太过娇气了，却又不让人生厌，反而激起了他的保护欲。

    不知为何，屠都渐渐喜欢上了她的娇气。若是换做别人，他也许会觉得烦，觉得做作。但是无忧和旁人不同，她总是特别的。

    屠都对无忧的宠爱渐深，这是人尽皆知的事情。

    屠都素来骁勇凶狠的名声，因着无忧的缘故，变得有些打了折扣。

    太木图亲耳听见手下的人议论纷纷。

    “大汗这是中了北燕国的美人计了！”

    “没错，这就是中原人说的“红颜祸水”啊！”

    擅自妄议者，军棍四十！散播谣言者，霍乱军心者，军棍一百！

    太木图没有饶过他们任何一个，全都严加惩戒。

    不过，屠都对无忧日渐上心，众人看在眼里，难免心中纳闷。

    大汗一向不喜女色，如今却对大妃格外上心，这实在算不得是一件好事！

    不紧不慢走了两个月，屠都率领军队终于抵达六州城的地界。

    六座城池，十余万百姓，全都归于他的手中，不得不说，这的确是一份丰厚的嫁妆。

    无忧听闻前来朝拜的六州城官员被大汗设宴款待，心中微微松了一口气。

    他们虽然仍是北燕的官员，但是在屠都将圣旨带回来的那一刻起，他们就立马变成了平民百姓。

    她希望屠都不要难为他们，若是能以礼相待，自然更好。

    屠都亲自接手六州城，便安排了得力的手下镇守各城。他麾下的军队也会陆陆续续地入驻城内，彻底接管这里。

    听说突厥人来了，城中的百姓们都吓个半死，他们躲在家里不看出门，而且，事先屯了好些柴米油盐，以备不时之需。

    屠都只是来接受六州城的，可在他们眼里，他们仍是掠夺者，凶狠无情。

    六州城有精致宽敞的府邸可以居住，但屠都仍是吩咐手下在城外安营扎寨。

    无忧十分不解：“大汗为何不去那府邸居住？”

    “住在城里，被高高的城墙束缚着，简直就和住在牢笼里没什么区别。”

    那六州城的百姓恨极了他，他们怎么会乖乖投降。他若是毫无戒心地住进城内，万一糟了埋伏要怎么办？

    行军打仗这么多年，他深知小心的好处。而且，眼下是非常时期，他不得不防。

    屠都脱下大氅，解开衣服，露出满是疤痕的后背。

    他后背上的伤疤，一道连着一道，纵横交错，看着甚是骇人。

    无忧微微皱眉，别过脸去。

    屠都见她没过来给自己擦身，便皱眉道：“怎么？你怕了？”

    无忧摇了摇头，继而走上前去，接过他手里的毛巾，为他擦拭后背。她轻咬下唇，小心翼翼地问道：“大汗，您为什么受了这么多的伤？”

    屠都闻言回头看她一眼，挺直后背道：“这都是在战场上拼杀回来的。若是没有这一身的伤，我也不会有今天的地位。”

    他篡权坐上的王位，脚下走得每一步路都堆满了白骨。

    “你不要害怕，这些疤痕会伴着我一辈子，而且还会再添新的！”

    无忧闻言心中一沉。

    这些还不够吗？难道他这一辈子都要在争斗与厮杀中度过？

    屠都转过身来，见她垂眸不语，眼角似有泪光闪过，便道：“这就要掉眼泪了？你们女人家好像是用水做的，一碰就要化了。”

    无忧闻言又把头低了低：“臣妾不是水做的，臣妾和大汗一样都是血肉做成的人。臣妾看着大汗受伤，臣妾心疼……还请大汗以后好好保护自己，不要再轻易受伤了。”

    屠都的若有若无地微微扬起，扳过她的身子，从身后抱住她道：“别总像个小孩儿似的。”

    以后的他的敌人只会更多，不会更少。

    不过，听见她这么说，他的心里还是暖暖的，有种暮春的暖意。

    无忧不似平时那般矜持，主动转过身去，抱住屠都结实的腰身，声音闷闷道：“请大汗一定答应臣妾。”

    屠都用自己爽朗的笑声代替了回话。

    她肯为他担心了，这是好事！

    无忧见他只是笑，却不回答。抬头看了他一眼，跟着松开双手，后退一步，望住他道：“大汗，这水有点凉了，让侍女们换新的来吧。”

    屠都微微眯了眯眼，攥住她的手腕，不让她离开。

    无忧抬头，还未来得及说话，就又被他拽进了怀中。

    他伸手拿下她发间的簪子，抚摸着她的长发，动作难得的温柔，似有安抚之意。

    无忧嘴唇微动，话到嘴边却说不出口。

    眼下，她也只能点到为止，若是说得太多，他只会说她不懂男人的战争，越发地孩子气了。

    他认定她不懂天下大事，只有小女儿的心思。她也没有必要非得装聪明。

    母后说过一句话：男人都是要哄的。

    ……

    夜深了，孟夕岚仍在和竹露下棋解闷儿，高福利活动了一下有些坐麻的腿，起身又去添了一盏灯。

    孟夕岚缓缓落下一颗白子儿，看向高福利道：“你确定，今晚消息就能回来？”

    高福利躬身道：“回娘娘，算算日子，就该在这一两天了。”

    孟夕岚秀眉微蹙，又拿起一颗白子儿捏在手中，细细摩挲。

    竹露又跟着落下一子：“娘娘若是困了，那就早点休息吧。奴婢守着也是一样……”

    孟夕岚轻轻摇头：“本宫怎么能睡得下呢？”

    一晃好几个月过去了，她总要知道无忧的近况，方可安心。

    听说，屠都已经到了六州城。那么之后他会怎么做？是大家最关心的事。

    须臾，窗外突然传来了鸽子扑腾翅膀的声响。

    竹露立刻站了起来，迈步来到窗前，只见高福利伸手一抓，抓住了一只雪白的信鸽。

    高福利从鸽子的脚上拿下信筒，然后恭恭敬敬地递给孟夕岚过目。“娘娘请看……”

    孟夕岚迫不及待地将信纸展开，只见小小的一张纸上写满了内容。

    孟夕岚仔细看了一遍，紧蹙的眉心慢慢松开了。

    信上说，屠都进驻六州城并未大开杀戒，而无忧的近况，似乎也很平安。

    她不求别的，只希望她平安就好。

    高福利耐心等着，等主子看完了，方才伸手接过。

    那上面似乎写得都是好消息。

    高福利看完给竹露递了一个安心的眼色。

    孟夕岚心里一直绷着的那根弦，终于放缓了几分，不再勒得她难受窒息！

    孟夕岚放下棋子，将桌面上的一局好棋给搁置了下来。

    “娘娘，公主殿下没有让您失望。”高福利小心翼翼地说了一句。

    孟夕岚闻言微微沉吟：“她从未让我失望过。”

    竹露起身去倒茶，继而问道：“娘娘，屠都还有异心不成？”

    “狼子野心，怎会轻易收敛！”孟夕岚一想到他就不禁恨得牙根痒痒。

    他夺走了无忧，但这还不够喂饱他的野心。

    “屠都收下了六州城，这是好事。而且，他没有将哪里洗劫一空，他给了百姓们安宁，也没再杀人。”

    在高福利的心里，屠都并不是一个十恶不赦之徒。他只是有他自己的野心，有他自己的高傲。

    “他不杀人是因为还么到杀人的时候。”孟夕岚淡淡道。

    她可不会对屠都这样的人，抱有什么希望。

    “娘娘，您觉得屠都还有发兵的念头？”

    孟夕岚见小利子问了一个这么简单的问题，便道：“你以为呢？他想要吞并北燕的决心，不会轻易改变的。”

    他现在正在慢慢地磨着爪子，越是锋利越好，等到时机成熟，他会毫不犹豫地出手！

    “牺牲无忧只是缓兵之计，最长不过一年尔尔。”

    孟夕岚看透了人心，愈发认清了现实。

    竹露沉吟片刻，才道：“娘娘，那若是公主殿下有了身孕，事情会不会有所转机？”

    孟夕岚眸光微沉，仍是摇头：“做了母亲的人，只会想得更多。为了自己的孩子，自己的骨血，无忧未必还会一心系着北燕，只会处处为孩子打算，把他的荣辱生死放在第一位。”

    她是大妃，她的孩子就是王子，未来要继承屠都可汗之位的继承者。

    不在其位不谋其政。如果无忧做了母亲，她一定会是个尽心尽力的好母亲。