
    无忧对他临走之前留下的冷笑，耿耿于怀。

    他对她没有半分尊重可言！正如他所说的，他只把她当成是值得炫耀的“战利品”。也是呵，她本来就是朝廷对突厥的一招缓兵之计，屠都野心勃勃，心中更在意的理应是六州城，而非自己才是。

    想到这些，无忧心中泛起一丝寒意来。

    她该怎么办？难道真的要沦为他的“奴隶”就这样交代了自己的一辈子？

    不可以！绝对不可以！她是北燕公主，身份尊贵，不容侵犯。

    若是连她自己也败下来了，那屠都的气焰只会更加嚣张。他会更加地看不起她，也会更加地看不清北燕！

    惊魂未定的明珠，快步跑了进来。

    “殿下，这大汗今儿是怎么了？”

    她早知道屠都可怕，却不知他喜怒无常到这般地步？

    无忧叹息一声道：“你们也得打起精神来，若是真出了事，我也不知道能不能保住你们。”

    她忧心忡忡地语气，让明珠更觉不安。

    不过事已至此，害怕也是没用的。

    当初她陪嫁过来，就是抱着必死的决心来的。

    出宫之前，皇后娘娘曾亲口对她说过一句话。

    “这条路只有进，没有退！若是你敢逃，你们全家都要一起陪葬！”

    她和主子都是如此，只能往前，不能后退。

    之后，一连三天无忧都没有再见到屠都。他突然神神秘秘地消失了。

    无忧有心询问，可没有人告诉她，他们只奉命看住她，不许她擅自离开营地半步。

    他们离开京城已有好几天了，可路程才走了几十里。

    屠都和他的军队，似乎并不着急赶路，好像是在等待着什么，又好像是在觊觎着什么？

    无忧并不是一个敏感的人，但她还是隐约嗅到了一丝丝阴谋的味道。

    …

    黄昏时分，外面下起了纷纷扬扬的小雪。

    伴着小雪而来的，还有风尘仆仆的屠都。

    他终于回来了，他径直走入大帐，吓得正在看书的无忧，心中一惊，掉落了手中的书。

    屠都喘着粗气坐了下来，瞥了一眼她落在脚边的书，直接伸手捡了起来，然后扔到了火盆之中。

    无忧起身阻拦已经来不及了，她眼睁睁地看着书卷被火苗烧成了一团黑色的灰烬，秀眉微蹙道：“大汗，您凭什么烧臣妾的书？”

    他每次见她，总是一副不痛快的表情，而且，处处针对她，找她的麻烦！

    屠都冷冷道：“草原上的女人不看这种没用的东西，她们的心中只有自己的丈夫和孩子，还有对天地之间的敬畏之情！”

    他认得些汉字，也看过些汉人的书。他看得似懂非懂，只觉那些都是故弄玄虚的东西而已。

    无忧气红了一张脸，走到他的面前：“圣人贤者的道理，汇集成书，乃是古人修心养性治国平天下的大智慧！大汗您可以不稀罕，但也不能这般随意糟蹋！大汗是一国之君，居然连一本薄薄的书都容不下，心胸未免太狭隘了吧！”

    屠都闻言抬起头来，有些怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    方才几天的功夫不见，她居然敢和自己顶嘴了。她的胆子突然变大了，这是为什么？也许是他对她太好了……他到现在还没有碰过她，不是不想，只是他从不强迫别人，更不会强迫她。

    屠都犀利的目光看过来的时候，无忧心中一紧，但她没有退缩和躲避，迎着他的双眼看去。

    “你的胆子变大了。”

    无忧闻言低头咬唇，转移话题道：“大汗，这几天去哪儿了？”

    屠都缓缓起身，稍微活动了一下自己的手腕。

    他用了三天的时间来狩猎，不为取乐，只是为了单纯地杀戮。近来这些日子，过得太平静了，他不想自己的双手失去杀戮的感觉，就如刀锋不磨就会不再迟钝，而不再锋利。

    他需要绷紧精神，敌人无处不在，若是手不够狠，刀不够快，那么随时随地都有危险。

    无忧微微垂眸，突然发现他的双手上沾着些血迹，不过已经凝结起来。

    她脸色一变，继而轻声问道：“大汗，您受伤了？”

    不知为何，她的语气一下子就软了下来。

    屠都没有回答她，只是冷冷地瞥了她一眼。

    他怎么可能会受伤？

    无忧稍微犹豫了一下，转身去到水盆里浸湿了毛巾，然后又重新来到他的身边。

    她低下头，轻轻抓住他的手。

    屠都皱眉甩开她的手，不知她要干嘛。

    无忧见他避开，便又伸手过去，只道：“请大汗先不要动。”

    她用手帕给他擦拭手背的血迹，动作温柔又轻缓。

    两人之间的气氛也随之发生了改变。

    屠都褐色的眸子里透出一道异常的光彩，似有不安和困惑，他继而又甩开了她的手。“我没受伤！”

    她当真是不怕他了，居然还敢碰触他的身体。

    他看了她一眼，转身离去，僵硬而冷漠。

    无忧眸光微闪，低头看着自己手里沾着血迹的毛巾，心中微微一沉。

    狩猎之后的畅饮才是最痛快的。

    屠都和他的手下们喝到子时，还未觉得尽兴。

    不过，他不喜欢喝醉，借着三分醉意回到帐中。

    无忧已经睡去，蜷着身子躺在角落里，身上盖着雪白的狐皮，昏黄的灯光照在她的脸上，使她的眉眼更显精致。

    她睡着的样子，像个胆小的孩子，不像个女人。

    屠都默默走到火盆前，离她有一段距离，他静静地看着她，双手把玩着自己的匕首。

    他不知道自己哪来的耐心，尤其是对她！

    今天，他得到了探子们的回报。

    驻守西北的褚静川，并未有回京的动静，而北燕皇帝似乎也没有把他召回的意思。

    褚静川是个麻烦，很大的麻烦！

    屠都心中默默转着主意，忽地想起一件事来，褚静川是她的亲舅舅不是吗？

    如果拿她做筹码的话，褚静川会肯低头吗？

    他正如此想着，那个蜷缩在狐皮之下的人儿，突然动了一动。

    她的双手微微抬起，像是要抓住什么东西似的，嘴里喃喃道：“母后……母后……”

    屠都眉心微动，腾地站起身来，他走过去看她，发现她的眼睛还闭着，只是手在动。

    她似乎正在做着什么梦？噩梦？还是思念亲人的梦？

    无忧只是动了几下，便不再动了。

    慢慢地，从她的眼角闪过一道若隐若现的泪光。

    她哭了……因为想家？

    不知为何，屠都没由来地觉得一阵烦躁。

    他欺身而上，双手撑住身体，俯视着她的每一个呼吸和每一滴眼泪。

    屠都小时候，曾听奶奶说过，若是一个人在梦中哭泣，那就说明她真的很伤心。

    他的呼吸粗重，吹拂在无忧的脸上，像是一阵热热的风，夹裹着浓浓的酒味。

    无忧偏过头去，继而悠悠转醒，她没想到屠都会在自己的身边，她禁不住打了个寒战，差点惊呼出声。

    “大汗……”她的声音微微发颤，愣然地看着他，一副迷蒙的样子。

    他要做什么？他怎么会在这里？

    屠都微微伏低身子，手指在她的脸颊轻轻一滑，冷冷地开口道：“你在哭什么？”

    无忧讶异摇头，她不知道自己哭了，她只是做了一个梦。

    “你还在想家是不是？还在想你那虚伪卑鄙的母后是不是？”

    “请大汗不要诋毁臣妾的家人。”无忧侧过脸，咬唇道：“请您放开臣妾。”

    他不能这么说她的母后，他不能。

    “你还想着要回去？你还以为你能回去？”

    无忧听了他的话，挣扎了几下，但终究是徒劳，便再度看向他：“大汗，臣妾从未想过要回去！臣妾只是放不下对家人的思念之情，还请大汗体谅！”说完，她用双手抵着他的胸口，道：“臣妾要起来了，请大汗让开！”

    是啊，他这种野蛮人怎么会懂？她也不必和他多说！

    屠都沉默不应，动也不动。就这样压在她的身上，什么都不做，满是戏弄之意。

    “你……”无忧气急，一时也顾不上什么规矩礼数，抬起双手在他的身上乱打一气。

    从小到大，她还未对谁发过这样的脾气，今儿是第一次，她踢踢打打，也未能撼动屠都半分，反而累得自己呼吸凌乱。

    “你到底想怎么样？你欺负我们欺负得还不够吗？”

    欺负……屠都突然笑起，笑声极冷：“你知道什么是真正的欺负吗？小东西，看来我对你真的是太仁慈了！”

    他的眼神瞬间起了变化，他一手扣住她的肩膀，一手去撕扯她的衣裳，目光灼灼，动作粗暴至极，那感觉似乎想要把她的人也撕碎似的。

    无忧吓得浑身发抖，僵着身子，一时忘记了抵抗。须臾，她只觉身子一凉，方才惊觉身上的衣服已经不见。

    她怕到了极点，双手不安地挣扎摸索，突然，她摸到了一个冰冷冷的东西，那是屠都佩在腰间的匕首。

    只是一瞬间，她几乎想也不想地就把匕首抽了出来。

    这一个动作，让屠都粗鲁的行为终于停了下来。

    屠都抬起脸来看她，眼中闪过复杂的情绪。

    无忧拿着匕首，根本就不知道要怎么办。最后，还是屠都把着她的手，将匕首对准自己道：“你敢吗？要不要试试看？”

    这是他给她的第二次机会。

    无忧见匕首抵上了他的颈窝，吓得一张脸瞬间失了血色。

    她惶惶不安地看着他，终是含着泪光松了手。

    匕首掉落在了一旁的狐皮上，没有声响，却很沉重。

    她根本不能杀他，而且，就算他死了，她也回不去的。

    该来的总会来的，躲也躲不过去。

    无忧咬紧嘴唇，默默地闭上了眼睛。

    既然不能反抗，便只能顺从。

    屠都不似方才那般野蛮，轻轻咬住她的耳垂，惹得她的身体微微发颤。

    “忘记你的家人，忘记你的一切，以后你只属于我一个人。”

    无忧满心酸涩，没有回答，只希望这一切快点结束。

    从开始到现在，一切都宛如一场炙热的煎熬，残忍而又温柔。

    当疼痛来袭的那一刻，无忧没喊也没哭，仿佛这具身子根本就不是她的。