
    柳南闻言抿唇不语，脸上的表情一下子就变了。

    她见孟夕岚目光灼灼地看着自己，忙把头微微垂着，不想叫她窥见到自己的神情。然而，孟夕岚的那一双眼睛最是厉害，任何蛛丝马迹的变化都瞒不过她的眼睛。

    她已经看出来了，柳南想要反悔了，她好不容易从鬼门关转悠回来，不想就这么失去自己的孩子，这宝贵的皇子……

    孟夕岚轻轻一笑，继而伸手抚了抚她身上的缎面被子道：“妹妹，怎么不说话了？难道是反悔了？”

    她明知故问地态度，让柳南心中难堪。

    “娘娘，臣妾愚笨……当初不该慌里慌张地去到娘娘跟前胡言乱语，让娘娘烦心。”她重新抬起头来，勉强地笑了一笑：“娘娘说得对，只有生身母亲才是最疼爱孩子的人。臣妾承蒙娘娘恩德，能够顺利熬过这一劫，所以臣妾想听娘娘的话，好好照顾……”

    孟夕岚心里一片清明，她还是想要把三皇子天海留在身边抚养。

    若是一个月之前，孟夕岚绝对不会反对的，只是现在，一切都不同了。

    “你肯听话就好！”孟夕岚打断她的话，握住她冰凉的手，道：“太医说了，妹妹的身子要好好调理，否则会落下病根，年年受罪。好日子还在后头，三皇子尚在襁褓之中，等你养好了身子，本宫再把他交给你，这样妹妹开心，皇上也放心。”

    她软绵绵的话语，字里行间都藏着细小又锋利的刺儿。

    柳南听完满心寒意。

    果然如此，只要是皇子……皇后娘娘就不会放过，定要牢牢地握在自己手里。只要是皇子，她全部都要夺走，抢走……

    柳南眼眶微微泛红，轻声问道：“那臣妾还是才能接回三皇子？”

    若是三五个月，她还能够忍住。若是三年五载的话，那么，三皇子就会回到她的身边，也不会和自己亲近了。

    孟夕岚柔柔一笑，给她盖好被子：“妹妹急什么？等把身子养好了再说。”

    柳南微微垂眸，点头应是。

    待孟夕岚走后，她倒在床头痛哭不止，身边的嬷嬷小心劝说：“娘娘，产后虚弱，不能动气啊。”

    柳南心里发恨，她恨自己无能，恨孟夕岚霸道贪婪，更恨皇上，居然都不为自己说上一句话。

    她的儿子，十月怀胎，赔上半条命才生下来的皇子，就要变成皇后娘娘手中的筹码和太子的垫脚石了。

    和她的处境相比，宋青儿似乎暂时没了烦忧。

    皇后娘娘一向最在意的是皇子，如今她的手里已经有三个皇子了，她也该知足了。不会再打妹儿的主意了吧……

    这件事横在她的心里，让她寝食难安，差点折磨出病来。

    满月之后的周天海，长得更快了。

    他能吃能睡，不爱哭闹，倒是让人很省心。

    竹露照看着太子长大，只觉太子才是这世上最可爱的孩子，至于其他的人，不管是二皇子也好，而是三皇子也罢，都是泛泛之辈，实在不入眼得很。

    三皇子如此省心，倒是好事。

    孟夕岚每天让人把他抱过来，哄弄一阵，只让他认得自己。

    这种幼儿时期的依恋和亲密，可以陪伴他的一生。

    襁褓中的婴孩儿，被她逗弄得哼哼直笑，可孟夕岚的眸中却是一片清冷。

    稚儿无辜，若他听话顺从，此生必定无忧无虑。若他不识好歹，以下犯上，此生必定不得善终……

    他的命，与其说在她的手里，还不如说在他自己的手里。

    ……

    四月初一，早朝之上，众臣们再次看见了太子的身影。

    看来，皇上和太子之间的矛盾已经解除了。

    皇上对太子委以重任，甚至让他代理自己，批阅奏折。

    眼看着太子的地位稳如泰山，那些曾经想着要支持二皇子的人，纷纷收敛起了心思。

    有皇后娘娘在，太子倒不了。

    周佑龙自立称帝，已有数月之久，可朝廷迟迟未动。孟正禄不负女儿重托，筹得军饷十万两，入充国库。

    这是一件大大的功劳。

    不过就算有了军饷，朝廷还是不能出兵征讨，因为屠都……

    他的军队还未撤出北燕地界，六州城也未正式被接受，这里面还存在着变数。

    周佑宸心里很纳闷，为何屠都这般不紧不慢，他觊觎的六州城就在那里，可他这般磨磨蹭蹭……这里面必定藏着什么诡计！

    孟夕岚派了探子去打听，这些人都是由高福利一手调教训练出来的。不过，放他们出去只是大海捞针，不过有总比没有强。

    “娘娘，屠都带领着随军原路返回，一路上慢慢吞吞，怕是另有图谋！”

    高福利如今重回宫中，虽然不能回到大内总管的位置上，但是他仍是皇后娘娘跟前的大红人。

    他在宫中出入自由，而且，人见人怕。

    孟夕岚凝眉看他：“这个屠都，想要的是整个北燕，如今，他只得到了那么小小的一块，自然心不甘情不愿。”

    “这个贪得无厌的家伙，简直就像是野狼！”

    孟夕岚微微沉吟道：“他已经抢走了本宫最珍视的孩子，他不能再抢走任何东西了。”

    高福利闻言低了低头：“一晃都快两个月了，公主殿下她……”

    对于无忧，每个人的心里都充满了无奈和同情。

    孟夕岚双手攥紧，心念微动：“她会好好活着的。”

    她的无忧不是笨蛋，不是蠢材，她会为了自己好好活着的。

    女人……世人总是太过低估了女人的本事。

    高福利看向主子，见她神情坚定，不似之前那般沉闷伤感，心里微微松了一口气。

    主子能够想通了就好，公主殿下有自己的路要走，没人能帮得了她！

    ……

    篝火熊熊，夜风微凉。

    一双纤纤素手，拨弄着细细的琴弦，曼妙的乐曲随即而来。

    这样的琴声是他们从未听过的。

    帐外的人，一时不禁都听入了迷，而帐中的人，也是同样心情愉悦。

    屠都一手拿着酒杯，一手轻轻附和着琴声，敲打着桌面，微微眯着眼睛看向对面的无忧。

    她的琴声妙，弹琴的样子更美。

    待一曲弹罢，无忧抬头看他，抿唇不语地样子，似乎正在等待他夸赞她。

    “你琴弹得很好。”屠都抬手鼓掌道：“你学了多少年？”

    无忧微微一笑：“十年。”

    她五岁开始学琴，学了整整十年，只是后来又荒废了。

    屠都闻言挑挑眉头：“竟有这么久了。”

    无忧稍微活动了一下手腕，含笑道：“大汗若是喜欢，臣妾再弹奏一曲。”

    屠都摆摆手：“不，你过来。”

    他拍拍自己的腿，让她坐过来。

    无忧微微有些扭捏，但还是红着脸，坐了过去。

    屠都低下头，一把握住她的手，仔细看了看。

    她的指尖上面果然有一层薄薄的茧子。

    “这是练琴练的。”无忧见他看得入神，轻声说道。

    屠都抬头看了她一眼，只问：“疼吗？”

    “不疼了，小时候练琴的时候会疼。”

    琴弦看着很细，但坚韧十足，所以她的手指，也受过不少的伤。

    屠都闻言双眸微微一凝：“以后别弹琴了。”

    无忧诧异抬头，“嗯”了一声。

    “你是大妃，不是弹琴的侍女，我不要你来伺候。”

    无忧闻言先是一愣，继而摇头一笑：“大汗，弹琴本是风雅之事，虽然学琴辛苦，但这是附庸风雅之事，臣妾乐在其中。”

    屠都淡淡地视上她的眼，果然不见她有半分勉强之色。

    和她相处得越久，他就越是发现，她这个人并不像看起来那般柔弱。

    无忧小心翼翼地把琴给收好了，跟着沏了一杯茶给他：“请大汗尝尝。”

    这是碧螺春，她最喜欢喝的茶。

    屠都看着拿青绿色的茶汤，闻了闻味道。

    “这是臣妾最喜欢的茶。”

    屠都低头抿了一口，只觉清清淡淡的，还不错。

    “这是女人家喝的茶。”

    无忧见他一口就喝完了，只把杯子重新满上。“大汗天天喝酒，对身子不好，还是饮茶的好。”

    屠都闻言轻轻一笑：“我们喝酒就像是喝水一样。”

    说话间，他已经让人给他换了酒来。

    屠都大口地喝着酒，那样子真像是喝水一样。

    他把自己的酒碗，递给无忧，无忧只是摇头：“臣妾不胜酒力。”

    “突厥的女人没有不能喝酒的。”屠都又把碗往前送了送。

    无忧就着他的手，喝了一口，结果呛得直咳嗽。

    这酒不是宫中的水酒，而是烈酒，又苦又辣，直冲喉咙。

    无忧红着一张脸，起身去到水盆边上，低头把酒都吐了出去。

    明珠看了只心疼：“大汗，我家主子从未沾过烈酒的。”

    屠都默默放下酒碗，微微皱了眉头。

    无忧咳了好一阵子，方才止住，她不想屠都看见自己狼狈的样子，背过身去，漱口整理。

    屠都脸色一变，站了起来。

    无忧转过身来，见他表情不对，便道：“臣妾是不是太没用了？”

    屠都缓缓摇头，定定地望着她：“不会喝酒就算了。”

    无忧抿抿嘴唇道：“臣妾可以学……”

    突厥的女人不都是骑马打猎，喝酒跳舞，样样精通。

    屠都有片刻的失神，伸手一把将她带到自己身边，拍付着她的后背道：“不用学，你就是你，和她们不一样也好。”