
    清晨时分，高福利一直埋伏在威远侯府外的暗探来报，说侯府有信鸽飞出，往东北方向而去。

    那些埋伏的探子，将飞鸽射中，取出书信。

    正是世子文宿松写给七王爷的谋反证据。

    高福利将这封书信，拿在手里。

    老侯爷等不及了，只是七王爷未必那么有胆识。

    皇上要和屠都议和了，七王爷想要趁乱而起的机会，怕是就没有了。

    高福利正思量着，门外突然来了人。

    “老爷，宫里来人了。”

    高福利闻言忙把文宿松的亲笔信，妥善装好，放在胸口的暗兜里，重重一拍。

    宫里的人过来传话，让他进宫见娘娘。

    高福利匆忙准备，原以为娘娘是要过问威远侯府的事。但没想到，娘娘还有更重要的事情要说。

    高福利把文宿松写的亲笔信交给娘娘。

    “这是暗探截获来的。单凭这一张薄薄的纸，威远侯府就彻底完了。”

    孟夕岚点一点头：“很好，本宫会把这封信交给皇上。小利子，你又立下了一桩功劳。”

    高福利跪着不动，不敢邀功：“奴才只是做了自己该做的事。”

    竹露亲自给他端茶，默默地看了他一眼。

    孟夕岚沉默下来，等他喝过了茶，方才说道：“朝廷要派人去和突厥人议和，可是皇上和本宫迟迟找不到合适的人选。小利子，你对宫里宫外熟悉得很。依你所见，谁才是最合适的人选？”

    高福利闻言心中一紧。此等大事，娘娘居然询问他。

    “奴才不知……奴才只知道这个人很重要。”

    高福利恭恭敬敬地放下茶碗。

    “这几年朝中一直不太平，朝中的可用之才，少之又少。”

    高福利听了这话，只是沉默着。

    “娘娘，奴才觉得眼下老侯爷的谋反之心，已经彻底暴露。若是能先除掉威远侯的话，那么议和一事，倒是可以往后拖一拖。”

    孟夕岚见他大胆直言：“威远侯，本宫并不担心，他手中无兵无权，只剩下一副傲骨和脾气。就算没了他，七王爷也一样会造反！”

    孟夕岚把那封书信打开看了，这文宿松的措辞，还是不够周密。

    看着有催促之意，其实又心中没底。

    “世子不如老侯爷那么中用，侯府交给他，早晚都会败完了。”

    高福利重重点头：“娘娘说的是，论胆识，世子还不及老侯爷的一半。”

    孟夕岚闻言抬眸看向他道：“说起来，本宫身边的人，只有你最有胆识。”

    他见过大风大浪，也经历过生死之困。

    高福利低了低头：“奴才只是太过莽撞了。”

    “议和之事，若是本宫交给你的话，你可能放手去做？”

    高福利闻言当场怔住。

    他瞪大双眼，看向娘娘，心中不知是该感激还是害怕？

    他一个阉人，一个宦官，居然能当议和大臣，这可是从未有过的事情。

    这是荣耀，也是危险。

    突厥人凶悍成性，捏死他就像是捏死一只蚂蚁。

    孟夕岚看着他脸上瞬间变化的神情，微微蹙眉道：“你怕了，是不是？”

    高福利一本正经地跪了下来：“娘娘，说不怕才是骗人的。奴才也是人，奴才也怕死。”

    他实话实说道：“不过，若是娘娘真的需要奴才，奴才愿为娘娘肝脑涂地！”

    孟夕岚没想到他居然会答应，而且还答应得这么痛快。

    这不仅仅是胆识，而是忠心。

    “小利子，这是没人敢应下的差事。”

    高福利垂眸道：“奴才只有为娘娘做事，才有活下去的资格。”

    娘娘数次对他手下留情，这对他而言就是最大的恩贵了。

    孟夕岚闻言了然点头，轻轻笑了：“师傅说得没错，你果然是最合适的人选。”

    高福利也是笑了笑：“议和大臣，官居三品。奴才就算是死了，也算是给高家光宗耀祖了！”

    他自小被卖进宫中做阉人，一辈子做奴才，一辈子伺候人。

    他虽然曾经做过大内总管，但说到底还是个宦官。可是议和大臣不一样，那是真真正正的官。

    “奴才虽然怕死，但是娘娘的恩情不能不报。就算是去送死，奴才这辈子也赚到了。”高福利说完这番话，便恭恭敬敬地跪了下去。“娘娘更给奴才这次机会，奴才感激不尽！”

    他重重地给孟夕岚磕了三个响头。

    孟夕岚眸光一沉，望着他久久无语。

    …

    周佑宸心中还未有合适的人选，而当他知道孟夕岚已经决定了要用高福利。他的第一直觉都是反对。

    “他是宦官，派出去议和，实在不够庄重和体面。”

    孟夕岚闻言缓缓起身，走到他的身后，替他轻轻地按揉着肩膀：“我们和突厥忍议和，本来就是没有体面的事。双方坐在一讨价还价，还有什么体面可言。”

    “小利子是一路跟着皇上的人，也是臣妾信任的人。他知道分寸在哪里，也知道什么才是谈判的底线。”

    孟夕岚轻轻叹息一声：“说来，臣妾真是觉得有些可惜了。小利子若不是阉人，决定要比朝中那些胆小怕事的文臣有功绩。”

    人生就是这样，有本事的人没机会，有机会的人，又往往不够能力，把握不住……

    周佑宸沉吟片刻才道：“你真的觉得他可以？”

    孟夕岚点一点头：“小利子的忠心，臣妾从不怀疑。”

    用人不疑疑人不用。

    “那就这么办吧。”周佑宸用叹息结束了这次短暂的谈话。

    …

    不过两天的功夫，朝廷的圣旨就下来了。

    高福利被破例封为议和大臣，官居三品。

    此等荣耀，不是谁都可以得到的。

    高福利高高兴兴地接了旨，竹露特意过来看他，寻思着陪他说说话也好。

    高福利命人略备薄酒，想要和她喝一杯。

    竹露鲜少沾酒，今儿却是先干为敬。

    “你给娘娘的那封信，很有用处。明儿一早，威远侯府就要被抄家了。”

    高福利闻言笑着点头：“那就好，皇上早做决断，七王爷才会知道害怕。”

    竹露又给自己倒了杯酒，又给他倒了一杯：“明儿一早你就要出发了。这杯我敬你，祝你一路平安，早去早回。”

    两人的酒杯轻轻相碰，酒水微微溅起，扰乱了竹露的心绪。

    “若是这次你能事成，我会和你一起向娘娘求情。到时候我会跟你一起出宫，咱们过平平安安的安稳日子。”

    高福利闻言神情微微动容，连连点头道：“好，如此最好。”

    这么一来，他也能安心上路了。

    威远侯府的清晨还未来临，孟夕照就亲自率领数百名大内侍卫，将侯府围了个水泄不通。

    侯府的侍卫，不过百人，根本无法应付。

    文家上上下下，几十口人全部捉了起来。包括病中的孟夕乔……

    老侯爷没想到皇上这么快就动手了。只是，还有很多他没想到的事……

    孟夕乔被孟夕照接回了孟家，孟夕乔哭到几近崩溃，求着孟夕照放过她的丈夫和儿子。

    孟夕照把她交给了乔惠云，乔惠云不知该怎么安慰她，只道：“你放心，万事还有娘娘在……”

    文二爷被关在了牢中，可他的两个儿子都被妥善安置。

    孟夕岚的心里有一把尺，孟家的人由她来守护。

    周佑宸将老侯爷亲自押到大殿审问。

    “老侯爷，朕这么多年来待你不薄，你不该如此！”

    他的语气痛心疾首。

    老侯爷倒是不怕，梗着脖子，挺直后背道：“皇上，老臣这把年纪，见识过太多生死了。老臣不怕死！”

    他准备亲自审问他，谁知孟夕岚却突然过来了。

    老侯爷一见了她，立刻冷笑连连：“孟夕岚，你这个女人！”

    孟夕岚见他直呼自己的名字，不急不气，只是冷冷地看着他：“为何要背叛皇上？孟家和文家一向交好，本宫到底是哪里得罪了你？”

    当年夺嫡之争，他都没有选择七王爷，为何现在又要选？

    老侯爷瞪着她看了又看：“当年，你谋害先帝，又陷害太子。我当时就把你看清了，你这个女人太毒了！”

    和孟家联姻结成亲家，只是权宜之计。

    老侯爷这么多年来，从来都没有认可过孟夕岚的身份！

    “皇上，您可是一国之君啊。可是您却甘愿被这个女人摆布！”老侯爷伸出手指，指向孟夕岚：“这个女人，她的野心太大了。”

    周佑宸闻言浓眉微蹙，看向孟夕岚道：“岚儿，你先回去，你没必要听他的胡言乱语。”

    孟夕岚毫不在意地微微一笑：“皇上，不用担心臣妾，臣妾没那么脆弱。”

    不过是几句话罢了，她没有什么受不住的。

    孟夕岚缓缓上前一步道：“侯爷和七王爷暗中勾结的时候，难道没有想过，七王爷为何会选中你吗？因为你在朝中位高权重？还是因为你能文能武？”

    孟夕岚微微而笑：“七王爷拉拢你，不过是把你当成说服其他人的筹码。可惜，你暴露得太早了，七王爷是不会为了保护你而举兵进京的。”

    如果七王爷真的在乎他这个盟友，他早就行动了。何必，还要文家步步紧逼，主动露出马脚。

    她的话让老侯爷脸色瞬变。

    “孟夕岚，人在做天在看，你不会每次都赢的！”他开始气急败坏起来：“皇上，老臣也许翻不了天，七王爷也翻不了天！可是这个女人，她能！皇上你杀了老臣不要紧，可你不能留着她！”

    周佑宸听不下去了，厉声打断他道：“对朕而言，皇后永远都是朕最信任的人。”

    老侯爷见他这么说，脸上的失望一闪而过，随即又笑了笑；“呵呵，人之将死其言也善。皇上，皇权的诱惑，远比你想象中的要大！”