
    原本只是喝茶谈事，可是屠都哪里是好对付的。

    他只需三言两语，便把周佑宸心里的火气勾了出来。

    孟夕岚一直在默默安抚他的情绪。毕竟，这一次的议和很重要。屠都把玩着手中的佩刀，刀锋一下连着一下刺中桌面，留下难看的痕迹。

    屠都挑衅的言语，让长生有些沉不住气。

    他站出来和他比试较量，因为是在宫里，又有人侍奉左右，孟夕岚并没有反对，只是准备静观其变。

    屠都和长生一起比试射箭，屠都十连发，箭箭命中靶心。而长生，许是因为太想赢下来，结果有两箭脱靶。

    “哈哈，你父皇赢不了我，你也是一样。”

    长生闻言额头上的青筋暴起，攥紧双拳，却见母后对着自己微微摇头。

    屠都赢了，便又坐了回去，继续把玩手里的佩刀。

    宫女们害怕极了，一时都不敢上去给他倒茶。

    高福利一瘸一拐地走过去，望向屠都道：“大汗，是时候该说说正事了。”

    屠都看了看他：“你说和亲？”

    高福利含笑点头：“大汗千里迢迢来到京城，为的不就是重修两国之好吗？”

    屠都闻言轻轻一笑：“我的确是诚心诚意而来。”

    高福利听他这么说，暗暗松了一口气。

    孟夕岚微微而笑道：“大汗放心，本宫一定会为大汗选出一位尊贵又美丽的王妃。”

    屠都闻言，伸出一根食指，对着她摇了摇：“娘娘的心意我领了，不过我心中已经有了中意的人选！”

    此言一出，众人哗然。

    周佑宸和孟夕岚对视一眼，眼神里传递着隐晦的疑问。

    高福利也是微微吃了一惊。

    难不成这屠都来京之前，曾经和谁户互通过消息。

    “看来，大汗已经有心仪之人了。”孟夕岚又是一笑，化解空气中凝结的不安。

    “不知，大汗心中之人是谁呢？”

    屠都唇角微扬，不轻不重地说出一个名字：“毓秀郡主。”

    孟夕岚闻言霍然抬眸，一时震骇无语。

    他说无忧？他怎么敢！怎么敢？

    周佑宸也是当场变了脸色，看着屠都肆无忌惮地举起茶杯，抿唇轻笑的模样，恨不得立刻拔刀而起，直接了断他的性命。

    “大胆！”

    短暂的沉默过后，最先出声的人，却是长生。

    孟夕岚直视着屠都的眼睛，那果然是一双恶狼般的眼睛。

    “大汗，毓秀郡主并非本宫亲生，她只是本宫的养女。所以，她不是最合适的人选。”

    她故意这么说，只是想要打消他想要抢走皇室公主的野心。

    他是怎么盯上无忧的？他究竟为何？

    屠都手中一顿，继而将佩刀再次狠狠地刺进桌面，立在桌上。

    陪着他们假模假式地敷衍了这么久，他的耐心渐渐没有了。

    “你们中原人都是这么虚伪窝囊吗？”

    他缓缓站起身来，一步一步走向周佑宸和孟夕岚。

    “我今天能站在这里和你们议和，你们就该磕头感恩了。想要求饶，就要拿出诚意来。我的女人我自己选，用不着别人来插手！”

    周佑宸听到这里，终于怒了。

    他狰狞着一张脸，踹开面前的桌案，转身抽出侍卫剑鞘里的长剑，剑锋直指屠都的咽喉。

    屠都连躲都没躲，风轻云淡地站在原地，望着他，似笑非笑道：“周佑宸，你敢杀我吗？”

    周佑宸咬牙切齿，一字一顿道：“要不要试试？我敢还是不敢？”

    孟夕岚震惊之余，仍是没有失去理智：“皇上……不可……”

    杀了他一个，也阻挡不了突厥的十万铁骑。

    屠都挺直后背，故意迎着刀锋往前站了一步。

    一时间，院中的气氛僵凝起来。

    屠都身后的随从，皆是冷冷一笑，抽出随身携带的武器，做好准备和自己的大汗同生共死。

    周佑宸眸光一寒，正欲发力，却听身后突然有人唤道：“父皇！”

    清丽的女声，含着几分怯怯地不安。

    众人循声望去，只见一抹淡青色的窈窕身影，娉婷而立。

    无忧……

    孟夕岚万万没想到她会突然出现，心中咯噔一响。

    她怎么来了？她不该来的！

    屠都见过不少中原女子，这里的女人纤细窈窕，皮肤白净，只是看着太过柔弱。

    眼前这个突然闯入的女子，也是一样，娇弱纤瘦，却是容貌绝美，肤白如雪，双眼晶莹，只需一眼，便让人过目难忘。

    周佑宸身子微微一僵，看向无忧。

    无忧知道自己来的不是时候，可母后说过的，屠都不能死！

    若是突厥不退，两国不和，还不知要有多少人惨死在突厥铁骑之下，成为孤魂野鬼。

    “父皇，儿臣来迟了……”无忧缓了一口气，方才淡淡开口道。

    她身后的宫女，吓得双脚发软，几乎挪着双脚把琴给主子抱了过来。

    “父皇和母后说过，突厥可汗是贵客，儿臣特来为大汗弹奏一曲，以表北燕对您的欢迎之情。”

    无忧屈膝行礼，垂下双眸，不敢去看那屠都究竟长得什么模样。

    屠都见了无忧，抿唇定定地看着她。

    看来那吴明士说得没错，她果然很美。

    孟夕岚不得不上前一步，轻轻拉了一下周佑宸的衣袖。

    既然气氛好不容易有了可以缓和的余地，皇上没道理再继续相持不下，总要有一方先退步。

    周佑宸眸光一沉，缓缓放下长剑，对着屠都道：“方才只是小小玩笑，朕只是想要试一试大汗的胆色。”

    屠都听了这话，一眉高挑，扬唇笑笑。

    他的目光紧紧锁定在无忧的身上，正欲朝她走去，就见太子长生挡在了他的面前。

    “大汗，请您坐下来慢慢听吧。”

    他不想让屠都靠近无忧，多一步都不行。

    屠都的目光直接越过他的肩膀，一瞬不瞬地盯着无忧。

    无忧虽未抬眸，却隐隐约约地能感觉到得到。

    长生见屠都重新坐了回去，方才转过身，小声道：“姐姐，你不该来！”

    无忧轻轻应他：“没事，我只是来弹琴助兴。”说完，她转身过去，吩咐宫女把琴放好。

    亭外围着暖帐，亭内烧着火盆，倒是不冷。

    无忧屏息抚琴，待心情平复下来，方才深深吸了一口气。

    她的琴声曼妙空灵，宛如从天庭传来的渺渺仙乐。不过，琴声再美也美不过她的一颦一笑。

    无忧弹琴的时候，一向专心，然而今天的她，似乎有些不太状态。

    她的气息不稳，指尖的力道也不准。

    一曲弹罢，无忧暗暗松了一口气。

    她缓缓抬眸，仍是不敢去看屠都的脸。

    孟夕岚沉住气，正欲开口夸奖，谁知却被屠都抢先一步，他抬手鼓掌，双手啪啪作响，甚是刺耳。

    无忧听见了掌声，方才缓缓看去。

    待看清楚的那一刻，不由心中讶异。那个传说中的恶魔，居然有着这样的一张脸。

    他年轻，英武，粗犷，一双琥珀色的眼眸，迎着冬日暖阳，微微眯起，目光炯炯如芒。

    无忧匆忙垂眸，不知为何，她的心中泛起一丝寒意。

    屠都的嘴角扬起三分邪气的笑，自顾自地鼓了好一会儿的掌，方才放下双手。

    隔着不远不近的距离，他打量着她，眸光渐渐转凝，神情志得意满，仿佛正在打量着踩在脚下的猎物。

    孟夕岚不愿让无忧继续暴露在屠都的眼前，忙开口道：“太子，你先送郡主回宫。”

    长生正等着母后这句话，上前一步道：“儿臣遵命。”

    屠都唇角噙笑，视线一路跟着无忧，直到她的背影消失不见。

    这女人，他要定了！

    ……

    长生一路走得极快，无忧紧跟着他的身后，看着他的背影，微微皱眉道：“长生，你怎么了？”

    长生闻言脚下一顿，转身看她，一脸深沉道：“姐姐，你可知犯了多大的错！”

    那屠都就是个疯子，见了她，只会让他更疯。

    无忧并不知道其中的厉害，低了低头道：“我知道自己不该出现，只是父皇太激动了。屠都不能死，他的身后还有十万铁骑……”

    攥拳站在廊下的长生，不等她说完，便转过身来道：“这些现在都不要紧！你可知道那屠都点了你的名，姐姐，他要把你抢走！”

    长生语气激动，吓得无忧当场一震。

    “这……怎么可能，和亲的名册明明已经……”

    无忧一时有些无措，语无伦次道。

    长生青涩的脸庞上，第一次浮现出了凝重的愁绪。

    “姐姐，父皇和母后会好好保护你的。你别担心，还有我呢。”

    他会拼尽一切去保护她的，只要他能。

    今天的谈判虽然失败了，但屠都觉得自己不枉此行。

    他终于知道京城的皇宫是什么样了，而且，他还见到毓秀郡主……

    吴明士见大汗议和不成，却又心情不错，便问道：“大汗，你觉得那皇宫如何？”

    屠都神情慵懒地靠在座椅上，摇摇头道：“用你们中原人的话来说，不过是徒有其表罢了。再怎么华丽奢靡，也像是座笼子。”

    吴明士闻言点头一笑：“大汗的见解，果然独到。”

    他微微沉吟片刻，又道：“大汗今儿的心情似乎不错。”

    屠都轻轻笑道：“当然了，因为我找到了好猎物。”