
    娘娘昏迷不醒，皇上心烦意乱，宫里的人心都乱了。

    长生是太子，他不能意气用事，而且，现在也不是矫情的时候。

    长生没想到他居然敢这么大胆地和自己说话，他的眼中闪过一抹怒色。

    高福利见他径直朝自己走过来，立马双膝跪地道：“殿下，若是殿下不能发愤图强，往后还是不知要被敌人夺走多少东西！殿下心中所珍惜的人，需要殿下亲自来守护！”

    长生闻言眉心微动，只觉胸中波涛汹涌澎湃。

    高福利抬头看他，继续道：“奴才愿为殿下做牛做马，已报娘娘的恩德！”

    长生不说话，闭上眼睛，默默攥紧双拳，指节因为过度用力而泛白。

    “殿下已经失去了公主，请殿下铭记这份恨，这份痛！”

    被人夺走最心爱之人的恨意，可以成就一个人，也可以毁掉一个人。

    高福利知道这东西的厉害，所以，眼下对太子而言，是他发愤图强的最好时机。

    一旦皇上出征南剿，不管是凶是吉，太子留守京城，这对他来说都是不小的考验。而且，若是皇上有个三长两短，他就是新君，就是皇上。

    娘娘殚精竭虑这么多年，为的不就是太子吗？

    主仆二人，面面相对，忽地一阵寒风又起，吹得庭院之中的积雪，纷纷扬扬，漫天飞舞。

    雪花吹迷了长生的脸，却吹干净了他的心。

    权利就是一切，而他却仍是双手空空。

    重回慈宁宫，长生裹着一身寒气，竹露见状，忙把他带到暖炉前，暖着他的手道：“外面这么冷，殿下身上都要冻透了。”

    她的话音刚落，高福利也走了进来。

    他微微弓着身子，膝盖上的积雪拍打得不干净，一看就是跪过。

    竹露微微蹙眉，暗暗地看了他一眼，高福利冲她摇一摇头，示意自己没事。

    长生暖了暖手，便迈步去到内殿，看望母后。

    周天赐正好也在，他拿掉了平时从不离身的面纱，低着头坐在一旁，神情凄苦，眼中含泪。

    长生见他这副模样，立刻轻斥他道：“你哭什么？”

    周天赐微微一惊，继而抬头道：“我……我担心母后，我怕她……”

    他的话还未说完，长生就抬起手来，似要打他。

    周天赐下意识地躲了一下，可哥哥的巴掌并没有落下来。

    长生轻叹一声，举着手稍微迟疑了一下，跟着拍向他的肩膀道：“你不要杞人忧天，母后只是累了，想要休息。”

    周天赐闻言眸光微闪。

    但愿如此，连焦长卿都诊不出的恶疾，如何能医得好？

    母后若是再不醒来，这后宫很快就要天塌地陷了。

    …

    在风雪中赶路是最辛苦的，大风吹个不停，唯有傍晚时分，才能消停下来。

    一旦风停了，就要烧火做饭。

    雪水烧开了，正好可以沏茶。

    明珠拿出茶叶，去到马车外面，准备去到篝火旁边。

    谁知，还未等雪水烧开，她就慌慌张张地跑回到车上，一脸震惊且不安。

    无忧闭目养神，听见动静，睁眼看她，不由诧异道：“你怎么了？”

    明珠深吸一口气，才道：“奴婢没事……”

    其实，她方才出去烧水，正好看见那些仆妇们在收拾晚餐要用的食物。

    那些猎物都是刚刚猎到的，那些人直接将它们开膛破肚，收拾干净。

    这原本也没什么，只是明珠看见其中有个人直接拿起被扭断脖子的猎物，送到自己的嘴边，大口大口地喝着它的血……

    那场景实在太过骇人！把她吓得不轻，可她也不敢告诉给公主知道。

    无忧见她不肯说，便道：“我想下去走走。”

    她已经在马车上坐了一整天了，腰酸背痛，很想下去活动活动。

    明珠缓了一缓，方才点头应是。

    当无忧出现在众人面前的时候，所有人的目光都齐刷刷地看了过来。

    他们神情各异，上上下下地打量着她，那种感觉很不好。

    明珠见状，厉声道：“你们见到大妃还不行礼？”

    那些人闻言，慢吞吞地跪下来行礼，乱乱糟糟不成规矩。

    “这些蛮子，连最起码的规矩都不懂！”明珠有心替主子抱不平，她可是北燕的公主，突厥的大妃，怎可轻易被人怠慢！

    无忧心中怅然，摇头道：“算了，这会儿还在路上，多一事不如少一事。”

    她的心里很清楚，她现在还不算是真正的大妃，且不说，她和屠都的关系不远不近，他们如何能服她？

    屠都正在和太木图商议正事，见她出来了，不由浓眉微蹙。

    她就这么走在泥泞的雪路之上，默默望着京城的方向，面露不舍。

    她心里还想着要回去……

    太木图顺着他的视线望去，见大汗脸上的表情微微起了变化，不禁清清嗓子道：“大汗，等到咱们接受六州城之后，您要怎么处置大妃？”

    他突如其来的一句话，让屠都立刻收回目光，他转过头来，眼神冷冰冰地道：“你有话直说。”

    太木图是他的心腹，也是他最忠诚的手下。

    “大汗，您迎娶北燕公主，不过是为了迷惑北燕皇帝！他们必定以为咱们迎娶公主回去之后，便会退兵回防，不再进犯！可是大汗，咱们的计划不会变的，一旦北燕皇帝出兵南剿，咱们就卷土重来，一举夺下京城！”

    他说得信誓旦旦，血液里那股子本能的冲动怎么都无法抑制住。

    北燕皇帝还以为嫁过来一个女儿，就能重修两国之好？大汗的野心不会因为一个女人而改变！

    其实，屠都此番进京，真正的目的并非是迎娶无忧。他是为了亲自探察地形，还有最好最快的进京路线。

    他看似在返程的路上，其实他的十万铁骑，已经在塞外集结待命，先遣军一旦到位，那么，他随时随地都可以反攻京城！

    屠都见他提起这事，便一脸沉重道：“所以呢？你认为她会妨碍我吗？”

    听他的话里的意思，似乎是认为无忧已经没有留着的必要了。

    太木图微微低头：“在下只是担心，大汗对大妃心软。这中原女子的手段，大汗未必知道……”

    “您别看她们外表柔柔弱弱的，可却有让人家破人亡的本事！”

    屠都听到这里，忍不住轻笑一声：“你是担心我被她迷得神魂颠倒？”

    太木图闻言又把头低了低：“在下不敢，大汗无论如何，还请您不要心软才是。”

    屠都深吸一口气道：“你跟着我这么多年，可见过我有心软的时候？”

    太木图连连摇头：“大汗杀伐决断，从不拖泥带水！”

    屠都意味深长地看了他一眼，继而抬手拍响他的肩膀：“区区一个女人罢了，不值得你们这样大惊小怪！”

    也许是她的出身和美貌，让他们觉察到了什么不寻常的地方，人人都想要来提醒他。

    屠都迈着大步朝无忧走去，无意间瞥到几个穿着护甲的士兵，正在偷偷地打量他，不由站定脚步。

    他们鬼鬼祟祟的目光，出卖了他们的心思。

    此时此刻，他们的脑袋里绝对是一团龌蹉。

    无忧并未察觉到自己正在别人的视线当中，她只是看着那些奴隶们正在往烧得高高的篝火里面添加柴火。

    屠都盯着那几个偷看的士兵，径直走到篝火旁边，抽出上端烧得通红的铁钩子，一把揪住其中一个士兵，将他踹倒在地，然后直接用铁钩子刺烧他的眼睛。

    “啊……”伴随着一声惨叫，无忧惊吓回头。

    那士兵的左眼被烧成窟窿，流着血还冒着烟，那样子实在恐怖极了。

    屠都踩着他的头，只把铁钩子又对准了他的另外一只眼睛。

    “你们方才在看什么呢？”

    他的话音刚落，便又是一声惨叫。

    无忧惊呼不已，且惊且惧地看着屠都，不知他为何突然如此？

    剩下那两个偷看的士兵，立马吓得跪了下来。

    “大汗饶命！大汗饶命！”

    那个被烧坏眼睛的士兵，很快就喊叫的力气都没有了。

    无忧看着奄奄一息的士兵和不知为何而动怒的屠都，他把铁钩子重新插到火中，要重新烧红。

    “大汗……”无忧忍不住开口唤他。

    屠都根本不理会，只把他们三人的眼睛全都毁了，方才罢手。

    他冷冷扫向众人，道：“管好你们的眼睛，管好你们的嘴！”

    大家闻言惊得脸色发青，立刻跪倒一片，磕头应是。

    无忧还未明白过来到底发生了什么事，屠都已经走到她的面前，将她整个人扛在肩上，朝着马车走去。

    无忧脑子一晕，连挣扎都忘了。

    屠都几乎是把她扔回到了车上。无忧摔痛了胳膊肘，闷哼一声。

    明珠见状，虽然害怕，但还是上前道：“大汗，请您不要伤到公主……”

    屠都看也不看她一眼，只是对着无忧道：“你给我老老实实呆在车上，等大帐支好了再下来！”

    他完全是一副命令的语气，丝毫没有顾忌她的感受。

    无忧侧过头，隐忍手臂的疼痛，问道：“大汗为何突然如此？臣妾做错了什么？”

    他原本就是这样喜怒无常的人吗？还是今天只是针对她！

    屠都板着一张脸道：“以后没我的准许，你不许离开这马车半步！”

    他一想到，他们偷偷打量她的眼神，心里就莫名地冒出一股火气来。

    刚刚那一幕，他就是要让所有人知道偷看她的下场是什么？

    无忧不甘委屈道：“大汗，我是您的妻子，不是您的囚犯！”

    屠都闻言先略微一怔，继而冷笑道：“你确定？你父皇把你当做礼物送给我！我说你是什么你就是什么！”

    他无情的话语，深深刺痛了无忧的心，让她的表情瞬变。

    无忧眼底酸涩，忙转过头去，不再看他：“大汗说得没错。臣妾奉父皇之命，嫁给大汗，不是为了什么荣华富贵，而是为了两国修好。大汗针对臣妾不要紧，只是臣妾……担心，大汗如今连我这个小小女子都不能宽容礼待，往后要怎么善待六州城的百姓？”

    她的话绵里藏针，倒是有些厉害。

    屠都闻言气息一沉，撂下帘子，不予理会，可他转身之后，心中只觉她也许并没有看起来那么软弱。