
    没有嚎啕大哭的悲伤，也没有恶语相向的愤怒，无忧不哭不吵不争，温和平静的态度，让孟夕岚惶惶不安。

    她为何如此？

    孟夕岚神情微怔，垂眸不语，心中若有所思。

    她是不是心中已经恨极了她，所以才会这般掩饰自己。正如当年的她……含恨而来，满腹杀机。这样的念头，在她的脑海里匆匆闪过，随即又被她自己否定。

    不，她的无忧不会这样，她有着世上最柔软的心肠，连脚下的蝼蚁都不忍伤害。

    孟夕岚静了半响，扳过她的肩膀，一脸急切的看着她道：“无忧你走吧……母后派人送你出宫，把你送到安静的地方。”

    她的心里仍是不肯放弃，就算是下下策也没关系，只要能救她就好。

    无忧闻言微微一怔，继而微微苦笑：“母后要把我送到哪里去？普天之下莫非王土，一旦突厥率兵北上，京城岌岌可危，儿臣不管在哪里，还不是一样颠沛流离。这里是儿臣的家，家若是没了，儿臣一个人还能去哪儿？”

    孟夕岚愣愣地看着她，摇头道：“去哪里都好，只要不去和亲。”她一边说一边握紧她的双手，拢在自己的胸口，脸上的表情变得十分痛苦：“我不能亲手把你推向火坑，我不能亲手毁了你的一生。”

    她才十六岁，还是个孩子。

    无忧的眼中里蒙上了一层薄薄的水光。

    她强忍着泪水，不让它们掉下来。

    “母后，儿臣不怕，儿臣没什么好怕的……能以皇族公主之名嫁给屠都，这是儿臣的荣誉。儿臣的身世，曾经一度让母后为难纠结。母后从未放弃过无忧，无忧也从未学过什么是放弃！屠都手握铁骑精锐，权倾一方，势力庞大，与他这样的人为敌，是北燕的灾难，也是百姓的噩梦。无忧不是小孩子了，很清楚这其中的轻重。”

    方才在养心殿内，父皇说得那一番话，虽然听着很自私，但也并不是没有道理。

    父皇问她，可有真心想要守护的人和事。

    她重重点头。

    父皇感慨一笑：“那你一定要用心守护，有时甚至要不惜一切代价。因为有时候越是珍惜的东西就越容易失去，而人越是遗憾就越是痛苦。”

    无忧不想自己留有遗憾，也不想有人因为自己的懦弱而受到伤害。

    父皇说得对，这一劫是躲不过去的。而她也无处可躲。

    和亲一事定下来之后，众臣皆是松了一口气。唯有太子一人极力反对，他在朝堂之上，第一次顶撞了自己的父皇。

    这是以前从未有过的事情。

    太子顶撞父皇，出言不逊，当场被责罚，孟正禄站出来为太子求情，结果也一同挨了皇上的训斥。

    长生挨了整整二十板子，当场被打得皮开肉绽。

    孟夕岚听闻此事，眸光一沉，她去到太子寝宫，看着趴在床上的长生，太监们给他换下的衣服上，分明沾着血迹。

    孟夕岚微微蹙了一下眉，跟着走到长生的床边，轻声道：“长生，还疼吗？”

    从小到大，他从来没有被父亲这般严惩过。

    长生趴在床上，睁开双眸，转头看向一旁的母亲，整个人立刻激动地翻身而起，丝毫不顾及身上的伤。

    “母后，救救姐姐……”他的神情慌乱不安，音调里竟然带了一丝哭腔。

    孟夕岚眸光微沉，摇摇头道：“长生，和亲的事已经定下来了，君无戏言。”

    长生一脸困惑地看着母后，仿佛不敢相信这话是从她的嘴里说出来的。

    “母后，您要姐姐出嫁？嫁給那个屠都，那个魔鬼？”

    孟夕岚微微垂眸，不忍对上他的视线。

    “这是无忧自己做出的决定！”

    长生突地冷笑一声：“不，这是你们逼她的！这都是你们的错！”

    长生愤怒至极，年轻的脸庞也随之变得有些狰狞。

    “姐姐是我的，谁也不能抢走她！”

    因着一时激动，他说出了这句自己最不该说出的话。

    孟夕岚的神色瞬间转厉冷声打断他的话：“无忧不是你的！你对她的感情，从头到尾都是错的。”

    他当然会难过，愤怒，着急，纠结。然而，对他来说者未必是一件坏事。

    在他的心里，此生都会因为失去无忧而心痛。但是这疼痛随着岁月的累积会慢慢变得美丽起来。

    无忧是他的堂姐，他们是

    长生闻言一怔，眼神微微躲闪了一下。

    孟夕岚闭目一瞬，很快又睁开，眼神恢复平静：“你对无忧的情意，我早都知晓，我没有戳破这件事，还让无忧留在你的身边，是我对你最最自私的偏爱。”

    “你以为我什么都不知道？这宫里的事情，大大小小，我全都心里有数。”

    长生听了这话，微微低下了头。

    他的确是犯了错，可他可以发誓，他这辈子都不会对姐姐乱来的。

    他那么在乎她，他只是希望她能快乐平安。

    “母后，儿臣错了，请您不要牵连到姐姐的身上，她一直好好的……”

    孟夕岚见他眼中有泪，语气立刻变得严厉起来：“不许哭！无忧都没有怕过，你为何要怕？长生你是太子，你不能这么窝囊！”

    “窝囊的是父皇！”长生情绪激动，回嘴一句。

    孟夕岚眉心一动，抬手给了他一巴掌，她是含着力气打的，所以并不疼。

    长生长这么大，还是第一次挨母亲的巴掌。所以，他并不觉得疼，而是觉得羞愧。

    “不许这么说你父皇，他只是懂得取舍！”

    孟夕岚目光灼灼地望着他：“没有他，就没有你，他是皇帝也是你父亲。往后，我不允许你在忤逆他，你是他的儿子，不能在他的背后放冷箭。”

    只要有人的地方，就会有事端。哪怕是再亲密的人，就算是父子之间，夫妻之间，稍有不慎，就会产生裂痕。她不要他们父子渐行渐远，他们不是敌人，是父子，最亲密无间的父子。

    长生深吸一口气，不再说话，用沉默来回应母后的责备，他还能说什么？

    孟夕岚稳住心神，伸手重重拍了一下他的肩膀：“现在最难过的人是无忧，她都没有喊疼，咱们还有资格说什么吗？长生，不要悲伤，不要难过，因为咱们都没有资格。”

    长生闻言整个人微微一震，心中犹如被人撕扯开来，鲜血横流，疼痛不止。

    …

    和亲一事，虽已定下。但该有的规矩不能少，屠都不愿等到三月之后，只想立刻带人返程。

    吴明士见他如此心急，不得不出面劝说：“大汗，公主出嫁，规矩繁琐，若是草草了事，有损皇家颜面不说，大汗的脸上也无光啊。”

    屠都皱皱眉头：“你们中原人就是麻烦！”

    吴明士含笑点头：“没错。不过大汗，公主出嫁的阵仗越大，那就说明北燕对大汗和突厥十六部越是重视。毕竟，公主和亲是出嫁，不是下嫁！”

    屠都闻言满不在乎地笑了笑：“她不过是颗讨价还价的棋子罢了。就算再怎么风光，还不是一样要被人利用。”

    吴明士见他心里这么清楚，轻叹一声道：“大汗说的是，公主也是可怜人。”

    屠都挑起一边眉毛：“你替她不值？”

    吴明士双膝跪地，认真摇头：“在下不敢，在下只是替公主觉得心酸，公主的身世坎坷，而自己多年以来一直信任依靠的亲人，不过也只是寡情凉薄之人。”

    屠都闻言沉默不语。人心险恶，冷冷暖暖，到头来不过都是一场虚伪的敷衍！

    “奢华点也好，她到底是我此番来京的战利品，越耀眼越好。”

    屠都的眼前忽地掠过一张宠辱不惊的脸，她的确很美，最合适当做被炫耀的战利品！

    …

    内务府用最快的时间，把公主出嫁的嫁衣赶制出来，五重繁复的华丽嫁衣，上面用了足足十两的金银线，还有镶嵌着无数珍珠的小宝石。

    这样奢华精致的嫁衣，就连宫里人见了也不免惊艳震惊。

    无忧见了，却只是波澜不惊地笑了一笑。

    一辈子只能穿一次的嫁衣，如此大费周章，实在浪费。

    母后勤俭多年，这一次却是一改常态。

    她恨不能把这全天下最名贵的东西，全都一股脑地塞给她。

    无忧原本想拒绝来着，但转念一想，若是自己不要，母后的心里会更难受。她就要离开这里了，跟着屠都去到千里之外的陌生之地。当然，她对自己未来的夫君，更觉陌生，前路漫漫，她的心中更是一片茫然。

    三天之后，屠都就要将她带走，父皇无法说服他，更不敢再激怒他。

    事已至此，和和气气才是正理。否则，她的牺牲就白费了。

    无忧想到这里，转眸看向被仔细挂好的嫁衣，从远处看，那上面的金凤凰腾云而出，仿佛要一飞冲天似的。可惜，它只是用来装饰的图案，离不开那件衣裳，更离不开这皇宫。

    它和她都是一样的。

    她苦笑弯唇，轻轻摇头，似叹非叹的长吁一口气。

    邢嬷嬷见状，眉心一动，上前安抚道：“公主殿下，待嫁的新娘子不该叹气的，这样不吉利。”

    无忧转眸看她，幽幽问道：“那要怎样才大吉大利？嬷嬷，您若是能占卜天意的话，请您待我问一问老天爷，我到底能不能越过这道坎儿？”