
    屠都自小就是在马背上长大的，用她母亲的话来说，他说还说不利索的时候，就会骑马了。

    突厥人善于弓箭骑射，他们在草原和荒漠之处求生，不会骑马，便是没了活路。

    无忧也不算是不会骑马，只是并不怎么精通。

    屠都和无忧一起来到帐外，屠都一早命人给她准备了一匹马。枣红色的母马，性情温顺而且很有耐力。

    “你伸手过去，让它熟悉你的气味，认得你是主人。”

    屠夫站在无忧的身后，轻声说道。

    无忧有些胆小，这匹马太过高大，她还未从骑过这样的马。

    屠都见她眸子不安颤动，便轻轻抓起她的手腕，往前递了递。

    马鼻子动了动，喘着粗气，算是回应。

    它呼出的气，热热的，让无忧不由缩了缩了手。这个小小的举动，惹得屠都轻轻笑出声来。

    无忧含羞低头：“大汗不要笑话臣妾，臣妾害怕……”

    屠都闻言笑得更是爽朗：“不要怕，马跟人一样的聪明。它知道谁是主人，谁是敌人！”

    旁边负责牵马的随从见大汗和大妃在一起说说笑笑的样子，暗暗心里一惊。难得见到大汗这么高兴？

    屠都伸手将无忧整个人托了起来，让她稳稳地坐在马上。

    无忧深吸一口气，手中紧紧攥着缰绳，生怕自己就这么掉下去。

    屠都长臂一伸，护住她的腰道：“把后背挺直，双腿不要夹紧，要放松自己。”

    无忧看了他一眼，又深吸一口气，慢慢挺直后背。不料，身下的马突然动了一动，让她又有点害怕起来。

    屠都拍拍马的前额，轻声道：“没事的没事。”

    屠都将她的手里的缰绳拿了过来，亲自为她牵马。

    “你们都不用跟着了。”

    他回头吩咐一句，众人连忙低头应是。

    众人默默目送着大汗和大妃离开，一时神情各异。

    这样的场景，他们从未见过。

    吴明士站在几米开外，一双明亮犀利的眼睛从大汗和大妃两人的背影上一扫而过，目光幽幽，分不清是喜是忧。

    大汗对大妃似乎开始上心了，这可能是是好事，也可能是坏事。

    待来到空旷之地，屠都便把缰绳交给无忧，让她自己看着办。

    无忧小心翼翼地驱马前行，她不敢挥动缰绳，格外谨慎。

    屠都的坐骑，只听主人的口哨声，便奔驰而来。

    屠都骑马跟上，不一会儿就追上了她。

    无忧转头看他，有些不安道：“大汗，臣妾还是不学了。”

    屠都笑着看向她，目光之中竟然含着些宠溺。

    “这么快就放弃了？”他说完，直接拿起自己的手中的鞭子，朝着马屁股上面狠狠地打了一下。

    伴着一声嘶鸣声，无忧身下的马，再也不听她的使唤，向前疾驰而去。

    无忧来不及喊叫，下意识地伏低身子，攥紧缰绳。

    马儿越跑越快，无忧却是越来越怕。

    很快，她的身体开始微微失衡，这是最最危险的。

    惊慌之下，无忧忙向身后的屠都喊去：“大汗，救我！”

    屠都闻声立刻追了上去，见她腰身不稳，长臂一伸，紧紧揽住她的腰，将她整个人带了起来。

    大概有那么一刹那的时间，无忧的身体是悬空的，她紧紧闭上眼睛。

    若是就这么摔下去……怕是要活不成了。可她再度睁开眼睛的时候，看见的却是屠都的脸。

    他低头看她，眼中含笑无忧却是一下子委屈起来，她紧紧抓住屠都的衣襟，眼泪汪汪道：“大汗为什么要吓唬臣妾？臣妾……臣妾……”

    她真的被吓到了。

    屠都见她哭了起来，眉头微皱，又把她抱紧几分：“这样就哭了！”

    无忧缩了缩肩，窝在他的怀里，轻轻抗议道：“大汗，我要回去。”

    屠都再度扬起手中的鞭子，让马儿快快跑了起来，将她一路带回了大帐。

    回到帐中，无忧的双腿仍有些发软，站是站不住的，只好坐了下来。

    她抬头看向屠都，眸光微闪，心里一时有些闹不清楚他方才是故意的，还是无心的。

    屠都见她望着自己，眼中似有羞恼之意，便弯下身子看着她道：“只是这样你就怕了？还说要陪着我一起死！”

    无忧闻言微微一怔，心想，难道他真是故意的。

    “臣妾不是……”她轻咬下唇，想要为自己解释几句。

    屠都用手指点了一下她的嘴唇道：“我和你闹着玩罢了。”

    他看她的眼中，仍有宠溺之情。

    无忧低了低头：“臣妾的确天生胆小，但臣妾对大汗的心意是真的。”

    她故意耍了点小心机，用温言细语来掩饰自己的不安。

    她甘心与他同生共死，也是因为恐惧。毕竟，他们之间的情份尚浅。

    屠都闻言目光稍有变化，他从未听过这样的轻言细语。如今，她来了，宛如初夏时节的微风那般轻柔温暖，让他的心里泛起了层层涟漪。

    他原本只把她当成是战利品来看待，可现在，似乎一切都不同了。

    他摊开手掌，露出布满茧子的掌心。

    那是常年操练兵器的结果，厚厚的一层，摸起来甚是粗糙。

    无忧见状，默默伸出了自己的手。

    屠都握住她的手，微微沉吟，继而低下头去，在她的手背上轻轻一吻。

    这举动不算亲密，但十分让人心动。

    无忧的心脏怦怦而跳，一时心绪难辨。

    屠都再度抬起头来，目光深深地看向她道：“不要怕，我不会让你给我陪葬的。”

    ……

    冬去春来，京中的一切都有了复苏萌生之意。

    因着太子的缘故，孟夕然亲自去见了一趟妹妹。

    算算日子，孟夕岚和他已有一月未见了。

    她在后宫主持大局，而二哥则要每天陪伴在太子身边，教导督促。

    “二哥，今天特意来见本宫，可是太子那边有什么问题？”

    孟夕然不是一个喜欢拐弯抹角的人，放下茶杯，直接了当道：“回禀娘娘，太子殿下最近有些心浮气躁，很难静下心来。”

    孟夕岚闻言眉心微动。

    这种情况，在她的预料之中。无忧走后，他需要时间……

    “殿下的状况，本宫也清楚一二。二哥，您是殿下的师傅，也是太子的舅舅，功课上的进度，可以不用赶，但绝对不能落下。”

    孟夕然闻言点一点头：“身为太子傅，微臣知道自己的责任重大。可是娘娘，太子殿下的心里似乎对圣人智者的道理产生了抗拒之心……”

    其实，这不是最危险的。最危险的是，他对皇上的不满和顶撞。

    孟夕岚微微垂眸，手指一圈一圈地划着杯口边缘。

    “圣人的道理是大智慧，可长生太过年轻了，未必知道这其中的深意。”

    孟夕然低着头，继续道：“可太子就是太子，他的身份特殊。有些话是万万说不得的……”

    孟夕岚收回手指：“他说了什么吗？”

    孟夕然神情严肃道：“殿下的话，微臣听到无所谓，若是别人听了，就要酿出大祸！”

    一天十二个时辰，他不能无时无刻地紧跟在太子的身后，提醒他的一言一行。而且，就算他想，也要太子肯听才行。

    孟夕岚可以听出他话中深深地忧虑，她缓缓站起身来，背对着二哥道：“这些年来，哥哥一直亲自教导太子，他的一言一行，背后藏着什么样的心思，哥哥可能要比本宫清楚！的确，今时不同往日，有些事情不同了，哥哥您能明白本宫的意思吗？”

    这世上没有什么东西是一成不变的，水涨船高，人随时变。

    孟夕然闻言后背微微泛起一丝寒意来。

    “娘娘……难道说……”

    孟夕岚转身看他，微微而笑：“二哥不必担心，事情还没到最危险的那一步！”

    “太子长大了，有了自己的心事。咱们已经不能再让他乖乖听话，一丝一毫都不去违背皇上的意思！可他仍是皇上嫡长子，也是他最疼爱的儿子。”

    孟夕岚深吸一口气道：“趁着这份亲情还在，很多事情都是可以避免的。不过，咱们还是要做最坏的打算，哥哥，你一定明白的。”

    孟夕然眸光沉着下来，恢复应有的冷静。“微臣明白。”

    若是真到了那一步，对谁来说都是一场浩劫。

    很多话不用说的太透，点到为止就会明白。防患于未然，就是最好的自保。

    孟夕然已经明白了，那么孟夕岚心中就踏实了。

    任何时候，家人的支持都是最可靠的。

    三皇子满月之际，皇上赐了他名字。

    周天佑，周天赐……周天海。

    柳南昏迷大半个月，方才幽幽转醒。她得知自己生下一位皇子，差点喜极而泣。

    孟夕岚抱着孩子来看她，不过刚满月的孩子，却已经沉得很。

    柳南看见孩子的第一眼，却是微微吓一跳。“他长这么大了……”

    孟夕岚静静道：“这孩子生下来的时候，足有八斤重，可是苦了你！”

    柳南含泪摇头，笑笑道：“这是臣妾的福气！”

    孟夕岚只让她看了一会儿孩子，便吩咐乳母抱走。

    “你的身子还需要静养些时日，三皇子暂时还是交给本宫来照顾吧。你之前说过的，你放心的人就是本宫了。”