
    既然不能是皇室之女，那么就只能从京中极其少数的勋贵自家，择优选出一位和亲“公主”了。

    京城的形势，孟夕岚心中有数。既要出身正统，又要身份显贵。

    想着想着，她的眉睫微颤，忽地想到了一个人。

    威远侯……老侯爷。

    文家的女儿不多，世子膝下只有两个嫡出的女儿。

    按理，文家的女儿是最不合适的，可孟夕岚就是想要给他们一个抗旨不遵的机会。

    皇后娘娘亲自点名，内务府记录修册。

    京城勋贵世家之中，年满十四，又尚未婚配的女子，全都要进宫觐见皇后娘娘。由皇后娘娘择优而选，最后定下十人。然后，从这十人之中，选出和亲公主。

    皇上突然改变主意，让朝中有心起乱的大臣们措手不及。

    褚静川明明已经带兵出征，如今不战不退，只是和突厥人相持而对。

    朝廷要议和，就要派出议和大臣。

    大臣们人心惶惶，不知是谁要接下这桩注定倒霉的差事。

    工礼吏刑户兵，六部之中，户部和兵部之中，可选之人是最多的。

    孟正禄有意主动请缨，却被儿子们阻止，娘娘还在焦灼之中，孟家的任何人都不能去冒险。

    为了不让敌人钻空子，他们现在一丝错处一丝破绽都不能有。

    朝廷派人快马加鞭，将皇上旨意送到西北。

    褚静川和突厥人虽然还未正式开战，但是双方已经交手好几次了。

    争斗不断，冲突也不断。不过，突厥人似乎信心满满，他们并不急着猛扑过来，而是将褚静川率领的镇守军队，层层围住，慢慢收网。

    屠都从父辈的身上继承了凶狠骁勇的一面，但他曾经和中原人打过好多年的交道，他深知中原人的狡猾和善变，所以，他并不急着出手。

    他像是头狼，带领着自己的手下，从四面八方围过来，虎视眈眈地等待着，喘息着，等着猎物自己崩溃，主动送死。

    褚静川要担忧的不仅仅是屠都，还有军中士气。

    西北入冬之后，天气苦寒，十分艰苦。

    军中士兵吃不好，穿不暖，还有时时刻刻警备着敌人来袭。

    皇上一道议和的圣旨，让褚静川心中一沉，却让军中的士气大好。

    大家早都不想再战了，他们想要回家，想要过平安的日子。

    褚静川独自一人坐在军中大营内，耳边听着外面呼啸的风声，看着帐篷外的茫茫夜色，心中极其不安。

    当初，出征之际，他是抱着必死的决心而来。他知道这场仗，自己很难赢得下来。

    屠都来势汹汹，不达目的，誓不罢休。

    褚静川还以为自己会一直留在这里，直到死去……然而，孟夕岚似乎又给了他机会和希望。

    这希望是从何而来，又会持续多久？

    …

    在得知朝廷要和突厥人议和联姻，老侯爷气得晕倒。

    “这个妖后，居然敢动文家的人！”

    老侯爷将桌面拍得咚咚作响，对着长子文宿松道：“你立马给七王爷写信，让他即刻带兵进京。”

    既然表面上的平静，已经维系不下去了。那么，大家也没必要这么再遮遮掩掩，粉饰太平了。

    文宿松听了老父亲的话，眸光闪过一道精光，只道：“父亲，现在动手还太早！朝廷不和突厥人开打的话，七王爷不会冒然出手的。”

    老侯爷冷哼一声：“朝廷和突厥怎么可能议和？就算是联姻，也只是表面文章。七王爷等了这么多年，也没等到最合适的时机。事情不会都准备好了才发生，眼下对王爷来说，就是最好的时机！”

    他是钦佩七王爷的胆识，才会决定支持他的。

    “父亲，儿子担心的是，王爷并不是这么有胆识的人！他不会冒然出征的，除非能赢到最后！”

    文宿松和父亲的想法完全相反，父亲觉得七王爷造反的时机到了。可是对于，文宿松来说，现在并不是最好的时机。

    周佑龙的个性过于小心，他不会答应的。

    老侯爷见儿子似有畏惧之意，心中怒气更甚：“你现在还顾忌什么？现在对我们来说不反是死，反了才有生机！”

    孟夕岚这个女人素来谨慎多疑，老侯爷心里很清楚，她和皇上已经开始怀疑自己了。不仅仅是怀疑，她现在故意用和亲一事来给自己施压，就是别有用心。

    文宿松的亲笔书信，由飞鸽送出。

    威远侯府的外面，到处都是监视的人。

    派人出去不安全，还是信鸽最保险。

    雪白的鸽子扑腾着翅膀，展翅高飞，没一会儿的功夫就飞远了。

    不过几日的功夫，它就能飞到周佑龙的手上，到时候免不了又要开始一场血雨腥风了。

    …

    整整休息了七日的长生，终于来到慈宁宫给母后请安来了。

    孟夕岚见了他，多日不见笑容的脸上，终于有了温暖的笑容。

    “我的儿，我的长生……”她亲昵地唤他，向他张开双手。

    长生虽然有些害羞，但还是顺从地去到母亲的怀中。

    孟夕岚抱着他轻轻叹息，他真的长大了，她都抱不住他了。

    “母后，儿臣的伤，一点都不重，您别再担心难过了。”

    孟夕岚轻轻点头，看着他的脸道：“让母后好好看看你。”

    这些天来，她为诸事烦心，如今，看见的儿子的脸，方才能让她觉得有几分欣慰。

    “母后，父亲要和突厥人议和了，儿臣什么忙也帮不上。”

    长生知道宫里近来不太平，宫外更是危机重重。

    他本不想休养这么久的，可是无忧对他说，只有他好好休养，父皇和母后才会心安。

    长生足足休息了七日，眼下他迫切地想要做点什么。

    一提起突厥人来，长生的情绪就变得有些激动。

    “突厥人并不是什么凶神恶煞。他们和咱们一样，而且，你父皇和你，身上都留着突厥人的血液。”

    长生闻言点了点头：“儿臣明白。儿臣也不喜欢打仗，不管谁赢谁输，最后受苦的人都是老百姓。”

    他小时候曾经问过父皇，打胜仗的感觉是什么样的？

    父皇听了这话，只是看着他，目光沉沉道：“打胜仗固然重要，只是都免不了要血流成河。”

    小小的他，从父亲的脸上看不出任何喜悦，只有深沉。

    孟夕岚听见长生这么说，心中很是欣慰。

    他有仁慈之心，这是君王最需要的品质。

    如果可以的话，她也希望他的双手一辈子都不会染上鲜血。但可惜，那是绝对不可能的。

    “议和一事，儿臣能出力就好了。”

    长生端端正正地坐到母后跟前，少年稚嫩的脸上，带着一种完全和年龄不符的沉重和不安。

    孟夕岚微微沉吟道：“说是议和，其实也是博弈。屠都若是个莽撞贪心之徒，那么一切的心血都白费了。”

    议和大臣的人选，迟迟都没有定下来，这才是让孟夕岚最揪心的事。

    谈条件不等于认输，立场不能退，但态度却要谦和有度。

    长生见母后这般担忧，心里也不禁沉甸甸的。

    几日后，焦长卿来为孟夕岚请平安脉，见她心神不宁，肝火旺盛，便给她开了两幅清热去火的汤药。

    “娘娘，还在为议和大臣一事而烦恼吗？”

    焦长卿在宫中多年，鲜少在她的面前提起政事。

    孟夕岚抬眸看他：“这个人选太关键了。他必须要对皇上忠心耿耿，还有有胆识，有智慧。”

    焦长卿闻言沉默片刻，才道：“容臣大胆说一句，对娘娘忠心耿耿的人，的确不少。”

    孟夕岚秀眉微蹙，看着他道：“师傅，您这是何意？”

    焦长卿收拾好自己医箱子道：“这位议和大臣，既然是娘娘的亲信，又要对娘娘忠心耿耿。如此一来，朝中半数大臣就都没有这个资格了。微臣看来，这位大臣的人选，未必要从六部之中来选择，谋士多贫寒出身，根本没有机会走上仕途。微臣觉得，贫贱之人也能负起重任，只要娘娘首肯即可。”

    孟夕岚听他这么说，只觉他的心里一定有了人选。

    “师傅，你是不是想要推荐谁？”

    焦长卿笑着摇头：“微臣只是个医者，常年在宫中当差，并没有什么人脉。微臣只是想要提醒娘娘留心身边人。”

    孟夕岚见他不肯说清楚，便道：“师傅，你还是直说吧。”

    “微臣觉得高公公是个合适的人选。”

    孟夕岚挑眉看他，他说高福利……小利子对她的确忠心，可他是阉人，是宦官。若是让他去和突厥人议和，怕是会招来他们的不满和猜想。

    “小利子够聪明够胆识，可惜……”孟夕岚微微摇头，只觉不妥。

    焦长卿的想法和她不同：“微臣觉得，此番议和，不管去者是谁，只要能让突厥可汗放弃出兵，这就是最好的结果。宦官也无不可，毕竟，皇上和娘娘眼下无人可用！”

    孟夕岚虽然心中颇有微词，但还是把他的话听了进去。

    焦长卿告辞之后，竹露适时上前道：“娘娘，奴婢也觉得小利子要比那些奸诈狡猾的文臣可信！他什么大风大浪都见识过了，也不怕死……而且，这么多年来，他一直对娘娘忠心耿耿！”

    二十年的忠心耿耿，论功绩，绝对不输给那些只会纸上谈兵的文臣大夫。