
    无忧微皱的眉间浮现出惊诧之色。

    “你说什么？”

    吴明士压低语气道：“殿下被困在这府邸之中，只是一时之困。可是殿下的背后不能没有支持。”

    褚将军的驻地，离这里不远，若是可以的话。殿下应该早点和褚将军取得联系，以免不测。

    无忧闻言连连摇头。

    不可以，舅舅若是知道她在这里，定会前来。她不能让他以身犯险！

    吴明士见她摇头，不禁加重语气道：“殿下，褚大将军一定很记挂殿下您的。”

    无忧含泪点头：“舅舅心中一定记挂着我，正如我心中一样记挂着他。可是，如今我已嫁给可汗为妃……我要以何种身份去见他？舅舅奉命抵抗外敌，如今，我就是外敌！”

    她就算再笨再天真，这其中的厉害关系，她也是明白的。

    吴明士仍是一脸认真：“殿下，褚大将军在塞外威名赫赫，就连大汗也不能不心存敬畏之情。殿下和大将军乃是血浓于水的至亲。殿下和大将军之间的关系，大汗心里一清二楚！所以，这是殿下的好机会！”

    他是谋士，所言所行，皆为谋事。

    无忧渐渐察觉到了他的话里有话。

    “你到底是什么意思？”

    吴明士眸光微微一闪，只道：“殿下是聪明人，那微臣也就不再卖关子了。”

    “殿下若是能和大将军互通消息，那么殿下的背后就有了最牢靠的后盾。进可攻，退可守，实在是两全之策。”

    无忧听得似懂非懂，加重语气道：“你还是把话都说明白吧。”

    吴明士闻言转身看了看帐外，似乎担心隔墙有耳。

    明珠倒是会有眼色，忙躬身退到帐门处“奴婢这就出去守着，不许旁人靠近。”

    吴明士这才稍微放了心：“殿下，臣接下来要说的话，您可要听仔细了。”

    无忧看着他的脸，默默等候。

    “褚大将军是突厥十六部，唯一惧怕的对手。褚将军镇守边境多年，善于用兵，他能凭一己之力，牵制突厥多年，这是朝中任何人都无法做成的事。臣是谋士，十六部中的要紧事，都瞒不过臣的眼睛和耳朵！所以，臣说的“进可攻”就是只要臣可以和褚将军取得联系，彼此信任。我们可以里应外合，攻其不备，一举将突厥精兵全部覆灭！”

    无忧闻言心中咯噔一声，她甚是怀疑自己的耳朵是不是听错了？

    吴明士看着她脸上的神情变化，压低语气道：“殿下，突厥精兵强悍，十万精兵，还有铁骑无数。若是大汗真心要战，水师北上，那么朝廷根本毫无应对之力。殿下，你可曾想过那样的话，会有多少人死掉？”

    无忧周身一震，她当然知道后果有多严重。

    只是她若是联合来偷袭突厥，那么大汗该怎么办？

    无忧全身僵硬，一时不知该说什么。

    吴明士继续道：“若是大汗抢占先机，察觉到异常之处。那么，殿下还可以以说服大将军为由，立下功劳！殿下若是能亲手为大汗解决大将军这个最大的麻烦，殿下就等同于站稳脚跟。这就是退可守……”

    无忧听得真真切切，稍微反应了一下，方才后怕起来。

    他有理有据说了这么多，可方法只有两个。

    她要么做叛徒，背叛大汗，成全北燕。

    她要么做混蛋，出卖舅舅，成全突厥。

    如此一来，便是进可攻，退可守。

    沉默半响之后，无忧不由怒极反笑：“这就是你的办法，这就是你的主意。”

    吴明士见她面带嘲讽之意，只是低了低头道：“如今正值非常时期，所以，只能委屈殿下，明知不可为而为之。”

    “北燕和突厥，殿下只能选其一。”

    无忧用力摇头：“我不选，北燕和突厥不该世代为敌！这是错的……”

    吴明士截断她的话：“殿下，权力之争，从未对错之分，只有输赢之别。您若是不能选择的话，那么，最后只会两头皆失，谁也无法保全。”

    “殿下，臣不是要让殿下做无耻小人，而是要让殿下做个可以聪明人。”

    无忧仍是摇头：“你让我背信弃义，这就叫聪明了？纵使眼前危机重重，我也不能出卖我身边的人。一个是我的夫君，一个是我的亲人，我不能……”

    吴明士早料到她会如此，不过，现在就做出决定，未免为时尚早。

    她还需要时间，慢慢消化，慢慢转变心意。

    “殿下，臣的话，虽然不中听，却是眼下最有用的办法。情义固然重要，但也不能比千千万万条性命还重要！”

    无忧闻言心中一沉。

    “做出选择，并不一定都是错的。殿下一向最敬重皇后娘娘。皇宫娘娘在宫中苦心经营了那么多年，最后为了大局着想，还是让公主殿下毅然出嫁，难道这选择是错的？”

    吴明士心中把握着分寸，点到为止，便躬身退下。

    他走出大帐那一刻，只觉悬在心间的那颗大石头，终于落了下来。

    他从前只把这满腹算计，藏于心间，不能和旁人透露半句。如今，他终于把闷在心头多年的话说出来了。

    公主殿下，虽然心软，但她到底是个聪明人。

    她会做出选择的。

    ……

    落水之后的第三日，沈丹方才在皇后娘娘身边，再次看见了太子殿下。

    她如今成了这慈宁宫的乐婢，虽然穿戴一新，但还是个奴婢。

    沈丹每天为皇后娘娘抚琴弹奏，言行举止，尽是小心翼翼。

    她不知道皇后娘娘为何会留下自己，她又会怎么安置自己？

    揣着这份激动和忐忑，沈丹见到了太子殿下。

    长生早知道母后把她留了下来。

    只是，他没想到，母后居然把她打扮得像姐姐一样……她的衣服，她的头饰……

    长生微微皱起了眉。

    沈丹见他盯着自己，心中一喜，十指抚琴，只希望这一次的琴声能把他留下。

    孟夕岚抬眸看向儿子，见他神情不悦，便知他看出来了。

    长生是来给母后请安的，他原想说几句话就走，因着沈丹，他却不得不留了下来。

    “母后，您当真要把她留下？”

    当着沈丹的面，他直接了当地发问。

    孟夕岚笑了笑：“不是你把她交给本宫处置的吗？”

    长生垂眸道：“儿臣是想要母后处置她，而不是安置她。”

    此言一出，沈丹心神慌乱，双手也不听使唤起来，一下子就弹错了音。

    这一错，便是罪罚。

    沈丹慌张抬头，见主子的目光都望了过来，不由站起身来，来到殿下磕头请罪。

    “奴婢该死！”

    孟夕岚看了一眼儿子，淡淡笑道：“瞧，你把她都给吓到了。”说完，挥挥手示意她先下去。

    沈丹脚下迟疑，却不敢不听。

    他们母子的谈话，将要决定她的命运如何，她怎能不怕？

    待她走后，长生方才说出了自己最想说的话。

    “母后，您为何把她打扮得像姐姐一样？她不是姐姐，她也不配扮做姐姐。”

    孟夕岚看着他道：“我当然知道她不配。只是，她为了讨你欢心，甘愿做这个四不像的影子，本宫也不愿难为她。”

    讨我欢心？长生冷冷一笑：“她这么做，只会让儿臣更加讨厌她。”

    孟夕岚沉吟片刻，才道：“讨厌也是要用心的。她这么一来二去，到底是没有白费力气，你看你不是记着她了吗？”

    讨厌也是在意。宫中的女子那么多，他却能记得她，这也算是她的一种本事了。

    “母后！”长生闻言脸色一黯，换了一副认真的语气道：“请您不要难为儿臣，更不要往儿臣的身边添人。儿臣不习惯，也不喜欢。”

    他稍微停顿一下，又道：“而且，母后您是知道的，儿臣的心里一直没有忘记过姐姐。现在不会，以后也不会。”

    孟夕岚闻言神情平静，语气淡淡道：“你可以放不下她，但你不能只记得她，容不下旁人。”

    “你早晚要成婚纳妃，到时候你的心里仍然记得无忧不放，倒也无妨。可若是你从此再也无法喜欢上其他女子，那么朝廷而言，将会是一场危机。”

    长生怔了怔，见母后如此开诚布公，便也不再为自己辩解。

    “儿臣知道轻重，成婚是大事。儿臣不会任性而为的，儿臣一切全听母后安排。到时候，母后让儿臣娶谁，儿臣就娶谁，绝无二话。”

    这已经是他能做到的，最后的让步了。

    长生说完这话，便起身离去，带着自己的满腹倔强和烦恼。

    孟夕岚似叹非叹地摇摇头：“他的脾气，就和本宫当年一样，一样的固执。”

    竹露闻言上前宽慰道：“娘娘，太子是您的孩子，自然和您的脾气相似。您被担心，太子到底才不过十五岁，对儿女情长所知甚少。等殿下真正长大了，成熟了，殿下慢慢会知道的。人生在世不如意的事多得数不清，能在有生之年，觅得一个知心人是多么地不容易啊。”

    她的话倒是中听，孟夕岚望住她，淡淡地问：“你说的没错。可是竹露，这深宫重重，多得是阴谋和算计，偏偏就是真心少得可怜。你说，本宫去哪里给他找一个知心人呢？”