
    宫乐坊的乐师和舞伎，都是由内务府层层选拔出来的。

    出身清白，底子干净。

    内务府办事，孟夕岚还算是放心的。

    也许真的只是巧合，只这一次倒也无妨，若是再有下次，必要深究到底。

    孟夕岚挥挥手，示意回话的小太监下去。

    须臾，偏殿传来一阵婴孩儿的啼哭声。

    哭声很快就止住了，孟夕岚稍微想了想，方才起身去到偏殿。

    三皇子周天海正在乳母的怀中吃着奶，这孩子吃东西的时候，总是很着急似的，而且，仿佛怎么都吃都吃饱。

    乳母也是头一次见到这样的孩子，宫里的皇子公主都是难将养的，偏偏三皇子这般有福气，吃得好，睡得香，长得更是快。

    孟夕岚如今抱着他一会儿，便觉得手腕酸痛，亏得宫中人多，时时刻刻都有人照顾着他。

    身在妃位的柳南，如今已经出了月子，只是还不能下地走动。

    孟夕岚倒也没有把事情做得太绝，隔三差五就派人将三皇子抱过来，给她看看。

    不过听说，柳南每每见到孩子都会哭泣不止。

    她念子心切，见了孩子，难免情绪波动。不过，她想要要回三皇子是不可能的。

    孟夕岚看着吃饱喝足，酣睡可爱的三皇子，眉头微蹙。

    “这孩子天生是个心大的。”

    竹露闻言也凑过来看了他一眼：“娘娘，常言道三岁看到老，这会儿还早。”

    孟夕岚闻言望着她道：“等他长大了，本宫也老了，估计也操不起那么多的心了。”

    竹露微微摇头，只把焦大人送来的滋补汤送了过去：“娘娘正当年，嘴上为何总提起“老”字？”

    孟夕岚含笑道：“因为本宫心老。”

    两世为人，两世沉浮，她的人还未衰老，但心早已经步入迟暮之年。

    说起这话，孟夕岚的眸底泛起一层薄薄的雾气，冷漠飘然。

    稚儿的眼睛最是清澈无邪，一眼看进去，便会让人心情美丽。而主子的这双眼睛，仍是美丽的，只是透出来的光是那么犀利，那么冷冽。

    …

    养心殿内，周佑宸的面前摊开着一本奏折，上面赫然写着几行字，“外敌未驱……臣誓死不归……”

    浓黑的墨迹，张狂的字体，透着一股子不服输的韧劲儿。

    周佑宸已经一连下了两道旨意让褚静川班师回朝。然而，褚静川抗旨两次，仍是坚持驻守边界。

    周佑宸阴沉着一张脸，看着褚静川振振有词，违抗皇命的圣旨，心中又气又叹。

    朝廷兵力不足，褚静川若是不能及时回京，那想要镇压周佑龙自立之乱，便无兵可用！

    褚静川如此大胆，但朝中却无人弹劾他，反而是一片求情力挺之声。

    褚静川镇守边关有功，而且，他们深知朝廷不能没有他，皇上也不能没有他。

    散朝之后，周佑宸又看了一遍褚静川的奏折，静默不语，眉眼之间，竟是愠怒之色。

    长生看在眼里，便识趣离开，不愿多嘴议论此事。

    他去到慈宁宫，没有隐瞒实情，而是实话实说。

    孟夕岚早知皇上有召回褚静川之意，只是不知道皇上的心意这么急切，而褚静川又是如此倔强！

    孟夕岚听得此事，心中一沉。

    褚静川的脾气，她太了解了。因为无忧和亲一事，他心中必定恨极了自己，也恨极了皇上。他不愿回来，一半是因为屠都，一半是因为自己。

    她让他失望了，再一次……

    长生看着母后的神情如此沉重痛苦，不由轻轻皱眉：“母后，您的脸色很不好看。您没事吧？”

    孟夕岚握紧了他的手道：“长生，不管你父皇有多么地生气，你都要站在褚将军那一边，知道吗？”

    长生见母后一脸认真，便知其中厉害，重重点头道：“儿臣明白。褚将军护国有功，他是北燕的福将！”

    “母后，您不用担心，父皇一向器重褚将军，他不会责罚于他的。”

    孟夕岚蹙眉道：“褚将军远离京城，本宫担心的是他的家人。”

    长生脸色微变：“母后，父皇怎么会连累他们呢？褚家三代功勋……”

    他的话还未说完，便被母后的眼神阻止：“功劳再多，也是徒劳。伴君如伴虎，皇上一句话，就可让褚家所有的功绩，在一夜之间灰飞烟灭！”

    伴君如伴虎……这已经是他第二次听见这样的话了。

    长生沉吟片刻才道：“母后，父皇真的有那么可怕吗？他不是喜怒无常之人，他一向最理智了。”

    儿子对父亲的敬重之情，让他无法畏惧父亲的权势。

    孟夕岚闻言抿唇一笑，笑容微微有些苦涩。

    她抚摸儿子的脸庞，静静道：“本宫不是要你提防你父皇，只是让你不要忘记。他是你的父亲，也是这天下的主人，他可以决定任何人的生死，包括你，包括我……”

    这十几年来，她从未让长生心有戒备，只是君心难测。就算是十几年的夫妻，十几年的同甘共苦，也未必能修复彼此心中的嫌隙。

    也许……他们对彼此的心都已经变了。

    …

    六州城的百姓在极度不安的心情之中，熬过了早春的清寒。

    时近五月，万物生长，处处一片生机勃勃。

    六州城在往南行不过几十里，便是舅舅褚静川驻扎之地。

    无忧心里很惦记着舅舅，只是她的身份横在这里，想见也见不得。

    天气好了，无忧的心情却有些沉重起来。

    她闷在帐中，不爱走动，因着上次的事，她也不敢随随便便地再见什么人了。

    她异常安静的样子，让屠都微微不解。

    之前，他不要让她出去，她都要兴冲冲地出去，如今，她可以自由出入了，反而却比之前更拘谨了。

    屠都不知她怎么了，还以为她身上不舒服。所以，他不得不克制自己，不对她动手动脚。

    明珠是贴身伺候她的人，掐指一算，暗暗欣喜。

    主子近来身子懒，又喜睡，而且，这个月的月事还没来……八成是有孕了。

    主子若是有孕，这便是天底下最大的喜事了。

    无忧的陪嫁随从之中，有太医跟随，到底是不是，只要把脉就知道了。

    明珠含着笑意进到帐中，见主子还歪在榻上不动，便走过去道：“殿下，奴婢见您的气色实在太差了。不如请太医过来看看……”

    她试探着问了一句，看主子摇头不语，又道：“殿下，您这样奴婢实在担心，而且，大汗他也……他也很担心。”

    无忧抬眸看她：“我又没病，不要大惊小怪的。”

    若是把太医找来，所有人都会大惊小怪的，到时候又会很麻烦。

    “殿下……”明珠正小心翼翼地劝着，却见大汗屠都进来了。

    他背着双手走进来，明珠忙屈膝行礼，隐去了脸上的笑意，只道：“给大汗请安。”

    屠都看了她一眼，示意她出去。

    明珠心里转着主意，想着，若是大汗知道了，一定会很高兴的。

    不过，现在还不是时候……这等好事，一定要让主子亲自告诉大汗才是最好。

    屠都背着手走到无忧的面前，无忧站起身来，隐约感觉他的背后藏着什么东西。

    一阵微弱的叫声传来，惹得无忧微微挑眉。

    屠都伸出手来，手里抓着一只灰白相间的小狗，直接送到她的怀里。

    “呜呜……呜呜……”

    小狗叫了两声，听上去怯怯的。

    无忧抱过小狗，先是一怔，随之一喜。

    “大汗，这是哪来的？”她惊喜的表情，让屠都很满意。

    他就知道她一定会喜欢。

    无忧捧起小狗，看着他那双蓝灰色的眼睛，亲昵道：“小家伙，你太可爱了。”

    “大汗，这小狗是哪来的？”无忧见屠都不语，只是望着自己笑，暗暗纳闷。

    屠都用手指摸摸她怀中的小狗，然后将它的小嘴微微撬开，含笑道：“这不是小狗，这是狼崽儿。”

    “狼？”无忧惊呼一声，低头仔细查看，它的耳朵小小的，却是竖起来的。

    “它真的是狼？”无忧的语气不是方才那般欢快了。

    “你怕了？”屠都抓住那小狼崽，将它拎了起来。

    无忧连忙摇头，又把它抱回到怀中，轻柔抚摸。

    这么可爱的小家伙儿，一点都不让人害怕。

    “这是打猎的时候，我手下捡到的。它的母亲死了，他的同族也抛弃了它，它卡在石头缝里，差点死掉。”

    无忧听了只道：“好可怜的小家伙儿。大汗，臣妾可以养他吗？”

    屠都笑笑：“你若喜欢，当然可以。我本来带回来，就是给你解闷儿的。不过……”

    他稍微拖长语气道：“狼的野性是天生的，永远都无法驯服。所以，没有人能做到它的主人！”

    无忧闻言一笑，粉颈低垂，摸着小狼的头道：“没关系，臣妾原来也不想做它的主人。等它长大了，咱们就把它放过去，让它自由自在地生活。”

    她说这话的时候，眼中竟是柔光。

    屠都闻言淡淡一笑。

    两人说话间，她怀里的小狼挣扎着跳到地上，嗅着毛毡上的味道。

    屠都看了无忧一眼：“看来，它喜欢这里的味道。”