
    天蒙蒙亮的时候，孟夕岚侧身躺在榻上，闭目养神。

    突然，有一道淡淡的龙涎香萦绕而来。是他来了……

    孟夕岚睁眼看去，见周佑宸站在床边，静静地看着自己。

    他的眼神有些复杂，但见她睁开眼睛那一刻，他的表情一下子缓和了下来。

    “皇上来了。”孟夕岚正欲坐起，周佑宸伸手按住她的肩膀，道：“你不要动，躺着就好。”

    她既睡不着，那就一定是在养精神了。

    孟夕岚闻言微微而笑，枕着胳膊看他，这个时辰，他应该在休息才对。又或是他一宿没睡，又在熬夜批折子。

    不对，这些天都是长生在批阅奏折，这是他给他的小小考验。

    “再过一个时辰，皇上就要上朝了。”孟夕岚静静道。

    “嗯。”周佑宸淡淡地应了一声。

    “昨晚，朕接到了千里之外的急报，屠都已经接手六州城了。不过，他未在城中安置，他仍然住在城外，带着无忧一起。”

    孟夕岚闻言立马坐直了身子，故作一副刚刚知情的模样。

    其实，她得到的消息也很快，只是她不想让皇上知道。

    “皇上，无忧过得可好？”

    她轻声问道，语气很是急切。

    周佑宸看着她的脸，目光有瞬间地迟疑，跟着点一点头道：“当然，她现在是大妃了，身份尊贵。”

    孟夕岚听了这话，眉眼间总是有了一丝丝笑意。

    周佑宸站起身来，似乎想要走了。

    “皇上要去哪里？”孟夕岚还以为他会一直留在这里，一直等到上朝。

    周佑宸看了她一眼：“朕还想去别处走走。”

    孟夕岚眸光微闪，微微点头：“那皇上多穿点，仔细着凉。”

    周佑宸默默含笑，转身而去，待走到门口之时，他脸上的笑容瞬间消失不见了，取而代之地是深深地惆怅。

    她并未对他说实话，高福利的消息一向很灵通，她不会一点风声都听不到。

    孟夕岚坐在榻上，看着宫女们关上房门，心中默默叹了一口气。

    皇上是来做什么的？他是来试探她的？

    不知为何，最近因着长生的缘故，他们之间的关系变得有些敏感起来。

    养心殿内，长生坐在一旁的书案之上翻阅奏折，迟迟没有睡意。

    他的眼睛熬得有点红红的，泛起血丝。

    小春子上前奉茶道：“太子殿下，您要不要歇一会儿？”

    长生放下奏折，揉揉眉心：“不可以。父皇曾经批阅奏折两天一夜都未合过眼，我只不过才熬了一宿而已，怎能轻易松懈……”

    他的话音刚落，外头忽地想起一阵脚步声。

    一定是父皇回来了。

    长生立刻站起身来，起身迎接。

    周佑宸裹着一身寒风而来，见长生还在，便道：“你去偏殿眯上半个时辰，免得等会上早朝的时候没精神。”

    “回父皇，孩儿不累。”长生回了一句道。

    周佑宸看着他的脸，他的脸色略显疲惫，那双眼睛却亮晶晶的，很有精神。

    “年轻就是好。”周佑宸伸手拍向儿子的肩膀。

    他仍有些清瘦，肩膀也还不够结实，还不足以扛起一坐江山。

    “这是命令。你若是熬坏了身子，你母后不会饶过朕的。”

    他用半开玩笑的语气说着这话，心里却是沉甸甸的。

    长生不再坚持，微微躬身道：“儿臣遵命！”

    小春子一路让着太子殿下去外间，安置他休息。

    长生明明不觉得困，可头一沾到枕头，他便很快地闭上了眼睛。

    小时候，他也曾睡在过这里。母后带他来给父皇送温补的鸡汤，他们在一处叙话，而他年纪太小，一时犯了困，便被母后抱到这边休息。

    这养心殿看起来并未任何改变，只是殿中的人都变了。

    ……

    春光无限好，万物复苏，朝气蓬勃。

    无忧近来苦学骑马，总算是学出点样子来了。

    她骑在马背之上，肆意欢笑的模样，落入屠都眼中，是比这春光无限更加美丽的景色。

    她最近变得更爱笑了，不似之前那般郁郁不乐。

    太木图展开手中的羊皮地图，铺在桌面之上，“大汗您请看……”

    他转身看去，发现大汗站在门口，背着双手，目光的方向仍在远处。

    太木图微微皱眉，清清嗓子道：“大汗，军事图已经准备好了。”

    屠都其实早都听到了，只是故意慢了半拍，他转身走了过来，看着那上面标着红点的地方道：“北燕的军队不会这么早撤走的。”他的手指点了点地图上的两处地方，只道：“这些地方的驻军都不能动，咱们可以不用提防北燕皇帝，但不能不去提防褚静川。”

    褚静川不会因为和亲一事而改变初衷，凭他的性格，就算朝廷让他搬师回京，他也不会回去。

    太木图拱手道：“大汗，凭咱们现在的兵力，想要除掉褚静川，倒也不算是一桩难事！如今，北燕朝廷已经服了软，他一个武将又能有多大的能耐！”

    屠都对褚静川有憎也有敬，和他为敌这些年，他看得出来，此人是个大将之才。可惜，他一心效忠北燕，从未想过要“弃暗投明”。

    “褚静川不能动！他可是块硬骨头！”

    屠都意味深长地一句话，让太木图脸色微变：“大汗，您从不是这么犹犹豫豫的人。”

    他似乎话里有话，屠都冷眼看他：“这不是犹豫，而是审时度势！”

    太木图低了低头不再说话。

    屠都看着他道：“从前我的决定，你们从不质疑。”

    太木图深知此话的含义，连忙跪地道：“大汗赎罪，属下多嘴！”

    说话间，吴明士躬身进来，请安行礼。

    如今他是屠都身边的第一谋士，地位和身份也是一路高涨。

    从前他见了太木图是要下跪的，如今却不用了。虽然还不能和他平起平坐，但也不用卑躬屈膝了。

    太木图对吴明士此人十分厌恶，他只觉他油嘴滑舌，一肚子坏水，绝非善类。而且，最近大汗和他实在走得太近了。

    吴明士见太木图目光不善地瞪着自己，低了低头道：“大汗，微臣是不是来得不是时候？”

    屠都看了他们二人一眼，摆摆手：“无妨，你有何事要说？”

    吴明士避过太木图犀利的双眼，走到大汗身边，在他的耳边轻语几句。

    哼！这个奸诈小人，又在大汗耳边吹什么邪风歪气。

    屠都闻言脸色微变：“那些人是怎么进来的？”

    吴明士后退一步道：“回大汗，是大妃娘娘准许她们进来的。而且，不过都是些女眷罢了，倒是不足以成事。”

    屠都瞪了他一眼：“女人又如何？只要有手的，都能提得起刀尖棍棒！”

    他迈着大步出了大帐，太木图不明所以，看向吴明士道：“怎么了？出事了？”

    吴明士回头看他，似笑非笑地摇摇头：“没事，太将军。只是大妃娘娘今日请了几位客人饮茶，大汗有些不放心罢了。”

    “你……”太木图一把拽过他的衣领子，怒气冲冲道；“就为了这点事情，你就敢过来扰了军机大事！我看你是活腻歪了！”

    吴明士见他冲着自己而来，不急不躁，一脸平静道：“大将军，在下的这条命，本就不属于自己了。只要大汗一声令下，在下肝脑涂地也在所不惜。所以，您不用着急……至于，大妃娘娘的事，绝对不是什么小事！大妃娘娘乃是突厥十六部的女主人，也是你我的主子！”

    太木图闻言眼神越发凶狠起来，啐了他一口道：“我的主上，只有大汗一人！”

    吴明士见他情绪激动，仍是平静如水：“大将军，您对大妃娘娘如此不恭不敬？大汗知道吗？”

    “哼，知道又如何！大汗只要知道我对他忠心耿耿就行了。哪像你这种谄媚小人，你敢兴风作浪，我一把扭断你的脖子！”

    吴明士闻言微微皱眉，感到钳住他脖子的手掌，再暗暗发力。

    “大将军，您可以无视大妃，但若是大妃他朝有孕，难道您连大妃腹中的王子，也要无视吗？”

    他突如其来的一句话，让太木图脸上的表情变得更加难看。

    “什么王子？”

    吴明士趁他松懈之时，整个人挣脱出来，整整衣襟道：“如今，大汗对大妃盛宠至极。大妃年纪尚轻，怀有身孕只是早晚的事！大将军一心想着要效忠大汗，可曾想过，若是王子出生，大汗心中最想保护的人，必是王子殿下！”

    太木图的确没想那么多，他不相信大妃会有那么好的运气，可以得到上天垂青！

    两人僵持而立，吴明士云淡风轻地笑了笑：“方才，我只是说大妃的帐中来了几位客人，她们都是六州城内的官员女眷。不过是几位女眷而已，大汗就如此伤心，迫不及待地过去察看，可他对大妃娘娘有多么在乎！有多么重视！”

    “大将军，人在世，应该随时事而变才是聪明人！”吴明士故意提醒他一句。

    “区区一个女子，岂能左右大汗的野心！”太木图冷冷回道：“你以为凭她一个女人就能阻挡大汗想要吞并北燕的决心！不可能！”

    吴明士闻言摇了摇头：“迂腐，迂腐！没想到您堂堂一个大将军，居然比我这个文臣策士还要迂腐！”