
    孟夕岚哭到声嘶力竭，口中反反复复只重复着一句话。“无忧不能嫁……”

    周佑宸伸出有些颤抖的手，还未碰她，便已收回。

    他安慰不了她，正如他无法挫败屠都的狼子野心，不管怎么逃避，怎么敷衍，最后还是要窝囊又卑鄙地顾全大局。

    单看，眼下内忧外患的形势，突厥人一旦北山大举进攻，那么，他们能够拿下的城郡，远比六州城还要多得多。

    周佑宸默默收回了手，双拳攥拳，再也听不下去她的哭声，便推门而去，消失在茫茫地夜色之中。

    无忧靠在她的怀里，手足无措地发怔，她从来没有见过母后哭成这样，就像是个惶恐不安的孩子。她可以感觉得到母后的手，紧紧地拥着自己，十根指头全部展开，全都发了狠，箍得她的骨头生疼。

    这感觉不是在抱着她，而是把她当成了可以救她活命的浮木。

    就这样过了很久，孟夕岚的哭声方才渐渐止住。很快，她像是失去力气一般，双手默默垂了下去。

    无忧慢慢地坐直身子，一把抓住母后的手，含着颤音道：“母后，您不要这样，儿臣害怕。”

    她是真的害怕。从小到大，在她的眼中没什么事情是母后解决不了的。

    孟夕岚双眼通红，低垂眼睫不敢看她。

    她怎么敢直视她的双眼，若是一路看进她的眼睛里，然后她会在她的眼睛里看见自己，那副卑鄙又软弱的模样。

    孟夕岚冷静片刻，方才抹掉脸上的眼泪。

    她用了很大的劲儿，把脸颊揉的通红。

    “母后……”无忧急切地希望她能和自己说点什么，什么都好。

    孟夕岚深吸一口气，撑着身体，缓缓从地上站了起来。

    因为哭了太久，她有些站不稳，摇晃了几下，方才扶着桌子站好。

    她一步一步地往前走，直奔门口。

    无忧不安地抓住她的裙角，想要问她，她要去哪儿？

    孟夕岚低头看了看她的手，声音嘶哑道：“没事的，母后去求你父皇，收回心意。”

    如今她别无他法，除了哀求还是哀求。

    周佑宸来到外面吹冷风，想要让自己冷静冷静。

    他最见不得女人哭，可他今天弄哭了他最在乎的两个女人。而且，这仅仅只是开始，以后她们还会有更多的泪水。

    等到无忧远嫁到千里之外，她会整日以泪洗面的。

    “皇上！”

    身后响起孟夕岚的声音时，周佑宸并不觉得意外。

    她不会轻易放弃的。

    “请皇上饶了无忧，放过她吧。”

    “你这么说是什么意思？不是朕不放过她，是朕没有办法。”

    周佑宸一把把她从地上拉了起来：“岚儿，你别这样，你看你自己的样子，简直都不像你了。”

    每每遇到大事，她从不糊涂，就算是再痛再难抉择，她都会做出最正确的决定。

    “是你说的，就算不惜一切代价，也要守住这江山，为了朕，也是为了长生。”

    孟夕岚瞪大双眼道：“我是说过，可无忧不同。她是静文的孩子，我欠褚家的太多了，绝对不能再伤了她。”

    褚家……周佑宸脸色立变，眸光微沉：“褚家护国有功，如今再添一笔功劳不好吗？”

    孟夕岚闻言挣开他的手：“这是功劳吗？这是绝路。屠都如此嚣张跋扈，他点名要娶无忧，只是因为她的出身。咱们把她当做筹码一样的送出去，他不会善待她的，他会糟蹋她就像是糟蹋北燕的尊严一样！”

    周佑宸当然想得到这些，他闭了闭眼睛，深吸一口气道：“不会的，无忧那么聪明，她知道如何保住自己。她嫁过去之后就是可汗的大妃，是突厥十六部的女主人！”

    他说着话的时候，明显没了底气。

    他倒是希望一切如此，可谁知道？那屠都看着像只饿狼，他是个野蛮人，只懂得粗鲁行事。

    “不可以，皇上你亲眼看着无忧长大的。你说过你要做慈父的。”

    周佑宸将她牢牢地拥着怀里，沉声道：“朕的确是说过，这些年来，朕从未失言过。朕一直对她很好，朕那么珍惜她，也从未介意过她的身世。”

    孟夕岚闻言紧紧地抓住他的衣服前襟，一脸认真道：“那就继续保护她，不要让她受到伤害。”

    “朕没办法答应你，朕做不到！”他斩钉截铁的语气，简直比冷风还要刺骨冰凉。

    身后的宫女们和太监们已经匆匆赶到。

    周佑宸吩咐众人道：“把皇后娘娘送回慈宁宫。”

    众人闻言一怔，犹豫片刻，方才上前搀扶。

    孟夕岚冷冷道：“谁都不许碰我！”

    周佑宸见她站着不动，便一把将她抱了起来。

    他不管她如何反抗，还是把她送到了软轿里，一路送了回去。

    孟夕岚坐在轿中，放声大叫，像是疯了一样。

    如果可以的话，此时此刻，她真的希望自己可以疯掉。那么，她就会神志不清，不用忍受这样的痛楚和煎熬。

    周佑宸重新回到养心殿的时候，无忧还在，她跪在地上，静静流泪。

    她的后背有点疼，可这不算什么。

    周佑宸慢慢地走到她的面前，先是居高临下，跟着他慢慢蹲了下来，然后单膝跪地，目光灼灼地望着无忧：“孩子，你抬起头来，父皇有话要对你说。”

    无忧惶惶不安地抬起头，对上父皇的目光。

    那双眼睛从未那么认真地望着她。

    “父皇……母后呢？”无忧怯生生地问道。

    周佑宸微微点头：“她没事。”

    “无忧，你从小就知道，你并非是朕亲生。不过这些年来，朕一直希望可以做你真正的父亲。”

    无忧泪光闪闪，咬唇不语。

    “这皇位不是我抢来的，不过我当年的确对不起过某些人。我无意间伤到的那些人，曾经一度都是我的梦魇。无忧，父皇只想问你一句话，这些年来，你在宫里生活得快乐吗？”

    无忧含泪点头。幼时的记忆虽然模模糊糊，可她知道，她并不是受人疼爱的孩子。只有母亲和舅舅喜欢她。

    母后待她的好，她都记得，一点一滴地累计在心。

    周佑宸苦笑一声：“你母后真的很在意你，如果可以的话，她想要让你这一辈子都无忧无虑地过日子，就像你的名字一样。不管你相不相信，她是这世上最疼爱你的人。”

    “所以这一次，就当是为了她，帮帮父皇。”

    这短短的一句话，字字犹如千斤重。

    无忧抬起泪痕满面的脸，心中的某一处轰然崩塌，悉悉索索落了满地，留下一个深不见底的大洞。

    这世上没有无缘无故的疼爱，也没有无缘无故地怨恨。是羁绊，也是宿命。

    …

    只是一夜的功夫而已，孟夕岚却觉得有一年的那么漫长。

    她仿佛一个人看尽了花开花谢，冬去春来。

    竹露知道出事之后，便立刻赶了过来。可她看见的，却是一个面无表情，默默发呆的主子。

    她的眼神直勾勾的，一片死寂。

    “娘娘，您别这样……您说句话啊。”

    这么多年，主子什么大风大浪都见过了，可是这一次她是真过不去了。

    “娘娘，也许还有办法……”

    孟夕岚缓缓摇头：“竹露，一切全都白费了。”

    竹露闻言挑眉：“娘娘，其实事情并没有那么糟。”

    在她看来，竹露离开也许是好事。

    太子对郡主的感情，日渐加深，这样下去，早晚是要出大事的。

    她虽然心疼无忧，但太子殿下才是最重要的。

    孟夕岚继续沉默着，她已无话可说了。

    这些年尽心尽力的呵护与付出，终究化成了一场空，全都灰飞烟灭了。

    孟夕岚已经再无颜面，面对褚家的人，也无法面对无忧。

    若是褚静文泉下有知，她没能好好保护无忧，最后还是利用了她……她也许就算化成厉鬼也不会放过自己。

    她的眼前突然出现了一片熊熊烈火，而无忧就站在她的面前，一脸微笑地望着她，可她却还是伸出了一双手，毫不留情地将她推了下去。

    天亮之后，皇上就要上早朝了。

    到时候，他会向所有人宣布这个天底下最坏的“好消息”。

    孟夕岚闭上双眼，心中默道：静文，我到底还是走到这一步。请你不要原谅我，我不配……

    天蒙蒙亮的时候，无忧回到了慈宁宫。

    她一改方才的悲伤黯然，恢复如常的平静。

    无忧微笑着来到母后面前，向她行礼问安。

    孟夕岚一夜没有合眼，刚开始还以为是自己看到了幻觉。

    “母后……”无忧轻声唤她，仿佛担心自己会惊到她似的。

    无忧见她愣愣地看向自己，没由来地一阵心酸。

    她主动走过去，轻轻地抱了她一下：“母后，无忧在这儿。”

    小时候，每每她感到害怕的时候，母后也会这样，温柔又小心地抱着她，仿佛在抱着一样珍贵的宝贝。

    她一直都是她的宝贝，然而，这次要换她来守护她了，还有长生。

    内殿里一片凝重的气氛。

    竹露看着二人，含泪退下。

    孟夕岚心中梗着千言万语，想说却说不出口。

    无忧像是能读懂她的心事一般，率先开口道：“一切都会好起来的。母后照顾了无忧多年，这一次要换无忧来照顾母后了。”