
    锋利的刀尖，轻而易举地刺破了高福利的脖子。

    鲜血流出来，沿着刀锋一直往下。

    高福利临危不惧，神情平静道：“大汗，臣虽然出身卑贱，却是陪伴皇上和娘娘多年，比任何人都有资格过来与您议和谈判！”

    屠都盯着他的眼睛看了看，忽地抿唇一笑，他收回手中的佩刀，在他的面前玩弄似的摇晃几下道：“没想到，你胆子还不小。我最喜欢有胆识的人，既然你想和我谈，好，我给你一个机会。”

    屠都说完这话，将手里的佩刀收回刀鞘里，转身回去，一把拿起挂在豹皮之上的长弓，取了三支箭，重新走回到高福利的面前。

    “你有本事，站着不动，挨我三箭，三箭之后，我再和你谈！”

    此话一出，帐中众人纷纷笑出声来。

    这分明是要让高福利主动送死。

    高福利没有用竹露给他的手帕盖住伤口，只是用手掌捂住了流血的地方。

    “若是大汗希望如此，在下愿意奉陪！”

    他挺直后背，脸上一副凛然赴死的坦然。

    屠都嘴角一勾，先拉了拉弓，年轻又狂傲的脸上露出异常专注的神情。

    “嗖”地一声，就在高福利眨眼的片刻，他只觉耳边划过一道极速的冷风。

    高福利微微眨眼，只觉耳朵丝丝拉拉地有些痛。

    那箭头居然擦过他的耳边，擦破了皮。

    “大汗果然厉害！”众人叫好阵阵。

    屠都却是连眼睛都没眨一下，气定神闲地继续瞄准，这一次他把箭头直指高福利的肩膀。

    又是“嗖”地一声，又是一箭。

    这一箭擦着高福利的肩膀，锋利的箭头划破了衣服，却没伤到他的皮肉。

    高福利呼吸一窒，后背的衣服都已经被冷汗打透了。

    屠都见他真的没躲，多少有些意外。

    看来，他还真有几分胆识。

    还剩下最后一箭了。高福利心中存着几分侥幸，心想，屠都只是想要吓吓他，未必会伤及他的性命。

    高福利如此想着，不由深吸一口气，继续坚持。

    只剩下最后一箭了。

    屠都再次拉弓，这一次他没有手下留情，一箭射穿了高福利膝盖。

    高福利立刻闷哼倒地，疼得冷汗直流。

    周围竟是叫好声，屠都缓缓放下弓箭。

    “我言而有信，明儿正午，你再来！”

    如果他还有命来谈判的话，他倒是想听听那个北燕皇帝想说什么。

    高福利咬紧牙关，硬撑着站了起来。

    他颤声回道：“多谢大汗！”他弯下身子，撕下一条衣摆，把伤口包住止血。

    高福利一瘸一拐地走出帐外，每挪动一下都疼到不行，他知道自己根本走不出去这突厥大营……可他不能放弃，只能一步一步地往前挪……

    在他身后的大帐内，太木图望向屠都，上前一步，左手护心道：“大汗，您真的相信北燕皇帝？”

    北燕皇帝不可信，当年他带兵屠城的时候，丝毫都没有想到过自己的身上还留着突厥人的血。

    屠都看着地上那一条长长的血迹，浓眉微挑道：“派人送他回去，不要让他死在咱们的营地里。”

    “是……”

    流血不止的高福利被马车送出了突厥营地。

    他们把他仍在城门外面，不再理会。

    褚静川一直派人严加盯防，见了受伤的高福利，立刻派人将他接回城内。

    因为失血过多，高福利的脸色苍白，神智也变得不太清楚。

    他的膝盖伤势很重，想要马上止血，否则，就要有性命之忧了。

    随军的太医，帮他止血治伤。

    等到傍晚时分，高福利好不容易醒了过来。

    褚静川听到消息，立刻赶来询问太医道：“高大人的伤势怎么样了？”

    太医一脸无奈道：“血是止住了，不过大人他伤得很严重。往后怕是要落下残疾了……”

    他膝盖骨都被箭头穿透了，骨头都碎了，一条腿算是彻底废了。

    褚静川闻言眉头紧锁。

    这个屠都，简直就是把他们当成即将到手的猎物一样地玩弄。

    褚静川攥紧双拳，指节发出咯噔咯噔的响声。

    高福利知道自己要变成残废了，心痛之余，也不觉得后悔。

    最起码，他赢得了一次机会。

    褚静川知道他伤口疼得厉害，军中药品急缺，他只能给他那点烈酒止痛。

    高福利端着酒碗，抿了一口，突然笑了。

    “奴才虽是个阉人，但今儿奴才总算是做了一把真真正正的男人。奴才没给娘娘丢脸！”

    褚静川站在几步之外，背过双手道：“你若不是宦官，必定能有一番大作为。”

    高福利闻言又是一笑，把手里的碗举高了道：“有大人这句话，奴才这条腿也不疼了。”

    褚静川忧心忡忡地看着他：“那屠都是个怪人。他虽然答应了你，但明天不知又会有什么变数！”

    屠都狂妄自大，年轻气盛，很难说服。

    高福利缓了缓精神道：“屠都的确年轻，但他并未心中无畏。他的野心那么大，单凭几个会打会杀的武将和一群莽夫如何成事？只要我能说上话，他一定会听的。”

    这么多年来，他也算是阅人无数，所以，看人一向很准。

    年轻的君主，一向野心勃勃，但天地之间如此之大，凭他一人之力，又能走得了多远。

    突厥人一向最看重领地和财产，他们的野心只为掠夺而生，却不为称霸天下而凝聚。

    高福利想起屠都那张粗狂却又不失俊美的脸。

    看着杀气腾腾，却并不狠毒。

    他还不够火候，也不够狠！

    …

    翌日，离着午时还有半个时辰。

    高福利穿戴整齐，坐在人力抬行的竹凳之上，被人抬着送到突厥大营。

    屠都派人迎接了他，说是迎接，其实就是押送。

    再次见到屠都，高福利仍是客客气气地行礼道：“拜见大汗。”

    屠都神态慵懒的依靠在虎皮座椅上，看了他一眼道：“你的腿废了。”

    高福利微微点头：“只要能让大汗对北燕消除戒心，在下损失一条腿不算什么。”

    屠都闻言挑起一边的眉毛，看向他道：“你这人还挺有趣的。你到底在北燕的朝廷里做什么差事？”

    高福利垂眸道：“回大汗，在下本是一介宦官，承蒙皇后娘娘提拔，方才能有今日的荣耀。”

    宦官……屠都对中原的文化很熟，他知道那是什么意思。

    他原本对他印象还不错，可一听他是宦官，顿时皱眉道：“你是太监。”

    “是，大汗。”

    屠都神情微变：“真没想到，一个太监也能这么有胆量。”

    高福利闻言恭恭敬敬地拱拱手道：“大汗，在下原本也只是一个贪生怕死之辈。只是因着遇见了皇后娘娘，才让在下能有今天这般的本事和觉悟。”

    北燕的皇后，他听说过的。据说，她是个很了不得的女人。

    周佑宸能有今天，都是因着她的缘故。

    屠都见他这么说，便道：“你挨了我三箭，我愿意听你说说看。说吧，你们北燕有什么议和的条件。”

    高福利闻言只是一笑：“既然是我们主动议和，那条件自然要由大汗来提。”

    他不会先开口的，这样才不会被他挑出错来。

    屠都见他这么说，唇角一勾，露出一个似笑非笑的表情来。

    “我想要的，你们的皇帝不清楚吗？”

    “大汗若是想要分城割地，请先说吧。”高福利不急不躁，从容淡定。

    “我要西北六州，还有你们皇帝亲自向我俯首称臣，年年上贡！”

    六个州城，如此之大的地盘。皇上是根本不可能答应的。至于其他的，更是天方夜谭。

    高福利微微一笑：“大汗，我们北燕国土辽阔，区区六州，本不在话下。只是这样的条件，实在太过粗糙。那六州城中的百姓，多半都是汉人，想要让他们在一夕之间归顺大汗，根本是不可能的事。”

    屠都一脸傲气道：“我不需要他们归顺。你们汉人不是有句话吗？顺我者昌逆我者亡。我亦是如此，不听话的人，统统杀掉！”

    高福利摇摇头：“在下不怀疑大汗的魄力，只是大汗把六州城内的百姓都杀光了，您还要那些空城有什么用？”

    他这一句话，让屠都的脸色微变。

    的确，没有百姓做工做事，他们何来金银和粮食。没有了金银和粮食，他们守着一座空城又有何用？

    “大汗，在下在启程之前，皇后娘娘跟在下说过一句话。她说，北燕和突厥本是一家，正如大汗和我们万岁爷，都是血脉兄弟。”

    高福利巧舌如簧的本事，鲜少能用得到，今儿正好是个机会。

    “谁跟谁是兄弟？哼！”屠都看似不以为然地冷笑一声。

    高福利继续道：“大汗，严冬即将来临，城外的将士，城内的百姓，都要准备着过冬了。这仗继续打下去，不管谁输谁赢都是损失……不如就此停战，两家联姻，同心协力，同修一好，如何？”

    和亲联姻本是寻常事。屠都不过二十出头，他继承可汗之位的时候，还尚未娶妃，如今有不少人都在为他正在张罗此事。

    “怎么？你们北燕的皇帝想要给我选妃？”屠都又是一声冷笑。“我屠都从来不缺女人。”

    那草原上的姑娘，不管是有名的姑娘，还是没名的奴隶，全都是属于他的。

    “不，皇后娘娘是想要为可汗挑选一位您最满意的妃子。汉人家的姑娘，温婉贤淑，安静温顺，最是体贴夫君，疼爱儿女。”高福利淡淡道。

    “哈哈哈，你一个太监，居然也知道中原女子的好处？”屠都略带嘲讽地回了他一句。

    高福利仍是平静道：“在下的身子残缺，但心思健全。”

    屠都再次抽出自己的佩刀玩弄，冷冷道：“美女我不嫌多，只是不管你们送来多少女人，那六州城都必须是我的。”

    “大汗，皇后娘娘的意思是为您选择一位可心的妃子，而不是送您可以玩弄的侍妾。只要您能答应和亲联姻，那么，北燕和亲的嫁妆，必定会合您的心意。”