
    大汗正在气头上，他不该冒险来此。

    不过有些话，他不得不说。他一路跟随大汗回到草原，那些部落首领得知他同意和亲，而且还娶了一个北燕公主和亲。她虽已经是大妃，但突厥十六部，没人赞同，他们都不希望两国修好，他们都想要打仗，彻彻底底地打一场。

    吴明士知道大汗内心充满了焦灼和纠结。他看得出来，大汗不愿冒然开战的原因里面，对公主殿下的确心有顾忌。

    大汗独来独往这么多年，还从未对一个女子如此上心。

    公主殿下的好处，旁人虽未看见，但大汗却是看得清清楚楚。所以，只要公主殿下能坚持下去，慢慢布局，放长线钓大鱼，大汗早晚会心软的。

    无忧见他提起自己腹中的孩子，不由下意识地护住自己的小腹。

    “这孩子，我一定会平安生下。可是眼下最要紧的事，是要让大汗带着我一起离开，而不是把我软禁在这六州城中……我不是俘虏！”

    吴明士垂下双眸，淡淡道：“殿下，这是最难的一关。外面的形势，您有所不知，事情不是一般的难，是很难很难。大汗为了保全殿下，心中已经做了最坏的打算！他的族人都在等着，等着看殿下腹中的孩子，到底是男是女？若是殿下能诞下王子，那么，大汗的手中就有了筹码！”

    筹码？！

    “我的孩子不是筹码！”

    吴明士见她神情激动，脸色微微泛白，生怕她不小心动了胎气，跟着双膝跪地，磕头认错道：“在下一时心急，口不择言，还望殿下赎罪！可是，殿下此次真的能诞下王子的话，那么他就是大汗的嫡长子，也是名正言顺的王位继承人。”

    一旦大汗膝下有子，君臣僵持不下的局面就会有所缓和。

    王子就是储君，就是部落的未来。

    群臣动摇之际，大汗只要坚持到底，那么，最少也能争取来三五年的休战时间。

    有了这三五年的光景，便足够让一切发生改变。

    无忧沉默片刻，忽地冷笑一声。

    “若是王子，便可万事大吉？那若是女孩儿，又当如何？”

    吴明士仍是跪在地上道：“殿下，眼下多想无益，只能走一步算一步了。大汗对殿下的心意，在下看得清清楚楚，只要殿下能牢牢握住大汗的心，事情就还有转圜的余地。”

    如今，人人都视她为弃子，然而，她的肚子里还有一个希望。

    无忧沉默不语，背过身去。

    吴明士轻叹一声道：“殿下，现在是最艰难的时候，只要您能熬过去，之后的日子必定能否极泰来。”

    这边的情形有多严重，她理应心中有数，而且，早有准备才是。

    无忧闭上双眼，肩膀微垂。是啊，她早就预想到了此行的种种不易和艰难。如今，她就站在这风口浪尖之上，躲无可躲，避无可避。

    “殿下，请您一定要好好保护自己，往后这十个月的凶险，恐怕会不计其数！”

    就在这一墙之外，不知有多人正在觊觎着她的位置，记恨着她腹中的孩子。

    吴明士不敢多留，只把该说的话说完，便匆匆退下。

    明珠站在帐外，替他把风。

    见他出来了，不免神情紧张道：“吴大人，您劝动主子了吗？”

    吴明士沉吟道：“该说的我都说了，能不能想明白，还得看主子自己。”

    明珠闻言轻轻叹息。

    殿下虽然性子温柔，但骨子里是个十分倔强的人。

    吴明士离开之后，无忧心中思绪万千。

    她深切地意识到了，自己腹中的孩子，来得不是时候。然而，她已经没有机会选择了。

    须臾，明珠推门而入，手里端着托盘，上面的药碗冒着白白的热气。

    这是刚刚熬好的安胎药。

    无忧看着那药碗，心中又是一沉。

    她忽然想起自己方才小腹疼痛，便着急道：“你去把霍大人请来。”

    霍佳随传随到，来到殿下跟前，见她脸色不好，不禁微微皱眉。

    他为她诊脉之后，脸色更是一变。

    “殿下，今天可觉得有什么身子不适？”

    无忧实话实说，把自己难受的事情，说得清清楚楚。

    霍佳语气沉重道：“殿下，您要好好控制自己的情绪，千万不能冲动。”

    无忧点一点头，她知道自己要控制，可她总是控制不住。

    “这头三个月是最危险的。等过了三个月，胎气稳固之后，殿下可以稍微走动走动。眼下，您还是要以静养为主……”

    霍佳不是要故意打官腔，而是她只能这么做，才能护住孩子。

    她的脉象不稳，脉象不稳，就是胎气不稳，这可是很危险的事。

    到了深夜时分，屠都仍是不放心地回到了府邸。

    她在这里，他怎能说走就走。

    无忧已经睡下，隔着薄薄的纱帐，他有些看不清楚她的脸。

    屠都放轻脚步，站在床边，静静地看着她的脸。

    十天不见，他对她甚是想念，几乎每天每天都想要见到她。

    屠都背对着她在床上坐了下来。

    他本来有很多话要对她说的，可是她好想一点都不想听的样子。

    他静静坐了一会儿，不想吵醒她。

    其实，无忧根本就没睡着，她一直在看着屠都的背影，眼角微微湿润。

    她下了很大的决心，方才从他的身后伸出手去，轻轻地拥了他一下。

    她的动作很轻，但还是惹得屠都微微一怔。

    他的后背有些僵硬，但很快又放松了下来。

    “你还没睡？”

    无忧静静道：“臣妾一直在等着大汗。”

    他们难得见面，不能就这么分开。

    无忧微微收紧双臂，眼中迸发出一丝犀利的微芒。

    她要抓牢机会，一步天堂，一步地狱……她不能输……不能输给自己。

    ……

    太子生辰，普天同庆。

    不过，正当所有人都欢欢喜喜的时候，长生却是出奇地冷淡和平静。

    太子宫里，上上下下，里里外外，皆是喜庆之相，唯独他的脸上不见半分笑容。

    他郁郁寡欢的样子，让孟夕岚看了十分心疼。

    “母后，今年还是一切从简吧。朝廷正是需要银子的时候，能省一点是一点。”

    他见母后看着自己，便又低了低头：“而且，您知道的，儿臣一向不喜欢热闹。”

    孟夕岚闻言沉吟片刻才道：“太子过了这个生辰就十五岁了，是大人了，理应有自己的主见。你想怎么办就怎么办。”

    长生起身行礼：“儿臣多谢母后体谅！”

    每年的生辰，都有姐姐陪着他，可是今年……明明宫里只是少了一个人而已，可对他而言，有时候他感觉整座皇宫都空了……

    人来人往，明明热闹还在。只是他的心里空落落的。

    孟夕岚看着儿子变化的情绪，实在想不出可以安慰他的话。

    “娘娘，太子殿下一直这样，也不是个办法啊。”

    高福利重回主子身边，一改之前的高调，话变得越来越少，除非到了不得不说的时候，否则，他不会多嘴一个字的。

    近来，太子殿下的状态实在让人担心。

    孟夕岚正在让竹露给她篦头发，闭着眼睛道：“十五年的陪伴，长生还在本宫肚子里的时候，无忧就和本宫一起守着他来的。”

    无忧对他来说有多重要，这不是常人能体会到的。

    竹露闻言暗暗叹息，只怕主子新长出来的白发，偷偷藏了起来。

    “担心有什么用？本宫想要补偿他，可也要有办法才行。”

    身为人母，孟夕岚头一次觉得自己是如此失败之人。

    她既没有保护好无忧，也没能让长生快乐。

    高福利和竹露对视一眼，继而又道：“奴才听说，宫乐坊那边有个姑娘，似乎把心思全都扑在太子殿下身上了。”

    孟夕岚闻言似笑非笑，摆手道：“她不是冲着太子，是冲着本宫来的。”

    “那娘娘……那姑娘可是个能调教的？”

    若是个听话，稍加调教，留在太子身边，倒也不是不可。

    太子如今已经十五岁了，最晚待到十七岁，也该准备大婚之事了。

    娘娘对他保护多年，从不让他亲近女色。仔细想来，太子殿下对公主殿下的那份情愫，多半也是因为如此。

    男人就是男人，和女人不同。

    孟夕岚闻言看了小利子一眼：“你以为，长生的身边有了别的女人，他就能把无忧给忘了？”

    高福利忙低下头去：“奴才不敢这么想。”

    孟夕岚又闭上眼睛，沉吟道：“本宫是有这个打算，在他的身边添个人，但这个人要比你和竹露还要忠心，底子也要干干净净。她可以贪财，但不可以恋权！她可以聪明，但不可以心术不正！你们说，这样一个的人，本宫要去哪里才能找得到呢？”

    找来找去，也许根本就找不到！

    宫里的奴才，要多少有多少，可忠心耿耿，能够誓死效忠自己的，十个手指头也就数得完了。

    长生早晚要娶妻的，但政治联姻，只是为了强强联手，又能有多少感情？

    她不愿让儿子孤独一生，守着这满宫繁华，身边却连个可以说说知心话的人都没有。