
    “这些年来，娘娘为孟家，为皇上，身上已经背负了太多太多的骂名。娘娘，您已经尽力了。”

    末了，孟正禄说出了这样一句话。

    孟夕岚闻言站在原地，神色微微一僵，明亮的眼瞳里透出一种深深地悲伤。

    父亲无奈的叹息，疼惜的话语，还有哥哥们齐刷刷地望过来的目光，让孟夕岚的心中的一角，轰然倒塌，层层心事如碎石一般，倾泻而下。

    只是一瞬间，孟夕岚隐藏起了自己黯然的情绪，她低低开口道：“本宫为孟家做得还不够多！父亲若是真为本宫着想，那就不要冒然和七王爷打交道！”

    孟正禄郑重其事道：“娘娘，七王爷打不得！”

    七王一反，其他王爷也会跟着一起蠢蠢欲动。边境岌岌可危，京城不容有失，朝廷银库告急，兵少将弱，如何应对这焦灼难缠的局面。

    孟夕岚眸光深邃道：“本宫不能拿父亲的生命去冒险。”

    “臣已经老了，臣这条命于社稷江山而言，不过是沧海一粟。走到这一步，朝廷必须要有所表示，是既往不咎，还是撕破脸面。谈判的话，满朝上下，再也没有比老臣更合适的人选！”

    他是当朝国丈，又有侯爵之位，最最重要的是他是孟家人。

    孟正禄说完自己想说的话，便郑重其事地跪了下来。

    父亲跪女儿，任谁都无法忍受。

    孟夕岚也双膝落地，她握着父亲的手，暗暗用力：“父亲，你不要逼我！”

    孟正禄眼睛微微有点红，一看就知他这些日子没有睡好。

    “七王的背后，还有八王爷，他们若是再联合几位郡王！娘娘要怎么办？太子要怎么办？”

    说这话的时候，父亲的语气竟然在微微发抖。

    难道他实在害怕吗？

    孟夕岚望住父亲的眼睛：“父亲，你是不是不相信女儿了？”

    守护孟家，守护太子，这一直都是她的责任。

    孟正禄微笑摇头：“臣怎么会不相信娘娘？臣只是想为娘娘分忧解难！”

    孟夕岚闻言低头一笑，眼中闪过点点泪光。

    “本宫不要你们分忧，本宫要你们平安。”

    她说完这句话，便立刻站了起来。

    她回头看向皇上，一字一顿道：“我父亲的请求，皇上不许答应，也不能答应！否则，你我夫妻情份，就此了断！”

    周佑宸闻言瞳孔微微一震，她还是第一次当着他的面撂下狠话。

    孟夕岚转过身去，轻轻擦掉脸上的泪。

    她不能哭，现在还不是哭的时候。

    孟正禄见她转身离去，不由跪行几步道：“娘娘……为了江山社稷，老臣死不足惜！”

    孟夕岚闻言脚下一顿，攥紧双拳，语气僵硬道：“本宫不会答应你们去送死！如果真的有人要必须死，那一定是那些反贼！”

    “从即日起，孟家上下，无论男女，任何人不许离京！若有违反者，杀无赦！”

    她的咬字清晰而又坚定。

    孟夕岚冷冷吐出这句话，便扶着竹露的手离开了。

    身后的孟夕照和孟夕然皆是一脸震惊，不敢相信，自己的妹妹会说出方才那番话！

    周佑宸的脸色变了几变，他伸出手去，想要扶孟正禄起来。

    孟正禄却是摇摇头，自己站了起来：“臣怎敢劳烦皇上……”

    孟夕照随即上前，护住父亲，见他脸色苍白，便道：“父亲，今日的事，还是算了吧。”

    周佑宸深吸一口气道：“你们护送老国丈回去吧。岚儿那边，朕会安抚……”

    今晚注定是难熬的一夜。

    孟夕岚扶着竹露的手，没有乘坐马车，而是坚持步行。

    秋风瑟瑟，她却是越走越快，可脚下却又有些不稳。

    竹露知她心中难过，又无从发泄。

    她红了眼眶道：“娘娘，您当心脚下，咱们还是坐轿子吧。”

    孟夕岚不说话，只是继续朝前走，没走几步，她就甩开了竹露的手。

    甬道两旁，跪着太监和宫女，他们微微垂眸，都不敢抬头看向皇后娘娘。

    孟夕岚身上华丽的长袍，轻轻滑过甬道上那一块块冰冷的青石砖块。

    竹露紧紧跟随在她的身后，看着娘娘悲伤的背影，一时忍不住流下泪来。

    她知道娘娘伤心了，也灰心了。

    皇上和老爷居然隐瞒了她这么多事……

    孟夕岚越走越急，走到气喘吁吁，双脚发酸，方才停了下来。

    她站定看向周围，方才发现自己走错了方向。

    这个方向不是慈宁宫，而是储秀宫。

    孟夕岚站定之后，喘息许久，方才平复下呼吸。

    “娘娘……”竹露小跑着追上，轻声说道；“万岁爷吩咐了，让奴才们送您回宫。”

    “娘娘，咱们回去吧。”竹露小心翼翼地扶着她的手臂。

    黑沉沉的夜色里，宫灯随着秋风摇曳，发出惨白的光。

    周佑宸负手而立，站在宫室之外，看着一点点靠近的灯光。

    他原以为会看见孟夕岚泪流满面的脸，谁知，她却是一脸平静，目光黯淡。

    周佑宸一时沉默，还未开口，就听孟夕岚道：“皇上，今儿陪臣妾喝点酒吧。”

    喝酒？她一向不喜饮酒，今儿定是心中烦忧。

    “也好，你想喝，朕陪你。”

    两人相伴多年，这样面对面喝酒的机会并不多。

    孟夕岚不喜饮酒，周佑宸也是一样。

    孟夕岚给自己斟酒，一杯连着一杯，周佑宸看在眼里，忍不住出声阻止：“你喝得这样急，小心喝醉伤身！”

    孟夕岚闻言，端起酒杯对他微微一笑。

    “皇上不用担心，臣妾不是想要喝醉。只是秋风萧瑟，吹得人心里冷。臣妾想要多喝几杯，暖暖身子罢了。”

    周佑宸闻言伸出自己的手，摊开掌心，“朕给你暖一暖。”

    孟夕岚缓缓摇头，仍是一口将杯中的酒喝完。

    “七王爷一事，朕早晚都是要告诉你的。”

    他知道她心里介意，偏偏又不争不吵。

    孟夕岚重重放下酒杯，只道：“皇上无需向臣妾解释，皇上只要答应臣妾，不要让臣妾的父亲以身犯险，更不要让臣妾的家人擅自行动。”

    周佑宸微微点头：“朕答应你。”

    孟夕岚闻言便道：“那就好，臣妾没事了，皇上早点回去休息吧。”

    周佑宸见她这么说，只道：“朕今晚不走了。”

    孟夕岚又给自己倒了一杯酒：“臣妾累了，怕是不能伺候皇上了。”

    “岚儿，你不要这样，咱们说说话可好？把事情都说清楚，免得你心里难受。”

    孟夕岚闻言仍是笑盈盈的，她抿了一口酒：“皇上，臣妾不难受，一点都不。”

    周佑宸听到这里，有些听不下去了，他抬手拍响桌面，发出咚地一声。

    “朕要听你说实话！你不要敷衍朕。”

    他一把夺去她的手里酒杯，重重地摔在地上。

    孟夕岚抬眸看他，眼神黯淡，看不出半点情绪。

    周佑宸伸手将她拉到胸前，抬起她的下巴，直视她的眼睛：“岚儿，你骂朕也好，怪朕也好，朕都不介意。只是，你不要这个样子！”

    孟夕岚身上没了力气，软绵绵地抵抗了一下，却是无用。

    她扯动他的衣袖，道：“皇上，你放开我。”

    周佑宸声音低沉：“朕不放！”

    她的心，已经离他越来越远了，若是他再把她的人也放开。那么，她只会离开他，越来越远。

    孟夕岚见他直直地看着自己，眼中闪烁着几分急切，只是在她看来，他的眼神还不够真诚。

    “皇上，你弄疼臣妾了，你放开臣妾好不好？”

    孟夕岚的语气软了下来，不是鲜美撒娇，而是满含醉意的疲惫。

    “岚儿，朕是真的心疼你，你的父亲和兄长也是如此。”

    孟夕岚看了他一眼，冷不防地笑了一下：“心疼？你们再疼，能疼得过我？你们再痛，能痛得过我？”

    她说完这话，突然有了力气，伸出双手将周佑宸一把推开。

    周佑宸微微一怔，再度看她，却见她的眸中泛起泪光。

    孟夕岚不但把他推开，还把桌上的酒壶酒杯，一股脑地推到地上，摔个粉碎。

    孟夕岚看着满地碎片，只觉自己的心，也跟着一起碎了。

    “我十四岁进宫，扮做别人的影子而活。太后把我当成傀儡，安宁郡主把我视为眼中钉，我无心害人，可偏偏就是有人要害我。这么多年来，我每天小心翼翼，殚精竭虑，活得比谁都累。我为了守住孟家，什么都牺牲了！”

    周佑宸听了她的话，幽幽地吐出一口气。

    她的艰难，他亲眼所见，心中了然。

    许是因为酒劲儿的缘故，让她心中积压已久的怨气，全都一股脑地发泄了出来。

    “你们懂什么叫心疼？你根本不懂！自以为是，不是心疼，那是自私！我是多么讨厌这里，讨厌至极。可为了孟家，为了当年的债，我走不出去，一步都走不出去！前世的债，我都还完了，可今生的债，却又欠下了。来来回回，颠颠倒倒，我终究逃不出这皇宫，这宿命……”

    周佑宸闻言双眸一黯。“岚儿，不是还有我吗？你还有我……”

    孟夕岚似笑非笑地弯弯嘴角，回道：“你……你曾经杀死了我的孩子！我挚爱又珍惜的孩子！”