
    周佑宸闻言握紧双拳，目光灼灼，黑眸中闪过沉沉阴霾，看得孟夕岚微微心寒。

    他的目光就像是在她心口上捅刀子。

    周佑宸慢悠悠地答了一句：“不可能！”

    他若是有心议和，当初就不会力排众议，让褚静川出战。

    战局还未开始，自己却不战而退。这时候谈议和，只会让突厥人更加看不起自己，看不起北燕。

    孟夕岚立场坚定，仍是上前一步：“不可能也要可能！皇上，从当年登基即位开始，做的事情都是不可能完成的事！”

    “孟夕岚！”周佑宸咬了咬牙道：“你不要逼朕！”

    孟夕岚不顾他的冷漠，紧紧握住他的手，将他的手紧紧按在自己的胸口：“皇上，若不是万不得已，臣妾不会这么做。屠都和七王爷，若是勾结联合，皇上和臣妾要如何应对？太子尚未成年，皇上忍心见他出事？”

    “皇上心里很清楚，朝中的大臣们，已经有不少人开始动摇了。皇上难道不会害怕吗？现在的时机很重要，先稳住一方，皇上才能集中精神对付七王爷。等七王爷的事情了结了，突厥一事，全凭皇上定夺。”

    委屈只是暂时的，退让也只是暂时的。

    周佑宸使劲地将她推开，丝毫没有顾忌她会不会受伤。

    孟夕岚被他这么一推，果然踉踉跄跄地后退几步，跟着跌坐在地。

    周佑宸看着她摔倒在地，眼神微微一闪，想要伸出去扶她，却半途停了下来。

    孟夕岚坐在地上，并没有急着起来，而是规规矩矩地跪好。

    “皇上若是不答应，臣妾就一直跪在这里，不起来。”

    周佑宸垂眸看她，心中既生气又失望。

    “就算你这样苦苦求朕，朕也不会答应。”周佑宸深吸一口气道：“朕不能认输！”

    身为一国之君，身为男人，心里的傲气不能让他低头。

    孟夕岚静静跪着，同样也是下定决心。

    她不会走的，除非他点头答应。

    孟夕岚早已做好了以死相逼的准备。

    她咬咬牙，一把拔下头上的簪子，直接抵在自己的脖子上。

    “皇上若是不依，臣妾就只能以死……”

    她的话还未说完，便被周佑宸厉声打断：“你敢！”

    他突然惊呼一声，簪子不小心划破脖子，鲜血一下子就涌了出来。

    周佑宸怒不可遏，一把夺去她手中的簪子，狠狠地扔到地上。

    “你竟然也学会这一套了……你居然也敢这么做！”

    周佑宸满脸震惊地看着她。

    孟夕岚捂着自己流血的脖子，静静道：“只要皇上能改变心意，臣妾什么都愿意做。磕头谢罪，挨罚挨打，哪怕是要臣妾一路跪着爬回慈宁宫，臣妾都不在意！”

    若是连死亡都不怕的人，还有什么好怕的。

    周佑宸若是在不忍心见她如此模样，他拂袖而去，只把整个养心殿都留给了她。

    孟夕岚闭眼叹息，仍是跪着不动。

    他一定会回来的。

    这会儿，外面的天已经黑了。

    夜里的风大，周佑宸连斗篷都没披上就直接出了殿门。

    小春子快步跟上，忙将手里的斗篷给皇上披了上去：“万岁爷，仔细着凉。”

    周佑宸冷冷甩开他的手：“不用了，让人好好守着皇后。”

    他本是不怕冷的，寒冬数九也无所谓。

    小春子连忙回头吩咐几句，自己却不回去，只是默默跟在皇上的身后。

    周佑宸没有想好要去哪儿，走着走着，他突然想到了一个地方，观星楼。

    她已经好多年没去过那个地方了。

    这座楼荒废多年，迟迟没有翻新，只是按时有人来清扫，还算干净整洁。

    故地重游的感觉，并没有那么糟糕。

    周佑宸一路上到楼顶，看着黑漆漆的天空，仰天长叹。

    小春子怀抱着披风，冻得全身瑟瑟发抖。

    他不知道皇上在看什么，更不知道皇上和娘娘当年曾经的事。

    周佑宸看着高高的瞭望台，忽想起孟夕岚十四岁的脸。

    那个时候的她，沉默且安静，总是不急不躁，却又不欢不喜的模样。

    他原以为自己才是这宫里的最不开心的人，可是她的心事，竟然比他还多，多到数也数不清。

    想着想着，一阵寒风袭来，让人心生寒意。

    对了，在遇见孟夕岚之前，他是从来不知道冷的人。那时的他，仿佛没有知觉一般。可是她突然出现了，那暖暖的掌心，还有暖暖的披风……

    体会过温暖之后，才会清楚寒冷有多么地可怕！

    周佑宸低下了头，看着自己被寒风吹得通红的双手。

    眼前模模糊糊地飘过来一个人影。

    那是十四岁的孟夕岚，她眉眼低垂，来到他的面前，伸出粉嫩的双手，轻轻握住他的手，替他暖着：“不要总是冷着自己，会生病的。”

    周佑宸叹息闭眸，眼前的画面，瞬间消失不见。

    他突然好想念从前的日子，想念从前的自己和孟夕岚。

    他默默站了许久，直到身后的小春子不小心打了个喷嚏，方才缓过神来。

    他看着远处摇曳的宫灯，心中一沉。

    “万岁爷，您要当心龙体啊。”

    周佑宸转身过来道：“走吧，回养心殿。”

    吹了将近半个时辰的冷风，周佑宸的心里的怒火，总算是消散下去。

    他怎能舍得孟夕岚独自一人，伤心难过？若是没有她，他就不会有今天，也不会变成今天的周佑宸。

    养心殿内，一片沉静。

    孟夕岚静静跪着，双腿早已经发麻，可她并不在乎。

    她的脖子被手绢包住，暂时并无大碍。

    很快，背后突然感觉到一阵寒气。

    孟夕岚身子微微一动，她知道是周佑宸回来了。

    他从外面回来，带着秋风的寒冷。

    孟夕岚没有回头，仍是恭恭敬敬地跪着。

    周佑宸看着她的背影，慢慢蹲下身子，伸出手臂环住她的肩膀。

    他的身体很凉，孟夕岚忍不住微微发抖。

    她轻轻回抱住他，感觉就像是抱住了一块冰块。

    “皇上，这是从哪儿回来？”

    他为什么带着一身寒气？

    周佑宸没有回答，只是沉声道：“你非要这样不可吗？”

    孟夕岚轻轻点头：“臣妾的主意，也许很过分，也许很荒唐。但是眼下，这也许是最好的办法了。”

    大丈夫能屈能伸，他一定可以的。

    周佑宸抱着她的肩膀，扶着她站起来。

    孟夕岚的腿已经全麻了，没有知觉，也站不起来。

    周佑宸便把她抱到椅子上，单膝跪地，目光灼灼地看着她道：“非要这么做不可吗？”

    孟夕岚重重点头：“突厥人只是想要领地，而七王爷想要的是皇位。”

    周佑宸闻言闭了下眼睛，无奈道：“朕这辈子都赢不过你的。”

    他这句话等于是在回答同意。

    孟夕岚心中微微松了一口气，眼中泛起泪光道：“臣妾谢谢皇上。”

    “不要谢朕，这是朕欠你的，朕这一辈子都欠你的。”

    “为了长生，臣妾什么都心甘情愿。”

    周佑宸抱紧她的后背道：“当然，还有什么是你不能做的……”

    孟夕岚闻言含泪一笑，笑容十分苦涩。

    “为了皇上，为了太子，臣妾什么都愿意做。”

    与虎谋皮也罢，忍辱负重也罢，她什么都不在乎。

    …

    褚静川出战之前，朝廷半数大臣都主张与突厥停战议和，因为周佑宸的强烈反对，使得很多人心生不满。

    此番，周佑宸因着孟夕岚，不得不改变主意。

    早朝之上，他对众臣说出了要和突厥议和一事，众臣哗然。

    孟正禄早有准备，只是低头面对。

    既然要议和，就要谈条件。朝廷要派过去的议和大臣，必定要有胆识，还要有魄力，最最重要的是他要不怕死。

    在中原人的印象中，突厥人都是野蛮残暴之徒，杀人不用刀，可怕且凶狠。

    想要和他们讲道理，就要拿出足够优厚的条件。

    割城让地，一定是他们的企图，但是不到谈判的最后一步，周佑宸绝对不会点头。

    相比之下，联姻是最好的办法。然而，周佑宸膝下只有一女，而且还个咿呀学语的幼儿，如何能联姻？

    周佑宸让众臣商议对策，并未草率决定。

    宋青儿听到了宫里的传言，说皇上要和突厥人和亲。

    宋青儿担心女儿，一时着了慌。

    她匆匆赶到慈宁宫，见到孟夕岚，二话不说就跪了下来。

    “娘娘，妹儿年幼，和亲一事……”

    孟夕岚见她如此慌张，忙道：“你先不要多想，和亲一事，只是议和之策。而且，就算真的要和亲，那个人选也不会是妹儿。她那么小的年纪，如何嫁给屠都？把她送去，她只会沦为人质！本宫不会拿她的性命冒险，皇上就更加舍不得了。”

    自己的亲生女儿，谁能舍得？

    宋青儿闻言大大地松了一口气。其实，她早就想到了，孟夕岚不会做得那么绝……毕竟，她的身边还有无忧呢。

    无忧正值婚配之年，可孟夕岚一直舍不得让她出嫁，这才把她的婚事给耽误了下来。

    如此看来，她尚未婚配，也许是好事。凭她的美貌和出身，一定会让突厥人满意的。

    “既然不是妹儿……难道会是郡主殿下？”

    宋青儿大着胆子发问，不管怎样，若是没有个落定的人选，她的心里还是不安。

    孟夕岚闻言秀眉浅蹙，看着她道：“妹儿是你的心头肉，无忧可也是本宫的心头肉。本宫怎么能把她推进那火坑之中……”

    联姻的人选，可以从京中的世家名门之中，仔细挑选。一旦选中，便会赐予公主之名，然后让她风光出嫁。

    联姻联系的不是血脉，而是权利的荣誉。而屠都想要的也不是北燕的女子，按理让他娶谁，他的心里都不会介意的。