
    周佑龙自立为王，已有一月之久。

    诸王之中，只有八爷敢光明正大地支持他，也是因着他们两人的封地相邻，正好了有了相辅相成之势。

    两人狼狈为奸，正面与朝廷为敌。如此一来，那些还想观望挑边的大臣们，心中彻底没了指望。

    要么反，要么顺，没有中间。

    威远侯的凄惨下场，让京中的世家名门再一次见识到了皇上的狠毒和无情。

    内忧外患当前，北燕的江山，看似岌岌可危，然而，那些想要趁乱而起的谋反者，朝廷绝不姑息，一经查出，一律铲除，满门抄斩。

    因着周佑龙，周佑宸这几天的心情一直不太好。

    孟夕岚知道他一心要战，可眼下是非常时期，擅自开战，又是长途奔袭，胜算不大，还容易连累京中不安。

    高福利已经去了一个月了，眼下还未有任何不好的消息传回。

    眼下对她而言，没有坏消息就是好消息。

    孟夕岚心里微微松了一口气，胃口也变得好了不少。

    这天，她见周佑宸眉头紧蹙，便想要宽慰他几句。

    午饭他几乎没怎么动，只是喝了两口汤。

    见他要走，孟夕岚伸手挽住他的手臂道：“皇上，在臣妾这里歇个午觉再走吧。”

    周佑宸见她主动挽留自己，便留了下来。

    不过他没心情歇午觉，只是命人摆了棋盘。

    他们已经很久没在一起下棋了。

    开局之后，孟夕岚更为主动，似乎很想要赢下来。

    周佑宸则是心事重重，每次从棋盅里拿起一枚棋子之后，都要思量许久，不停地用指腹轻轻摩挲着玉石做成的棋子。

    孟夕岚耐着性子，等了他许久，再太木的时候，发现他的视线居然不在棋盘之上，而是在看着自己。

    “皇上，这是怎么了？”

    周佑宸把玩着棋子道：“没什么，只是突然觉得有点乏味。”

    孟夕岚闻言放下棋子，只道：“那就不下了，免得皇上一会儿输了不认账。”

    她说完这话，便抬手去收拾棋盘山的棋子。谁知，周佑宸却一把握住她的手腕，沉吟道：“岚儿，如果朕注定要输给你的话，朕不会耍赖的。”

    他突如其来的一句话，让孟夕岚微微一怔。

    她的表情微微一变，抬眸对上他视线，只觉他那双浅褐色的眼睛里竟是深沉之色。

    孟夕岚定定地凝视着他，唇角微勾，微微一笑道：“只有皇上让着臣妾，臣妾才能赢啊。”

    不知为何，明明只是一句半开玩笑的话，落在两人心间，却有了别样的沉重。

    …

    十日后，幽州终于传来了好消息。突厥可汗屠都同意议和，收兵撤营，退到幽州城外十里坡驻守，而且还准备的礼物，送给北燕皇帝。

    一连数月，这是孟夕岚听到的最好的消息。

    高福利带着赫赫功劳，已经在回京的路上了。

    孟夕岚看着一旁喜极而泣的竹露，轻声劝慰道：“本宫和你一起等着他平安回来。”

    竹露泪眼婆娑地看着她，重重点头。

    入冬之后，京城连着下了三场大雪。

    常言道，瑞雪兆丰年。这似乎是一个好意头。

    孟夕岚手里的名册已经整理完毕。待嫁之女，总共十人，皆是出身优良，容貌清丽的女子。

    无忧知道朝廷要和突厥和亲，她常伴母后身边，也看见过她手里的名册。

    无忧对那上面的人，一无所知，但是她知道，这些女子的未来和北燕国的命运息息相关。

    突厥可汗屠都，年二十三……

    孟夕岚合上名册，指尖轻轻敲打着桌面。

    无忧捧来茶盏给她：“母后，请您用茶。”

    孟夕岚闻言回过神来，望向她道：“明儿一早，那些待选的女子就要进宫来了。她们和你的年纪相仿，想必你们一定处得来。”

    无忧在宫中没什么玩伴，小时候只有长生，现在长生长大了，她的身边只有宫女和嬷嬷们。

    无忧闻言点了点头道：“母后放心，儿臣会和她们好好相处的。”

    孟夕岚微微而笑：“你要待她们好些，说起来，她们都是可怜人。”

    当然，只有最后被选中的那个人，才是最最可怜的。

    无忧闻言眸光一闪，轻轻点头。

    …

    新人进宫总是伴着眼泪和赏赐。这一次也不例外，那些被召入宫中待选的女子，都还名门之后，资质不差，谈吐得体，只是一个个的眉眼间都带着几分轻愁之色。和亲塞外，远嫁蛮族，这是任何人都不愿接受的命运。

    按理，她们的身份不该在宫中居住，只是为了避免再生波折。孟夕岚必须将她们留在宫中，留在宫中，有嬷嬷调教着，总是好的。

    这十名女子都被安置在了舜和宫。

    这里的地方不大，但装饰精致又考究，是个很别致的地方。

    孟夕岚原本打算把这里留给无忧做寝宫的，可她一直喜欢住在慈宁宫，喜欢和她一起，这好好的地方就被空了下来。

    身为郡主，也身为这里的主人，无忧提早来到宫殿之内，等着即将入宫的妹妹们。

    宫里的软轿都是极暖和的。

    十顶轿子，十位佳人。

    冬日里的阳光依然明媚，无忧等着那些可人的妹妹们进宫来。

    宫女们拉起厚厚的帘帐，让着姑娘们进来。

    无忧微微含笑，看向整齐行礼的妹妹们，抬一抬手道：“妹妹们，快快请起。”

    众人抬眸看向面前这个身穿华丽宫装，容貌娇美，微笑温和的窈窕少女。

    无忧是皇上和皇后娘娘的掌上明珠，也是京城第一美。

    众人异口同声道：“郡主殿下，千岁千岁千千岁。”

    “妹妹们起来说话吧。今儿是你们进宫的第一天，不用太过拘束，咱们一起说说话可好？”

    “是……”

    她是郡主，自然说什么是什么。

    宫女们搬来凳子，让她们按着顺序坐好。

    坐在左首位上的女子，显然是身份最高的。

    她是宁元厚宁郡王之女，而且还是嫡出。

    宁素尔……无忧是看过名册的，那上面第一个名字就是她。

    坐在右首位的女子，身材娇小，双眸晶亮，看着年纪不大，脸上还透着一股孩童才有的稚气。她是尚千雪，兵部步兵统领尚武之女，不过是庶出的。

    无忧曾经听母后说过，这十个人之中，她们两个是最合她心意的。

    想到这里，无忧不禁心中一沉。

    那尚千雪看着还很小，如何能远嫁塞外，给那野蛮人做妻子。

    说话间，外面有宫女来报：“皇后娘娘驾到。”

    众人闻言一惊，神情各异，只有无忧的脸上露出了笑容。

    皇后娘娘……就是传闻中那个可怕又妖娆的女人。

    孟夕岚扶着竹露的手，慢悠悠地走了进来。

    虽然已是年近四十的人了，但孟夕岚并不显老，甚至看着有些太过年轻了。

    当然，这都是焦长卿的功劳。

    宁素尔在众人垂眸之时，暗暗抬头看了一眼孟夕岚。

    就是这个女人把皇上迷得神魂颠倒？她到底有什么能耐？

    孟夕岚看着跪着的众人，温和道：“还好孩子们，都起来吧。”

    无忧主动走到她的身边，挽住她的胳膊道：“母后，您怎么来了？”

    孟夕岚拍拍她的手，故意半开玩笑道：“本宫怕你认生，不爱说话，冷落了孩子们。”

    无忧闻言低头，她的确是有些羞涩，不知该说些什么才好。

    其实，孟夕岚不担心别的，只是担心她的气场镇不住她们。

    孟夕岚的眼睛一一扫过她们的脸，果然个个出挑。

    孟夕岚态度温和地和她们说了几句话，又赏了不少首饰。

    这舜和宫里，可是要热闹起来了。

    …

    半月之后，高福利一路风尘仆仆赶回京城。

    他带回来了好消息，也带回来了坏消息。不过，他的左腿已经残废了，不能伸直也完全吃不上力气。

    周佑宸和孟夕岚一起在养心殿看见了他。

    不过两月未见，他的样子憔悴粗糙了许多。

    为了尽快赶回来，他吹了一路的寒风，手背上长满了冻疮。

    孟夕岚看着他，只觉他像是从鬼门关走回来的人。

    “你的腿怎么了？”周佑宸率先发问。

    高福利闻言垂眸：“回皇上，只是小伤而已。”

    那些不好的事情，不提也罢。

    屠都的确是废掉了他一条腿，但是他不在意，因为还有更好的消息。

    “微臣不负皇上和娘娘的重托，说服了屠都退兵十里坡。而且，他还答应了要和朝廷议和联姻。”

    虽然早都知道屠都退兵，但是亲耳听见他说出来，周佑宸的心里还是觉得意外。

    “屠都生性狂妄不羁，不会轻易放弃征战？小利子，你到底是如何说服他的？”

    高福利闻言低头一笑：“微臣只是碰运气罢了。那屠都虽然可恨，但也算识时务。不过，他开出的条件很是嚣张……”

    “小利子，好消息说完了，该说坏消息了。”孟夕岚了然发话。

    “是……屠都同意和朝廷联姻和亲，不过和亲的“公主”他要亲自挑选！而且，他还有六州城作为公主陪嫁的嫁妆……”高福利收敛起脸上的苦笑，一字一句道。

    说白了，屠都既然要人也要割地，一样都不能少。