
    渐渐地，无忧的眼前只剩下一片黑。

    很快，她就昏昏沉沉，什么都感觉不到了。

    无忧觉得自己陷入了一片虚无之中，全身轻飘飘的，像是一根可以随风轻舞的羽毛。没有疼痛，没有羞辱，没有委屈，她就这么轻盈地飘着，把所有的一切都抛到脑后。

    隐隐约约间，她的耳边响起一阵轻语。

    那声音太轻太小，让她听不清楚，只是莫名地觉得有些熟悉。

    混沌之中，突然来了一双手，粗糙却有力的手，那双手将她整个人抱了起来，然后将她放入一片温热之中，那感觉像是水……

    那双手一直在托着她的身体，让她不会沉下去。跟着，有人为她擦拭身体，还有人为她穿好衣衫。

    如此温柔的对待，让她心中的紧张得以舒缓。

    看来一切都过去了，一切都没事了。

    夜深了，帐中只留下一盏烛台，烛光盈盈，昏黄如豆。

    屠都坐在床边，看着昏睡不醒的无忧，心中没由来地一阵平静。

    她已经是他的了，只是还不够彻底……她的心还留在北燕的皇宫之中……

    空气中，还萦绕着淡淡的玫瑰香，那是她沐浴时用过的花瓣。不过，她的身上要比花瓣还香。

    须臾，帐外有人禀报：“大汗，密报到！”

    屠都闻言稍微犹豫了一下，方才站起身来。

    他居然有一丝丝地不舍，不想就这样离开，仿佛他一直在守着她似的。

    屠都披上大氅，来到帐外，走到篝火旁边，从信鸽的脚下取下密报。

    小小的纸条展开，那上面只有一句话。

    “皇后病重，朝廷暂无发兵之计！”

    屠都看完之后，不由微微皱眉。他将纸条重新团好，跟着一把扔进火中，烧得干干净净。

    皇后病重……难道是因为无忧？

    屠都转身看了一眼身后的大帐，心里突然冒出一个想法来。若是她知道这件事的话，心里会不会好受一点？虽然被抛弃利用了，可还有人肯为她黯然神伤！

    可他转念一想，还是算了！这等密报之事，本不该让她知道的。而且，她知道了又如何，心里想必会更加惦记着那些人，那些事，所以，还是算了！

    望向熊熊燃烧的火光，屠都暗暗下定决心，他不仅要她的人，他还要她的心。

    翌日清晨。

    无忧悠悠转醒，她全身酸痛，绵软无力。她撑起身子，坐了起来，再看自己的身上，衣衫都穿得好好的。

    昨晚的事，她虽然不想记得，但实在忘不掉。

    明珠含泪过来伺候，见她靠着枕头，神情黯然，便小声道：“殿下，您是不是觉得饿了？要不要奴婢给您做点吃的？您最爱吃云片糕了，奴婢给您做点……”

    她的话还未说完，无忧便微微点头：“嗯，你去吧。”

    她的声音微微有点哑。

    明珠怔了一怔，原以为她不会搭理自己呢。

    “好，奴婢这就去……”

    明珠吩咐一旁的侍女，好生照看殿下。

    待她转身出去，无忧又对其他人摆摆手道：“你们都退下吧。”

    此时此刻，她还是想要一个人呆一会儿。

    侍女们面面相觑，脚下迟疑，却不敢不听。

    终于，她的眼前清净了。

    无忧闭上眼睛，深吸一口气，继而拿出枕下的一枚荷包，静静打量。

    那枚荷包上的图案是母后亲手绣上去的。

    梅花傲雪，清雅高洁。

    无忧低着头，指尖仔细摩挲着上面的针线，心道：母后，怎么办？无忧好想回家……

    屠都听闻帐中的无忧醒来，便把手下众将撂在一旁，起身去到大帐。

    今天屠都的军队，并未启程赶路，而是继续安营在此。

    太木图看着大汗有些急切的背影，浓眉微蹙。

    这女人果然是个麻烦！

    屠都掀起毛毡帘子，一眼就看见了微微低头，暗自出神的无忧。

    睡了一觉之后，她的面容看起来还是很憔悴。

    她的眉眼低垂，隐隐约约透着伤心之意。

    突然间，屠都的心中升起一种陌生又奇怪的冲动。他突然想走过去，走到她的身边，一把将她揽进怀里，温柔以待。

    这样的冲动，让屠都自己都觉得意外。

    他从来不是喜欢怜香惜玉的人，唯独，偏偏对她，狠不下心来。

    屠都俯身走了进来，无忧缓过神来，见他来了，下意识地抱紧怀中的被子，低了低头道：“大汗！”

    昨晚……他们已经是真正的夫妻了。可她却更怕他了。

    屠都迈步过去，清了清嗓子问道：“身上还难受吗？”

    这是他有生以来对女人说过的，最体贴的话了。

    昨晚，他把她实在欺负得不轻。

    无忧脸颊发烫，无声地摇了摇头。

    她还没有仔细检查过自己的身体，她实在羞于去看……

    屠都伸出手来，想要摸一下她的脸，可她却立马躲开了。

    她充满戒备地神情，让屠都的心里起了莫名的不快。

    他不给她躲闪的机会，仍是一把将她带到身前。

    无忧抬头瞪向了他，见他撤下自己的衣服，便慌乱道：“大汗，臣妾身子不舒服，请大汗不要……”

    屠都看了她一眼，淡淡道：“我只是看看，你不用害怕。”

    她的肩膀露了出去，他垂眸一看，一下子就看见了淤青。

    他的手劲儿太大，果然伤到了她。

    屠都眸光微沉，只把衣服给她重新穿好。

    无忧愣愣地看着他，不明白他到底是什么意思？

    屠都用雪白的狐皮毛毡将她整个人包裹起来，缓缓开口道：“以后，我会好好对你！”

    这话一说出来，连他自己都觉得纳闷。

    他待她已经够好了，还做下什么保证不成？

    无忧闻言又是一愣，继而别过脸去，没有回答。

    她对他从未期待过什么，好与不好都是她的命。

    屠都见她不回答，便凑近她的脸，盯着她道：“你不相信？”

    无忧秀眉微蹙，又旋即展开，微微摇头。

    她轻咬了一下嘴唇，脸上突然浮现出一抹娇羞之色，她慢慢从毛毡之中，伸出双手，细长的胳膊随即搭上屠都的肩膀。

    她的姿势有些别扭，有些迟疑，但屠都看得出来，她是想要对自己投怀送抱。

    心情，突然在一瞬间变得好了起来。

    无忧轻轻抱了一下屠都，宛如蜻蜓点水一般，十分轻柔。

    屠都凝眉看她，微微点头。

    如此最好，她能听话才是最好。

    …

    二月二十八。

    昏迷了整整半个月的孟夕岚终于从怪异的昏睡之中清醒了过来。

    孟夕岚睁开眼睛看见的第一个人是周佑宸。

    他的眼睛里布满了血丝，脸颊瘦得凹了下去。

    他那样急切地看着她，期待着她开口和他说话。

    孟夕岚目光幽幽地看着她，勉强地弯弯嘴角，冲他露出微笑。

    她的笑容有些苦涩，更多地还是无奈。

    她还以为自己已经死了，可没想到再睁开眼睛，看见的人是周佑宸。

    这一世的孽缘还没有结束……

    周佑宸抱住她，心中泛起一种劫后余生般地惊喜和激动。

    她终于回来了！

    宫女们扶着孟夕岚坐了起来，喂她喝水。

    清甜的井水，可到了她的口中，却成了苦涩的味道。

    她的嘴里全是苦味，不管用多少青盐漱口都无法冲淡。

    焦长卿匆匆赶到之时，已是傍晚时分。

    竹露忍着眼泪，让他走了进去。

    焦长卿双膝跪地的那一刻，孟夕岚转头过来，看着他道：“师傅，别来无恙啊。”

    焦长卿抬头看她，眼中满是困惑：“娘娘，您到底是……”

    她的昏睡之症，来得没头没尾，匆匆而来，又草草收场！

    他行医二十年，还从未见过这种怪病。

    他甚至怀疑，这根本就不是病！

    孟夕岚见他眼神有异，便知他心中有所怀疑。

    她对着竹露使了一个眼色，让她带着众人退到外间。

    如果可以的话，她也想要说出实话来。

    焦长卿见状，便知娘娘有要紧的事情，便跪着上前一步。

    孟夕岚静静道：“本宫的昏睡之症，并非病痛，而是心魔。”

    心魔？焦长卿神情一肃。

    “本宫晕倒之后，只觉整个人都抽离了身体，空荡荡地漂浮起来。那感觉就像是将死之人，在人间的最后感觉。本宫希望自己真的死掉，所以，在那似梦非梦的虚无里，本宫亲手扼杀了自己，一次又一次，一次又一次……”

    她的语气低沉，让人听得心头泛起寒意来。

    焦长卿不安地看向她，却见她勾唇一笑：“你是不是觉得本宫疯了？”

    焦长卿连连摇头：“微臣不敢，微臣只是觉得娘娘一定有什么难言之隐！”

    她不是喜欢故弄玄虚的女人，她似乎有意想要告诉他什么，却又无法说破。

    孟夕岚深吸一口气道：“如果本宫告诉你，本宫是死过一次的人，你相信吗？很多很多年前，本宫曾经惨死于刑部大牢之中，而如今你看到的，是还魂重来的本宫。”

    焦长卿心头大震，神情微怔，张了张口，不敢接话。

    他的确被吓到了，可是他更多地还是不解。娘娘从未有过假死之状，她一直都是一个活生生的人！

    孟夕岚见他惊恐不安的表情，又是一笑：“子曰：人不语怪力乱神！本宫无心装神弄鬼，只是想让你知道，本宫并非你心中所想的那般聪明善良。”

    这么多年的浮浮沉沉，早已让她的城府深不可测，她的野心藏而不露……