
    月光乌蒙蒙的，天空飘来一块块淡淡的乌云，凌晨时分，渐渐飘下细细的雨丝。

    半个时辰后，雨势越下越大，敲打着窗棂，发出悉悉索索的声响。

    孟夕岚一夜未眠，听着雨声，心中默默转着心思。

    她该怎么办？

    一场秋雨一场寒。凌晨时分，殿内加取暖的火盆儿。

    宝珠搓着手走了进来，身后跟着同样瑟瑟发抖的小宫女们。

    “真冷啊，简直比冬天还要冷。”

    孟夕岚在内殿，听见她们的窃窃私语。

    她坐起身来，唤来宝珠，见她的脸冻得红红的，只问道：“外面起风了吗？”

    “回娘娘，没起风，只是因着雨大，外面的寒气很重，路面都结起了薄薄的脆冰。”

    孟夕岚闻言眉心微蹙，天气一冷起来，边疆的战事就会变得更加艰难。

    褚静川还能支撑多久？若是连他也败了，那又该如何？

    孟夕岚稍微想了想，便起身道：“宝珠，替我更衣。”

    “是……”

    宝珠捧着宫装而来，孟夕岚却是摇头：“不，给本宫拿便服和披风。”

    宝珠闻言微怔：“娘娘，您要出宫？”

    孟夕岚继续吩咐道：“今儿你去太子宫里照应，让竹露过来。”

    她的确是要出宫，她要回孟家。

    竹露不敢违抗她的旨意，可心里又十分担心：“娘娘，宫外那么乱，您还是不要出去的好。”

    行刺一事的风头，还未过去。万一再出点什么事，那可怎么办？只是娘娘的吩咐，不能耽搁，她只能照办。

    孟夕岚还未收拾妥当，周佑宸那边便有了动静。

    内务府派人过来，将慈宁宫团团围住，严禁任何人出入。

    孟夕岚看着这阵仗，便知是皇上的意思。

    她脸上的表情，微微一变，随即看向严防死守的众人，只道：“你们奉皇上之命而来，本宫不难为你们。”

    她说完这话，目光牢牢地锁在小春子的身上。

    “本宫现在寸步难行，劳烦你去给本宫传个话，本宫想请皇上过来一趟。”

    小春子本就悬着一颗心，听娘娘这么说，不禁双膝跪地，回话道：“娘娘，奴才这就去。”

    孟夕岚不急不躁等着周佑宸，她知道他一定回来的。

    不到半个时辰，周佑宸就出现在了慈宁宫门外。

    他披着斗篷进来，阴沉着一张脸，也带来了一身的寒气。

    “你要出宫？”周佑宸用不可思议地语气问道。

    孟夕岚点了点头，直视他的眼睛道：“臣妾要出宫，去孟府。”

    “孟夕岚！你的脑子里究竟在想些什么？”

    她才刚刚死里逃生，好不容易保住一条命。

    孟夕岚见他神情激动，却是一脸平静道：“皇上不必这么激动，臣妾知道宫外凶险，但是臣妾的性子，皇上一向很清楚，臣妾从来都不喜欢坐以待毙！”

    她从来不喜欢被动行事，受人牵制。

    “朕不准你出宫！”周佑宸态度坚决。

    孟夕岚也不准备让步：“臣妾今日一定要出宫。臣妾答应过皇上，要为皇上解决军饷之忧。”

    她突然提起军饷一事，让周佑宸微微有些意外。

    “国库空虚，不是皇上心中的一大难题吗？”孟夕岚心平静气道：“臣妾想要出宫和父亲兄弟商量此事，争取早日被皇上填补国库的空虚。”

    “朕可以让国丈大人进宫。”周佑宸皱眉道。

    孟夕岚摇头道：“不，臣妾不要畏畏缩缩。这宫里宫外，不知有多少双眼睛正在等着臣妾，臣妾是不会怕的。”

    “岚儿，你此时出宫是冒险！”周佑宸抓住她的手腕，暗暗用力道。

    孟夕岚闻言抬眸看他：“皇上，臣妾这辈子做出的哪个决定不是在冒险？臣妾这一生都是在冒险！”

    此时此刻，她的心里对周佑宸充满了失望。

    “皇上，事到如今，这皇宫里就真的安全吗？”孟夕岚见他瞪大双眼，不由回问了一句。

    “军饷一事，若不早早解决，那么边疆的兵士们就要挨饿受冻了。”

    孟夕岚向前走了一步，对着周佑宸郑重其事道。

    她此番出宫，不仅仅是为了和家人见面，稳住他们的心，更是要让那些宫外的眼线知道，她孟夕岚还没有认输！而孟家也是如此，绝对不会轻易低头！

    周佑宸眼神复杂地看着她，心里思量了半响，方才叹息道：“朕依你就是。”

    他派了上百侍卫，只为护她回家。

    孟夕岚倒是不怕，周佑龙有行刺的能耐，却没有没有屠城的野心。

    孟夕岚出宫之际，孟家第一时间得到消息。

    孟正禄原本身子不适，正在卧床休息，听了这话，连忙起来更衣准备。

    冯氏亲自伺候他更衣，轻声叮嘱道：“老爷，您一会儿见了娘娘，千万别着急。”

    他们父女俩的感情一直都很好，可是上一次却……

    孟正禄重重叹息。

    他何尝不知道女儿心中的难处，只是，危机迫在眉睫，他总要做点什么才行。

    孟家上下，整整齐齐地等在门外，等候着皇后娘娘。

    因着一路的严加盯防，孟夕岚平安无事地到达了孟府。

    家里的女眷们见了她，神情且惊且慌，眉眼间竟是说不清道不明的复杂。

    孟夕岚的眼风从她们的身上一一扫过，心情也是一样的复杂。

    光是看她们的表情，那感觉就像是看见了一个将死之人似的。

    孟正禄在正厅迎接女儿，孟夕岚望着他憔悴的脸，心中不忍。

    上一次，她好像说了太重的话，一定让父亲伤心了。

    “父亲大人……”孟夕岚亲自搀扶他站了起来，握着他的手，微微用力：“您怎么瘦了这么多？”

    孟正禄摇一摇头：“老臣无碍，倒是娘娘您……”

    说实话，她的气色看起来更差。

    孟夕岚握着他的手道：“今儿，我有要紧的话说。”

    孟正禄知道轻重，忙挥挥手示意旁人都散了。谁知，人群之中的大伯突然发了话：“娘娘，京城最近流言四起，很多都是针对孟家的。这里面到底有什么事儿啊？是不是有什么不好的风声？”

    孟夕岚闻言猛地抬头看向大伯父：“不管外面的风向变不变，家里的事情都要一切如常。自家人不能乱，更不能乱！”

    越是这种时候，一家人越要团结一致才行。

    书房内，孟夕岚看着坐在自己对面的父亲和兄长，微微沉吟道：“七王爷的事，父亲和哥哥们暂时不要插手，本宫会想办法解决。”

    孟正禄闻言眉头微挑：“娘娘有什么办法？”

    孟夕岚沉吟片刻，才道：“眼下，想要让七王爷消停，只有联合外敌。”

    她这一番话，惹得孟家父子三人当场僵住。

    联合外敌？眼下，北燕国最大的敌人就是突厥人。

    孟夕岚看着他们发愣的眼神，垂眸道：“突厥十六部，太过强悍。褚静川再厉害也坚持不了多久的。朝廷国库空虚，这场仗打不了多久的。”

    “娘娘……突厥人如此凶狠，他们一心想要吞下北燕国。”

    在他看来，这是最最危险的举动。

    与虎谋皮，这简直等于是自寻死路。

    孟夕岚攥紧掌心道：“眼下没有别的办法。突厥人想要的只是地盘，而七王爷想要的是整个北燕的江山。本宫没得选择……皇上的身上到底还有一半突厥人的血液，若是把这点好好利用的话，也许事情还有得缓和……”

    她的话并不是没有道理，只是太过突然。

    孟夕照第一个站起来反对：“娘娘此时不可。皇上的出身，一直都是……极为忌讳的事。”

    皇上的出身，一直都是众人反对他的理由。突厥之子，外敌之子……

    孟夕岚凝眉看向哥哥：“皇上从来不曾介意过自己的出身。皇上一直都很思念自己的母亲。”

    萧妃当年是被人害死的，是先帝的自私和慕容巧的嫉妒，将她害死的。

    周佑宸从不介意，自己的身上流着突厥人的血。

    “正因为这份血缘之亲，也许咱们和突厥还有和谈的可能。割地也好，议和也罢，这场战争必须马上结束！”

    到了这个时候，孟夕岚已经顾不上那么多了。

    任何理由，任何手段，她都不介意。

    “娘娘，且不说突厥人生性狂野野蛮，怎会轻易坐下来谈判？”

    孟夕岚的手指轻轻敲打着桌面，一下连着一下道：“总会有办法的。议和，谈判，和亲，割地……只要能让突厥退兵，任何条件都可以！”

    孟正禄见女儿一脸坚决，便道：“那皇上呢？皇上他会同意吗？”

    孟夕岚眸光微凝：“只要父亲能出对策，凑出一笔军饷来，本宫就有办法劝说皇上同意。”

    她虽然没什么自信，但船到桥头自然直。难关摆在眼前，只能一关一关地过了。

    孟夕照和孟夕然闻言对视一眼，心中似乎并不认可这个办法。

    孟正禄更是头疼起来，双手揉着太阳穴，沉声道：“娘娘，您与其这样冒险，还不如让老臣去试一试……”

    孟夕岚态度坚定：“本宫不能眼睁睁地看着父亲去送死。而且，你们难道没有想过吗？若是咱们不提早下手，万一周佑龙主动和突厥结盟，抢先一步，那咱们又该何去何从？”

    多方角力的时候，任何一方都可能相互结盟，化敌为友。