
    他越是放不下，娘娘越是担心，而娘娘越是担心，殿下就越是放不下……他们母子之间似乎陷入了一种死循环之中，周而复始，没完没了。

    竹露的鸡汤，搁在案上，渐渐发凉。

    微微的油光凝成一层薄薄的油膜，让人看着胃口全无。

    长生淡淡道：“我近来平平，姑姑就不要费心做这些吃食了。好好的食物，却没有人吃，白白糟蹋了。”

    他的话，让竹露的眸光黯淡了片刻。

    她默默点头，起身告辞。

    那碗鸡汤，被长生赏给了身边的小太监小六子。

    竹露姑姑的手艺，堪称是六宫一绝。

    她精心做成的食物，宫中有资格享用的，从前有四人，如今只有三人。

    皇上，皇后，太子……

    那小太监得了这碗鸡汤，感激地热泪盈眶，双手激动地直哆嗦。

    小春子看着他这副模样，心中暗暗摇头。“这个没见过世面的！”

    小春子看向太子殿下，生怕他觉得有什么不愉快。

    谁知，殿下看着小六子诚惶诚恐，不知如何是好的样子，只是冷冷一笑。

    不过是残羹剩饭而已，他居然这般感激涕零，他到底是真心的，还是故意的？

    不用想，他一定是在故意演戏罢了。

    小六子恍恍惚惚地退下，小春子则是重新回到殿下身边伺候。

    “殿下，您若是心里不痛快，奴才陪您出去走走吧。”

    看他的表情就知道，殿下是在赌着气呢。

    长生嫌他多嘴，挥挥手道：“不用了，你也退下吧。”

    此时此刻，他只想一个人清清静静地看会儿书。

    夜晚总是来得安静些。然而，在这个看似平静的夜晚，却有一桩不平静的事情，悄然发生了。

    天还未亮，太子宫里传出一条消息来说。昨晚有个小太监病死了……

    宫中最忌讳的就是死人，尤其是病死的。而且，还是在一夜之间。

    这绝对不是一桩小事。内务府得知此事，第一时间彻查到底，结果发现，那个病死的小太监，竟是在太子殿下身边伺候的小六子。

    为了防止恐慌，内务府将小六子的尸身带走了。

    太子宫里的事，无论大小都要经过皇后娘娘。

    太子身边死了人，又是病死的。此事可大可小。

    长生并不知身边死了人，照常跟随父皇一同上早朝议事。

    孟夕岚晨起得稍微晚了些，听闻此事，脸上的表情一下子就僵住了。

    竹露正在为她梳头的手，也是微微一顿，满脸诧异。

    小六子……那是个新人啊，昨晚她还见过他。

    “让高福利去查清楚。本宫要知道他是何时死的？什么病死的？什么时辰死的？”

    孟夕岚的语气有些激动。

    竹露轻轻安抚着她的肩膀：“娘娘，许是巧合而已。前几年，宫里也有过这样的事，有小宫女因为心悸暴毙！”

    孟夕岚透过镜子看她：“不会，长生身边的人是如何精挑细选出来的。他们都是身子康健之人。”

    事出反常必有妖，她不信什么巧合不巧合的？

    高福利奉命去到内务府，他是最有经验的人。

    如今他在宫中，尚无官阶，但人人都知道他是宫中地位最高的宦官。

    “公公，您可算来了。”

    内务府的人把尸体领了回来，却是心情焦灼，惶惶不安。

    高福利见他们神情沉重，便知事情不对。

    果然，他看了一眼那小六子的尸体。

    他的死相十分难看，双目瞪圆，脸色铁青，嘴巴张开，露出蜷曲的舌头。

    单是这副骇人的死相，足以吓坏那些胆小的宫女和太监。

    高福利眉头紧锁：“找太医院的人来看过没有？”

    “回公公，奴才们不敢擅自做主，还等皇后娘娘发话。”

    高福利看了他一眼，只觉这人还算机灵。

    “让太医院的人来看看。这其中一定有问题。”

    高福利的心里已经有了结果，这小六子不是病死的，是被人毒死的。

    是谁？为什么？宫中平静多年，没人敢对太子不利！

    难道，他们不再畏惧皇后娘娘了吗？他们怎么敢？

    太医院的人检查过后，得出的结论是中毒。

    高福利当即吩咐他们解剖尸体，找出小六子中毒的原因。

    内务府的人，细细追查，将小六子这两天吃过什么，做过什么，甚至见过什么人都记录得清清楚楚。

    太监们的饮食一向都是他们自己负责的。主子有主子的排场，而奴才也有奴才的规矩。

    他们的饭食，多半是由主子赏赐下来。说是赏赐，其实也就是吃剩下来的。

    小六子和大家同吃同住，并无问题。

    然而，有人记起了一件事，那就是昨晚小六子得了一碗鸡汤。

    那是太子殿下赏给他的，而且，还是竹露姑姑亲手烹制而成的。

    这的确算是一条线索……可是，高福利万万没想到，这件事去牵扯到竹露。

    高福利眉头紧蹙，心事重重地回了慈宁宫复命。

    他来来去去不过半个时辰。

    孟夕岚没吃早膳，一直等着他回话。

    高福利进殿之后，先是看了竹露一眼，见她面露不安，便又去到娘娘跟前说话。

    他没有隐瞒，照实直说。

    竹露听罢，果然脸色一变。她摇摇头，轻声凝重道：“不对不对，娘娘，这事有古怪。”

    孟夕岚脸色一寒。

    这可不是有古怪吗？居然敢有人动太子！

    竹露太过担心长生，一时竟没有想到自己的身上已经有了嫌疑。

    “娘娘，奴婢不会加害太子的！”

    她后知后觉，跟着跪倒在孟夕岚的身边。

    孟夕岚垂眸看她，眸光复杂，却是毫无怀疑之色。

    她当然知道她不会。长生是她一手照顾长大的，衣食住行，事无巨细。

    “竹露你起来，这宫里我疑心谁都不会疑心你。”孟夕岚坚定地一句话，让竹露的眼中泛起了点点泪光。

    高福利也是暗暗松了一口气。

    娘娘就是娘娘，她不会因为愤怒而迷失了理智。

    “竹露，你做的食物，一向都是不许外人插手的。这是你的规矩，也是人人都知道的事情。”孟夕岚略一沉吟，跟着想到一件事：“小利子，你现在马上去太子宫里，看看还能不能找到那只装汤的碗。”

    竹露只道：“娘娘，您还是不相信奴婢？”

    孟夕岚伸出手，拍拍她的手背：“不是，竹露，本宫要弄清楚那些人是怎么陷害你的？”

    因着小六子死了，他房里的东西也没人敢碰，生怕触了霉头。

    高福利亲自过去检查，果然发现了汤碗。

    碗里还有残渣，可以拿回去检验。

    几番查证之后，太子宫里的食物和井水，全都没有问题，唯有那碗鸡汤含有剧毒。

    它的确有毒，而且，还是寻常的毒物，而是剧毒，名为断魂草。

    这么说来，这毒源真的是从鸡汤中而来。

    竹露听了这事，顿时吓得脸色苍白如纸。

    她不是害怕，而是难堪，羞愤，委屈……千百种的情绪全都集中在一起，让她呼吸困难。

    孟夕岚目光如冰，沉默半响，方才冷冷一笑：“竹露，看来这个人不仅要毒害太子，还要离间本宫和你的关系！”

    这么聪明，不知算不算是一石二鸟！

    竹露气得咬紧牙关：“是谁？究竟是谁这么大的胆子？”

    孟夕岚看向高福利，见他沉吟不语，便故意问道：“你来说说？眼下这宫里敢对本宫不利的人，究竟有几个？”

    高福利眉心微动，只道：“回娘娘，奴才思来想去，实在没有想到可疑的人选。”

    孟夕岚的指尖轻轻敲响桌面：“你没有说实话。”

    高福利低了低头：“娘娘，说实话，奴才觉得这宫中人人都有嫌疑。”

    皇后娘娘专制后宫多年，甭管是新人还是老人，他们都怕她。

    孟夕岚闻言神情微僵，勾起嘴角，露出一丝冷笑：“的确如此，”

    “娘娘，从眼前的线索来看，只有追查鸡汤，才能找到幕后黑手。可是若是顺着这条线索追查的话，事情怕是会陷入死胡同！”

    死胡同……一定会是死胡同。

    竹露永远都不会加害太子殿下的。

    高福利还记得竹露和他说过的话。“小利子，咱们这一辈子都是跟着主子荣辱与共的人。所以，咱们不能也不能够，像寻常人那般过自己安稳的小日子。你是这样的身子，我又是这样的年纪，咱们都什么也不求了。这话我不曾和娘娘说过，却只和你一个人说。有时候，我觉得太子殿下就是我的孩子……”

    竹露在孟夕岚的面前跪下，咬唇道：“娘娘，奴婢绝对没有毒害太子，不过既然已经出事了，娘娘还是将奴婢收押起来吧。”

    这件事很快就会传遍六宫的。竹露很清楚，再找到真凶之前，她就是真凶。

    竹露光是想想就觉得后怕，若是昨晚那碗鸡汤，太子殿下没有赏人，而是自己喝了。那么今日毒发身亡的人，是不是就是殿下了？！

    孟夕岚闻言眸光一沉：“你不要胡思乱想！这件事与你无关，你只是被人当成是靶子而已。你放心，本宫不会让任何人动你一根手指！”

    她转眸看向高福利：“小利子，你办法最多，你应该知道怎么做了。”

    高福利看了看主子，又看了看眼圈泛红的竹露，重重点头：“娘娘放心，奴才就算是拼尽性命，也要找出是谁在捣鬼！”

    加害太子，已是罪大恶极！居然还敢陷害竹露……这便是私仇了。

    自己的宫里居然死了人，长生下了早朝之后，方才知道。

    他本是来母后宫里请安的，却见竹露姑姑红着眼睛避了出去，不由疑问道：“母后，姑姑怎么哭了？”

    孟夕岚一脸凝重看着长生，说了昨晚的事。

    长生闻言一惊，继而起身道：“母后，您不会是疑心竹露姑姑吧？”

    别说是鸡汤有毒，就算是有人从竹露姑姑的身上当场搜出毒药，他也是不信的。

    姑姑不会害他的！若是她真有此心，从小到大，她有无数次的机会！

    孟夕岚见他情绪激动，便挥挥手：“本宫没有怀疑她，现在不会，以后也不会。你先坐下来，事情没你想象得那么简单！”

    这不是单纯地陷害，而是陷害加毒杀！

    “竹露熬汤最是讲究，其中的繁琐工序自不用说了。每次做好之前，她都要先尝味道，非得要自己满意才行。还有，盛汤的碗筷，也是要煮沸消毒过的。最后，但凡是要入口的食物，还要用银针试毒！”

    长生听了母后的话，陷入沉默。

    是啊，从小到大，他的衣食起居都是最讲究最苛刻的。

    “竹露不会那么不小心的。可内务府拿回来的汤碗，却是真的有毒！这其中的猫腻，不是一处两处。”

    许是这些年经历得多了，遇到危机之际，自己也能沉得住气。

    孟夕岚思来想去，只觉最有问题的，不是竹露熬煮的鸡汤在途中被人动了手脚，而是那只汤碗。

    长生疑惑地点点头：“母后说得很对。竹露姑姑是最细心的人了。”

    孟夕岚见他低眉沉思，问道：“你一向最喜欢竹露的手艺，为何昨晚闹了脾气？”

    她心中直觉鸡汤绝对不会有问题，有问题的是别的。

    长生微微垂眸：“回母后，儿臣昨天有些情绪。”

    他不知道自己算不算是躲过了一劫。也许算是吧……

    “母后，儿臣是不是让姑姑伤心了？”长生的语气含有一丝丝愧疚。

    “当然没有。只要你没事，竹露心里才会安稳。”

    “母后，这件事要怎么办？要不要儿臣亲自彻查此事？”

    孟夕岚见他目光晶亮，毫无畏惧，便道：“这件事你不要插手，从今开始，你的饮食起居，本宫会派人更加留意。但凡是入口的食物和水，都要有人先行替你试毒！还有，这件事我要去亲自去告诉皇上……”

    后宫的事，周佑宸一向很少过问。

    因为不知道事情的来龙去脉，孟夕岚故意把事情压在手里。可是现在，因为这扑朔迷离的现状，隐瞒下去是没有必要的。

    长生深知母后最在意的人是自己，顺从点头。

    待他走出殿外，却见竹露正在树荫下站着，高福利背着双手，站在她的面前，一脸严肃，低声说着什么。

    长生迈步过去，竹露见他来了，连忙抬手抹泪。

    “殿下……”

    高福利也躬身行礼，稍稍后退几步，让出地方给他们说话。

    长生轻叹口气：“我这不是好端端的，站在这里，姑姑哭什么？”

    竹露含泪摇头：“奴婢有罪。”

    长生语气转厉：“不，姑姑没罪也没错。姑姑不要担心，有母后和我在，没人能冤枉你！”