
    大汗对大妃日渐上心，可见他心中的喜欢之情，也是与日俱增。人非草木孰能无情？如此明显的征兆，他们都看不清楚，仍是坚持着心中那点执念，这不是迂腐是什么？

    吴明士高扬起头，不再摆出谦卑的姿态，冷冷地看了一眼太木图：“以一己之心去揣度判断别人是最无耻之事！大妃是突厥的女主人，也是你的主子，这点无可厚非！”

    太木图目光一冷，想要反驳他一句，却又无话可说。

    和亲之后，大汗的内心似乎的确起了变化，细微却又明显。

    离京之后，无忧的帐中头一次变得这么热闹。

    来人都是六州城内官员的女眷，她们其中也有身带诰命之人，她们按着北燕的规矩给无忧行礼问安。

    “殿下……”那些女眷皆是一身素净，发饰全无，朴朴素素，看着和寻常百姓并无二样。

    她们一个个看着无忧，皆是眼泪汪汪，神情凄凉。

    无忧吩咐明珠沏茶倒水，好生招待她们，却没想到她们都哭了起来。

    “各位，咱们有话慢慢说，不用这般哭哭啼啼的。”

    “殿下……请您为我们做主啊。”其中一个年纪略长的女子，含泪跪倒，跪行来到她的面前道：“州城已丢，妾身的丈夫明明是六品朝廷命官，如今却成了过街老鼠，人见人欺！”

    “我们已经把州府的府邸空了出来，我一大家子人如今只能流落街头，居无定所……”

    伴着一个人哭了起来，其他人也跟着哭诉起自己的遭遇。

    无忧秀眉微蹙，一时不知该如何是好。

    她何尝不知道她们的难处，只是她能做的事情，实在是少之又少。

    “你们先起来吧。”

    无忧给明珠递了一个眼色，让她事先准备好了银子拿过来。银子不算多，但若是有急用的话也够了。

    说话间，屠都从帐外走了进来。

    帐中，瞬间变得一片寂静，连哭声都停止了。

    十几双惶惶不安的眼睛，纷纷看向屠都，眼中露出惊恐之色。

    眼下，屠都就是她们心中最害怕的人。

    无忧看向屠都，他冷着一张脸，眉头紧锁，神情不悦。

    “大汗，您来了。”她连忙起身相迎，谁知，屠都看也没看她一眼，目光扫过众人，带着怀疑和审视。

    “大汗，她们都是来问安的……”无忧再度开口，话还未说完，屠都就抬手打断她道：“我看未必。”

    屠都走到主位之上，缓缓坐了下来。

    他抬起手来，伸出一根手指，指向其中的一个女人：“你哭什么？”

    被他点名的女人，吓得全身发抖，张了张嘴，却说不出话来，只听见牙齿在咯咯打颤的声音。

    无忧不得不再次开口：“大汗，她们都是臣妾的客人。”

    “客人？”屠都闻言挑眉，回头看她，眸底泛起阵阵寒光：“你派人搜过她们的身了吗？”

    搜身？无忧一脸诧异：“大汗，她们只是官家女眷，手无缚鸡之力，为何要搜身？”

    屠都含笑不语，只是拍了拍手，示意帐外的侍卫进来。

    他们进来之后，二话不说就直接将地上跪着的女眷，一个个带出帐外，强行搜身。

    那些女人立刻哭喊起来。

    无忧起身出言阻止，却被屠都攥住手腕，她有些动了气，瘦弱的双肩忍不住微微轻颤，“大汗，您这样做，分明是在羞辱她们！”

    女子的身体，怎能说让人随意碰触，而且，还是搜身！

    屠都见她动了气，皱眉不语。

    片刻之后，帐外的侍卫揪着一个女人进来，然后道：“大汗，有人带了匕首。”

    此言一出，屠都松开了无忧的手腕，将搜出来的匕首，拿在手里，稍微掂量了一下，方才再度看向无忧：“看见了吗？危险无处不在。”

    那是一只很锋利的匕首，抽出来的刀尖，冒着寒光。

    “你为什么要这个？”屠都将匕首合上，然后看向那个披头散发的女人，质问她道。

    “我……那只是用来防身的……”那女人哆哆嗦嗦地为自己辩解道。

    “防身？你来到这里，觐见你们最尊贵的公主殿下，你为何需要武器防身？撒谎！”

    屠都犀利发问，让女人身子抖得更加厉害。“我不想害人，我只是……”

    “你想对谁动手？是你们尊贵的公主，还是我？”

    无忧看着屠都眸光的变化，便知道他又动了杀意。

    “大汗，请您不要责罚她们，放了她们吧。”

    虽然她也没有料到会有这样的事情发生，但是，既然已经这样了，没必要有人流血。

    屠都凝视她的眼睛，过于冷酷的神情，让人难以猜出他的心思。

    “大汗，求您放了她们吧。”无忧深吸一口气，跪地请求道。

    屠都见她微微低下头，眼中的不悦一闪而过。

    她怎么可以为敌人低头？

    他挥挥手，示意侍卫们将人带走，全部驱逐出营地，一个不留。

    待她们走后，屠都将无忧一把从地上拽了起来。

    他看着她，扳过她的肩膀道：“你还以为这是在北燕吗？你还以为这里是你精致华丽的宫殿里吗？”

    无忧怔怔看他，看他怒气冲冲的脸，之道：“臣妾做错了什么？”

    “你太大意了！若是那人有心伤你，你不会再看见明天的太阳了！”屠都一字一顿，咬牙切齿道。

    无忧眸光微微闪烁，默默地看着他，不再说话。

    他紧张又愤怒的样子，她并不是第一次看见了，可不知为何，这一次她却有心痛的感觉。

    这感觉好陌生，也好奇怪。

    屠都见她目光闪躲，伸手抬起她的下巴，让她再度和自己对视。

    “如果有人要伤你，我必定将其挫骨扬灰！”他的眼中竟是杀气，恨不能将人生吞活剥了一样。

    无忧抬眸静静看他，启唇轻语道：“大汗，臣妾没事，臣妾好好的。”

    屠都闻言眼中锋芒一掠而过，继而松开了她的肩膀。

    无忧低了低头，方才的小小争执，让她的脸颊散落下几缕青丝，屠都伸出手去，用自己的手指轻轻一勾将其夹回到她的耳后。

    和方才的粗暴和激动相比，他的动作一下子就变得温柔了下来。

    无忧深深看他，忽地又重复了一遍道：“大汗，臣妾没事，臣妾好好的。”

    两人四目相对，一切都变得安静了下来。

    屠都的唇角渐渐紧抿成一条线，伸手将她揽进怀里，把她整个人都圈在怀里。

    他很久没有这样激动过了，像个冲动的孩子……

    ……

    傍晚时分，从御花园的深处缓缓传来一曲琴音。

    长生正在和孟青云孟青容两兄弟在院中散步而行，听见琴音，不觉微微一怔。

    从前，无忧还在的时候，她是最喜欢弹琴的。

    无忧出嫁之后，这宫里没人弹琴了。

    长生听得微微入了神，站在原地动也不动。

    孟青云猜到了殿下的心事，上前一步道：“殿下，这个时辰是谁会在弹琴呢？”

    长生眸光一沉，想了想才道：“不知道，咱们过去看看吧。”

    他们三人循着琴音而去，只见一个琴师打扮的女子，正在亭子里弹琴。

    她并未孤身一人，身边还有不少舞伎打扮的宫女，正在伴着她的琴声而舞。

    她们是谁？难道是宫里的舞伎乐师吗？

    长生微微皱眉，眼中是难掩的失落。

    他在期待什么呢？姐姐已经不再宫里了……

    只有姐姐的琴声，才是这世上最美的琴声。

    长生转过身去，正欲离开，却听身后传来一阵女子的轻呼。

    “是殿下……殿下……”

    “奴婢拜见太子殿下……”

    长生没有理会身后的女子们，只是迈步而去。

    那些舞伎没想到可以有此机缘见到太子本尊。虽然只是匆匆一瞥，但也足够了。

    亭中弹琴的乐师是最后一个站起身来的。

    她的目光紧紧锁定着太子的背影。

    她见到他了，她的目标。

    女子微微勾起嘴角，露出一丝不易察觉的笑意。

    果然如此，他循着琴声而来……和预想的一样。

    好一个多愁善感的太子殿下啊……真是多亏了这双手，十年的苦功，终于有了用武之地。

    太子的一举一动，都会有人留意着。

    孟夕岚听说有人在御花园弹琴，微微挑眉，问道：“宫乐坊的人，何时这么没有规矩了？”

    “回娘娘，其实今儿这事也挺奇怪的。自从，公主殿下出嫁之后，宫乐坊那边就立下一个不成文的规矩，不得在宫室之内弹琴奏乐，似乎是怕惹得娘娘和殿下不高兴。”

    “过些日子，就是太子生辰了。所以，宫乐坊想要排练歌舞，所以才去御花园那边，因着那边清净……”

    孟夕岚看着回话的太监：“哦，世上真有这么巧的事？”

    小太监点一点头道：“回娘娘，真的是巧合。殿下和二位小爷在书房商讨南方赈灾一事，一直谈到黄昏时分，方才用了些茶点。殿下在书房闷得久了，便想要出去走走，所以才和两位小爷出去散散心。谁知，竟然赶巧听见了院中的琴声……殿下过去只看了一眼，便走了。”

    孟夕岚握着茶杯的手，微微停顿，凝眉细想。

    的确，宫中已经好久听不到琴声了……若是巧合还好，若不是的话，那就是有心在故意布局了。