
    一个女人家，居然能如此狠下心肠，背后必定藏有不可告人的动机。

    当年的周佑宸，可是诸位皇子之中最不受宠的一位。无依无靠，又备受欺凌，就算太子倒台，其余八位皇子之中，轮到谁也轮不到他。可孟夕岚就是认准了他，为了辅佐他上位，讨好太后，献媚先帝，什么办法都用了。

    她苦心经营这么多年，终于成了皇后，成了太子的生母。可是，这就是她的最终目的吗？

    她的野心不会这么简单……绝对不会。

    周佑宸眉头紧蹙，看着老侯爷笑得有些扭曲的脸，只道：“皇后的心意如何，朕看得很清楚。倒是你……是朕错看了。”

    孟夕岚闻言缓缓走到周佑宸的身边，握住他的手，轻声道：“皇上，念在老侯爷年事已高，请赐他全尸吧。”

    谋反逆臣，按律当诛，满门抄斩，不留全尸。

    周佑宸回握住她的手：“还是岚儿大度。”

    文老侯爷跪在地上，面白如纸，却仍是勾着嘴角：“谢皇上！”

    侍卫们将老侯爷押了下去，孟夕岚随即缓缓松开了周佑宸的手，只道：“世子也留不得，斩草不除根，后患无穷。”

    周佑宸眸光一沉，看向她道：“当真一个都不留。”

    孟夕岚微微点头：“臣妾只想要向皇上求个恩典，那就是放过夕乔和她的两个孩子。到底是娘家姐妹，当年是臣妾撮合她嫁入侯府的，臣妾不愿再连累她受苦！”

    她的慈悲，只留给自己人。

    周佑宸深吸一口气道：“容朕想想，现在不是大开杀戒的时候。”

    孟夕岚见他迟疑，便道：“皇上不可心软。杀鸡儆猴，这是咱们给七王爷准备的第一份“大礼。”

    不仅仅是老侯爷，任何和七王爷暗中勾结联系的人，全部都要除掉。

    见一个杀一个！孟夕岚不会再给任何人反咬自己一口的机会了。

    周佑宸看着她眸底泛起的阵阵寒光，心中微微一动。

    这是她的狠心，也是她的野心……

    京城刚刚恢复的太平日子，再一次被无情地打破了。最先遭殃的是威远侯府，跟着是六部之中，和文家互有牵连的小官小吏。

    数罪并发之下的文家和其党羽，纷纷落了难。

    京中百姓，再次见识到了皇上动怒的雷霆之威。

    孟夕乔被接回了孟家，她的两个孩子也有人照顾。

    孟夕乔知道出事了，可她并不知道自己的丈夫已经死了。

    文家的人，只剩下他们母子三人了。

    纸是包不住火的。

    乔惠云知道事情瞒不过她太久，只得硬着头皮去告诉她。

    孟夕乔得知真相之后，如遭五雷轰顶，耳朵里轰隆作响，久久缓不过神来。

    “二爷他……他……”

    乔惠云轻叹一声道：“你要撑住。文家意图谋反，若不是娘娘开恩，你和两个孩子也要跟着一起陪葬。”

    皇后娘娘保住了她们的性命，这已经是开恩了。

    孟夕乔捶胸顿足，哭得撕心裂肺。

    她知道自己没资格埋怨什么，可是她的丈夫死了，夫家也没了。

    乔惠云安慰着孟夕乔道：“你就当是为了孩子们想想。孩子们还小，你要挺住。”

    做了母亲的人，就不能轻易放弃认输。就算是一败涂地，什么都没了，也只能咬碎了牙往肚子里咽。

    孟夕乔听了这话，咬牙不哭出声来，低头呜咽不止，极力想拭净自己脸上的泪。

    为了孩子们，她得好好活着。

    文家也罢，孟家也好，只要这世上还有她的容身之地，便是大辛。

    京城的事，伴着寒风一路吹到了周佑龙的耳中。

    他心中且惊且急，看来他错过了最好的时机。

    周佑宸这小子还挺狡猾的。

    他一面和突厥人议和，一面收拾威远侯，如此双管齐下，就是让他没有路走。

    周佑龙身边的人给他出主意，让他趁乱而起，赶紧挥兵北上，一举攻下京城。

    周佑龙不愿意冒险，更不想伤了自己的元气。

    他不要北上，他要直接在沧州称帝。

    若是周佑宸容不下他，那就让他亲自派兵来战。

    十月初五，周佑龙在沧州自立为王，国号元祖，建立大燕国。

    周佑宸听闻此事，恼怒不已。

    孟夕岚劝他不要动气，心中思量道：“算算日子，小利子就快到了。等咱们和屠都谈好了条件，再收拾周佑龙也不迟。”

    他在沧州称帝，看似嚣张，其实没胆。

    他不敢来京城和皇上硬碰硬，便只能圈地为主了。

    周佑宸看向孟夕岚沉声道：“你让朕忍？朕忍不下。”

    孟夕岚拍扶他的后背，轻声劝慰：“皇上，咱们现在一心不可二用。等突厥那边平息下来，皇上即可专心对付周佑龙。臣妾保证，他这个假皇帝，坐不满百天就会结束。”

    周佑宸垂眸看向她的脸，她的神情出奇地平静，让他的满心愤怒也随之化解了。

    他平静下来，也沉默下来。

    孟夕岚主动伸出双手，轻轻抱住了他。

    没什么好担心的。若是周佑龙带兵进京，也许她还会担心，可惜，他根本没这个胆量，只会背地里耍阴招。

    …

    用了整整一个月的时间，高福利才从京城来到了幽州。

    这里的深秋，堪比京城的初冬，一样的寒冷。

    高福利冻得染上风寒，一连病了好几日，待到前线的军中大营，他还发着烧，嗓子都烧哑了。

    褚静川接到朝廷的圣旨之后，便不再出兵，只是每日练兵点将，守卫好边界，时时刻刻提防突厥人来袭。

    看见高福利的那一刻，褚静川的脸上闪过一丝惊诧。

    他万万没想到，议和大臣居然会是他。

    高福利用竹露送给他的手帕，轻轻掩住口鼻，只怕把病气传给他道：“褚大人，见到奴才让您很意外吧？”

    褚静川稍微反应了一下，连忙摇头道：“没有。”

    他是孟夕岚的亲信之人，要比旁人来得可靠。

    高福利咳嗽两声道：“见到褚大人，奴才的心里就踏实了。娘娘说了，让奴才给褚大人带个话儿。”

    褚静川闻言微微挺直后背道：“你说。”

    “娘娘说了，让将军好好保重身体，不要太过操心忧虑。此番议和顺利的话，将军就可启程回京了。”

    娘娘的意思很简单也很明了。她惦记着他，也担心着他。

    褚静川闻言眸中掠过一抹微光。

    高福利随后又咳嗽了一阵，方才平复呼吸道：“明儿我就派人送拜帖过去，和他们商量时间。”

    他现在病着，不宜谈判，而且，双方来来回回，总要先打点交道才行。

    褚静川闻言脸色缓缓沉了下来。

    “和他们谈判并不容易，屠都这个人很狡猾。”

    高福利知道事情难办：“将军放心，奴才已经做好了最坏的打算！”

    褚静川见他还自称“奴才”，忙道：“你是议和大臣，我该叫你一声“大人”才是。”

    高福利闻言失笑摇头：“奴才在别人的眼里是议和大臣，但在将军您的眼里，奴才还是当年的小利子，丝毫都没有变过。”

    算起来，他们认识也几十年了，也算是旧相识了。

    高福利不敢耽误正事，一连两天服下几副重药，总算是让风寒的病痛褪去许多。

    待病好了之后，他便开始筹谋议和之事。

    屠都生性多疑又狡猾，见了朝廷的议和书，非但不信，还起了挑衅之意。

    他吩咐手下，把之前俘虏的北燕士兵，全都杀死，然后挂在高高的吊杆之上，当做战利品一样的炫耀。

    褚静川看在眼里，恨在心里，只是他不能出兵。

    高福利和他并肩站在高高的护城楼上，看着远处随风轻轻晃动的尸体，微微蹙眉道“这个屠都还真是狂傲啊。”

    “他不仅仅是狂傲，而且，喜怒无常。”褚静川叹息一声道。

    说实话，他真的很担心，这次谈判未必会成事。

    “你要小心。”褚静川沉吟片刻，才道。“就算屠都答应要议和，请你过去谈判，那也是鸿门宴。”

    高福利闻言苦笑一声：“奴才明白。”

    褚静川又道：“必要的时候，我会陪同你一起去。”

    高福利吃了一惊，随即摇头：“不可！有将军在，屠都才会心有忌惮。奴才贱命一条，怎能劳烦将军保护。”

    褚静川看了他一眼，叹息无语。

    一次不成，高福利便又派人送了一次议和书。然而，屠都还是不予理会，甚至还将送信的差役给杀死了。

    他让人把那差役的头颅砍下来，用盒子装好，送了回来。

    高福利见状，心中渐渐有了恼意。

    不过，他还没有放弃。他准备铤而走险，亲自去一趟。

    其他人自然反对，褚静川首当其冲是第一个。

    高福利却是坦然道：“我是不怕死的，我只怕辱没了娘娘对我的信任。”

    他若是害怕，一早就不会答应娘娘来此。

    …

    伴着凛冽的寒风，高福利独自一人，踏出城门。

    他的身后仅有一人跟随，那人是个带刀护卫，也是褚静川调教出来的死士。

    屠都麾下有三员猛将，太木图，邱冉，关长龙。

    屠都年纪轻轻就成为了可汗，年轻的君主野心勃勃，正合他们的血性。

    “可汗，很快就要下初雪了。咱们还是赶紧出战，速战速决吧。”太木图趁着喝酒吃肉的间隙，望向可汗道。

    冬天打战是最煎熬的，费时费力费粮草。

    屠都听了这话，放下手中的酒碗，浓眉轻挑：“不用急，我还要接着挫挫那北燕皇帝的锐气！”

    他明明是突厥人的儿子，结果却处处以中原人为重。既然，他想要做中原人的皇帝，那他屠都就要做他们北燕国的皇帝！

    酒席正酣，帐外突然有人来报。

    “可汗，北燕使者在营地之外去见可汗。”

    众人闻言皆是一怔。

    这已经是第三次了。他们还真不知道放弃……

    屠都闻言呵呵一笑，扬声道：“让他进来。”

    高福利站在营地之外，心中忐忑不安。

    也许再往前一步的话，就是万丈深渊了。

    那些身强力壮的侍卫，押着他来到主帐外面，差点没把他的胳膊给扭断了。

    高福利清清嗓子，挺直后背，不卑不亢地走了进去。

    谁知，他才走进去之后，便被人直接踹到在地。

    他身后的侍卫想要保护他，结果被太木图一把扭断了脖子，当场就死了。

    如此凶悍，如此野蛮的行径，让高福利心中一颤。

    高福利缓缓抬眸看去，只见，在一群壮硕的勇士之后，坐着一个年轻俊朗的异族男子。

    他坐在虎皮椅子之上，身披黑色大氅，却是敞怀露胸，露出有棱有角的结实肌肉。

    那双深褐色的眼睛，看起来简直和皇上一模一样。

    果然血统是骗不了人的。

    屠都微微眯起眼睛，细细地打量了他一番，突地笑了起来。

    他身边有人率先开口：“看他的样子，似乎是个官儿呢。”

    屠都盯着他看了又看，问道：“你是北燕的狗官？”

    高福利看着四周围过来的彪形壮汉，只觉自己像是落入狼群的羊羔，眨眼之间就会没命。

    那一双双的眼睛里透出来的，都是凶狠的杀意。

    高福利深吸一口气，平复情绪道：“臣高福利拜见可汗大人。微臣是奉北燕皇帝之名，特来与大汗谈判的使臣。这是在下的官印……”

    为了证明自己的身份，他把官印双手奉上。

    有人接了过去，查看一番，方才又呈给屠都。

    屠都拿在手里看了看，他是认得汉字的。果然是个官呢。

    屠都把官印一扔，直接扔到他的脚边。

    高福利眸光微闪，那可是他最珍惜的官印呢。是他用性命换来的。

    他把官印重新收好，然后恭敬道：“大汗，议和书想必您一定看过了……”

    他的话还未说完，屠都就抬手打断，他站了起来，朝他走了过来。

    他高高大大的身影，像是一堵墙，压在高福利的眼前，阴沉沉的，让人喘不上气来。

    屠都抬手抽出自己腰间的佩刀，将锋利的刀锋抵在高福利的面门之上，沉声道：“你们的皇帝太没诚意了，居然派你这样的人来求饶！这是把人当成笑话了吧！”