
    没有巧合。皇后娘娘的一句话，让沈丹心中一沉。

    “娘娘……奴婢只是一个乐师，怎敢存有什么觊觎之心？奴婢只是知道太子很喜欢听琴……”

    孟夕岚闻言眼中锋芒一掠而过：“你是怎么知道太子殿下喜欢听琴的？”

    沈丹沉吟一下才道：“奴婢听说，公主殿下出嫁之前很喜欢弹琴，而且，琴艺过人。公主尚未出嫁之时，娘娘和殿下都喜欢听她弹琴，这是宫乐坊上上下下，人尽皆知的事情。”

    她没有什么高人指点，无非就是耳朵很灵，听到了很多宫里的传闻。

    公主殿下乃是皇上和皇后娘娘的养女，她的身份一直都是宫中大忌。

    皇后对公主殿下疼爱有加，她把她视为亲生，而太子殿下和她的感情更好。

    “娘娘，奴婢觉得奴婢有本事让太子殿下开心起来。”

    自从，公主出嫁之后，太子殿下整日闷闷不乐，这也是人人都知道的事。

    一语既出，便没有回头路了。

    孟夕岚定定地看着她，她的眼睛亮晶晶的，透着一股子野心勃勃的劲儿。

    她看得清清楚楚，在宫里这样的眼神，比比皆是。

    “你有本事让太子开心？”孟夕岚将她的话重复了一遍，脸上的神情似笑非笑。

    “奴婢愿意试一试。”沈丹被她看得没了信心，只把头微微低下。

    孟夕岚不紧不慢地拿起茶盏，轻轻抿了一口：“本宫从不是有耐心的人，太子对本宫有多重要，你们根本不知道……试？凭你一个稚嫩丫头，居然敢对太子别有所图，你以为本宫会同意？”

    沈丹听了这话，连连磕头道：“奴婢大胆，还望娘娘赎罪！”

    孟夕岚闻言摇头：“本宫初次见你，原以为你是个聪明人，可没想到，你会说出这样愚蠢的话来。”

    “娘娘，奴婢不敢觊觎太子殿下，奴婢只是想做娘娘手底下的人。娘娘是一宫之主，奴婢只想跟着娘娘……只要娘娘一声吩咐，奴婢什么事都愿意做。”

    她这番话听起来甚是耳熟，孟夕岚总觉得自己之前听过。不，应该是听过很多遍了。

    已经不知有多少人，在她的面前说过这样的话。

    “你什么都愿意做？”孟夕岚静静发问。

    “是……”沈丹语气坚定。

    孟夕岚稍微想了一下，才道：“好，那本宫就给你个机会。待到太子殿下生辰那天，你若是能让他高兴，那本宫就给你机会。”

    沈丹闻言微微挑眉，不敢相信这是真的。

    “你只有这一次机会。”孟夕岚一字一顿道。

    沈丹磕头谢恩，含笑退下。

    竹露在外殿，虽然没有偷听，但见她这般态度，便知皇后娘娘没有难为她。

    “娘娘，这丫头您准备怎么办？”

    茶碗的茶，已经有些凉了，但孟夕岚还是又喝了一口。

    “她的样子还不错，是个可人爱的。尤其是那双眼睛，竹露你也看见了吧。”

    看一个人的眼睛，往往能看到很多东西。

    她的眼睛，告诉孟夕岚，她是很倔强的人。

    竹露微微皱眉：“娘娘，您不是真的要让她接近太子殿下吧？”

    她这样卑贱的身份，如何近得了太子的身？

    “竹露，太子大了，他的身边早晚会有女人的。”

    “娘娘，只有这世上最好的女子，方才配得上咱们的太子！”

    竹露的语气有些着急。

    孟夕岚眸光一沉：“太子现在大婚，还是太早了。”

    她的语气微微一顿：“而且，长生的心里藏着一个人，你我都知道。”

    竹露微微一怔，继而摇摇头：“公主已经远嫁，太子会放下的。”

    孟夕岚摇头道：“他不会把无忧忘了的。就如本宫也不会忘记她一样。”

    她还记得很清楚，长生曾经亲口像无忧保证过，他要把她带回来。

    竹露沉默片刻，才道：“可是娘娘，这样的一个女人，你要把她留在太子身边，她一定会成为祸害的。”

    “她的目标不是太子，而是本宫。她的背后一定还有些东西，本宫要再看看。”

    竹露仍是很不放心，只道：“娘娘若是想要知道她的底细，直接让小利子审一审就知道了。”

    高福利的手段，难道娘娘还信不过吗？

    孟夕岚摇摇头：“小利子下手太狠，这孩子到他的手里，就活不到明天了。”

    她要留着她，暂时先留着她。

    ……

    不过是十天的光景，无忧却觉得有一年那么漫长。

    屠都言而有信，他真的按时回来了。

    不过，他回来之后，他的表情变得更加沉重。

    他来到无忧的房间，仍是背着双手，一副心事重重的样子。

    无忧看着他，没有起身相迎，也没有行礼请安。

    十天未见，两人以沉默相对。

    明珠见气氛不对，忙躬身退了出去。

    屋中只剩下他们两人，无忧终于开口了。

    “大汗这次是来和臣妾告别的？还是来接臣妾回去的？”

    无忧直截了当，让屠都神情一变。

    他并不回答，只是来到她的面前，望着她道：“你的身子如何了？”

    无忧见他答非所问，又道：“臣妾一切都好。”

    正如屠都所言，这里固若金汤，他们层层守卫，没有人能进来。

    屠都轻轻一叹：“你还得在这里多住些日子。”

    无忧秀眉微蹙：“为什么？”

    屠都看着她黝黑的双眼，沉声道：“你现在还不能跟我回去。”

    那边的情况十分棘手。

    他的部下只想开战，不想议和，至于无忧……他们更不会在意她的身份，只把她当成是一颗弃子。

    无忧已经没有存在的价值了。就算她腹中有了大汗的骨肉，也不会改变什么。

    屠都靠着双手，一路拼杀到现在这个位置。

    他不能失去自己的威信，更不能失去自己的支持。

    “眼下，你留在这里是最安全的。”

    无忧听了他的话，似笑非笑地弯弯嘴唇。

    这十天来，她终于理解了母后当年说过的那些话。

    “无忧，你要记住，人心变化才是最可怕的。”

    许是因为精神太过紧张的缘故，无忧的小腹一阵收紧，疼痛难耐。

    她伸手轻轻抚摸自己的小腹，想要安抚腹中的孩子。

    她忍着疼，咬牙忍住。

    “大汗要臣妾在这里留多久？”

    屠都一脸沉重：“如果可以的话，等到你腹中的孩子生下来之后……”

    “是吗？等到臣妾把孩子生下来，这一切就会结束吗？还是，等到孩子生下来的那一刻，臣妾就彻底没有利用的价值了。”

    屠都眼神冷了下来，转头看她，却见她抚着自己的小腹坐了下来。

    “你不要说这样的话。”

    无忧疼得额头都冒出冷汗来了。

    “大汗，若是你嫌臣妾碍事，不如就把臣妾送回北燕吧。”

    “这府邸就是一座笼子，而皇宫也是一样。大汗曾经取笑过臣妾，说臣妾就是一直笼中鸟，就是一只金丝雀。”

    屠都目光深邃，眼神变得犀利起来。

    “你想回去？你以为你还能回去？”

    无忧抬眸看他：“大汗，臣妾不能在这六州城内躲一辈子？”

    “这不是躲！”屠都拍着桌子道。

    无忧据理力争道：“这不是躲是什么？臣妾是为两国修好而来，臣妾不是见不得人的……还有，臣妾的孩子……也是大汗的孩子。”

    屠都闻言蹙眉，唇角紧抿做一线，似乎不知如何开口。

    他该怎么和她解释？又或是，她说得并不没有错。他就是想让她躲起来，安安静静地生下孩子。

    无忧的小腹还很平坦，一点痕迹都没有。

    “臣妾在六州城只是个俘虏。如果母亲是俘虏，那他的孩子也是俘虏……臣妾绝对不允许这样的事情发生。”

    屠都见她起身欲走，拉住她纤细的手腕道：“你哪里都不能去。”

    他一时不该如何面对她才好，只拉着她坐下，跟着又转身出去。

    在他踏出房门的那一刻，无忧的眼泪瞬间就流了下来。

    她低下头去，吩咐明珠进来。

    谁知，进来的人并不是明珠，而是吴明士。

    他跟随大汗一起回来了。

    无忧看见了他，忙背过身去擦掉了自己的眼泪。

    “你来做什么？”

    她对这个人的印象一直不好，虽然他是中原人，可他来路不明。

    吴明士恭恭敬敬地行礼请安。“在下只是有两句话想对公主殿下说。”

    他称呼她为公主殿下，而不是大妃娘娘。

    无忧凝眸看他：“你为何还称呼我为公主殿下？你的心里还有北燕吗？”

    吴明士语气一沉：“殿下，在下身为北燕人，从未忘记过自己的出身。”

    无忧仔细审视着她的眼睛，想要知道他说的话，到底有几分是真，几分是假。

    片刻的沉默之后，无忧问他：“你既是北燕人，为何不去劝阻大汗。”

    “公主殿下，这件事事关重大，不是单凭一人之力就能挽留的。北燕和突厥交恶多年，这是世世代代积攒下来的仇恨。不会轻易消失的……”

    无疑语气激动：“那咱们就什么都不做？等着他们互相残杀？”

    吴明士摇头道：“不，只要殿下能保住腹中的孩子，那么一切都会有转机。”