
    屠都并不相信她，枕边突然多了一个人，不试试怎么知道她会如何？

    她没有杀他，是不敢还是没有把握？

    无忧并不知身边的人，只是在装睡。

    她安安静静地躺到一边，蜷缩着身子，睁着眼睛看着眼前这个陌生的地方。

    当惊慌和不安褪去，困意跟着一阵阵袭来。

    无忧不知道自己是什么时候睡着的，只是当她醒来的时候，外面已经天光大亮。

    她显然还未适应这里的环境，怔了半响，方才缓过神来。

    这里是屠都的大帐，不是皇宫。

    无忧长吁一口气，坐起身来，轻唤明珠。

    明珠正在帐外烧水，听见殿下醒了，连忙擦手进去。

    “殿下……”她的语气有些焦急，一脸不安地看着她。

    凌晨时分，屠都率先离开大帐，急匆匆地带着一队人马出去了，没人知道他们去哪儿。

    屠都走后，明珠立马进去查看主子，发现她好好的，身上的嫁衣都还在，只是睡着了。

    她没敢吵醒她，便又默默退了出去。

    “奴婢伺候公主更衣梳洗吧。”

    无忧很在意地问道：“大汗去哪儿了？”

    明珠无奈摇头：“奴婢不知，只是他带了很多人。”

    无忧微微悬着一颗心，只希望不要再出波折了。

    新婚之夜就这样波澜不惊地过去了。无忧终于脱下这身沉甸甸的嫁衣，换上大妃的装束，长发绾起，露出光洁的前额。

    约莫一个时辰之后，外面有了动静。

    无忧听见了尖利亢奋地叫喊声，不由站起身来，平整了下衣服。

    很快，屠都掀起帘子走入大帐，他带着一身寒气，手里还提着一只奄奄一息的野狐狸。

    无忧怔了一怔，方才行礼道：“给大汗请安。”

    屠都看了她一眼之后，便把手里的野狐狸扔到了地上。“这是礼物！”

    在他们的草原上有个不成文的规矩，那就是身为男人，送给女人最好的礼物，就是自己亲手猎杀的猎物。

    “啊？”无忧看着那只快要断了气的狐狸，不知该如何是好。

    屠都见她不明白自己的意思，便拔出腰间的匕首，蹲下身子，割断了狐狸的咽喉，让它彻底失去。

    无忧惊呼捂嘴，明珠更是吓得连连后退。

    血腥味瞬间涌了上来。

    屠都把死掉的狐狸提了起来：“它使然不比雪狐漂亮，但是它的皮毛也不错。剥下来可以做围巾。”

    无忧看着他手中流血的狐狸，眼中闪过一抹恐惧。她下意识地摇摇头：“我不要……”

    屠都浓眉微蹙。

    她不领情也就算了，可她看他的眼神，简直就像是在看一个怪物。

    屠都本就无心讨好她，见她如此扫兴，心中更是不快。

    他把野狐狸拿出去抛给手下，让他们剥下皮毛，他们是不吃狐狸肉的，只是需要它们的皮毛，至于剩下的肉，全部都拿去喂食野狼。

    屠都一早出去打猎活动筋骨，这会儿解开腰带，脱下大氅，赤裸着上身坐在帐中。

    无忧这才发现他的后背和肩膀处，有着许多大大小小的伤疤。

    她不由又是一声惊呼。

    屠都来到火盆前暖手，见她盯着自己的身体，惊诧地睁大双眼。

    她的眼睛很好看，乌黑明亮，像是两颗最上等的黑曜石。

    “你在看什么？”他故意问她。

    无忧意识到自己失礼了，忙垂下双眸，故作平静地摇摇头道：“没什么，臣妾给大汗倒热茶吧。”

    她缓缓上前，小小的一只手，伸向那架火山的水壶，还未等碰到，便被屠都抬手阻止。

    无忧不解其意，抬眸看他。

    屠都二话不说，只是将她整个人轻轻往自己的怀里一带，低头细细把玩着她的小手道：“这么细嫩的皮肉，不该做这种事。”

    他说这话的时候，故意低下了头，微凉的薄唇有意无意地轻触她的耳垂，惹得她全身瞬间紧绷起来。

    她的紧张，让屠都更觉心痒痒的。

    他鲜少会对女人有这样的感觉，毕竟，他的身边从来不缺女人，只要一句话，甚至有时候连话都不用说，只需一个眼神吩咐，她们就会乖乖地主动送上门来。

    她不一样，她并非自愿而来，更加不会主动投怀送抱。

    屠都抓住她的手，慢慢摊开，让她的掌心贴向自己的胸口，沉声道：“害怕吗?”

    那些伤口摸起来比看起来还要吓人，表面粗糙，像是坚硬的树皮一样。

    无忧先是摇了摇头，只想说自己不怕，可当屠都抓着她的手，不断地让她碰触自己的伤疤的时候，她还是怕了，指尖微凉，小心翼翼地问道：“大汗，您怎么受了这么多的伤？”

    “这都是小事。”屠都一语带过，并不介意。

    无忧轻咬了一下嘴唇，继而又道：“以后，还请大汗保重身体，不要再受伤了。”

    她软绵绵的一句话，竟让屠都心中升起一丝异样的感觉。

    随后一瞬，他放开了她的手，只道：“吃过早饭就要上路了，你和侍女坐马车。”

    他归心似箭，毕竟，对他而言，这京城也不过如此。

    无忧的早饭是宫女准备的，仍是按着宫里的规矩来的。

    屠都和她完全不同，他吃的是早上猎杀回来的猎物。

    他用匕首剔着羊腿上的肉，大口大口地咀嚼着。

    无忧早上的时候吃不惯肉，她更喜欢喝粥或是更清淡的食物。

    屠都看着她的吃相，只觉她就像是只小猫，像只宠物。

    昨晚的事，屠都没有多提，无忧也没有多问。

    不管怎样，他们已经是夫妻了，就算不同房也是夫妻。

    启程之时，屠都亲自把她带到马车旁边，正欲伸手把她抱起来，却听她摇头道：“臣妾自己可以的。”

    如此众目睽睽之下，她不能总是被他抱来抱去的。

    屠都微微挑眉，只见她自己一个人有些吃力地踩上脚凳，虽然有些笨拙，但还是迈了上去。

    看她的样子，想来一定连马都不会骑。

    最后，屠都还是不忘伸手托了一下她的腰，让她稳稳站好。

    屠都的手下，纷纷侧目看过来，一时神情各异。

    他们还是头一回见到这样的大汗。中原的女子，果然就是有手段。不过一晚的功夫，就迷住大汗的心了。

    吴明士站在人群之外，远远地看着这边，包含沧桑的脸上，露出一丝微不可查的笑容。

    女人可以兴国，也可以亡国。

    大汗狂傲不羁，心里一直空落落的，也该有个人走进去了。

    ……

    自无忧出嫁那天起，孟夕岚便陷入了昏迷的状态。

    焦长卿来了一趟又一趟，也查不出来娘娘到底怎么了？

    周佑宸急得头疼，每天都要质问太医院，尤其是焦长卿。

    焦长卿也是从未遇到过这样的情况，棘手而麻烦。

    从脉象上来看，孟夕岚似乎并无大碍，只是她一直昏迷不醒，就算针灸都没用。

    焦长卿看着周佑宸怒不可遏的脸，沉声说道：“皇上，娘娘的脉象并无任何病症。微臣还在继续想办法，还请皇上不要意气用事！现在，就算皇上您砍微臣的脑袋，皇后娘娘也醒不过来。”

    周佑宸眸光一黯，再度来到孟夕岚的床边。

    整整三天了，她到底是怎么了？

    无忧不在，慈宁宫一下子就变得安静起来，午后傍晚时分，再也听不到无忧的琴声了，还有她的笑声……

    长生来到慈宁宫，一脸沉重地看着几乎在一夜间就变得萧败的院子，还有空荡荡的，只能跟着寒风微微打晃的秋千。

    姐姐走了，母后病了，父皇怒了……一切都似乎都跟着乱了套！

    高福利远远地走过来，望着独自出神的太子道：“殿下，外面风凉，仔细着凉。”

    长生闻言转过身来，见他一身内官打扮地走进来，心想，难道他又重新回到宫里当差了？

    他曾是母后的亲信，可他也曾背叛过母后！

    “你还敢留在宫里？”

    高福利见他瞪向自己，不由微微垂眸道：“如今正值非常时期，奴才要留在宫中，助娘娘一臂之力。”

    “凭你？你之前可是背叛过母后的！”

    长生厉声质问他，心中的怒气无处可发，谁让他撞到自己的眼前来了。

    高福利闻言脸色微微一变：“殿下，奴才从未背叛过娘娘！”

    长生冷哼一声，不以为然。

    他转身过去，背过双手。“你暂且退下吧，我想一个人呆着。”

    这里处处都充满了无忧的回忆，他不向任何人来打搅他。

    高福利仍是站着不动，沉吟片刻才道：“殿下，如果奴才没猜错的话，您是在想念公主殿下吧。”

    长生原本敏感的心一下子就被戳中了。

    他望着高福利，怒目而视：“你敢……”

    高福利一脸平静道：“殿下对公主的心意，奴才一清二楚。”

    长生闻言微怔，心中不解，他怎么会知道？难道是母后告诉他的。

    高福利又是上前一步：“奴才今儿难得见到太子殿下，所以，大胆说些不该说的话。如今，公主殿下已经远嫁突厥，太子殿下理应收心才是。”

    对于这件事，长生到底是有些心虚。

    “大胆奴才，你也敢在我的面前说三道四！”

    高福利摇一摇头：“奴才不是要说三道四，而是事已至此。娘娘身体抱恙，皇上的身边没了主心骨！这时候是最需要太子殿下的时候！七王爷还在西南称帝，一旦屠都退回突厥境内，那么，皇上必然要发兵清剿！到时候坐守京城的人，就是太子殿下了，不知您可知道这其中的凶险和厉害？”

    屠都娶了公主，拿走了六州城，并不代表着他一定会遵守约定。牺牲公主，割城让地，只是缓兵之计，真正的难题还在后面呢。

    春天还没到，而寒风已然凛冽。

    长生见他这么说，便道：“你一个宦官，也敢妄自议论朝政！”

    高福利知道他年轻气盛，心高气傲，仍是一脸平静，不卑不亢道：“奴才只是想要提醒太子殿下，事态到底有多严重！公主不能白白牺牲，太子若是受不住京城，那么，今时今日，皇上，娘娘，殿下忍受得种种痛苦，都是白费！”