
    这是唯一的机会，沈丹的心里很清楚。

    只要能让太子开心，她便在这宫中有了立足之地。她废寝忘食，费尽心思，只想把一曲练得如火纯情，让太子殿下惊艳喜欢。

    怎奈，计划没有变化快。太子殿下的生辰宴被皇后娘娘临时取消了，没有歌舞升平，没有美酒欢歌。

    沈丹心间一沉，只觉刚刚到手的机会就这样溜走了。

    为了练琴，她的指尖全都磨破了皮，钻心地疼。

    宫乐坊为此精心排练了整整两个月，结果全是白费。

    所有心血全都付之一炬。这是最惨的……

    沈丹心中不甘，可她更在意的还是，自己和皇后娘娘那个约定。

    就算宫宴不办，她的机会也仍在。

    沈丹收拾满腹心事，捧着琴回房，想要稍微梳妆打扮一下，再去慈宁宫见皇宫娘娘。

    谁知，和她同房同住的仨人，却是故意将房门反锁，将她关在外面。

    沈丹抱着沉甸甸的琴盒，只能不停捶门，然而，门里只能传来窃窃私语的说笑声。

    她们是故意的，同屋的四人里，只有她一个人被排挤在外。

    她们笑话她不知天高地厚，居然敢觊觎太子殿下。她们时常给她找麻烦，却又不敢闹得太凶，毕竟，心中还有所忌惮。

    沈丹一直对她们的刁难，冷静无视，不是真的好欺负，只是不屑与她们斗气拌嘴。

    她为了准备宫宴，花了很多心思，如今竹篮子打水一场空，心里难过不说，还有再受她们的排挤，心里不禁就更加不是滋味了。

    沈丹在门外又捶又打，里面的人就是不做声，仿佛下定决心要把她关在门外，一宿都不开门似的。

    旁边看热闹的人有不少，却没有一个帮她说话的。

    她们倒也不是都讨厌她，只是因为她出头了，让人的心里难免存有几分嫉妒。

    僵持了好一会儿，最后还是宫乐坊的嬷嬷出面，将事情给了了。

    宫中的嬷嬷都知道皇后娘娘的脾气，她的心思深不见底，谁也不敢在她的面前耍什么花花心思。沈丹如今看着是出头了，可是，她这点道行，早都被皇后娘娘看得一清二楚了。

    “如今宫宴都取消了，你也消停些吧。老老实实呆在屋里，别在四处走动。”

    沈丹心里憋着一口气，听了嬷嬷的话，不禁皱眉道：“惹事的人，明明是她们！”

    嬷嬷见她语气不对，继而也冷下脸来：“一个巴掌拍不响。你们四个人一屋，旁人都能好好相处，偏你不行！”

    沈丹闻言轻轻一笑：“她们故意针对我，我也是没办法的。”

    那嬷嬷见她如此态度，更是语气不善：“小小年纪，头不要抬得太高。你现在还什么都不是呢。你想要往上爬，没人拦着你，可你也要真能爬得上去才行啊。否则，到时候得不偿失！”

    沈丹闻言表情微微一变，挺直后背道：“嬷嬷请放心，皇后娘娘既然给了我一次机会，我一定会做好的。”

    人活一口气。她进宫虽是为奴为婢，但她不会一辈子都做奴婢的。

    这个时辰，皇后娘娘是不会午睡的。

    沈丹收拾整齐，去到慈宁宫外求见。

    她来得正巧，太子如今正在皇后娘娘身边，陪她说话。

    沈丹跪在宫门外，不知等待着自己的会是什么？

    此时，长生正陪在母后的身边，高福利在一旁为他们敲着核桃。

    高福利把挑好的核桃仁送到太子殿下跟前，小心翼翼地看了一眼主子娘娘，问道：“娘娘，不如奴才派人把她打发了？”

    孟夕岚微微摇头，看了看长生道：“你说呢？”

    长生吃了一颗核桃，摇一摇头道：“母后，儿臣对那些人的并不关心。”

    他还隐约记得她的名字，对，沈丹。

    那个一连遇到两次的乐师……

    高福利躬身等候差遣，却听娘娘道：“先不急，她估计是为了太子的事情而来。”

    长生闻言眉头一蹙：“她和儿臣有什么关系？”

    孟夕岚轻轻一笑：“你还不知道，她是个一心一意想要讨你喜欢的女子。”

    长生闻言眉心蹙得更紧，只是摇头：“儿臣对此毫无兴趣。”

    他对女人没兴趣，尤其是宫中的女人。

    孟夕岚捻起一块核桃，吃进嘴里，半响才道：“喜欢不喜欢，总要看过了才知道。她就在外面跪着，你若不喜欢，便直接告诉她一声。这女儿家的心思，最是复杂。若是不说个清清楚楚，她自然不会死心。”

    长生听了这番话，不禁面露诧异之色：“母后，您这是为何？”

    无缘无故的，她为何要提起这事？

    孟夕岚语气温和道：“你也大了，男女之事，早晚都是要懂的。”

    男女之事……长生闻言眼中闪过一丝晦暗。

    “母后，儿臣现在还没有这份心思，儿臣不需要女人。”

    他缓缓站起身来道：“母后，儿臣还有些事情要处理，儿臣先告退了。”

    孟夕岚见他有点小情绪，便点点头：“好，明儿你再过来。”

    长生走在前面，身后的小太监匆匆跟了上去。

    长生慢慢踱步出宫，果然远远地看见宫门外跪着一个人。

    沈丹跪的膝盖都疼了，可仍是咬牙忍住。

    “奴婢拜见太子殿下。”

    她率先出声，长生垂眸看她，沉吟不语。

    沈丹大胆地抬起头来，直视他的眼睛。

    他的眼睛是深褐色的，透着犀利的光。

    “殿下……奴婢是沈丹，殿下见过奴婢的。”

    长生见她居然敢主动开口和自己说话，眉心一动，缓缓停下了脚步。

    高福利送着太子殿下出来，看得真真的。

    长生看了她一会儿，才问道：“你想做什么？”

    他的语气冷冷清清，和他的表情一样。

    沈丹跪行上前几步：“奴婢只是想要太子殿下高兴。”

    此言一出，众人皆是一怔。

    这算什么？如此大庭广众之下，她想要邀宠不成？

    长生更是脸色一变，眼中忽地浮现出一抹寒意来。“我对你一点兴趣都没有。”

    沈丹见他要走，一把抱住了他的腿，轻声道：“太子殿下，奴婢想要跟着您，一直一直跟着您。”

    长生凝眉看她，不懂她的意思。

    “奴婢很会弹琴，只要殿下喜欢，奴婢可以一直一直为殿下弹琴！”

    那些太监听得目瞪口呆，忙上去要把她带走。

    沈丹却是不肯松手，抱着必死的决心，也要留住太子殿下。

    “你会好好听话，只要是殿下的话，奴婢都会言听计从！”

    她迫切的表情，让长生微微发愣。

    他从未见过这样的人，也从来没有人敢在他的面前如此。

    高福利见情形不对，连忙走上前来，对着沈丹道：“你怎么可以如此大胆？”

    “殿下，这丫头不懂规矩，所以……”

    他的话还未说完，太子殿下突然抬起手来道：“我说什么，你就做什么？”

    沈丹闻言连连点头：“是，殿下吩咐什么，奴婢就做什么。”

    长生勾唇一笑，继而抬手指了指院中的池塘：“那你现在立刻给我跳下去！”

    母后说过，若是有人请求你考验他的忠心，那么自己一定要给他一个机会才行。

    沈丹眸光幽幽，一时不知所措。

    长生直直地盯着她，等着看她的忠心，到底有多少？

    那池塘虽是人工的，但也不浅，而且她不懂水性，一旦落水，岂不危险重重？

    她在心间反复思量，却又不敢耽搁太久。

    长生见她不敢，心中冷冷一笑。

    沈丹不忍错过机会，深吸一口气之后，便起身走到池塘旁边。

    水面平静，隐约可见池中漫游的鱼儿。

    沈丹回头看了一眼众人，跟着猛地一头扎入一平如镜的水面。

    池水冰凉，只在那一瞬间，将她整个身体包裹起来。

    沈丹不敢呼吸，只能感觉到阵阵寒意。

    她觉得身体都已经不是自己的了。

    这真是最蠢的事。冷水刺激着她敏感的神经，让她突然意识到自己犯了一个多大的错误。

    沈丹挣扎了几下，看也看不清周围，只觉自己一定是要死了……

    就当她快要失去知觉的那一刻，不知从哪儿伸来了一只手。

    那是一只很有力量的手，紧紧攥住她的手腕，将她整个人带出了水。

    很快，她就能呼吸了。

    她趴在泥泞的岸边，大口大口地喘着粗气，虚弱又狼狈。

    长生缓缓走到她的面前，脸上仍是一副冷淡的表情。

    高福路也是没想到事情会发展到这一步。不过很显然，方才是太子亲自下令，派人把她救了上来。

    这话还是让殿下来说吧。

    沈丹咳个不停，全身瑟瑟发抖，一看就是不懂水性的。

    她明明不会水，却还敢往下跳，这到底是忠诚，还是愚蠢？

    沈丹身上一丝力气都没有了，她缓缓抬起头来，看向太子殿下，抿起唇角，微微一笑道：“殿下，奴婢做到了……”

    长生眸光沉沉，而他身后的人，则是一脸鄙视。

    宫中想要往上爬的人太多了，可是还没有像她这么厚脸皮的？

    她到底是什么来头？又抱着什么目的？她是想要勾引太子，当真是不想活了。

    长生一脸不解地看着她，跟着招招手示意道：“小利子，这个人交给你了，你问过母后之后再处置吧。”