
    今天阳光明媚，万里无云。可屠都走到帐外，看着满眼春光无限好，心里却是一阵地发寒发冷，怎么也抑制不住从体内源源不断冒出来的寒意。

    这寒意从何而来，他自己也不得而知。

    等到屠都察觉到自己的失态，他已经骑着马，飞奔到远离大帐数里之外的地方。

    身后的随从一路紧跟其后，不知大汗这是要去哪儿？又要做什么？

    不过，今天的天气这样好，八成是想要打猎。在他们的眼里，大汗一天不杀生，手里就痒痒。

    茫茫草原，一望无际，可屠都的脑海里却突然闪过无忧那张惶惶不安的脸。

    她就那样坐在那里，眨着一双乌黑的眼睛，目光那么轻弱，人也弱弱的，弱不禁风……她自己都是个孩子呢，就这样成了母亲……

    突然之间，他的眼前一切都变得虚幻起来，唯有无忧的脸变得越来越清晰可见。

    他手中一紧，勒紧缰绳，身下的马一时受惊，提起前腿，猛蹬后腿，嘶鸣一声，方才稳稳停下。

    停下马来，身边立马就有人把弓箭递了过来。

    屠都接过弓箭，收敛思绪，蹙眉想了一会，又把弓箭交给手下。

    现在不是打猎的时候，他不该在这里。

    整整半个时辰，无忧抱膝而坐，一句话都没有说。

    她的心里乱糟糟的，理不出个头绪来。

    霍太医没来之前，她没觉得自己身上有什么不对。可霍太医确诊之后，她只觉得自己身上起了变化。

    她的手总是不经意地抚摸自己的小腹，总觉得肚子已经鼓了起来。

    孩子，她的孩子……

    明珠进来看了好几次，主子都是一动不动的。

    这算什么事啊？殿下有孕，不该是普天同庆的大喜事吗？

    可是为什么大汗的反应这么冷淡，眼角眉梢就没有一点点笑意。他是不想要这个孩子吗？明珠在心里转着主意，一时也不该怎么办才好了。

    霍佳把安胎的方子一一列好，又按着方子，交代侍女们熬药。

    安胎药的味道，闻着甚是酸苦。

    明珠把汤药给殿下端了过去，轻声哄道：“殿下，这药不好闻，但是有用的很。您别嫌这汤药难喝，这都是为了肚子里的孩子。”

    无忧闻言转过头来，看着冒着热气的药碗，秀眉微蹙。

    明珠见她不喝，只怕药味熏着了她，只把药碗往旁边端了端。

    殿下小时候在宫里并不是挑剔的人，喝茶喝药，一向顺从。这碗安胎药想要喝下去，怕是不难，只是安胎容易，可如何该让殿下安心呢？

    “大汗呢？”无忧轻声问道。

    明珠摇一摇头：“奴婢不知道。”

    大汗方才一走就没了踪影，不知去了哪里。

    无忧闻言心里滋味莫名。

    明珠见她眸光一黯，生怕她心里不高兴。“殿下，您不要多心，大汗定是有要事来办。”

    无忧低低地叹了口气。

    她该怎么办才好？这孩子来得本就突然，若他不喜，她该如何？凭她一己之力，她如何能保住这孩子呢？

    正当她心神不安，胡思乱想之际，屠都回来了。

    明珠微微一惊，忙起身行礼，未等说话，却见大汗挥手，遣她离开。

    无忧转眸看他，微微咬着下唇，又长又弯的睫毛轻轻颤动，宛如蝴蝶翅翼，展翅欲动。

    屠都向前踱步，神情沉重，棱角分明的脸上，仍是没有半点笑意。

    他还是这副表情……无忧放在身边的双手不由自主地握紧，她心里突然有种预感。

    大汗有话对她说，很重要的话。

    屠都来到她的面前，垂眸定定地看着她用毛毯护住的小腹。

    无忧看着他的眼睛，下意识地用双手护住小腹，突然觉得他的目光太过犀利，简直像是一把刀子。

    “大汗……”

    屠都看着她的脸上浮现一丝防备的神情，眼底忽地闪过微芒，伸出手去道：“你过来。”

    无忧咬唇看他，不知自己该不该过去。

    屠都见她害怕起来，轻轻叹息道：“别怕，我不会欺负你的。”

    他挨着她坐了下来，宽厚的手掌轻轻覆盖在她放在小腹上的手，轻轻摩挲道：“我是想要摸一下。”

    他的掌心温热，带着厚重的暖意。

    无忧微微松开了攥紧的手，可身上还是止不住地在发抖。

    她的确是怕了，她还从没这么怕过他。

    “你在发抖。”屠都放缓语气，伸手轻轻环住她的腰身。“你为何这么怕我？”

    无忧犹豫片刻才道：“不知道。臣妾只是觉得大汗不高兴……”

    “臣妾是不是做错了什么？还是……”无忧深吸一口气，轻轻推开他的手：“还是大汗不喜欢臣妾腹中的孩子？”

    屠都闻言俯下头轻轻亲吻她的额头。

    他轻轻一笑，恍若叹息。“我怎会不喜……那是咱们的孩子。”

    初为人父，他心中的欢喜被沉重所取代。

    无忧闻言一惊，抬头看他，眼中充满了不确定。“大汗，此话当真？”

    屠都低头看她，将她搂紧，抚摸她的长发，深深地吁了口气。“这里不适合养胎，明天一早，我会送你去六州城内的府邸。”

    无忧又是一惊，问道：“那大汗呢？”

    屠都默默抚着她的后背，没有回答。

    如今的六州城，里里外外，皆是他的人，那里会很安全的。

    无忧见他不回答自己，心里一时又乱了方寸。

    “大汗，您不和无忧一起留下？”

    屠都伸出是一只手，抚上她的脸庞，从她的眉间一直轻抚到唇角：“我不能陪你留下。”

    “为什么？”无忧听了这话，委屈至极。

    “我不是一城之主，不能随了北燕的心愿，只守着这方寸之地过日子。我要回草原去，带着我的铁骑大军回来。”

    吞并北燕的野心，他从未放弃过。

    无忧眼中闪过一道微芒，有震惊，有不安，有悲伤，有难过。

    “大汗还是要打？”

    这一次，她问得直接了当。

    屠都认真地看了她一会儿，才缓缓说道：“当然，早晚有一天，我要把整个北燕握在自己的手里。”

    无忧含着眼泪，问：“大汗，您真要做那无情无义之人？”

    “无情无义？”屠都皱皱眉头：“自古，兵不厌诈，征服对手，从来都不是错！”

    无忧激动起来，伸手紧紧他胸前的衣襟。

    “大汗，请您为臣妾腹中的孩儿想一想，您不能背信弃义……北燕和突厥已成盟友，两国交好，远离战事，让百姓们安居乐业，这不好吗？”

    屠都想也不想地回答道：“你所期待的和平景象，只不是镜花水月，是假象罢了。就算我不去攻打北燕，北燕也早晚会反击突厥，你的父皇，你的母后，本就不是仁慈之人，他们恨透了我！”

    先发制人，延误了战机，便是输掉了一切。

    如今，北燕内忧外患，腹背受敌，这是他他们最脆弱的时候。

    “不，不会的。只要臣妾在，父皇和母后定会摒弃杂念。大家各让一步，事情一定会变好的。”无忧一边说一边抓过他的手，放在自己的小腹之上，暗暗用力道：“这孩子就是老天爷给予咱们的礼物，他是最好的礼物。他是北燕和突厥的孩子，也是臣妾和大汗的孩子，他是希望，也是契机，是两国修好，重建关联的契机！”

    屠都闻言，脸上的表情有一瞬间地动容，但只是短短一瞬，他的目光仍然坚定。

    “这不可能！敌人就是敌人，就好比野狼和羊群，和平只是暂时的。”

    他握住她的肩膀，看着她的眼睛：“而且，这不是我一个人的野心，也是突厥十六部所有人的野心。”

    他以骁勇好战，野心勃勃的姿态登上可汗之位。如果他放弃了自己的野心，他何以服众？

    无忧闻言藏起黯然之色，仍是摇头：“不，没有人喜欢打仗！靠着蛮力杀戮夺取而来的东西，早晚有一天也会被人同样的方式夺走！大汗，您不是浅薄之人，您的心里能装得下这茫茫草原，这蓝天白云，为何就是不能容下臣妾的故乡？臣妾不懂，臣妾真的不懂。”

    她低头看向自己的小腹，拿开了屠都的手，静静道：“父皇不是懦夫，他定会誓死捍卫北燕，这场仗一旦开打，便不会结束……等臣妾腹中的孩子出生了，他便要承受着杀戮之苦，而等他长大了，臣妾要如何告诉他，他的父亲正在残害她的母亲心中挚爱的亲人……明明是亲人，却要相残，这是最悲惨的事。”

    平素里，她一向话少安静，即便有话要说，也是有理有据，把持分寸。可是今儿，她把自己该说的，不该说的，她全都说了。

    她抬起头来，直视屠都的眼睛，隐忍悲伤道：“大汗，臣妾求您了……”

    “嘘……”屠都不等她说完，就伸出手指，抵住她的嘴唇道：“别说了，不管以后怎样，你都是我的女人，你腹中的孩子都是突厥的王子。我会尽我所能的保护你们，不让你们受到一丝一毫的伤害。”

    他说完这话，在她朦胧的视线中，轻轻吻上她的唇，带着无限的怜惜。