
    屠都的条件，果然不是闹着玩的。

    周佑宸听罢，冷冷一笑，眸光幽幽道：“他也太不自量力了。”

    他原本还觉得高福利做得不错，可是听到这里，心中稍有不悦。

    孟夕岚早有预料，屠都年轻气盛，怎会不嚣张，不跋扈。

    虽然高福利没说，但他的左腿受伤，落下残疾，定是屠都所为。

    孟夕岚眸光微沉，这个屠都心中对北燕根本毫无畏惧之心……

    高福利因着膝盖有伤，只能坐着，不能跪着。

    “皇上，屠都虽然狂妄，但却是个言而有信的人。容奴才说一句不该说的话，若是此番和亲事成，最起码三年之内，屠都不会再对北燕发兵。”

    周佑宸侧头看过来，望向孟夕岚道：“他们根本无心议和，要朕拿六州城跟他议和，他这分明是在戏耍朕！”

    孟夕岚知道周佑宸的心里不痛快，只道：“皇上不必动气，屠都心高气傲，本就是个狂徒。小利子能够说服他退兵十里坡，这已经是大大地不易了。”

    屠都退兵，便可缓解朝廷眼前的压力。

    周佑龙自立为王，占据沧州。他圈地为王是料定朝廷不会出兵镇压，毕竟，眼下的兵力，都要全部集中对付突厥。若是突厥退兵，那么皇上就可以集中兵力，清剿周佑龙了。

    周佑宸叹息一声道：“小利子的确不易，朕会好好奖赏他的。”

    高福利闻言眉心一动，忙道：“万岁爷，奴才能为朝廷出力，已是万幸。奴才不想要什么奖励，只希望奴才这次的努力没有白费。”

    屠都的要求再怎么过分，皇上都不该拒绝的。

    突厥来势汹汹，似乎已经迫不及待地一口吞下北燕。

    饿狼扑食，就算不能一口吞下猎物，也会将猎物撕个粉碎。

    周佑宸眸光幽暗，藏着深不见底的情绪。

    六州城怎能说给就给，那里还有成千上万的老百姓们……一旦割地让城，那么，那些百姓都会变成突厥人的奴隶！

    想要做出决定并不容易，深思熟虑是不可避免的。

    高福利身子虚弱，需要时间好好调理。

    孟夕岚准了竹露出宫的请求，让她过去照看高福利。

    竹露陪着高福利一起出宫，坐上马车之后，她的眼泪就没有断过。

    高福利看着她脸上滑落的泪珠，心里暖暖的。

    “别哭了，我这不是好好的吗？”

    竹露眼中满含泪光，看着他道：“哪里好了？你的腿残了，人也瘦了。”

    高福利闻言轻轻一笑：“可是我还活着啊。竹露，我活着回来了。”

    眼下对他而言，还能活着，就是最好的事。而且他的身边还有一个肯为他伤心流泪的人在，他便无欲无求了。

    …

    养心殿内，灯火通明。

    周佑宸把这几天六部递上来的奏折，全都拿给孟夕岚。

    “你看看吧。”

    后宫女子不得干预政事。但是孟夕岚是个例外。

    忻州闹雪灾，沧州闹病变，西北军饷吃紧，还有西南的少数部落也跟着添乱。

    孟夕岚看到一半，便无奈叹息道：“皇上，既然如此，看来六州城咱们不得不给屠都了。”

    周佑宸目光灼灼地看着她道：“朕从未想过自己会这么窝囊。”

    孟夕岚闻言起身上前，握着他的手道：“这是窝囊，而是无奈。身为一国之君，总要忍常人所不能忍的事情。不过无妨，臣妾会一直陪着皇上的。”

    不论如何，这个难关他们会一起撑过去的。

    高福利休养几日之后，再度进宫。

    孟夕岚还有些要紧的事情想要问他，例如褚静川。

    高福利回京复命之前，褚静川写了一封信，让他亲自交给皇后娘娘。

    孟夕岚看着竹露呈上来的信封，心中微微一颤。

    许是睹物思人的缘故，孟夕岚突然十分想念褚静川。

    她把信拿在手里，迟疑片刻，方才打开来看。

    褚静川的笔迹，她还认得。

    褚静川的信写得很短，寥寥几句，交代了他的近况。

    他没说什么不合规矩的话，只是让孟夕岚保重身体，还有优待褚家。

    “褚将军写了一封给娘娘，还写了一封家书让微臣带了回来。”

    孟夕岚微微垂眸，把信纸仔仔细细地叠好，捏在手心里。

    “褚将军已经在信里向本宫报了平安，可是本宫还是想要问你一句，他怎么样？过得还好吗？”

    高福利点一点头道：“褚将军过得还好，每日坚持点兵操练，时时刻刻都不放松警惕和戒备！只是西北的冬天最是难熬，将军和守城的兵士们要遭罪了。”

    应急的军饷已经筹措整齐，他们很快就能吃饱穿暖了。

    高福利听了这话，心中微微松了一口气。

    “娘娘，议和之事，皇上他……”

    孟夕岚不等他说完就点头道：“皇上同意了。”

    高福利闻言，心中一直压着的大石头瞬间落了下来。

    孟夕岚看着手中的信纸，指尖轻轻摩挲，犹豫许久，方才把信纸扔到火盆里烧了。

    虽然没有半句不合规矩的话，但后宫女子不得与外人互通书信。

    孟夕岚看着信纸一点一点地烧尽，变成一撮黑灰，微微沉吟道：“小利子，之前你说屠都要亲自挑选公主和亲？”

    高福利正欲喝茶，提起这话，便又方才茶杯道：“回娘娘，屠都这个人疑心很重，他知道朝廷和亲的招数，和亲公主并不是真正的公主，只是徒有皇室养女之名。”

    说白了，只是名分好听，其实并不是真正的金枝玉叶。

    孟夕岚闻言轻笑一声：“他想要真正的皇族公主，怕是没这个福气了。本宫膝下只有太子一人，并无女儿。至于无忧，她实在太过特别……”

    高福利点点头道：“娘娘，其实屠都的目的不是选妃，而是进京。”

    进京？孟夕岚微微挑眉，面露不解道：“屠都居然想来京城？”

    高福利闻言也是轻笑摇头：“是啊，他是个狂人。”

    京城又名皇都，他许是想要亲眼见识见识这里的繁华和气派。

    孟夕岚眉心微动，手指轻轻敲打着桌面，思量许久才道：“他有胆子来京城？难道就不怕皇上要了他的名。”

    离开草原，离开突厥大军，他还有什么狂傲的本钱？

    高福利沉声道：“屠都的手下，有四位猛将，他来京之时，必定会有一番大动作。”

    孟夕岚闻言叹息道：“眼看着就要过年了，他们要来，这个年怕是要过不好了。”

    屠都不能死，因为他死了，突厥十六部之中很快就会有人接替他。他不在，还会有别人，一拨接着一拨，一茬接着一茬。

    他们从不推崇皇权，他们只信强者。

    …

    这一年下来，朝中发生了不少事，纷纷扰扰，坏的多，好的少。

    不过，到了年关，总要欢欢喜喜些才好。

    临近除夕，孟夕岚放了舜和宫的孩子们回家，让她们和家人团圆。

    她们能留在京中的时间不多了。因为屠都已经在前往京城的路上，率领着一千铁骑和五百步兵。

    看他这个架势，似乎不像是来和亲的，反而是来打仗的。

    孟夕岚算算日子，不出十天，他就会抵达京郊。

    不过，凭屠都带来的这点兵力，想要攻下京城是不可能的。

    内务府看着忙着为过年做准备，各宫各处都要置办年货。

    孟夕岚有心削减后宫开支，只让内务府一切从简。不过该办的还是要办，不能落得冷清。

    经过两个月的休整，孟青云的肩伤恢复得差不多了。

    他进宫来给皇上和皇后娘娘请安，也见到了太子和无忧。

    长生见了他，神情满含愧疚道：“你这条胳膊是因为我才受伤的。”

    孟青云拱手行礼道：“殿下不要这么说，保护殿下，本就是我的责任。”

    长生伸出手去，拍了一下他那边没受伤的肩膀道：“不，这一次是我欠你的。你替我挡了一箭，这件事我会一直记得。”

    以后，若是他有求于他，他一定会答应的。

    孟青云随即一笑：“殿下，今儿难得不下雪，我陪您练箭吧。”

    长生一脸担忧地看着他：“你的伤还未好，如何拉弓射箭？”

    “我在殿下身后跟随就好。焦大人说了，以后我可以用左手拉弓，一样可以练好！”

    他不怕重头开始，无论如何，他都要好好保护太子殿下。

    …

    柳南有孕之后，一直都是深居简出。

    一晃好几个月过去了，她的肚子也大了起来。

    妃嫔们每月初一十五来请安，她总是不露面的。

    她并非嚣张，只是挂念着腹中皇嗣，不愿轻易走动，伤了胎气。

    不过，凡事必定物极必反。

    柳南一心一意地安胎静养，每日不是卧床休息，就是坐着绣花，鲜少活动身子。

    宫中的太医为她诊脉检查时就发现了，她的肚子大的有些离奇。

    从脉象上来看，她腹中怀得并不是双生胎，若是胎儿过大，生产的时候，怕是很难顺产。

    听了太医的话，柳南暗暗担忧，再也不敢静养不动，每天都在宫里转着圈地走。而且，还按时去慈宁宫向皇后娘娘请安问候，以弥补这数月来的失礼。