
    孟夕岚的话戳中了周佑宸的心。那个孩子，他和她始终都没有忘记。

    孟夕岚虽然喝了酒，但她的心里一清二楚，她没有说胡话。

    那种失去孩子的痛，他永远都不会懂……

    周佑宸神情僵硬，眼中闪过一丝淡淡的无奈。

    “岚儿，那件事是朕对不起你。”

    他不再为自己辩解，而是老老实实地承认错。这件事，一直都是他们之间的心结。

    孟夕岚脸上的悲伤之色，越来越浓。

    她背过身去，站在满地狼藉之中，忍住眼泪道：“皇上，今晚臣妾真的累了。”

    她不需要他的安慰。

    周佑宸沉默半响，方才决定起身离去。

    “岚儿，朕希望咱们可以回到从前……”

    他意味深长地一句话，却让孟夕岚心里一阵又一阵地难受。

    从前……他以为从前的日子，她就真的快乐吗？每天不是担惊受怕，就是算计人心，何曾有半点轻松可言。

    周佑宸大步流星的背影，重而有力的脚步声，一下连着一下地敲打着孟夕岚的心脏。

    痛也痛过了，恼也恼过了，孟夕岚安安静静地坐了下来。

    毫无疑问，孟家对她失去了信心，而周佑宸对她的依赖也是与日俱减。不知从合适开始，她变得越来越不重要了，又或是没那么重要了。

    等皇上走后，竹露独自一人，走进大殿，收拾着那一地的碎片。

    她小心翼翼地捡起，指尖轻巧躲避那些锋利的尖刺。

    孟夕岚深呼一口气，看向她道：“竹露，这宫里宫外，究竟还有多少事情是我不知道的？”

    竹露闻言手上一顿，静静道：“娘娘，为了太子，不管您的心里多伤心多委屈，您都一定要忍耐！”

    她虽然不知道主子的计划，但她知道，主子不会就这样败下阵来，什么都不做，什么都不想。

    孟夕岚单手抚额，揉着自己的太阳穴，轻轻叹息：“本宫不会低头的，本宫从不认输！”

    内忧外患，一旦危机爆发，便是不可挽回之态。

    眼下，她还有一件事情要弄个清楚。

    那就是七王爷周佑龙和威远侯之间，到底有没有牵扯和联系？

    …

    翌日一早，无忧过来向孟夕岚请安问候，却见母后的脸色憔悴，略显苍白，不禁微微一惊。

    “母后，您怎么了？是不是哪里不舒服？”

    无忧满脸担忧，孟夕岚却是轻轻摆手；“本宫无碍，你去照顾长生吧。”

    无忧看着母后一脸烦忧地样子，连连点头：“是，无忧一定照顾好长生。长生的伤势已经好多了，母后不要担心。”

    孟夕岚听见她这么说，安心一笑：“有你在，本宫自然放心。”

    无忧默默退出大殿，迎面就见竹露带着低头不语的高福利正往这边过来。

    高公公……她又见到他了。

    “奴婢给郡主请安。”竹露微微屈膝，向她见礼。

    她身后的高福利则是跪了下来，行了大礼：“奴才叩见郡主殿下。”

    无忧微微抬手，示意他们起身说话。

    她很是担心母后，便问竹露道：“母后，她没事吧……”

    竹露微微点头：“郡主不必担心，近来朝中出了不少事，让皇上和娘娘有些费神。”

    她是宫里长大的花骨朵儿，没必要知道得太多，免得她伤心。

    无忧闻言垂眸不语，她其实还想知道的更多。只是，竹露未必会肯开口了。

    “这几天，还请郡主好生照看太子殿下。娘娘不放心别人，除了郡主。”

    “……我明白。”

    高福利看着欲言又止，最后安静离开的无忧，轻轻叹息：“郡主都长大了，不该和太子走得太近。”

    竹露闻言，意味深长地看了他一眼：“只要是太子喜欢的，都会在他的身边。”

    此言一出，高福利眉心微动，像是明白了什么似的。

    可是，他们堂姐弟，近亲中的近亲。

    算了……眼下这种时候，这不是最重要事。

    长生的手背，伤得并不重，只是暂时不能碰水，而且，三餐还要忌口。

    早饭的时候，他嫌粥熬得太过清淡，没怎么吃就放下来了。

    无忧回来的时候，太监们正在旁边劝着呢。

    “殿下，您得多用点早膳，一会儿还得喝药呢。”

    长生盯着手上缠着一层层的纱布，心里没由来地一阵烦躁。

    他想要把纱布解开，却被无忧阻止：“不可以。”

    她看了看他，又看了看桌上的早膳，摇头道：“殿下明明不是小孩子了，为何还要耍孩子脾气。”

    无忧坐了过去，抓过他的手仔细一看。

    他的手背上还有透出来的血迹，一定是他乱动的缘故。

    无忧抬起头来，嗔了他一眼：“你这样下去，什么时候才能把伤养好？”

    长生知道她刚从慈宁宫回来，便问道：“母后如何？”

    无忧不太擅长撒谎，只说：“母后那边有点事情。”

    “什么事？”他已经好几天没跟随父亲上早朝了，心里有些着急。

    “母后让你安心养伤，什么都别管。”

    长生站起身来道：“我还是去看看吧。”

    无忧轻轻扯住他的袖子：“你还是别去了。母后让我好好看着你。”

    长生闻言突地想笑：“你要看住我？”

    她怎么能看得出他？又不是小时候了。

    无忧见他笑了起来，便道：“你好好歇着吧。”

    她把粥碗重新拿了过来，舀起一勺喂他。

    长生迟疑一下，还是张嘴吃下。

    小太监见状，微微心安，默默退到了一旁。

    吃过早膳，长生说道：“我真想去孟府看看。”

    他一直很担心，孟青云的伤势。其实，无忧的心里也很惦记他，只是现在出宫不方便，还是等等的好。

    与此同时，在慈宁宫内，孟夕岚目光灼灼地看着高福利，沉吟片刻，才道：“你在京城的眼线，还有多少？”

    高福利跪在地上，恭恭敬敬道：“回娘娘，奴才的手下还有上百人。不过可以委以重任的人，不过三十余个。”

    他在京城扎根多年，手下的人不少，但是忠心耿耿的不多。

    “眼下，咱们主仆之间就不要计较以前的事了。本宫需要你派人去威远侯府打听消息，越快越好。”

    高福利早有准备，但还是深深地吸了一口气。

    “奴才一定尽力而为。”

    他这一句“尽力”足以让孟夕岚满意。

    她现在最需要的就是能够全心全意做事的人。

    …

    威远侯府

    孟夕乔靠在床头，撑起身子，就这丫鬟的手有一口没一口的喝着药。

    这汤药其苦无比，可她喝起来，却是连眉头都没皱一下。

    她已经失去了味觉，吃什么都没味道。

    丫鬟见她病恹恹的样子，便道：“夫人，您这样不是办法。您得赶紧好起来才行啊。”

    二爷已经好几天没过来了，听说，也没有歇在别处，可就是一直不露面。

    “夫人，小少爷今儿晨起的时候，已经不咳嗽了！”

    为了让主子高兴高兴，丫鬟说起了小少爷的事。

    孟夕乔听了这话，眼睛里总算是有了反应。

    她微微坐直身子：“你把欢儿带过来。”

    孟夕乔有两个儿子，大的十六岁，小的才八岁。

    之前，两个孩子一直在生病，断断续续的，怎么都不见好。

    长子年纪大，受些病痛，倒还无妨。只是小儿子只有八岁，每天从早上咳到晚上，让人心疼。

    “夫人，二爷交代过了，等夫人的病好了，才能见到小少爷。”

    孟夕乔眉心微蹙：“我现在就要见！”

    她自己的孩子，为何见不得？

    丫鬟端着药碗，好声好气地哄着。孟夕乔一把将药碗掀翻，伸手撑在床头道：“我要见我自己的儿子。”

    丫鬟拿她没辙，只好去派人请了二爷。

    二爷这几天都在书房休息，听了丫鬟说夫人有事，神情略显犹豫，但还是起身去了。

    一进屋，迎面便是一股子汤药的味道。

    文二爷蹙起眉头，用手帕轻轻掩住了自己的口鼻。

    孟夕乔见他来了，掀开被子下床道：“二爷，让我见见欢儿。”

    文二爷看着她的时候，眼中流露出一丝心疼，但很快又消失不见。

    “你身上还病着，不要过了病气给她。”

    孟夕乔抓住他的手腕，紧紧用力道：“二爷，妾身没病，您知道的……”

    她的身子一向很好的，偏偏上次不小心染上风寒之后，便一直病恹恹的。

    文二爷伸手扶着她，让她站好：“你若是真为欢儿好，你就好好吃药。”

    孟夕乔摇摇头：“不，这药里有问题，妾身明明没什么病，可自从喝了这些药，就变得越来越……”

    她的情绪太过激动，眼前突地一阵头晕目眩。

    文二爷不得不将她整个人抱起来，将她抱回床上，舒服躺好。

    孟夕乔有些晕晕的，手上仍轻扯着丈夫的衣袖。

    见她面色苍白，嘴唇轻颤，似有话说。文二爷不由叹息摇头：“夫人，你嫁入文家这么多年，你的好，我心里都记着。只是今时不同往日，你们孟家要败了，你可知道？”

    “父亲已经决定了，支持七王爷。一旦事成，皇权要变，天下要变，你们孟家也难免要受起牵连……你病着，糊里糊涂的也是好些，免得到时候你亲眼看见你家人落难。”