
    邢嬷嬷闻言心中萧然，她哪里问天问地的本事。

    她蹲下身子，伸手摸了摸她垂在胸前的长发，安慰她道：“奴婢不知道老天爷的心意。但是奴婢知道公主殿下是最最宅心仁厚的，老天爷是不会欺负你的。”

    小主子为了娘娘和皇上能牺牲了这么多，她值得被好好对待，老天爷不能再欺她了。

    无忧闻言嘴角的苦笑更深了。

    是啊，只是几天的光景而已，她就从毓秀郡主变成了毓秀公主，这对她来说是极大的恩宠。

    她慢慢站起身来，走到外面，仰头看了看天。

    再过一天，她就要离开这里，她从未去过远方，除了皇宫就是孟家。

    她唯一一次离开京城，就是去郊外看枫叶。

    外面的天地那么大，高墙之外的生活会是怎样的？她一个人能应付得来吗？

    想到这里，无忧不禁暗暗摇头。

    从前她总是想要出去看看，不管用什么办法都好，可是现在，她真的要离开了，她却怕了……

    二月初十，黄历上说今天是黄道吉日。

    无忧几乎一宿没睡，早早地起来穿戴打扮。

    今儿明明是她大喜的日子，可她的脸上却不见半点笑意和喜气。

    邢嬷嬷小心翼翼地给她描眉，见她双眼无神，便轻声提醒道：“公主殿下，等会儿要接受众臣叩拜，还要在太和殿见万岁爷和皇后娘娘，您不能不高兴啊。”

    无忧闻言缓过神来，微微勾唇，笑了出来。“嬷嬷放心，我心中有数，知道该怎么做。”

    待她打扮好了，身边的嬷嬷宫女，无不面露惊喜之色。

    “公主殿下，您真美……”

    邢嬷嬷更是激动地老泪纵横。“老奴能亲眼看到郡主出嫁，此生无憾了。”

    她泪眼婆娑，朝着无忧恭恭敬敬地跪下来，重重磕头。

    无忧想要抬手扶她一下，只是头上的凤冠和身上的嫁衣，太过沉重，压得她没动一下都十分吃力。

    “嬷嬷起来吧。”

    时辰不早了，她该去拜别父皇和母后了。

    出嫁的前一晚，母后并没有来陪她，让她的心情有些失落。

    不过，她也明白，母后并非不想来，只是怕惹得她伤心。

    若是两个人抱头痛哭，那么今天必定都是红着一双眼睛。

    听嬷嬷说过，民间有哭嫁的传统，新娘子出阁的那一天免不了要是流眼泪的。可是皇室的规矩，却不是如此……

    两国联姻，立下盟约，乃是两国同修一好，这是喜事，不能哭，一哭便是失礼。

    无忧在众人的搀扶和护送之下，前往太和宫。

    周佑宸和孟夕岚并肩而站，看着她一路走过来，皆是心中一沉。

    她是那么美，美得如同冬日里的暖阳，可以照耀一切，瞬间让周围的一切都黯然失色。

    长生站在台阶之上，看着姐姐，呼吸有一刹那的停止。

    他攥紧双拳，默默垂下双眼。他不敢再看她，更怕对上她的双眼。

    无忧走过他的身边，曾抬头看向他，可他并未给她回应。

    对于无忧和亲一事，褚家的态度出奇地顺从和平静。

    褚静文死后，他们就认定无忧是个麻烦，这么多年来，褚家对无忧的事情，几乎是不闻不问，只把她当成是皇后娘娘的养女对待。而褚家上下，唯一还在意她，关心她的人，只有褚静川。

    在众人的注视之下，无忧一步一缓地来到殿前给父皇和母后磕头行礼。

    孟夕岚强颜欢笑，眸光幽深，整个人一直在不停地发着抖，今天明明一丝风都没有，可她身体里的每一个骨缝儿都透着寒意。

    周佑宸对着无忧轻轻点头：“起来吧。”

    无忧缓慢地站起身来，望向孟夕岚微微而笑。

    孟夕岚眼中含着一层薄薄的水雾。“无忧，你真美。”

    无忧闻言笑容微凝。

    周佑宸随即下令打开宫门，准备迎接屠都入宫。

    屠都要在太和殿迎娶公主，然后将她带走，一路返回。

    宫门一重重地打开，屠都骑着自己最钟爱的坐骑飞云，居高临下地行走在宫中的青石板路上。

    皇宫之内，不得骑马横闯，违令者格杀勿论，偏偏他毫不在乎。

    和华丽盛装的无忧不同，屠都仍是穿着一身黑色裘皮，胸口微微敞开，露出结实的胸膛。他的身后跟着一队随从，同样也是衣着随意，抬着几箱东西，耀武扬威地走着。

    无忧看着他骑马而来，那副粗狂随意的模样，简直就像个野蛮人。不，不是像，他本来就是个野蛮人。

    屠都唇角微勾，那张棱角分明的脸，看着明明在笑，却仍是给人一种杀气腾腾的感觉。

    无忧第一次认认真真地望向他的脸，看清楚了他的模样。

    他长得并不怎么吓人，五官分明，有棱有角，英气十足。只是他看人的眼神有些可怕，明亮犀利，透着阵阵寒意，像是带着某种弯钩的利爪，轻轻一下就能划破血肉，看到最深处。

    屠都来到殿前的台阶下，仍不下马，只是故意高扬起头，对上无忧的眼睛。

    初见已是难忘，再见更是惊艳。

    她真的很美，美的天地失色，也是他见过的女人之中最美的。

    屠都目光深湛，勾唇一笑。

    他朝着无忧伸出了手，掌心朝上：“来吧，我的公主。”

    无忧闻言微微一怔，看了看他，随即垂下双眸，略显紧绷的身体有些不受控制，她还未移动，就见周佑宸上前一步，吩咐小春子一句，小春子立刻躬身上前，双手捧上一纸卷轴，看向屠都一字一顿道：“这是婚书，请突厥大汗上前落印！”

    这是迎亲，不是儿戏，一切都要有规矩。

    屠都闻言眸光一凝，翻身下马，迈着大步而来。

    婚书上已经有了周佑宸的玉玺皇印，这是婚书也是盟约。

    屠都倒也痛快，他不喜欢这里，他只希望快点带着自己的战利品离开。

    屠都就在眼前，孟夕岚的目光冷得就像是一把刀，恨不能直接剜进他的胸口，将他的心脏挖出来。

    他夺走了她最珍惜的人，他的野心，让她失去了无忧。

    屠都对上孟夕岚冷冷的目光，唇角斜挑，不介意地笑了笑。

    他把婚书攥在手里，跟着转过身去，望向无忧，微微伏低身子，再次伸出了自己的手。

    他比她高很多，无忧仰起头来，才能看见他的脸。

    两人的目光相对，一个志得意满，一个惴惴不安。

    屠都定定地看着她，她的睫毛长长地，像是两把细密的小扇子，忽闪忽闪的。

    无忧神情复杂地看了他一眼，默默转身，面向母后。

    今日一别，不知何时才能再见。

    她不忍就这么离开，她双膝跪地，冲着母后磕头行礼。

    孟夕岚含泪看她，终是忍不住出手将她扶了起来。

    她紧紧握着她的手，含着颤音道：“不要跪，无忧，我不配，我不配做你的母亲。”

    无忧微微摇头：“母后已经给了儿臣想要的一切。”

    她起身之后，还不忘看向长生，轻声叮嘱：“以后不要任性，替我好好照顾母后。”

    长生目光幽幽地看着她，压低声音道：“姐姐，我会救你回来的，我保证！”

    无忧闻言身形一抖，生怕身旁的屠都会听见。

    长生却是担心她听不见似的，又重复了一遍道：“姐姐，你等着我。”

    他暗暗下定决心，不管是一年也好，还是十年也好，他都要把姐姐救回来。

    如果可以的话，他愿意用自己的性命发誓。

    屠都似乎并未听见，仍是定定地看着无忧，不过，嘴角的笑意却是越来越浓。

    生离死别，乃是人间最痛苦的事。

    不过，屠都的耐心用得差不多了，他不等无忧把话说完，便直接弯下身子，将她整个人抱了起来。

    无忧吓得惊呼一声，头上的凤冠稍稍倾斜，她急忙抬手扶住，心想，可不能让它掉下来。

    她的额头轻撞屠都的胸膛，她甚至可以闻到他身上的味道，居然有麝香的味道。

    她的惊慌失措，全都落在屠都的眼里，让他微微挑眉。

    猎物已经到手了，温香软玉，抱在怀中，这感觉还真不错。

    屠都的大胆举动，惹得众臣一片唏嘘。

    这公主出嫁的喜轿已经准备好了。大庭广众之下，他居然敢做出如此举动，当真是没有教养！

    野蛮人就是野蛮人……可正是他的野蛮所以才让人害怕。

    无忧不敢乱动，只是轻轻开口道：“放我下来。”

    屠都发出笑声道：“从现在开始，你是我的了，以后你只能听我的。”

    忠诚和服从是她必须慢慢学会的。

    无忧无措眨眼，不知他要做什么。

    屠都抱着她去到马上，将她半托半举地送到马背之上，让她坐稳。

    无忧那身华丽的嫁衣，显得有些累赘，长长的衣摆垂了下来，只是还不至于拖到地上。

    这么漂亮的嫁衣，若是被弄脏了就太可惜了。

    无忧下意识将衣摆拉起来，然后一点一点地抱在怀里。

    屠都动作利落，坐在她的身后，用双臂将她整个人环住。

    不知是不是因为害怕的缘故，她的身体在微微发抖。

    屠都将敞开的大氅，将她的身子裹住，手臂毫不避讳地横在她的胸前，似乎想要给她取暖。

    无忧不安地攥紧自己的嫁衣，转头看向台阶之上，父皇和母后的脸色是那么地难看。还有长生，他从未用这样的眼神看过她……充满了怨念和不舍。

    屠都携着无忧策马而去，他的随从们把那些箱子放下之后，便带领着公主的陪嫁随从们一路跟了出去。

    长生的目光一直追随着无忧而去，直到那抹红色彻底消失不见。

    在她离开的那一刻，他的身体里像是有什么东西空了……一样消失不见了。

    他看着屠都的手下留下的那些个沉重的木箱，缓缓走下台阶。

    他抽出腰间的佩剑，将木箱上的锁头直接砍掉，踢翻木箱一看，只见里面装得都是金器。

    长生冷冷一笑，这算什么？

    他像是被激怒了一般，把那些箱子全都踢开。发现里面除了金子银器，还有各种皮货。

    这些都是屠都的聘礼！他把北燕当成什么了？他把无忧当成什么了？

    孟夕岚心痛到无法言说，她捂着胸口，开始呼吸困难。

    她的喉咙一阵发紧，像是无形之中，有一只手将她的脖子紧紧掐住。

    孟夕岚眼前发黑，身子微微摇晃。当周佑宸发觉她不对劲儿的时候，已经来不及了。

    孟夕岚直接晕了过去，当着众臣面前，当场昏迷不醒。

    “岚儿……”

    “母后……”

    只是一瞬间，她身体里的所有知觉都消失了。

    她没有了听觉，嗅觉，全身僵硬，无法动弹，甚至好像连心脏都一起停止了跳动。

    那种感觉糟糕透顶，仿佛自己在黑暗中彻底沦陷，犹如坠入地狱。

    难道是静文……她的灵魂前来索命了吗？

    …

    出了宫门，疾风忽起，到处都是雪茫茫的一片。

    出城的官道上，行人寥寥，老百姓们都怕极了突厥人。

    离开皇宫之后，屠都就慢慢放慢了行进的速度。

    他突然一下子又不着急了起来。

    无忧虽然未坐喜轿，但护送她出嫁的马车，一样都没少，都紧紧跟随在他们的身后。

    无忧坐不惯马，颠得有些头晕。

    屠都时不时地低头看她一眼，见她脸色发白，轻咬嘴唇，便勒紧手中的缰绳道：“你冷了？”

    他再度主动开口和她说话，他的声音很低沉，带着点外族的口音。

    无忧轻轻摇头。

    “你想坐轿子？”屠都盯着她看，又问了一句。

    这一次，无忧点了点头。

    屠都偏过头，故意对着她脸颊吹气道：“你就这么怕我？”

    他虽是发问的语气，却仍是带着点点威胁的意思。

    无忧下意识地躲了一下，缩着肩膀道：“我不怕……”

    她并不擅长撒谎，一眼就能让人看穿。

    屠都放下缰绳，轻轻一跃，跳下马背。

    他仰头看她，伸出双臂，不等她说话，就把她给结结实实地抱了下来。

    他的力气很大，动作一气呵成，她根本没机会反抗。

    无忧又是吓了一跳，心想，方才在宫中已是失了规矩，难道他还要她在这街市上丢人现眼吗？