
    突厥的军队一路往西北方向慢慢移动，走了半月之久，才不过百里。

    三月春寒料峭，风仍是冷的，只是不再下雪了。突厥人从不畏惧寒冬，他们甚至还觉得这里的冬天软绵绵的，太过温和。

    无忧随军一月之久，已经开始慢慢习惯了。这种走走停停的生活，对她来说并没有那么难以接受。

    她在宫里闷了十几年，只希望能有个机会看看外面的风景，如今，她积压了十几年的心愿似乎已经实现了。

    因为她每天都在路上，看见的都是不一样的风景。

    放眼望去，所有的一切都是陌生的。

    那些山山水水，路过的村庄田地，就连花草树木都和京城完全不同。

    无忧每天最大的消遣，就是坐在马车之中，掀起帘子，看着沿途的风景。

    有时车马行进的太快，扬起阵阵尘土来，很容易让人迷了眼睛。

    明珠见主子实在闷得慌，便想带她出去走走，散散心。

    无忧却是摇一摇头。

    她不是不想出去，只是不想再惹“麻烦”。

    之前因着那几个士兵多看了她几眼，便被屠都剜去了眼睛，弄得半死不活。

    无忧想过了，再还没有摸清楚屠都的脾气之前，她一切都听他的，做个温顺的妻子。

    这不是她的屈服，而是为了长远打算。他们是夫妻，不是敌人，最好的和解方式就是相互了解。

    无忧想要多了解他一些，尽可能地越多越好。

    近来这些日子，他待她的态度好了很多。这其中的缘由，无忧心知肚明，只是她不介意。就算他喜欢自己的身子，多过喜欢自己的人，她也不介意……

    政治婚姻就是如此，盲婚哑嫁，都是为了大局着想。

    这一个月来，她伤心过，颓然过，甚至一度绝望过。可日子一天天过去了，她发现自己不管多么思念京城，多么思念母后和长生，她都不能再回去了，最起码现在还不能。

    屠都似乎并不着急收回六州城，可他早晚都要把它们攥在手里的。无忧仔细想过这件事，若是依着突厥人的性子，他们可能会把城内洗劫一空，然后扬长而去。那么，到时候遭殃的，只会是那些叫天天不灵，叫地地不应的老百姓。

    如果一个人只想着自己，她未必能做成什么事，可她若是能想一想别人，那么她也许就会变得更有勇气。

    无忧现在很需要勇气来应付眼前的一切，包括屠都，这个仍然十分陌生的丈夫。

    刮了三天的大风，终于有了停歇的时候。

    天色渐晚，大家都准备着安营扎寨。

    大汗的大帐在营地的最中央，以防夜里突来的袭击或者变数。而大妃的帐子，应该紧挨着它而建的。

    不过不知为何，无忧迟迟都没有自己的大帐。

    屠都一直让她歇在自己的主帐之中，然而，每每当他要和手下将士议事的时候，无忧都会被送到别处，暂时避讳。

    她分明听不懂他们的话，可他们的戒心似乎并没有消除。而且，女子不得参政议政，也是他们的规矩。

    明珠陪伴主子坐在马车里，围着火炉暖手，偶尔掀帘看看天上的星星。

    这里的星星明亮耀眼，比珍珠更晶莹，比宝石更灿烂。

    无忧看着看着，居然忘了冷。

    她走下马车，裹着厚厚的大氅，仰头看得出神。

    明珠在旁搓着手道：“主子，您当心冻着……”

    她的话还未说完，身后突然走来一人。

    明珠回头一看，发现是大汗，正欲屈膝行礼，却被他抬手阻止。

    事情商量好了，他正好出来透透气，松松筋骨，却见远处多了一个身影。

    屠都想都没想就直直地朝她走过来。

    她在看什么呢？顺着她的视线看去，只看到了漫天的星星，除此之外，再无其他。

    到底是关在笼子里太久了，连星星都看不够。

    无忧看得目不转睛，并不知身后的人，已经从明珠换成了屠都。

    她看得那般入神，眼睛一眨一眨的，微微扬起的脸庞上浮现出一种近乎孩子般虔诚的单纯神情。

    虽有倾城之容，骨子里还是个未长大的孩子。

    屠都眸子转动，静静看她，有些入迷。

    她比星星更好看。

    须臾，一阵微风拂过，吹得无忧肩膀微微一缩。

    屠都贴着她的后背而站，为她挡了挡风。

    无忧这才发觉自己的身后有人，她回头看去，不由弯弯嘴唇：“大汗。”

    她正欲转身面向他，突见夜空之中划过一颗闪亮的流星，不觉惊喜出声道：“大汗，您看！流星……”

    她立马闭上眼睛，双手合十，默默许愿。

    屠都并不知道许愿这回事，看着她一副认真模样，便道：“你这是做什么？”

    无忧许好了心愿，方才睁开眼睛道：“大汗怎么不许愿呢？流星下凡，是可以帮人实现愿望的。”

    屠都闻言棱角分明的脸上露出些许笑意，他故作不解地皱皱眉：“还有这样的事？”

    无忧连连点头：“嗯，流星难得一见，所以一定要许愿。”

    屠都仰头看天，似叹非叹道：“可是我们的草原上，看见这东西就是灾难，寓意着要死人了。”

    无忧微微一怔，瞪大眼睛看他，有些不知所措。

    屠都低头望她，见她脸颊被风吹得红红的，便揽住她的腰，带着她往回走。

    无忧欲言又止，随他一起回了大帐。

    屠都原先直接抱她上床休息，但想到她有沐浴的习惯，便又坐下来喝茶。

    无忧沐浴更衣的时候，屠都就在一旁，毫不避讳。

    无忧红着一张脸，背过身子，坐进浴桶之中，轻轻撩动着热水。

    热气氤氲而起，别有一种朦胧的美感。

    白皙的肩膀，纤细的手臂，还有细长的脖颈……

    屠都喝着杯中的茶，只觉自己喝的好像是酒，胸膛里热乎乎的。

    他放下茶碗，走过去伸手抚摸她的后背，摸着她细嫩的皮肤，一时有些急切。

    无忧有些羞涩，毕竟还有别人在。

    明珠见状，便知大汗的意思了，忙带着人出去了。

    大汗喜欢主子倒是好事，只是……也不能夜夜如此啊。

    没了旁人，屠都的手便一路往下滑，无忧却是转了个身，避开他的抚摸，只是望住他道：“大汗，臣妾方才看见的流星，一定不是不祥之物。流星是天上的星星下凡而来，它们会落在土地之上，带来老天爷的恩赐。”

    屠都原本都不在想刚刚的事了，见她再度提起，不由弯下身子，双手撑住浴桶，俯视着她道：“是凶是吉，有什么要紧的！老天爷的恩赐是草原和牛羊，有了它们，人才能吃饱穿暖。只要能吃饱穿暖，其他的东西，就要靠自己来争取了。所以，那些不切实际的愿望，我从来没有过，以后也不会有。”

    无忧听他这么说，只觉他是在小看自己。

    她默默咬住下唇。

    屠都却是不许，伸手钳住她的下巴，让她微微张口。

    “这嘴唇是我的，你不能咬。”他一边说一边低下头，轻轻地咬了一下她的嘴唇，带着几分霸道的温柔。

    无忧轻哼一声，见他纠缠起来，便也没有反抗。

    这已经不是第一次了。

    一番缱绻过后，已是深夜。

    无忧撑着身子想要坐起来，却被屠都紧紧拢住，他沉声道：“再躺会儿，我和你一起去。”

    无忧身上腻着一层汗，很不舒服，稍微挣了挣道：“大汗，让臣妾想去梳洗，好不好？”

    屠都翻身看她：“你再动可要出事了。”

    无忧这才乖乖听话，枕在他的肩膀上，双眸微动，半点睡意都没有。

    没有沐浴更衣之前，她是不会睡着的。

    “大汗……”她小心翼翼地开口。

    “嗯……”

    “大汗，臣妾小时候，母后曾经和臣妾说过，天上的星星都是亡魂化成的。人们死后，魂魄升天变成星星，继续守候着还活在人世的人。星星那么美，流星那么美，它们怎么会是不祥之物呢？”

    不知怎么了，她今晚格外在意流星的事。

    屠都也觉得不解，他睁开眼睛，见她眨巴着眼睛，看着自己，脸上的表情就像个迫切的孩子似的。

    “你为何这么在意这个？”

    无忧犹豫道：“臣妾的生母去世之后，母后曾经这样安慰过臣妾，说母亲没有真的离开，变成了星星守护着臣妾。”

    这是她第一次对他说出这样的心事。

    屠都有些意外，目光一下子就深沉起来。

    “我不信这些。人死了就是死了，变成骨，化成灰，最后粉尘不留！”

    无忧闻言眸光闪闪，似是要流泪。

    屠都见她这般，并非准备安抚她，而是说了更残忍的话。

    “如果我死了，你还是大妃，你会嫁给下一位大汗！大妃永远都要追随大汗，这就是你的命！”

    原本他也该这么办的，只是大妃悬梁自尽，根本不给他这个机会。

    无忧一个激灵，肩膀微微颤抖，双手一下子就凉了。

    “你怕了？”屠都用带着点审视而目光看着她。

    这就是他们的规矩。

    无忧点点头。她当然会怕，而且，怕到骨子里。

    屠都拍拍她的后背，重新闭上眼睛道：“不要怕，我没那么容易死的。”

    他的风淡云轻不是装出来的。打从他坐上这个位置那一天，他就知道，自己的敌人有多少。

    到处都是危险，每时每刻。

    无忧可以感受到他的心跳，丝毫没有紧张和不安。

    他怎么能这么平静？

    无忧撑起身子看他，张了张口，却不知该说什么。

    她无法平复自己的心绪，只是看着她。

    屠都对上她那双神情复杂的眸子，微微皱眉道：“不管你愿不愿意，这都是实情。”

    无忧仍然没做声，只是看着他。

    屠都轻轻叹息：“不要怕，我说过我不会死的。”

    无忧听了这话，低了低头，一字一顿道：“一女不嫁二夫。臣妾此生只有大汗一个丈夫，若是大汗……臣妾也会一起，绝不继续苟活于世。”

    她突如其来的一句话，让屠都整个人微微一僵。

    他从未听过这样的话，而他身边的人，也绝对不会有人说出这样的话来。

    他伸手一把抬起她的下巴，见她眼眶有些潮红，不由心中一震。

    屠都也坐了起来，握住她的肩膀道：“你说什么？”

    他的眼神霎时变得凌厉起来，似乎想要知道她是不是在说谎。

    无忧心里怦怦地跳，强自敛定心神，方才再度开口道：“臣妾说，要和大汗同生共死！臣妾不要再嫁给别人，永不！”

    如果让她再嫁，那她只会生不如死！

    只是一刹那的感动，却是从未有过的感觉。

    屠都直视着她，缓缓问道：“你敢发誓？”

    无忧咬唇点了点头，继而做出发誓的手势：“我发誓！”

    屠都脸上第一次流露出惊喜之色，深深看她，半响过后，方才重重地说了一个“好”字！

    他把无忧抱在怀里，紧紧揽住她的肩头，拥住她整个人。

    无忧微微吃痛，却温顺回应。

    她方才的话，绝对是真心的。只是，她和他同生共死的理由，并非深情，而是恐惧。

    她不能再被人利用了，从棋子变成俘虏，那才是最惨的。如此看来，她绝对不能失去屠都，他就是她的保命符！

    这个晚上，对两人来说都有些特别。

    屠都的心中有种难以言喻的悸动，他从未对女人有过这种感觉。而无忧的心情却是沉重的。

    她的命运再一次出现了危机，虽然只是潜在的，不确定的，可仍是让她内心无比纠结。

    起床之后，迎着外面透进来的阳光，无忧看向屠都的背影，心里略有惆怅。

    他虽是万人之上的君王，却是这世上最最孤立的人。

    屠都转身过来，见她目光灼灼地看着自己，不由勾唇一笑。

    那笑容微微有些耀眼，不是平时那般的冷笑，看起来有点暖。

    他走过来，弯下身子看她：“今儿不刮风了，我带你骑马去。”

    无忧闻言微微仰头，想了想才道：“我骑得不好。”

    屠都笑笑，揉了下她的脸蛋道：“我教你，我的女人骑马一定要厉害。”