
    自这日之后，那小狼便被无忧养在身边，当做陪伴。侍女们都怕极了它，偏偏无忧不怕，反而每天和它亲近。

    她喜欢这小家伙儿。而且，严格意义上来说，她是屠都送给自己的第一份礼物。

    它的牙齿还不够锋利，无法从骨头上撕下肉来。所以，要把刚刚猎杀的兔子剥皮卸肉，然后撕碎了喂给他吃。

    无忧拿起一块碎肉喂到它的嘴边，它却是不吃，偏过头去，眼睛只盯着放肉的小碗。

    屠都见状，拿起一块肉，往边上扔去。

    那小狼扭头一看，便嗅着味道而去，张嘴吃下。

    无忧学着他的样子，也把肉给扔了过去，它果然吃了下去。

    “这小家伙儿……”她轻轻一笑，只觉有趣。

    “野狼生性谨慎，而且怕人！他们不会吃人手里的食物。”屠都淡淡开口道：“而且，它们对血腥味很是敏感！”

    “你看它吃肉的样子，和成年野狼没什么两样。”

    说话间，明珠端来水盆伺候主子洗手。

    她洗过了手，手上带着淡淡的花香味，那是花汁子的味道。

    小狼崽嗅到了花香味，一双灰蓝色的眼睛睁圆了看过来。

    无忧见它看向自己，便把手伸了过去。

    小狼崽迈开腿跑了过来，伸出红红的小舌头，舔了舔她的手背。

    无忧轻轻一笑，将它抱了起来。

    她的手指纤细，掌心柔软，轻轻抚摸着小狼，让它渐渐起了困意。

    它就直接在她的睡着了，蜷着身子，像个小孩子。

    明珠见状暗暗皱眉。

    公主殿下以前是最爱干净的，可现在却对这脏兮兮的小家伙儿，毫不嫌弃。

    明珠端着水盆出去，来到帐外，只见远处负责煮饭烧水的仆妇们，正在宰羊。

    那羊肉是晚上要吃的，羊皮被完整地剥落了下来，看起来血淋淋的。

    羊膻味混着血腥味，一股脑地涌了过来。

    都已经好几个月了，可她还是无法适应他们这儿的规矩。

    若是在宫里，此等杀生之事，全都是要避讳之处才能

    明珠眉头一皱，只把盆里的水扬了出去，转身回了大帐。

    谁知，她不过是把毛毡掀了起来，那股膻味和血腥味就被风带了进来。

    无忧闻到了之后，脸色微微一变，跟着突然坐起身来，弯下身子，捂着嘴干呕起来。

    她也不知自己怎么了，只觉胃里一阵翻滚难受，直接顶上来一股劲儿，让她恶心。

    屠都正在看着手中卷着的羊皮地图，见她这般，不禁皱眉起身道：“你怎么了？”

    无忧捂着嘴摇头，示意自己没事。

    明珠见状微微一惊，但脸上却不见慌张的神色，反而是嘴角轻抿，藏起了点点笑意。

    殿下是不是害喜了？八成一定是的！

    明珠上前扶着无忧，小心翼翼道：“殿下，您哪儿不舒服？”

    无忧深吸了一口气，胃里的难受劲儿，也慢慢平复了下来。

    她扶着明珠的手，站定身子才道：“没事儿，就是觉得有点恶心。”

    方才她闻到那股子膻味，就突然觉得不舒服。

    屠都见她嘴上说着没事，心里却不放心，伸手摸了摸她的脸，只觉微微发热。

    “殿下，还是请太医过来看看吧。”明珠见缝插针，适时插嘴。

    她不敢明着提醒，只怕不能确定，让主子空欢喜一场。

    无忧还未察觉到自己身上的异样，仍是摇头，嗔了明珠一眼道：“不用大惊小怪的。”

    她的话音刚落，屠都已经走过来，将她整个人抱了起来，安安稳稳地放到榻上。

    无忧微微惊呼，抬眸看他，眼中竟是笑意：“臣妾没事的。”

    屠都皱着眉头，故意沉下声音道：“还是让太医过来看看吧。你在京中娇气惯了，长途跋涉来到这里，可能水土不服。”

    明珠闻言心头一喜，边往外跑边道：“奴婢这就去请……”

    毛毡掀起，又是一股淡淡的膻味飘来。

    无忧下意识地捂住自己的口鼻，屏住呼吸。

    屠都坐到榻边，目光沉沉地看着无忧，脸上的表情看上去竟有一点点地紧张。

    无忧微笑看他，毫不担心。她知道自己没病，只是有些犯懒，不太爱动罢了。

    太医很快就来了。他名叫霍佳，已是年近四旬之人。孟夕岚之所以把他派过来照顾无忧，只因他的医术了得，而且无亲无故，没有牵挂。

    陪伴公主远嫁塞外，这是功也是劫！若是不能了却后顾之忧，就此生离，对任何人来说都无法忍受的煎熬。

    霍佳无亲无故，也无牵无挂，再没有人比他更适合这桩“苦差”。

    跟随公主出行已有数月之久，霍佳已经救了不少人，那些水土不服的侍女和太监，全是靠着他的医术，才能一路坚持到现在。

    霍佳来到帐中，恭恭敬敬地行礼请安。

    屠都皱眉看向他，眼中闪过不信任的光芒。

    无忧对霍佳微微而笑：“霍太医，好久不见。”

    从前在宫里，每个月都会有人来她请平安脉。可是自从离宫之后，她只见过霍佳三次。

    霍佳垂眸上前，拿出脉枕和手帕。

    明珠上前给主子挽住一截袖子，小声道：“霍太医，殿下近来贪睡厌食，而且，对气味什么敏感，尤其是羊膻味，一闻到就吐……”

    霍佳闻言脸色微微一变，随即想到了什么，也明白了什么。

    “霍太医，我其实没什么不舒服的地方。不过，让你看看也好，大家都安心些。”无忧说完这话，看向屠都，他眉头紧锁的样子，像是在和谁生闷气似的。

    霍佳将雪白的帕子搭在殿下的手腕处，然后伸出二指，为其号脉。

    一时间，帐中变得安静下来。

    小狼崽见了霍佳，哼哼了两声，便又凑了过来。谁知，屠都嫌它碍事，一把将它从无忧身边带走，扔到地上。

    小狼崽不满地哼唧两声，便又扭头去咬地上的毛毯磨牙。

    屠都是个急性子，而且，突厥人生病都是用草药治愈，在他们眼里，草药师傅要比太医更厉害。

    霍佳诊脉不语，沉着一张脸，根本让人看不出表情来。

    屠都等得有些不耐烦了，站起身来，不安地踱着步。

    无忧抬眸看他，回给他一个笑容道：“大汗，请您不要着急。中医讲究“望闻问切”，四个环节，缺一不可！”

    屠都闻言只是摇头：“你们中原人就是麻烦！”

    他嘴上虽这么说，但自己又重新坐了回来。

    霍佳神情专注，丝毫不去理会屠都的急躁。

    他对屠都并无任何惧怕之情，虽然大家都说他是个杀人无数的魔鬼。

    霍佳抬起手来的那一刻，他脸上的表情微微变化，他带着一丝沉重的语气问道：“殿下，近来是不是总是觉得很累，很困？”

    无忧含笑点头：“嗯，许是春困秋乏，到了春天，我一向都是如此。”

    这会儿，霍佳早已心中有数，但还是不得不问个仔细明白。

    “恕臣大胆，请问殿下，这两个月的月信可有准时？”

    月信……无忧微微一怔，随即有些害羞地摇摇头：“我的月信不太准，上个月没来，这个月也迟了……”

    屠都皱眉听着，他对女人的事情不是很懂。但他知道什么是月信……

    女人一旦不来月信，那通常只有一个原因就是怀孕。

    一时之间，似乎大家都意识到了什么。

    霍佳神情沉重地看着无忧，一字一顿地说道：“恭喜殿下，殿下有喜了。”

    明珠下意识地捂住了自己的嘴，差点惊叫出声。

    果然如此，殿下真的有孕了。

    屠都瞪大双眼，整个人愣在原地，神情僵硬。

    无忧像是没听清楚似的，目光灼灼地看向霍佳，颤声问道：“霍太医，你再说一遍？”

    霍佳这一次恭敬行礼道：“微臣恭喜殿下，恭喜大汗！公主殿下已经有了两个月的身孕……”

    他故意拖长语音，脸上不见丝毫欢喜之情。

    这孩子来得太过突然，让人震惊。

    无忧不敢相信地看着自己的小腹，她伸手轻轻摸着，突然有种想要流泪的冲动。

    明珠也跟着跪了下来，磕头道贺。帐中的其他人也跟着有样学样。

    屠都的目光连连变幻。

    他看向地上的霍佳，突地伸手将他拽起，直视他的眼睛问道：“你确定？”

    霍佳对上屠都犀利明亮的眸子，重重点头：“微臣愿用自己的性命作保，公主殿下的确是怀孕了。”

    屠都闻言立马松开了他，目光深深地看了无忧一眼，却是一句话都没说，直接走出了大帐。

    无忧的心中怦怦急跳，越发揪紧，见他走了出去，不禁脸颊微微发烫。

    他这是怎么了？难道他不高兴吗？难道他不希望自己有孩子吗？

    屠都的反应让明珠也是吓了一跳。大汗为何是这种反应？刚刚他的脸上一点身为人父的喜悦都没有，反而是沉重，莫名地沉重。

    霍佳整整衣襟又道：“殿下，您是初次有孕，所以一定要小心身子，注意饮食。从今往后，微臣会每天来为殿下请脉的。”

    无忧闻言轻轻咬唇，点一点头。

    她从未想过自己也会成为母亲……她的心情有些激动，有些惊喜，但更多地还是不安……