
    屠都并非要把她怎样，只是送她去到喜轿之中，让她暖暖和和地上路。

    人，已经是他的了，他自有分寸。

    无忧的心情起起落落，双手攥着婚书，微微低头，不去看屠都一眼。

    当帘子落下的那一刻，她的眼泪也流下来了。她把婚书紧紧抱在胸前，这是她命运的开始。

    今日是可汗大婚的日子，在城外的营帐，士兵们已经准备好了酒肉。

    看着屠都抱着大妃回来，众人不由欢呼而起。

    他们的声音孔武有力，异口同声，震得无忧的耳膜刺痛。

    那一双双虎视眈眈又不怀好意的眼睛，紧紧地盯着她。

    无忧不由心中一紧，感觉像是落入狼群的猎物，周围都是敌人。

    她的陪嫁随从之中，有不少宫女，那些突厥士兵见了她们，突然变得更加兴奋起来。

    他们大呼小叫地围过来，将她们上下打量。

    虽然她们都是内务府精挑细选出来的人，可哪里见过这样的阵仗，一个个都吓得没了魂儿。

    无忧远远看去，挣扎几下道：“大汗，请您的手下不要为难我的随从……”

    屠都把她抱进了温暖的大帐，径直将她放到铺着毛毡的土炕之上，他俯下身子，双臂撑着身体，看着她的脸，深吸一口气道：“你可真香！”

    闻着像是胭脂香，又像是花香，又或是少女独有的处子之香。

    两人的距离离得如此之近，无忧一时心如擂鼓，只敢看他一眼，又匆匆垂下双眸道：“大汗，我的随从……”

    她的话还未说完，屠都把头伏得更低了，他的唇瓣几乎就要碰到她的鼻尖，无忧下意识地往后一躲，身体不受控制地微微发抖。

    帐中的火盆烧得噼啪作响，可她还是瑟瑟发抖。

    这分明不是冷的，而是怕的。

    屠都低低笑出声来，继而站直身子，居高临下地看着她，眉宇间露出一丝淡淡的嘲讽：“你的随从不会有事的。你还是担心一下你自己吧。”

    无忧闻言心中咯噔一响。是啊，她现在还有什么资格担心别人，还是多想想自己吧。

    他不喜欢欲擒故纵，一旦得手，便不会浪费。

    在草原上羊群和马匹是最珍贵的，而女人只是美丽的装饰，赏心悦目就好。

    外面的酒宴还在等着他呢。

    “我会让人进来侍奉你。”屠都只说完这句话，便转身而去。

    既然她不能主动为他助兴，那么，烈酒一定可以。

    须臾，那些从宫里随她出嫁的宫女和嬷嬷们，行色匆匆地涌入大帐。

    “殿下……”

    她们慌里慌张，生怕公主有事。

    最先迎上去的宫女，算是其中最平静从容的一个。

    她的名字叫做明珠，乃是竹露亲自调教了十年之人。

    她是公主的陪嫁，也是她未来的心腹。

    明珠双膝跪地，望向殿下道：“公主，您还好吗？”

    无忧缓了缓心神道：“我没事。”

    明珠见她强忍着心中地不安，吩咐宫女们收拾物品，不由轻轻叹了一口气。

    今晚是最难过的一关。

    明珠上前一步道：“奴婢伺候公主更衣吧。”

    这一身嫁衣，早已经被弄得皱皱巴巴。还有她头上的凤冠，也太过沉重了。

    无忧稍微想了一想，方才摇头道：“我不换，我要穿着嫁衣等着大汗回来。”

    她牺牲了自己的一切，方才换来这身嫁衣，一辈子只有这么一次，也只有今天。她不想就这么结束，而且，这上面还带着皇宫的温度和气息。

    明珠默默收回了手，转身取了热毛巾给她擦手。

    与此同时，帐外的狂欢已经开始了。

    他们大声笑着，唱着，好像快活至极。

    “大汗，您可是娶到了一位美人啊。”

    屠都看着上前敬酒的手下们，只是勾唇一笑。

    吴明士和他们不同，只是默默地喝着酒。

    屠都转过脸去，看着他道：“吴明士，你怎么不来上前祝贺？”

    吴明士闻言站起身来，举起酒杯道：“今天是大汗新婚的日子，普天同庆，在下的心意就算不说，大汗您也明白的。”

    屠都举起酒杯，仰头一口饮下：“你的主意不错，这女人我很喜欢。”

    吴明士闻言神情微变，继而又道：“大汗，公主殿下如今是您的大妃了，以后还会是您孩子的母亲，在下希望您能好好善待她。”

    此言一出，屠都的脸色瞬间就变了。

    他的脸上好像罩上了一层寒霜，突然就冷了下来。

    “你这话是什么意思？”

    众人见大汗脸色变了，一下子就安静了下来。

    吴明士不紧不慢道：“公主殿下虽是北燕人，但她现在是大汗的妻子了，换而言之，她现在已经是突厥人了。”

    身为谋士，他只会希望大汗能成为真正的仁君，而不是人见人怕的野蛮人。

    屠都闻言将手中的酒杯一把撂下：“这点不用你提醒，本王自有分寸。”

    他突然站出来说这种话，分明有扫兴之心。

    屠都站起身来道：“这些美酒就留给你们了。”

    美酒是他们的，而美人是他的。

    吴明士起身恭送可汗，眸光微黯。

    若是公主殿下不能乖乖听话，她很可能活不过明天……有时候，枕边人才是最可怕的。

    无忧等了又等，迟迟不见屠都回来。

    明珠寸步不离地守着她，给她准备了点晚饭，可她却一口微动。

    整整一天下来，公主殿下连口水都没喝。

    屠都一把掀起帐帘，许是因为喝了酒的缘故，他黝黑的脸上泛着点点红，眼神也不似那般直勾勾地。

    无忧心中一悸，望着他，缓缓站起身来道：“大汗，您回来了。”

    屠都明明没怎么喝醉，可这会儿整个人走起路来，却是东倒西歪的。

    明珠心中也是怕他的，望着他，一时忘了说话。

    屠都一步一步地走向无忧，见她怯生生地看着自己，便直接伸出手去。

    无忧见状，原想躲开来着，可转念一想，她能躲到什么时候呢？

    屠都将她抱了个满怀，高高大大的身子，充满了力气。

    无忧有些吃不消，连连后退几步。

    屠都跟着含糊不清地吩咐道：“其他人都退下吧……”

    明珠闻言心中一紧。

    公主殿下一个人的话能应付得来吗？

    无忧对上她那双充满忧虑的眼睛，微微点了下头。

    该来的总会来的。

    屠都听见她们的脚步声远去，便毫不顾忌地把无忧往炕上带。

    他把她压在身下，跟着就去撕扯她身上的嫁衣。

    他的动作很是粗鲁，无忧瞪着双眸，眨也不眨地看着他，小心翼翼道：“我自己来吧。”

    再让他这么下去，她的嫁衣就要毁了。

    屠都果然停了手，盯着她那双乌黑发亮的眼睛。

    无忧缓缓抬起手来，亲自去解自己的衣带。

    她的手很小，动作也是慢吞吞的。

    屠都望着她的眼，望着她的唇，心中一阵燥热，他没了耐心，便毫无顾忌地吻了下去。

    无忧一惊，嘤咛出声，双手抵在他的胸口，略做抵抗。

    屠都放肆地品尝着她的甜美，修长的手指爬上了她的身体，然后一路往上，只是一把就扯开了她的腰带。

    无忧彻底慌了神，虽然邢嬷嬷有教过她该如何侍寝，可她还是怕了。

    她下意识地闭上双眼，只觉除了自己咚咚作响的心跳声之外，她什么都听不见。

    屠都见她牙关紧闭，便故意咬上她的肩膀，惹得她轻呼喊疼。

    屠都掐准时机，再度吻了上去，灵巧的舌头随后探进她的口中，攻城略地。

    无忧忘了顺从，使劲儿地推着他的肩膀，不由自主地开始啜泣起来。

    她从未这么被人对待过，而且，还是一个陌生人。

    她的眼泪，一下子就扑灭了屠都心中的热火。

    哭哭啼啼的女人是最无趣的。

    屠都抬起头来，看着她闭眼流泪的模样，眸光渐渐暗了下来。

    他放开了她，翻身躺到旁边，深深喘息道：“真扫兴。”

    无忧后知后觉，只觉压在身上的重量不再了，方才睁眼看去。

    屠都就在她的身边躺下，闭上眼睛，似乎要睡。

    无忧不敢哭出声来，但她还是庆幸他放开了她。

    她伸手拢了拢自己身上凌乱不堪的衣服，安安静静地躺着不动，连呼吸都小心翼翼的。

    很快，她的耳边传来微微的鼾声。

    他真的睡着了？

    无忧转头看去，不敢相信他真的睡着了。可他看起来似乎真的睡着了。

    无忧渐渐止住了泪，她不知道自己是不是毁掉了什么。

    不知过了多久，她终于坐起身来。

    无忧抱着双膝，继而像是想到了什么似的。

    她用手指轻触自己的嘴唇，呼吸间还有淡淡的酒味，那是屠都带给她的。

    无忧不知该怎么办，反正她一定是睡不着的。

    屠都似乎睡得很沉，无忧动了动身子，转身看他。

    只有在他睡着的时候，她才敢正眼去看他。

    很快，无忧就注意到了她腰间的匕首。

    那匕首的把手上面镶嵌着一颗美丽的红宝石。

    无忧还是第一次见到这样的精致的武器。

    她忍不住伸手摸了一下，跟着轻轻地将匕首抽了出来。

    那匕首泛着冷冷的寒光，刀锋无比锋利。

    她只是轻轻一碰，指尖就被划破了。

    无忧含住流血的指尖，把匕首举到自己的面前，细细打量。

    突然间，她的心里有了一个大胆的想法。

    这匕首可以轻而易举地取走一个人的性命。

    她可以把这只匕首，刺入屠都袒露的胸口，也可以将它刺入自己柔软的心脏。

    如果是这样的话，这一切会不会就此结束。

    想到这里，无忧突然摇头轻笑。

    不可能的，也不可以。

    屠都不可以死，否则这一切都白费了。

    无忧把匕首轻轻地插到鞘中，然后，她拿起一旁的狐皮，盖在了屠都的身上。

    屠都突然翻了个身，只把后背留给了她。

    无忧见状，心里微微松了一口气。

    她去到另外一边，微微蜷着身体，躺了下来。

    屠都背过身子，仍是微微打着鼾，可眼睛却是睁开的。

    他其实一直在装睡，无忧的一举一动，他都知道。

    他知道她抽出了自己的匕首，他毫无畏惧，只是想要试探看看，她到底会不会对自己不利？结果她没有……