
    “我是死过一次的人，抱恨而终，却又得老天爷垂怜，方才重回人世。”

    默默隐藏了几十年的秘密，如今却如此轻易地宣之于口，这种感觉还真是说不出的奇怪。

    这件事压在她的心里多年，是她最隐晦的秘密。这秘密一直藏身于阴暗之中，不见天日，渐渐在她的身体里发了霉……

    如果可以的话，若是她再死一次，是否还能有再来一次的机会？或许会有，或许没有，谁知道呢。

    焦长卿对人对事，一向风淡云轻，最是沉得住气。可面对眼前满腹呓语的孟夕岚，他没由来地一阵心慌不安，后背泛起丝丝寒意。

    娘娘，她到底是在说些什么？不过，细细想来，她未必是在胡说……这么多年的风风雨雨，若是换做别人早就熬不住了。

    孟夕岚见他眼神不安，继而微微一笑：“这秘密，我从未告诉过别人，师傅是为一知道的人。”

    焦长卿闻言锁眉，一脸沉重。

    “微臣愚钝不解，还望娘娘恕罪……”

    孟夕岚似笑非笑：“师傅不必惊慌，本宫无心难为你，只是闷在心里太久，想要不吐不快。这样的事，别说你不信，若不是本宫亲自走过这么一遭，本宫自己也不会相信的。”

    “活了两世，可本宫还是不争气，做不了想做的事，守不住想要保护的人。”

    无忧走时，她只觉自己这辈子所有的善良和辛劳，都变成了最最虚伪无情的伪善！

    她再一次地背叛了褚家，再一次地背叛了褚静川！

    羞愤难耐，又悔又急的心情，宛如万箭穿心一般，痛彻心扉。

    “娘娘……”焦长卿眸光转深，语气隐隐含忧：“微臣无能，不能为娘娘分忧解难！”

    孟夕岚微微摇头：“无能的人不是你，是本宫！”

    她回想这二十年来，她战战兢兢，如履薄冰，到头来还是没能做到十全十美。

    前世，记恨的人都已不再，可今生辜负的人又该如何？

    “娘娘，请您不要灰心，请您多为太子想想。”

    焦长卿说不出安慰她的话，沉吟片刻，方才开口：“太子尚未成年，羽翼未丰，还需娘娘您保护提点，才能成大器！”

    太子的性格是极好的，勇敢果断又不失仁慈，只是有时难免意气用事，冲动了些。

    孟夕岚深吸一口气道：“本宫没有灰心，只是想明白了一些事。本宫这一辈子都是不值得的，褚家更是如此。师傅，还记得您当年说过，要本宫离开这是非之地，以假死之名，掩人耳目……本宫那时严词拒绝，口中说出许多大道理，如今想起来，还真是觉得讽刺！”

    焦长卿低了低头：“不，当年之事，是微臣目光狭隘，不知娘娘心中的苦楚。娘娘为大局着想，所以才会一直委屈自己。”

    大局？孟夕岚轻轻笑道：“什么大局不大局的，说来说去，本宫才是最最自私的那一个。”

    她太过执着于自己的回忆和仇恨，忽视了别人，她负了褚静文，负了褚静川，负周佑麟……她还利用了许许多多无辜之人。

    走到今时今日，她想要安宁和平和，仍是无处可寻。

    心上的旧伤未愈，又添新伤，锥心刺骨！

    “娘娘，您如此信任微臣，请容微臣说一句公道话。娘娘也许的确做错过……但不会有任何人比娘娘做得更好！”

    当局者迷旁观者清。他不在其位不谋其政，怎知她的无奈和纠结。

    焦长卿是打从心底里心疼她，所以，他才会无怨无悔地在宫中多年，不求仕途，不求功名，只为留在她的身边，默默保护她。

    孟夕岚闻言微微而笑：“师傅果然是医者仁心。三言两语间，就能抚慰本宫的心。”

    她目光幽幽看向远处，压低语气道：“本宫伪善多年，也够累了，从今往后，就让本宫好好利用自己这颗自私自利之心吧。”

    从今往后，她再不要委屈，再不要顺从，再不要忍耐，她要痛痛快快地做自己想做的事，哪怕是万劫不复，她也要走到底！

    孟夕岚眼中闪过寒光，那不是愤怒，而是不惜摧毁一切也要走到底的坚决。

    比决心更可怕的是野心，比野心更可怕的是孤注一掷的倔强！

    焦长卿肃然点头：“微臣愿用自己的一生来追随娘娘！”

    “本宫知道！”孟夕岚回应他道：“在本宫心里，你是比皇上更加可靠和众臣的人。”

    “和本宫说说吧。本宫昏迷的这段时间里，皇上和太子之间的关系如何？”

    因着无忧，他们父子之间，生平第一次有了嫌隙。

    这细微的裂痕，也许不会坏事，但她不能不多想一重。

    焦长卿微微沉吟道：“回娘娘，皇上近来每日都来慈宁宫看望娘娘，每天都是深夜时分才走，而太子每天都是清晨时分过来，等皇上下了早朝，他便离开了。”

    孟夕岚眉心微动：“这么说，太子这些日子都没有陪同皇上一起上早朝了。”

    “是……”焦长卿垂眸道。

    孟夕岚闭了闭眼睛，这是她最不愿看见的情景。

    越是至亲之人，就是越是对彼此的心意敏感纠结。

    大病初愈的孟夕岚，让乍现乱想的后宫，一下子就归于平静。

    宋青儿依附皇后娘娘多年，对她忠心耿耿，从未有过二心。可当孟夕岚出事之际，她还是在心里默默祈祷着，希望她熬不过这一关。

    无忧就这么走了，她的心里一定难受至极。那种感觉，她可以想象得到，若是有人从她的身边抢走妹儿，她定是拼尽一条性命，哪怕粉身碎骨也要阻止。

    孟夕岚没事了，这后宫就又是她的天下了。

    宋青儿抱着妹儿过去给她请安，许久不见，孟夕岚可是瘦了不少，不过精神似乎不错。

    许是她的容貌有些改变，惹得妹儿有些认生。

    她一直都在宋青儿的身后，只露出半张脸来。

    宋青儿忙轻声道：“妹儿，快去给皇后娘娘请安。”

    妹儿仍是不动，见孟夕岚一双眼睛看着自己，连忙又躲了起来。

    宋青儿有些不安，生怕孟夕岚多心。

    孟夕岚温和一笑；“无碍的，本宫一身病气，她不过来也好。”

    宋青儿赔笑道：“这孩子许是午睡没有睡好，她一直很喜欢在娘娘身边的。”

    她有心为女儿开解一句，毕竟，现在是非常时期。

    谁知，孟夕岚却突然道了一句：“是吗？”

    宋青儿微微挑眉，反应倒是很快：“回娘娘，妹儿很是惦记娘娘来着。”

    孟夕岚闻言意味深长地笑了笑：“果然是好孩子。以后，你常带着她过来玩耍吧。如今，本宫身边没了无忧，倒是寂寞的很。”

    这短短的一句话，让宋青儿心中如临大敌一般紧张起来。

    娘娘这是什么意思？难不成，无忧不在她的身边了，她就要把妹儿留在身边吗？

    不可以，那绝对不行，她自己的女儿，她要亲自养大。

    宋青儿脸上的变化，孟夕岚看得真真切切，便故意问道：“怎么？你不愿意？”

    宋青儿微微摇头，故作微笑道：“当然不是，妹儿能得到娘娘的疼爱是她的福气，也是臣妾的福气。”

    “既是福气，你们可要好好珍惜才是。”

    孟夕岚留下这句话后，便摆摆手，示意她们母女回去。

    回宫的路上，妹儿有点犯困，宋青儿将她抱在怀里，轻轻哄着，脸上却是神情沉重。

    须臾，她低头看了看怀中女儿熟睡的脸，心中越发不安。

    宋青儿身边的嬷嬷，见主子回宫之后，心事重重，不免问道：“娘娘，您今儿是怎么了？”

    去之前，她的心情还不错，怎么一回来就变脸了。

    宋青儿让宫女把妹儿抱到床上，跟着去到外间，仰头喝下一杯茶道：“皇后娘娘今儿有点奇怪。”

    “嗯？”那嬷嬷不敢多话，只是表示不解。

    “皇后娘娘这个女人，实在太让人捉摸不透了。她那么疼爱无忧，可结果还是把她往火坑里推……妹儿和无忧不一样，她是皇上的血脉，若是再落到她的手里，岂不是也要落得个……”

    宋青儿说到一半，心里像是急出一团火起来。

    嬷嬷忙上前替她轻抚后背，顺着气道：“娘娘，您别生气啊。咱们殿下和无忧公主不同，她是罪臣之女，而殿下是皇室公主，，嫡长女，皇后娘娘不敢动她半分的。”

    宋青儿闻言看了她一眼：“她可以不动她半分，可她若是把她抢走了怎么办？”

    后宫之中，但凡是妃嫔生下的皇子和公主，名义上都是皇后娘娘的子女。

    若是她想要把妹儿抢走，随时随地都可以！只要一句话，妹儿就会被带去慈宁宫。

    “娘娘，皇后娘娘因着公主出嫁，病了好些日子，眼下刚好了些，她何必闹出这些事端来。”

    宋青儿轻叹一声：“前朝是皇上的，可这后宫一直都是她孟夕岚的。她只手遮天，想做什么就做什么，皇上怎会管得住她！”

    “那也是因为太子，她是太子生母……若是娘娘能怀上皇子，那么……”

    宋青儿回头瞪她一眼，立马打断她的话：“不要浑说！这种话万万不能提！”

    她若是怀上皇子，只怕会变成案板上的肉，早晚难逃孟夕岚的毒手！