
    屠都简单粗暴的态度，让朝廷难堪，也让周佑宸气恼。

    孟夕岚一直沉默着，高福利最会察言观色，将主子脸色阴沉，便立马跪下来道：“娘娘，奴才有罪！”

    孟夕岚垂眸看着他，眼眸中隐藏的情绪看不出究竟是什么意思。

    “起来吧……”孟夕岚沉吟许久，方才开口道。

    高福利仍是跪着不动。

    孟夕岚静静看着他，眸中渐有无奈之色。

    “这与你无关！屠都野心勃勃，定是有备而来，是本宫太大意了，把他想得太简单了。”

    她早知道他来者不善，却不知他竟然看中了无忧。

    孟夕岚的心中已经做好了最坏的打算。

    此番议和怕是不成了……不过，无忧不能嫁，谁也不别想把她从这皇宫中，从她的身边带走。

    高福利最是了解主子，只是看她脸上的神情，就能隐约猜到她的心事。

    娘娘把郡主视作亲生，怎会舍得把她交给屠都？既然如此，北燕和突厥怕是免不了，又是一场恶战了。

    养心殿内。

    周佑宸正在和大臣们商议，要如何应对屠都。

    有人建议暗中刺杀，直接要了屠都的性命，给突厥人一个下马威，让他们知道知道厉害。

    众臣听罢，有人附和，有人摇头。

    “屠都并非善类，怎会轻易被俘？而且，这一次是咱们北燕主动请求议和，若是派人行刺屠都，岂不是背信弃义！要让全天下的人耻笑。”

    “屠都来势汹汹，若是不杀，等同于放虎归山！”

    “杀了屠都，那突厥人就更加振振有词叫嚣着发兵了。到时候他们的十万铁骑一路杀到京城，不知又要有多少生灵涂染！皇上您要三思啊……”

    这一句“三思”让周佑宸倍感头疼。

    他使劲儿地揉着自己的太阳穴，头疼地厉害。

    战也不是，不战也不是。

    “皇上，七王爷自立为王，内忧戡乱，若是突厥愤怒而起，到时候朝廷无兵可用，只有挨打的份儿啊。”

    那些主张议和的大臣们思路很清楚，他们认为牺牲毓秀郡主一人，继而换来几年的太平日子是值得的。

    周佑宸目光沉沉地望向众人，心中苦无对策。

    牺牲无忧，的确可以换来暂时的平静，可这平静能持续多久，一年，两年……没人知道。

    突厥人一心想要吞并北燕，单凭无忧郡主一人是阻挡不了他们的。

    “皇上，毓秀郡主，也许是眼下唯一一个可以救北燕的人了。”

    周佑宸听着大臣们的话，重重叹息，不做理会。

    他甩袖而去，只留众臣面面相觑，心中不安。

    慈宁宫内，灯火通明。

    孟夕岚的身上仍是穿着华丽的宫装，头上的发饰也没有卸下来。

    她就那样静静坐着，身边一个伺候的人都没有。

    “岚儿……”周佑宸唤她一声，她也没动，好像想事情想出了神。

    周佑宸径直走过去，握住她的肩膀，微微用力：“岚儿。”

    孟夕岚微微一怔，回过神来看他。

    光是看周佑宸的那一脸疲惫，她就知道他在养心殿没少听大臣们的废话。

    她什么也没说，只是拉着他的手臂，让他坐到了自己身边。

    周佑宸挨着她坐了下来，只觉肩膀微微一沉。

    孟夕岚靠着他的肩膀，静静地闭上眼睛。

    她需要养一养精神，哪怕只是暂时地也好。

    “和亲的事，看来要耽搁下来了。”

    周佑宸意味深长地叹了一口气。

    孟夕岚闻言眉心微动：“事情还没到最后，也许还有转机。”

    她这么说，不知是在安慰他，还是安慰自己。

    今儿无忧已经露了面，就算她想要耍点手段，招人假扮无忧，桃僵李代也是不可能的了。

    周佑宸轻轻握住她的手：“岚儿，朕问你一句，若是到了不得已之时，你可会……”

    他并非是故意试探她，而是提前让她心里有个准备。

    若是到了万不得已之时，为了稳住大局，他们也许只能牺牲无忧了。

    突然之间，他感觉到握在自己掌心的手，竟有些微微颤抖。

    她的手在发抖，肩膀在抖，待开口的时候，连声音都是含着颤音的。

    “不可以，无忧不能动。”

    这辈子，她亏欠褚家的已经太多太多了。若是把无忧也算在其中，那她几辈子都还不清了。

    周佑宸默了一默，收紧双臂，用力拥住她微微发抖的身子，望着窗外凝重的夜色，眸中明灭不定。

    这么多年了，无忧是她的心头肉，也是她的心中刺。她倾尽心力照顾无忧，只因她是褚家的孩子，褚静文的孩子……

    孟夕岚一直哆嗦着，她从未这么怕过，不是贪生怕死的怕，而是害怕自己变成自己曾经一度最最厌恶的恶魔。

    无忧是她良心上最后的一道底线了。

    …

    生平第一次，无忧体会到了什么叫做危机感。

    不过才一夜的功夫而已，她就成为了所有人眼中的焦点。

    突然之间，她的婚事，突然就变成了可以决定上千万人生死的大事。

    无忧的心里十分忧愁，她从未被卷如果是非之中，而这一次，她却是陷入了最深最汹涌的漩涡之中，完全无法动弹，挣脱不了。

    无忧越想越怕，她抱住双膝，低头枕着自己的手臂，整整一个时辰都没有说话。

    天色已晚，可长生还没有离开，他坐在她的对面，神情也是少有的凝重。

    屠都的放肆言行，让父皇和母后难堪，也让人愤怒。他不怕他，真正可怕的是他背后的突厥铁骑。

    想到这里，长生不由下意识地伸手摸了摸桌上的长剑。

    他暗暗下定决心，若是朝廷和突厥开战，他一定不会做个缩头乌龟，留在京城过安慰太平的日子。他会冲出去，冲到最前线去，杀敌救国。

    子时一过，竹露亲自过来请太子回宫休息。

    长生这才忧心忡忡地起身离开。

    临走之前，他看向无忧，意味深长地说了一句：“姐姐别怕，你还有我。”

    他故意这么说，就是为了让无忧知道。

    他永远都是站在她这一边的。

    无忧犹自发呆，杏眼微红，好像听见了又好像没听见。

    长生眸光一黯，转身走了出去。

    竹露默默跟在他的身后，看着他略显落寞的背影，心中一沉。

    走在回宫的路上，长生突然开口道：“竹露姑姑，我是不是很没用？”

    竹露闻言连忙回话：“太子殿下，不要多虑，有娘娘在，郡主殿下不会有事的。”

    无忧对娘娘来说，可不仅仅只是养女，还是她对褚家的所有亏欠。

    …

    屠都给了周佑宸三天时间，让他来做决定。

    要么拿毓秀郡主和六州城来议和，要么，议和结束，双方继续交战恶斗。

    屠都嚣张至极，他甚至要提议直接把无忧带走，根本就不等和亲仪仗。

    那些趁势而起，随风两头倒。眼见此时，只要把郡主殿下推出去，一切就万事大吉了。

    这似乎是最好的办法，也是最合理的办法。

    两天的时间一晃就过去了。

    无忧一直呆在自己的寝宫内，一步也不出去。

    孟夕岚心疼不已，却也不知该对她说什么话才好。

    事态的发展，已经完全超出了她的控制。

    她的立场虽然坚定，但是皇上的心思似乎起了变化。

    明天就是最后的期限了。

    一切总要有个答案和定数。

    孟夕岚来到养心殿，才一进屋，就看见满地的奏折，乱七八糟地摊在地上。

    她凝眉看去，周佑宸的脸色不是一般地难看。

    两人的目光相对，却是谁都没有开口说话。

    孟夕岚垂下双眸道：“臣妾来得是不是不是时候？”

    周佑宸目光沉沉地看向她，半响方才回话道：“岚儿，朕没办法了。”

    这一句话，犹如利箭穿心，一下子将孟夕岚整个人刺透。

    她的目光瞬间幽暗。

    “皇上这是什么意思？”

    周佑宸缓缓起身，用一种居高临下地姿态看着她道：“无忧保不住了。”

    孟夕岚眼中迸发出恨意来：“皇上，你答应过我的！”

    周佑宸走了下来，弯下身子，随便从地上捡起一本奏折，拿给她看道：“这是西北的急报，突厥的五万铁骑已经北上压境。”

    屠都敢来京城议和，他怎么会没留后手。

    退兵只是做做姿态，说到底他还是想打。

    孟夕岚咬紧牙关道：“无忧不能嫁，我不准！”

    “你以为朕愿意这么做？屠都若是打过来，遭殃的不止无忧一个！”

    周佑宸也是一副痛心疾首的表情。

    “岚儿，你要为朕想想，为太子想想，为北燕的黎民百姓想想。”

    若不是不得已，他不会出此下策。

    孟夕岚气得眼睛都红了：“那皇上不为我和无忧想一想？我答应过她母亲要好好照顾她，现在你要我亲手把她往火坑里推？”

    “朕没办法！救一个人还是救千千万万个人，你让朕怎么选？”

    周佑宸心中积攒的情绪也爆发出来了。“朕也不愿这么卑鄙，可是朕没办法，要不然你来教教朕，让朕怎么做？”

    孟夕岚闻言久久凝望着他，脸上的怒色缓缓消去，最后只剩下深深地绝望。

    周佑宸别过脸去，不愿对上她的目光。

    “这件事交给朕，朕来办。”

    这么残忍的事，还是交给他好了。

    孟夕岚双膝一软，瘫倒在地，耳边轰隆隆地响起那个她从未忘记过的声音。

    “替我好好照顾她，岚儿，我求你了……”

    静文，我该怎么办？

    …

    日上中天，一晃都过了午膳的时辰了。

    无忧仍是保持着同一个姿势，对着窗户默默发呆。

    她不吃不喝不睡，已经两天一夜了。

    宫女们好说歹说，饭菜劝她喝了几口茶。

    正当她们犯愁之际，宫外来了太监传话：“郡主殿下，皇上请您去养心殿说话。”

    无忧闻言微微一怔，心中突觉一阵瑟然，身上冰凉凉的。

    三天的期限已到，父皇是要对她说实话了吧。

    这几天来，虽然所有人都在宽慰她，可她的心中一早就有了不好的预感，很不好的预感。

    心事重重的她，还是打扮得整齐端庄，不想在父皇面前失了尊重。

    周佑宸背着双手，神情沉重地站在窗前。孟夕岚仍是瘫坐在地，低头不语。

    周佑宸想把她搀扶起来，可她就是不肯。他要她先回去，免得等会儿听了难过。

    孟夕岚只是冷冷一笑：“我不能那么卑鄙！”

    无忧来到养心殿，看着母后坐在地上，而父皇一脸沉重的表情，下意识地停住了脚步。

    她害怕了，生怕进去之后，听见她最不想听见的话。

    孟夕岚看见无忧的那一刻，突然好想大哭一场。可她极力忍住了，她没有资格哭，她不配在她的面前哭……

    无忧看着母后满含愧疚的目光，心中又是一沉。

    “母后……”虽然心中不安，她还是第一时间去到了她的身边。

    孟夕岚幽幽地看着她，张了张嘴，却说不出话来。

    周佑宸深吸一口气道：“无忧，父皇有件事要和你商量……”

    他难得用这样谦卑的语气说话，无忧抬起头来，望向父皇。

    孟夕岚心里涌起一股酸涩，她突然打断周佑宸的话，伸手紧紧地把无忧抱在了怀里，摇头道：“不行，无忧不能嫁！我不管别人，我只要她好好的。”

    她的情绪一度失控，近乎崩溃。

    “无忧要留在我的身边，谁也不能抢走她！皇上若是不依，那就等着替臣妾收尸吧。”

    她把最后一句话说得掷地有声，双眼通红。

    无忧靠在她的怀里，微微吓了一跳，但很快眼泪就留了下来。

    周佑宸垂眸看向孟夕岚，眼中透着寒意：“你威胁朕？事到如今，连你也要威胁朕？”

    孟夕岚抱着无忧，抚着她的头道：“我欠褚家的太多了，我不能再伤害他们了。”

    “无忧别怕，有母后在，没人能伤得了你！”

    “母后……”无忧哽咽出声，一时不知该如何是好。

    孟夕岚抬眸看他，嘴角勾起一丝惨笑：“皇上，臣妾求您了，无忧不能再有事，褚家不能再有事了。”

    今生今世，她辜负了褚家太多太多，多到午夜梦回之时，都会不安醒来，忧心忡忡地悲伤忏悔。