
    柳南腹中的孩子，即将出世。宫里的人，心里都很清楚，若是那孩子是皇子，便一定会被孟夕岚夺走。她不会允许有任何人威胁到太子之位，哪怕只是个襁褓中的婴孩儿。

    后殿突然出来妹儿的哭声，惹得宋青儿心中一凛。

    她快步走过去，见女儿泪流满面地模样，忙关切道：“怎么了？”

    妹儿不说话，只是哭个不停，似乎是做了噩梦。

    宋青儿抱着她温柔安抚，她不知她的梦里有什么，可她知道自己忍耐多年的结果是无用的。

    三月初五，柳南在长琴宫诞下一个男婴，足有八斤重。

    柳南产后晕厥，流血不止，所幸还能保住半条命。

    她虚脱不堪，太医们少说，也要休养半年才能下地。这一胎几乎要了她的命，可因为她生下了一个皇子，让这十月怀胎的辛苦都变得十分值得。

    孟夕岚是第一个抱过孩子的人。

    这是她见过的，最胖的婴儿，红红的脸上仍有微微有些发紫，可见方才的生育过程有多么地艰难。

    灯影重重，竹露屏退左右，独自来到主子身后，看了一眼襁褓中的孩子，轻轻道了一句：“娘娘，这孩子一脸贪心之相。”

    竹露说话的语气，听起来冷冷的。

    孟夕岚转头看她，轻声问道：“这孩子才刚刚出生，哪里有什么贪心之相？”

    左不过是个婴儿罢了，稚嫩又无辜。

    竹露微微摇头：“若是善解人意的孩子，打从娘胎里就知道心疼人！三皇子把柳小主折腾得不轻……可见不是个会心疼人的。”

    这么大的婴孩儿，简直是世间少有，简直就是异类！

    孟夕岚闻言轻笑着摇摇头，只觉这是歪理。

    不过，她鲜少对人有过偏见，尤其还是对一个刚刚出生的婴儿。

    孟夕岚抱了那孩子一阵，便交给竹露道：“将他带回慈宁宫吧。”

    “是。”竹露点头应是，微微皱眉，将孩子接在手里，果然是沉甸甸的。

    主子要带走孩子，想必是要亲自抚养了。

    如此也好，养在身边，看在眼里，才知他到底是不是个祸害。

    周佑宸对自己的第三个儿子，并不怎么关心。

    他只是下旨晋封了柳南的位份，给了她妃。皇子生母，若无妃位在身，处境实在太过尴尬。

    他来慈宁宫后，方才第一次看见自己的三皇子。

    孩子已经睁开眼睛，因着长得太胖，两只眼睛弯成了一条细细地缝，隐约可见里面漆黑的瞳仁。

    许是这孩子的模样，实在不太讨人喜欢。

    周佑宸连抱都没抱一下，只是转过头去道：“你真要亲自抚养他长大？”

    孟夕岚见他脸上没有半分喜悦之情，不禁秀眉微挑：“若是皇上不放心臣妾的话，臣妾也可以把三皇子交给其他妃嫔抚育！”

    周佑宸打断她的话道：“朕不是这个意思，朕是不想你太过劳累。”

    近来，发生的事情实在太多了。

    孟夕岚淡淡道：“三皇子乃是皇上血脉，臣妾实在不放心交给别人，就连他的生母，臣妾也信不过……”

    皇子和公主不同，皇子是国本，也是不确定地变数和威胁。

    “皇上请放心，把三皇子交给臣妾才是最好的。”孟夕岚语气坚定地说道。

    周佑宸看向她的眼睛，突然觉得她的眼中多了些许陌生的东西。

    孟夕岚抬手给他倒茶，这是他们夫妻多年的习惯，喝茶谈心。

    “听说，这些天皇上都没让太子一上早朝。”

    孟夕岚语气平静地开口询问。

    一提起太子，周佑宸眉间隐约有了忧虑之色。

    太子即将成年，他开始变得固执起来，而且，自从无忧出嫁之后，他也不再像以前那般尊重他了。

    “不是朕不让他去，是他自己不懂分寸。”

    孟夕岚故作叹息：“臣妾不希望皇上和长生之间产生嫌隙。”

    “不，我们之间没有嫌隙。长生是朕的长子，也是太子，朕一直对他寄予厚望！”

    周佑宸信誓旦旦地开口道。

    若是从前，孟夕岚绝对不会怀疑什么的。但是现在，她对人和事的信任感，已经少之又少。

    “皇上这么想，臣妾就放心了。”孟夕岚软下语气道：“其实，无忧的事，的确让长生伤透了心，他把她当成是亲姐姐一般，既是血肉之亲，如此分开，他怎会不难过。太子不是在生皇上的气，而是在生自己的气。”

    孟夕岚用三言两语就让周佑宸的心里宽慰许多。

    最近，他们父子之间的关系，的确很不好。

    两个人都是倔强的脾气，尤其是长生，更是在顶撞他之后，再也没有和他这个父亲说过话。

    “朕何尝不是一样，朕也生自己的气。”周佑宸最在意的事，不是向突厥低头，而是在牺牲无忧的同时，自己也是去了为人父，为人夫，为人君的尊严。

    对一个男人来说，尊严是最重要的。

    若是丧失了尊严，就是丧失了一切。

    孟夕岚走到他的身旁，轻轻抚着他的后背，道：“皇上，困难只是眼前的，总会过去的。臣妾会好好教导长生，让他安心下来。”

    周佑宸闻言握着她的手，微微点头：“如此最好。只是你不要苛责于他，他到底还是个孩子。”

    孟夕岚默默一笑。

    经历此事之后，长生早已不在是孩子了。

    他知道了什么是失去，什么是遗憾，什么是委屈和愤怒！

    …

    从太子三岁那年开始，孟夕然就一直是太子的师傅。

    身为太子傅，原本就是孟夕然从未想过的。当初被妹妹举荐之时，他就预想到这会是一条异常艰辛的路。好在，太子渐渐长大，不似从前那般任性和调皮，功课认真刻苦，通情达理，从不懈怠。

    孟夕然见太子争气，每晚才能回家睡个安稳觉。每天每天，他都生怕辜负了妹妹的托付，耽误了太子的前程。

    不过，日子过得太平静了，难免也会有波折发生。

    因着公主和亲出嫁，皇上和太子之间第一次爆发出了矛盾。

    虽然只是一次小小的争吵，却足以震撼朝野。

    孟夕然身为太子的师傅，又身为他的舅舅，他也跟着一起受到了牵连。

    巨大的压力，压在他的心上，让他觉得喘不过气来。

    他的忧虑，周佑宁看在眼里，急在心间。只是身为妻子，她不能太过多话，那样非但帮不了他，只会让他更加心烦。

    这些日子，孟夕然照常给太子上课，不过他发现，太子的心思完全没在功课学问上，他时常发呆，总是心不在焉的。

    “太子殿下，请您重复微臣刚刚念过的话。”

    长生回过神来，看着他道：“师傅，请您再说一遍。”

    孟夕然平时一向严厉，见他分心，便道：“殿下既然无心学习，又何必在这里浪费时间，请您回去把这一页抄写一百遍。”

    长生闻言抬眸道：“师傅，抄书罚写是惩罚小孩子的伎俩。”

    孟夕然看着他道：“是啊，可是殿下现在就是再犯只有小孩子才会犯下的错误。”

    长生眸光微微一闪，只道：“舅舅，我只是心里烦。”

    孟夕然转身整理书本，深吸一口气道：“微臣知道，殿下这些日子心里不好受。可是您是太子，您不该松懈自己，沉浸于悲伤之中。”

    长生似笑非笑地弯弯嘴角：“舅舅，您说的大道理，我都懂。只是，我做不到，不伤心，不在意。”

    孟夕然再度转身，目光灼灼地看向他，跟着双膝跪地，一字一顿道：“殿下，这一切都会过去的。所以，请您为了娘娘，为了北燕，为了皇上，时时刻刻保持警惕性。”

    “近来，朝中的流言蜚语不少，太子多多为自己打算。”

    长生轻笑一声：“哼，他们是要数落我的不是，因为我顶撞父皇！”说完，他站起身来，亲手将孟夕然扶了起来：“舅舅，我心中自有分寸，那些多嘴之人，不理也罢。”

    孟夕然一脸凝重：“殿下，万万不可大意。伴君如伴虎，这句话您始终都要铭记于心。”

    长生眉心微动：“不，父皇是我的父亲，我尊重他……但我不会把他当成老虎来畏惧！而且，他的确是让我们失望了，不是吗？”

    他尊重他，但不会畏惧他。他是他的父亲，他怎么能像是畏惧野兽一般的畏惧他呢。

    孟夕然闻言脸上的表情又变了一变：“殿下，这种话是万万说不得的！”

    “因为我把舅舅视为亲人，我才会您说这些。”

    他虽然耿直，却并不愚蠢。

    孟夕然无奈叹息：“殿下，这世上不是所有的事情都是黑白分明，界限清楚。总有些事是混沌不清又模模糊糊的。”

    那些事关生死的误会，多半都是从小事开始。

    “舅舅，您难道是在担心父皇迁怒于我吗？”

    孟夕然摇一摇头：“不，微臣担心的是，殿下太过直来直去的性格，会让殿下受到不必要的伤害。”

    他有勇有胆，只是少了一点点城府和心机。

    长生闻言像是明白点什么了，他压低语气道：“父皇不会伤害我的！”

    孟夕然心中微沉，低了低头道：“君心难测，殿下凡事多想半步总是好的。”