
    周佑龙韬光养晦这么多年，一直没有出手，就是因为他背后的支持还不够。

    几位王爷都被迁出京城，手里无兵无权，根本不成气候。

    周佑龙一定是在等，等一个合适的机会。眼下，突厥屡屡进犯，似乎正合了周佑龙的意。不过，他还是心急了，结果没有成功。

    这种时候，任何的顾忌和担忧都是没用的。

    “只要能守住皇上，守住太子，守住这万里河山，本宫什么办法都愿意试一试。”

    孟夕照望着妹妹，一时不知该说什么好了。

    事情已经到了这种地步，任何的变数，都可能铸成大错。任何的冒险，都有可能得不偿失。

    “和突厥议和之前，还需要一批军饷。父亲曾在户部当差，应该知道从哪里能弄到银子救急。”

    那些被朝廷养肥了的羊，是时候该拿出来宰杀了。

    孟正禄知道女儿话中的含意，微微点头：“臣尽力而为。”

    孟夕岚再次叮嘱道：“这笔银子一定要尽快凑齐。西北的将士们不能挨饿，更不能受冻。”

    十万将士的衣食住行，还有褚静川。

    他绝对绝对不能有事。

    “娘娘不用担心，我们会帮着父亲一起想办法的。”孟夕照当年在户部做事的时候，了解过不少事，不少人。

    孟夕岚深吸一口气又道：“有两位哥哥帮忙，本宫自然放心。眼下这个时候，咱们一家人一定要同心协力。本宫知道，本宫的方法未必是最好的。只是，事情危机，本宫没得选择，皇上亦是如此。”

    突厥就好比是一匹饿狼，张着血盆大口，饥肠辘辘，恨不能把眼前的一切都吞噬掉而周佑龙则像是一条盘踞在脚下的毒蛇，嘶嘶地吐红信子，不知何时就会突然咬过来，将毒牙上的毒汁刺进敌人的身体里，一点点，让人致命。

    孟夕岚只要闭上眼睛，就能想到这些事情。

    那种阴测测的感觉，一路从心里蔓延，恨不能寒到骨头缝里。

    周佑龙和屠都……

    孟夕岚心中默默念着这两个名字，脑中闪过许多杂念。

    她对周佑龙还有些印象，当年的他，是个异常安静的人，安静且低调，一双眼睛黑漆漆的，看起来并没有什么野心。

    秋雨刚歇，寒风又起。

    孟夕岚缓缓起身，望着窗外萧败的园景和落叶，微微沉吟道：“这个冬天，有可能是咱们最难熬过的冬天了。”

    孟夕照和孟夕然闻言对视一眼，皆是沉默低头。

    当年的大风大浪都过来了，他们没道理败下阵来。

    孟正禄沉声道：“娘娘，孟家上下一定齐心协力，和娘娘同生共死。”

    孟夕岚闻言心中一沉，转过身去，郑重其事地看着父亲：“不，本宫是本宫，孟家是孟家。本宫绝不会拖累你们，若是本宫有事，孟家不可一同败落！不管孟家剩下几个人，几条命，你们都要继续坚持下来，哪怕忍辱负重，哪怕认敌为友！父亲，兄长，本宫半生以过，生死由天！可太子还在，太子是本宫唯一的希望，就算孟家最后的最后，只剩下一个人了，他也要代替本宫，好好守护太子！”

    “你们要答应我！”

    也许前世的梦魇，并未真正的结束。没有了前世的宿敌，并不代表今生就不会再有残忍的敌人出现。

    她的重生，始于一场梦。她苦心经营，战战兢兢，缝补好了前世的亏欠，可再次辜负了很多人。

    无忧没有恨她，这是她的幸运。褚静川没有恨她，那是她的福气。可是还有别人……还有敌人。

    孟正禄铁骨铮铮几十年，只有发妻病逝和母亲去世的那一天掉过眼泪。可是今天，他听了女儿的话，忍不住红了眼眶。

    她会这么说，那就说明她已经做了最坏的打算。

    “娘娘……”

    孟夕岚看着嘴唇微微颤抖的父亲，红着眼睛，似要落泪，便道：“父亲，还是直接唤我的名字吧。回去说服皇上之后，也许我就再也不能出来了。”

    想要说服周佑宸，她也许要拼尽自己的一条命了。

    孟正禄重重点头，随即背过身去，不让女儿看见自己的眼泪。

    该说的话，已经说得差不多了。临走之前，孟夕岚想要去看看云哥儿。

    他的肩膀虽然没什么大碍了，但是还需要好几月的恢复时间。

    孟夕照亲自带她过去，乔惠云见了她，眼神有泪，但还是笑了出来。

    孟夕岚亲口对她说了一句“对不起”。

    乔惠云连连摇头：“娘娘别这么说，您和太子平安才是大事。”

    孟夕岚闻言眉心微蹙。人命，哪有什么大小之分？

    她情愿嫂子责备她，也不愿她这样深明大义。

    孟青云还在睡着，他已经很多年没有睡过午觉了。如今，因为有伤在身，不能随意走动，所以只能睡觉。

    乔惠云生怕孟夕岚会觉得担心，连忙道：“焦太医说了，筋骨需要慢慢休养，仔细调理一下就好了。”

    孟夕岚来到床边，正欲说话。孟青云的眼睛就睁开了。

    其实，他一直在装睡，为了让母亲心安。

    “姑姑。”孟青云想要坐起身来，孟夕岚忙出声阻止：“你别动，姑姑只是来看看你，说几句话就走了。”

    孟青云顺从点头，躺在床上，问道：“娘娘，太子殿下还好吗？”

    孟夕岚微笑点头：“他很好，他只是伤了手背，不碍事的。倒是你……”

    焦长卿说过的，他的手臂就算恢复了，也不可能在像从前那般活动自如了。

    “云哥儿，都是姑姑不好，连累你受伤。”

    孟青云摇头道：“不，让我受伤的人是行刺的恶徒，不是姑姑您……”

    孟夕岚抬手打断他的话：“那恶徒不是为你而来，而是因我而来。是姑姑连累了你，焦大人说你以后可能不再练习射箭了。”

    孟青云闻言微微垂眸：“就算不能开弓射箭，我还能练剑练刀。姑姑不要为我担心，我不是懦弱的人。”

    孟夕岚闻言心中感动，点一点头。

    她伸手摸了一下他的头，像他小时候那样。

    “咱们的云哥儿，一直都是最最勇敢的。”

    孟夕岚不能多留，见他安好，便起身离开。

    乔惠云见她神情沉重，便知事情不妙。

    孟夕岚见她一脸担忧，便道：“嫂子不要担心，没事的，一切都会过去的。”

    没错，不管怎样，一切的一切，终究还是要尘埃落定的。

    离开孟府之时，孟夕照一直目送着妹妹坐上马车。就在马车行驶之时，孟夕照突然来到马车前面，一把掀起车帘，对着妹妹道：“娘娘，请您诸事小心。”

    孟夕岚看着兄长焦灼不安的脸，微微而笑，仿佛猜中他的心事那般道：“我和皇上患难与共这么多年，他会听我的。”

    这一次，不管用什么办法，她都要说服他。

    回宫的路上，竹露看着孟夕岚一直揉着额头，便道：“娘娘，您是不是觉得头疼？奴婢给您摁一摁。”

    孟夕岚闭着眼睛，养了养精神：“本宫没事。”

    她正在整理思绪，到底该如何说服周佑宸，她还在思量着。

    女人的眼泪，有时候是最好的武器。可现在，她实在是哭不出来，因为欲哭无泪。

    既然不能好好演戏，那就直截了当好了。

    因着孟夕岚出宫而去，周佑宸在养心殿内，一直坐立不安。

    他担心她，虽然明知道担心无用，他还是担心。

    当孟夕岚出现在养心殿的那一刻，周佑宸只觉微微松了一口气。

    他站起身来，大步流星地走过去，一把将孟夕岚抱在怀里。

    他用了很大很大的力气，仿佛很怕失去她似的。

    孟夕岚肩膀微微吃痛，可她并不挣扎，还是轻轻开口道：“让皇上担心了，是臣妾的不好。”

    旁边的小太监见状，纷纷避了出去。

    周佑宸扶着她的后背，叹息一声：“岚儿，答应朕，以后不要再出宫去了。”

    孟夕岚轻轻“嗯”着点头，在事情彻底解决之前，她一步都不能离开周佑宸。

    她缓缓张开双臂，抱住周佑宸道：“皇上，军饷一事，很快就会有办法的。”

    她的语气略有迟疑，手掌轻轻抚摸周佑宸的后背，道：“皇上，臣妾能不能求您一件事？”

    “你说。”

    她从不轻易开口求他，每次都是要紧的事。

    “臣妾希望皇上和突厥可汗停战，议和！”

    她一字一句，说得清清楚楚。

    周佑宸闻言全身绷紧，他慢慢松开了她，低头看过来的眼神，充满了不解和震惊。

    “你要朕议和？你要朕去和他们议和？”周佑宸反问她道。

    孟夕岚目光幽幽地看着他：“皇上，咱们再和突厥人打下去，七王爷就会趁虚而入，攻占京城。”

    “倘若腹背受敌的话，皇上要如何应对呢？如果七王爷先和突厥人联盟的话，那咱们的处境就更加被动了。皇上想要拉拢七王爷是万万不可能的，为今之计，只有屠都……”

    她的话还未说完，周佑宸就抬起手臂，似乎要朝她打下去。可就当他的手掌要碰到她的时候，他却突然停了下来。

    孟夕岚直视着他的脸，他的手，连眼睛都没眨一下，更不会躲开。

    “你要我和屠都议和？你要我去到那些从来都看不起我北燕的人的面前，摇尾乞怜？孟夕岚，你是不是要我认输？”

    孟夕岚坚决摇头：“这不是认输，这是对策。皇上牺牲掉的只是自尊心，若是七王爷和诸王勾结联盟，那么，皇上要失去的就是这京城，这天下……还有臣妾和太子……”

    “就当时为了太子，还请皇上暂时地忍耐。”