
    养心殿内。

    明晃晃的烛光照在孟夕岚温柔的面容上，为她整个人都镀上了一层淡淡的金光。

    周佑宸背着双手，背对着她，沉吟片刻才道：“岚儿，你是不是信不过朕？”

    一连三日，她天天来此为褚静川求情开罪，他明明已经答应过她了，不会对褚家如何，更不会对褚静川如何。可她还是不放心，日日来此，旁敲侧击……

    孟夕岚轻轻摇头：“臣妾不是信不过皇上，只是朝中眼红褚家的人太多！褚家的声势不如从前，臣妾听说朝中上下，根本没几个人为褚家说话。”

    如此一边倒的局势，对褚静川来说是大大地不利！

    周佑宸闻言转过身来看她：“朕的耳根子没那么软，你不要担心。”他耐着性子，又说了一句。

    “皇上，臣妾有个不情之请，请皇上赐予褚家世袭爵位，以示朝廷对褚家的重用！”

    褚家原本也有爵位在身，只是褚老将军去世之后，便被削去。如今，褚静川护国有功，理应加封受爵。

    周佑宸闻言表情微变，沉吟着看了她一眼：“皇后如此为褚家着想，朕又怎能不上心呢。”

    他唤她“皇后”，这可是他们之间最生疏的称呼了。

    周佑宸伸出一只手，轻轻理了理她鬓角的碎发，指尖微凉，看似轻柔，却不温柔。

    孟夕岚对上他的双眼，见他眸光幽幽，便含笑点头：“有皇上这句话，臣妾没什么不放心的。只是收兵回京一事，还请皇上不要太过心急……那屠都驻守在六州城外，虎视眈眈，若是没有褚将军牵制于他，他定会自满自傲。”

    周佑宸的耐心用尽，脸上流露出疲惫的神情。

    孟夕岚见他脸色微变，微微低头：“是臣妾多嘴了，请皇上早些歇着吧。”

    周佑宸闻言扬扬嘴角，算是一笑。

    孟夕岚转身退下，周佑宸闭上双眸，嘴角的弧度瞬间僵硬下来，满腔心事，最终只成了一声沉重的叹息。

    竹露没有跟着主子一起去养心殿。

    娘娘和皇上有要紧的话说，人越少越好。

    见主子回来了，她立刻亲自上茶。

    孟夕岚脸色沉重，一看便知心情不好。

    竹露小心翼翼道：“娘娘，您是不是把皇上逼得太急了？”

    从前，褚静川一直都是两人心中最大的忌讳。而现在，娘娘三番四次地为褚将军求情，皇上的心里会怎么想？

    他会误会，他会气恼！

    孟夕岚看了看竹露，重重叹息：“我若是不早点为褚家说话，一旦朝中议论纷纷，那就晚了。”

    违抗圣旨乃是死罪！就算褚静川立下再多的功劳，单凭这一桩罪行，皇上就能对他和褚家兴师问罪！

    周佑宸对褚静川，虽无明恨，却有暗怨。当年的恩恩怨怨，起因是她，然而时过境迁，他们已成君臣，君君臣臣，其中的厉害关系，早已与儿女情长无关。是权力，是尊严……

    从褚静川出征西北开始，他就把自己的性命，和褚家上上下下几十条的性命，全都交给了孟夕岚。

    孟夕岚低头看了看自己的双手，心中深深一沉。

    她已经辜负了太多人，错过太多事，只这一次，唯这一次，她要把褚家放在第一位。

    “娘娘，那皇上准了吗？”竹露小心翼翼地问道。

    孟夕岚微微摇头：“如今，皇上也会敷衍我了。”

    竹露皱皱眉：“这怎么会呢？”

    的确，皇上和娘娘近年不似从前那般亲密，而且，话也少了很多。反倒是太子殿下比从前来得更勤了。

    孟夕岚抬眸看向外头，默默出神。

    竹露静静等候，约莫等了一盏茶的功夫，方才轻声劝道：“娘娘，时辰不早了，您稍微眯一会儿眼睛吧。”

    孟夕岚毫无睡意，一手支颔，想了想才道：“我得写封信。”

    竹露闻言一怔，忙问：“信？娘娘……”

    她都不用问，就知道娘娘要写给褚将军。

    后宫妃嫔是不能私自从宫外寄送书信的，就是家书都不行！这是宫中大忌！

    孟夕岚看了她一眼：“宫里的规矩，我比你懂。”

    竹露闻言眸光微沉，只好亲自为她准备纸墨。

    孟夕岚提起笔来，却是不知该写些什么才好。

    她该怎么写？说服褚静川收兵回来，还是让他坚守阵地，决不让步。

    竹露见主子犹犹豫豫，便道：“娘娘，这封信真的写不得……”

    这封信，若是日后落入别人的手里，便是可以兴风作浪的东西。

    竹露不想主子有任何把柄落入别人手中，皇上疑心是一回事，若有证据，就是另外一回事。

    孟夕岚悬着一只笔，等到笔尖的墨水都风干了，最后还是把毛笔放了下来。

    她心里的确是急了些，这封信她是一定要写的，可该怎么写，她还要需要时间思量思量。

    ……

    丰州城是六州城之中最大的一座城。

    屠都把她安置在了这里，府邸是现成的，只是有些冷清。

    无忧看着这精致却冷清的庭院，心里颇为难受。

    得知她有孕之后，屠都的反应让人心寒。

    他把她送出营地，安置在此处，派兵将这里团团守住，守得固若金汤，连只苍蝇都飞不进来。

    无忧身边的陪嫁随从，全都跟着她一起搬了过来。

    忙忙碌碌，折腾了整整一天，无忧始终没有见到大汗的影子。

    待到傍晚时分，屠都终于来了。

    两人四目相对，一时竟无话可说。末了，还是无忧先开了口。

    “大汗，您把这一屋子的精致都留给臣妾，又有何用？”

    “你安心养胎就是，我最多十天就会回来看你。”屠都知她心中不愿，可他绝不能带着她回草原去。

    留在这里，最起码没有人会动她分毫，而且，这里的吃穿用度，她也更加习惯些。

    她是初次有孕，最需要小心。

    只有她的身上舒服了，她腹中的孩子才能安稳。

    “大汗，臣妾要和您一起走。”无忧牵起他的袖子，目光认真道。

    屠都低头看她，她的小手攥成拳头，指节微微泛白，惹人心疼。

    屠都坐了下来，将她的手按在自己的胸口。“车马劳顿，你如何受得了？”

    她的手有点凉，屠都便直接将她的手捂进自己的衣襟里，用自己的体温替她暖着。

    “臣妾受得住，大汗，您不要把臣妾一个人留在这里……”无忧微微咬唇，神情略显焦灼。

    屠都见她这般，眉心渐渐拧成一个“川”字。

    “你不要怕，十天之后，我会回来。”

    他向她做出保证，让她安心。

    无忧闻言一把收回了自己的手，一下子站了起来道：“臣妾与大汗是夫妻，不是主将与随从……大汗把臣妾一人留在这里，理由虽好，却还是让臣妾倍感寒心。”

    她的肩膀微微发颤，隐忍着极大的怒气道：“大汗将臣妾留在这里，以后还会有谁尊重臣妾？”

    身为大妃的她，理应和屠都一起回到突厥十六部接受部落族人的叩拜。

    屠都就这样把她留在这里，那些原本就轻视她的大臣们又该如何非议她？那些原本就把她视为外族人的百姓们又该如何看待她？

    身为大妃，却得不到应有的尊重。那么，她的地位就无法坐稳，而她腹中的孩子，也会跟着一起受到牵连。

    她虽然胆小，却不是傻瓜。从她来到这里之后，屠都就一直把她藏了起来，对，就是藏起来。

    屠都正色道：“你既然什么都明白，就该知道。你在北燕是尊贵的公主，可是在这里，没有人会对你恭敬。”

    无忧闻言转过身去，看着他道：“那这也是大汗默许的，不是吗？他们对臣妾不恭敬，就是对大汗不恭敬！”

    屠都目光微冷：“这不一样。”

    “臣妾并不觉得有什么不一样。”

    屠都闻言仍是摇头，起身道：“等你平安生下王子，你会成为受人尊敬的大妃。只是现在，时机还未到。”

    他留下这句话，便头也不回地离开了。

    无忧站在原地，心中酸楚，却是欲哭无泪。

    她的处境如此被动，往后还不知有多少事，由不得自己。

    ……

    吴明士见大汗阴沉着一张脸从城中出来，便知他对大妃心有不舍。

    不过，他的选择没有错。如果就这样把公主殿下带回去，实在不妥。

    突厥人从未认可她的身份，只把她当成是大汗取乐的玩物，仅此而已。

    太木图见大汗终于摆脱了那个女人，心中暗暗松了一口气。

    没了那女人挡路，他们北上出战的计划才能顺利进行。

    他策马前行，看了一眼同样更随在大汗身后的吴明士，冷冷一笑。

    看来，他们的美人计要落空了。他还有什么阴谋可耍？只凭一张嘴，就想要说服大汗休战？那真是天底下最可笑的笑话。

    吴明士看得真切，却恍若未见，他微微垂眸，攥紧手里的缰绳，心中暗暗祈祷。

    老天爷，北燕和突厥世世代代累积下来的恩怨，到底能不能结束？全看您的意思了。

    若是公主殿下能平安诞下王子，那么，一切都有希望。只要有了王子，公主殿下便可翻身，而大汗必将受起影响。