
    十月二十三，京城乌云盖天，北风凛冽，卷起尘沙，吹迷了众人的眼，也吹乱了众人的心。

    很快就要有一场大雪来了。

    雪落无声，可一旦大雪降下，天气会变得更冷，日子也会变得更难熬。

    褚静川已经整整十天没有消息传回来了，外面的局势究竟如何，她并不知道，可她猜得到……皇上迟迟没有攻过来，想必，他的心里一定有了什么计划？而褚静川更不会贸然出击，他肯定会以守代攻，一步一步地加强京城的防御。

    近来，宫中的守卫少了不少，听说都被调

    城中天天有人嚷嚷着，要打仗了，可没人具体知道，噩梦何时才会开始？

    也许是明天，也许是后天……

    孟夕岚的计划已经计划得差不多了，炭火和灯油都被她小心翼翼地储存起来，分量还不足，若是想要皇宫里烧起一场熊熊大火，她还需要一个好天气。

    正如，当年诸葛亮借东风一般，她需要一个干燥又刮风的晴天。然而，京城又要下雪了。潮湿的天气是最不利的。

    孟夕岚悬着一颗心，不得不决定提早动手，而高福利却是阻止道：“娘娘，现在还不是时候……”

    孟夕岚拧紧眉心道：“这场大雪若是下起来，宫墙房屋就会变得潮湿，这场火就烧不起来了。”

    若是火势太小，又或是根本没烧起来，那她的计划就全白费了。

    孟夕岚仰头看天：“老天爷不肯帮我，咱们只能自己帮自己了。”

    高福利还是觉得不稳妥，宫中的守卫军的确抽调了不少，可太子宫外的人手，并未减少。而且，他们手中的灯油和炭火也不充分，人手安排也是个问题。

    在娘娘的眼里，似乎只差一个合适的时机，可在高福利看来，他们缺的还不是一星半点儿。

    “娘娘，奴才觉得现在还不是时候，请您再给奴才几天时间，让奴才把一切都准备得妥当些。”

    高福利眼中充满了急切，孟夕岚望着他，思量片刻，才道：“再等下去，大雪就要来了。”

    “娘娘，天无绝人之路……”

    他的话音刚落，门外的竹露突然惊呼一声，“娘娘，下雪了……”

    主仆三人，纷纷抬眸看去，果然天空飘下一片片雪花来。

    孟夕岚肩头一颤，缓步来到窗前，望着簌簌而下的雪花，叹息道：“好个天无绝人之路……”

    老天爷似乎又给她出了一个难题，一个大大的难题。

    高福利站在主子身后，暗暗攥紧双拳。

    “该死！”他顾不上什么规矩，暗暗咒骂了一句。

    孟夕岚长叹一声，继而又道：“这下不想等也得等了。”

    大雪倾城，她们只能等了。

    这场雪，足足下了三天。孟夕岚也足足焦灼了三天。

    两世为人，她从未觉得等一个晴天是这么难的事情。

    大雪过后，宫中陆陆续续地又有人因伤寒而死，他们一批一批被送出宫外，不许再宫中焚烧。

    焦长卿调配好了娘娘需要的药丸，总共两颗，一颗是可以让人呈假死之状的黑药丸，另外一颗是可以让服用者苏醒过来的白药丸，两者服用的间隔不能超过一个时辰，否则，服用者就可能永远都不会醒过来。

    这种药的作用，十分凶险，能救人也能害人。

    焦长卿对孟夕岚道：“微臣只做了一副药，以免太过招摇，惹来不必要的注意。”

    孟夕岚点一点头，赞同他的小心。

    “东西现在何处？”

    焦长卿低下头：“在太医院，随身携带的话太危险了。”

    “娘娘，微臣该何时把它交给太子殿下？”

    孟夕岚想了想才道：“等到计划当天，若是太子不能成功逃出宫外，那么这药丸才有派上用场的时候。”

    这是最后一手，让长生混入死尸之中，被送出宫外。

    焦长卿垂眸：“娘娘为太子殿下筹谋好了一切，可您自己呢？娘娘想过自己的后路吗？”

    孟夕岚深吸一口气：“只要太子没事，本宫就有后路。”

    “如果微臣没记错的话，娘娘的手中还有一样要紧的东西，诏书……”

    孟夕岚心中一紧：“诏书还在我的手里，但我不会把它交给太子。”

    她的心中，显然还有别的打算。

    雪停之后，孟夕岚特意去看了一眼宋青儿。

    她的脸色苍白，似有病态，眼神也略显呆滞。

    孟夕岚生怕她是病了，可她身边的宫女却说没有，太医院已经来人看过了。

    她这样的状态，怕是很难照顾妹儿了。

    “娘娘……”宋青儿一步一步走到她的面前，压低语气道：“您可想到什么办法没有？”

    孟夕岚眸光转凝：“本宫还在想。”

    宋青儿闻言突然变得激动起来，抓住她的手，用力道：“来不及了……娘娘就要来不及了！”

    这样担惊受怕的日子，不知要过到什么时候才算完？

    宋青儿实在坚持不住了，她觉得自己就要被恐惧给击败了。

    孟夕岚一把拂开她的手，安抚她道：“你不要慌。”

    “还要等到什么时候？等到宫里的人都被伤寒害死？孟夕岚你是皇后，你可是皇后啊！你的厉害和算计都哪儿去了？你勾心斗角的本事都哪去了？”

    宋青儿越说越激动，渐渐有些站不稳了。

    身后的宫女将她扶住，低头赔礼道：“娘娘不要见怪，我家主子近来身子不适，睡得不好，所以才这般不安……”

    孟夕岚看着宋青儿虚弱躺倒的模样，暗暗摇头。

    “公主呢？”

    “公主在内殿和嬷嬷们玩呢。”

    一提起女儿，宋青儿又变得激动起来：“娘娘，求您把她带走，把她带出宫去！”

    孟夕岚闻言微怔。她以前最怕的就是她会把妹儿带走。

    “娘娘……臣妾求您了，如果您有办法的话，一定要把她带走。”

    宋青儿一边说一边咬着手指，惊慌不定地模样，有点吓人。

    孟夕岚皱眉思量，半响才道：“好，本宫把她带回去照顾。”

    她不会告诉她，自己的计划，更不会告诉她，自己的确有办法把妹儿送出宫去。

    嬷嬷们将妹儿捂得严严实实，只露出一张小脸来。

    孟夕岚亲自伸手把她接过来，她的眼神怯怯的，似乎有点认生了。

    小孩子就是这样，如果不常和她们亲近的话，她们就会渐渐把你忘记，不再和你亲密。

    “母后带你回宫。”孟夕岚拍着她的后背，小声安抚。

    宋青儿见女儿在她的怀里，突然笑了起来。“带她走，带她走……”

    孟夕岚望着她淡淡道了一句：“你自己多保重。”

    宋青儿喃喃自语，始终重复着一句话：“带她走……带她走……”

    孟夕岚抱着妹儿离开，走到宫门口的时候，她稍显犹豫地回头又看了宋青儿一眼。

    她还是那副神魂不定地模样，眼神呆滞，口中念念有词。

    孟夕岚只觉一阵心寒，她曾是一个多么要强又傲气的人，可惜现在……她已经被绝望和恐惧摧毁了，再也不是曾经的那个她了。

    寒风凛凛，孟夕岚一路抱着妹儿，她很听话，窝在她的怀里一动不动。

    虽然她还小，未必弄得请宫里到底出了什么事，可她仍有自己敏感的直觉，直觉有什么事情不对了。

    回宫之后，一个不速之客正在等着她。

    卫风，孟夕岚现在最不想见到的人，就是他。

    看着她怀里抱着的小公主，卫风人的眼神里似乎隐隐有些诧异。

    “卫将军，你怎么来了？”

    孟夕岚隐藏起自己的心思，语气不善道。

    卫风却是没回答，指了指她怀中的孩子：“娘娘，您这是何意啊？”

    孟夕岚怕他出言不逊，吓到妹儿，便把她交给竹露。

    “这与你无关。”

    卫风没有阻拦竹露，冷冷道：“这宫里的事，都与我有关。”

    “本宫是公主殿下的皇嫡母，把她接过来照顾几天也是很正常的事。宫里现在乱成这个样子，孩子太小，所以害怕！”

    这算不得是一个好理由，但足够打发卫风的好奇心。

    在他眼里，她一直都是个不自量力的人，不差再多一件蠢事。

    卫风果然冷笑一声，继而道：“我是来通知娘娘，明儿一早，我会护送无忧公主殿下出宫。”

    这宫里已经不安全了，往后只会越来越危险。

    无忧还没出月子，按理是不该见风走动的。只是，眼前的情况如此，他们不能再等了。

    孟夕岚心间微微一沉，她知道这是早晚的事。

    “好，本宫会亲自为她准备。”

    卫风见她这么平静就接受了，只觉无趣得很。

    “明天天亮之后，我会亲自来接公主殿下。”

    孟夕岚微微点头，不再言语。

    她希望他越快离开越好，免得他又起什么主意。

    无忧本就不该回宫的，这些日子若是没有她，宫里的情形只会变得更糟。

    她为她做得已经更多了，她不能再利用她了。皇宫失火之前，她一定要离开。和长生不同，她可以名正言顺地离开。

    孟夕岚去到无忧的寝宫，见她正抱着孩子亲昵逗弄，她脸上的笑容是那么甜美，温柔，却是让她的心头微微泛酸。