
    母后这一句“永远”让人心安，也让人心痛。

    她会留在宫中，继续他们一同相伴的日子。然而，她永远都是他的姐姐，是他的亲人，而不是他的女人！

    长生薄薄的嘴唇用力轻抿，露出似笑非笑的神情。“儿臣明白。”

    眼下是非常时期，孟夕岚不得不再一次地点醒他。不管无忧身在何处，她都只是他的姐姐。

    长生转身，踏着夜色而归。与此同时，沈丹已经站在养心殿外的台阶上，等着他回来。她等了又等，终于看见远处有一行宫灯缓缓过来。

    她抿唇微笑，跟着脚步轻快地迈下台阶。

    长生犹自出神，见她迎上前来，眉心微微一动。

    “殿下，您回来了。”沈丹站在它的面前，满面盎然的甜笑。

    昏黄的灯笼下，她的笑容看起来却有些刺眼。

    沈丹笑着看他，见太子沉着一张脸，便又含着笑一点点地低下了头。

    细细算来，她来他身边已有两个月了。

    “听说殿下还要熬夜看折子，奴婢就吩咐御膳房做了些殿下最喜欢的小点心。”

    她跟在他的身后，紧紧跟随，亦步亦趋。

    长生看着那些精致小巧的点心，浓眉微蹙：“我从来就不喜欢什么点心。”

    沈丹闻言微微一怔，只道：“可奴婢听说……”

    太子的生活习惯，她早早就熟透于心。他一日三餐都是按着御膳房来定的，每天必不可少的就是点心。

    桂花糕和雪花片是他最喜欢的。

    长生淡淡道：“这都是无忧喜欢的。”

    他直呼她的名字，语气里满含惆怅。

    沈丹神情微微一变，又把头低了又低，迟疑着开口问道：“奴婢听说，褚大将军得了大胜。公主殿下她……是不是就要回来了？”

    长生见她问起此事，心中忽地又想起母后方才说得那两个字“永远”。

    沈丹见他拧起眉头，便后退一步道：“殿下赎罪，奴婢问了不该说的话。”她生怕他会生气似的，转身指了指窗外的月亮道：“殿下，你看今晚有个好看的月亮。”

    长生看也没看窗外一眼，视线仍然落在她的身上，半响方才默默收回。

    无忧的归来，母后的忧虑，还有沧州漫长的战局，足以让他的心里五味杂陈，分不清楚酸甜苦辣。

    因着褚静川的大胜，让朝廷解除了腹背受敌的困境。

    周佑宸得知此事，心中也有疑惑，不过他还是忍不住松了一口气，也越发坚定了要剿灭周佑龙的决心。

    后援的及时赶来，让战局发生了明显的变化。

    周佑龙以为只要守住沧州城，便能抗住朝廷的猛攻。可他没想到，没有了突厥的夹击，他一个人的势力，根本没办法和朝廷对抗。

    依着现在的情况，他最多还能支撑十天，十天之后，城内必定大乱。

    周佑宸一改之前的雷厉风行，耐着性子，开始围城之困。他要让周佑龙自己出来投降，不浪费一兵一卒，就让周佑龙自己出来受死！

    困兽之斗，只会让城里的人更加不安。

    周佑龙称帝不过百日，他心中一直没什么底气。自从，得知朝廷派兵，而且，还是周佑宸御驾亲征。

    正当周佑宸信心满满，准备守株待兔之际，京城来了急报。

    那是孟夕岚写给他的亲笔信。上面寥寥几行，一意思是让他速战速决，马上回京。

    周佑宸攥着手里的信纸，看了又看，跟着叠好，重新放在了桌子上。

    他的指尖轻轻敲打着桌面，心中暗暗纠结。

    他答应过孟夕岚，他会尽快了解这一切。然而，事情的发展，却不是那么顺利。周佑龙气数已尽，他必须一鼓作气将他拿下。

    时近七月，已然到了一年之中最最难熬的时候了。

    褚静川一路带着无忧回京，为了照顾她的身体，他没有日夜兼程，反而是选择了相对舒服的水路。

    没有车马劳顿的折腾，无忧的胎气还算是稳固。

    不过这一路上，无忧的心情都有些郁郁寡欢。

    褚静川不知该如何安慰她，她怀着孩子，身子自然辛苦，可更多的，还是心里的不安。

    无忧不止一次地问过褚静川，她要以什么身份回去？褚静川总是神情严肃地看着她：“当然是以你皇室公主的身份。”

    在他的眼中，她只有这一层身份。

    无忧听了心情甚是沉重。难道舅舅是故意忘了吗？她如今也是屠都的妻子……突厥的大妃。

    近乡情怯，离着京城越近，无忧的心里越是难过。她差不多每天都要以泪洗面，就连睡觉时，眼角还带着点点泪光。

    褚静川看在眼里，急在心里，终有一日看不过去，和她谈心叙话。

    “无忧，你为何这般哭哭啼啼？难道你的心里还有什么割舍不下的吗？”

    他无法理解，她的悲伤从何而来。和亲一事，对她和褚家来说，只有屈辱和委屈。

    无忧低头抚着自己的肚子，静静道：“舅舅，这是我和大汗的孩子。这孩子不能没有父亲……”

    屠都的确不是她命中的良人，但他们已经是夫妻了。而她也怀上了他的骨肉，她原以为事情会有转机，没想到等来的会是一场巨变。

    褚静川沉着道：“这孩子，虽是屠都的血脉，但此生再不会和他们有任何关系。等你回到京城，还是要回到宫中生活。到时候这孩子……”他的语气稍有迟疑，继续道：“他只是你一个人的孩子，现在是，以后也是。”

    无忧闻言哀哀地望着褚静川，嘴唇微微发颤：“不该如此……他们是父子，难道要永生不见？”

    “无忧，你为北燕牺牲的一切，不会白费。舅舅会为你讨回公道的！”褚静川见她眼中有泪，更是不忍直视，只把头转向了一边。

    无忧定定看他：“我不要什么公道，我只想要……”

    话到一半，她突然停顿下来，一双纤细的小手攥握成拳头，暗暗用力道：“舅舅，若是我说我想要回去呢……”

    此话一出，褚静川整个人为之一震。脸上的表情已经不是意外那么简单了！

    “你说什么？”

    无忧用力咬住自己的下唇，沉吟半响才道：“我说我想回去。”

    褚静川的眼神一下子转厉，犀利无比，恨不能刺到她的心里去看个究竟。

    他腾地一下子站了起来，不小心拂到了手边的杯子，摔到地上，碎了满地。

    “你还回去做什么？继续留在那幽闭的府邸之中，继续过着那种被人软禁的生活？那屠都是何等的狼子野心，他当初把你强娶了过去，可曾善待过你？”

    褚静川情绪激动，心中又急又气。

    她为何这般不懂自爱？屠都就是个黑心的贼，他会不惜任何手段，抢走自己想要的一切。

    无忧深吸一口气道：“大汗待我很好。”

    褚静川听她这么说，只觉胸口更加堵得慌。

    他重重地拍响桌子，道：“无忧你已经回不去了。”

    无忧扶着自己的肚子，艰难地站起身来：“等我回京，见了母后，我还是要回去的。”

    褚静川再次摇头：“不可能的。你现在在突厥人的眼中是叛徒！”

    这一句话，顿时让无忧的心里刮起了一阵凉飕飕的风。

    “你给我的那封信里夹着的那张地图。这次我能大获全胜，都是因着那张地图。”

    褚静川用残酷的现实，击碎了她的心软。

    “我不知道，我本是不知情的。”无忧说这话的时候，

    眼泪扑碌碌地滚下来。

    褚静川看了看她，转过身道：“无忧，你好好看看这一切。权力争斗，从来就容不下儿女私情。”

    他留下这句话，便欲离开船舱。

    无忧忽想起一件事，开口问道：“那吴明士现在在哪里？”

    “他就在尾舱，只剩下半条性命。”

    他是念在无忧的份上，方才让他苟活到现在。

    无忧再次出声道：“我要见他！”

    褚静川皱眉看他，稍微想了一下才道：“等我安排一下。”

    吴明士现在已经憔悴不堪，整个人瘦到脱了相，只剩下一副皮包骨。

    待到兵卒来提他说话的时候，他已经连走路的力气都没有了。

    褚静川冷冷看他，吩咐手下给他沐浴更衣，不要让他这副模样去见公主殿下。

    吴明士没想到自己还能见到褚静川，他半眯着眼睛看向他，张了张嘴，跟着往地上啐了一口。

    “大胆，你敢对大将军不敬！”有人出声喝止，褚静川却是不在意地摆摆手。

    他来到吴明士的面前，沉着一张脸看他：“无忧要见你，你最好老实点，否则，你这条命怕是保不到京城了。”

    吴明士咧咧嘴角，灰头土脸，一脸丧气。“小人！亏我以为你褚家满门，皆是忠烈，我敬你是真英雄，没想到你们都是小人……”

    早知如此，当初他就该什么都不做，什么都不想，一心一意地辅佐大汗，助他成大业。

    褚静川见他还有力气骂自己，便冷冷一笑：“真英雄？我褚静川一生光明磊落，但我从不以君子自居。你知道为什么？”

    吴明士瞪着他，全身紧绷，不言不动。

    “杀人者，何以为君子？人人都说我褚静川是北燕战神，却不知，我到底杀过多少人……满手杀戮，何谈英雄？简直笑话！”