
    褚静川的大胜，让北燕全国上下，欢喜鼓舞，士气大振。

    这场久违的胜利，让朝中众臣的心里，更是生出许多感慨，想他褚氏一门，三代忠烈，战功无数，当年也是京城数一数二的显赫世家！怎奈，因着皇后娘娘和褚静川的尴尬关系，使得褚家处景越来越落魄困窘。褚静川虽然已经成了家，也有了儿子，但他对皇后娘娘的一片痴情，京城无人不知无人不晓。

    人人都知道，只是人人都不敢说，褚静川对皇后娘娘，其实从未忘情……也许除了情，还有怨！毕竟当初，孟家毁婚在先，让褚家颜面尽失，也让褚静川成为了京城的大笑话！

    尤其是当孟夕岚被先帝看中成了妃嫔，更是让褚家如屡薄冰，差点变成众失之的，险些无法在朝中立足！曾经的显赫门楣，可到了褚静川这一代，却是逐渐式微，若不是突厥进犯，朝廷无人可用，皇上也不会赐他大将军之位，重新给他褚家显赫的名声！

    这一次，本是九死一生的大难关，就连褚家人自己都明白，这看似风光的背后，步步都是凶险！褚家被封赏的爵位是褚静川用自己的性命换来的！说的再直白一点，其实他褚静川的性命一直都攥在孟夕岚的手中……虽她差遣利用，为她赴汤蹈火，死而无憾！

    长生在朝堂之上看着那些连连为褚静川请功邀赏的大臣们，不禁微微皱眉。

    好一帮宣宾夺主的家伙们！一个个装出一副深明大义的样子，仿佛这赫赫战功是凭着他们那口中的三寸不烂之舌“说”回来的！

    长生心中自有轻重，褚静川的功劳的确是太大了。大到他身为太子，也赏赐不起他的功劳！

    下朝之后，长生来到慈宁宫看望母后，谁知，不过一夜的时间而已，母后就变得如此憔悴。

    长生缓步上前，跪了下来，抬头望着母亲苍白的脸容，心生不安。

    为何？为何在这么短的时间里，她憔悴苍白得如此厉害？

    “母后，您这是怎么了！”

    孟夕岚淡淡一笑，笑容中尽是疲惫之色。她原不想让长生见到自己这般模样。可是，她也不愿在他的面前强颜欢笑，存心加以隐藏。

    长生见她只笑不语，稍有迟疑的继续道：“母后，您难道有什么心事吗？”

    孟夕岚淡淡道：“我只是在想你父皇何时才能回来？”

    他离京已有快两个月了，她当初说过的，只有两个月，他只能离开两个月……以免再生变数，京城起乱！

    时间一天天的近了，可他还迟迟没有归来的消息。他怕是不能按时回来了！

    长生低了低头：“母后，父皇那边的局面并不乐观！眼下，还未能攻入沧州城内……”

    周佑龙将沧州城里里外外修得宛若铁桶，固若金汤，几番强攻都未能攻破他们的城门。

    长途跋涉的艰苦，让很多北燕的士兵开始水土不服，甚至于还有不少人，还未开战便病死了。前方士气萎靡不振，使得这场仗变得更加艰难！父皇一心求胜，早已做出了最坏的打算。不战斗到最后一刻，他是不会放弃的！

    长生不想让母后担心，所以，没有说的太多。

    然而，有些事不用他说，孟夕岚也心中有数。

    “母后。此番突厥遭遇重创，褚将军又既将回京。京城的部防可以得到稳固，而父皇那边又可以得到支援，这是好事……您难道不高兴吗？”

    孟夕岚轻轻摇头，眼下还不是高兴的时候。褚静川的这场大胜的确解除了京中的危机。但是，她和褚家的恩恩怨怨，却让她无法安心，还有无忧……褚静川是抱着怎样的心情回来的？孟夕岚可以想见。他把无忧从突厥救了出来，想必他的心中一定恨透了自己！

    他之前违抗圣旨，不回京城，必定是因着无忧，他要带着她一起回来。等他回来，孟夕岚该如何与他相见，还有无忧……

    和亲一事，孟夕岚本来打算等褚静川回来，再亲自向他解释，但褚静川坚持要留在边界。于是，孟夕岚也没了机会向他解释，她始终没能给他一个交代。

    她欠他的，本来此生都难还清。如今又添一桩，这足以让褚静川对她失望至极！说实话，孟夕岚现在跟本无颜在去面对褚静川，还有无忧……

    长生见她神情凝重，再度开口道：“母后，您和褚将军是不是有什么事？是儿臣不知道的？”

    此言一出，孟夕岚怔了一怔，跟着脸上浮现出了一丝苦涩的表情。“你是不是听到什么传言了？”

    问出此话，长生心里也有些后悔，连忙低头道：“没有……是儿臣不好，不该乱说话的。”

    孟夕岚闻言似笑非笑的摇摇头。

    “长生，你一向不会说谎。”

    他不是个有城府的人。所有心事都写在脸上，隐藏不了。

    孟夕岚深吸一口气，静静道：“外面的传言那么多，你一定听过不少了。说吧，你想问什么？”

    他的心里有怀疑，只是问不出口。她和褚静川之间有那么多的往事！孟家和褚家又有那么多的故事……那些背后的流言、那些暧昧的猜测，那么多混沌不清的恩恩怨怨……任谁听了都难免多想。

    从前的长生只是个孩子，不懂何为男女之情。可是现出的他长大了，心里也有了喜欢的人。人长大了，就难免会多心，会多疑……

    长生一脸认真的抬起头道：“儿臣不敢怀疑母后，更不会那么做。儿臣只是担心，母后心中藏着什么难言之隐，无处诉说，只能一个人黯然伤神。”

    孟夕岚轻轻地说道：“我的心里确是有难言之隐，只是与你无关。你不要在意那些流言蜚语，我这辈子的确对不起一个人，但这个人并不是你的父皇。”

    长生闻言眉心一动，目光灼灼道：“那母后心中愧对的人，难道真的是褚静川吗？”

    孟夕岚闭了闭眼睛，重重点头：“没错，这十几年来，我最最对不起的人就是褚静川。而我辜负最深的是褚家……”

    长生闻言不语，心情纷乱复杂，一时也理不清个头绪来。

    “母后，儿臣知道您做过很多不得已的决定，那都是为了顾全大局考虑……”

    孟夕岚见他为自己开脱，勾唇一笑，眉眼间竟是浓浓的苦涩。“那的确是我的不得已，但也是我的自私。”她的语气稍微停顿一下，才道：“他是对我最好的人，偏偏我却伤他最深。”

    长生眉头深锁：“不，母后……对您最好的人是父皇。”

    孟夕岚闻言轻笑摇头。

    不，这世上不会有谁比褚静川更好！她明明知道的，早就知道的，可她还是没有选他……因着那些不得已的自私。

    长生望着母亲，一时不知该如何接话。她为何要这么说？她和父皇是伉俪情深的夫妻啊！她是父皇最心爱的皇后啊！

    孟夕岚见长生一脸沉重地看着自己，伸出手来道：“长生，你要答应母后一件事。”

    长生点一点头，握着她的手，只觉她的指尖冰凉，透着一丝虚弱。

    “以后不管发生何事，你都要保护褚家周全。尤其是褚静川，千万不要让他有事。”

    长生闻言眉头又是一皱，望着母亲，不语也不动。

    孟夕岚握紧了他的手，毫不避讳地说：“这是我欠褚家的，怕是这辈子都无法还清。所以，你要替母后善待褚家……就当是为了母后，让母后心安。”

    褚静川这一场突如其来的大胜，让朝廷得以有了喘息的机会。可对孟夕岚而言，她却丝毫感觉不到轻松……反而有种山雨欲来风满楼的不安，甚至是畏惧！

    褚静川用自己的实力，证明了他身为朝廷第一武将的关键位置。他力挽狂澜，势如破竹，心里却带着一股狰狞的恨意。

    长生迟疑片刻，终是点头，轻叹道：“母后何苦这样？他本是朝廷功臣，朝中人人为他说话，为他邀功！等到父皇凯旋而归，必定会重重赏赐与他，赐他功名利禄。儿臣更不会难为他的，毕竟，他是有助社稷的良臣猛将。”

    褚家已经得了世袭的爵位，若是再封的话，怕是要封王了。既是封王，便是有了和皇家平起平坐的身份，母后还担心什么呢？

    孟夕岚闻言深深地吁了一口气，含笑点头：“如此我便安心了。”

    她不得不为褚静川求得一处庇护，皇上对褚家是又爱又恨，对褚静川更是心情矛盾。她不能告诉长生，她对他的父亲并不信任，那样会伤了他，也伤了他们父子之间的感情。

    长生见母亲神情舒缓，便起身道：“母后，养心殿还有好些折子要看，儿臣先告辞了。”

    孟夕岚微微点头：“你要小心身子，莫要太过操劳。”

    长生“嗯”了一声，转身而去，待走到门口处，他又再度转身过来，看着母后，沉声道：“母后，等姐姐回来了，母后还会把她留在宫中吗？”

    其实，他今儿本是为着无忧而来，他想要把她留在皇宫，一起生活，就如从前那般。只是，他担心母后不答应。

    孟夕岚闻言双眸闪过一丝微芒，微微沉吟道：“当然，这里永远都是她的家。她永远都是你最亲最亲的姐姐。”