
    此情此景，不由让孟夕岚想起了重生之前……周世礼登基继位之后，在京城挂起的那一阵腥风血雨。

    此番的惨状，虽不及当年，但也让人触目惊心。

    因着无忧有孕，让孟夕岚心神全乱，而当她得知此事之后，更是心情怅然。

    当年的恶，毁了她的一声。而如今，这恶果换做别人去尝，不知又要牵扯出多少恩恩怨怨。

    明明盛夏就要来了，窗外郁郁葱葱，鲜花满园，可孟夕岚陡然感到一阵寒意，犹如清冷秋风，瑟瑟入骨，让她心情沉重，静静叹息。

    皇上以如此雷霆之势，处理此事，目的不外乎是为了杀鸡儆猴。朝廷腹背受敌，然而，还有人敢趁乱而起，这是周佑宸最不能忍受的。

    毫无疑问，眼下，对于周佑宸来说，内忧外患，足以让他焦头烂额。

    无忧有孕一事，孟夕岚还没有告诉给周佑宸。

    她并非存心隐瞒，只是觉得时候未到。

    无忧的身孕刚满四个月，孟夕岚仔细算着时间，等到皇上出兵之时，还未到她临盆的日子。

    若是孩子平安出生，北燕和突厥的关系又该何去何从？也许会如无忧所期望的那样，获得转机，但也许什么都不会发生。

    突厥那边故意封锁消息，可见，他们吞并北燕的决心，丝毫没有动摇。

    孟夕岚想着这些，眉心紧蹙，一旁的周佑宸静静看她，只觉她满腹心事。

    “岚儿，你是不是有话对朕说？”

    夫妻多年，他只需看她的眼睛，就知道她有没有心事。

    这是默契，也是习惯。

    近两天，她有些郁郁不乐，时不时地就会出神发呆。

    孟夕岚黝黑的双眸轻轻扬起，眸光深深，看向周佑宸，恨不能顺着他的眼睛，看到他的内心深处。

    “皇上……”她轻轻开口，柔声发问：“沧州一战，您是非打不可吗？”

    周佑宸似乎早有预料，脸上的线条微微紧绷，只道：“朕也想息事宁人，只是一味地退让，只会让敌人更加放肆嚣张。”

    他何尝此战的凶险，这不是关乎一场战斗的胜利，而是关乎整个北燕的生死存亡。

    “周佑龙料定了朕不会出兵，所以，他才要大张旗鼓地准备什么登基大典！正所谓，骄兵必败，朕要好好给他一个教训！”

    虽是亲兄弟，如今却成为仇敌。身为一国之君，王者的尊严不许他容忍任何人在他的面前挑衅皇权。

    孟夕岚闻言微微垂眸，静默不语。等她再抬起双眸的时候，眼睛里已有一层淡淡的水雾氤氲开来。“好，既然皇上心意已决。臣妾也没什么好说的了，请皇上早去早回，一切小心，切莫让臣妾担忧太久。”

    他孤注一掷的决定，也许不是最英明的决断。但是这也是没办法的办法。

    若是，朝廷继续这样腹背受敌，悬而不决，那么，人心势必会大乱。

    大乱之下，必有血光之灾。到时候，那些敢于觊觎分割皇权之人，全都会一股脑地涌入京城，然后把这里变成充满杀戮的修罗场。

    周佑宸知道她在担心什么，她在担心自己有去无回。

    他伸出手来，轻轻拍响桌面，他拍了三三声：“最多三个月，三个月之内，朕一定把此事了结。”

    孟夕岚闻言摇摇头道：“臣妾何德何能能守住这京城三个月？臣妾身为后宫嫔妃，只能守住这六宫，可朝中之事，臣妾是心有余而力不足。所以，还请皇上速战速决，早些回来。”

    就算是为了太子着想，他也该早点回来。

    突厥一旦发兵，长驱直入，势如破竹，不过两个月就能抵达京城，到时候京城就危险了。

    周佑宸沉默不语，孟夕岚缓缓伸出手去，握住他的手，暗暗用力：“为了太子，皇上这一场仗只能胜，不能败。”

    若是他败了，那么，民心众失，北燕便再也回不到从前的盛世繁华了。

    乱世之祸，谁人能承受得起？

    周佑宸回握住她的手，比她更加用力道：“相信朕！”

    他只给她这三个字，孟夕岚闻言含笑点头，胸口泛起隐隐的痛。

    承诺最美，却总是那般脆弱，不堪命运的一击。

    ……

    之前一连三天，周佑宸都歇在宋青儿的寝宫。

    这样的恩宠，可是从未有过的。

    宋青儿无心沾沾自喜，只觉自己踏实了不少。

    近来，宫中发生了不少事，她为求避嫌，一直没怎么去慈宁宫走动。谁知，事情这么快就了了，而她也没有机会再去皇后娘娘的跟前表示了。

    眼看着时辰不早了，宋青儿还在等着皇上过来。谁知，派人出去打听一下，方才知道，皇上正在慈宁宫和皇后娘娘说话呢。

    宋青儿闻言心情稍有失落，看来，今天皇上是不会来了。

    三天宠爱，对她来说，已经是格外的恩典了。

    宋青儿坐在梳妆台前，慢慢卸下了自己的装扮。

    为了让皇上看着高兴，她着实费了好一会儿的功夫。

    身后的宫女为她轻轻地梳着长发，不小心轻呼一声。

    宋青儿皱皱眉头：“怎么了，这样大惊小怪的？”

    宫女语气有些慌张：“娘娘，奴婢看到了一根白发。”

    宋青儿闻言先是一怔，继而一笑：“不过是根白发而已，不碍事的。”

    依着她的年纪，的确不该有白发的。只是，活在这深宫之中，总有太多的事情，需要她操心忧虑。

    烛光之下，宋青儿静静凝视着自己的脸。

    从前的少女稚气，早已经消失地无影无踪，她的目光也和从前不一样了。

    宋青儿抬手轻抚自己的脸，突然觉得自己变老了。

    须臾，她轻叹一声，满含感慨。

    身边的嬷嬷听了，不由转头看她，见她盯着镜中的自己，脸上流露出一丝近乎悲伤的神色。

    嬷嬷冲着梳头的宫女递了一个眼色，跟着拿起桃木梳子，继续替主子梳理着长发。

    “娘娘……奴婢听说，太子身边多了一个叫沈丹的宫女，近来很是得宠呢。”

    宋青儿正准备闭目养神，听了这话，立刻睁眼看她。“你打听来的？”

    嬷嬷摇头：“这是宫里人人都知道的事情。”

    宋青儿仿佛看穿她的心事一般，直截了当道：“若是为了公主，本宫根本无心争宠。这宫里咱们最碰不得的人，就是太子。”

    太子被人下毒，这件事如此难查。可皇后娘娘用了不到三天的功夫，就把事情给了解了。

    这样的孟夕岚让人害怕，还有她手底下的高福利。

    嬷嬷沉吟一下，才道：“娘娘，多打算一下总是好的。沈丹这个人出身低微，但是很有手段。她既能讨得太子的欢心，又能得到皇后娘娘的信任。这就是她的本事了。”

    宋青儿闻言只是轻笑摇头：“不管她有多聪明，她都逃不出皇后娘娘的掌心。”

    孟夕岚之所以会选中她，想必一定有她的用意。

    “娘娘，太子是储君。他身边的人，如今都是宫中人人想要巴结的对象。”

    宋青儿目光微冷，一把拂开嬷嬷给她梳头的手，沉下语气道：“不可以！不管谁想要巴结太子，咱们的人都不许掺和进去。太子就是太子，他是皇后娘娘的心头肉。和他亲近的人也好，和他为敌的人也好，最后都不会有什么好下场的。”

    她无心吓唬她们，只是经验之谈。

    宋青儿深知自己的斤两，她不想掀起什么风浪来，只想保住自己得来不易的位置，还有公主的平安长大。

    ……

    历时半年之久，朝廷终于筹到了充足的军饷。

    周佑宸还是抽调各方的军力，尽快发兵沧州。

    为了不让朝廷发兵的消息走露出去，他们只好那防御西北边界来模糊视听。

    的确，如今在所有人的眼里，包括周佑龙的眼里，北燕最大的敌人不是周佑龙，而是突厥。

    父皇即将出征，长生忧心忡忡。

    他想要和父皇一起去，却又不得不留下来。

    他是太子，要代理国政，要为父皇分忧。

    书案上堆满了一摞摞的奏折，这里面都是关于天下民生的大事小情。

    长生熬了好几晚，他的双眼里面布满了血丝。

    茶水换了一碗又一碗，一晃又到了子时。

    “殿下，这已经是第五碗了。”

    长生拧着眉心，使劲地揉着自己的额头。

    沈丹见状，不由上前一步道：“殿下，不如奴婢弹一首曲子，让您闭目养神，哪怕片刻也好。”

    她在太子身边，只有这两处用处。要么试毒，要么弹琴……

    长生闻言看了她一眼：“现在可不是歌舞升平的好时候。”

    他的语气似有嘲讽之意，像她这样的井底之蛙，如何能明白外面的纷扰斗争。

    沈丹低了低头，又道：“奴婢给殿下弹琴，不是为了给殿下取乐解闷。而是，为了让殿下休息一下，您的双眼通红，若是皇后娘娘见了，一定会很心疼的。”

    这几天宫里的气氛十分压抑，好像每个人都心事重重的。

    沈丹虽然整日在太子宫里，从不出去轻易走动，但她知道，朝廷要有大事发生了，太子殿下要有大事发生了。