
    吴明士闻言心中大骇，再也忍不住全身的颤抖。

    他又算错了一步……

    褚静川的目光落在他的身上像是刀子一样，锋利无比。“无忧要见你，你老实些。”

    吴明士灰心丧气，只觉自己搬石头重重地砸了自己的脚。这么多年的经营，终究只变成了一场空。

    吴明士被人半拖半拽，带到了无忧面前。他想要挣扎，但根本就是徒劳。

    无忧苍白的脸容，憔悴的神情，说明此时此刻，她的心里并不比吴明士好受。

    “微臣参见殿下，千岁千岁……千千岁。”

    无忧差点认出他来，也难怪，他整个人都瘦得脱了相，那样子看着就像是从哪里逃难而来的难民。

    无忧眉心微蹙，静静看他：“你为何要那么做？”

    当初她把信交给他，是出于对他的信任。然而，他把那张地图夹在起来，虽说没有辜负她的信任，却让事情的局面变得更加混乱。

    吴明士似笑非笑，垂头丧气，再也没有当日咄咄逼人，口若悬河的机灵劲儿。

    “微臣只想助大将军成事，让北燕赢到最后。”

    英雄和叛徒，他终究还是选择了前者。在外数年，他一心想要回家，想要风风光光的衣锦还乡。只是，他怎么也没想到自己，居然聪明反被聪明误，不仅失去了一切，还落得个阶下囚的下场。

    无忧看着他，眸光微微闪烁，有气有怨也有同情。

    舅舅并没有善待他，想必心里还是怀疑他。

    “殿下，请您不要怨恨我，我只是不想做叛徒……”吴明士叹息说道，忍不住偷偷红了眼眶。

    “回京之后，若是有机会的话，我会为你求情，保你一命。”无忧沉吟半响，说出了这句话。

    她虽然怨极了他，却无心要他的性命。

    吴明士闻言咧嘴苦笑，又低了低头道：“微臣自作自受，殿下无须可怜我这种人，不值得……”

    他说到这里，抬眸看她，布满血丝的双眼透着几分急切道：“此去京城，也许并非如殿下所想的那般平安无事……还请，殿下诸事小心，莫要轻信于人。”

    无忧闻言接了一句：“没错，我是该好好把眼睛擦亮些了。”

    她当初若是没有听从他的建议，没有写那封信，也许这一切都不会发生。也许，她会在府邸平安生下一个孩子，也许是个男孩儿，大汗一定会很高兴……有了这个孩子做纽带，便是北燕和突厥和平共存的契机。

    无忧如此想着，心中忍不住微微发颤。

    她攥紧双手，再度开口道：“你自以为是的聪明，把所有人都逼到了风口浪尖上，包括你自己。这是你自找的！”

    吴明士闻言全身微微一僵，连忙重重点头。“是，一切都是微臣，咎由自取！”

    他原以为屠都才是那吃人不吐骨头的饿狼猛兽，却不知，在这权利斗争的漩涡之中，浸染多年，还有谁的心里会纯白如纸。

    无忧不愿再和他多说：“你说你不愿当叛徒，可你还是当了。你背叛了大汗，还连累了我……此生此世，我都不想在看见你这个人了。”

    吴明士咬紧牙关，神情颓然跪在她的面前，重重地给她磕了一个头。

    此言一出，他就真的只剩下一线生机了。

    无忧别过头去，不再看他。

    吴明士再次被人从地上拽了起来，拽到了外面的甲板之上。

    卫风身穿锦衣，带着几名年轻兵卒，目光沉沉地看着他。

    吴明士看着他，心中顿觉不妙。

    卫风抬一抬手吩咐道：“把他带去船尾。”

    吴明士一时心如死灰，便知自己活不成了。

    这会儿，天已经全黑了。白天清澈明亮的河水，到了晚上，全都变得黑漆漆的。

    吴明士站在船尾，双手双脚全都被粗绳捆住，绳子的另外一头还绑着一块大大的石头。

    卫风见他沉默不语，只是低着头，便道：“不管如何，大将军好歹留你全尸！”

    吴明士闻言笑了笑，忽而仰天长叹：“妄我苦心经营数年，最后只落得一个死有全尸的下场！哈哈哈……老天爷你果然待我不薄！”

    他说着说着，眼角便迸出豆大的泪珠。跟着，他又破口大骂道：“老天爷，你睁着眼睛看看吧！这造化弄人，这造化坑人！这都是你的错！”

    卫风听得有些不耐烦起来，身边的兵卒正要动手，他却抬手道：“你们去他留在舱室内的东西，全都搜出来，看看还有什么遗留没有？”

    “是……”

    卫风屏退左右，独自留下，准备送吴明士好好上路。

    不用麻烦，只需他轻轻推出一掌，便可面前的人死无葬身之地。然而，卫风凝眉看着吴明士的背影，根本不着急动手。

    吴明士紧闭双眼，一副凛然等死的模样。

    卫风迟迟没有动手的原因，是因为他另有所想。他先是看了看四周，跟着又看了一下上方布防的士兵。

    卫风悄无声息地从自己的腰间拿出一把短小的匕首，轻轻递给吴明士，并在他的身后，小声道：“我念你对北燕有功，给你一个机会。”

    吴明士万万没想到自己还有机会，他回头看向卫风，惊讶地说不出话来。

    卫风也不用他来感谢，只把匕首递给了他，然后一把将他推入黑漆漆的河水之中。

    伴随着一声闷响，吴明士彻底从这艘船上消失了。

    卫风看着黑漆漆的水面，只觉压抑而沉重。

    他到现在也不明白，为何大将军非要要吴明士的命……无论如何，他对北燕来说都是大大的功臣。

    不过，将军的命令，他是一定要听的。

    事后，卫风回去给大将军复命。

    褚静川点一点头，不再多问一句。

    卫风是他一手训练提拔出来的孩子，他对他一向很信任。

    “将军，再有十日，咱们就能上岸了。军队已经整装待发，等候大将军的差遣。”

    此番，褚静川抽调出大部分的兵力，随他一起回京。

    卫风知道，将军的心里在谋划着什么，而且，还是一件惊天动地的大事。

    …

    整整一个月的日夜兼程，一心盼望着的京城，已是遥遥在望了。

    褚静川是在万人拥护的盛赞声中回来的。

    如今，京中由太子殿下监国代政，他准备在太和殿接见褚静川，为他接风洗尘，论功行赏。

    宫里还要准备酒宴，款待众将士。

    这明明是好事，可孟夕岚的心里却是始终不安。

    她心中的焦灼和不安，也传染给了宫中的人。

    大家的眼前，像是被蒙上了一层薄薄的帘帐，让人看不清楚也猜不透。

    按理，任何人武将不可擅自带兵进内城。可褚静川却还是带着五千精兵，进入内城。

    他来势汹汹，看着倒不是回宫领赏的。而且，他还把无忧留在了城外，并且有把她带进皇城。

    这是为什么？这其中缘由，怕是只有孟夕岚能明白了。

    他此番回来，也许就是为了和自己清算，和朝廷翻脸的。

    当着文武百官的面，褚静川竟然带着佩刀直接走入大殿。

    如此举动，不禁让众臣都吓了一跳。

    小春子上前一步道：“大将军，您是知道规矩的，朝堂之上，文臣武将都不能佩戴武器进宫，以免冲撞了皇上。”

    褚静川自然知道这些规矩，他只是故意不做。

    不到两年的时间，褚静川的容貌并未有太多改变，只是皮肤晒得黝黑，身体更加精壮了些。唯一改变的是他的眼神……

    褚静川没有卸下手中佩刀，而是站在门外，看着长生。

    “殿下，臣行走千里，回京复命，何来冲撞一说？太子殿下，您对臣有疑心吗？”

    这明明是宫里的规矩，他却故意当着众臣的面，质问太子。

    长生微微皱眉，只道：“褚将军护国有功，乃是朝中第一功臣。我又怎么会疑心与你呢？只是宫里有宫里的规矩，这是老祖宗定下来的。”

    褚静川闻言轻轻一笑，只把腰间的佩刀解去，交给了小春子。

    小春子抱起来甚是吃力，却也不敢再说一个字了。

    褚静川缓步走入大殿，扫视朝中众臣，跟着对着长生叩拜行礼。

    “殿下，臣若是有心在朝堂之上闹事，那么，就算手无寸铁，也有胜算！”

    此言一出，众臣又是一怔，个个瞠目结舌。

    这褚静川怎能说出这样的话来？这可是大大的不敬啊。

    孟正禄身为国丈，此时，不得不站出来为太子解围。

    “褚将军此番大胜而归，理应加封奖赏，只是如今皇上不在京中，殿下只是代理国政……所以，宫中今日备下了庆功酒宴，殿下和众臣一起为大将军接风洗尘！”

    不管褚静川此时此刻，心里正在想着什么。孟正禄只希望能息事宁人，不要再出任何事端。

    褚静川闻言轻轻一笑，刚毅的脸上闪过一丝不屑的神情。

    “殿下一番美意，臣等如何不从呢？”

    孟正禄闻言暗暗松了一口气，谁知，褚静川稍微停顿片刻，又道：“殿下，其实臣一路跋涉回到京城，并不是为了什么奖赏……”

    长生一脸认真道：“大将军护国有功，自然要赏。但如果你心中有所求之事，倒也可以直说无妨。”

    他既然带着无忧一起回来，心里想必是想要为她筹谋一番吧。