
    交代？！

    长生怒极反笑，只道：“你造反夺宫，犯下如此大逆不道的罪行！褚静川狼子野心，还有什么要和本殿下交代的！”

    褚静川大灭突厥，这本是一桩好事。虽然朝中内外，流言蜚语那么多，可他还是拿出一片真诚之心来等待他回京，准备亲自向他道谢。感激他的所作所为，也感激他拯救六州城的百姓，还有朝廷于水火之中！

    谁知，局面既然出现了这样反转，他居然要反！

    卫风见他如此态度，仍是面无表情道：“太子殿下，大将军是个正直坦荡之人，从不虚伪待人。他今天之所以如此行事，必定有他的原因，还请太子殿下稍安勿躁！”

    长生气得咬紧牙关，正欲再说，却见外祖父对着自己连使眼色，不得不深吸一口气，重重地拍响桌案，沉声道：“好，我等着！只是你们不许伤害这宫中的任何人……”

    他的话音刚落，外殿便传来一声凄厉的惨笑。

    “哈哈……哈哈哈……报应，这就是报应！”

    那是一个女子的声音，阴沉黯哑，让人毛骨悚然。

    卫风眉心一蹙，吩咐人去到外边查看。

    须臾，有人回来禀报：“少尉大人，方才是宫中的一位妃嫔在外面发癫，属下已经命人将她带回看押。”

    皇宫的禁卫军，如今都成了褚静川的手下，对他言听计从。

    六宫之中的妃嫔，全都被禁足于自己的寝宫之内，任何人不许擅自离开，敢有违抗不从者，杀无赦！

    眼下连慈宁宫都沦陷了，连皇后娘娘都成为了俘虏。没有人再敢反抗了，只能在惶恐之中，痛哭流涕，自求多福。

    进京之前，大将军早有下令，今晚势要拿下京城！所以，在褚静川进宫赴宴的同时，褚家军已经接管了整座京城的兵力和布防。严格意义上来说，褚静川只是凭着自己在军中的威望，凭着自己的赫赫战功，不费吹灰之力，便夺下皇宫，控制住了整个京城，控制住了北燕皇朝的命脉！而太子殿下，已然成为了他的俘虏！随他宰割！

    只是一夕之间，褚静川就从忠心耿耿的功臣变成了夺取皇权的逆臣，如此翻天覆地的改变，让人唏嘘，也让人恐惧！然而也不是所有人都觉得意外，在很多人的眼里，褚静川早已经是功高盖主。

    这些年来，周佑宸一意孤行，让朝廷连年征战，军中早已颇有怨言。与突厥征战几年间，朝廷死伤无数，而年年推迟的军饷和供给，更是让人心寒！

    前方的将士和士兵们奋勇杀敌，拿自己的命去搏去拼，而朝廷却让他们食不果腹，衣不蔽体。

    正是这股心寒，给了褚静川趁势而起的机会。

    周佑宸调走了京中禁军达一万人之多，他根本没想到，在自己远赴沧州之际，京城会被自己一直委以重任的褚静川夺去。

    大将军要夺权，卫风是第一站出来支持的。卫风一家忠烈，父兄皆是战死沙场，而他这条命也是大将军所救。

    他早已经下定决心，要跟随大将军一辈子。

    赴宴的大臣皆在三品之上，他们都是朝廷的栋梁之臣。他们之中有不少人，多次上疏，请皇上罢兵止战，休养生息。然而，时局危机，议和虽成，但困境未解。

    君臣之间，早已生隙。如今，褚静川篡权夺宫，除了和孟家交好的那些世家外，其他人反而觉得松了一口气。

    想必，周佑宸那样名不正言不顺登上皇位的皇帝来说，出身忠良世家的褚静川，反而更像是个果断的君主。

    褚静川心中的不满，也是众臣心中的不满。

    孟正禄很清楚，他的脸色阴沉难看，只悬着一口气，重新稳稳地坐了下去。

    他的太阳穴，一阵紧绷地疼，眼下他只能寄望于女儿了。

    可她又该如何？

    此时此刻，慈宁宫内一片沉寂，宛如一潭死水。

    孟夕岚和褚静川分别坐在内殿的对面，沉默相对。

    暴风席卷过后的狼藉，只留在两个人的心中。

    夜色正浓，天空黑沉沉的，看不见一颗星星。

    孟夕岚神情清冷地坐在地上，眼神愈发平静。

    她已经完全从惊慌中，理清了眼前的状况。

    虽然，她对外面的状况，一无所知，但她心里清楚，长生和孟家，如今都在他的手上，不，准确的说，他随时随地可以登基为王，成为北燕的新君。

    想到这里，孟夕岚的心里忍不住打了个寒颤。

    那长生该怎么办？身为太子，他势必是褚静川第一个人要除掉的人。

    孟夕岚微微抬眸，看向褚静川，目光流转，静静开口地问道：“事已至此，你想要我怎么做？”

    褚静川正在闭目养神，听她说话，便睁开眼睛道：“你什么都不用做，只要看着就好。”

    “看什么……”孟夕岚颤抖地问出这句话。

    褚静川冷冷说道：“看我如何收拾周氏皇权留下的烂摊子。”

    他言简意赅，字字狠绝。

    说话间，外间已经来人禀报。

    “大将军，太子殿下要见您！”

    孟夕岚闻言全身的汗毛都竖立起来。她摇摇晃晃地强撑着身子，站起身来，只道：“褚静川，你不要动太子！”

    褚静川冷冷看她，一言不发。

    孟夕岚眼神发狠，不似方才那般柔弱慌张，羸弱不堪一击。

    褚静川盯着她看了一阵，便对手下道：“回去告诉太子，我今日只与皇后娘娘叙旧。”他说完一挥手，吩咐众侍卫退了出去。

    孟夕岚脸色一寒，深深地看了他一眼。

    他故意让人这样传话，分明是要羞辱长生，让他误会。

    她紧抿的嘴角却是不发一语。

    褚静川看得真切，只问：“怎么你怕了？”

    孟夕岚看了褚静川良久，恨不能把他整个人看清看透。

    不过，她就算看得再透，又能如何？

    孟夕岚怅然一笑，笑声幽幽，犹如黄鹂哀鸣。

    “褚静川，我这辈子怕过很多人，可我偏偏不怕你。”她说这话的时候，眼底泛起阵阵涟漪。

    “你以前不怕，现在该学会怕了。”

    孟夕岚见他起身过来，便抬手阻止道：“大将军，既然今晚是你我叙旧的好日子，不如让我准备准备吧。”

    她突然转了态度，倒是让褚静川微微一怔。

    但他随即又笑了出来，语含讽刺道：“有什么好准备的？”

    孟夕岚对上他的视线，不再说话，缓缓抬起手来，拿下了头上的首饰，让一头黑发披散下来。

    也许，这就是他留她性命的原因，让她放弃尊严，主动宽衣解带，心甘情愿地伺候他。

    褚静川抬眉看她，眼神复杂。这是他第二次见到她披散长发的样子……第一次还是在她小时候。

    那一年，孟夕岚不过才十岁，因着和静文贪凉玩水，她把自己身上的衣裙都弄湿了。

    祖母担心她们着凉，便吩咐丫鬟给她们沐浴更衣，重新梳头。

    那会儿正是一年之中，最热的时候。他从书房下课，连午觉都不歇了，便去给祖母请安。其实，他只是想要多看孟夕岚一眼。

    正午时分，祖母年纪大了，歇了午觉。他在外间等候，却见她和静文刚刚换好衣裳，长长的头发还没干透，只是随意地披散在肩头，坐在一起做女红，模样单纯又美丽。

    褚静川只是远远地看了一眼，便终生难忘。后来，他还曾经幻想过，若是等他们成亲之后，他定要每天为她梳头，将她的长发绕在自己的指尖，一圈又一圈。

    当年那个稚嫩如花的女孩，从未在他的心中消失。

    孟夕岚看着褚静川渐渐变化的眼神，便知他动心了。

    是啊，多年求之不得的女人，如今却在他的面前，宽衣解带，任谁能不动心，不动情？

    孟夕岚勾起唇角，似笑非笑，伸手拢了拢自己的长发，跟着又去脱去自己身上的凤袍，露出里面的中衣。

    这是她唯一的手段了，也是她最后的手段。

    “岁月催人老，我已经不是当年的模样了，若是大将军不嫌弃……”话还未说完，褚静川已经迈着大步来到了她的面前。

    孟夕岚直视他的眼睛道：“若是今晚我还能让大将军满意的话……就请大将军饶过太子一命……我……”

    褚静川听着她的话，心中怒气又起，他一把掩住她的嘴，将她整个人拦腰抱起，重重地扔到软榻，居高临下地看着她道：“孟夕岚，你也有这样下贱的时候！”

    他也不知道自己为何要这么说，他已经完全没有理智了。

    孟夕岚平躺在榻上，全身紧绷，面上没有任何表情，双眸黑沉，宛如一潭死水。

    下贱……也许吧，只要能保住长生的命，再下贱的事，她也会做……

    孟夕岚的眼底掠过一丝玩味，一闪即逝，她轻轻启唇道：“我无所谓，只要大将军痛快就好。”

    褚静川双唇微翕，想要狠狠地骂她一顿，更想要伤得她体无完肤！他想要让她知道，她这辈子是多么地愚蠢，她目光短浅，背信弃义，一错到底……