
    到底是骨肉至亲，生身之母，他如何能不管，如何能不顾？

    从小到大，因着这张脸，他早早地就抛弃了身为皇子的峥嵘野心。他从不去觊觎任何不属于他的东西。

    太子哥哥是如宝石一样的人儿，他这辈子都无法和他相比……所以，他不争，不恨，也不抢。

    周天佑跪行到母后身边，仰头看着她，双手紧紧地攥着她的裙摆，颤声求道：“母后，儿臣求您了。”

    他苦苦地哀求，落入张蓉儿的眼中，只让她浑身颤抖。

    她看向匍匐跪倒的儿子，咬着牙止住哭声，开口道：“娘娘，苦海无涯回头是岸，贫尼回头了……贫尼无心苟活于人世，还请娘娘给贫尼一个痛快！”

    周天佑闻言，闭着眼睛摇头道：“不，请母后不要听那疯妇……对，她就是疯妇的胡言乱语！”

    孟夕岚站在台阶之上，面沉如水地听着他们母子俩的哭诉声，久久没有回应。

    此情此景下，她看起来还真像是个坏人啊。

    呵……

    想到这里，孟夕岚不由冷笑一声。是啊，这些年来，似乎都是她一直在做“恶人”。

    “你们都起来吧。”她终于出了声。

    他们母子俩的哭声，渐渐止住，皆是泪眼婆娑地望着她。

    孟夕岚闭上眼睛，深吸一口气道：“佑儿，你先出去，本宫有话要说。”

    周天佑满腹不安，却又不敢不听，他慢吞吞地站起身来，一步三回头地出了大殿。

    殿外的太监向他行礼，正欲吩咐准备轿辇，却听他双眼通红吩咐道：“不用了，我就在这里等着。”

    他哪里都不想去，就在这里等着，看母后会如何处置？

    她不会杀她的吧……不会的吧……

    他在心中这样喃喃重复着。

    那太监见他双眼通红，还带着哭相，连忙低头退下。

    殿内，竹露遣退众人，只让主子可以和张蓉儿静静叙话。

    周天佑走后，张蓉儿渐渐平复下心绪。

    她坐在地上，低头看着自己的双手。

    孟夕岚看了她一阵，方道：“事出有因，错不在你，在宋家。可是当初，你还是动摇了……”

    张蓉儿轻咬嘴唇，点头道：“贫尼该死！罪该万死！”

    孟夕岚闻言嘴角浅浅一勾：“人人都只有一条命，你要如何千死万死？”

    命只有一条，死了就没了。

    张蓉儿进宫之前，早已有了赴死之心。

    她太了解皇后娘娘了，她不会无缘无故地宣召自己进宫叙话。

    “娘娘想要如何处置贫尼？”张蓉儿缓缓挺直后背，规规矩矩地跪在地上，用袖子用力地擦拭着脸上的泪痕。

    她没想过要求饶来的。若不是有周天佑在，她不会掉下一滴眼泪的。

    孟夕岚重新坐回到主位之上，漫不经心地看着她，故作思量道：“你想让本宫如何处置你？”

    张蓉儿迟疑一下，一字一顿道：“贫尼不求别的，只希望能留个全尸。”

    落到她这般境地，能得个全尸，已经是大大地不易了。

    孟夕岚秀眉微蹙，指尖轻轻敲打着桌面。

    “你若是死了，本宫该如何对佑儿交代呢？”

    张蓉儿默然道：“贫尼对二皇子来说，已经是不重要的人了。有皇后娘娘的照拂，二皇子殿下会活得更好。”

    她在宫外这么多年，日日夜夜都会想起佑儿，只是她知道，她已经无法再拥有了。

    宫里的人都说，皇后娘娘对二皇子殿下极好。她原本还不相信，只是今日见了佑儿的脸，她相信了……

    这些年来，皇后的确没有苛待她的儿子。所以，她的选择没有错。

    “佑儿方才为你求情，你都看见了。”

    孟夕岚压低语气道：“正如你所说的，她是本宫的儿子，本宫怎么能伤了他的心。”

    张蓉儿闻言蓦地抬头，看着孟夕岚，不知她是何用意？

    孟夕岚淡淡开口：“本宫不会杀你的。”

    张蓉儿闻言心中一震，紧紧盯着孟夕岚的脸，想要从她的脸上找出她戏弄自己的蛛丝马迹。

    数年未见，孟夕岚的容貌看起来没有丝毫改变。难不成，她的容貌没有改变？性情却变了？

    孟夕岚的指尖点在桌面之上，沾着残留的水渍，写下了一个“怨”字。

    “本宫不杀你，不是本宫心存仁慈。只是为了二皇子着想……你也都看见了，他方才为你求情的模样，他始终都没有忘记你。”

    张蓉儿再度红了眼眶：“贫尼承受不起……这都是娘娘……娘娘大度……把二皇子殿下教导得有情有义！”

    孟夕岚闻言轻笑：“佑儿明明就是个有情有义的好孩子，本宫从未教导过他什么大道理！是他自己做得好！”

    她凝眸看着自己写的那个“怨”字，跟着又用同一根手指将字迹磨平。

    “这么多年了，你在宫外安安分分，本宫原以为你已经不是威胁了。可是本宫还是大意了……”

    张蓉儿无心为自己辩解，低声道：“贫尼从来不是皇后娘娘的隐患。我只是一个小角色罢了，娘娘您要担心的是宋家……”

    孟夕岚闻言眉心微蹙，又问：“怎么，他们还没放弃？”

    张蓉儿沉声道：“他们不会轻易放弃的。当年，宋雯绣惨死的时候，宋家人恨毒了您。”

    孟夕岚闻言轻轻叹息：“既然如此，那就是逼着本宫动手了。”

    张蓉儿听了这话，双手合十，轻轻地念了一句“阿弥陀佛”。

    孟夕岚看着她道：“你既然一心求佛，本宫就成全你。从今往后，你在宫中的封号被除，你不在是宫里的妃嫔。你脱离宫籍，从此进入空门！”

    这对她来说，实在算不上是什么惩罚。

    张蓉儿看着孟夕岚的眼睛，不敢相信她居然真的肯放自己一条生路。

    “娘娘……”

    她语气迟疑，不知该不该磕头谢恩。

    “你不用谢我，从今以后，你再不是宫里的妃嫔，也是张家的女儿，更不是二皇子的生母。你只是一个出家人，无依无靠，无牵无挂的出家人。你会在城外功德寺度过余生，再无任何反悔的余地。你不会再有机会进宫，更不会再有机会见到皇上，本宫，还有二皇子殿下……”

    张蓉儿闻言肩膀微微一颤，沉默半响，方才轻轻点头：“贫尼多谢娘娘成全，贫尼愿意用自己的一辈子常伴青灯古佛，为皇上和娘娘，还有太子殿下，二皇子殿下祈福！”

    孟夕岚定定地看着她：“你当真不后悔？”

    张蓉儿轻轻点头，似笑非笑道：“娘娘，贫尼早就不配留在宫中了……这才是贫尼最好的去处！”

    她就算重回宫中，也不会再有位置了。

    她不能再成为一个笑话，更不能连累二皇子也成为一个笑话。

    孟夕岚重重叹息，含笑点头：“如此最好。临走之前，你可以再和佑儿见一面。你们母子俩从未在一起好好说过话，这是最后的机会了。”

    张蓉儿低下头，擦着眼角的泪。“多谢娘娘……”

    周天佑独自一人站在殿外，等了将近半个时辰，他才见到竹露姑姑过来叫他。

    “二皇子殿下，请您进去吧。”

    周天佑心情忐忑，一步一缓地走进殿中。

    孟夕岚和张蓉儿各坐其位，殿中冷凝的气氛已经消失，取而代之地是一种平和的气氛。

    周天佑最先看向的人是母后，她正对着他微微笑着。“佑儿，你过来。”

    母后的话，他自然是要听的。

    周天佑走过去，望着她，眼中满是不安。

    孟夕岚知道他在害怕，便温和道：“好了，一切都过去了，没事了。”

    周天佑瞪大双眸，只觉自己一定是听错了。

    孟夕岚不再多说，只是拍拍他的肩膀：“去吧，去和她说说话。”

    她缓缓起身，扶着竹露的手，朝着殿外走去。

    “听说，院中的花开正好，本宫过去看看。”

    她这里留给她们母子，这是她对张蓉儿最后的一点点仁慈了。

    张蓉儿从未和自己的儿子单独相处过，在他小时候，她曾经抱过他一次，可就是那么一次，她差点把他亲手掐死……

    张蓉儿不自觉地攥紧了双手，过去的种种，他不敢去想，也不愿去想。

    最先开口的人，不是张蓉儿。

    “别再打太子哥哥的主意。”

    张蓉儿闻言轻轻一笑：“贫尼不过是一时糊涂，太子殿下不会有事的。”

    周天佑见她语气平静，忽地有些相信了，刚刚母后说得那些话。

    “二皇子殿下……贫尼就要离开皇宫，去到功德寺脱发修行了。所以，有几句话，贫尼想要和您说……”

    张蓉儿轻声细语，尽量想让自己的语气表现得温柔一点。

    周天佑不知所措地站在原地，不知自己该如何应对她。

    “佑儿……”

    她第一次唤他的名字。

    周天佑攥紧双拳，硬生生地别过头去，不再看她。

    张蓉儿主动走到周天佑的面前，她想要碰一碰他，可又不知该不该这么做。

    “佑儿，小心皇后。”

    千千万万句的叮嘱，最后只化成这一句话。

    周天佑听了，立刻皱眉道：“你说什么？”

    张蓉儿一脸认真道：“皇后娘娘是个很有城府，很有心计的人。她今天虽然放过了我，但不代表我们母子俩会一世平安。”

    周天佑转头看她：“你若是不去毒害太子哥哥，就不会出现今天这样的场面。这是你自己选的，母后宽恕了你，可你却……这般不领情……”

    “不，你不了解皇后，你不了解她。”

    周天佑看着眼前这个迫切想要告知自己的女人，心里某个地方，慢慢塌陷下去。

    “母后照顾我多年，她是对我最好的人。而你，我对你才是一无所知。”

    如此清冷的一句话，让张蓉儿当场怔在原地。

    周天佑直视她的眼睛：“我长这么大，从未觊觎过不属于我的东西。所以，我一直过得很平安，纵使天生有着这样一张面孔，可我还是成为了人人口中的殿下。这都是母后给我的，不是你……十五年了，你从未关心过我，也从未照顾过我，可是你一出现，就差点给我带来了危险……也许，我最该提防的人，应该是你！”