
    在一片混乱和不安之中，无忧被众人护送出府。城内乱糟糟的，放眼望去，处处狼藉。老百姓们逃的逃，躲的躲，街道上瞬间就变得空落落的。

    卫风来此之前，并不知道公主殿下已经怀有身孕。看她的肚子，应该月份不小了。

    他只好下令手下寻找马车，依她现在的身子，怕是不能骑马而行的。

    大将军交代过，一定要把公主平安带回去，毫发无伤。

    完好无损的马车，很难找得到，只能临时应急一用。

    “殿下，明日一早，大将军会正式接管这里。为了殿下的安全，还是出城避一避的好。”

    城中还有突厥的残兵，方才那些人分明是冲着殿下来的。所以，她是决定不能留在城里的。

    无忧微微抬眸，回头看了看府邸残破的大门，满心沉重。

    变故来得这样快，她根本没时间反应。

    卫风见她犹豫不定，再次出声提醒道：“殿下，城北已经起了大火。等会儿烟雾缭绕，出城会更加困难。”

    无忧深吸一口气，稳住心神。

    她看向卫风和他的手下，开口发问：“你说你是褚将军的人，我凭什么信你？”

    如今对她而言，没有人是可以信任的。

    卫风抬头挺胸，站得笔直，他拿出自己腰间的令牌。

    “殿下，您可以不相信在下，但是等到出城之后，您就可以亲眼见到大将军了。”

    他说的义正言辞，并无半点心虚之色。

    无忧知道自己没有选择，扶着明珠的手，小心翼翼地坐上了马车。

    从这里出城并不算远，卫风带领他的手下，将马车团团围住，小心保护。

    城内的混乱，让城外挤满了逃难的百姓。他们不知道是该留下，还是离开？就如无忧一样。

    城外出来成群聚集的老百姓，还有北燕的军队。

    微风拂过北燕的黑麒麟军旗，那是无忧所熟悉的。

    褚静川手握马鞭，身披铠甲，站在方阵之前，目光紧紧地锁定在城门的方向。

    待看见破旧的马车内，坐着一位女子，他的眼中顿时浮起了复杂难言的神色。

    上次见她，还是在宫里。他还未出征，一晃已有快两年的光景了。

    如此混乱之中，和自己的亲人相见，无忧一时真不知是该哭，还是该笑……

    “舅舅……”

    久别重逢，无忧不禁潸然泪下，褚静川的眼中也隐隐有些动容。

    他的视线缓缓下移，落在她隆起的小腹上。

    她怀孕了……褚静川的脸色微微一变，他目光灼灼地看向无忧，郑重其事道：“没事了，舅舅带你回家。”

    无忧闻言微怔，她满含泪光，看向褚静川，下意识地摇摇头：“舅舅，我不能这么跟你回去。大汗他……”

    她一时不知该如何开口，她低头看了看自己的肚子。

    褚静川伸手扶住她的肩膀，暗暗用力：“不，公主殿下，一切都结束了。我带你回家，回京城去。”

    许是惊慌过度，又或是一时间无法接受眼前的这一切。

    无忧只觉自己脑子里“嗡”了一声，跟着眼前一黑，什么都看不见了。

    褚静川眼疾手快，将她稳稳扶住，看见她眼角的泪光，深深叹息道：“噩梦结束了，我的孩子。”

    昏昏沉沉间，她的耳边反反复复地重复着这一句话。

    …

    六州城的突变局势，打破了西北百姓的安宁，也让京城陷入了风浪之中。

    孟夕岚万万没想到，褚静川会擅自出兵，偷袭突厥部落。然而，她更没想到的是，他居然成功了。

    这件事在朝堂之上，也引起了一片哗然。

    朝中众臣的确是在等待着一场胜利，但他们期待的是御驾亲征的皇上能够顺利剿灭周佑龙，统一皇权。

    然而，褚静川的胜利来得太过仓促，让人不知如何是好。

    孟夕岚更是心神不宁。

    她一个人在殿内，来来回回地踱着步。

    下朝之后，长生立马赶到了慈宁宫。

    孟夕岚让他事情的来龙去脉，仔仔细细地说给自己听。

    长生的心情难以平静，他的思绪仍然有些混乱。

    “母后，说实话，儿臣也不太清楚这事情的来龙去脉。”

    长生尽量让自己语气沉着下来。“西北那边捷报连连，褚将军似乎打了一场大胜仗。而且，他还把姐姐救了出去。”

    他稍微斟酌语气，最后还是用了“救”这个字。

    孟夕岚闻言只觉一股血气腾地冲入脑中，冲得她整个人头重脚轻，一时有些站不稳。

    竹露扶住她的手臂，轻声道：“娘娘，您缓缓神，仔细凤体。”

    长生也是一脸认真道：“母后，请您保重身体。”

    孟夕岚的脸色变了几变，心情起伏不定，张了张口，却不知该说什么？

    褚静川真的要把无忧带回来？

    孟夕岚下意识地掐住自己的掌心，只觉疼痛难耐。

    这不是梦，这都是真的。

    长生沉着片刻，才道：“母后，咱们如今还是稍安勿躁，静观其变吧。褚静川即日启程回京，等他回来了，到底是何情景，咱们一问便知。”

    此事关乎北燕社稷，不管褚静川用了什么办法，他能打赢这一仗，便能解去眼下朝廷腹背受敌的困境。

    毫无疑问，他立下了大大的一功。

    长生强忍住心中的急切，只希望能早日见到无忧……那个让他日夜魂牵梦绕，思念惦记的姐姐……

    孟夕岚蹙眉沉吟半响，跟着摇了摇头道：“不，我等不了那么久。”

    此言一出，众人微怔，不解其意。

    长生似乎明白了点什么，望住母亲道：“母后，您想怎么做？”

    孟夕岚深深看他：“我要出宫。”她说这话时，根本就没用脑子去想，只是凭着直觉说出了口。

    从六州城到京城，足有千里之遥，细细算来，总要两个月的时间。她等不了那么久了。

    竹露和高福利闻言不由一怔，彼此对视，脸色沉重。

    长生更是连连摇头：“母后不可，母后若是走了，儿臣一个人如何能够坐守京城，看管大局。”

    虽然，这段时间都是他在代理朝政，批阅奏折，但真正能让朝廷内外，安安分分的人，并不是他这个年轻的太子。而是母后的威慑和孟家势力。

    高福利见太子开了口，便也跟着道：“请娘娘三思而行。”

    “母后您不能走，儿臣离不开您，这后宫也离不开您。”长生双膝跪地，诚恳请求。

    他知道母后为何如此心急，她和她一样，都是因着无忧……

    孟夕岚闻言目光深湛，微微蹙眉。

    她垂目静静地看着跪在地上的长生，慢慢地点了点头。“母后不走……”

    …

    之前将近两年多的苦战，北燕也没能取得这么痛快淋漓的胜利。突厥兵力大减，如今，他们没有了后援，边界的营地也失去了。那些伺机而动的小部落，像是到处乱叮乱咬的蚂蚁，他们分散不均，没办法一股脑地全都收拾干净。

    屠都知道六州城出事了，可他远在草原，根本没办法回去。

    如此成功的突袭背后，必定藏着某些理由。有人通风报信，有人里应外合，他们中间有北燕的内奸……

    无忧被褚静川带走的消息，让屠都愤怒不已，他甚至差点失去理智，准备率兵回撤。然而，他的部下，一个个全都站出来阻止他去冒险。

    如今这种局面，一兵一卒都不能浪费。

    他们认定了无忧就是内奸，就是叛徒。也正是因为有了她里应外合，褚静川才能偷袭成功，一举得手。

    当所有人都在怀疑无忧的时候，屠都对她却没有半分怀疑。

    他从不许她过问政事，对于行军打仗的事，她更是一窍不通……而且，她被他安置在层层守卫的府邸内，身边全是他的人，几乎形同于软禁。

    她根本没机会！

    太木图见大汗如此执迷不悟，便又提起了一个人。吴明士一直留在城中，而且，当初还是大妃亲自点名让他留下的。

    如今，吴明士也是下落不明……他跟随大汗已有五年之久，对突厥内部的事情，可谓是清清楚楚。

    如果是大妃和吴明士一起串通好的，这一切就解释清楚了。

    屠都自然不愿相信这些，可太木图却拍着胸脯向他保证，自己一定能找到证明大妃就是叛徒的证据。

    “大汗，如果那个女人真的把您放在心上，她怎会轻易跟随褚静川一起离开？”

    屠都闻言只是沉默。

    他不相信，无忧会背叛自己，毕竟，她的腹中还有他的孩子……而且，她一直期望着北燕和突厥，两国修好，和睦共存。

    太木图见他皱眉不语，便摇头道：“大汗，咱们此番损伤惨重！您不能再心软了……”

    若是褚静川急追不舍，一路攻上，情况只会更糟。

    屠都转身看他，眸光幽幽道：“褚静川不会攻过来的。”

    他的语气里十足的自信。褚静川和突厥打了这么多年的交道，深知他们的实力。不管怎样，他的手中还有五万铁骑，单凭褚静川麾下的兵力，是无法战胜他的。

    既然虚伪的表象已经被撕破了，大家面对面都见到了彼此的真面目。

    那么，不如就痛痛快快地决一死战吧。

    屠都暗暗下定决心，一旦这边的事情了结，他会倾其所有攻打京城，势必要将那北燕皇帝打下皇位，斩下他的首级，挂在军旗之下……