
    孟夕岚在宫中等着消息，可等来的却是一场突如其来的大雨。

    阴沉沉的天色，压得人透不过气来。紧随其后的几道凄厉的闪电，伴着雷声滚滚，让人不安。

    不消片刻，狂风夹杂着暴雨，从天而降，那气势骇人也吓人，犹如上天对人间种种愤怒的咆哮。

    孟夕岚坐在内殿，耳边竟是震耳的雷声。

    竹露不过出去片刻，身上的衣服就全被雨水打透了，湿漉漉的，好生狼狈。

    “主子，这天气也太诡异了。”竹露来不及换衣擦拭，只想立马告诉她一个好消息。“娘娘，甄华门那边已经准备接公主殿下回宫了。”

    焦长卿果然说到做到，让褚家人同意让公主回宫生育。其实，这背后真正拿主意的人，还是褚静川。

    没有他点头，没人敢擅自打开宫门。

    竹露的话音刚落，外面又是一道雷声轰鸣。

    孟夕岚全身为之一颤，随即站起身来道：“备轿，我要亲自去接无忧。”

    褚静川终于肯把她送回来了，送回她的身边。

    “主子，外面风雨这么大，您还是别去了。”

    孟夕岚坚持道：“赶紧准备着。”

    若是连这点风雨也受不得，那她这辈子也是白活了。

    漫天风雨，凄厉冰冷，宛如一道道鞭子抽打在人的身上。

    无忧乘坐的马车，一路平缓前进，马夫和侍卫们都被风雨打的睁不开眼睛，只能越走越慢。

    好不容易到了甄华门，车内的无忧已经疼得冷汗直流。

    她从昨晚开始腹痛，今儿一早又破了羊水，折腾许久，还是无法将孩子生出来。

    她强打着精神，回到宫中，只希望在她最难过的时候，有母后可以陪在她的身边。

    这一路本就艰难，偏又风雨交加。

    待到甄华门，无忧强忍着痛，问了一句：“母后何在？”

    她说话的声音极小，外面的雨声又大，她身边的人，个个慌张，一时谁也没有听清她在说什么。

    马车在甬道上缓缓行驶，不远处卫风骑着白马，领着一队人马在慈宁宫外等候。

    须臾，孟夕岚撑着伞，匆匆来到门口。

    卫风垂眸看她，只见她双眼微红，神情焦急，紧张又不安的模样。

    她是真心担心公主殿下吗？不可能的，她只是装出来的。早知如此，何必当初呢？

    想着想着，卫风的脸色稍稍下沉。

    不过从廊下走到宫门外，孟夕岚身上的衣裳就被雨水给打透了，披风湿沉沉地坠在身后，让她举步维艰。

    她一把解下披风，望着远处而来的马车，那只撑着伞的手，不停地发抖，不知是冷的，还是怕的。

    当马车停下之时，慈宁宫的宫人都围了上去，高高举起自己的手中的油纸伞，为公主殿下挡出一条路来。

    无忧虚弱不堪，只能被众人抬出马车，护送进屋。

    孟夕岚走到她的身边，见她的手无力地垂着，忙走过去，轻轻握住道：“无忧，无忧。”

    无忧勉强睁开眼睛，低垂的睫毛上挂着泪珠，她看了看身边的人，下意识地抿起嘴唇，露出一个淡淡的微笑。

    “母后……”

    孟夕岚只觉一阵心痛，犹如刀绞一般，令人窒息。

    无忧一路被众人护送着抬了进去，孟夕岚落在几步之后，想要跟上，双腿却不好使唤起来。

    竹露过来给她撑伞，她却抬手阻止：“快去看无忧，我不要紧。”

    她稍微缓一会儿，方才跟进屋去。

    焦长卿和太医院众人随后赶到，留在殿外，随时候命。

    孟夕岚的头发和衣服几乎都湿了，可她仍是寸步不离地守着无忧。

    无忧一时清醒一时糊涂，身子因为剧烈的疼痛而微微颤抖，双手攥成拳头，骨节泛白，张口想要喊疼，声音无比虚弱。

    焦长卿低声道：“公主殿下的胎位不正，从昨晚一直折腾到现在，若是在一个时辰内还不能顺产的话……怕是不好。”

    孟夕岚当年也是从鬼门关上走过一回的人，深知这其中的危险与厉害。

    “师傅，无忧不能有事！”孟夕岚抓着他的手腕，尖尖的指甲，恨不能刺入他的肉里。

    焦长卿眉心微动，看了她半晌，忽然发问：“微臣敢问娘娘一句，若是到了凶险万分之际，娘娘是要保大还是保小？”

    孟夕岚闻言一张脸由青变成惨白。

    她望了一眼无忧，话到嘴边，又吞了回去，犹豫再三方才又开了口，声音细如蚕丝：“我要无忧。”

    焦长卿眸光一沉，默默点头，不再说话。

    窗外的雨势渐盛，敲打着窗棂门扉，发出沉闷的声响。

    殿内的火盆儿烧得正旺，暖得了孟夕岚的身，却暖不得她的心。

    隔着薄薄的纱帘，她可以看见无忧因为忍痛而扭曲的脸。

    她从头到尾，没吭一声，就那么拼命地忍着。

    宫中的嬷嬷全都在旁，替她抚肚，替她使劲儿。

    “殿下，使劲儿啊，只要一下子就好了。”

    “殿下……您要喊出来啊，喊出来才好使力气！”

    孟夕岚静静听着，双手一直不停地发着抖，从刚刚到现在，一直都没有停过。

    也不知等了多久，里间突然传出了一声惊呼：“生出来了，出来了！”

    孟夕岚猛地站起身来，只听耳边传来了一声微弱的啼哭。

    竹露喜极而泣，忙道：“娘娘，殿下没事了。”

    嬷嬷们正在清理孩子的身体，因为太过紧张，孟夕岚的视线有些恍惚不清，她没怎么看清孩子的脸，只是看到红红的，小小的一个人儿，正在嬷嬷的怀里蹬着小腿哭泣。

    焦长卿在外面悬丝诊脉，片刻起身道：“娘娘，殿下气脉平稳，并无大碍。”

    孟夕岚闻言身子微微一晃，忍着泪点头：“没事就好，没事就好。”

    无忧累到睁不开眼，只是本能地用手探着身边，嘴里喃喃道：“孩子……孩子……”

    孟夕岚坐在跪在她的床前，拿出汗巾给她轻轻擦着额头上的汗水，柔声安抚：“没事了……孩子很好，你也很好。”

    嬷嬷抱孩子包裹好之后，笑盈盈地抱过来道：“恭喜娘娘，恭喜殿下，是位小郡主。”

    是个女儿……

    孟夕岚欢喜不已，忙从嬷嬷的怀里接过襁褓，把她送到无忧的身边。

    “女儿……”无忧喃喃唤道。

    孟夕岚含着泪光望着她们母女：“女儿好，女儿乖巧。”

    无忧微微点头。

    她原本一心希望是个男孩儿，可如今，她才发觉自己想要的是一个女儿，一个乖巧听话，远离权利争斗的女儿。

    孟夕岚拍拍襁褓里的婴儿，又拍了拍无忧的手背：“你好好休息吧，母后会替你好好照顾孩子。”

    无忧闻言唇角微抿，继而昏睡过去。

    她只有回到母后身边，方能安心。

    孟夕岚守着她睡着之后，把孩子交给乳母照顾，不得离开自己的视线半步。

    渐渐地，外面的风雨越来越小，归于平静。

    竹露推开一扇窗，散一散房中的血腥气。

    “主子，这孩子是福星啊。”

    孟夕岚让乳母把孩子放回到无忧的身边，让她们母女俩可以在一起。

    焦长卿在外等候，见她走出来，方才行礼道：“微臣恭喜娘娘。”

    孟夕岚微微一笑：“是啊，这是宫里眼下唯一值得欢喜的事情了。”

    “无忧的身子，真的没事吧？”

    焦长卿点一点头：“殿下只是身子虚弱，慢慢调理就没事了。”

    虽说过程艰难，但结果还是好的。

    “殿下年轻，恢复一些时日就会没事的。”

    孟夕岚叹息一声：“老天爷总算是待她不薄。”

    高福利得知公主殿下平安诞下一女，心中也是不胜欢喜。

    孟夕岚让他去给太子宫里送个信儿。

    高福利稍有迟疑：“娘娘，不如多等几日吧。”

    太子殿下对公主仍有旧情难忘，他知道这个消息未必会高兴的。

    “事到如今，瞒着他也是无用。她终究还是他的姐姐，他应该为她高兴。”

    高福利领命而去，待到太子宫外，又见卫风。

    “卫将军，奴才是来给太子殿下报喜的。”

    卫风冷冷打量他一眼：“何喜之有？”

    高福利知他是故意刁难，便道：“公主诞女，这是宫里的大喜啊。”

    卫风冷冷一笑：“那不过是个突厥的孽种罢了。”

    高福利闻言脸色瞬间就变了，“大将军，请您小心说话！公主殿下乃是褚将军的亲侄女，您这么蔑视她的孩子，就等同于蔑视大将军！还有，上天有好生之德，就连奴才这样的阉人都是知道生命的可贵之处，没想到，卫将军居然如此无情……真是让人意外。”

    他说完这话，从他的面前绕开而行，走了两步，又停下来道：“方才那句话，奴才听得清清楚楚，回头奴才定会好好转告给娘娘知道。”

    卫风看着他道：“随你去说，就算是皇后娘娘又能奈我何？我不是这宫里的奴才，更不用听她的话。”

    高福利见他这般嚣张，轻轻一笑，语含讽刺：“卫将军果然是天不怕地不怕的真男人啊。奴才今日见识到了将军的威风凛凛，必定终生不忘。”

    其实，他心中想说的是：好个不知天高地厚的小子，且让你威风几天，他日你若是落到我的手里，我定会让你求生不得求死不能……卑微到连地上的蝼蚁都不如。