
    褚静川在军中，几乎是人人膜拜的神武大将军。很多人都不愿与他为战，更不敢与他为敌。

    义盖云天，闻风丧胆……这是大多数心中对他的评价。

    周佑宸作为北燕的君主，在位二十年，虽说一直兢兢业业，但在群臣心中的评价，却是褒贬不一。

    他比先帝勤勉，却也比先帝心狠手辣。他也曾打过胜仗，但也曾落败而归。他不喜女色，却为女人做了不少糊涂事。他专宠皇后，让孟家得势，甚至不惜一切手段，将自己的兄弟残害……

    他是皇九子，是先皇最小的儿子。在宫中默默无闻一直长大十岁，方才渐渐开始走入人们的视线。

    他的出身不高，母亲是突厥人，而且，还是个众人眼中的“红颜祸水”。而且，他也不是太子，当年夺嫡之争，没人想到最后的得利者会是他，而他的背后，也只有孟家……

    徐选武今年不过三十岁，对于当年发生的一切，他所知甚少，只是听父亲曾经说过几句。

    他在兵部不到三年，就等到了晋升的机会，这机会是皇上给的。所以，他的心里对皇上也是充满了感激之情。可是褚静川，乃是他少年时最崇拜的人。

    徐选武一边想一边犹豫着，不知自己该如何对皇上谏言。

    当他终于整理好思路，来到门外求见皇上的时候。

    皇上的心里已经有了主意。

    周佑宸召集起手下兵将，正式宣布，三天之后，启程回京。

    京城的凶险，可想而知。

    当初那些建议皇上尽早回京的人，态度一下子就变了，变得犹犹豫豫。

    “皇上，也许此事不宜操之过急。”

    “皇上，京城的情景到底如何？咱们并不知道，不如再等等……”

    周佑宸见他们转变的嘴脸，怒极反笑：“我现在还是北燕的皇帝，这天下的主人，只要我还坐在皇位之上，就没有人可以反抗！”

    他阴沉的语气，让众人后背一凉。

    皇上的话，就是圣旨，人人不得违抗。

    众将陡然沉默，敢怒而不敢言。

    周佑宸眼神犀利，扫视众人，幽幽开口：“顺我者昌逆我者亡。你们想要投靠褚静川，也要先看看京城的情形再说！”

    这一句话，道出很多人隐秘的心声。

    “臣不敢……臣等对皇上忠心耿耿！绝无二心！”

    说话间，眼前的人，已经跪倒一片。

    周佑宸眸光一沉，幽幽暗暗，宛如深渊。

    他现在方才明白，为何当初离京之前，孟夕岚一直叮嘱他早些回京，想必，其中藏有这样的担忧。

    她似乎早有预料，却不点破。这才是让他最痛心的。

    ……

    皇上御驾亲征，正欲凯旋而归。

    这消息，一直被褚静川牢牢地攥在手里，不许任何人泄露半分。

    当然，纸是保不住火的。

    他不准备隐藏太久，只需几天即可。当周佑宸离着京城越来越近，他会带来乌云遮天般的压抑，夹杂着血腥气的恐惧会慢慢笼罩住京城的天空。

    两方相争，必有一方落败。若是他输了，便是株连九族，若是他赢了，就是改朝换代。

    被囚禁的日子，最是难熬。

    长生已经彻底被禁足，除了身边伺候的奴才，他再也见不到任何人。

    每天每天，他都好像度日如年般，煎熬且痛苦着。

    沈丹陪在他的身边，将他的喜怒哀乐看在眼里，不敢多言，只是默默地陪着他，陪着他一起熬。

    白天，他们一起望着院中熟悉到乏味的景色。

    深夜，他们一起抬头凝视着静谧的夜空，若是有星星的话，还算是有趣，若是无星无月的天气，便只剩下一片黑暗。

    今天就是坏天气，一个没有星星，没有月亮的坏天气。

    “殿下，有点起风了，而且，时辰也不早了，不如早点歇着？”沈丹轻声提醒他道。

    长生闻言只是摇头：“我从未这么清闲过，怎么会累呢？”

    这不是气话，而是实话。

    身为太子，从小到大，他过得都是众星捧月一般的忙碌日子。从开蒙那日之后，他每天都要去上书房上课，虽说师傅就是自己的亲舅舅，对他却是异常地严苛。弓箭骑射，诗词书画，他样样都不能落下。后来，他跟着父皇一起上早朝，才知这安邦兴民的治国之策，并不是在书本上，而是在日复一日，年复一日的思考中……

    父皇不怒自威的模样，一直让他印象深刻。然而，他更多看见的，还是为国事忧心忡忡的模样。

    “殿下，现在正是养精蓄锐的好时候。”沈丹轻声安慰他。

    长生看向她道：“这里只有你和我，你不用奉承我。”

    依他现在的处境，他的身份，连同他的权利一起都被剥削了。

    沈丹摇头：“奴婢没有奉承殿下，而是觉得眼前的困境，虽然凶险，但也不是没有转机的可能。”

    转机……现在还能听到这个词，还真是让人意外。

    长生意味深长地看了她一眼。

    沈丹微微低头：“皇上一定会回来解救太子和娘娘的。褚静川虽然战功赫赫，可他终究没能守住自己的底线。他叛乱篡位，周氏皇族，世世代代为北燕的君主。褚静川可以抢走这精致的皇宫，可他抢不走，周氏皇族百年的威严！”

    长生听完她这番话，若有所思地皱起眉头。

    他沉吟片刻，方才站起身来道：“你知道吗？你是一个很聪明的女人。”

    沈丹微微一怔，不解其意。

    长生见她没听懂，便又解释了一句：“你很会安慰人。”

    他只说了前半句，而把后半句默默压下。

    “她很会安慰人，可惜对他没用。”

    周氏皇族的尊严，已经被褚静川，不，应该说全城的百姓们狠狠地踩在脚下！

    一个功高盖主的臣子，英雄般荣耀的归来，然后，他想要看到的结果，却是天下大乱。

    褚静川想要做摄政王，可这根本不可能。等到父皇察觉到京城的异样，便是战争的开始。

    长生已经做好了准备，殊死搏斗的准备。

    …

    同一个夜晚，不同的宫殿。

    孟夕岚和褚静川，相对而坐，面前是一盘搏杀正酣的棋局。

    褚静川捏着一枚白子，沉声道：“你还记得，咱们有多久没下过棋了吗？”

    孟夕岚轻轻落下一枚黑子，想了想才道：“总有十几年了。”

    “不，是二十年了。从你进宫之后，咱们就没下过棋。”褚静川脱口而出，连想都不用想。

    他对他们之间的事，想来记得清清楚楚。

    孟夕岚闻言沉默不语，仍是看着面前的棋盘，专心对弈。

    褚静川见她全神贯注地模样，不由失笑：“怎么，你就那么想要赢我吗？”

    孟夕岚的目光仍是落在棋盘上，轻声说道：“以前你总是赢我，这二十年后的棋局，我若是再输了，岂不是虚度了年华？”

    她故意用反问的语气来应对他。

    褚静川闻言眉心微动，眸底闪过一丝微芒，那是一抹含蓄的笑意。

    “既然你要赢，那我让你……”

    他的话音未落，孟夕岚便抬手阻止：“那就没意思了。”

    分不出真正的输赢，那时间就白白浪费了。

    孟夕岚又落下一子，这一招是她的制胜的关键。

    褚静川自然明白，只把手中攥着的棋子，全都悉数放回到棋盒当中。

    “看来，我是要输了。”

    孟夕岚见他主动认输，抬眸淡淡道：“就这样结束了？”

    褚静川嘴角的弧度，似笑非笑：“再这么苦战下去，怕是三天三夜也难分出个胜负来。”

    她的身子尚在休养当中，不该为了棋局劳神。

    孟夕岚沉吟一下，之后放下手中的黑子，却是从他的棋盘里拿出一枚白子，重新再下。

    褚静川略觉意外。

    “怎么？你要替我赢回来？”

    孟夕岚落下白子道：“与你无关，我只是觉得人生最大的敌人就是自己。”

    褚静川闻言脸色微变，只觉她话里有话，别有深意。

    “一个人若与自己为敌，那活着还有什么意思？”

    孟夕岚一手执着白子，一手执着黑子，目光始终盯着棋盘上，语气温和道：“正如大将军所说的那样，我这辈子都是在和自己为敌，是最无趣的。”

    “你选错了人，终生被囚禁于这深宫之内，你怎么会痛快？”

    褚静川说话间，已经按住她的手，继而取走她掌心的棋子。

    棋子温凉，带着她的体温。

    “若是让你再选一次，你会选谁？”

    孟夕岚闻言错愕，抬眸看向他微微闪烁的眼。

    既不点头，也不摇头。

    褚静川看着她静默不语，只是神情复杂地看着自己，不由轻轻一笑，笑容略显苦涩。

    “你就是这样的人，明明说一句谎话，便可让自己的日子好过，可你偏偏不肯……”

    时时刻刻，她总是这般残忍和清醒，她宁愿死心塌地地跟着皇上，过着吕如履薄冰的艰难日子，也不愿虚情假意，给自己一份清净安逸的人生。

    孟夕岚垂眸咬唇，继续不答。

    她不知该如何答他，因为不管她这样回答，他心里的怨恨都不会消失。