
    他要让她知道，留在他的身边，并非如她所想那般美好滋润。今日的事，只是千千万万桩里面的一份而已。

    浴池宫之内，灯光幽幽，廊下的八角宫灯随风微微摇晃，将这满殿之中的物件，全都笼罩上一层淡淡的清辉。

    长生身处那一片清辉之中，语气波澜不惊，却是透着彻骨的寒意。

    沈丹闻言一骇，心中泛起丝丝酸涩。

    她何尝不知这是一条不归路，今日的场景，她看得真真的。

    人彘……光是听着，就足够骇人得了。

    长生见她目光闪烁，却又不语，便径直从她的身边走过，举手投足间携着淡淡沐浴芬芳。

    “荣华富贵，并非难事，只是你有命去享受吗？这宫里贪心不足，反而害了自己的人，数不胜数，多你一个不多，少一个不少。”

    长生一字一顿，压低语气。

    沈丹闻言又是一怔，她的嘴唇颤动一下，似乎是想说什么，可她到底没有说出口，只是紧紧抿唇，生生止住自己的不得不说的那些话。

    她一直沉默着，默默抬起手里的披风，绕到殿下身后，轻轻披在他的身上。

    长生见状眉头微蹙，又旋即展开。

    看来，她是执意要留下了。

    长生负着双手，迈步出去，沈丹连忙跟上。

    今晚注定是个难眠之夜。

    长生虽然沐浴，却并不准备就寝休息。他捧起书来看，打发这漫漫长夜。

    沈丹原本侍候在旁，谁知，殿外的春公公悄悄给她使了一个眼色。

    沈丹见了，连忙悄声走了出去，问他何事？

    春公公压低声音道：“皇后娘娘让姑娘过去问话。”

    沈丹闻言顿了顿，没有马上走动。

    春公公见她磨磨蹭蹭，忙道：“你还杵着作甚？”

    沈丹忙应了一声是。

    不知为何，经过了白天的事，她的心里有些害怕见到皇后娘娘。

    这会儿天还没黑透，但宫灯已亮，照得满园光亮。

    沈丹小心翼翼地来到慈宁宫，才一进殿，便闻一股清苦之香。

    那是药香。她在慈宁宫呆了不过半个月，经常能闻到这样的药香。

    皇后娘娘的身体说弱不弱，说强也不强，虽未大病，却是汤药从不离口。

    娘娘的汤药都是焦长卿一手料理的。

    沈丹小时候也喝过那治病的苦药，只是如今到了这宫里才知道，这苦药也有这么好闻的。

    孟夕岚长发松松散散地绾成了一个发髻，斜靠在软榻之上，身上只穿着中衣，肩上披着一件薄纱，面容温和，闭目养神。

    焦长卿焦大人站在她的旁边，不躲不避，与她说着话。

    “娘娘，这毒物的来源，定是从宫外而来。而且，这毒物无色无味无嗅，善用此物之人，必定是老手。”

    孟夕岚闻言睁开双眸，眸光犀利，在明亮的灯下更显得耀眼夺目。

    “老手？看来此人善用毒物了。”

    “是，不仅善用，而且，深谙此道。”

    焦长卿语气低沉，神情认真。

    “既是老手，必定有迹可循。”孟夕岚眼中精光乍现，语气冷凝。

    焦长卿拱拱手道：“娘娘，为太子，为社稷，微臣愿尽绵薄之力。”

    “师傅肯帮手，自然最好。”孟夕岚一边说一边向他伸出手去。

    焦长卿见状略有迟疑，跟着抬手与她相握。

    后宫嫔妃本不该与任何男子有肌肤触碰，就算是太医也不行。

    可是这会儿，她却和焦长卿十指相握，这便是大大的禁忌。

    难道，宫中那桩隐晦的传闻是真的？

    沈丹不敢多看，匆忙低头。

    她不懂，皇后娘娘为何会这么做？而且，还是当着自己的面？

    焦长卿随后告辞，宝珠让着沈丹上前说话。

    孟夕岚一早就看见她了，但她没在意，反而和焦长卿握了一下手。

    “怎么样？你在太子宫里待得还习惯吗？”

    孟夕岚稍微坐直了身子，端起一碗茶，看也没看她一眼。

    沈丹恭恭敬敬地回道：“多谢娘娘记挂。奴婢在那边一切都好，殿下待奴婢也很好。”

    她不知自己为何这么说，只是下意识地脱口而出。

    其实，她在太子宫里的一举一动，孟夕岚全数知晓。她不过是故意问了这么一句，见她回答乖巧，便知她还熬得住。

    长生的性子，她很清楚。

    他的脾气不小，但他苛待宫人的人。他对她只会冷漠，但不会虐待。

    “你知感恩最好。”孟夕岚抿了口茶之后，抬眸看她道：“白天在内务府，你也是见过些世面了。”

    沈丹垂眸不语，只是点头。

    那等惨状，绝对让人永生不忘。

    “当初你自荐去太子身边，本宫没有责备你，反而成全你？你可知其中缘由？”

    孟夕岚没有让人给她赐座，而是让她站着说话。

    “奴婢不知……”沈丹迟疑回答。

    娘娘城府颇深，她何尝猜得到她的用心。

    孟夕岚沉吟片刻，只把肩上的薄纱紧了紧，只道：“因为留在太子身边的人，结局只有两种。要么是荣华加身，如履薄冰，要么就是不得好死。”

    沈丹闻言后背泛起阵阵寒意。

    “忠心的，这一生断然不能为自己而活。要为主尽忠，倾其所有。不忠心的，威逼利诱，处处都是好处，也处处都是陷阱。运气好的，可以多活几天，命不好的，便是生不如死。”孟夕岚淡淡地说完这话。

    “沈丹，你要怎么选？”

    她突然话锋一转，惹得沈丹微微一惊。

    她连忙跪了下来，磕头道：“奴婢愿为殿下赴汤蹈火，肝脑涂地。”

    孟夕岚闻言轻笑：“你这话，本宫先记下了。日后，你若是想要反悔，本宫可不饶你！”

    这一句清清淡淡的话，落在沈丹心中却又千斤重。

    沈丹从慈宁宫离开的时候，脚下犹如千斤重，恨不能每走一步都要歇息片刻。

    她不是空手而回，皇后娘娘赏赐给了一把琴。

    她赏了她东西，却没有派人护送。这把琴这么重，她一个人根本就抬不动，走也走不多远。

    宫中的甬道上，人来人往，那些太监宫女见她这般，不由暗自纳闷。

    他们有认得她的，也有不认得她的。

    过了好一会儿，终于有人肯帮她一把，将琴送回了太子宫。

    长生仍在看书，见春公公进来道：“殿下，沈丹姑娘回来了，娘娘还赏赐给她一把琴。”

    长生闻言看了看他，表情略显不悦。

    她回不回来？有什么要紧？

    春公公见他盯着自己，忙低头道：“殿下，她好歹是娘娘看中的人，留着定有用处。”

    长生闻言勾起唇角，似笑非笑：“是啊，她肯定是有用处的人。”

    春公公见他话里有话，忙低下头去，不再说话。

    沈丹放好了琴，再度回到殿下身前。

    “母后赏你东西了？”长生明知故问，沈丹低下头道：“是，娘娘赏赐奴婢一把琴。”

    “呵，你的运气不错。”

    沈丹咬唇轻语：“这都是为了殿下。娘娘说了，殿下看书看累了，奴婢可以给殿下弹琴解乏。”

    长生闻言只是冷冷道：“你的琴声，太过炫技，我不喜欢。”

    沈丹闻言仍是咬唇，不再言语。

    漫漫长夜，万籁俱静，晚风习习，沁人心脾。

    …

    自从，突厥人接手六州城之后，虽然明面上没有洗劫百姓，但他们还是第一时间将粮库搬了个干干净净。

    那些储备粮草，全都被突厥人拿走了。而如今，新米还没下来，陈米又被哄抬起了价格，情势不容乐观。

    屠都一走就是一个月，无忧在府邸养胎，害喜严重，每日不得安宁。

    身上的难过，无忧还能忍住，可心里的不安，才是她最害怕的。

    自从上次吴明士向她表明心中所想之后，无忧再也没有宣见过他，一次都没有。

    这府邸的下人们，渐渐都摸熟了这位大妃娘娘的性情。

    她是个极其喜欢安静的人。而且，不喜奢靡，凡事都喜欢简简单单。

    霍佳的安胎药很有用处，无忧虽然害喜严重，但脉象平和。

    这一日，无忧凭窗而坐，遥想家乡。

    明珠进来侍奉，见她出神，便轻声劝慰。

    明珠将药碗送到她的嘴边，安抚她道：“殿下，到时辰了。”

    无忧转头看来，微微皱眉，就着她的手，喝了个干净。

    明珠拿来蜜饯给她润口，她却摇头。

    “喝得多了，反而不觉得苦了。”

    明珠见她闷闷不乐的，便道：“殿下，您可得把心放宽了。”

    她的心情好，腹中胎儿才会长得好。

    无忧闻言点头，自然知道轻重。

    整整一个月过去了，大汗还未回来，殿下的心里不安也是难免的。

    “殿下，吴大人今儿又来了，殿下要不要见他？”

    无忧闻言眉心一凝。

    她不想见他，若是见了他，他定会又说起那些话。

    让她选择的话，让她不知所措的话。

    “殿下，奴婢觉得吴大人不是坏人。”

    明珠有心替吴大人说话。

    无忧稍微迟疑一下才道：“让他进来吧。”

    明珠闻言一喜，只道：“是，奴婢这就去请他进来。”

    吴明士整整衣襟，来到公主殿下跟前。

    “臣……”他还未开口行礼，便听无忧淡淡开口道：“你若是还是来逼我的，那就什么都不用说了。”

    吴明士闻言仍是规规矩矩地行礼，然后，开口道：“殿下，微臣不是故意要为难殿下，只是市局如此。”

    无忧抚着小腹站起身来，道：“我可以给我舅父写信，但其中的内容，只会是问候体恤，绝对不会关于突厥军情的只言片语。我也可以为大汗引荐舅父，但是，他们相见，不是为了彼此试探，而是议和。”

    吴明士闻言一怔，没想到她想到这些。

    “殿下，水火难容的道理，难道您不知道吗？”

    “我懂，可是请吴大人来说说看。谁是火？谁是水？”

    吴明士面露难色，只道：“殿下，对于突厥来说，咱们北燕就是肥水之地，他们世代放牧为生，颠沛流离，他们喜欢草原敬畏草原，可他们更喜欢北燕丰富的物产！可对于北燕来说，那突厥就是烈焰猛火，可以轻易烧毁北燕的江山社稷。”

    “殿下这就是水火之分。水能灭火，而火也能沸水，两者如何相容？”

    无忧看着他一脸沉重的神情，抚摸着自己的小腹：“我腹中的孩子就是水火之容。吴大人，他是北燕和突厥的血脉，正如当今北燕的皇帝，他也是北燕和突厥之子。”

    吴明士闻言微怔，一时却没了应对之词。

    无忧见他没了话说，不禁轻轻一笑：“怎么了？吴大人不是策士吗？您最是能言善辩，怎么面对我就没了话说？”

    吴明士忽地苦笑一声：“殿下聪明过人，微臣无话可说。只是，殿下您能说服得了微臣，您能说服得了大汗吗？”

    无忧闻言默默转身，只留给他一个背影。

    她能说服屠都吗？也许可以的……

    等到这孩子平安出生，她把他送到大汗的面前，让他仔细看看这孩子，看看孩子稚嫩的眉眼，摸摸孩子稚嫩的小手，他会改变主意的。

    稚儿无辜，最是需要人保护。

    在突厥十六部和北燕，有多少这样稚嫩的婴孩，他们都是无辜的。

    十天之后，屠都终于回来了。

    这一次，他为无忧带来了好消息。

    因着突厥要收复西北方的小部落，所以，暂时不会对北燕出兵开战。

    “只是暂时不开战而已。您让臣妾如何欢喜？”

    屠都微微皱眉，轻拍她的手背：“就算只有数月也好，最起码你可以安心养胎。”

    她怀着身孕，不可整日忧心忡忡。

    无忧转头看他的脸，一月不见，他看起来消瘦了不少。

    “大汗怎么瘦了？”她放慢语气，转开话题。

    屠都见她关心起自己来了，眉间一缓，淡淡说道：“你不也是一样。”

    他的视线缓缓下落，落在她的小腹上。

    他离开的时候，她的肚子还没有显怀，但是现在，她的小腹已经微微鼓起来了。

    无忧见他盯着自己的小腹，便主动握住他的手，送到火盆旁边，稍微暖了暖，方才覆在自己的小腹之上，小心抚摸。