
    她的沉默，看似无奈，实则锋利。事到如今，她在他的面前，仍不说一个“悔”字。也许，她一点都不后悔当年的选择，更不后悔选择了周佑宸。

    倔强如她，既从不言败，又何来认输？

    孟夕岚抬眸看他，语气清浅道：“我累了……”

    她拿出孱弱娇柔的姿态来，让他无话可说。

    一个方才还要对弈到底的人，怎么会突然说累，她是故意避而不答，无非是不想破坏今晚的气氛。难得，他们彼此之间都把话说得清清楚楚，可以心平气和地相处下去。

    孟夕岚的伤势，少说还得再养一个月，多说还要百日才能完全愈合。

    褚静川心里憋着一股恨，却从未想过对她用强。

    要她成为他的女人，不是什么难事，可现在还不是时候。

    她现在还是周佑宸的皇后，是他的妻子。她现在跟了他，只是名不正言不顺的苟且。

    孟夕岚猜到了他的心思，心里反而松了一口气，她不用担心自己的“身子”了。

    褚静川部署好了京城的里里外外，方才把皇上回京的消息给漏了出去。

    他是故意的，而且，他还让孟家最先得到了消息。

    孟正禄身为国丈，如今在这种混乱的局面，他已经成为了褚家的头号敌人。

    太子被禁足，皇后被囚禁，褚静川控制了京城，手中又攥着三万忠心耿耿的北燕军，不，严格来说，该是褚家军才是。

    孟正禄藏着心思，也藏着满腔怒气，一直称病在家。

    褚家和孟家，到底还有几分交情在。

    褚静川表面上没有难为过孟家人，只是囚禁起来，给足供给，没有让他们活得想和囚犯。

    孟正禄称病，孟夕照却是每天修书写信，这信是给褚静川的。

    孟夕照和褚静川是从小一起长大的朋友，感情深厚，堪比亲兄弟。

    孟夕照比褚静川略长几岁，他们平时都是以兄弟相称。当年因着孟家退婚的事，两人的关系不比从前，但也没有彻底断了来往。

    孟夕照一直都把他当成是自己最好的朋友，他不信褚静川已经无可救药，他希望自己可以说服他能够回头……

    孟夕照做事一向强硬，而这一次他没有冲动行事。

    孟夕然并不觉得兄长的办法有用，他认为褚静川不是失控了，而是正好相反，他是想好一切之后，才付诸行动的。

    回想褚静川做过的事，他迅速，果断，缜密，甚至不费一兵一卒就夺下了皇宫。

    得知皇上即将回京，孟家人心中为之一震。

    这是个好消息，皇上回来，京城之困就可解了。可这也是个坏消息，褚静川用兵如神，皇上也未必是他的对手。

    京城的城防是最坚固的，若是强攻的话，根本没有机会。

    孟正禄将两个儿子叫到跟前商量对策。

    “眼下，这困局该如何解决？”

    孟夕照对褚静川还没失望透顶，他总觉得事情还有转圜的余地。

    孟夕然却是和哥哥完全相反，他不会对敌人抱有信心，他觉得孟家不能坐以待毙，他们必须要有所行动。

    “父亲，以孟家的人脉，在京城必定还能找到可以信任的关系。咱们不如暗中准备，等到皇上回京，咱们也能来个里应外合，帮到点忙。”

    孟夕然的想法，让孟夕照皱眉，却让孟正禄心中赞同。

    孟家不能再等下去了，总要多点什么。

    孟夕照无心阻止他们，沉吟片刻，才道：“父亲，让我再进宫一次，让我再见褚静川一次。”

    孟正禄闻言脸色一变，目光复杂地看了他一眼。

    “你还不放弃？”

    孟夕照沉吟片刻，才道：“这是最后一次。父亲您放心，儿子心中有分寸。我和褚静川只谈兄弟之情，绝不会提及其他事。”

    他心中知道分寸，他不会坏了家人的大计。

    孟夕然很不放心，担忧道：“大哥，褚静川不会见你的。”

    孟夕照坚持道：“他会的。”

    褚静川不会一辈子躲着他，他了解他。

    “你这么肯定？”

    孟夕照伸手拍拍他的肩膀：“京城的消息封锁了这么久，为何突然就有动静了？”

    孟夕然脸色一变，心中泛起疑惑。

    “难道是……”

    孟夕照不等他说完，便点头道：“这是他故意让咱们知道的。”他的语气稍有停顿，又道：“也许这是试探，或是考验。”

    父子三人面面相觑，一时都不说话了。

    孟夕照深吸一口气：“咱们暂时还是什么都不要做，以防万一。”

    孟正禄微微点头：“没错，也许他就正等着咱们露出马脚，自投罗网。”

    孟夕照稍作休整，便准备进宫。

    乔慧云和孟青云都觉得这不是一个好办法。

    孟夕照不想让他们担心，只让儿子青云好好照看家里。

    他一个人走出孟家大门，外面竟是看管他们的侍卫。

    孟夕照道出自己的要求，而那些人也是早有准备，安排马车，送他进宫。

    同样的一道宫门，今日走起来，脚步却是异常地沉重。

    褚静川在千玺宫见了孟夕照，老友相见，本是一桩欢喜事，只是此时此刻，两个人的心情都有些沉重。

    “大将军！”孟夕照朝他行了一礼，脸上尽量保持着平静的神色。

    褚静川望着他道：“咱们之间，就不必来这一套了。我知道你会来，所以，我一直在等你。”

    孟夕照闻言目光一沉，便知自己猜对了。

    他是故意放出消息，让孟家有所行动。

    “静川，你是故意再给我们下套吗？”

    褚静川闻言摇头：“消息是真的，皇上就要回来了。”

    孟夕照听了只是沉默。

    褚静川见他面色沉重，只道：“我无心害你，只是想让你们提前做出选择。”

    选择？这两个字，让孟夕照的脸色变得更加难看。

    “夕照兄，咱们相识多年，你很了解我，我也很了解你。走到这一步，我只能让你们来选择，是我还是周佑宸？”

    孟夕照闻言眉头紧锁：“静川，你没有称帝的野心，为何要把这里搅成一团浑水？你要孟家选择你，凭什么？这是周氏皇族的天下，你夺不去的。”

    此时，他的心中已无畏惧。他要开诚布公地和他谈一谈。

    “胜者为王，这个道理你比我懂。褚家和孟家世代修好，不到万不得已，我不会动你们。”褚静川一边说一边用手指敲打着面前的书案。

    孟夕照白着一张脸，问道：“皇后怎么办？太子怎么办？你真以为你能平平安安地坐上皇位，千秋万代？”

    褚静川一直在等着他这句话：“我不想要什么千秋万代！我只是想为褚家讨回一个公道。周佑宸，孟夕岚，他们拿走褚家太多东西了！忠臣也好，奸臣也罢，我都不在乎了！太子还是太子，只要他乖乖听话。至于，孟夕岚，她欠我的，实在太多了，怕是这一辈子都还不完。”

    孟夕照一个箭步冲上去，却被旁边的侍卫，一把拦住。

    他像是发了疯的野兽，狰狞且痛苦。

    孟夕照气得双眼通红：“皇后娘娘什么都不欠你的，孟家也什么都不欠你的。在其位谋起职，皇后辅佐皇上，是为了孟氏一族！你怨她，恨她，可你想过没有，当年她毅然决然与你解除婚约，背后难道想到的，只有自己吗？”

    他犀利发问，褚静川却是一声冷笑：“是啊，她就是你们孟家的垫脚石！如果她当年没有进宫的话，这一切都不会发生！”

    如果说利用孟夕岚是一种罪的话，那么，孟家的所有人都有罪！

    “褚静川，你还是算是个男人吗？如果你真想要保护岚儿，你就不该这么做！”

    褚静川的眸光幽幽暗暗，藏着复杂的情绪。

    “皇后已经答应了，你的妹妹，她比你会审时度势。”

    此言一出，孟夕照整个人僵在原地，神情骇然，一脸地不可置信。

    “你是说什么？”

    褚静川没有重复，只是一脸认真地看着他道：“如果你不信，你可以亲自问她？”

    这话是什么意思？难道，他会让他们见面？

    “我知道，你对我有敌意。你最信任的人是你妹妹，所以，到底该怎么做，她会告诉你的。她会帮你选的。”

    她那么聪明，一定知道该如何劝说她最敬爱的兄长。

    孟夕岚对褚静川“投诚”之后，她被囚禁的生活就没有那么艰难了。

    褚静川准许她在后宫走动，减少她进进出出的限制了。不过，她还是见不到太子，太子还是他手中的筹码。

    身为母亲，日夜思念孩子的痛苦，无法用无言来形容。

    就算再疼，她也只能隐藏在心里。

    当孟夕岚见到兄长孟夕照的时候，她的脸上露出了这两月来，从未出现过的微笑。

    孟夕照紧紧攥住她的手，张了张嘴，急于想要说点什么，可嗓子却突然哽住了。

    孟夕岚见他神情激动，双手冰凉，两鬓居然还长出了好几根白发，不由心中一沉。

    这些日子，他们一定过得比她难熬，整日惶惶不安，不知所措……

    “娘娘，罪臣无能！”

    他的确是无能，让她独自一人应对这样的困局。他不配做她的兄长。