
    隔着衣料，隔着柔软的肌肤，他可以感觉到那腹中孩儿的细微萌动。

    那种感觉很奇妙，像是把这世上最柔软之物捧在手心，小心翼翼，连呼吸都不敢太大声。

    屠都只是轻轻碰了一下，便下意识地收回了手。

    无忧见状微怔，抬眸看他，却见他的脸上并无不喜之色，只是局促不安。

    这还是头一次，她从他的眼中看到了不知所措的神情。毕竟，打从见他的第一面起，他就是一副桀骜不驯，不可一世的样子。不管她如何求他，劝他，都不能让他心中的锐气减去半分……

    屠都缓缓站起身来，一面搓热自己的掌心，一面沉声道：“眼下，我只能为你做到这些，你千万不要奢望，北燕和突厥可以和平共处。我不想你，期望越大，失望越大。”

    无忧闻言垂眸不语，心中的种种念头，无形之间，慢慢编织成了一张网，从横交错，无限伸展。

    “大汗，咱们许久未见，今晚就不要再说这些了。”

    她再度开口，说出来的话，却是让屠都微愕。

    他转身看她，目光凝视着她那张温和静好的脸，似乎想从上面找寻她不介意的缘由。

    她的心中从未放弃过对故乡的执着，可是今天，她为什么突然没那么在意了？然而，在他的眼中，无忧就像是可以一碗看到底的清水，清洁无暇，什么都隐藏不了。

    “你今天怎么不一样了？是不是出什么事了？”屠都不禁发问道。

    无忧摇摇头，淡然一笑，望住他道：“臣妾没事，这府邸固若金汤，更不会有什么事情发生。臣妾……”话到一半，她缓缓站起身来，走到屠都的身后，伸出细长的胳膊，抱住他挺直的后背，轻声道：“臣妾只是太想念大汗了。”

    这一句柔声蜜语，足以让人心中动容。

    屠都只觉自己的喉咙里哽了一下，那些原本想要宣之于口的疑惑和不解，瞬间消失地无影无踪。

    他何苦要疑她？她不过是个心怀不安，怯生生的孩子。

    他转过身来，对上她那双清澈如水的黑色眸子，心底压抑许久的柔情，终是翻涌而出。

    他回抱住她，抱得紧紧的，叹息几声，方才开口道：“我何尝不是一样的惦记着你。”

    自从母亲死后，他心中再也没有可以惦念的人了。可是如今，他的身边多一个她，原以为只是逢场作戏，彼此利用，谁知，她却悄无声息地走进了他的心中，然后大张旗鼓地住了下来，还给他带来了一个小人儿。

    想到这里，屠都不自觉的又是一叹，双臂暗暗收紧。

    他何尝不想日夜与她相伴，在草原上策马纵横，赏尽无数美景。

    无忧的呼吸微微有些困难，闷声说道：“大汗，臣妾有点难受。”

    屠都后知后觉，慢慢放开了她。

    他抚着她的肩膀，脸上柔情乍现，有些笨拙地替她顺着胸口。

    他看似无心的举动，却惹得无忧脸颊微红。无忧轻轻阻了他的手，握着他的手掌：“大汗，还未用晚膳吧。臣妾命人去准备准备。”

    她还未转身，屠都又把拉回到自己身边：“不急。”

    他不愿人多扎在眼前，他只想和她单独相处。

    两人依偎而坐，此处无声胜有声。屠都望着无忧，眼中满是宠溺。无忧靠在他的肩膀，指尖轻轻摩挲着他手背上的刀疤，嘴角微微弯着。

    窗外皎洁月光，清辉满地。

    两人肌肤相亲，情愫滋生，只把彼此的烦恼全都抛到脑后，唯有眼前人才是最真切，最重要的。

    次日一早，吴明士收拾整齐，来到正厅外准备觐见大汗。

    谁知，等了许久也不见有人来传唤。

    日头渐毒，吴明士的额头冒出汗珠，抬手用袖子拭汗。

    须臾，他见到了明珠从身后的廊下走过，忙唤住她道：“姑娘请留步。”

    明珠走过来对他行礼：“大人，您怎么还在这儿呢？”

    吴明士道：“我还在等大汗过来议事。”

    明珠闻言俏脸一红，笑着睨他一眼：“大人，您还是别等了。大汗还在和娘娘那处歇着呢。”

    吴明士似乎早有预料，只是点了点头。

    正所谓，小别胜新婚。这也是人之常情。

    忽然间，吴明士想起那日，公主殿下和他说话的样子。

    明明是那么柔柔软软的一个人儿，可说出来的话，却让人倍感信服。

    也许……她真的有办法……

    吴明士这般想着，摇头轻笑，转身离去。

    此时，无忧早已经起了。

    到了时辰，她必须要和安胎药。

    屠都稍有些不安，只让霍佳过来为她诊脉。

    昨晚，他没能控制得住自己，有些太过急切了些，不知伤了她没有，还有她腹中的胎儿。

    霍佳心领神会，只让稳婆过来查看一下，方才过去诊脉。

    “娘娘胎气稳固，只是有孕在身，还是小心些才是。这床底之事，自然是越少越好。”

    无忧听得这里，红脸低头，幸好有纱帐挡住，旁人看不见，唯有屠都尽收眼底。

    她越是娇羞，屠都越是喜欢，只是凡事不能太过。

    无忧端着药碗，将汤药喝下，复又躺下休息。

    屠都为她轻轻盖好薄被，温和说道：“昨儿的事都怨我了，你好生休息。我去去就回……”

    谁知，他才一起身，无忧便扯住他的袖口，软声求道：“大汗若是没有急事，便再陪陪臣妾吧。”

    她看他的眼神，就像是个粘人的小孩子。

    屠都心里蓦地一软，便又坐回来看她：“我不在，你才能睡得好些。”

    两人腻在一起，耳鬓厮磨，难免情动。

    无忧闭了闭眼睛，再开口时，语气略带酸楚：“臣妾害怕，臣妾一觉起来，大汗就不在了。”

    此言一出，屠都眸光微沉，合握住她的小手，轻声安抚：“莫怕，我就在这里，哪里也不去。”

    无忧闻言轻轻一笑，安然睡去。

    须臾，她翻身睡熟，屠都才轻轻起身，临走之际，在她的脸颊落下一吻，甚是温柔。

    明珠让着大汗出门而去，却不知，纱帐之中的主子，早已经睁开双眸，默默望向帐顶，目光微微闪烁，忽明忽暗。

    ……

    天光大亮，内务府彻夜整理，终于将太子宫里下毒一事，查出了些许头绪。

    小六子并非是无辜之人，他在宫外仍有亲联，虽说只是外五付的表亲，却还是有牵连之人。从他们的手里搜出来的银子，居然全是宫中发配的银子。

    宫中的银子，皆有记号，月月记账。

    高福利推算，那小六子不是主谋，然而却是知情人。

    他被人除掉，乃是不得已之举，因着是仓促之下做出的决定，所以，思虑不周，留下许多后患。

    如此仓促行事，背后的缘由到底是什么？

    有了线索，便是好查。

    查来查去，一层层地往下剥皮，最后露出来的线索，居然直指一个人。

    张蓉儿……一个被隐藏在深宫之中多年的女子。宋雯绣死后，宋家没了势，只得返乡。而张蓉儿，因着是周天佑的生母，所以，孟夕岚留她一命。她这些年来，一直在宫外的佛寺隐居，潜修佛法。

    之前，她曾回宫短住半年，但年关过后，复又再次出宫修法。

    她在宫外，孟夕岚从未忘记过她，只是，她再也不是她的威胁。然而，这毒药的来源，竟然是从她的手中而来。

    一个隐居在寺庙之中的废妃，如何能得到这样的毒物？不用说，她的背后还有人在……

    事情查到这里，自然不用内务府来插手了。

    孟夕岚将此事给压了下来，周佑宸听闻此事，眉头紧蹙，正想要派人去宫外拿人，却被孟夕岚阻止了。

    “皇上，您若是信得过臣妾，就把此事交给臣妾来办。”

    周佑宸凝眉看她，沉吟片刻，才道：“事关太子，朕还是亲自料理吧。”

    孟夕岚轻轻摇头：“皇上，说起来这也是后宫的事，既是后宫的事，还是臣妾的责任。”

    她知道他在担心什么，只道：“她到底是二皇子的生母，臣妾不会为难她的。”

    周佑宸闻言眸光又是一沉。

    “朕担心的不是她，而是你。”

    孟夕岚轻轻一笑：“宫中风风雨雨这么多年，臣妾早都已经百毒不侵了。”

    此番，太子宫中有事，她的心里为之一震，可还不至于乱了心神。

    翌日一早，周天佑来慈宁宫给母后请安。

    他一向话少，平时只是吃一碗茶就起身走了。

    可是今日，孟夕岚把他留了下来。

    “御书房的功课，耽误一天也不打紧。今儿母后要见一个人，说起来这个人也和你有关，所以，你也一起见一见吧。”

    周天佑闻言微微一怔，不知母后到底是何用意？

    他只好稳稳当当地坐了下来。

    孟夕岚一早就派人出宫将张蓉儿接进宫来，算算时辰，也该到了。

    周天佑坐了片刻，忍不住起身问道：“母后，您想让儿臣见的人是谁？”

    不知为何，他越是坐下去，心里越是不安。他突然有了很不好的预感。

    孟夕岚轻轻开口：“你的生母，张蓉儿。”

    周天佑闻言心中咯噔一声，因着面纱遮着，他脸上惊惶不安的表情才不被人看见。

    他整个人都僵住了，一时站也不是，坐也不是。

    他看向母后，深沉的眼眸中泛起一丝迷茫困惑之色。

    “母后……您为何……”

    他在母后身边长大，记忆中只见过生母三次。说实话，他已经连她的模样都记不清楚了。

    孟夕岚一脸温和：“你不要怕，本宫只是想起与她多年未见，心中难免惦念。本宫让她进宫，想与她叙叙话。你也不要拘束，她好歹是你的生母，对你有生育之恩。”

    是啊，生育之恩……他出生不过三天，她就差点亲手把他亲手掐死，只因他长相骇人。后来，她还为此变得疯疯癫癫，成为宫人们的笑柄……

    周天佑眸色一沉，低着头应了声是。

    须臾，宝珠让着一位尼姑打扮的妇人缓步进殿。

    张蓉儿垂眸敛目，神情淡然，一步一缓走入大殿。

    孟夕岚静静看她，忽想起她当年入选进宫的情景。

    她和宋雯绣，那会儿都是最好的年纪，清丽丽地往那里一站，就像是一朵朵水灵灵的花。

    “贫尼莫念给皇后娘娘请安。”

    张蓉儿跪地行礼，口中只称自己为“贫尼”。

    周天佑原本是低着头，待听见她的声音，方才僵硬地转过头，朝她看了过去。

    几年未见，他看不出她的模样有何变化，现在的她，完全像个佛门中人，寡淡平和。

    孟夕岚看着一脸波澜不惊地张蓉儿，转眸看向周天佑：“佑儿，你还记得她吗？”

    张蓉儿用余光看见了几步之外那一抹青衣身影。

    她的心脏瞬间收紧，面上却不敢露出分毫。

    “回母后，儿臣不认得了……”周天佑轻描淡写的一句话，让张蓉儿眉心微动。

    如此细微的变化，孟夕岚看得真真切切。

    “佑儿，她是你的生母，张蓉儿。快去给她行礼问安。”

    孟夕岚知道周天佑是故意这么说的。

    周天佑稍有迟疑，但还是顺从起身，谁知，还未来得及行礼，对面的张蓉儿，却是把头一低：“贫尼受不起……二皇子殿下是身份尊贵的皇子，而贫尼只是一介草泥之人，受不起您的行礼。”

    她这么一番话，无疑又把她们母子之间的距离拉开了许多。

    周天佑站在原地，攥紧双拳。

    她这是什么意思？难道她真的厌恶他，厌恶到了这般地步，居然连他的行礼问安都不愿受？

    孟夕岚闻言故意皱眉道：“你这又是何必呢？你们母子俩难得见上一面，你就让佑儿尽一尽心意吧。还有，你如今在宫中仍有名分，你何须自称贫尼？”

    张蓉儿闻言恭恭敬敬地磕了个头道：“多谢娘娘一番好意。只是贫尼如今是脱离红尘，了无牵挂之人了，实在受不起二皇子的恩待。”

    好一句“了无牵挂”，这么说她是彻底不想要他这个儿子了。

    周天佑心中一窒，只觉她的话就像是冷刀子一样，深深地戳进自己的身体。