
    说实话，长生已经迫不及待地想要知道，到底是何人要害他？

    小六子许是无辜的，又许是知情的牺牲品。无论如何，那都是一条人命！

    长生仍然记得那个安安静静，为他侍候笔墨的小小宦官。

    孟夕岚闻言略略皱眉：“内务府办事不力，自有大理寺来接手，你又何必过去呢？”

    高福利的手段是最毒最狠的，他的心智还未完全成熟，仍有少年意气，怕是难以接受。

    长生一脸认真道：“母后，您不用担心，儿臣长大了，不是小孩子了，见得那些事。”

    他领会到了母后话中的担忧，继而再次肯定道。当年，他也曾随父出征，血洗沙场，见识过凶残的杀戮。

    孟夕岚心里暗暗叹气，只得嘱咐他道：“你要小心些。”

    那里的血腥是肮脏的，不似战场上的杀伐决断。

    高福利见主子点了头，殿下又心意已决，只好让着殿下出了大殿。

    沈丹和小春子亦步亦趋地紧跟在殿下身边。

    一路上，高福利始终有意无意地觑着殿下的脸色。

    长生虽然没有看他一眼，却可以感受到他的目光。

    “你在看什么？”他率先开口发问，高福利立刻低下头道：“殿下，奴才只是有些担心，等会儿要见到的场面，殿下能不能看得入眼？”

    长生挑了挑嘴角道：“小利子，你可不要太小看了我。”

    高福利闻言忙站住脚步，神情恭敬道：“殿下，奴才不敢小看殿下。”

    长生脚步未停，只把他留在身后：“你之前不是说过吗？这世上的险恶，我看见得太少了。如今，正是个好机会，你带我去见识见识。”

    高福利心中微微一动，连忙加快脚步跟了上去。

    既然殿下想看，那就看吧。反正，他早晚都要知道的。这世上最险恶的，就是人心。

    内务府的宦官们，见到太子本尊亲自驾临，一时慌张不已，纷纷跪地行礼。

    长生还是第一次来到内务府走动，目光冷冷清清地将处事堂的格局摆设，扫了一遍，方才轻笑道：“好个别致的地方啊。”

    小春子从前是内务府第一总管，如今，却是退居次位。现在在内务府掌事的人，名为张继明，又名明公公。

    他曾是侍候皇上笔墨书画的小太监，进宫二十载，不争不抢，平淡无奇。

    正是因为他的低调和安静，所以他才深得皇上的器重。

    皇上曾亲自夸奖过他，说他端正稳重，若非宦官出身，定是可塑之才。

    高福利离宫之后，小春子身为皇上身边的第一红人。在宫中可谓是混得风生水起，然而，小春子在内务府管事期间，宫里出了不少事，也损了不少银子。

    皇上对他心存失望，便将他遣去太子身边，让他照顾太子去了。

    张继明这个人算不得聪明，只是踏实肯干。上任数月，便变着法地为后宫各处，削减开支，很得皇后娘娘的喜欢。

    但是，这也是他唯一的好处了他没有架势，管不住人，手下对他皆是口服心不服，他整日也做不得什么事，只会算账省钱。

    高福利回宫之后，虽然名义上没个一官半职的，但人人都知道，他才是头儿，他才是最厉害的。

    张继明穿着一身宦官绿衣来到殿下跟前行礼磕头。

    长生从前见过他很多次了，只道：“小明子，如今看你还真有几分做官的样子了。”

    他的语气平淡，让人听不出其中的情绪。

    张继明的脑门上沁出一层细密的汗，只道：“殿下，请您不要那奴才说笑了。奴才哪有什么做官的能耐，只是尽心尽力，不让皇上失望罢了。”

    张继明跪在地上，高福利则是站在殿下身后道：“殿下，后堂就是审讯的地方，请殿下移步。”

    长生闻言轻轻“嗯”了一声，正欲转身迈步，却听身后有人清丽出声：“殿下，奴婢陪您一起进去。”

    说话的人正是沈丹。

    一个主子，一屋子奴才，只有她一个是女儿身。

    长生转身看她，目光清冷：“你？你跟去作甚？”

    沈丹见众人的目光都看向自己，低了低头道：“娘娘叮嘱过的，奴婢要寸步不离地守在殿下身边。”

    这话说得还真是漂亮。

    不过那地方有多可怕，她想必一定没见识过。

    “好，那你就跟过来吧。”长生冷冷收回目光。

    既然她那么想表忠心，那就给她一个机会好了。

    从前室到后堂，不过几十步的距离，高福利却是走得很慢很慢。

    如今正是初夏时节，天气异常暖和，可走过这里的时候，四周却是透着阴沉沉的寒意。

    这过道明明无窗，却又阴风拂过，阴测测的。

    沈丹心跳如擂，满腹不安。

    她还是第一次来到这种地方，若说不怕都是骗人的。

    高福利在前领路，待到审讯的刑房门外，他又回头看了一眼太子殿下：“殿下，这屋里的东西，没有一件是没见过的血的，看着虽然干净，只是还请殿下不要碰触。”

    长生闻言背过双手，心中自有分寸。

    高福利则是挽起袖子，露出两只结实的手臂。

    房门一开，扑面而来的便是一股刺鼻的血腥气。

    高福利迈步直入，长生则是站在门外，抬眸扫视一圈屋内，跟着从袖中掏出丝绸手帕，轻轻掩住口鼻。

    刑房的光线昏暗，却足够照亮房中的大小物件。

    最醒目的东西，自然是那些罗列在木架之上的刑具，大大小小，泛着寒光。

    不过很奇怪的是，这刑房之内，只有刑具，却不见犯人。

    长生缓缓迈步，身后的沈丹小心翼翼地跟了进来，却不敢抬头去看周围，生怕看见什么不该看的东西。

    “赶紧带人过来吧。”长生吩咐一句。

    高福利闻言转身，目光幽幽地看了殿下一眼：“殿下，这人已经在这里了。”

    长生闻言微微皱眉：“犯人在哪？”

    这房中除了他们几人，再不见任何人踪影。

    高福利往角落出走了几步，走到一只大坛子的面前，伸手轻轻敲响道：“殿下，请看。”

    伴着他的话音落下，那坛子里面慢慢露出一颗人头。

    那人头面目可憎，披头散发，脏兮兮的头发，混着血迹黏在脸上，让人分辨不清他的五官模样。

    此情此景，惹得长生微微一惊。

    沈丹偷偷抬眸看了一眼，吓得双腿发软，差点惊叫出声。

    她用手捂住自己的嘴，牢牢捂住，不肯出声。

    高福利却是一脸平静，垂眸看着那坛中人，低声道：“殿下，想必已经认不得他了吧。就在一天之前，他还是太子宫里的杂役太监，每日执着扫把为殿下整理花园。”

    长生闻言神情微变，他细细打量那张脸，只觉看起来似有几分眼熟。

    不过，他宫里的人太多了，他实在不能记得那么清楚。

    也许这就是他的大意。他总觉得宫里是最安全的。

    “你为何把他装在这坛子里？”

    很快，长生觉察到了坛中人的异样。

    那人虽有气息，双目发呆，动也不动，而且，他的肩膀下的衣服空落落的，仿佛没了双臂。

    高福利转过身来，静静道：“殿下，这种刑罚由来已久，只是，宫中鲜少用到。这刑罚名为“人彘”，把活生生的人，变成连猪都不如的畜生，囚禁在这坛子之内，让他生不如死。”

    长生听到这里，胃里经不住一阵翻滚，只觉恶心。

    沈丹却是忍不住了，低头捂着嘴，去到外间呕吐起来。

    那坛中的人，还是不言不语，动也不动。

    “你把人变成这副模样，还如何审问？”

    长生的语气微微有些不悦。

    他知道刑罚的厉害，只是用如此方法未免太过残忍了。

    高福利道：“殿下，不用担心，只要人还没死，还能说话，便还能审。”

    他一边说一边从旁边的水桶里舀起一瓢水，直接泼在那人的脸上。

    那人闷哼一声，双眼总算是恢复了点精神。

    高福利将水瓢放下，只对他道：“瞧瞧，今儿谁来看你了？”

    “殿下……殿下……”

    长生站在一室昏暗之中，脸色明明那么阴沉，却自带一股清华之气。

    身为太子的他，就算是站在这陋室之内，也自有一番明亮气质。

    高福利见他出声了，便又走到挂满刑具的木架前，精心挑选着。

    “你口口声声唤他殿下，可背地里却疑一心想要谋害他！真是太不应该了。”

    高福利的声线本就不高，虽未阉人，嗓音也很低沉。

    他的声音就像是从地狱里传来的一样，让人毛骨悚然。

    他取下一把倒钩的弯刀，然后走到坛子跟前，对着那人比划了一下道：“今儿是最后一天了。这是你唯一可以开口的机会了。我已经剁掉了你的四肢，你往后的日子都只能待在这里坛中过活了。你的眼睛和耳朵，是最后的条件了。”

    那人没有了手脚，只剩下一副身躯和头颅。他艰难地动了动，嘴唇发颤，吐字不清：“殿下……救……救救……”

    他的话音刚落，高福利手中的弯刀就落在了他的头皮上，他的力道控制的很准。

    刀尖轻刮着他的头皮，划破了他的头皮，却不会刺得太深。

    长生看得浓眉紧蹙，后退一步，静观其变。

    “说吧，小六子死后，是不是你往碗里下了毒？”

    “我没有……我只是收拾了一下，那些碎碗。”

    高福利见他不答，只把他的头皮直接刮下来一块，头皮连带着头发，黏糊糊地被扔到地上，看起来是那么地肮脏。

    “啊……”

    虚弱的惨叫，原来比尖利的声音听起来更加骇人。

    沈丹站在门口不敢进屋，更不敢再看，她死死地闭着眼睛，只是等在这里。

    高福路却是面不改色，他对这种事情已经驾轻就熟了。

    “我说……那碗里的毒药是我放的。”

    那人终于松了口。

    “那鸡汤没问题……毒药是后来才掺进去的。”

    此言一出，高福利转身看了一眼太子殿下。

    长生的脸色也跟着凝重起来：“果然如此，他们是故意陷害姑姑的。”

    他不等高福利发问，继而追问下去：“说，是谁指使你的？”

    那人气息微弱，不再吭声。

    高福利只好又上前一步：“殿下，您怎么问是问不出来的。”

    随着他手起刀落，那人的头皮已经被剥下去大半。

    血腥气越来越重，让人喘不上气来。

    高福利见长生的脸色越来越难看，便道：“殿下，剩下的事就交给奴才吧。正如您说过的，这些脏活儿本就是奴才的份内事！”

    长生闻言眸光微微一沉。

    他突然高福利这个人远比他想象的要厉害，他不仅仅只是个会趋炎附势的奴才那么简单。

    当长生迈步出去的时候，他看见了脸色苍白如纸的沈丹。

    她的全身止不住地在发抖，感觉随时随地就要倒下了。

    长生看了她一眼，什么都没有说。

    这样的场景，若是换做旁人，也许早就吓晕过去了。她还算是胆子大的！

    长生肃着一张脸回到太子宫，回宫之后的第一件事就是沐浴更衣。

    他的身上分明什么都没有碰到，沾到，可他的心里还是觉得在意……

    他在战场上见过不少死人，丢头断臂的，哪怕是横尸遍野的场面，他也是见过的。

    可那些场景，和今日所见，都不能相比。

    战场上，双方厮杀是为国捐躯，为主效力。而那刑房之中的血腥和残忍，皆是有诡计阴谋所赐。

    长生足足沐浴了近半个时辰，方才觉得自己身上的血腥气没有了。

    而沈丹也已经梳洗更衣，清清爽爽地提着宫灯，等候在外殿。

    长生出来见她，沉吟一下才道：“你还敢跟着我？”

    沈丹垂眸：“奴婢要一生一世都跟着殿下的。”

    今日，她连那样的地方都敢陪他一同进去，她自然是死也不会放弃在太子身边的机会。

    长生闻言眸色微闪，勾起嘴角，露出一抹清冷的笑意：“那你可要小心当差了。否则，说不定哪一天，你也会因为犯错而沦为人彘！”