
    上次的狂风暴雨过后，京城的天，就一直阴沉沉的，不是雾靄漫天，就是乌云蔽日。

    宫里的情况是越来越糟，有的宫里已经有人害起了伤寒，这病一旦传染起来，势必会引起大麻烦。

    伤寒是会死人的，这是人人都知道的道理。回想十几年前的那场时疫之灾，前前后后总共死了多少人……几乎难以计算。

    当年的惨状，绝不能在今日重来。太医院严正以待，他们把各宫各处的患者都集中在一起，以免他们再传染给其他人。

    可惜，事情的发展总是超出所有的预料。不幸的消息很快就来了。昨晚储秀宫里死了两个小宫女，都是伤寒发热致死。

    孟夕岚得知此事的时候，那两名宫女的尸体已经被拉出宫外焚烧成灰。

    再这样下去，宫里人人都有危险。她的太子，她的儿子又该如何？卫风心狠怨愤，若是他有心为之，借着伤寒之名，除掉自己和太子，也不是没有可能的……

    想到这里，孟夕岚不觉打了个寒噤。

    她越发待不下去了，起身欲去太子宫里走一趟。不管怎样，她今天一定要看他安好无恙，还要叮嘱他，小心提防身边的任何人，任何事。

    孟夕岚上次离开慈宁宫，还是半个月之前。如今再看，宫中的萧败之景，足以让人心寒。

    那些精致的木门都被拆得零零碎碎，因为宫中需要炭火和木柴。上好的檀木和黄花梨木如今都在取暖的火堆中化成了灰烬。甚至是出自名匠之手的门额牌匾，也都被砸的砸，劈的劈。那些华丽的帘帐棉纱，都被扯下来变成了可以御寒的衣物。所有的东西都要物尽其用，所有值钱的东西，都变得平庸而廉价。

    珍珠被蒙尘，宝石被掩埋，金银被堆积于暗处，黯然失色。正如周氏皇族百年的荣耀，从此暗淡下来……

    孟夕岚坐在车中，掀起帘子的一角，看着外面那一双双因为恐惧而浑浊不安的眼睛，饥寒交迫的感觉，最是折磨人。

    “娘娘……求求臣妾……”

    “娘娘……宫里什么都没了……吃的用的，全都没有了……”

    高福利呵斥那些围过来的人，让他们不许靠近娘娘。

    “娘娘，您不该离开慈宁宫。眼下，外面的一切都乱了套。”

    高福利急出一头的汗水，回头看向身后跟随的侍卫们。

    他们都是卫风的手下，可却丝毫不在意娘娘的安危。

    他们既不上前保护娘娘，也不阻止那些慌乱的奴才，他们只是冷眼看着，默默跟随。

    “这宫里全乱了，娘娘咱们得想办法离开。”高福利压低声音道：“您和太子殿下都要离开这里。”

    孟夕岚微微沉吟片刻，才道：“就算能逃得出这皇宫，咱们也逃不出这京城。”

    宫内的情景如此，宫外的情况也好不到哪去。褚静川一手掌控着京城，就是为了要紧紧遏住周氏皇族的咽喉。

    周氏皇族，上上下下足有二百余人，可周氏皇族的希望只有一个，太子殿下。

    轿辇还未到太子宫门口，孟夕岚就暗暗下了一个决定：她要不惜一切代价把太子送出宫外。他不能留在宫里，更不能成为褚静川手下的牺牲品。

    太子宫的守卫又换了一批，算起间隔的话，正好二十天。

    卫风这个人很谨慎，他每隔一段时间就调换太子宫的人手，是为了保持这里的高度警戒，不让人有机可趁，也不让自己的人有松懈的机会。

    再见长生，他已经恢复了原本清俊整洁的模样。

    他的眼中重新有了光亮，一闪一闪的，似乎找回了自己的精神。

    孟夕岚张开双臂，拥抱了他一下，什么话都没有说。

    长生知道宫里出事了，而且，一切都已经乱了套。

    “母后，您不该在这个时候出来走动。伤寒之乱，最是麻烦。”长生的语气十分急切。

    “母后只是惦记你，所以过来看看。”

    孟夕岚抱住他一直没有松手，如此情景，惹得门外负责看守的侍卫们，轻视嗤笑。

    在他们的眼里，这太子就是个废物，彻头彻尾的废物。也许连皇后娘娘都比他有本事，有骨气。

    一个是被高墙圈禁的废物，一个是被将军玩弄的皇后，一堆废物罢了。

    他们背过身去，不愿多看，更无心监听。

    长生感觉到了母后的异样，他没有说话，只是当她松开自己的时候，用眼神来表达自己的疑问和不安。

    孟夕岚目光灼灼地看着他，握着他的手，暗暗用力。

    “这宫里不安全，你要出去。”

    长生闻言色变，下意识地摇了摇头。

    出宫？这怎么可能？若是可以出去的话，他们早都找到一线生机了。

    “母后……”

    孟夕岚望着他道：“办法我来想，你只要记住，时机一到，你要马上离开。你不能落在褚静川的手里，绝对不能。”

    长生听到这里，听出了话中的端倪。

    她要他走，那她呢？她怎么办？

    孟夕岚再一次地提醒他道：“一旦宫里出了异样之事，记住，那就是你逃生的机会。宫外也许会更乱，但只要你混入百姓之中，就尚有一线生机。”

    长生瞪大双眼，眸底闪过一抹幽光，他瞬间明白了。母后的意思是要他自己走，而不是一起走。

    他连连摇头，示意母后不走，他也不走。

    孟夕岚看着他年轻而倔强的脸庞，轻轻子唇间吐出一句话：“你若不走，孟家必亡。”

    长生全身一颤，咬牙不语。

    孟夕岚捧起他的脸，让他低下头，继而亲了一下他的额头。“此生有你，母后已经知足了。”

    他是周氏太子，也是孟家的孩子。

    孟夕岚终其一生的目标就是保住孟家基业，保住孟家的繁华。

    如果周氏皇族没有了，那对她而言还不算输……可若是孟家败了，没了，那就是她彻头彻尾地失败了。

    太子身边忠心耿耿的人不少，可孟夕岚只把自己的计划告诉给了沈丹。小春子是太监，出了宫就会暴露身份，而沈丹不同，到了宫外，她比小春子更有用。

    “出宫之后，太子的身边，只能有你了。你会是他唯一的女人。”

    同为女人，孟夕岚知道这句话有多大的吸引力。

    无可取代的唯一，是多少人心中永远都无法实现的美好愿望。

    “奴婢该怎么做……”

    孟夕岚轻声道：“随机应变。”

    沈丹点一点头。

    孟夕岚临走之时，长生挡住了她的去路，他不想就这样离开，又或是让她以身犯险。

    孟夕岚望着他微微一笑。

    在计划开始之后，她便不能再来见他了，一切都要悄悄进行，无声无息。

    他一定会比她坚强。

    离开太子宫，孟夕岚紧紧咬住下唇，忍住眼底的泪光。

    回宫之后，孟夕岚把高福利和竹露叫到跟前，说了自己的计划。

    高福利微微挑眉，竹露则是低头不语。

    “宫中离大乱只差一步了，卫风迫不及待地想要把我逼疯。所以，他才会做得如此过分。可他没想到的是，在他把我逼疯之前，其他人会先崩溃。伤寒一旦闹起来，人心会变，就算是逼急了的兔子，也会咬人的，更何况是一个个大活人！”

    孟夕岚看向高福利道：“你要让宫中的人心更乱，告诉他们他们的死期已到。”

    “娘娘，一旦宫中暴乱，您和殿下都会有危险的。”

    孟夕岚深吸一口气：“他们第一个要针对的人，是卫风，不是本宫。他们会迫不及待地想逃出去，想要把太子送出宫，就要趁乱而出，否则，就没机会了。”

    竹露心中不安：“娘娘，您到底准备怎么做？”

    孟夕岚缓缓伸出两只手指：“我需要两样东西。一个混乱的时机，一具以假乱真的“尸体”。”

    只要有一道宫门被冲破，那就是机会。至于另外一样，焦长卿会帮她准备。

    次日一早，孟夕岚借故身子不适，让焦长卿过来诊脉。

    卫风对此事颇为在意，他也一起过来，想要看看孟夕岚是不是真的有事？

    装病一向是后宫女子的专长，孟夕岚病怏怏的神态，倒是毫无破绽。

    卫风见状，不禁暗暗有些担心。

    他不希望她害了伤寒，她的命还有用。焦长卿心领神会，故意沉默了好一会儿才道：“娘娘的确有些受凉了，但万幸的是，不是伤寒。”

    卫风闻言紧蹙的眉心，稍有缓和，只了一句道：“她不能有事，你要竭尽全力！”

    焦长卿闻言冷冷看他，淡淡道：“照顾皇后娘娘本就是微臣的本分，就算卫将军不这么说，微臣也就竭尽所能。”

    卫风见他语气不善，只是冷笑一声：“是啊，你对周氏王朝一向忠心耿耿。”

    孟夕岚见两人话锋不对，忙轻咳一声，打断了他们。“焦太医，本宫真的不是伤寒之症吗？”

    焦长卿见她故意这么问，便不得不收敛情绪，低头应：“娘娘，凤体无碍，只是不能再受凉了。”话到一半，孟夕岚悄悄深处手指，在被褥上面，小心翼翼地写了一个“火”字。焦长卿看的真切，随即联想到什么似的，便继续道：“娘娘，您这寝宫实在太冷了，这火盆，根本烧得还不够旺，难以取暖啊……”

    孟夕岚闻言故意看了卫风一眼：“这都是卫将军的意思，他巴不得让外面凛冽的北风，冻死这宫中的所有人。”