
    既然有人中毒，那必定是有人下毒之。

    竹露姑姑绝对不会做这样的事。当长生意识到是有人想要陷害姑姑的时候，他不禁眸光一寒，嘴角勾起一丝冷笑道：“好个愚蠢的家伙！”

    竹露闻言微微一怔，抬头看他，却见他眉眼清冷，透出一股犀利的阴寒之色。

    她陪伴太子殿下左右整整十五年，从未见过他的脸上出现过这样的表情。

    有那么一刹那，竹露恍惚觉得这副表情，看起来似曾相识。

    她静静回想，突地恍然发悟，曾几何时，在那段最最艰难的岁月里，娘娘就是如此，以着这样一副冷峻的面孔示人。

    长生的五官和皇上有七成相似，乍眼看去，他们父子简直就像是一个模子里刻出来的。一样的褐色眼眸，一样棱角分明的五官。

    竹露一直觉得太子和皇上最是相似，却不知从何时开始，太子眼角眉间的神情，竟和娘娘是那般相同。

    竹露微微一怔，轻轻启唇道：“殿下……”

    长生见她眸光闪烁，还以为她在暗自担心，只道：“姑姑，你说那人蠢不蠢？我是由姑姑一手照顾长大的，在这宫里除了，母后和父皇，还有姐姐……我便是与姑姑最为亲近，他们想要害我，倒算是有胆子！可他们居然想要陷害姑姑，真是愚蠢到家！”

    竹露闻言只是咬唇，低头无语。

    她的心情起起伏伏，始终无法平静。

    长生见她神情沉重，神情渐渐缓和下来，他故意学起小时候的样子，牵起她的袖子，稍稍用力道：“姑姑，我和母后定会还你一个清白公道。”

    竹露闻言，眼中泪意更甚。她缓缓摇头，反而执起太子的手，轻轻安抚：“奴婢的生死不重要，殿下的安危才是最最要紧的。这宫里已经不如从前那般安全，殿下切记，谁也不可以信，谁也信不得！”

    娘娘纵横后宫几十年，一手遮天，无人敢犯！可偏偏，却在她的眼皮子底下出了事。她光是想想就觉得后怕……

    长生郑重点头：“我知道。”

    他抬眸扫向满园美景，心里暗暗一紧。

    养尊处优这么多年，那些肮脏又丑陋的事，终于也开始往他的眼前撞了。

    长生和竹露说过了话，便又来到高福利面前，看着他低头不语，便道：“你是母后身边的老人儿了，知道该怎么办吧？”

    高福利见殿下话里有话，又把头低了低：“殿下，请您吩咐。”

    长生直截了当：“你当年犯了不少错，母后还能留你在身边，想必你自有你自己的用处。”

    高福利微微挺直后背。

    长生压低语气，继续道：“母后说过，你是能做得了脏活儿的人。所以，放手去做吧。”

    折在他手里的人命，怕是多得数不清了。然而，对付心怀歹毒的恶人，就是需要有这样一双沾满血迹，不畏杀生的手。

    …

    太子宫的事，被密封调查。然而，世上没有不透风的墙，正如这世上没有不透风的嘴。只是经过一天时间的发酵，太子宫中的秘闻，就像是开始腐化的尸体，渐渐散发出腐败难闻的气息。

    那些嗅觉灵敏的探子，门徒，奴才……迫不及待地想要把这些发酵扭曲的传闻送到各家的主子耳中。

    身为国丈的孟正禄，自然也听到了消息。

    然而，他听到的不是小道消息，也不是道听途说来的离奇故事！

    孟夕岚在养心殿，当着皇上和父亲的面，默默垂泪。

    周佑宸气得脸色发青，而孟正禄也是一脸沉重，额头冒出细密的汗珠。

    “内务府这帮狗奴才！简直就是形同虚设，一群废物饭桶！”

    盛怒之下，孟正禄缓缓起身，跪倒在地。

    “请皇上息怒，保重龙体！”

    “哼！保重龙体？！朕就快连自己的儿子都保不住了。”

    这些日子以来，周佑宸为了突厥和沧州城的事，整日犯愁，殚精竭虑，然而，却没想到，正当他为了国事而烦恼忧心之际，宫中居然出了乱子！

    孟正禄转头看向女儿，希望她能说点什么。

    “皇后娘娘，此事您怎么看？”

    孟夕岚拿起手帕，点点眼角的泪光。

    “毫无疑问，那下毒之人一定是后宫之人，然而那密谋设计之人，怕是在前朝扎根。”

    她已经想得很明白了，这件事定是有人里应外合。

    想要在宫中窝藏毒物是万万不可能的。

    既然宫中不能私藏，那宫外必定有人准备。

    待到用时，方才送进宫中。

    小六子背景干净，毫无问题。他在太子身边不过半年光景，前些日子，才被小春子提拔到太子近前侍奉。

    他是被利用的，还是参与者，这一点还需要细细追查。

    “后宫妃嫔不得干政。这规矩是死的，可人是活的。前朝后宫本就彼此联系，相互作用，只是本宫没想到，她们居然这么狠快准，差点就夺走了吾儿的命！”

    孟夕岚说着说着，心里恨意又起，不由凝住话语。

    周佑宸看了她一眼，叹息一声道：“此事要查个清楚，光靠内务府的废物们是不行的。还是让大理寺和刑部来管一管吧。”

    孟夕岚闻言眉心微动。

    她倒不是不同意，只是觉得大理寺和刑部之中，孟家的人脉并不多，不好控制。

    “臣妾多谢皇上为太子费心。只是后宫禁地，一下子涌入太多外人，怕是不好。而且，现在那个下毒之人，肯定还在宫中观望着……臣妾不想打草惊蛇，所以……”

    她故意欲言又止，让周佑宸来接话。

    “可是，没有大理寺和刑部插手，单凭内务府，这事情怕是了不得。”周佑宸语气加重道。

    孟夕岚自然知道轻重，只道：“臣妾对皇上的决定，并不异议。只是臣妾想要两天的时间，若是两天之后，臣妾的手中还是找不出什么线索来，那么，到时候再让大理寺和刑部过问，也是不迟的。”

    周佑宸见她这么说，倒也没有反对。

    的确，这京城之中，还会有谁比她更了解这皇宫。

    “好，朕依你，只是你自己也要小心。”

    孟夕岚闻言目光一闪，静静点头。

    孟正禄在旁，听得真切，便知这深宫之中也不得安宁了。

    孟夕岚退出养心殿外，孟正禄从后面赶了过来。

    “娘娘，请留步……”他的脚步忙乱，丝毫不见平时的四平八稳。

    “父亲。”孟夕岚生怕他脚下失算，忙命人将他搀扶稳当。

    “娘娘，太子殿下真的无恙？”孟正禄方才在御前忍着不问，如今心里惴惴不安。

    孟夕岚闻言微微一诧，只道：“太子安好，父亲不必担心。”

    孟正禄听了这话，总算是真真正正地松了一口气。

    孟夕岚凝眸看向父亲：“父亲，本宫何时骗过您？您此番为何如此忧心忡忡？”

    说起来，父亲也是见过大世面的人了。

    可是这一次，他慌里慌张，满头冒汗的模样，还是让孟夕岚很是在意。

    孟正禄神色无奈道：“这些年来，娘娘素来对孟家是报喜不报忧，臣内心惶恐，日日责备自己。”

    孟夕岚闻言微怔，随之苦笑一声：“时事关太子，本宫岂能不言真话。如今是非常时期，父亲回家之后，交代晚辈们几句，让云哥儿和容哥儿暂时不要进宫来。”

    “是……”

    他们父女相对的机会本就不多，可每次想见，都是危急关头。没有闲话家常的温馨，只有步步为营的沉重。

    …

    孟青云和孟青容身为太子陪读，得知殿下有事，自然第一时间进宫陪伴。

    孟夕岚的嘱咐到底是晚了一步，他们此时已经到了太子宫里。

    因着食物出了问题，如今，太子宫里的一碗水一杯茶都要仔细检查。

    滚烫的茶，经过重重检验，到了手里，已经是微凉的了。

    孟青云眉头紧锁，看着杯中早已冷掉的茶，心情沉重。

    长生见他握着茶杯，动也不动，喝也不喝，便道：“从前我宫里的东西是最好的，可是现在，怕是要让你们失望了。”

    孟青云和孟青容两兄弟闻言微微一怔，继而同时起身，异口同声道：“属下失礼。”

    “什么失礼不失礼的。你们快坐下吧。”长生抿了一口凉茶，只道：“如今，这里只有咱们，你们大可不必拘束。从昨晚开始，太子宫里的人，个个都对我小心翼翼的。这种日子，怕是要持续许久，所以，我也想要缓一缓。”

    他的语气看似风淡云轻，但其中隐含的沉重，并不是旁人可以体会了然的。

    昨晚，他等同是在鬼门关上走了一回，虽为丧命，却已惊心。

    孟青云主动上前一步：“殿下，属下愿陪伴在殿下身边，保护殿下周全。”

    长生闻言一笑，轻轻摇头：“你的好意我心领了。不过，眼下宫里气氛压抑，你们还是不要多留的话。那些人连竹露姑姑都敢陷害，你们也要当心。”

    孟青云神情微变，显然没想到这层厉害。

    “竹露姑姑算是我最亲近的人之一了。这些人胆大心细，若不是有母后担着，怕是姑姑早就要遭殃了。”

    孟青云攥紧双拳，一脸气愤：“真是可恨！”

    长生又抿了一口茶：“你们都是孟家的人，也是我的表兄弟。你们趁早出宫去，避避嫌，事情未了之前，我不想再连累你了。”

    孟青云和孟青容闻言，对视一眼，皆是无奈。

    “属下无能，还望赎罪！”

    长生摇一摇头：“哪里是你们无能，是我这个太子无能……让他们觉得太欺负罢了。”

    母后曾经说过，想要害他之人，比比皆是。只有让他们心存忌惮，畏惧害怕，他们才不敢造次。

    长生现在才体会到这句话的重要，他们不怕他，不，应该说目前为止，这宫里还没人怕他，他们怕得都是父皇和母后。

    …

    孟家兄弟离开不过半个时辰，就到了用午膳的时候了。

    长生本没什么胃口，可又不能不吃，他不能再让母后担心了。

    平时他用膳，身边伺候的人不过三五个，今儿却是有十多个，甚至还有太医在旁静候。

    如此阵仗，只是为了吃一顿午饭，真是让人哭笑不得。

    菜还未上齐，殿外突然有人禀报。

    “殿下，高公公求见！”

    长生抬眸看去，抬手道：“让他进来。”

    高福利并非是独自前来，身后还跟着一个窈窕少女。

    仔细一看，竟是沈丹。

    她换下公主的旧衣，穿上了宫女的翠绿宫装，低眉顺眼地跟在高福利身后。

    她怎么来了？

    长生眉心微动，只高福利问：“是母后让你来的？”

    高福利行礼点头：“是，回殿下，娘娘命奴才将沈丹带来，伺候殿下左右。”

    长生闻言冷冷摆手：“不需要，我身边伺候的人已经够多了。”

    高福利淡淡道：“殿下，这是娘娘的吩咐。沈丹以后负责殿下的衣食起居，和殿下同吃同住。”

    话到这里，长生的表情又是一变。

    这是什么意思？

    高福利对着身后的沈丹，轻声嘱咐：“你好自为之，莫要让娘娘失望。”

    沈丹默默点头。

    “殿下用膳要紧，奴才就先行告辞了。”

    高福利走得到快，沈丹站在原地，垂眸静候。

    长生面色不悦，沉吟片刻才道：“你不是来伺候本殿下的吗？你杵在那里，怎么伺候？

    沈丹闻言垂眸上前，站在太子身边，拿起银筷，夹起一口菜，放入小碟子里。

    长生原以为她要给自己，谁知，她却用手拿着吃了。

    “你……”对面伺候的太监，斥责她道：“没规矩，太子的餐食也是你吃得的？”

    沈丹不理会他的指责，也不理会太子冷冷的目光，只是专心致志地吃着嘴里的食物，待咽了下去之后，方才道：“殿下莫怪，这就是娘娘派奴婢过来的目的。从今开始，太子殿下喝得每一口茶，吃得每一口饭，都要由奴婢先行尝试，待过一盏茶的功夫之后，若是奴婢无事，太子便可食用。”

    按理来说，太子的膳食在端上桌案之前，已经有人亲自品尝试毒。可孟夕岚把沈丹派了过来，让她把端上案子的食物，再重新尝一遍。

    如此一来，若是有毒，那么沈丹就又能替太子挡过一劫。