
    京中的暑热最是难捱，偌大的宫城也随之变成了一座巨大的蒸笼。

    每年备用的冰块，不到二伏天就用完了。以至于到了三伏天里，只能不惜人力物力，从城郊行宫的冰窖里面运送冰块。

    炙热的天气，笨重的车马，一番折腾之后，往往运到京城的冰块都化得稀里哗啦，不成样子。

    百里取冰，最后得到了不过只是片刻的清凉。

    今年的暑热比往年还要煎熬难过，然而，孟夕岚却从未下令一次，让内务府派人百里取冰。

    自从，周佑宸离京之后，孟夕岚就把后宫的用度削减到了最低。

    灯油蜡烛纸墨，样样俱到。宫里的膳食也一应全减。按着位份等级，层层递减。这样的节俭是从未有过的。

    按着宫里的规矩，到了初夏时节，便是裁剪新衣的时候。然而，朝廷正在打仗，任何奢侈浪费都是可耻的。

    进宫十几年，每年赶制的新衣，还未一一穿上，季节就过去了。

    因着换季，竹露带着小宫女收拾装满衣裳的木箱衣笼，翻出了不少陈年的衣物。

    如今的孟夕岚，因着年纪和心境，只喜欢穿素净的颜色，那些鲜艳清丽的衣裙，多半都留在了箱底，终年不见天日。

    竹露无意间翻出一件大红衣裙，不由神情微怔。

    她把衣裳捧给孟夕岚过目，只道：“娘娘，您还记得这条裙子吗？”

    孟夕岚凝眉看去，不由抿唇一笑。

    “这是本宫等到皇后宝印那一天，皇上送给本宫的裙子。”

    当年的她以太妃之名入宫，后来又被册封为皇后。她和周佑宸从未正式地成过亲……而她也从未穿过真正的嫁衣。

    孟夕岚的视线落在那件裙子上面，久久无法移开。

    睹物思人，最是心酸。

    周佑宸离开已有半月，她却是每天度日如年。宫里宫外，有太多事情要操心，她只有在夜深人静之时，才敢惦记起他来，担心他的安危。

    现在应该是最危急的时候了吧。

    孟夕岚伸出手指，轻轻摩挲着衣服上细密缝合的金线，格外想念周佑宸。

    这一次离别，与以前的不同。

    这一次是生离，也可以是死别。

    这一月来都是太子监国代政，朝中众臣虽然有不服之人，但还有孟正禄一帮老臣们帮衬着，所以，他也没遇到太大的难题。

    不过，代理朝政并不是那么简单的事。长生已经好久没有睡上一宿好觉了。

    他每天处理奏折到子时都不睡，就算歇下了，也睡不过一两个时辰。

    这么过了一个月，长生瘦了一大圈，看起来有些憔悴。

    太医院的补方，应该是排上用场的时候了。

    一到了晚上，养心殿内便弥漫着浓浓的药味。

    长生每用一碗药，沈丹就要替他试毒一次。

    许是喝得太多了的缘故，这天傍晚，他一不小心流出了鼻血。

    猩红的血，一滴一滴地落在桌案上，惹得长生蹙眉。

    他抬眸看去，只见沈丹捂着鼻子，狼狈退下。

    身边的小太监适时开口道：“殿下不用担心，许是沈姑娘身子有点弱，虚不受补……”

    周佑宸闻言略显不悦地看了他一眼。

    谁说他担心她了？怎么会呢……

    沈丹换了身干净的衣裳之后，复又重新回到殿前伺候。

    长生看着手中的奏折，摆摆手道：“今儿不用你了。”

    沈丹闻言微微一怔，只道：“殿下还没有用晚膳呢。”

    长生看也不看她道：“晚膳就不用了。”

    沈丹低了低头，站在原地，半响没动。

    长生拿起站着朱砂的笔，在奏折写下“酌情处理”这四个字。

    这是他最不愿意见到的四个字，如此这般，便是让地方官员看着办。

    处处都需要人手，处处都需要银子，所有事情都堆在眼前，让人焦头烂额。

    这一个月，毫无疑问是他人生中最艰难的一天。

    …

    北燕派兵已有一月之久，各方陆陆续续收到了消息。

    按理，突厥听闻此事，理应闻风而动，有所行动。

    不过，突厥十六部却是一点动静都没有。因为此时此刻，他们要面对的境况，也是进退两难。

    六月初二的深夜，突厥驻守在西北边界的军队，突然遭到了一场隐秘的突袭。

    褚静川率领五千精兵，直捣突厥驻扎的营地，只用了不到半个时辰，就将他们的粮草烧得精光。而且，还削减了他们大半的兵力。

    这场突袭，让突厥措手不及，更让已经带兵出征的屠都，大为震惊。

    他和他的手下都没有想到，北燕有胆子先出手，而且还是偷袭。

    褚静川用不到五千人的兵力，足足剿灭了突厥三万人……如此巨大的损失，让六州城内的百姓们也跟着心乱了。

    民心不安，而屠都原本留下来守城的兵力，也被抽调出去，支援部落的征讨。

    城中的百姓们，纷纷开始不安分起来，抵抗突厥人。

    他们将压抑已久的恐惧转化成了愤怒，一时之间，城北乱斗纠纷，此起彼伏，闹得不可开交。

    无忧在府邸虽有众人保护着，但难免成为众矢之的。

    面对着混乱又危机的局面，无忧一时难以相信。

    她不明白，为何舅舅会突然对突厥发兵突袭。他从不会莽撞行事，而且，她还给他写了信。

    若是舅舅看了他的信，他不会的……

    无忧的身孕就快五月了，她的肚子已经鼓了出来，行动也诸多不便。

    城内的情况而越来越糟，而屠都又率兵去平定小部落的乱局。他不再这里，无忧的心里自然不安，而她更不安的是北燕和突厥之前的关系又该如何？

    无忧不得不去想，是不是因为自己的那封信……

    她想要质问吴明士，派人四处寻找，却是没有半点他的消息。

    正当她焦急不安之际，城中又有了消息。外面有人攻城进来……已经将西城门的大门给摧毁了。

    府邸的守卫少之又少，能守住的地方也是越来越少。

    外面乱糟糟的声响，让无忧很清楚自己的处境有多危险。

    黄昏时分，府邸的后门被人撞开了。

    一时间，院子里全都乱成一片。

    明珠一路护着主子往内间躲去，不敢出声。

    她们不知道来人是谁？

    很快，无忧就听到了呼救的喊叫声。

    她的心里咯噔一声，下意识地护住了自己的肚子。

    明珠害怕得全身发抖，就快要哭出声来了。无忧捂住她的嘴，冲着她摇头。

    这个时候，还是不要出声的好，能多躲一会儿是一会儿。

    明珠瞪大双眸，重重点头。

    可是，她们躲避的地方并不安全，很快就有人找到了她们。

    三个衣着褴褛的中年男子，沾着满身血污，眼神凶狠地看着她们俩。

    明珠哆哆嗦嗦地挡在无忧的面前，想要护她周全。

    这些不知来历的人，盯着她们看了又看，通红的眼睛里透出惊喜道：“就是她，她就是和亲的公主殿下！”

    不知为何，“公主殿下”这三个字从他们的嘴里说出来，带着浓浓的戏弄之意。

    他们伸出手来抓明珠，明珠挣扎了几下，只能尖声呼救。

    无忧护着自己的肚子，站起身来，深吸一口气道：“住手！”

    她拿出自己的气势来，厉声喝问：“你们是什么人？居然敢如此无礼？”

    为首的那个人摸着明珠的脸蛋，扭头看她，又盯着她的肚子，恶狠狠道：“尊贵的公主殿下，这里可没有人会向你行礼的。”

    他一边说着一边向她伸出手去：“你腹中的孩子，就是那野狼的孽种吧。”

    他恶狠狠地盯着她的肚子，无忧连连后退，却发现自己已经无处可躲了。

    “这是那些突厥野狼的孽种！留不得……”

    他的话还未说完，门口突然又有了一阵躁动之声。

    很快，又有人闯了进来。

    无忧全身发抖，她下意识地拿起手边的花瓶，将它重重摔碎，然后拾起地上的碎片。

    如果真到了万不得已的时候，那么，她宁可拼死一搏，也不许任何人伤害她腹中的孩子……

    和方才那三人不同，他们穿着一身黑衣，动作训练有速，出手快，下手狠。

    他们将那三人一刀解决，然后提着长刀一步一步地来到无忧的面前。

    明珠吓得瘫倒在地，不敢出声。

    无忧看着那些人，他们都长着一张中原人的面孔，并不是突厥人。

    为首而来的那个人，面容清俊，对着无忧恭恭敬敬地行礼道：“在下卫风，给公主殿下请安。”

    伴着他这句话，他身后的随从们也跟着一起行礼。

    无忧还未从方才的惊慌中，缓过神来，她的双眸微微颤抖，盯着那人看了又看。

    “你是谁？”

    卫风低头道：“在下乃是褚将军麾下的少尉，此番奉大将军之名命来到城中解救公主殿下。”

    攻破城门的人就是他们，只是，他们没想到这座城里已经乱成了这副模样。

    无忧恍惚片刻，方才缓过神来：“你说褚将军？我的舅舅？”

    卫风重重点头：“回殿下，将军不能亲自进城，还请殿下跟随在下出城。大将军他就在城外的营地之中，等待和殿下相见。”