
    夜色阑珊，明月伴星，如此静谧美好的夜晚。

    孟夕岚无心睡眠，只让竹露摆好棋盘，她把白子和黑子，全都攥在手心里。自己和自己下着棋，打发时间。

    虽然是黑子和白子一起下，但明显还是黑子占了上风。

    宝珠端来姜茶，小心翼翼地递了过去。“娘娘，太子宫有人来了。”

    孟夕岚捏着手中的黑子，让那小太监进来说话。

    “娘娘，太子殿下将沈丹姑娘留在寝殿了。”

    这一句话，让众人脸色微变。

    竹露皱起眉头，看向孟夕岚，孟夕岚却是弯弯嘴角，将手中的黑棋慢慢地放在了棋盘之上。这是最后一步，如此这般，黑棋便赢了。

    竹露见娘娘没说话，便挥挥手示意那传话的小太监出去候着。外面的宫女会给他赏钱的。

    孟夕岚把手中剩下的棋子，放了回去，抬头看向竹露，她的脸色甚是难看。

    “你在担心什么？”

    竹露闻言低了低头：“沈丹这样的人，实在配不上太子殿下。”

    孟夕岚闻言勾起嘴角，似笑非笑：“长生不是那样的孩子，不用担心，现在的沈丹还近不了他的身。”

    她自己的儿子，她心里最是清楚。就算是沈丹主动投怀送抱，他也不会多看她几眼。

    无忧在他的心里，犹如初晨的阳光，明亮温暖。她是他心头的一缕光，他不会这么快就把她忘记的。

    竹露闻言暗暗松了一口气。她也不知道自己在担心着什么。

    宝珠上前收拾好棋盘后，姜茶也晾凉了。

    孟夕岚抿了口姜茶，淡淡道：“眼下，宫里面算是清净下来了。可宫外的麻烦，却是一桩都不少。”

    竹露闻言，心知娘娘是在担心沧州之乱，还有突厥十六部的威胁。

    “娘娘，不如您劝劝皇上？”

    孟夕岚又抿了一口姜茶，摇摇头道：“依着皇上的性格，这场仗是非打不可的。”

    只是一旦周佑宸决定率兵出征，那就是北燕腹背受敌的开始。

    真正的危机就要来了……她的心里很清楚，若是周佑宸不能在三个月内，剿灭周佑宸，然后班师回朝。她就不得不做出最坏的打算！国不可一日无君……到时候，她就不得不着手准备迁都，再为太子筹备登基大典。

    孟夕岚凝神不语，竹露默默退到外殿。

    谁知，门外匆匆又来了一人。

    “竹露姑姑，宫外人来报信儿，说是高公公要进宫。”

    这个时辰，宫门早已经落锁，任何人不许出入。

    竹露心中奇怪。小利子是最知道规矩的人，怎会这般行事莽撞？

    她再度转身，和孟夕岚说了此事。

    “让他进来吧，拿本宫的腰牌过去。”

    整个皇宫之内，能有权利在这个时辰放人进来的，只有两位。一位是皇上，一位就是皇后。

    竹露拿着腰牌，急匆匆地去到宫门领人。

    谁知，高福利穿着一身便服，连宫装都没换上，神情焦急，鞋帽不正，一副匆匆忙忙又很焦急的样子。

    竹露见状，忙问：“你这是怎么了？”

    高福利看了她一眼，又用眼角余光看了看四周。“边走边说。”

    他这副模样回来，又是深夜进宫，定是有什么大事发生……

    孟夕岚前两日刚刚交给他一件差事，让他去打探一下突厥十六部的动静，还有无忧的近况。

    据说，无忧现在就在六州城中，但是她身边的随从护卫都是屠都的人，将她的消息封锁得死死的。

    孟夕岚没想到，高福利查了不过几日的功夫，就查到了些许眉目。

    怎料，高福利查到了一件事，不，严格来说，应该是有人故意透给了他消息。

    这消息若是真的，便是关乎北燕江山社稷的关键，所以，他不能不报。

    “娘娘，奴才打听到一件事……公主殿下好像怀孕了。”高福利一字一句，语气郑重地说出这话。

    他的话音刚落，耳边只听哐当一声。

    抬头一看，才知主子手中的茶碗，不小心掉了下来，结结实实地摔在地上。

    孟夕岚整个人都怔住了，她瞪着双眼，目光幽暗，似在看着高福利，又似乎是在透过他的身体，看向他的身后。

    竹露也是大吃一惊，她反复确认道：“这消息是真的吗？你从哪里打听来的？”

    高福利沉吟片刻，才道：“奴才不敢保证这消息是不是真的，但那传消息的人，的确是从六州城内而来。奴才已经仔细确认过……”

    孟夕岚闻言双眸微微转动，心脏像是被人紧紧地攥在手心，狠狠捏住。

    无忧怀孕了！这是她最不愿看见的事情。

    她腹中的孩子是屠都的血脉，也是突厥的血脉。不用问，这孩子来得不是时候，这会让她的处境陷入两难的境地。

    因着手指发抖，她的指甲轻磕在桌面上，发出细微的声响。

    “你把传消息的人带来，本宫要亲自询问。”她缓了又缓，静默半响，方才开口道。

    高福利语有迟疑：“娘娘，那些人都是逃难来的……”

    孟夕岚眉心一蹙：“怎么？你对他们动手了？”

    她知道他的手段，落到他手里的人，很难在完好无损的活下去。

    高福利忙摇摇头：“奴才没有擅自行动。她们只是些做杂事的妇道人家，还有小孩子……娘娘，奴才虽然心狠手辣，但奴才从来不碰小孩子！”

    他之所以觉得这个消息是真的，是因为那些人都是六州城内的百姓。甚至还有人亲眼见过屠都骑马带着无忧，一路去到府邸安住。她们还能形容出来公主殿下的容貌……

    孟夕岚深吸一口气道：“既然如此，你明儿一早把她们带进宫来。你拿着本宫的腰牌，不管找什么理由也好，都要把人给我领进来。”

    高福利闻言双膝跪地，磕了一下头：“是，奴才遵命。”

    孟夕岚不自觉地攥紧双手，她用力咬唇，头疼至极，难以言喻。

    第二天一早，高福利找了一个恰当的借口，将其中的一人领进宫来。

    那人约莫四十出头，衣着整齐，肤色白皙，她的五官端正秀气，看起来年轻时应该会是个美人。

    孟夕岚昨晚几乎一夜没睡，她忧心忡忡，根本没办法睡着。

    她盯着那妇人的脸，看了又看，跟着她的目光缓缓下移，落在了她的手上。

    “你从哪里来？”

    那妇人老老实实地回答道：“回娘娘的话，奴婢是从海洲城来的。”

    海洲，乃是六州城内最小的一座城。

    “那你是做什么的？”

    “回娘娘，奴婢乃是一个绣娘。”

    孟夕岚闻言重重拍打桌面：“你没说实话，看看你自己的那双手，你分明不是绣娘。看看你自己的手，那么白净，连个茧子都没有，你不是干粗活儿的人。”

    那妇人闻言一怔，跟着全身僵直，连大气都不敢出了。

    高福利脸色微变，冷着一张脸，看着她道：“你再敢多说一句谎话，你就再也见不到你女儿了。”

    那妇人吓得全身哆嗦，磕头之后，方才说了实话：“回娘娘，我真的是从海洲城来的。不过，我不是绣娘，我是官吏家的妾室，因着六州城被让，老爷丢了官职，却又不肯让出府邸，结果被突厥人打得半死不活……我们娘俩没了依靠，便只能回到京城，投奔远方亲戚。”

    “废话好说，公主殿下怀孕的事，你是怎么知道的？”

    高福利推了一下她的肩膀，继续问道。

    “是殿下……殿下亲口告诉我的……”

    此言一出，众人皆怔。

    孟夕岚拧紧眉心看她，不知她是什么来路，又有什么目的？

    那妇人见众人都盯着自己，只把事情的来龙去脉，全都交代了个清清楚楚。

    原来，当无忧被安置在六州城中之后，她就想要和京城这边取得联系。但无奈，屠都并不允许她这么做。

    她身边也没有可以替她传话的人。所以，她不得不再想办法。

    府邸伺候她的人有很多，而她们多半都曾是官家女眷。无忧便从中选中了这位妇人。因着她有亲戚在京城之中。

    无忧给了她银子做盘缠，还交代她回到京城之后，让她去高福利的茶楼，去找高福利。

    孟夕岚心中一震，原来这是无忧故意传给她的消息。

    既然如此，她为何这么做，这其中一定必有意义。

    ……

    因着朝廷内忧外患的局势，周佑宸的心情一直都阴沉沉的。剿灭宋家余孽之后，他又彻查了朝中几位大臣，他们都是和宋家有牵连的。

    宋家之祸，仅仅只是个开始。

    六部之中，因为宋家受到牵连的人，足有二十余人。

    他们多半官职不高，年纪不大，后来追查才知，他们当年多半都是宋家的门生。在宋家还在势的时候，他们都受到了宋家的照顾。如今，宋家已经是粉尘不留了，他们一个个也都自身难保。

    朝廷即将出兵，现在正是敏感的时候。可是周佑宸还是下手狠绝，整整十日，京城里挂起了人人恐慌畏惧的血雨腥风。

    宫外的消息，传到宫里来，也是同样闹得人心惶惶。