
    只是一夜之间，京城的天就变了颜色。整片整片的乌云，遮住了太阳，天地之间，只剩下灰暗之色。

    全城上下戒严宵禁，天黑之后，任何人不许在街上行走徘徊，城中所有客栈酒馆，饭店茶楼妓院，一律不许开张营业，百姓不可聚众议论国事，更不可出城走动。如此一来，京城失守的消息，就可以压的严严实实！

    从褚静川夺宫到现在，还不到十个时辰，行动迅猛的卫风就已经在麾下都指挥使薛长崎的带领下，将孟家大宅完全控制住了。孟家上下五十六口人，全部成为了褚静川的俘虏！

    孟正禄进宫之后就没有在回来，孟夕照费力打探，才知父亲已经被关押在刑部大牢，生死未卜。

    孟夕照身为长子，不得不在如此危难之时，担负起照顾全家人的责任！

    妻子乔慧云不堪重压已经病倒，大房和二房也是整天哭声一片，孩子们更是惶惶不安，不知该如何是好！

    孟夕照和孟夕然想要亲自进宫见褚静川一面，褚家和孟家到底是世交，有多年的情分在，也许还能说上几句话……当然，这只是他们一厢情愿的想法！

    围困的第二日，早朝之上，只剩下褚静川和拥护他的臣子。大家提议要让褚静川早点准备登基，以免夜长梦多。然而褚静川并不想要自己做皇帝，因为那样名不正言不顺！

    他要做摄政王，让太子继位，让他成为自己的傀儡！

    携天子以令诸侯！他要让周氏皇族成为全天下的人的笑柄！

    不过也有人担心，远在千里之外的皇上，周佑宸的手里还有不少兵力，若是及时回防，怕是也不好对付。褚静川倒是无惧，因为他早已准备好时了！他和周佑宸始终都逃不过这一战！

    正当孟家惶恐不安之时，褚家也因为褚静川的所做所为而焦急不安。褚静川的妻子荣氏几乎不敢相信自己的丈夫，居然就这样堂而皇之的住进了皇宫！

    她等了他整整三天，方才等到他回府。

    之前只是匆匆相见，她有好些话还没有对他说。怎奈，褚静川回府之后，只是料理家事，和几位堂兄弟们商议国事。却始终没有传话要见她……

    荣氏实在是等不下去了，便主动来到书房门口等待。这会儿暑气沉重，丫鬟们生怕她热出病来忙小声过来规劝。

    “夫人，您要当心自己的身子啊！大将军做成如此大事，再用不了多久，您就要成为宫中的娘娘主子了！”

    荣氏闻言心头一颤，只觉讽刺的很。

    她慢慢转过身去，看着那含笑劝说自己的丫鬟，二话没说直接抬手给了她一个巴掌。

    这巴掌打得闷响，打得那丫鬟差点跪倒在地。

    众人看的一怔，不明白为何夫人突然生了这么大的气。她的性子素来温和，也从未对下人红过脸。

    荣氏冷下一张脸，目光扫视众人，语气阴冷地说道：“管好你们的嘴巴！谁要进宫？谁要做娘娘？”

    她们只知道在心中窃喜，却不知这里面有多么凶险！谋朝篡位，本就不是什么风光之事！一旦事有不测，那就是诛九族的大罪！

    诛九族啊……荣氏只要一想道这些心里就泛起阵阵寒意。她嫁给褚静川是他的命，一辈子跟着他，是生是死，她都无怨无悔！可是她的孩儿和娘家是无辜的！

    外面的动静，引起了书房中的褚静川的注意。

    他推门而出，见妻子沉着一张脸，来到自己面前，屈膝行礼道：“夫君，我有话要同你讲！”

    褚静川眸色一沉：“你不该来此。”

    荣氏说：“不该来也来了。夫君两年不归，如今回来了。也该听听我的话了。”

    若是平时她绝不会用这样的语气和他说话。只是现在的她，已经顾不上自己的语气了。

    夫妻二人进到书房说话，屏退左右。

    荣氏看着丈夫的脸，一字一句地问道：“夫君，您是想要做皇帝吗？”

    褚静川闻言皱起眉头。

    她似乎是在明知故问，她是故意的。

    荣氏见他不答，又问道：“夫君，您要一直住在皇宫里吗？”

    褚静川听了这话，沉下语气道：“这不是你该过问的事情。”

    荣氏闻言轻笑，笑容中满含讥讽。

    他们夫妻之间，一向话少，少得可怜。

    “身为妻子，难道不能过问自己丈夫的去留吗？”

    褚静川看了她一眼：“现在不是你捏酸吃醋的时候。”

    他知道她在想什么，他也知道她在担心什么。

    谁知，荣氏却是摇头：“将军太小看妾身了。您以为妾身再同你捏酸吃醋，其实不然……打从褚家的第一天起，妾身就知道将军的心里藏着一个人，一个永生无法忘记的人。”

    褚静川没有耐心等她说完，出声打断她道：“你知道就好。”

    荣氏上前一步：“夫君，您今日的所作所为，到底是为了谁？”

    褚静川眸光一沉：“你这话是什么意思？”

    荣氏微微低头，眼中浮起一层淡淡的水雾。

    “妾身想要知道，大将军做了这么多事，最后的目的是为了自己，还是为了褚家，还是为了安哥儿？还是……”

    话到这里，她突然停顿了一下，咬唇不语。

    褚静川故意发问道：“还是什么？你继续说下去！”

    荣氏抬起头来，盯着他的眼睛道：“您做出这一切，是不是只是为了向皇后娘娘报复！”

    她故意最后两个字的语气，心中其实早已预判到了答案。

    果然，褚静川脸色一变，怒声道：“赶紧收起你的小聪明吧。朝堂之事，你懂什么？”

    报复？！他就算再蠢再笨，也不会牺牲自己的亲人。

    他的确是想要报复孟夕岚，所以，他要拿走她拥有的一切，她最珍惜的一切，也要为褚家拿回应得的一切。

    荣氏见他发怒，再度低头，用力咬唇。

    褚静川瞪了她半响，平复了一下心，才道：“明天无忧会进京回府，等她来了，你要好好照顾她。她如今怀着身孕，万万不可疏忽大意。”

    荣氏闻言心里一惊。公主殿下怀孕了？

    褚静川深吸一口气，又道：“她很在意那个孩子。所以，你要替我照顾好她。”

    夫妻十几年，他对她一直很信任，她的性子纯善，不会做出格的事。

    他走到她的面前，语重心长道：“你不要多想，皇后和太子对我而言，只是颗棋子。”

    荣氏闻言抬眸看她，脸色略见苍白，脸上的神情一点点镇定下来。

    他是他的丈夫，他是她的一切，她怎能不信他？

    荣氏泪光闪闪，默然点头，便屈膝行礼，转身退下，安静离开。

    为了封锁消息，将京城失守的消息隐瞒住，京城的四大城门，全都严防，只许人进城，却不许出城。

    无忧从南门进京，再次回到故乡，心情沉重且复杂。

    她掀起帘子的一角，向外看去，只觉有些不太对劲儿。

    为何街道两旁的店铺全都关门了，街上也空荡荡的，只有来回巡城的侍卫军。

    无忧眉心一蹙，心中不安。

    明珠在她的身旁，顺着主子的视线望去，也是暗自诧异。

    看起来，京城中又出了大事。

    无忧还以为自己会回宫，谁知，却来到了褚家大宅前面。

    迎接她的人，是数年未见的舅母。

    荣氏看着身怀六甲，大腹便便的无忧，情绪一时有些激动，她顾不上说话，匆忙上前行礼道：“臣妾拜见公主殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

    无忧一手抚着自己的肚子，一手朝她伸了过去。

    “舅母，请您起来吧。都是一家人，您何必对我这么客气。”

    虽然小时候的记忆，她都记得不太清楚了。但在她的印象之中，舅母是个很温柔的人，对她也很好。

    荣氏小心翼翼地将她让到前厅说话，无忧一坐下便问道：“舅舅呢？”

    荣氏脸色稍变，没有说出实情，只是敷衍一句道：“你舅舅还在宫里。”

    无忧闻言微微点头，又问：“那他一定见到母后了。”

    荣氏又低了低头；“也许吧，你舅舅风光回京，皇后娘娘自然会对他褒奖有加。”

    无忧见她语气迟疑，措辞含糊，心中暗暗摇头。

    她立马换了一副认真着急的表情道：“舅母，您是不是有什么事情瞒着我？”

    荣氏不语，眼神闪躲。

    “舅母，舅舅之前和我说过一些话，很可怕的话！所以，请您告诉我，是不是宫里出事了？”

    舅舅口口声声说要拿回褚家应有的一切，如今，他又不见踪影，她几乎不敢去想，他此时此刻正在做些什么。

    荣氏见她情绪激动，坐都坐不住了，忙按住她的肩膀，轻轻叹息：“殿下，你舅舅自有主张，他要做的事，没人能阻止得了。身为女子，咱们只能认命了，你不要激动，一切都会好起来的。”

    她越是不说，无忧心里越是着急，她连连摇头：“不，我不信。我要进宫，我要进宫亲自见母后，我要见太子！”

    凭着直觉判断，宫里一定是出事了，她不能什么都不做，什么都不问。