
    沐浴过后的孟夕岚，身上带着一股淡淡的幽香，且轻且柔，动人心魄。

    暖暖微光下，她的长发随意披散在肩头，发丝弯弯长长，坠着晶莹的水珠。

    褚静川一手撑着下颌，凝视着灯下那纤细的身影，久久无言。

    孟夕岚一面明亮的水银镜，透过镜子望身后的人，对上他那双乌黑的眸，不知他此时此刻正在想什么。

    须臾，竹露缓缓入来，拿着柔巾和桃木梳，为主子细细梳理长发。

    她的手在微微发抖，仿佛是怕了！

    难道就是今晚了？娘娘要用自己的身子做筹码，刺杀大将军！之前，她一时糊涂在屋里放了一把小刀……后来，她后悔了，想要把小刀带出去，却又找不到了。

    想到这里，竹露的手上又是一颤，不小心扯断了孟夕岚一根发丝。

    “奴婢该死！”真是越慌越出错。

    孟夕岚眉心微动，透过镜子看她的脸，竟是如此苍白。

    “竹露，你先下去吧。”

    她这般心神不宁的模样，落入褚静川的眼里就不好了。

    竹露稍有迟疑，最后还是默默退下。

    孟夕岚自己拿起梳子，只听身后的褚静川突然开口道：“让我来。”

    他终于出声了！

    孟夕岚抬眸对上他的眼，他的眼神清澈，并无杂念。

    褚静川抿着唇，用自己那双布满茧子的手，轻轻握住一缕长发，放在自己的掌心梳理，双手小心翼翼，神情恍惚又温柔。

    这一幕，仿若梦境，美好而不真实。就像是他掌心的秀发，娇柔易断。

    他的神情太过专注，又一种难言的沉重感。

    孟夕岚微微垂眸，隐藏着自己的情绪。

    就是今晚了吧，她要勾引他的人，更要勾引他的心。

    褚静川替她梳着头发，拢在一起，束在掌心。他的视线一路往下，落在她雪白的脖颈上。

    她低头的样子极美。

    孟夕岚垂眸看不见他的脸，但她知道，他正在看着自己。

    褚静川的呼吸渐渐发沉，他们挨着这样近，只需一低头，他的唇就能落在她的肌肤之上。

    孟夕岚仍是一动不动，只觉他呼出的气息，热烫烫的。可她等了又等，还是什么都没有发生。

    静默的空气中，孟夕岚能听见自己沉稳的心跳。

    当她再度抬眸，发现褚静川正在看着镜中的自己。

    原来他一直在观察她的表情。

    突然间，孟夕岚的心跳乱了一拍。

    褚静川淡声问：“你在想什么？”

    孟夕岚依旧沉默，不予回答。

    她心里想的事，他一定不想知道的。

    孟夕岚微微前倾身子，将长发拢于胸前，缓缓站起身来。

    褚静川伸出手按下她的肩膀，又让她坐了下来。

    他仍是望着镜中的她，不想错过她的任何一个表情。

    他的手掌摩挲着她的脖子，食指按住的位置，感受着她一下一下跳动的脉搏。

    孟夕岚眼神闪烁，不知他又要如何。正欲发问，褚静川已经低头吻了下来。

    温凉的嘴唇，贴着颈窝处敏感的肌肤，惹得孟夕岚身子微微一僵。

    她本不想反抗的，只是不想这样坐在镜前。然而，褚静川不给她动弹的空间，低头继续吻她，附耳低语道：“我要你看着，看得清清楚楚。”

    他不想错过她任何一个表情，这样他才能知道，她到底是真心还是假意？

    孟夕岚立即移开视线，不看镜中旖旎的画面。

    褚静川不准他躲，一手扳过她的下巴，一手扯开她的衣裳。

    孟夕岚咬唇不语，眼神里划过一丝狼狈的难堪。

    他是在羞辱她，他是在报复她。

    他扯下她的衣裳，紧紧地抱着她，吻着她的头发，她的肩膀，她的眼角眉梢。

    酸苦的怨恨和甜蜜的悸动交缠在一起，那是一种难以言语的复杂。

    褚静川眼里的阴霾越来越浓，手上的力气也是越来越大。他像是要把她捏碎似的，入骨的疼痛让孟夕岚的脸上满是痛苦。可是再疼，她也得忍着。

    褚静川渐渐失去了控制，恨意将他吞噬，让他失去了思考的能力。

    他将她压在榻上，光滑的绸缎在他们的身下堆成一团，完全不成样子。

    褚静川死死地压着她，发着狠道：“没人会来救你的。这都是你咎由自取！”

    孟夕岚怔了一下，只觉他真的想要杀死自己。

    这样不行……她要让他心软，这样她才能活下去。

    她好不容易缓过一口气来，继而抬起头，主动吻上了他的唇。

    褚静川整个人一僵，按住她的肩膀，冷声道：“不许碰我！”

    她到底有没有脑子！他是要折磨她，而不是和她温存。

    孟夕岚仍是不放弃，她勾住他的脖子，继续吻他。

    她不是小姑娘了，她知道自己该怎么做！

    褚静川现在就像是一团被点着的火，恨不能焚毁眼前的一切。

    褚静川瞪着她，抓住她的双手，举过头顶。

    他居高临下地看着她，眼神中浮现出浓浓的鄙视。

    “你是要勾引我吗？你以为我还会上你的当！然后被你耍得团团转！”

    孟夕岚连连摇头，一字一句道：“我只是想要把欠你的，统统还给你。”

    褚静川闻言瞳孔微微缩了缩，只听她继续道：“我这副身子，早就该给你了。”

    褚静川闻言眸色渐沉，眼中的怒气慢慢消失，重又恢复平静。

    孟夕岚说那话的时候，确有几分真心。

    褚静川停止了手上的动作，眼神不再癫狂，取而代之地是一种纠结的悲伤。

    他看着她的眼睛，摸着她濡湿的头发，嘴唇微动，沉吟半响，他突然放开了她。

    褚静川翻身坐起，微微驼着背，喘着粗气。

    孟夕岚躺在床上，浑身疼痛，仿佛全身的骨头都被他捏碎了，想动也动不了。

    “孟夕岚，你知道吗，你教会了我记恨！”褚静川沉沉开口，嗓音暗哑：“你是我这辈子第一个记恨的人。是你把我逼成了现在这副模样……”

    他从未这么对待过女人！可她却有本事将他逼到发疯。

    孟夕岚闻言闭了闭眼睛，大颗大颗的泪珠，顺着脸颊滑落。

    恨一个人是最煎熬的。她何尝不知……

    “如果当年你没有进宫，那该有多好？”

    耳边响起悉悉索索的声响，褚静川拿起薄被裹住孟夕岚的身体，然后静静地抱着她，粗糙的手掌抹去她脸上的泪。

    他在她的身后，将脸埋在她的头发里，深深呼吸。

    孟夕岚含着眼泪，望着那一地狼藉，望着那些被他撕碎的衣裳，满心悲哀。

    也不知过了多久，耳边突然传来一句话：“我们重新开始吧。”

    孟夕岚闻言怔了怔。

    褚静川一直都没有合眼，目光落在一处，缓缓说道：“让一切都重头来过。”

    孟夕岚心头一颤，紧张地差点忘记了呼吸。

    他这是什么意思？什么重头再来？

    他们还能重头再来吗？

    褚静川缓缓收紧手臂，又说了一遍：“咱们重头来过。你不是想做皇后吗？我让你如愿，等我除掉了周佑宸，北燕就是褚家的天下了。”

    他一字一句地说着，仿佛这并不是什么难事。

    她的野心比他还要大，只要他夺下这江山，他就可以独占她，再也不会失去她了。

    孟夕岚咬唇不语，她不知该如何回答。

    还可以重来吗？明明已经来不及了。

    …

    待到次日清晨，孟夕岚起床的时候，方才发现自己的整个手腕都淤青了。

    醒来的时候，褚静川已经不再了。

    竹露含着泪道：“大将军凌晨就出宫了。”

    她小心翼翼地扶着主子做起来，瞥见她肩上的肩膀和后背的淤青，不由又是一怔。

    竹露咬唇忍着哭，小声骂道：“他简直不是人！”

    他这么折磨主子，虐待主子，简直比禽兽还不如。

    孟夕岚拢好身上的衣服，静静道：“不要哭，更不要旁人看见。”

    昨晚发生的事和以后她要面对的事相比，根本就不算什么。

    “重头来过……一切重新开始……”

    孟夕岚想起褚静川之前说的那些话，心里一阵发沉，脑子里更是嗡嗡地疼。

    褚静川留宿慈宁宫，这件事很快就在守卫军中传开了。

    大将军和皇后娘娘的旧事，算不上是什么秘密。不过，他们谁也没想到，大将军对皇后娘娘还有情愫。

    和这皇图霸业相比，一个女人，显得实在太过微不足道。

    沈丹在领食物的时候，听见了侍卫们在私下议论此事，不由心头一震。

    她不敢多问，只觉他们一定是胡说八道。

    大将军怎么敢碰皇后娘娘？他一定是疯了！

    沈丹忐忑不安地往回走，心想，绝对不能让太子知道此事，哪怕是听到半个字都不成。

    怎料，他们似乎是非要让太子知道不可。

    长生听闻此事，当场把手中的茶碗狠狠地摔在了地上，摔了个粉碎。

    他气得双眼通红，迈步直奔门口而去：“我要杀了他，褚静川，我要杀了他。”

    小春子苍白着一张脸，跪下来抱住他的腿：“殿下，您可不能啊……”

    他这么冲出去，必是死路一条。

    沈丹也跟着一起劝道：“殿下，事情未必是真的，只是流言罢了。”

    长生脸色铁青：“我要去见母后，我要亲自问个清楚。”

    他一边说一边踢开了小春子，小春子哭哭啼啼，又爬过去道：“殿下啊，奴才求求您了。这都什么时候了！十万火急的时候了，您还这么大脾气，那肯定是要把性命都赔上啊。”

    太子不能有事，绝对不能，否则，这宫里的人，最后都只能是死路一条。

    “殿下，皇上就要回来了，您忍一忍……您多为娘娘想想，娘娘这么委屈自己，难道不是为了您吗？”

    小春子本是个小瘦子，拼尽一身力气，死死地抱住主子的腿。

    长生挣了几下，也不想对他下狠脚，便站住不动了。

    他微微低着头，半天没说话。

    沈丹有些不安地抬头看他，只见他的眼中蓄满了泪水。

    殿下……他居然哭了……

    “我真是太没用了！”长生咬着牙，从齿间迸出这几个字。

    沈丹连连摇头：“不，殿下这不是你的错！”

    长生闭着双眼，不再说话。

    须臾，小春子没了力气，方才不得不放开了他，可一双眼睛却紧紧地盯着他，生怕他又冲动。

    沈丹缓缓站起身来，双手合握住他的手，使劲攥着道：“殿下，请您再忍忍，皇上就快回来了。”

    长生甩来了她的手，冷笑着一路后退。

    父皇是要回来了！可他能救得了自己，救得了母后吗？

    沈丹见他突然冷笑起来，心里咯噔一下。

    “殿下，您不能现在就灰心啊。”

    长生转过身去，一路笑着一路走回内殿。

    小春子吸吸鼻子，看了看殿下，又看了看沈丹。

    “殿下这是怎么了？”

    沈丹咬着下唇，二话没说就跟了过去。

    她怕他冲动，更怕他做傻事。

    谁知，长生回了内殿，便一头躺倒在了床榻之上，睁着眼睛望着头顶的纱帐，看得呆呆的。

    沈丹小心翼翼地靠了过去，默不作声地陪着他。

    她就这样站了一个时辰，站到双脚发麻，才不得不扶着床边，坐了下来。

    长生仍是那副呆呆出神的样子，沈丹知他心里难过，沉吟一下才道：“殿下，您什么都没有做错，请您不要责备自己。”

    长生仍是不说话，双眸一片灰暗，毫无生气。

    沈丹往他的身边靠了靠，不知从哪儿来的胆子，直接一头靠向了他的胸口。

    这样的举动，她平时从不敢做，她只是想要安慰他……哪怕一点点都好。

    长生后知后觉，只觉自己胸口上沉甸甸的。他稍微动了一下，手指轻轻点了一下她的头。

    沈丹见状，连忙坐直身子，略显慌张道：“奴婢大胆了，奴婢没有别的意思，只是想要安慰殿下……”

    长生语气冷淡：“我不需要人安慰。”

    沈丹“嗯”了一声，红着脸站了起来，又退回到一旁站好。

    长生却是突然坐起身来，朝她伸出双手。

    沈丹先是一怔，跟着重新坐回到他的身边，温顺地靠了过去。

    长生抱着她单薄的身体，目光幽深，声音低沉，一字一顿道：“终有一天，我要亲手杀了褚静川。”