
    焦长卿自然要为太子周旋，他用一句话，打发走了卫风的手下，却没能打发走卫风。

    卫风站在几步之外，看着帘帐后的那个模糊的身影。

    太子真的病了吗？急火攻心？也许吧……

    沈丹见他迟迟不走，便主动上前道：“太子殿下身子不适，所以请你出去。”

    卫风的注意力原本都放在太子的身上，见沈丹一个小小宫女，居然敢站在自己的面前，仰着脸和自己的说话，不禁皱皱眉头。

    卫风只是看了她一眼，便又看向了太子。

    不管他的身份如何，他现在都是大将军的俘虏。

    “请你离开！”沈丹再一次的重复道。

    卫风又看了她一眼：“在这宫里，除了大将军没人能命令我。”

    沈丹闻言气结，瞪着他道：“你以为你是谁？”

    卫风只把这句话又还给了她：“那你有以为你是谁？”

    看她的打扮，不过就是个宫女，又或许是太子的暖床宫女，根本不值一提。

    沈丹狠狠地瞪了他一眼，继而掀起帘帐走了进去。

    焦长卿知道卫风在监视他和太子的一举一动，他不方便和长生多说什么。但是，长生急迫而又探究的眼神，分明是想要问她皇后娘娘的事。

    焦长卿看着沈丹沉着一张脸进来，便道：“你们要好好照顾殿下。”

    他欲起身离开，长生却是暗自抓住了他的手。

    焦长卿不能提起有关娘娘的半个字，便回握住他的手，跟着在他的掌心，写下了一个“安”字。

    这一个“安”字，足以让长生松一口气。

    四目相对，一时沉静无声。

    焦长卿冲他微微点头，示意他不要担心。

    当他走出去的时候，卫风跟在他的身后一起走了。

    沈丹回到长生身边，用湿毛巾给他擦了擦脸。

    长生坐起身来，看着窗外的茫茫夜色，似叹非叹道：“我何时才能见到母后？”

    沈丹柔声劝慰道：“殿下别着急，只要娘娘平安就好。”

    娘娘，太子，他们都是被困住的人。所以，保住性命才是最要紧的。

    ……

    捷报十天就能送到京城，可周佑宸却迟迟没有等到京城的消息。没有只言片语，甚至连飞鸽传书都没有。

    这样反常的背后，必定藏着某种原因。

    周佑宸被沧州绊住了脚，但一场大胜，可以堵住朝中的群臣之口。

    他身为北燕的皇帝，仍有能力和魄力，解决北燕最大的困境。只是，京城的异样，还是让他十分在意。可他不会想到，京城已经失守，完全落在了褚静川的手里。

    周佑宸亲自提笔书写了一封信，一封给孟夕岚的信。

    他曾许诺过她，两个月内一定回去，可他失言了。

    周佑宸做了还不到一年的皇帝，就为自己修建了一所奢靡至极的宫殿。

    周佑宸接手这里之后，这座宫殿就成为了他休息的寝宫。

    他第一次看到这里的时候，心中一声冷笑。

    朝廷因为军饷吃紧，举步维艰，而在这里，周佑龙却能拥有一座如此华丽的宫殿。这绝对算得上是一种犀利的讽刺。

    周佑宸不准备把这里留下，国库空虚，这些银子可以起到很大的用处。

    经过战乱和围城之困的沧州城，处处破败，这么一个大大的烂摊子，总要有人收拾。

    满城颓败在眼前，重建看来需要很久很久……

    就当周佑宸启程前夕，他的身边突然有一个人出面阻止。

    “皇上，回京之事不可仓促！”

    此言一出，众人哗然，更不用说周佑宸了。

    说这话的人，在军中的地位不高，只是一名少尉。但在之前的战役之中，他立下了一件大功劳。

    周佑宸对他仍有印象，他的名字叫做徐选武，是个年轻又正直的人。

    “皇上御驾亲征，旗开得胜，还有什么好耽搁的？”

    “皇上，沧州这边，臣等愿替皇上分忧，还望皇上早日回京，坐镇大局。”

    除了徐选武，大家都支持皇上早日回京。

    周佑宸看向徐选武，凝眉不语。

    徐选武低了低头，避开众人审视的视线，静静道：“皇上，这不是您第一次御驾亲征了。臣大胆敢问一句，再次之前，皇上和京城可曾断过联系？”

    说到这里，他故意停顿一下，“已经整整一个月了，京城那边半点消息都没有。难道皇上一点都不觉得奇怪吗？”

    周佑宸眉心微颤，心脏微微收紧。

    他何尝不觉得奇怪，只是他不相信京城会出事。

    有太子代理朝政，还有褚静川已经撤回京城。

    如此内外兼顾的情况下，京城怎么会有危险？

    突然间……周佑宸的脑海里闪过一个念头。这念头，让他的心里打起寒颤。

    徐选武并不是一个会察言观色的人，他看着皇上负手踱至窗下，背向自己，忙又道：“皇上，您难道没有提防过褚大将军吗？依微臣拙见，现在褚静川手上的兵力，一点都不比皇上您的少……而他撤回京城，已有两个月之久。皇上，臣以为京城可能已经出事了……”

    这可能是他这辈子最不应该说出口的话，可他还是说出来了，因为心底的那份深深地担忧。

    因着他这句话，所有人的脸色都为之一变。

    周佑宸却是异常沉默，那是隐含怒气的沉默。

    “你在胡说什么？褚静川刚刚立下战功，如何要反？”

    “是啊，褚家世代忠良，怎能如你胡说？”

    徐选武闻言仍是坚持自己的观点。

    “京城若是无事发生，怎会没有回应？”

    反常就是问题，也许未必是褚静川谋反了，但京城一定是出事了。

    周佑宸攥紧双拳，心中反复默念着一个名字。

    “褚静川……褚静川……”

    他一直都是碍眼的家伙，可他却是一直都是个有用的人。

    他敢在他的背后搞鬼吗？他敢吗？

    ……

    自从孟夕岚受伤之后，她便一直在慈宁宫休养。褚静川将她身边的人都换掉了，只剩下竹露和高福利。

    她的伤势不轻不重，而且，还会留下疤痕。

    焦长卿每每提起这事，便心有愧疚。

    孟夕岚倒是毫不介意。

    “娘娘，请给微臣一些时间。”

    那么长的伤口，想要完全消去根本是不可能的。

    孟夕岚双手拢住自己的小腹，摇头道：“我已经不在意了，你也不要放在心上了。”

    如今，他们都是朝不保夕的人了。何必还在意这些？

    焦长卿却是坚持道：“臣一定会想到办法的。”

    孟夕岚抬眸看他：“我都不在意了，你还在意什么？”

    焦长卿神情沉郁：“微臣的职责就是照顾娘娘。娘娘的身上不能一丝一毫的伤痕……”

    她不曾知道，她在他的心中从来都是完美无缺的。不，应该说他要她完美无缺……

    孟夕岚闻言微微垂眸。

    他这样的状态，像是又回到了从前。当年他为了替亲人治病，连换心这样残忍的事，他都不惜去做。

    “长卿。”

    她不再唤他“师父”而是直接唤他的名字。她从未这样叫过他，这还是第一次。

    焦长卿诧异抬眸，看着孟夕岚平静的目光，目光幽幽闪烁。

    “娘娘……”他愣在一旁，久久缓不过神来。

    孟夕岚深深看他，轻声说道：“打从我进宫那年，咱们就认识了。十几年的风风雨雨，若是没了你在，我怕是早已在阴曹地府走了无数趟了。走到这一步，我心中不甘，你心中也是不愿，可是没办法，皇上不在京城把持大局，人心也跟着乱了。”

    “娘娘，请您耐心些，皇上很快会回来的。”

    焦长卿收敛起情绪，安抚她一句。

    “京城这么久没有消息过去，皇上一定会起疑心的。他会回来的，我确信。”孟夕岚说起这话，心下一阵怅然：“眼下的困局，就算皇上回来，也不是马上就能解开的。褚静川的兵力，丝毫不必皇上手里的少。褚静川进京之时，不用动一兵一卒，就堂而皇之地来到咱们的面前。而皇上就算回来了，也是长途奔袭，耗尽了力气。”

    焦长卿闻言浓眉皱起：“娘娘，您难道对皇上没有信心吗？”

    孟夕岚没有摇头也没有点头，她不想否认，也不用承认。

    褚静川是谁？他可是北燕第一猛将，也是让突厥人闻风丧胆的“战神”！他这辈子只打过胜仗，而他这一辈子都在为北燕打仗。

    因着孟家和褚家的关系，因着自己和褚静川的往事，周佑宸虽然屡屡重用褚静川，但在心里对他仍有反感。

    他从来没有把褚静川当成是自己的对手，他一直把他看成是自己的手下，甚至是手下败将。

    一个从未放在眼里的人，如今却成了他最大的敌人。

    周佑宸要怎么应对？这的确是件让人担心的事。

    “微臣对皇上有信心。”焦长卿深吸一口气道：“有娘娘的扶持和帮助，皇上必定能化险为夷。”

    孟夕岚定定望着他，目中神色莫测。“长卿，你是懂得我的。关键时候，我的心里只会有一个人，那个人不是皇上，而是太子。”

    身为母亲的重任，远比身为妻子要来得重要。