
    “你！你怎么敢提她的名字！孟夕岚你怎么有脸问她好不好！”褚静川额头上的青筋狰狞乍现，宛若一只彻底被愤怒缠住的野兽，怒气冲天，面目可憎，只想把眼前的一切全都摧毁撕碎！

    这么多年了，那些长久压抑在他心里的愤怒和失望，此时都化成了世上最坚硬的刺，最锋利的刀，深深戳进心口。

    这一巴掌打下去，打疼的不止是孟夕岚，也打散了他对她十几年的刻骨深情！

    她，是他喜欢了一辈子的人！是他珍惜了一辈子的人！可偏偏，她却是伤他最狠的人！她把他的真心当成筹码，把他的亲人当棋子，把他十几年的深情当成是地上的泥巴，任意践踏！

    所以他恨她，恨入心肺骨髓……如果太恨一个人，恨着恨着，便会连自己都痛恨起来。此时此刻，他恨不能亲手了结她的性命，然后再了结自己。

    孟夕岚疼得头晕脑胀，但更疼的还是心里。她缓了又缓，方才唇角一翕，轻轻笑了一下。笑容凄然哀婉，甚是诡异。

    褚静川毫无怜惜之心，一把掐住她纤细的脖子，望住她的眼睛，愤愤地说：“无忧是静文唯一的骨肉！你如何忍心利用她！还把她扔给那些蛮夷野兽！孟夕岚你算计我没关系，我褚静川这辈子心甘情愿被你利用！你压制褚家没关系，只要褚家不败，我就永不与孟家为敌！我只求过你一件事，就是让你高抬贵手，好好照顾无忧！可你……”

    他越说越激动，手劲儿也越来越大。“你牺牲她换来了什么，你换来了什么！”

    若不是他，谁能阻拦屠都的野心！这京城还有谁能守护？

    孟夕岚无法顺畅呼吸，却挣扎都没挣扎一下，毫无反抗之心。可是她的眼泪终究没能忍住，泪水夺眶而出，滴落在褚静川的手背上，滴滴滚烫。

    褚静川焦躁地皱起眉头，眼睛闭了一瞬，复又睁开，深深地吐出一口气。

    他从前最怕见到她哭，只要一看见她掉眼泪，他就心如刀割。可是现在，他对她没有半分怜悯之心，他甚至觉得她的眼泪脏，脏了他的手。

    “褚将军！”

    竹露再也看不下去了，她含泪来到二人跟前，跪下来道：“将军，您不能对娘娘如此无理。娘娘是皇后，是一国之母……”

    她哽哽咽咽，不是因为怕，而是因为难过。

    主子和褚将军是一起长大的情份。他们还是有过婚约，是彼此的心尖上的人。可是造化弄人，他们这辈子不能在一起，还要彼此埋怨，痛恨对方！

    曾经的温文少年，早已不见。可当年的那份情不该不在。

    高福利也看不下去了，走上前来道：“褚将军，这里是皇宫，您这样对待皇后娘娘……难道您真的是来造反的，是来夺宫的不成。”

    话说到这个份上，褚静川只是以冷笑回应。“你们以为我回来是做什么的。”他看向孟夕岚，一字一句道：“我不会再被你利用的。你夺走了我的一切，如今我也要抢走你的一切！你所珍惜的一切，我都要夺走！”

    孟夕岚闻言全身微颤，他说的每一个字，就像刀子一样，一寸寸凌迟着她，折磨着她。

    皇上御驾亲征，京中兵力空虚，褚静川又是大胜而归，若是他就势而起，夺取皇权简直易如反掌！而且，他真有胆量放手一博，到时候朝中支持他的人，决对不会是少数！

    孟夕岚知道他说得不是气话，而是真心话。

    褚静川看出了孟夕岚眼中的恐惧，他冷冷一笑，继而放开了手。

    孟夕岚身体摇摇晃晃，竹露含泪将她扶好，只觉她的双手冰凉，像是死了一样！

    孟夕岚的耳边轰隆隆的，她坚强地挺直了后背，抬起已经红肿起来的脸，她推开竹露的手，吩咐她们退下。

    “娘娘……”竹露不依。

    “你们没听到大将军的话吗？他已经说得很清楚了。今天他若是想要我的命，没人能阻挡！”

    高福利闻言，只觉不能就这么坐以待毙，他半托半拽将竹露带了出去。

    一室烛光中，孟夕岚看向褚静川，又重复了一遍自己的话。

    “无忧在哪里？”

    褚静川沉声道：“怎么？你还想再利用她一次？”

    孟夕岚摇头：“我只是想她。”

    也许是真的到了生死关头，她的心里反而轻松了一点……这辈子死在谁的手里，她都不甘心。唯有死在褚静川的手里，她才无怨！

    褚静川的眼神幽凉：“我不会让你再见到她了。”

    孟夕岚缓缓低头，双手合十，以恳求的姿势，求他：“求你……”

    “求？”褚静川满含嘲讽：“你求我……我这半辈子都在等你来求我。”

    “褚静川，你恨的人是我。要杀要剐，我都随你！只是你要夺皇权，谋害太子，我绝不允许！你我的恩恩怨怨，与太子无关。”

    褚静川一双黑沉的眼睛变得更加幽深，“孟夕岚你拦的住我吗？”

    她深居皇宫，手中有权无兵，只有孟家。

    孟夕岚的脑子里暂时瞬间一片空白。是啊，她要怎么阻拦他！

    周佑宸迟迟不归，他把京城能用的兵都带走了。

    皇城兵力空虚，任谁都能趁虚而入。

    想到这里，孟夕岚不由苦笑一声，她不在犹豫，轻轻抬手拿下头上的一只发簪，将锋利的簪尖对准自己的咽喉处。

    “褚静川，这辈子我欠你的，我现在就来换给你！”

    两世为人，她从未忘记过死亡的滋味！殚精竭虑过了这么多年，她早都倦了，也早就够了……当年的她并不知道，原来贪生怕死得活着，是比死还要难过的事！

    褚静川脸色巨变，当他意识到她不是做戏的时候。他整个人随之颤抖起来，立马冲了过去，打掉了她手里的簪子，将她牢牢拥紧在自己怀里。

    她不能死，他还没有报复她呢……

    孟夕岚被他揉进怀中，动弹不得，她的脸庞贴在他冰凉的胸膛上，耳边是他隆隆如鼓的心跳。

    孟夕岚眼中有泪在闪烁，须臾，她无奈地笑了。

    她在他的怀里闷声笑道：“静川哥哥，你既然一心报复，这般心软怎么能成事呢！”

    谋反是没有回头路的，当他决定夺宫的那一刻，他的性命就不是自己的了。

    她笑到泪流满面，他口口声声说要她的命，却又见不得她死！

    “静川哥哥……”这四个字，曾是褚静川最喜欢听到称呼。从小到大，只有她这样子唤他。他还没有忘记……自己曾经是如何深爱着这个女人，他也没有忘记他们曾经拥有过的美好时光。

    如果可以的话，他愿用眼前的一切去换回从前的美好时光！让她的美丽温柔，让她的人，再次变成让他引以为傲的宝藏。

    “褚静川你放开我！”

    他临阵退缩的狠毒，孟夕岚伤心到愤怒。她用空出来的双手紧握起成拳，狠狠捶打着褚静川的后背。

    褚静川收紧双臂，将她抱得更紧，只由着她打，由着她骂。他贴着她的耳朵，语气无比坚决道：“孟夕岚，从现在开始，你是我的！我让你活，你才能活！我让你死，你才能死！”

    她死了，就无趣了。他对她最狠心的报复就是和她继续痛苦的纠缠下去！让她求生不得求死不能！

    孟夕岚无力地呼吸着，心中一片荒芜，如烈烈北风呼啸而过，寸草不留。

    褚静川的嘴角噙着一丝惨忍的笑，眼中的恨意凛冽明亮，他低下头，看着怀中那个绝望的女人说：“你是我的！永远！”

    兜兜转转十几年，分分合合，他终于拥有了她！不过却是以这种惨痛的方式！

    …

    高福利加快脚步来到前殿，想要请太子殿下，谁知，褚静川的手下早已控制住了酒宴上的所有人。包括太子在内，无人能够逃脱。

    后宫随之也陷入一片混乱之中……只是短短一个时辰而已，褚静川就控制住了整个皇后！

    原来在宫中留守的禁卫军，并没有顽强抵抗，而是不战投降。他们都敬畏褚静川的功绩，更惧怕他城外的褚家军。

    高福利见状，心头一震，看来这次褚静川是动真格的了。

    长生身为太子，怎能允许他们如此放肆夺权，他正欲挺身而出，却被外祖父孟正禄一跪地阻拦。眼下的情况，他和娘娘早有预感，只是无能为力……

    “殿下，现在不是硬碰硬的时候！您若是冲动行事，万一有个三长两短，娘娘还怎么活？北燕的江山还怎么守？”

    只要褚静川不动太子若是皇上能及时赶回，也许一切还有转圜的余地！

    孟正禄目光灼灼的看向长生，一字一句道：“殿下，现在报保命要紧！”

    长生气得双眼通红，只道：“那母后怎么办？”

    孟正眸光一沉，摇头道：“娘娘一定正在和褚静川周旋，同样也是凶险万分！”

    现出能阻止褚静川的人，只有她了！

    长生闻言忍无可忍，腾地站了起来，旁边的侍卫立刻上前阻拦，卫风抬手示意他们不得无礼。

    “太子殿下稍安勿躁，大将军很快就会回来给您一个交代！”