
    他离她这样近，近到他可以闻到她身上的香气，那是种类似于花香的馥郁香气，好似是从百花之中提炼出来的，清冽芬芳，包罗万象。

    褚静川长长地吸入一口气，眉心蹙起的皱纹纹路更深。过去的记忆，一股脑的涌入脑海中，当年她也曾这样靠近他的怀里，带着满身香气。

    他看着她的脸，神情冷漠、眼神纠结，孟夕岚不偏不避，一路看到他的心底，他眼中有浓浓的深情，又有跃跃欲试的冲动。

    这么多年了，他还是这样，一眼就能看到底。

    孟夕岚用自己的身体当成最后的筹码，让褚静川心软并非难事，只要她肯豁出自己的骄傲，尊严，廉耻，一切的一切。

    褚静川黑幽幽的瞳仁里闪着光，眼前的女子，唾手可得。

    只要他一声令下，她会毫不犹豫地奉上自己。

    这一天，他足足等了十五年……命里注定，她本就该是他的女人！她本该是他的，若是当年他们顺利成亲，现在必定是儿女双全了。

    儿子会长成一个俊雅的少年，他会教他弓箭骑射，让他成为国之栋梁，成为一个有用的人。而他们的女儿，模样一定很像她，浅笑嫣然，宛如玉人儿一般……想到这些，褚静川的眼神就冷了下来！他恨她，恨她毁了他此生的美好！

    他眼中的冲动，渐渐被愤怒所取代。

    他才不要碰她，更不会对她用强，因为那样只会让他的心里更加愤怒。

    褚静川缓缓放开了她的手，坐起身来，幽凉的嘲笑她道：“孟夕岚，你对我而言，已经什么都不是了。”

    他说完这话，抬手拍拍自己的心口，冷冷道：“这颗心，曾几何时，只为你一个人跳动着！而现在，这里再不会有你的位置。”

    孟夕岚躺在床上，听着他这番话，只觉他根本是在说谎。

    有时候，人越是嘴上说不在乎，其实心里越是在乎。

    她缓缓开口道：“你若是真不在乎我，你就不会留在这里，和我说这番话。”

    她望着褚静川因为克制而紧绷的身体，叹息道：“皇上很快就会回来的。”

    她故意说出这句话，刺激着他那敏感的自尊心。

    褚静川闻言果然脸色一变，他转头盯着她的眼睛道：“孟夕岚你一向聪明伶俐，怎么现在犯起傻来？难道，你还在奢望等着周佑宸回来救你？”

    孟夕岚静静道：“这不是奢望。皇上一定会回来的。就算不是为了我，也是为了太子。”

    褚静川摇了摇头，继而冷笑起来：“你还真是自信，我不会留你们那么久的。”

    这一句里，包含着愤怒，也包含着重重杀机。

    事已至此，他已经没有回头路了。

    孟夕岚闻言坐起身来，整了整自己身上的衣服，道：“你可以杀了我，但你不能动太子……”

    褚静川站起身来，一言不发地离开了，只留给他一个冷漠的背影。

    孟夕岚差点失声痛哭，她用力咬住下唇，双手环抱住自己的身体，埋头于膝盖之上。

    她忍着眼泪，脑子里闪过无数个念头，却没有一个确保自己和太子的安危。

    周佑宸没有许诺，他没有按时回来，他把自己和太子置于危机之中……现在，就算周佑宸日夜兼程，赶回京城，最短需要一个月的时间，一个月，足以让皇宫变成一片废墟，京城变成一片火海。

    她能留住褚静川一夜，已是难事。留住他整整一个月，这实在太难。

    孟夕岚咬紧牙关，克制着自己的恐惧，她抬眸看向外殿，发现高福利和竹露都不在。

    高福利一路跟随褚静川，他不知自己哪来的胆子，但他还是跟了上去。

    当褚静川突然站住，转身看他，高福利恭恭敬敬地跪下来道：“大将军，请您放过娘娘和太子……”

    不管怎么说，他们也认识十几年了。主子和大将军本是天底下最最般配的一对儿璧人了。可无奈，主子进宫之后，发生了太多事……

    高福利抬头看着褚静川：“将军，你不要怨恨主子，主子也是身不由己……奴才伺候主子十几年，看尽了主子的心酸……”

    褚静川垂眸看他，眼神冷冰冰的。

    高福利对上他的视线，只道：“将军，你今日夺宫篡权，如何能堵住天下之民，悠悠众口？将军一生光明磊落，难道要让自己和后世子孙都背上忤逆叛臣的罪名吗？”

    他虽是个阉人，这一番话却说得铿锵有力。

    高福利见他没有阻止，便用力抱住他的腿，恳求道：“留下太子，就是将军为自己留下了一条后路。”

    褚静川沉默片刻，又冷笑道：“小利子，你还是这么聪明。”

    高福利闻言心里一个激灵，难道他早有打算。

    褚静川神情淡然道：“放心吧。太子于我而言有大用处。”

    高福利微微一怔，继而手劲儿一松，整个人瘫坐在地上。

    大有用处？那是什么用处？

    高福利看着褚静川离去的背影，稍微发怔片刻，跟着又赶忙坐起身来，回到慈宁宫内。

    乍看孟夕岚衣衫不整的模样，高福利暗暗吓了一跳。

    孟夕岚见他眼神复杂地看向自己，便道：“你不要多想，更不要多嘴！太子现在如何了？”

    高福利一脸沉重地来到她的面前，跪下来道：“娘娘，褚将军将太子控制住了。”

    孟夕岚早有预料，沉声道：“这宫里太危险了，我要把他送出去。”

    准确的说，她要帮他逃出去，离开这里。

    高福利抬了抬眉：“娘娘，这根本是不可能的！”他稍微停顿片刻，才道：“眼下在大将军的眼中，太子殿下比主子您更有利用的价值……而且，他还亲口说了，他要太子殿下有大用处！”

    这皇宫已经彻底沦为了一座华丽的牢房，处处都是褚静川的手下，别说是一个大活人，就算是一只苍蝇都飞不出去！

    孟夕岚攥紧双拳，沉吟道：“有用就好，最起码这样还可以保住长生的命……”

    她已经可以猜到，褚静川留下长生的目的。夺权不是件容易的事。

    褚静川如此这般行事，名不正言不顺，他可以摧毁北燕皇室的尊严，但他无法自立为王，他没办法自己当皇帝。因为如果那样的话，他一辈子都要被扣上“逆臣叛徒”的头衔，而褚家的子孙后代，也要在这样的阴影之下……所以对褚静川来说，最合理的位置，不是自己做皇帝，而是要挟太子，把他作为人质，然后摄政王之名，控制整个北燕朝廷。

    孟夕岚心细如发，她早已经把事情的前前后后，想得清清楚楚。

    高福利听了她的话，心中除了惊讶，也有几分佩服。

    眼下是最糟糕的时候了，可娘娘还没有倒下，她还在筹谋，她还在努力争取。

    高福利点一点头道：“娘娘说得很有道理。眼下，奴才不能出宫，一时还想不出可以救太子殿下离开的方法。”

    孟夕岚深深地吸了一口气：“不用急此事事关重大，不能有半点失误。所以，咱们要从长计议……”

    孟夕岚找回理智，平复情绪，静静思考。

    高福利只道：“皇上很快得到消息，到时候他必定会有所行动。”

    孟夕岚眸光一沉，看了看内殿的某处，轻声道：“皇上临走之前，已经给我留下了一封诏书。”

    诏书？高福利大吃一惊，瞪大双眼。

    “那是一封让太子可以顺利登基继位的皇诏。”孟夕岚一字一句道。

    周佑宸此去沧州，早已料到后果的严重。

    周佑龙坐守一方，他以守代攻，拖延战时，足以让朝廷头痛。

    他不是一块好啃的骨头，所以，周佑宸临走之前，将这封亲笔写好的诏书交给了孟夕岚。

    待到有任何不测发生之时，孟夕岚只需拿出这封诏书，便可长生顺利继位。这是他们最后的一步棋。

    高福利听了娘娘的话，仿佛从漫天昏暗之中，看见了一丝闪耀的希望。

    孟夕岚看着他的眼睛说道：“这件事只有你和竹露知情，你们要死守这个秘密。若是我遭遇什么不测的话，你和竹露一定要把这份诏书交到太子的手上。”

    高福利闻言微微一怔，忙道：“娘娘，您不会有事的……”

    在他看来，褚静川是不会伤害主子的。一个搁在心里，十几年的人，怎么会轻易抹去？

    大将军是恨极了主子，可没有情就没有恨，放不下就是放不下……

    孟夕岚闻言缓缓垂眸：“人是会变的。褚静川如今野心勃勃，我已经阻止不了他。这是他憋在心里十几年的恶火，不把这口气出了，他是不会善罢甘休的。”

    情能暖人，也能伤人，褚静川对她的情，如今已成了刻骨的恨。

    高福利低了低头：“娘娘，那您准备怎么办？”

    孟夕岚闻言似笑非笑，勾起唇角：“我进宫二十年，从未想过要以色侍人，如今却是只有这一个办法了。只是我这副身子，这张脸，已经没有当年的风采了。”

    高福利闻言心中一紧，只是沉默，许久才道：“娘娘，您一直都是最美的。”