
    她语气清淡，似乎有些漫不经心似的。

    周佑宸听罢，稍微思量片刻，方才点头道：“也好，长生身为太子，手中早已有了生杀大权，可他从未用过！”

    他一边说一边走到孟夕岚的身后，挑起她的一缕长发，细细摩挲。

    “太子大了，应该让他体会体会拥有权力的感觉是怎样的？”

    孟夕岚闻言含笑看他：“皇上，臣妾并非此意……从前，臣妾总是想要保护他，让他远离阴谋算计，是是非非。如今看来，臣妾把他保护得有些过了头。宫里宫外都不安全，他要早点知道这丑恶的世道才行。”

    有人要害他，要夺走他的性命。他们就在潜伏在他的身边，随风而动，偷窥觊觎着。

    周佑宸眸光微微一闪，眼中的深沉渐渐消散，取而代之地是一阵温暖的柔光。“这次不是你大意了，是朕大意了，是咱们所有人都大意了。”

    他对她伸出了手，孟夕岚放下桃木梳，与他十指相握。

    他的手温温的，带着暖意。而她的指尖却是温凉，宛如沾着露水的青葱。

    周佑宸将她的双手，拢在手心，仔细暖着。

    孟夕岚见状不由心中一动。他们已经好久没有这么亲密过了。

    如此花好月圆的夜晚，缱绻相伴，自是最好。只是，孟夕岚实在没有此种心情，她轻轻推却，他炙热的纠缠，别过头道：“皇上，臣妾身上有些不适，怕是不能。”

    周佑宸闻言默默地松开了她，压低声音道：“你的风寒还未好？”

    孟夕岚摇一摇头：“不是风寒，只是小毛病而已。皇上不必担心……”

    周佑宸不知她是推脱之词，忙吩咐外面的高福利道：“让焦太医来一趟。”

    孟夕岚从他的怀里坐直身子：“不碍事的，都这个时辰了，不用宣人过来了。”

    周佑宸看着她的脸，眼中满是认真：“你的事，都是要紧的事。”

    孟夕岚微微而笑，重新靠向他的肩头，放软身体。

    不过一盏茶的功夫，焦长卿便匆匆赶到。

    他抬眸看了看皇上，和他怀中的孟夕岚，整整衣襟，上前行礼。

    焦长卿早已有了在宫中守夜的习惯，一年四季，天天如此。

    不知内情的人，还以为他是克己奉公，为了这份差事，奉献了自己的一切。岂不知，他日日夜夜守在这深宫之中，年复一年，日复一日，只是为了一个人。

    周佑宸望着焦长卿道：“皇后的身子，一直都是你来照看的。她身子不适，说来也有大半个月了，为何你还找不出病症来？”

    他的语气清冷，似有责备之意。

    焦长卿闻言抬起头来，道：“微臣有罪。娘娘的身子一向敏感，是微臣没有照顾好娘娘，还请皇上责罚。”

    孟夕岚的身体明明无事，但皇上却说有事，焦长卿想都不用想，便全都应承下来。

    孟夕岚适时开口：“皇上，臣妾只是小小的不适而已。若是没有焦太医，臣妾不知还要遭受多少病痛呢。”

    她说完这话，轻轻抚着周佑宸的肩膀，“皇上今晚还是去别处吧。臣妾听说，妹儿近来学会了画画，不如皇上去陪陪她？”

    妹儿是他的亲生女儿，他心中自然牵挂。

    周佑宸交代几句，便起身离去。

    焦长卿抬头望向孟夕岚，微微沉吟，道：“娘娘为何突然装病？”

    她从不轻易抱病喊痛的，而且是当着皇上的面。

    孟夕岚似笑非笑，长吁一口气道：“本宫只是累了。”

    她说这话的时候，垂眸敛目，长长的睫毛覆下一片阴影，掩盖着眼中的疲惫。

    虽然只是一句婉拒的借口，但焦长卿还是拿出脉枕，还是准备为她号脉。

    孟夕岚轻轻挥手：“不用了，咱们一起吃杯茶好了。”

    宝珠端来茶碗，小太监还给他搬来了凳子。

    焦长卿倒也不推脱，顺从地坐了下来。

    “微臣听说，谋害太子殿下的真凶已经找到了。”

    孟夕岚抿了一口茶：“是啊，十几年前的恩怨又被扯了出来。”

    十几年前……焦长卿闻言稍微想了想，才道：“难道是和宋家有关？”

    孟夕岚眉心微动。他倒是聪明，一下子就想到了。

    “你太聪明了。”

    焦长卿闻言笑着摇头：“微臣不过是事后诸葛亮罢了。微臣若是真的聪明，就该早点为娘娘找出线索。”

    孟夕岚温和一笑：“你为本宫做的已经够多了。”

    焦长卿闻言默默低头，喝着手中的茶。

    一杯茶了，焦长卿踏着夜色而去，小太监匆匆跑来回话，说是皇上已经在是宋妃那处歇下了。

    如此最好，他有去处，她有安静。

    孟夕岚报膝而坐，望着窗外黑漆漆的天空，久久无语。

    宝珠进来更换蜡烛，见她还未休息，便道：“娘娘，都子时了。您还不休息？”

    “许是喝了茶，半点睡意都没有。”

    孟夕岚枕着手臂躺下，心中只想着一个人。

    那就是无忧……

    一晃数月，好久没有她的消息了。也不知她过得好不好？

    ……

    因着张蓉儿的事，周天佑心里实在不安，他思来想去，还是准备亲自去一趟太子宫。

    他是代替母亲来向他道歉的。

    他们兄弟俩的感情一向很好，长生见他来到自己跟前跪下，不由皱眉道：“你这做什么？”

    “哥哥被下毒一事，虽然与我无关，但却间接与我脱不了干系。我是来向太子哥哥磕头认错的！”

    周天佑说完，便重重地磕了一下头。

    长生立刻站了起来，快步走到他的面前，将他从地上扶了起来。

    “你起来，谁让你跪的？”

    长生见他跪着不动，硬是把他从地上拽了起来。

    他看着他的眼睛，发觉他的双眼通红，眉头又是一紧。

    他今儿没有带面纱，露出脸上的疤痕。

    沈丹在旁看得真真的，暗暗心惊，却又不敢多看。

    她早听说过，二皇子殿下先天不足，面目可憎。

    长生比周天佑高出半个头来，他扶着他的肩膀道：“你不要随随便便把事情揽在自己的身上……宫外的那个女人早已与你无关了。你我都是母后的孩子，我是你的哥哥，你是我的弟弟，没人能轻易挑拨咱们兄弟之间的感情！”

    周天佑闻言微微动容，他墨色的双眸再度蒙上一层水气。

    “哥哥……你真的不怪我？”

    长生重重拍着他的肩膀：“当然，你是无辜的，和我一样。”

    虽然他的生命受到了威胁，但他并没有被愤怒冲昏了头脑。是是非非，谁对谁错，他分的清清楚楚。

    周天佑满心感动地离开了太子宫。

    沈丹上前一步，小心翼翼地问道：“殿下，您真的相信他？”

    长生闻言转头，带了些许琥珀色的眼眸里满含深意。“你什么意思？”

    沈丹垂眸：“奴婢只是觉得，二皇子未必是真的无辜的。”

    张蓉儿在宫外安安分分那么多年，不该做出这样的事来？

    长生瞪了她一眼：“这不是你可以多嘴的事。”

    沈丹闻言忙行了一礼：“奴婢有罪。”

    长生轻轻“哼”了一声，再度回到位置上坐好：“别动不动就说自己有罪。若是有一天我的心情不好，你的项上人头就不保了。”

    沈丹心里咯噔一下，轻声道：“是……可是殿下，您不是那样喜怒无常的人……”

    长生拿起书卷，静静看着，半响才道了一句：“别自作聪明了，你根本不知道我是什么样的人。”

    沈丹闻言微微一怔，抬眸看向灯下读书的主子，只觉他周身被昏黄的烛光笼罩，散发着祥和之气。

    不管怎么看，他都不是随意杀人的恶主。他不会的……

    翌日一早，周佑宸在早朝之上，当着众臣面前发了好一通的脾气。

    天子动怒，必有大事将要发生。

    长生并未在场，他去了慈宁宫，他去见了母后。

    孟夕岚把他叫到跟前，把事情的来龙去脉，全都告诉了他。

    宫中早有些许传闻，还有昨晚周天佑来到他的面前请罪，他的心里早已把事捋顺得差不多了。

    “事情就是如此，说起来还是母后连累了你。”孟夕岚语带惆怅，抬手摸了摸儿子的鬓发，“你心里是不是很气？”

    长生摇摇头道：“这不是母后的错，也不是佑儿的错。”

    他的眼底浮现起一层薄薄的寒意。

    孟夕岚凝眸看他：“那你准备怎么办？你父皇说了，要你自己决断。”

    宋家人该如何处置，全凭他的意思。

    长生闻言回握住母后的手，沉吟半响，方才说出一个字来。

    “杀！”

    孟夕岚眸光一沉，深深看他。

    她虽然略感意外，心中却还是觉得一丝欣慰。

    长生一脸认真地看着她：“母后曾经说过，让敌人畏惧才是对自己最好的保护。儿臣即将成年，身为太子，儿臣还没有让敌人害怕的本事。母后，他们不怕儿臣，所以，他们才敢来谋害儿臣！他们太放肆了！儿臣要让他们付出代价，血淋淋的代价。儿臣要让所有人都知道，儿臣并非心慈手软之人，儿臣要让他们害怕……从心里觉得惧怕……”