
    无忧听了舅母的话，一时沉默了下来，她静静看着舅母脸上纠结的神情，她看了她许久，方才垂眸道：“一定是出事了。舅舅夺权了……”

    这并不是难猜的事。只要深知背后的复杂，就能想得到这结果。

    荣氏并非有意瞒着她，更无心粉饰太平，她只是不愿亲自捅破这层窗户纸。

    无忧的脑子里嗡嗡作响，思绪全都乱成了一锅粥，一时不知道是该害怕，还是难过。

    荣氏拉过她的手，看着她说道：“事已至此，咱们已经无能为力了。”

    无忧欲哭无泪，表情却是若有所思。

    “舅母，我想见舅舅。”

    荣氏闻言叹息：“你见不到的。他一直留在宫中……”

    无忧眸光微闪，只道：“舅母，请您把我送到宫门外。”

    她必须得进宫去，否则，母后和太子就危险了。

    荣氏闻言神情一变，连连摇头：“不可以，这绝对不可以。你身子这么沉，自然要留在府中安心养胎。不管你的心里多着急，孩子才是最要紧的。”

    无忧何尝不知道这点，可是，眼前的状况这般凶险，她不能只考虑自己。

    “舅母，请您不要阻拦我。我必须要去……”

    荣氏还是不依：“你不要难为我。你舅舅让我好好照顾你，也是要我看住你的意思。我不能违背他的意愿，让你有什么闪失。”

    无忧下定决心，只道：“舅母无需担忧，我帮你找到一个合理的解释。”

    荣氏微微一怔，还未来得及发问，只见她从腰间抽出一把匕首。

    荣氏吓得当场一惊：“殿下，您这是做什么……”

    这匕首本是屠都的心爱之物，但他却把它送给了她。之前，城中大乱，她什么都没带出来，只带了这只匕首。

    她没想到自己还能有用到它的这一天。

    无忧故意吓唬用匕首抵着自己的咽喉，一脸认真道：“舅母，我只能这么做了。要么，你现在立刻安排马车送我进宫！要么，我现在就死在你的面前……”

    话未说完，荣氏已经吓得跪倒在地，对着无忧苦苦哀求：“你这是何苦呢？就算你见到了你舅舅，也什么都不能改变！开弓没有回头箭，褚家已经到了万劫不复的境地，若是现在认输，褚家上下，这几十口人全都要死啊！”

    她说着说着，便留下泪来。这不是分辨是非的时候。走到这里，褚家既不能回头，更不能心软，现在只能是一条路走到黑了。

    “我明白，可不管怎样我都要见舅舅一面。”

    荣氏望着那泛着寒光的匕首，几番纠结过后，不得不点头同意。

    “你先不要着急，我这就去安排。”

    安排好马车和随从之后，荣氏看向无忧道：“一切都准备好了。你也不要在拿着匕首了，太危险了。”

    无忧仍是摇头：“在看见舅舅之前，我是不会放手的。”

    荣氏闻言一声叹息，知道她是有意防着自己。

    她从前绝不会做出这样的事，她的性格也最是温和，难道是因着嫁给了突厥人，才会让她的性情变了这么多……

    ……

    与此同时，褚静川正陪同太子一起重回早朝。

    因着这场突如其来的巨变，已经三日没上早朝了。

    长生沉着一张脸，仍是坐在那张属于他的金銮椅上，而褚静川则是穿着一身紫色绫袍，坐于太子的左手边，和他一起接受群臣叩拜行礼。

    虽是早朝，群臣皆是沉默不语，只有各处地方盛上来的奏本，摞在眼前，厚重不堪。

    这样安静的朝堂，使得殿内压抑的气氛更浓，浓的让人喘不过气来，连呼吸都小心翼翼的。

    褚静川看着那些奏折，转头对着太子道：“殿下贵为天下臣民的太子，可要好好为民分忧啊。”

    长生闻言眉心微蹙，只道：“大将军，当着满朝文武的面前，您何必装模作样呢？如今，我只是个傀儡罢了。”

    此话一出，众人骇然。

    他们心惊太子的大胆，纵使真相的确如此，他也不该亲自宣之于口，激怒褚静川。

    褚静川闻言侧目看他，不怒反笑：“太子言重了。您仍然是北燕国的太子殿下，你仍然是储君。”

    长生闻言抬眸与他对视，心下一阵冷风吹过。

    这样的早朝，根本毫无意义。

    褚静川只是当着群臣的面，又大大地羞辱了太子的一番。

    退朝之后，小春子见太子坐在椅子上，沉默不语，小心翼翼地上前道：“殿下，咱们回去吧。”

    长生看向小陈子，问道：“慈宁宫那边有什么消息吗？”

    小春子低了低头，沉吟片刻才道：“殿下，眼下没有消息，才是最好的消息。”

    太子殿下现在自身难保，能多活一天都是侥幸。而娘娘，她好歹和大将军还有情份在，娘娘只要肯屈尊委屈自己，不求没有活下去的希望。

    长生现在的一举一动都在被人监视着，他已经没了自由，很快连尊严要消失殆尽了。

    褚静川只是将他软禁起来，只有在上朝的时候，方才让他离开。

    长生回到寝宫，沈丹已经站在廊下等待着他回来。

    宫里发生了如此天翻地覆的事，人人都怕得不得了。太子的身边太监宫女，每天都有人病倒，不是生病，而是因为恐惧。

    这世上没什么比等死更煎熬的了。

    不过才三天而已，长生却觉得自己像是过了三年。

    身边的人不是愁眉苦脸，就是以泪洗面，唯独沈丹不一样。

    她没哭过也没怨过，仍是仔仔细细地做着分内的事。

    长生看着她微笑的脸，不由微微皱眉。

    沈丹望着他行礼道：“殿下您回来了。”

    待走到内殿，长生方才发问：“人人都怕得要死，为何你不怕？”

    沈丹闻言轻轻一笑，只是把晾好的参茶，递了过去：“这是无毒的。”

    长生见她不答，只是把参茶抿了一口，只道：“想要我的命，不用这么费劲。”

    依他现在处境的话，用毒药的话，实在太浪费了。

    “殿下无需皱眉，一切都会好起来的。”

    长生听了这话，垂眸不语，半响才道：“你真的不怕？”

    沈丹走到他的身边，替他轻轻按揉着肩膀，轻声道：“害怕有什么用？皇上还未回京，朝中上下都听大将军一个人的。咱们害怕的话，只会让敌人的气焰更加嚣张。您是太子，是储君，大将军若是杀了殿下，那么不管他有多少战功，他都会成为北燕的罪人。”

    “所以，咱们不用害怕，奴婢都不怕，殿下还怕什么？”

    长生听了她这番话，不是不惊喜，只是觉得她的乐观有些盲目。

    “我现在有点明白，母后为什么选你在我身边了？”

    长生淡淡地说完这句话。沈丹却是一怔，睁大双眸看着他，眼神微微闪烁。

    “殿下……”

    他明明不喜欢她的，甚至曾经一度他对她充满了厌烦……

    长生见她动也不动，只道：“怎么了？”

    沈丹闻言摇摇头，只觉心里一阵泛酸，差点落下泪来。

    长生察觉到她的异样，转身看她：“你连是死都不怕，现在却哭哭啼啼了。”

    沈丹背过身去，抹了一把眼泪：“奴婢没有。”

    长生无奈摇头，似叹非叹道：“女人果然难懂。”

    沈丹微微一笑，继续替她按揉肩膀。

    眼下明明是最最艰难的时候，可为何她还会觉得开心。

    死到临头了，反而什么都不怕了。

    她甚至还在想，就算是一切最后只是一场空。她好歹是给太子做了陪葬！她一条贱命，而他是太子啊。

    ……

    早朝的事，高福利还是打探到了一些。

    孟夕岚听得直皱眉，用力摇头道：“太子不该这么冲动的。”

    高福利回道：“太子年轻气盛，他怎能忍气吞声呢？不过，娘娘也不用担心，太子到底没有做出太出格的事，大将军也没有难为他……”

    他说这话的时候，很是心虚。他实在没办法说实话，大将军在朝堂上，让太子殿下丢了人。

    孟夕岚按着自己的太阳穴，一下比一下用力：“这太荒唐了！他居然要长生去上朝……”

    孟夕岚不怕褚静川针对自己，她最担心的就是，他对长生动手。

    高福利闻言低下了头：“大将军将京城整个封闭起来，传不出去。”

    他也想要背地里想想办法，只是城门一日不开，他就一日没有办法。

    正说话间，竹露慌慌张张地进来道：“娘娘，大将军来了。”

    这是第二次，褚静川踏进了慈宁宫的大门。

    高福利下意识地后退两步，看向主子道：“娘娘，您要忍耐。”

    孟夕岚似笑非笑地弯弯嘴角，轻声说：“还有什么是我不能忍的？”

    她不怕褚静川来找她的麻烦，只是她欠他的。

    褚静川迈着大步而来，看着起身迎接自己的孟夕岚，冷笑一声才道：“无忧要见你。”

    乍听这话，孟夕岚还以为自己听错了。

    褚静川看着她目瞪口呆的模样，眼中流露出了深深地愤怒：“孟夕岚，你真的很有本事，你知道吗？即使你在困境之中，你还是能不动声色地找到救兵！”