
    对于一个已经死过一次的人来说，孟夕岚心里很清楚，自己身上的这点伤，还不足以致命。

    不过，为了演好这出“苦肉计”，她的确是下了狠手。若是焦长卿不能及时赶到，流血过多，自己也是一样会没命。

    很快，焦长卿从内殿之后绕路而来，入内参见。

    待他看见孟夕岚满身是血，脸色苍白，躺在床上的那一刻，他整个人都怔住了，宛如五雷轰顶。

    宫中遭遇巨变，这些天他一直被囚禁在太医院内，寸步难行。他知道，褚静川此番回来必定是别有用心。只是他没想到，他会真的对孟夕岚动手！

    温和了一辈子的焦长卿，生平第一次瞪着气到发红的眼睛，咆哮着向褚静川冲了过去。

    “褚静川，你这个卑鄙小人！”

    对女人动粗的男人，都很卑鄙。

    若是平时，褚静川不费吹灰之力就能焦长卿撂倒，他只是个身形单薄的太医，身上根本没什么力气。然而，这会儿因着孟夕岚流血不止，他一时发蒙，竟没提防焦长卿突然冲过来，结果结结实实地挨了他一拳。

    褚静川脚下稍微踉跄了一下，但还不至于站不稳。

    焦长卿像是疯了一样地看着他：“你怎能伤她？”

    褚静川看了他一眼，神情复杂至极，沉声道：“你马上替她疗伤，若是她死了，你也活不了。”

    他现在已经顾不得生气了，再不把孟夕岚的血止住，他就要发疯了。

    焦长卿冷冷看他：“若是娘娘不在，我也绝不苟活！”

    褚静川闻言眸光一沉，低头看了看自己沾满鲜血的双手，心脏瞬间收紧，像是被人用手狠狠揪住了一样。

    焦长卿上前过去检查孟夕岚的伤口，此时此刻，他已经顾不上什么避讳不避讳，撩起她的衣裳，伸手直接碰触她的皮肤。

    宫女们已经开始忙碌起来，许是心慌的原因，大家纷纷忙中出错。

    竹露不在，没人拿主意，没人吩咐叮嘱，这可不行。

    竹露匆匆赶到，得知娘娘受伤，也是大受打击。

    她的脸色刹白，齿间发颤，走进内殿，含泪看向褚静川，眼中涌出深深地恨意。

    褚静川的视线一直落在孟夕岚的身上，半刻也不离开。

    焦长卿仔细看过，方才安心。

    孟夕岚的伤并未伤及五脏，只需把血止住，再用蚕丝做成的白线缝住伤口，护好伤口即可。

    虽是皮肉伤，但孟夕岚到底是女子之身，怕是难承受得住这皮肉之苦。

    焦长卿连忙让竹露去熬煮安神汤，喂着孟夕岚喝下。

    这汤药可以让她昏迷麻痹，却不会伤及她的身子。

    只需一个时辰之后，待他处理好她的伤口，她就会苏醒过来的。

    褚静川站在几步之外，看着孟夕岚饱受着皮肉之苦，额上青筋隐现，眼神冷凝。

    他手上的血迹已经慢慢干了，不再红得那般刺眼。

    褚静川抬眸看向床榻，只见孟夕岚的脸色已经白到几近透明，连嘴唇都微微泛白。

    焦长卿亲手替她缝合好了伤口，跟着他撸起自己的袖子，露出一截手臂。

    竹露泪汪汪地站在一旁，不解其意，正欲发问，却见焦长卿用薄薄的竹片，将自己手臂划出一道长长的血口子。

    “大人……”竹露惊呼一声，身后的宫女也吓到退到一旁。

    褚静川盯着他看，质问他道：“你要做什么？”

    焦长卿冷冷地瞥他，沉默不语。

    他把流血的伤口，送到孟夕岚的嘴边，只用自己的血，喂到她的嘴里。

    “这是……”如此触目惊心的场景，任谁看了都难以接受。

    “娘娘失血太多，这是补血最好的办法。”焦长卿淡淡说道。

    褚静川闻言不由一怔。

    他居然肯为了她这么做……以血为药，这到底是忠心，还是专情？

    一滴滴地血，缓缓流入孟夕岚的嘴，润红了她的唇。

    苍白如纸的脸颊，更称得那红唇妖艳诡异。

    焦长卿看着她的脸，喉间蓦地哽住，欲哭却是无泪。

    他守了她十几年，事事小心，可还是没能护她周全。

    焦长卿低了低头，仿若自言自语道：“娘娘，长卿会把您治好的。”

    血液渐渐凝固起来，这伤口就没用了。焦长卿想都没想，再次拿起竹片，又在自己的手臂上划了一道。

    他毫不犹豫的样子，让竹露心中感激不尽。她跪地谢道：“多谢大人，多谢大人……”

    十几年的风风雨雨，到头来只有焦长卿才是最可靠的。

    折腾了整整一夜，直到天蒙蒙亮了，孟夕岚才从伤势中，转危为安。

    这一夜的煎熬，自然苦涩难言。

    焦长卿熬得双眼通红，竹露担惊受怕，一夜间便瘦了一大圈。

    褚静川也是一夜没有阖眼，他在等，等到孟夕岚无恙，方才转身离开。

    昨晚，城外有人送来捷报。

    周佑宸困守沧州三十天，终于攻破了周佑龙的铁桶阵。周佑龙溃败不堪，不愿被俘，结果当场自尽了。

    做了还不到二百天的皇帝，周佑龙还是败了。

    周佑宸取得大胜，第一时间回信京城。这场仗既然大胜了，那么就说明周佑宸稍加休整一番，便要启程回京了。

    褚静川回京夺宫，一手控制住了太子殿下，这个消息一直被他严加封锁，压得实实的，全城紧闭，半点儿也没有走漏出去。

    褚静川之所以严加封锁消息，就是为了瞒住周佑宸，让他在不知情的情况下，返回京城。

    然而，这捷报一到，事情就到了关键的时候。

    太子代理朝政，得到这样的捷报，必定要以儿臣之名，向皇上道贺，甚至还可以父皇之名，大赦天下。

    捷报已到，可京城的天已经变了。

    褚静川必须要知道，周佑宸的手里还剩下多少兵，这样他才好再做筹谋！

    京城在他的手里，太子在他的手里，还有孟夕岚……关键时刻，他们都是他制约周佑宸的筹码。

    皇上的捷报，紧紧地攥在褚静川的手里。在他想好对策之前，他是不会让别人看见半分。

    太子不可知，孟家更不可知……

    …

    整整十个时辰，孟夕岚又一次在鬼门关走了一遭，虚弱不堪地走了回来。

    她醒来看见的第一个人，是焦长卿。

    他憔悴不安的模样，她不是第一次见到了。

    看见焦长卿的那一刻，孟夕岚就知道自己没事了。有他在，她就有一直苟活下去的机会。他对她的深情，早已化成深入骨髓的执念，他不许她老，更不许她死。

    在他的面前，她永远都要光鲜亮丽，满身骄傲。

    “娘娘……”焦长卿轻声唤道。

    孟夕岚朝着他微微点头，唇角缓缓勾起一抹怅然的笑。

    身体传来的阵阵痛感，让她混沌的头脑清醒起来。既然还活着，她就要继续谋下去。这一招“苦肉计”，虽是临时起意而为之，可看起来有了足以乱真的效果。

    焦长卿见她微笑，顿时心下一松，只觉自己能好好喘口气了。

    孟夕岚注意到焦长卿熬到红肿的双眼，轻启嘴唇道：“我睡了多久？”

    “已经十个时辰了。”焦长卿收拾情绪，后退一步。

    “十个时辰……”孟夕岚艰难地动了动，却见焦长卿上前阻止：“请娘娘不要动，小心伤口！”

    孟夕岚下意识看向自己的身体，继而发问道：“会留下疤痕吗？”

    长长的道口，若想半点伤疤都不留，不知又要用多少的玉肤无暇膏。

    焦长卿微微沉吟：“娘娘，不必担心，臣会想办法……”话未说完，孟夕岚便轻轻摆手：“没关系，留着也无妨。”

    若是留着这道疤，一定会让褚静川内疚一辈子的。

    “大将军呢？”

    焦长卿脸色微变：“臣不知！”

    孟夕岚听出他语气的异常，“他没有伤我。”

    焦长卿微一沉吟，反问道：“是吗？那娘娘脖子上的淤青是怎么来的？”

    他看的真切，那必定是褚静川所为。

    想起这些日子，她所遭受的种种，焦长卿心内如焚，再也顾不得其他，深深吸气，然后开口道：“娘娘，臣可以想办法救您出去。”

    他手中有一种药，可以让人陷入假死状态。

    孟夕岚早知道他有这种本事，轻轻摇头：“你要我逃去哪儿？我就算逃的出这皇宫，也逃不出京城……而且，若是我逃了，太子怎么办？孟家怎么办？”

    焦长卿眸光一黯：“娘娘，人不为己天诛地灭。您已经为太子，为孟家付出太多了！”

    两世为人的煎熬，谁能明白？她这一辈子都力争上游，逆风而行。然而，这世上，又有谁能为她一个人掏心掏肺？

    “娘娘，您不能再留在宫里了！”继续让她留在褚静川的身边，她只有死路一条。

    孟夕岚闻言，唇边扬起一抹笑，并非苦笑。

    “现在还不是认输的时候！褚静川还是在乎我的，正如我还在乎他一样！”

    焦长卿听了这话，目光微微凝了一下，随即又问：“娘娘，您不会是觉得事情还有转圜的余地吧？褚静川走到这一步，他不会回头的！”

    孟夕岚稍微闭了下眼睛：“我不要他回头！我只是要他输……”

    他的心肠还不够狠，他一定会输的。

    褚静川不是一个野心勃勃的人，他只是被愤怒冲昏了头脑。尽管明知胜算不大，然而，他还是倾尽一切。

    焦长卿闻言神情纠结，摇头道：“娘娘，您这是苦肉计。”

    孟夕岚有些累了。“本宫自有分寸，还请大人不要告诉太子……”话未说完，她再度陷入疲惫之中。

    焦长卿看着她昏睡的脸，暗自神伤。“孟夕岚，你要撑到什么时候？”

    当褚静川再来的时候，竹露正在给娘娘换药，见他默不作声地走近，立刻脸色一变，小心的拉好娘娘衣裳，然后站起身来，直视褚静川的眼睛，咬唇哽咽道：“大将军，您放过娘娘吧……”