
    沈丹垂眸静立，心中虽然忐忑，面上却不露分毫。

    她在等着呢，等着那一盏茶的功夫过去。

    长生沉吟皱眉，见她不语，便道：“你不怕吗？”

    事关生死，但凡是个人就会害怕的。

    沈丹闻言抬眸看了太子一眼，一双乌溜溜的大眼睛微微闪烁，水波颤颤。她的神色晦暗不明，隐约可见一抹不安的苍白。

    “奴婢不怕……”她虽是这么回答，和给人的感觉却是完全相反。

    长生闻言收回目光，微微扬起脸庞道：“既然怕死，那还留在这里逞强作甚？你走吧，我这里有的是人伺候，也有的是替死鬼！”

    沈丹脸色一僵，仍是站在原地，动也不动。

    长生语气转厉：“我让你滚，你没听见？”

    见他语气不悦，沈丹慢慢跪了下来，低着头盯着地砖上的缝隙，含着颤音道：“殿下，奴婢已经无处可去了。娘娘吩咐过奴婢，要奴婢时时刻刻跟随在殿下身边……殿下若是要撵走奴婢，那奴婢就只有死路一条！”

    因着昨天的事，所以皇后娘娘才给了她的机会！她没得选择，只好硬着头皮应承下来。她要么就过来做试毒之人，要么就重回宫乐坊，当回乐师，然后被众人耻笑欺负一辈子。

    生与死，贵与贱……皆是没有回头路的。

    长生嫌她碍眼又心烦，只道：“你以为你留下来就有活路了吗？”

    此时，沈丹的脸上已见泪痕，她重重点头：“只要殿下平安，奴婢就有活路。”

    说话间，一盏茶的功夫已经过去了。

    沈丹看向香炉，跟着破涕为笑，继而又起身回到他的身边伺候。

    “殿下，这菜无毒，殿下请用！”她说完这话，忙背过身去，用袖子将脸上的眼泪擦个干干净净。

    长生本就没什么胃口，见她如此，更是心烦得很。

    他挥手示意不用了，让小太监们将饭菜撤下。

    太监们刚要伸手，那沈丹又有话说：“殿下，这顿午膳请您一定要多用些。”

    不过是片刻的功夫，她的表情就从悲转喜，长生见她居然还能笑得出来，眉心更蹙：“你是主子，还是我是主子？”

    沈丹微微垂眸，一边布菜，一边轻声道：“奴婢临来之前，皇后娘娘特意嘱咐过奴婢的。殿下昨晚熬夜疲惫，今早又突然受到惊吓，早膳已经没吃了，这午膳断然不能在马虎了。”

    长生见她那母后的话来压制自己，不禁轻笑一声：“你不用拿母后来应付我，等我见过母后，回她一句话，你便再无立足之地了。”

    他平时从不苛待宫婢奴才，可不知为何每每面对沈丹，心中总是气不打一处来。

    他讨厌她巴结讨好的模样，更讨厌她扮做姐姐，不知天高地厚。

    许是，这些日子的经历，让沈丹看开了许多事。

    起起伏伏，皆有定数。有些事，急也急不来，躲也躲不开。

    娘娘给了她这次机会，让她贴身伺候殿下的衣食住行。

    不管是明日死，还是后日亡，今天该她做的事，她还是要做完。

    “殿下要见皇后娘娘，奴婢拦不住。可不管奴婢是去是留，今儿能伺候殿下用过这顿午膳，也是奴婢的造化了。”

    长生看着她的脸，她的皮肤白皙，吹弹可破，只是没想到她的脸皮居然能这么厚！

    “这饭菜无毒，奴婢试过了。”

    长生再度坐了下来，只想，就这一顿饭也无妨。

    小太监们见状，纷纷后退，只让主子安安静静地吃一顿饭。

    过来之前，竹露已经把殿下的喜好口味，全都告诉给了沈丹。

    御膳房也是按着殿下的口味准备的。所以，沈丹只管按样夹过来就行。

    谁知，长生并不需她，拿过她手里的筷子，自己夹着吃。

    沈丹在旁候着，只给他盛汤。

    宫里用餐的规矩是不能急，吃饭喝汤都要细嚼慢咽。

    长生吃得不慢，囫囵吞枣似的，半碗饭都没吃完。

    饭毕，那些剩菜剩饭都被赏给了小太监们。

    长生本来打算要去慈宁宫的，怎奈，宫外的太监来报，说皇后娘娘身子不适，喝了焦太医送来的安神汤，正在休息呢。

    昨儿的事，今儿的事，母后满心忧虑，理应好好休息才是。

    沈丹站在几步之外，等着候着，见殿下转了主意，暗暗松了口气。

    能多待一刻是一刻，能多待半天是半天。

    长生见她杵着不动，挥挥手道：“你下去吧，我要看书了。”

    按着规矩，他看书的时候，身边的人越少越好。

    沈丹恭恭敬敬地点头应是，默默后退。

    她没有离开书房，只是站在外间，与太子一帘相隔。

    长生抬眸看她，似乎早有预料：“你要赖到什么时候？”

    “殿下看书，看了一会儿，难免口渴。奴婢留下，等到茶水送来，奴婢便可先行试毒。”

    但凡是殿下入口之物，她都要先行尝试。

    长生见她这般，故意发问，一字一句，说得极慢：“你这般巴结讨好，到底是为了什么？你说出来，母后能成全你的，我也可以成全你。”

    沈丹闻言先是微微一怔，继而抬头看着几步之外，一帘之后的殿下，迟疑了一下才道：“奴婢想要荣华富贵。”

    她的诚实，倒是让长生有些意外。

    长生嘴角一扬，冷然笑道：“富贵好取，荣华不好得。人，不能太贪心了。”

    沈丹闻言微微点头：“的确，人心不可贪。可是殿下，奴婢从小便是卑贱之身，颠沛流离，风餐露宿，若不是所幸被人收养，怕是难活到这般年纪。”

    长生手里的书，已经翻开了，可他却看不进去了。

    沈丹还在说话：“奴婢若是不贪心，就不会不惜一切代价跟随养父母学琴练艺。奴婢就不会进宫为乐师。奴婢这双手太小，养父曾经说过，奴婢不是练琴的材料，不该吃这碗饭。可是奴婢贪心富贵，只想成为琴院中的佼佼者，便练得十指鲜血淋漓，留疤无数，方才能有今天的成就。”

    她也不知是哪来的胆子，反正只有这一次了，索性就都说出来好了。

    “奴婢进宫，不过半年，可奴婢却是宫乐坊之中年纪最小的乐师。奴婢满心欢喜，还以为当了乐师，便可高人一等。怎奈，那些宫乐坊的嬷嬷们，倚老卖老，欺人太甚。奴婢的琴技一等，无人可比，她们却故意处处刁难，不过只是为了克扣我的月例银子。”

    沈丹一边说一边伸出自己的手。

    “奴婢想要凭着琴艺出头，可惜，皇上和殿下都不喜奢华，一年到头，除了年节之外，几乎并无宫宴。奴婢苦学多年的琴艺，毫无用处。奴婢的本事是白学了……可奴婢还是想要往上爬……”

    长生听到这里，只道：“所以，你听闻我喜欢听琴，便故意三番四次想要引起我的注意。”

    沈丹闻言仍是点头：“是，奴婢在本不是编曲的人，可仍然每天陪着舞伎们弹琴练舞。奴婢就是想着，如果有一天，奴婢可见看见殿下，也许殿下会被奴婢的琴声感动！”

    “只要殿下能喜欢奴婢的琴声，奴婢也许出头有望。”

    她的坦诚，让长生倍感意外。

    宫中趋炎附势的人太多了。可没几个如她这般诚实，有一说一。

    “你想从我身上得到什么？”长生放下书卷，目光犀利道。

    沈丹深吸一口气，缓缓跪了下来：“奴婢不贪心旁的，只贪心一个在殿下身边的位置。奴婢不敢觊觎做殿下的女人，只求能做殿下的亲信……正如现在这般，奴婢虽然还是奴婢，可却在殿下身边，在宫中的奴才再也不敢随意欺负我了。”

    长生闻言眉心一动。

    “你一心想要荣华富贵，又怎会甘心为奴为婢？”

    他只觉她也有不老实的地方。

    “殿下是皇嗣，是天子之子，这份尊荣是命里带来的，奴婢此生……不，就算下辈子，下下辈子，奴婢也不敢奢望这样的尊荣。奴婢虽然贪心，但还有自知之明，奴婢要的不过是殿下剩下来的残羹剩饭，对于奴婢这样的卑贱之身，这一点点就以足够。”

    长生听到这里，目光缓缓扫过沈丹那张坚定又悲伤的脸，莫名地，心中的反感渐渐淡去。

    她好歹还算识趣，还算聪明，还算有自知之明。

    也许，这就是母后选她的原因。

    经此一话，沈丹倒是留了下来，她留在了太子宫。

    每日为太子的试毒，虽是奴婢之身，却在宫中得了一个称号：侍毒。

    侍人为毒，以命换命。

    …

    天明时分，窗外烟雨蒙蒙，雨势绵绵，长而不绝。

    初夏的雨水，最是滋润。

    这一场雨后，便是将满园树木，润得清透明丽。

    因着焦长卿的安神汤，孟夕岚难得睡了一晚的好觉。

    不过醒来之后，她见的第一个人还是高福利。

    他一进来，孟夕岚便忍不住拿手帕轻轻掩住口鼻，凝眉看他。

    外面雨水绵绵，处处弥漫着草木和泥土的清香味，偏他的身上带着一身血腥之气。

    高福利见主子这般，不禁低头嗅了嗅自己的袖子。

    他昨晚在内务府呆了一宿，审了一宿，所以，他进宫之前，特意沐浴更衣，把自己整理得干干净净。

    他这般在意，却没想到娘娘还是闻到了自己身上的血腥气。

    高福利不敢往前走了，只是远远站着道：“娘娘，奴才将那日亲自去过小六子房中的小太监们全都审问了个遍，发现其中一个人有问题。”

    他不敢说自己直接找到了线索，所以，只能低调回应。

    孟夕岚隔着帕子，轻轻叹息：“怎么？只有一个人？”

    “回娘娘，依着目前的情况来看，的确只有一人。”

    孟夕岚闻言静静地看着高福利，半响没有说话。

    小宫女见娘娘如此，便提着熏衣裳的香炉过来，在高福利的身边绕了一圈，跟着又躬身退下。

    殿内顿时清香缭绕，孟夕岚拿下手帕：“你不要下手太狠，留着他们的性命还有用处。”

    高福利重重点头：“娘娘放心，奴才还没有开杀戒。”

    孟夕岚凝眉看他：“既然没开杀戒，你身上何来这么重的血腥之气。”

    高福利闻言微微沉吟：“娘娘，您是知道奴才的。审问的时候，难免要用些手段，只见血，不杀人。”

    的确，生不如死，才是最可怕的。

    “好，咱们还有一天的时间，你抓紧些。免得大理寺那帮人来了，得了你的好处，邀了你的功劳。”

    孟夕岚见他有了线索，便不再心焦。

    人无完人，事无完美。

    只要有那么一点点地缝隙，就能循迹而查，一路深挖下去，总会挖到有用的东西。

    说话间，外殿来人禀报：“太子殿下来给娘娘问安来了。”

    孟夕岚微微坐直身子，忙道：“快请。”

    高福利躬身退到一旁，一起等候太子。

    经过一夜的休息，长生的脸色看起来好了不少。

    身后的随从，除了平时紧随其后的小春子，还有沈丹这个新面孔。

    孟夕岚见他这个时辰过来，便问：“你父皇都上朝去了，你怎么还来本宫这里？”

    长生仍是平时那般自在从容，含笑道：“回母后，父皇担心儿臣因着下毒一事，受了惊吓，所以给了儿臣一天清闲，让儿臣好生休息。”

    父皇虽是这么说的，但其中的用意，他是明白的。

    他若是出现在朝堂之上，未免太过引起群臣注意。现在真凶还未找到，他不再人前露面，反而更好。

    宫里宫外，传闻太多，有人信有人不信。乱局之中，敌人更容易露出马脚。

    孟夕岚伸出手来，让他做到自己身边：“如此也好。你今儿就在母后宫中歇着吧。”

    长生闻言抬眸看了一眼高福利，只道：“不了，儿臣去和高公公走一趟，去内务府看看。”

    “哦？”孟夕岚早知他闲不住，只是不知他要去那里。

    “谋害儿臣的人，如今还未找到。儿臣一味躲清闲，也不安生。还不如让高福利带儿臣看看，内务府这般人办事到底靠不靠谱。”