
    孟夕岚看着太子，又看了看他身边仅剩的两个人。小春子和沈丹，一个内监，一个宫女。一个是高福利一手提拔起来的人，这么多年来，一直无勇无谋，没办成什么大事，也没闯下什么大祸，兢兢业业，危难关头，还算是忠心可靠。一个是她一眼看中的人。一个野心勃勃，却不自知的人。

    想想还是真是讽刺，原本最不被人看好的人，如今，却是做着最重要的事。

    孟夕岚走到小春子的面前，淡淡道：“你师傅当年把你领到本宫面前的时候，本宫对你并未给予厚望，可没想到在这样危机的关头，你能这样为本宫分忧。”

    小春子哭得像个泪人儿似的，跪在地上道：“娘娘，奴才得遇娘娘圣恩才能活到今天，奴才愿为娘娘尽忠，死而无憾！”

    孟夕岚沉声道：“咱们不求死，只求活。”

    她跟着又看向了沈丹，伸出了一只手。

    沈丹犹犹豫豫地伸手握住，只听孟夕岚道：“太子的衣食起居全都交给你了，你要替本宫好好照顾他。”

    沈丹连连点头。

    孟夕岚的视线缓缓下移，见她怀里还拿着长生的鞋，轻轻叹息一声：“你记得，当年本宫承诺给你的东西，不会变，只要熬过这一关，该是你的，本宫一定会给你。”

    如今的她，以命向博，理应得到自己应该得到的奖赏。

    孟夕岚摸摸沈丹的头，神情带着点点怜惜。

    竹露把自己随身带来的食盒交给沈丹，又看了看太子：“殿下，您瘦了太多，一定要注意三餐饮食。”

    临走时，孟夕岚再度看向长生，她握住他的手，暗暗用力。

    “京城变天了，这一场北风刮起来，只会一天比一天冷，你要当心。”

    长生紧握着母后的手，重重点头。

    孟夕岚又道：“记住，你是太子，任何时候都要有个太子的样子。”

    他这副样子，让旁人看在眼里，等同于人数的笑话。

    孟夕岚走到宫门处，缓缓转身，目光定定地望着长生，目中神色莫测。

    孟夕岚一身华服，站在满目萧瑟的院中，明晃晃的阳光照在她的身上，那般柔和明亮。

    长生望着母后，此处无声胜有声。两人幽深的眼底竟是浓郁不可见的哀愁。

    孟夕岚离开太子宫，又见卫风在外等候。

    “怎么？卫将军又是来护送本宫回宫的？”

    卫风恭恭敬敬地行礼，只道：“娘娘误会了，微臣现在全权负责太子殿下的安全。”

    安全？这两个字从他的嘴里说出来，还真是有点讽刺。

    孟夕岚站定看他：“原来如此，那本宫要好好叮嘱卫将军一句，你一定要好好照顾太子殿下。”

    她话到一半，故意往卫风的跟前近了一步。

    她身上有淡淡的花香味，惹得卫风微微皱眉。

    女人香，像是一种媚药，有时候比血腥气还要危险。

    “若是太子被伤到一丝一毫，本宫绝不会放过你的！还有任何一个和你有关的人！”

    她的语气轻飘飘的，可带着一股杀气。

    那的确是杀气，没错。

    卫风原本垂在双腿两侧的手，不自觉地往自己腰间的佩剑移动，这是身为一个武者的本能。

    卫风凝眉看向孟夕岚，只见她微微笑着，两人头顶的阳光映在她的眼底，反射出来的光，却是冷如冰。

    “娘娘，您应该很清楚，微臣只是奉命行事，只要大将军不发令，太子殿下一定没事。”

    孟夕岚又是一笑：“本宫知道你只听褚静川的话，你是一条忠犬！”

    年轻气盛，像他这样的年纪，正是想要征服天地，傲视群雄的时候。

    他最禁不住的就是讽刺和蔑视。

    卫风果然眼神转厉：“忠心耿耿，总好过水性杨花……”

    他的话音刚落，孟夕岚便抬手甩了他一巴掌。

    她打的不算用力，但是打的很响。

    凭她这点力道，自然不会让卫风怎样，只是让他在众人面前丢人罢了。

    “卫将军，本宫忍你多时了，你屡次出言不逊，本宫念及你年纪小，不予理会，没想到你反而愈发张狂了。”

    卫风正视她的眼睛，只觉这个女人真不知何为天高地厚！怎么，仗着大将军对她的喜欢，她就可以为所欲为了不成？笑话！

    孟夕岚见他还敢对着自己瞪眼睛，二话不说，抬手又要挥一巴掌过去。

    这一次，卫风没有继续受着，他直接伸手挡住了孟夕岚的手，冷冷道：“娘娘，微臣乃是堂堂武将，您不要太过分了。”

    孟夕岚见他的手臂碰触自己的手腕，似笑非笑道：“你敢碰本宫……”

    她非但没有收回了手，反而轻拍了一下他的脸。

    “好一个堂堂武将，如今只会对手无缚鸡之力的妇孺动刀动剑了。不过没关系，本宫想卫将军活到现在，想必一直没有把女人放在眼里过。如此这般，本宫也可以好好让卫将军见识见识，得罪女人会有什么样的下场！”

    她说这话的时候，离着卫风极近极近，仿佛和他窃窃私语一般。此情此景，落入旁人眼中，自然不成样子。

    卫风凝视着她，眸子里闪过一丝异样。

    她这是什么意思？是故意要让他难堪？

    “娘娘，您该回宫了。”

    孟夕岚轻轻点头：“好，那就由卫将军护送本宫吧。”

    卫风拱拱手，后退一步：“娘娘身边不缺能人，微臣还要留在这里，继续保护太子殿下的安全呢。”

    孟夕岚深深看他，不再说话。

    竹露见主子伸出了手，适时上前。

    上了轿子之后，竹露凑到帘边，问道：“娘娘，您方才太大意了。卫风这个人不简单啊。”

    孟夕岚掀起帘子，瞥了她一眼：“你们不用太把他放在眼里。”

    “娘娘……”竹露方才刚刚哭过，所以眼睛红红的，这会儿见了风，更加想要流泪了。

    “像他那种人，厉害是厉害，不过也太单纯了。”

    说白了，他不过是个还未长大的孩子，得意不该得意的，轻视不该轻视的。

    竹露用袖口抹了一下眼睛，再看主子，嘴角弯出一丝冷笑。

    孟夕岚还未回到慈宁宫，太子宫的事情已经全都传入了褚静川的耳中。

    她似乎没有骗他，对，只是似乎……

    孟夕岚回宫之后，脸上焦虑的神色稍有缓和。

    她进宫的第一件事情，就是命人端水净手。

    褚静川看的真切，只问：“怎么，你碰了什么不该碰的东西吗？”

    孟夕岚并不隐瞒，擦干自己的双手。“我方才打了卫风将军一巴掌。”

    褚静川早就知道，便道：“他怎么招惹你了？”

    孟夕岚摇摇头：“不是招惹，那孩子太过目中无人了。”

    褚静川勾起嘴角，走到她的身边，摸摸她的脸颊：“正如你说的，她不过是个孩子。你何必和他计较？”

    孟夕岚握住他的手，静静道：“这世上能欺负我的人，只有你一个。”

    褚静川闻言挑眉，只觉这不像是她会说的话。

    孟夕岚低头轻吻了一下他的手背：“现在我可以全心全意地陪你了。”

    今晚应该是最后一晚了，过了明天，他便要一心备战了。

    褚静川并不确定她的心，会不会在他的身上，可是只要她的人在就好。

    待到天黑之后，孟夕岚沐浴更衣，准备妥当。

    褚静川的双眼渐渐狂热起来，他伸手轻轻脱掉她身上的衣服，将她拥在怀里。

    没有报复，没有折磨，只是温柔又缱绻的一夜，仿佛他们已是多年的老夫老妻，熟悉彼此的一切，包括彼此的身体。

    他吻她的时候，像个虔诚的少年，仿佛她是他最珍贵的宝贝。面对如此温柔的他，孟夕岚一时忍不住心生恍惚，只觉他又变回了当年那个温润如水的翩翩少年。

    这个夜晚太安静了。

    褚静川环住她的腰身，将脸贴在她光滑的后背上，轻轻摩挲，却不说话。

    孟夕岚有些怕痒，便动了动身子道：“天不亮你就要走了，还是稍微休息一下吧。”

    褚静川闻言手臂缓缓收紧，他的目光落在她的后背，看着她的身体随着呼吸起起伏伏，突然觉得很安心。

    她就在他的身边，静静地呼吸着。

    孟夕岚枕着手臂，望着窗外的月光，不看褚静川一眼。

    她在一心一意地等待着天亮，那样她身后的人就会离开了。

    不知过了多久，褚静川突然轻轻开口说了一句话。

    “三颗痣。”

    孟夕岚闻言微微一怔，继而不解道：“你说什么？”

    褚静川在她的后背轻吻了三下，分别是三个不同的位置。

    “你的后背有三颗痣。”

    孟夕岚心中微微一颤，只听他又道：“岚儿，你转过身来。”

    他唤她的乳名，让她无法拒绝。

    孟夕岚转身过去，微微垂眸，不敢看他那双深不见底的眼睛。

    褚静川凝视着她，半响才道：“仔细想想，你和我都是傻瓜。”

    他的唇轻轻贴着她的额头：“我们都错过了此生最在乎的人。一路兜兜转转，还是回到了彼此身边。”

    他们忍痛分离，双双背朝着对方离开，越走越远，走了不知多久，后来发现对面站着的人，仍是那个当初分别的人。

    “我曾经站在原地等你，可你始终不肯回头。岚儿，你真狠心，你也真傻。”

    孟夕岚眨了眨眼睛：“有我一个人犯傻也就够了，为何你还要陪着我一起傻。”

    她被仇恨蒙蔽了双眼，眼中只能看见自己想看见的东西，而他也是一样，因为愤恨，把自己逼上了这条不归路。

    “岚儿，你可不可以对我说一句实话？”

    他突然抬起她的脸，让她望着自己。

    孟夕岚眸光微闪，心想，只这一次，不管他想要问什么，她都会告诉他实话。

    “你有没有后悔过？”这一直是他最苦恼的问题，也是他心里最纠结的问题。

    孟夕岚紧闭双眼，突然又不想告诉他实话了。

    她是如何一步一步走到今天，她比任何人都要清楚。后不后悔？是她最不敢回答的问题。

    若说无悔，那是谎话。若有有悔，那她自己就成一个笑话。两世为人，还是不能让自己做到无怨无悔，这是愚蠢，也是无能。

    “岚儿，告诉我，你有没有后悔过？”

    褚静川不给她闪躲的机会，今晚他一定要听到一个答案。

    孟夕岚深深地吸了一口气，继而弯弯唇角，努力牵动一丝微笑，却是满含无奈和苦涩。

    “我后悔过。”她轻轻说出这句话。

    再度踏入宫门的那一刻，再见周世礼的那一刻，在太子周佑平威胁她的那一刻，在褚静文被选为太子妃而她又无力阻止的那一刻……实在太多太多了，多到她自己都数不清的瞬间。

    她多想在他的面前认输，彻彻底底地认输。坦诚自己把一切都搞砸了，她做错了，她彻头彻尾地错了。

    褚静川闻言嘴角微勾，滚烫的唇再度落在她的唇上。

    苦涩的心情在两人的心间慢慢弥漫开来。

    这十几年来，她在宫中殚精竭虑，每走一步都是算计。而他经历了一场场血雨腥风，在攻城略地的战场上，一次一次地赢回了自己的命。

    付出了这么多，牺牲了这么多，可终究还是怀着一腔悔意地活下去。

    天蒙蒙亮的时候，褚静川就要准备着离开了。

    孟夕岚穿着中衣，亲自为他更衣。

    “只这一次，让我像个妻子一样地送你离开。”

    不一会儿，宫女太监们陆陆续续地过来伺候。

    待见威风凛凛的大将军，心里都泛起一丝寒意来。

    穿上铠甲之后的他，浑身上下都透着杀气。

    褚静川离开之前，只是把孟夕岚的手攥紧了掌心，用力握了一下，之后什么都没说。

    她目送他离开的时候，一股难以言喻的感觉浮上心头。

    也许，这会是他们最后一次见面了。

    孟夕岚犹自出神，却听身边的竹露小声提醒道：“娘娘，您昨晚没喝避子汤。”

    孟夕岚闻言微怔，这才意识到事情的严重性。虽然只是微乎其微的可能性……可她不能不防……

    她看向竹露，不等开口，便听她说：“焦大人已经在外面了。”

    孟夕岚见她这般细心为自己着想，不由叹息一声：“若不是你提醒着，我怕是要把这件事给耽搁了。”

    其实严格来说，她已经耽搁了。只是，昨晚当着褚静川的面，她实在不能提“避子汤”的事……

    焦长卿脸色阴沉地走了进来，看见孟夕岚的那一刻，他的眼中有失望也有痛心。

    孟夕岚知道他早有准备，果然，不过半个时辰，焦长卿就把熬好的汤药，送到了她的面前，只是面色仍是不好。

    他沉吟片刻才道：“娘娘，这汤药也不是回回都管用的。若是娘娘肯点头的话，微臣还有法子，可以让娘娘永绝后患！”

    比“避子汤”更凶狠的药，他也是知道的，只需一碗，孟夕岚便再也不会有机会怀上孩子。

    孟夕岚自然明白他的意思，微微摇头：“不会那么巧的，本宫只是防患于未然。”

    只是一次就……那是绝对不可能的事。