
    卫风闻言脸色一沉，只道：“皇后娘娘，慈宁宫的份例已经是最好的了。眼下，非常时期，只能如此。”

    孟夕岚闻言只是摇头，沉默一下才道：“你分明是有心刁难本宫罢了。大将军临走之前是如何交代你的？而卫将军的心里，却是存了别的心思……”

    此话一出，焦长卿故意站起身来道：“卫将军，皇后娘娘身份贵重，您不能针对她啊。您若是一意孤行，我回头一定要亲自向大将军言明，为娘娘讨回一个公道！”

    卫风冷着脸看他，“公道？一个囚犯，哪有什么公道可言？”

    焦长卿闻言目光一闪，立刻愤然道：“卫将军，皇后娘娘可不是您的囚犯？好……我现在就去见大将军！”

    他才走了两步，卫风就用手中的长剑，挡住了他的去路。

    焦长卿抬眸，与卫风面对面道：“卫将军这是何意？难不成要灭我的口不成？”

    他可是京中第一名医，人人皆知他的重要。

    卫风冷冷一笑：“焦太医对皇后娘娘，果然是忠心耿耿，日月可鉴啊。大将军如今一心备战，不可叨扰，焦太医有什么要求，只管说出来就是。”

    她们主仆二人一唱一和，故意让他难堪，必定是有所图谋。

    焦长卿后退一步，远离他手中的剑。

    “娘娘宫中的炭火一定要保证，不可让她受寒。”

    卫风微微挑眉，没想到他们闹了这么一出，就是要了炭火。

    “就这些？”

    焦长卿摆出一副见好就收的架势，拱拱手道：“只要炭火就够了。”

    孟夕岚故意翻身躺下，好似敢怒而不敢言。

    卫风勾起嘴角，似笑非笑。

    如此耍尽心机，不过是为了要取暖的炭火，还真是卑微又可怜呢。

    “好，那就依焦太医所求，慈宁宫每天的炭火份例加倍。”

    孟夕岚背对着卫风，光听他的声音就可以想见他现在一定是一脸得意，就让他好好得意一阵子吧。

    卫风走后，焦长卿重新回到床边坐下来。

    “娘娘真的下定决心了？”

    孟夕岚转过身来看他：“卫风是比褚静川还要危险的人。”

    焦长卿刻意压低了声音：“娘娘一心为太子着想，自然没错。可娘娘想过没有，太子出逃，娘娘独自留下，这后果也是不堪设想啊。”

    “我一定要留下，否则，褚静川就会认为我又一次背叛了他。我留下，可以为太子争取时间，能多一天是一天。我不怕死，我本是死过一次的人了……”

    焦长卿闻言眸光渐沉。

    “娘娘既然心意已决，微臣也没有什么好说的了。”

    “之前，师傅说过你有让人假死之药，过些日子你准备一份留给太子，以备不时之需。”

    这天底下没有万无一失的计划，所以，她要做两手准备。

    焦长卿起身点头：“微臣明白。”

    临走之前，他几番犹豫之后，方才再度上前，凑到她的耳边，轻轻说了一句话。

    “微臣愿陪着娘娘同生共死。”

    她不走，他亦是不走。不管去到哪里，他总要陪着她的。

    孟夕岚无言看他，却见他温润的眼中，竟是柔情密布。

    如此深情，她如何地承受得起？孟夕岚微微垂眸，摇头不语。

    这一次，她不想要任何人为她陪葬。

    …

    慈宁宫的份例多了，可宫中还是清清冷冷的。孟夕岚不许大家浪费炭火灯油，因为她还有大用处。

    想要让太子趁乱而逃，那么，这宫里就要出一场大乱子才行。

    孟夕岚的计划就是让皇宫失火，到时候人心必乱！一场来势汹汹地大火，足以让这皇宫的布防漏洞百出。

    那些木炭被高福利小心藏好，眼下，它们比任何金银财宝还要贵重，因为它们可以救太子殿下的命。

    娘娘的计划，并不只是放一场火，那么简单。而是从东西南北，四个方向同时放火，这样一来，才会整个皇宫乱了套。

    四个方向，那最少就需要四个人来放火。而且，一定要同时行动，坚决果断，否则，就会误了娘娘的大事。

    高福利细细算来，除了自己，娘娘身边可信的人，只有竹露宝珠，还有太子宫里的小春子。

    高福利不想让竹露去冒险，所以，他私下不止一次地劝过她，要她离开。

    竹露自然不肯，高福利知道自己说服她的理由只剩下最后一个，那就是太子。

    殿内只有一个火盆，到了晚上是最难熬的。

    今晚守夜的人是宝珠，竹露便得以抽空为高福利缝补棉衣。

    高福利坐在火盆上暖着双手，看着在灯下，缝缝补补的竹露，沉吟许久才道：“你陪着太子殿下一起逃吧。”

    竹露听了这话，毫无反应，只是继续手中的活计。

    “竹露，娘娘留在宫里是九死一生的事。她身边的人，越少越好……”

    竹露头也不抬，只道：“我就算逃出去又如何？没有主子在，你和我根本一文不值……”

    高福利叹息一声：“事关生死，太子的身边总有人护他周全。”

    竹露抬头看他：“等他出了宫，还有孟家在。娘娘已经计划好了一切。”

    高福利走到她的面前，蹲下身子看她：“我只是想让你活，你活着，我留在宫里才有盼头……”

    竹露将最后一针缝好，把衣服放在他的手里：“我跟着娘娘半辈子了，我怎么能走？倒是你，你该趁此机会出宫，协助太子。”

    他们两人的心思一样，想要让对方出宫，而自己留下。

    “咱们齐心协力保住太子，就是保住了娘娘一生的奋斗。”

    竹露用力按住高福利的肩膀，视线在他的脸上停留了半晌，轻声道：“我这辈子都不能再有自己的孩子了……太子殿下就是我的孩子……”

    高福利闻言闭眸不语，眉头紧锁，极力忍耐着自己悲伤的情绪。

    “小利子，咱们此生做不来一对真正的夫妻，若有来世，我一定还嫁你，我保证。”

    竹露说这话时，长长的睫毛微微颤抖着，挂着晶亮亮的泪珠。

    “等到来生，我一定给你生好多好多孩子。”

    高福利低下头，急急的握住她的手，只把头埋在她的掌心之中，伤心欲绝，欲哭无泪。

    像他这种没根的人，今生已是苟活于世，哪里还敢盼什么来生呢？

    他这辈子够了，风光过，得意过，落魄过，风风雨雨几十年，身边终究还有一个知疼知热的人在。他算是无怨无悔了。

    竹露温和的嗓音在他的耳边响起：“你要助太子一臂之力，莫要白白浪费了你的一身本事。”

    竹露说完，便轻轻靠向他的肩膀，默默留下两行泪。

    殿内殿外，一片寂静，静到只能听见北风吹拂落叶的声音。而就在这份寂静的背后，不知有多少人正在默默垂泪，直到天明。

    沈丹手持烛台，来到内殿，待见殿下没睡，便去到他的身边。

    “殿下怎么没睡？”

    长生闭了一下眼睛，道：“不知为何，我的耳朵里总能听见婴孩的哭声。”

    那哭声弱弱的，怯怯的，让人揪心。

    沈丹微怔，随即一想，长公主刚刚在宫中诞下一女，殿下一定是想念长公主才会如此。

    “殿下，长公主的孩子很好，有皇后娘娘照顾着呢。”

    沈丹轻轻碰了一下他的手，发现他的手有点凉，便要拽过被子给他盖上。谁知，殿下反手握住了她的手，暗暗用力。

    沈丹眉心微动，继而坐在他的脚边，抬头看他：“殿下有什么心事，可以和奴婢说说。”

    长生不言不语，握着她的手，久久沉默。

    沈丹一心陪着他，可还是难免打起瞌睡来，不过多一会儿，她就困得眼皮都睁不开了。

    长生见状，只用手掌轻轻一托，让她的头枕在自己的腿上。

    沈丹困得有些糊涂了，轻声说了一句：“殿下，您别难过，奴婢会一直陪着……”

    她含糊不清地说着什么，听到后面就听不清楚了。

    长生低头看她，伸手摸她的脸颊，凝神片刻，才道：“我是一个顶无用的人，你们何必都要为我着想？”

    他说完这话，便收回了手，暗攥成拳。

    待到沈丹醒来，已是一个时辰之后。然而，长生却是一动不动地坐着，没有吵醒她，让自己的双腿发麻。

    沈丹稍有惊慌，忙跪地认错：“都是奴婢不好，让殿下受累了。”

    长生不介意地摇摇头，忽地提议道：“你给我弹一首曲子吧。”沈丹闻言一喜，含笑点头。

    宫中已经好久没有听见琴声了。

    深夜寂静，琴声悠扬，沈丹的十指纤纤，拨弄着琴弦，弹出一曲《四季春》

    这琴声来得莫名其妙，却让所有听见的人，感受到了一丝丝春风徐徐的温暖。

    卫风正在巡视宫中戒严，听见太子宫里传来琴声，不由脚下一停，站在原地侧耳倾听。

    他身后的手下，不由冷笑一声：“呵，这废物太子倒是有雅兴，死到临头了，还有心情听小曲儿呢。”

    卫风闻言微微挑眉，只觉太子虽然无用，但还不至于荒唐到这种地步……弹琴听曲，他真的是好雅兴吗？