
    这世上有一种人就是有这样的本事，明明已经机关算尽，走投无路，陷入了困局之中，可她还能有起死回生的本事。

    明明伤人无数，却还是有人心甘情愿地为她说话，替她求情。

    褚静川深知，孟夕岚就是这样的人！

    当他看到，无忧带着那副沉重的身子，泪流满面的来到他的面前，跪着求他……褚静川居然无奈地笑了！那笑容无比苦涩，纠结的眉眼间，满满都是难过的愤怒。

    他真想抓住无忧的肩膀，看着她的眼睛，问她为何还是这么糊涂？为何要同情一个不该同情的人。

    听见无忧的名字，孟夕岚震愕的僵住。

    她还以为自己这辈子再也见不到她了！

    褚静川冷冷的看着她，伸手钳住她的手臂，将她整个人带到身前。

    他盯着她的眼睛，用淡淡的语气警告她：“别装可怜，别演戏，对你没好处！”

    孟夕岚久久不曾答话，眼光沉沉，似有虚空。

    褚静川还以为她又在算计什么，手上暗暗用力，“孟夕岚，我是不会放过你的！”

    她是逃不出他的手心的，不管谁来求情都没用。

    “别担心。”孟夕岚默然良久，方才缓缓答出这句话。轻飘飘的语气，像是已经什么都不在乎了。

    褚静川却是不信，如今她说什么他都不信。

    再见无忧，对孟夕岚来说需要勇气。

    走入大殿中，孟夕岚无声地长吁一口气，隔着层层帘帐，隐约可见一个人身影。

    孟夕岚咬紧牙关，忍着眼泪，迈步进殿。

    谁知，褚静川从后面抓住她的肩膀，用力道：“她有孕在身，你不要刺激她。”

    刺激……孟夕岚闻言转头看他，似笑非笑：“还有什么比现在的一切更刺激的了。”

    褚静川闻言神色一冷，索性什么也不说了，只从身后推了她一把。

    孟夕岚脚下稍微踉跄了一下，宫女们小心翼翼地朝她行礼，却不敢开口问安。

    无忧坐在椅子上，闻声转身，看见孟夕岚的时候，她的脑中有一刹那的空白。

    过了许久，她方才恍然回过神来，眼泪汪汪地扑到她的怀里。

    “母后……”

    孟夕岚睁大双眼，微微颤抖地把她抱紧，却又不敢用力。

    她的肚子已经凸出来了，一看便知过了六个月。

    无忧在抱住她的那一刻，扔掉了手中的匕首，她终于觉得安心了。

    连日里的不安，焦虑，纠结，恐惧，全都一股脑地释放了出来。

    无忧窝在她的怀里，哭得像个孩子。她嚎啕大哭，渐渐哭到声嘶力竭，只剩下虚弱的啜泣。

    孟夕岚听着她的哭声，心如刀割，她抱着她一直摇着头道：“对不起，无忧。对不起……”

    褚静川站在几步之外，看着她们抱头哭泣，心中怅然。

    他不懂她们的悲伤，他只是觉得愤怒。

    无忧虚弱地靠在她的怀里，渐渐没了力气。

    孟夕岚缓过神来，双手捧住她的脸，细细打量着她的眉眼，轻声问道：“无忧，你恨我吗？”

    无忧闻言皱眉摇头。“不，我从来没有……”

    她是她心中最牵挂的人，也是她遇到困难之时，想到的第一个人。

    孟夕岚见她摇头，眼泪汹涌而出，她亲吻她的额头，颤声道：“无忧，都是我的错。”

    走到今时今日，孟夕岚的心已是一片混沌，她分不清自己到底是做对了，还是做错了？也许她一直都是错的，而且，错得还很离谱。也许，她的宿命是注定的，不管重生几次，都是无果，都是一样的结局。

    那些曾经爱过她的人，最终都会对她心生怨怼，继而背叛她，杀死她。正如前世的周世礼，此生的褚静川。

    母女俩相对而坐，没人再说话，只有悲伤的沉默在空气中弥漫。

    良久，孟夕岚伸手轻抚了一下无忧的肚子，道：“我一早就知道消息了……我很担心你，还想过去看你，可我不能去。”说着说着，她不禁轻笑一声，只道：“我的借口太卑劣了，是不是？”

    “孩子几个月了？”

    “快八个月了……”

    “好，好，等会儿你一定要让焦太医为你诊脉。”

    还有一个多月，她就要临盆了。身子康健最重要。

    无忧仍是摇头，靠在她的怀里，闭着哭到红肿的眼睛，道：“我从未想过事情会变成这样……舅舅他……”

    她似乎想要为褚静川解释，可任何的解释都是苍白无力的。

    孟夕岚拍抚着她的后背，轻声安抚：“没事的，一切都会没事的。”

    她像小时候那样安抚她，抚慰她的情绪。

    无忧原本无力垂下的双手，缓缓抬了起来。

    她抱住孟夕岚的后背，轻声说道：“太子如何？他安全吗？”

    孟夕岚闻言咬紧下唇，没有点头也没有摇头。

    无忧见她不答，便知情况不好。她用力深吸一口气，又道：“母后，我可以帮你。”

    孟夕岚闻言心中一骇，忙低头看她，她下意识对她摇头。

    “不……不……你什么都不要做。”

    孟夕岚在她的耳边轻语，谁知，身后的褚静川一把将她从地上拽了起来，硬生生地将他们俩分开。

    褚静川下手毫不留情，疼得孟夕岚闷哼一声。

    无忧见状，连忙阻止道：“舅舅，您不能这样。”

    褚静川拽起孟夕岚，大大的手掌掐住她的脖颈，沉声道：“无忧，你不要再任性了，为她这种人，不值得……”

    无忧闻言眉心深蹙：“舅舅，您不该这么说……”

    看着舅舅掐着母后的脖子，神情冷漠，毫无怜惜之情。

    孟夕岚瞪向褚静川：“你非要当着她的面，这么做吗？”

    他想要羞辱她可以，只是不能当着无忧的面。

    褚静川冷冷地看着她：“你方才和她窃窃私语，是不是又想耍什么花样？你要她求我，还是又要让她以死相逼？”

    “你知不知道，无忧是怎么进宫来的？她用匕首抵着自己的喉咙，拿她的自己性命相逼！”

    褚静川抬起她的下巴，额上青筋暴露：“孟夕岚你凭什么？你凭什么我们褚家的人，为你生为你死？”

    孟夕岚闻言心底涌起极难忍受的酸楚。她不知道无忧是用了这样的法子。

    真是个傻丫头，天底下最傻的孩子。

    无忧扶着肚子站起身来，对着褚静川求道：“舅舅，你放过她，你放过我母后……”

    不等她说完，褚静川便厉声打断她：“她不是你的母亲，你的母亲是褚静文。”

    无忧含泪看他：“我知道，可母后是把我养大的人。舅舅这世上除了你，就只有母后最疼我了。”

    十几年的疼爱，十几年的美好回忆，怎能轻易抹去？

    褚静川听了这话，却是冷笑一声：“你以为我疼你是为了什么？这个女人，从小到大说得每句话，一颦一笑都是为了算计别人。无忧，你根本就不知道，你面前的这个人的真面目。”

    他恨不能口诛笔伐，将孟夕岚此生的“恶行”全都说出来。

    “我不信。”无忧的情绪也随之变得激动起来。“我自己有眼睛，有耳朵，我有心智。我知道谁是真心对我好，谁是虚情假意！”

    “舅舅，我从未对您说过半句委屈，为何您要这么做？谋朝篡位！只是死罪啊！”无忧一边说一边捶打褚静川的手臂，让他放开孟夕岚。

    褚静川念及她有身孕在身，不想让她太过激动。

    当褚静川放开了手，孟夕岚的脖颈上已经赫然出现了鲜红的手指印。

    无忧抱住孟夕岚，泪光闪闪。

    “妇人之仁！无忧，你可以把你的仁慈留给这个女人！可你要牢牢记住，我今天说的话。孟夕岚不是你的母亲，更不配做你的母亲。她这个人绵里藏针，扎人伤人，毫不留情。你这样一心一意地护着她，早晚有一天会被她害死。”

    褚静川冷冷说完这话，便转头吩咐外殿：“来人，把公主殿下带走。”

    无忧欲要挣扎，却听孟夕岚哽咽阻止：无忧，你听话，你听舅舅的话。母后求你了……”

    她不能再动气了，否则，她腹中的孩子会有危险。

    无忧没了哭喊的力气，更不敢使劲儿挣扎，只能由着嬷嬷们将她带走。

    待她走后，孟夕岚双腿一软，整个人瘫倒在地上。

    她含泪低头，双手合十，嘴里喃喃说着什么。

    她在感谢老天爷，感谢他让无忧平安回来，母子平安。

    褚静川半垂着眼睛，阴沉看她：“你假惺惺的，演戏给谁看？”

    孟夕岚听了他的话，心中猛地一动。

    “褚静川，你现在已经把我踩在脚底下了，你还想要怎样？”

    褚静川冷冷道：“我就是要你生不如死。”

    孟夕岚似笑非笑：“你不用跟我说这些客套话。褚静川，你就直说吧，你没胆子杀我。”

    “笑话！”他再次走到她的面前，狠狠扼住了她的脖子。“我现在就可以要你的命。”

    孟夕岚闭上眼睛：“好，那你就快点动手！”

    轻慢的语调，仿佛毫不在意。

    “你刚刚提醒无忧，让她提防我，何必这么麻烦。她只是个孩子，心底纯善，眼睛里更容不下一粒沙子。你难为她，咱们心里都难受！说来说去，不过都是因为我……既然如此，你就杀了我，那么事情就一了百了！”

    孟夕岚傲然与他对视，眼神里渐渐有了光彩。

    她不能再这么下去了，这么颓败下去，她就真的要生不如死了。

    褚静川瞪着她，手劲不松，却也不动。

    孟夕岚扯扯嘴角，主动抓住他的手，替他用力道：“大将军驰骋沙场这么多年，什么血雨腥风没见过……何况，又是我这样手无寸铁的女人，杀死我又有多难？”

    她坦然的语气，无惧的眼神，让褚静川微微一怔。

    她当真是一心求死？怎么可能呢？

    褚静川不相信她会这么快就认输。她殚精竭虑这么多年，就这样放弃一切？孟家怎么办？太子怎么办？还有被她一手提拔，坐上皇位的周佑宸又该如何？

    褚静川眸光微闪，认定她是在做戏。

    他缓缓放开了手，冷笑道：“置之死地而后生。怎么？这是你的最后一计？”

    孟夕岚闻言轻轻一笑，眉眼弯弯，眸底如深渊深不见底。

    她在笑……这笑容，让褚静川更加困惑。

    “你笑什么？”

    孟夕岚含笑不语，垂在腿侧的手默默地抬了起来。

    她的手上有一把匕首，那是无忧方才留下的。

    她将匕首对准自己的小腹，用力刺去。她的动作十分隐蔽，可褚静川发现了，他扭过她的手腕，可刀锋太利，孟夕岚的腹部已经被划过了一道长长的伤口。

    薄薄的衣裳，怎能抵挡锋利的刀尖。

    孟夕岚低头看去，只见到一片血红，触目惊心的红。

    “孟夕岚！”褚静川怒斥她一声，可眼中的慌乱，还是出卖了他。

    孟夕岚抿起嘴角，脸上露出一丝微笑。

    “褚静川啊褚静川，你果然还是怕了……你怕我死！”

    她腹部的伤口，流血不止，褚静川只好用自己的双手替她紧紧捂住，帮她止血。

    褚静川吩咐殿外来人，叫太医，焦长卿。

    许是因为自己赌赢了，孟夕岚一点都不觉得自己疼。

    这伤口一点都不疼，为了太子，流点血又怕什么呢？

    孟夕岚看着褚静川和众人慌张的模样，脸上仍是带着几分笑容。

    她在笑……她居然在笑。

    褚静川心下的震惊大于愤怒。她说得很对，他还是怕她死……

    孟夕岚被安置在了床榻之上，褚静川按住她的伤口，神情急切地看着她。

    “孟夕岚，你居然敢死？谁准许你这么做的，你的命是我的，永远都是我的！”

    孟夕岚看着他的眼睛，伤口的痛感一阵阵地涌了上来。

    她缓缓抬起手来，掌心满是猩红的血，她轻轻抚摸他的脸颊，轻声安抚道：“别怕，静川哥哥，我这条命是你的了。我欠你的，欠褚家的，我这辈子都还不清了。今天我把这条命还给你，算是对你们的一点点补偿。一点点就好……只希望你能放过太子，放过他，我这辈子只有一个他。”