
    无忧低头看着怀中熟睡的孩子，脑海中突然闪过屠都的脸，他眉头紧皱着，棱角分明的脸上隐泛青色，眼神冷冰冰的，仿佛充满了无穷无尽的愤怒。

    他一定恨极了她，可他还没有见过他的亲生女儿……

    她正犹自出神，身后的宫女明珠轻声开口道：“娘娘……娘娘来了。”

    无忧闻声转头，果然见到了母后，她正站在宫门外，静静地看着自己。

    孟夕岚见她站起身来，忙做了一个禁声的手势。

    她含笑走过去道：“别吵到孩子。”

    无忧见她微微笑着，心下稍安。

    她抱着孩子给孟夕岚看，小声说道：“这孩子很是贪睡。”

    孟夕岚把双手暖了一暖之后，才轻轻摸了一下孩子柔软的头发。软软的，暖暖的，比棉花还要软。

    “小孩子都是这样的，睡得好，才能长得好。”

    孟夕岚拉着她的手，和她一起坐下。跟着，她朝着明月递了一个眼色，让她先把孩子抱走。

    “卫将军刚刚来过，他明儿一早就接你们母女出宫，回褚家休养。”

    无忧闻言心里咯噔一响，她抬眸看向母后，摇头不语。

    孟夕岚不等她说话，便先开口道：“宫里已经不安全了，你不能留下。”

    无忧当然知道这宫里不安全，每天每天都有人丧命死去，可她不能离开，为了母后，为了太子……

    “你必须离开，宫里很快……就要出大事了。”孟夕岚握着她的手，使劲儿地攥住，神情慨然：“无忧啊，这皇宫就是一座华丽的囚笼，离开了反而更好。记住，这一次离开之后，你永远都不要回来，永远。”

    她不能说得更多了，可她知道她会明白的。

    无忧微微一怔，脑海里突兀地闪过一个念头，也许母后已经有办法了，她一定是有办法了……这念头匆匆闪过，只是一瞬而已。

    她不敢再深想下去，因为那背后一定藏着一个巨大的秘密，一个事关许多人生死存亡的秘密。

    无忧只觉自己的手心沁汗，凉凉的。孟夕岚同样也感觉到了。她用手帕擦干她的掌心，安抚似的笑了笑。

    “临走之前，母后有件事想拜托你。”

    孟夕岚想让她把妹儿一起带走，她还太小，经不住宫里即将掀起的风浪，就算是人质也好，只要能让她有一线生机，便是最好。

    无忧点一点头：“我愿意带她走。”

    孟夕岚拍着她的手背，叹息道：“如此最好。”

    无忧垂眸咬唇，沉吟片刻才道：“我可以见见太子殿下吗？”

    孟夕岚眉心一蹙，摇头道：“太子宫外都是卫风的人，你见不到他的，就连我想见他一面都是难上加难。”

    无忧眼底涌起点点泪光：“我想要亲自对他说一句“对不起”。”

    孟夕岚仍是摇头：“你什么都没有做错。”

    “明儿一早，你带着孩子们出宫。褚家也未必就是安全的，所以，你还是要小心，时时刻刻都保持警惕！”

    现在这种时候已经没有什么地方安全的了。

    “母后，儿臣何时还能再见到您？”

    孟夕岚抿唇不语，胸口似堵着一块沉重的巨石。她多想哄哄她，骗骗她，说她们很快就会见面。她都想骗骗她，也想骗骗自己，一切都会没事。

    翌日清晨，天还没亮，卫风就已经等在了慈宁宫外。

    无忧身披厚厚的斗篷，怀里抱着熟睡的女儿，几乎是一步一回头地往外走。

    孟夕岚携着身边仅有的亲信之人，送她离开。

    卫风见她的宫女抱着长安公主，不由脸色一变。

    “长公主殿下，微臣奉命只是来接您的，至于其他人不能离宫。”

    无忧闻言抬眸看他，眉心紧蹙：“长安公主要和我一起离开。伤寒凶险，大人都受不住，更何况是小孩子？”

    卫风还有话说，却听长公主以命令的口气对他说道：“卫将军，您这样处处违背我的意愿，违背大将军的意愿，可是心中存了什么别的心思？”

    卫风脸色一变，继而低下头道：“微臣不敢。”

    无忧冷下语气道：“你不敢？舅舅临走之前，要你看管皇宫内院，可却让这里变成了人间地狱。你对皇后无礼之极，你对太子殿下更是毫无半分尊重。卫将军，你不要忘记了自己的身份。”

    无忧的强势，让卫风缄默不语。

    “公主殿下，微臣明白了。”

    无忧抱着孩子，回头看向孟夕岚，她望着她微微一笑。

    两人四目相对，谁也没有说出彼此心中所想的话。

    此时此刻，孟夕岚心中的念头百转千回。她有好多话想要对他说，可最后只化成了两个字：珍重。

    无忧明白她的心意，用力点头，眼中含着泪，对着她微微一笑。

    马车缓步前行，车轮滚滚，一下一下地压着石板路，发出沉闷的声响。

    孟夕岚一直站在宫门口，目送着车马离开，直到马车越走越远，消失不见。

    竹露站在她的身后，低头抹着眼泪，不敢哭出声来。

    须臾，孟夕岚轻轻一叹：“竹露，别哭，咱们的机会来了。”

    卫风护送竹露出宫，一来一回，少说也要大半天的时间。

    高福利也是抱着同样的想法，上前一步，压低声音道：“娘娘，难道就是今晚？”

    孟夕岚微微点头：“就是今晚！”

    时机才是最重要的。她不能再等了，而她也等不到万事俱全的时候，如今，他们只能在险中求胜。

    高福利闻言眼中精光乍现，忙道：“奴才这就去通知太子殿下。”

    如果一切顺利的话，待到明日这个时辰，太子殿下就已经平安出宫了。

    …

    天黑之后，外面渐渐起了风，凛冽而寒冷。

    成败就在今晚，慈宁宫上上下下，所有人都悬在了一起。

    孟夕岚更是坐立不安，整整一个下午都在殿内踱步。

    当一个人处于极度的紧张和敏感中，她的反应会变得迟钝起来，不知冷热，不知饥渴，甚至不觉得累。

    当高福利气喘吁吁地进来禀报，说一切准备就绪的时候。

    孟夕岚只觉自己全身的血液都往头上涌去，让她有一瞬间地窒息。

    “好，那你赶紧换衣服吧。”

    按着计划，高福利是要扮作小太监，去到太子宫里，接应太子殿下。

    高福利重重点头，临走之前，他看了看主子，又看了看竹露。

    “奴才出去之后，一定会想办法救你们的。”

    孟夕岚看着他道：“你什么都无需保证，你要跟着太子，护他周全。”

    高福利在宫外的人手，如今能排上大用场了。

    高福利闻言什么都不再说了，只是对着娘娘恭恭敬敬地磕头行礼。

    随后，竹露也换了一身衣裳，那是一身末等宫女的装束。她把身上的首饰，还有娘娘赠予她的玉镯全都收了起来。

    宝珠留在宫里，陪着娘娘，至于其他人全都在竹露的带领下，偷偷溜出宫去。

    慈宁宫外的侍卫，全都中了迷药。

    那些宫女们送去的茶碗里，全都放了焦长卿精心调配的迷魂药，一旦喝下，只需一盏茶的功夫就能让他们昏睡不醒。

    他们被抬进了院中，横七竖八地躺在那里，毫无知觉。

    宫内的守卫军，因着卫风不在，而心生怠慢。在他们的眼里，这宫里除了妃嫔宫女，就是没根的太监，实在算不上是什么威胁。

    高福利一早交代御膳房，尽量倾其所能，准备好酒好菜。只要闻到食物的香味，他们会迫不及待地过来大吃大喝的。

    果然，宫中的戒备从来没有这么松懈过，甬道上空荡荡的，几乎一个人都没有。

    竹露用薄薄的纱巾蒙住了自己的脸，她决心小心为上，毕竟宫里认识她的人，实在太多了。在夜幕的掩护之下，他们去到宫中的四个角落，每一个动作都小心翼翼，不敢发出太大的声响。

    竹露掏出揣在怀里的火折子，门后堆满炭火的竹筐，旁边的瓦罐里装着满满灯油，只需轻轻一点，这里就会酿成一场大火！

    她屏息凝神地静静等待着，等待亥时来临。

    卫风护送公主回褚家之后，又去西城门外见了褚静川。

    褚静川向他问起宫里的事，他只是避重就轻，简略说了几句。

    他认为，大将军现在是该一心备战的时候，不该为了宫里的人分心。

    因为要商讨军机要事，卫风回宫之后，已经是亥时一刻。然而，当他骑马进入宫中的那一刻，却见到了前所未有的混乱。

    浓浓的烟雾，不知从何处而来，十分刺鼻。

    “走水了！走水了！赶紧救火啊！”

    呼喊声和尖叫声，此起彼伏地传进他的耳中，他的属下皆是神情惊慌。

    “将军，宫里失火了。”

    卫风皱眉厉喝：“是哪里？”

    “回大将军，宫里东南西北四个角落，不知为何全都起了火！”

    什么？！

    卫风脸色顿时一变，只觉事情绝对不会这么简单，一定是有事发生了。

    孟夕岚……一定是她，这场火来得莫名其妙，一定和她有关。

    “慈宁宫那边呢？”

    “慈宁宫那边也被火势牵连，皇后娘娘携着宫女太监去了皇上的养心殿……”

    “养心殿？”卫风的眉头皱得更紧了，“宫里失火，这么大的事情，她居然没有去看太子……”

    他的话还未说完，回话的属下突地跪倒在地，语气发颤道：“将军……太子殿下……他不见了……”