
    不管眼前的困境有多难，有多凶险。高福利的心里仍有不甘，仍有斗志。只要娘娘还在，只要太子还在，他们就不算输！

    眼前这个狂妄的小子，只知道战场的血腥，却不知深宫的幽暗。而他更不知道的是，他的主子，皇后娘娘最擅长的事情，就是绝地反击，置之死地而后生。

    熬了这么多年，她早已经是百毒不侵，百虫不害。

    突如其来的大雨渐渐止住了，宫中又恢复了一片寂静。

    太监和宫女们忙着收拾院中的狼藉，倒水的倒水，扫地的扫地。

    方才的疾风将书房的门窗全都吹坏了，柜中和书案上的书，不少都被雨水给淋湿了。

    沈丹和小春子忙着把书一本一本地摊开，搁在地上晾干。

    这些书都是太子殿下的收藏和挚爱。

    两个人急急忙忙，一旁的长生却是神情漠然，看着满地摊开晾干的书，连眉头都没皱眉一下。

    他似乎一点都不在意。

    高福利在宫门外被人盘问，搜身，足足耽搁了大半个时辰，方才能进太子宫里。

    他来到书房外面，见太子站在窗边默默出神，不由轻轻咳嗽一声道：“奴才给太子殿下请安。”

    长生闻声看他，不由微微一怔。

    他来了，想必一定是母后有事。

    “师傅……”小春子匆匆迎了出来。

    高福利来到长生面前，行礼问安。

    “殿下，娘娘让奴才给您捎来一个消息。公主殿下刚刚在慈宁宫诞下一女，母女平安……”

    方才的惊雷阵阵，响彻天际，却不及这一句话的威力。

    长生不由得呼吸一滞，额上的青筋跳了跳，神情僵硬，欲言又止。

    她回来，他知道，可他不知的是，她的腹中竟还怀着孩子……那是谁的孩子？突厥可汗屠都的。

    他沉默许久，以至于小春子心里都发毛了，他才压低了声线，问道：“母后为何要瞒着我？”

    他们人人都知道，只把他一个人蒙在鼓里。

    高福利低了低头道：“殿下，娘娘并非故意隐瞒，只是如今的情形，多一事不如少一事。”

    生死危机的关头之下，儿女私情是最要不得的。经过这么长时间的沉淀，太子的心里也该成熟起来了。他对公主的情份，早该放下了，若是不肯放下，也要一辈子都偷偷地藏在心里，永不在见天日。

    “姐姐她……真的没事吗？”

    高福利抬头看了他一眼，点头道：“娘娘亲自照看着呢，殿下不必担心。”

    长生攥紧的双拳，紧了又松，松了又紧，他的心像是在热水里过了一遍，跟着又在冷水浸了一遍，忽冷忽热，紧缩一团。

    他张了张口，又道：“你先回去吧。”

    高福利微微挑眉，只觉他的反应太过平淡，但转念一想，这样最好。

    太子心里要拎得清楚，现在不是大动干戈的时候。公主平安无事，这比什么都强。

    “奴才告退！”高福利转身欲走，临出门前，他对小春子使了个眼色，让他出来说话。

    “这几天，你要加倍小心。”

    如不出意外，殿下最近的心情会很差，差极了。

    小春子心里知道厉害，忙点了点头。

    高福利匆匆而去，小春子再度转身，只见殿下突然弯下身子，从地上捡起一本被弄湿的书，拿在手里，看了又看，脸色越发难看起来。

    沈丹方才听得真真的，公主殿下生下了一个女儿，突厥可汗屠都的女儿。

    小春子上前一步：“殿下，这些书本奴才会整理好的，您甭沾手了。”

    他的话还未说完，就见太子一把将手里的书给撕碎了。

    “殿下……”小春子轻呼道：“这可都是圣贤之书啊。”

    长生冷下语气：“脏了就是脏了，白纸黑字，混成一团不成样子。再好的道理也是无用……”

    他撕了一本又一本，撕得纸屑，零零碎碎，宛如白雪。

    沈丹审视着他的神色，他的脸写满了恨，眼中却满含着痛。

    他是真的伤心了，伤心至极。

    沈丹和小春子默默后退，只由着他一个人随意发泄。

    须臾，窗外吹来一阵微风，卷起地上的纸片，起起落落，飞出窗口，飘向天际。

    黑黑白白，迷乱了他的眼，也割伤了他的心。

    一个他最珍视的人，如今已经身为人母，可他却无法对她说一声祝福的话。在他眼里，那孩子本不该来到这个世上。

    毁了，一切都不能再回头了。

    ……

    产后的虚弱，让无忧足足昏睡了一整天。

    当她醒来的时候，她第一个见到的人，就是孟夕岚。

    她几乎是一夜都没合眼，眼睛有点红红的。

    “无忧。”孟夕岚握着她的手，用自己的体温暖着她的手。

    无忧轻轻抿起苍白的嘴唇，露出一丝淡淡的微笑。

    孟夕岚立刻转头，吩咐竹露把孩子抱过来。

    “孩子昨晚醒了两次，乳母照顾着。”

    无忧想要坐起身来，可一动身体就疼，双腿还是酸软的。

    孟夕岚轻轻按住她的肩膀，柔声道：“你先不要动，孩子一会儿就抱来。”

    无忧点了点头，眼神微微有些急切。

    她还没仔细看过她的孩子。

    小小的襁褓里，躺着一个娇娇小小的婴儿。

    孩子还未睡着，没能睁开眼睛。

    无忧小心翼翼地抱着她，亲了又亲，怎么看都看不够似的。

    没过多一会儿，她的眼里突然落下泪来。

    孟夕岚伸手替她把耳边的碎发挽了一下，只道：“别哭，这是该高兴的事。”

    无忧看着孩子攥紧的小手儿，哽咽道：“母后，她这么小，我真怕我照顾不好她。母后，我该怎么把她养大，让她快乐……”

    看见孩子的第一眼，她的心里就沉甸甸。

    孟夕岚柔声道：“尽心尽力就好，你会把她照顾好的。我和你一起，有我陪着你们母女……”

    虽然她现在自身难保，但保护她的心意，依旧没变。

    无忧抱着孩子，沉吟片刻，突然说了一句：“母后，我想回去……”

    孟夕岚闻言微怔，随即反应过来。

    她想回到屠都的身边，为了孩子……

    孟夕岚垂眸：“无忧，当初让你受委屈去和亲，都是母后的错。母后对不起你，如今你既然回来了，就踏踏实实地留下吧。不管以后的事情有多少变化，这皇宫始终都有你的立足之地。”

    褚静川若是得了势，那她的境遇只会更好，而不会更糟。

    无忧轻轻摇头，静静道：“孩子若是没了父亲，那该有多凄惨啊。她的父亲还没见过她，我要带她回去……”

    孟夕岚脸色微变：“回去？你还要如何回去？褚静川大挫突厥，又把她带回来，屠都的心里怕是恨极了他，也恨极了你。你回去岂不是自投罗网，自讨苦吃？”

    “我没有背叛他！”

    突然地，无忧颤声说出这句话。

    “母后，我本不想离开的。”

    这孩子，原本是他们的希望，也是两族修好的契机。

    孟夕岚见她眼睫垂泪，忙道：“你刚刚生下孩子，可不能伤身啊。”

    说话间，她抱孩子接了过来，拍了拍之后，便又把她交给乳母抱下去。

    无忧一脸依依不舍，可她现在没力气照顾她。

    孟夕岚给竹露递了一个眼色，示意屋中不要留人。

    她有几句体己的话要和无忧说。

    “无忧，你和母后说一句实话，你对屠都可是动了真心？”

    无忧咬一咬唇，抬起头，道：“他和我虽是不同的人，但我希望能和他一起走到底。”

    屠都已经是她的夫君了，她不想就这样离开他。

    孟夕岚一脸无奈地看着她：“就算你对他有情也无用。你现在离不开这京城半步，而且，你回去了，那屠都也不会善待你，他会觉得你是叛徒！”

    褚静川是如何奇袭成功的，除了他用兵如神之外，便是她的“里应外合”。

    无忧眼神一黯：“不，母后我没有……那件事不是我做的。”

    孟夕岚眉心一蹙，不解其意。

    无忧避重就轻地讲事情的来龙去脉说了出来。

    “那会儿，城里城外全都乱成了一团。那些闹事的百姓冲进来，是舅舅及时赶到把我救下。可是，我从未想过离开六州城，舅舅他不许我留下……更不许我给大汗留下只言片语。我曾向舅舅说过，我要回去，可他不准，他说他要为褚家拿回应得的一切。”

    无忧说着说着，便闭上了眼睛，眼角滑出点点泪珠。

    孟夕岚听得脑子嗡嗡作响，没想到事情竟会是如此。

    错了，错了，似乎一切都错了。

    孟夕岚缓缓精神，方才安抚她道：“你舅舅的心意已决，可他不会伤害你和孩子的。你要把心放宽些，早点把身子养好，才能为以后再做打算。”

    无忧睁开眼睛，泪光闪闪地看着她：“母后，那你要怎么办？”

    事情到了这般田地，她的处境要比她还要危险。

    孟夕岚望着她的眼睛，神情镇定道：“不管结局如何，这都是我的命。不，应该说一切都是我咎由自取！你舅舅他并非是个坏人，他只是恨我，所以才会如此。这些年，我的确是辜负褚家太多太多……”