
    孟夕岚闻言怒极反笑，嘴角轻抿，露出一丝弯弯的弧度，看起来阴测测的。而她的那双眼睛，墨黑如深潭，却掩藏不住她内心的怒火和凌厉。

    “年轻真好！无知又无畏！”

    她轻轻说出这句话，让卫风觉得后背不由自主地僵硬起来。

    他不知自己为何觉得异样？只是这份感觉是真真切切的。

    孟夕岚迈开脚步，一步一缓地往前走：“一晃夏天就要过去了，一年四季，来去匆匆，从不会为任何人停留。”

    卫风见她有话要说，便又跟了上去。

    “宫中的秋景，的确宜人。请娘娘好好欣赏……”

    他的目光中含着几分挑衅。

    等到来年的这个时候，她未必还有这个福气。

    孟夕岚淡淡道：“卫将军，希望来年咱们还能相见。”

    同样也是一语双关，来年今日，他也未必还能活着，在她的面前嚣张讽刺。

    夏雨秋风，不知能吹掉多少花草树叶，他只是其中之一。

    已经整整紧闭了两个月的宫门，因着孟夕岚的到来而再度打开。

    当宫门打开的一瞬间，院中的太监和宫女，皆是一脸惊慌失措。

    “皇后娘娘……是……皇后娘娘……”

    跟着，他们所有人都慌张地跑起来，跑去的都是同一个方向。

    卫风冷冷皱眉，只觉他们都像是疯子。

    “皇后娘娘，看来你把他们都吓到了。”

    孟夕岚置若未闻，只是扶着竹露的手，走入院中。

    他们踉踉跄跄地跑到内殿，通知自己的主子。

    宋青儿刚刚哄睡了公主，正一个人发呆，打发时辰。

    当她听到孟夕岚来了，一个激灵站起身来，身子摇摇晃晃，似有不稳。

    宫女及时将她扶好：“娘娘，仔细头晕。”

    “娘娘，这会儿好了，您日盼夜盼，总算是把皇后娘娘给盼来了。”

    “娘娘，奴婢们这就准备……给您梳妆打扮……”

    宋青儿一把推开她们的手，什么也顾不上了，什么也不在乎了，凭着这副衣衫不整的样子，直接跑了出去，迎接孟夕岚。

    她走得很急，甚至快要跑起来了。

    孟夕岚放眼打量四周，处处竟是萧条。

    院中的花，多半都枯萎了，周围长满了参差不齐的杂草，看起来乱糟糟的。

    宋青儿穿着中衣，披头散发地跑了出来。

    她瞪大双眼，定定地看着孟夕岚，仿佛要把她整个人看穿看透。

    她惊惶不安的模样，落在卫风的眼里，竟然惹得他微微一怔。

    不过，他很快就意识到了什么，肃着一张脸，转身去移开了自己的视线。

    孟夕岚看着宋青儿，眼中浮起复杂难言的神色，她的模样，像极了前世的自己，那个几乎在一夜之间就失去所有的自己。

    宋青儿僵硬地站在原地，不动亦不语，只是怔怔的看着孟夕岚。

    宫中遭遇突变之后，她第一个人想到的人就是孟夕岚。

    她是皇后，又是太子生母，她不会纵容这一切发生的。她一定会有办法的。

    谁知，等了一天又一天，宫里的情况越变越糟，甚至有人忍不住开始去怀疑，御驾亲征的皇上已经驾崩了？

    她怕的要死，也急的要死，只希望有人能给她一个说法。

    “娘娘，您得行礼啊……”赶过来的宫女，将披风拢在她的身上，跟着跪地请安。

    宋青儿睁大双眼，连眨都不眨一下，直挺挺地跪倒在地上。

    她张了张口，说不出来话来，喉咙里像是被什么东西哽住了似的。

    孟夕岚见她有话要说，用眼角余光瞄了一眼身后的卫风，跟着暗暗向她递过去一个眼色。

    现在不是乱说话的时候！

    宋青儿何其聪明，怎能不知她的意思？

    她立刻咬住下唇，低头啜泣起来。

    孟夕岚故意轻叹一声：“卫将军，这种场面你还是避险的好。她到底是宫中女眷，如此模样，怎能见人？”

    卫风皱眉看了她一眼，突闻身后传来的哭声，倒也不逼得紧，慢慢点头道：“娘娘放心，属下这就带人出去。两位娘娘好生叙旧……”

    孟夕岚默默地目送着他离开，待到宫门再度关上的那一刻，她的脸色一下子就阴沉了下来。

    她轻轻甩开竹露的手，快步走到宋青儿的面前，居高临下地看着她。

    “你哭什么？赶紧起来，本宫还有要紧的事和你说！”

    现在还不是哭哭啼啼的时候。

    宋青儿抬起满是泪痕的脸，呆了呆之后，方才问道：“皇后……您跟臣妾说一句实话……皇上他是不是已经驾崩了？”

    孟夕岚眸光一沉，只听她身后的宫女都哭出声来，厉声喝道：“都哭什么？谁说皇上不在了？皇上好好的，正准备搬师回京！”

    此言一出，众人惊喜不已。

    宋青儿听了这话，方才敢哭出声来。

    孟夕岚没了耐心道：“本宫不能在这里多留。”

    宋青儿连连点头，抹了一把脸上的泪水，由着宫女们把她扶了起来。

    虽说是白天，但屋里连只蜡烛都没点，阴沉沉的。

    孟夕岚蹙眉道：“把蜡烛点上，让屋里亮堂些。”

    宋青儿独自一人，慢慢平复下了情绪。

    “娘娘，褚静川真的要篡权？”

    孟夕岚冷眼看她：“事已至此，你难道还对现在的一切，还心存侥幸吗？”

    宋青儿颤动着嘴唇，“怎么会这样？咱们怎么办？孩子们怎么办？”

    见她提起孩子，孟夕岚缓缓表情道：“妹儿在哪儿呢？”

    “她在午睡……她很害怕，我也是。”

    这两个月来，她一直都在强忍着，忍耐着那没完没了的恐惧。

    “宫中出事之后，你有办法和宫外取得联系吗？”孟夕岚小声问道。

    宋青儿微怔，又是摇头：“没有……这宫门一直紧闭着，除了一日三餐，什么也带不进来，送不出去。”

    她若是有法子联系外面，一早就想办法为女儿打算了。

    孟夕岚早有预料，只是还是多问了她一句。

    “娘娘，臣妾该怎么办？公主她还那么小……”

    宋青儿一心防备着孟夕岚，结果到了危急关头，她能想到的人，敢相信的人，还是只有她一个。

    孟夕岚压低语气道：“眼下，本宫什么办法都没有，只有保住性命才是最要紧的。如有必要，你要最坏的打算……”

    她微微沉吟，只把话说一半留一半。

    这种时候，说的太过直截了当，也是一种刺激和伤害。

    宋青儿闭了闭眼睛道：“臣妾不想死，臣妾也不相信皇上会败！”

    她还不到三十岁，一时难以接受眼前混乱的局势。

    “你心里这么想，可以，但嘴巴要紧闭。本宫不想妹儿有事，她还小，她还需要你的照顾。”

    宋青儿咬唇不语，至今未曾想通，褚静川为何要这么做？他为何要反？

    她想着想着，忽对上孟夕岚那双明亮的眼睛，轻轻开口道：“这一切都是因为你？对不对？”

    宋青儿几不可闻地说了一句，惹得孟夕岚眉头紧蹙。

    “皇后娘娘，褚静川夺宫篡位，这一切都是因为你，是不是？”

    宋青儿情绪有些激动起来，她顾不上什么位份高低，一把抓住孟夕岚的手臂，暗暗用力道：“都是因为你，都是你！”

    竹露见她突然发起狂来，二话不说，直接上手就给了她重重一巴掌。

    “皇后娘娘，好心好意来看你，你再胡说些什么？”

    宋青儿被打得一怔，但也慢慢平静下来。

    孟夕岚看着她道：“如果你认为我还有那种能耐，可以让褚静川为了我而谋朝篡位，那真是太讽刺了。”

    “我只是其中的一个理由，但不是全部。男人的野心是与生俱来的，他们迷恋权利，就像他们迷恋女人一样。”

    宋青儿听完她的话，渐渐清醒过来。“娘娘，对不起，臣妾刚刚是急疯了……”

    孟夕岚深吸一口气，站起身来，在屋中走了几步。

    “本宫今天过来，只是为了让你知道，咱们现在都是坐在同一条船上的人。你和我，都要保住性命，还要保住自己的孩子。也许在不久之后，你会面对一个选择，一个无比艰难的选择。我希望你，到时候能做出最正确的决定，而不是最冲动的决定。”

    她不想唆使她什么，只是善意的提醒。

    宋青儿眼中竟是浓浓的苦涩：“我只要公主平安。”

    孟夕岚闻言目光一沉，轻叹一声道：“很好，咱们只有不贪心，才能保住自己想要保住的人。”

    两人相对而望，沉默下来。

    须臾，妹儿睡醒了，被宫女抱过来。

    孟夕岚已有两个月没见过她了，不由挑眉微笑。

    “给皇娘娘请安。”她奶声奶气地过来行礼，小脸蛋红扑扑的。

    多可爱的孩子。

    孟夕岚难得展露笑颜，伸出双手，轻轻抱了她一下。

    “皇娘娘，我能跟您一起出去玩吗？”

    孟夕岚换上轻柔的语调，哄着她道：“等过些日子，好不好？回头皇娘娘让人给你做几个新娃娃送过来，给你解闷儿。”

    新娃娃？妹儿欣喜笑开，连连点头。

    孟夕岚再度看向出宋青儿：“好好照顾公主。”

    宋青儿见她欲走，便问：“娘娘，臣妾何时才能出宫走动？”

    孟夕岚对她摇了摇头。

    宋青儿闻言眼神又是一黯。

    孟夕岚看着她们娘俩，轻轻叹息：“本宫会再来看你们的。”

    宋青儿抱住女儿，含泪点头。

    她还会有办法的，否则，她也不会在宫中自由走动。

    孟夕岚出了宫门口，发现卫风已经不在，只有他的手下。

    “皇后娘娘，请您回宫，大将军正在等您。”

    孟夕岚闻言微诧。

    褚静川来了？她已经有两天没看见他的人影了。

    当她匆匆回到慈宁宫时，眼前的情景，让她有些意外。

    褚静川居然已经睡着了，他的神情疲惫，看起来睡得很熟。

    孟夕岚没有说话，只是对竹露使了个眼色，让她先行退下。

    谁知，竹露却是站着没动，盯着褚静川看了一阵儿，方才默默退下。

    她的眼睛闪过一抹凶光，似乎想做些什么。

    孟夕岚在床榻对面的椅子上坐下，隔着一道素帷，看着他睡着的样子，

    不知多了多久，她的眼睛有些酸了，便往后一靠，稍微眯了一会儿，闭目养神。

    等她再度睁开眼睛的时候，对面的褚静川已经不在了。

    孟夕岚下意识地朝四周看去，发现褚静川正在一旁的桌边用饭。

    两人对视一眼，皆是无话可说。

    眼下，任何细枝末节的事情，都可能是十分重要的情报线索。

    褚静川喝完了一碗粥之后，方才开口道：“方才我是真的睡着了。”

    孟夕岚微微点头。

    褚静川漱了漱口，又问道：“为什么不动手？”

    他这话说的，没头没尾。“你这话是什么意思？”

    褚静川伸出手指，点了点桌子。

    孟夕岚顺着他的目光看去，发现盛放水果的盘子里，居然放着一把小刀。

    她的眸光一闪，垂下双眸道：“我不明白。”

    “这小刀是有人故意留下的。我醒来的时候就发现了，你没道理没看见。”

    孟夕岚语气冷了下来：“看到了又怎样？没看到又怎样？你以为我会拿起它，然后自不量力地朝你冲过去！”

    这小刀是哪儿来的，她的确不知道，但肯定是她身边的人。

    自从，上次出事之后，她的寝宫就被彻底搜查了一遍，别说是小刀了，就连块硬竹片都找不到。

    “这东西，我不会问你从哪儿来的，但我会拿走。”

    褚静川没有追究下去，这让孟夕岚微微松了一口气。

    “我方才看你很累了，不如今晚就留在宫里休息吧。”

    为了保险起见，她迅速地转移了话题。

    褚静川挑眉看她：“你这是在勾引我吗？”

    孟夕岚闻言突然笑了，笑容暖如春风。

    “褚静川，你我之间，还需要那些低级的伎俩吗？”

    他们太过了解彼此，所以，不需要那些虚情假意的试探。

    褚静川沉吟片刻，才道：“好，那我今晚就留下。”

    他一边说一边站起身来，走到她的身边，手掌轻轻搭着她的肩膀，眼底含笑，似乎另有深意。

    孟夕岚抬头看他，一脸平静，仿佛一点都不在意，也一点都不介意。