
    孟夕岚看着面前的太子，眼中多了几许深意。

    她微微点头，嘴角缓缓弯出一个完美的弧度。如此也好，他终究是要长大的。

    在战场上杀敌，那是不得已而为之的选择。要么消灭敌人，要么被敌人消灭。那是没有选择的选择，可现在他亲自做出决定，要了结宋家一门的性命。

    生平第一次决定别人的生死，长生突然有一种心跳加速的感觉。很奇怪，这种感觉并不坏……

    母后曾经说过，他的心肠太软。

    长生走后，孟夕岚看向高福利眸子微微一凌，只道：“你都听见了，招办吧。”

    高福利站在帘子之后，缓缓走了出来。

    “奴才恭喜娘娘……”

    他一边说一边磕头行礼。

    孟夕岚挑眉看他，淡淡发问：“本宫何喜之有啊？”

    高福利低头道：“太子殿下长大成人，这就是最大的喜事。”

    从前，太子殿下就像是澄澈水池边上的葱郁大树，每天沐浴在阳光之下，挺拔地生长。不管天气如何变化，不管是强风暴雨，还是电闪雷鸣，皇上和娘娘都会为他遮挡，尤其是娘娘，对他的保护更是过了头。

    娘娘经历过的那些腥风血雨，太子连一半都不知道。

    如今，是时候让他去外面见见风雨了。

    “太子即将成年，娘娘不能总是把他保护在手心里。”高福利沉吟片刻，才道。

    孟夕岚沉默不语，抬头看向窗外，黑漆漆的天空之下，似有繁星闪烁，一颗颗，一点点。

    孟夕岚轻叹一声，沉默下来。

    翌日一早，朝廷的追杀令就下来了。

    宋家的人，无论男女老少，格杀勿论，斩草除根。

    皇权之下，曾经一度风光世家随之烟消云散。

    当刑部传来消息的时候，长生正在养心殿，陪着父皇看折子。

    周佑宸闻言微微沉吟道：“都了结了就好。”

    他说完这话，看向长生，仔细观察着他的表情。

    长生眉心微蹙，眸光瞬间黯了一下。

    几十口人命，就这样无声无息地消失不见。这一切皆与他有关。

    周佑宸见他不言不语，便道：“现在心软已经来不及了。”

    长生闻言心中一沉，抬头看向父皇，只道：“儿臣没有心软，只是觉得有些可惜。”

    周佑宸闻言挑眉：“哪里可惜？”

    “始作俑者只是一人，却有那么多无辜的人随之陪葬。因为一个人的错误，一个人的决断，整整一个家族都要为之陪葬！”长生不为害他的人可惜，只是可惜了尚未成年的孩子。

    周佑宸缓缓举起手中的奏折，神情认真道：“斩草不除根，就会留下祸害。你要好好看清楚了，你是太子，天生就在位置之上，你的每一个决定都关系着旁人的生死大事。”

    天灾人祸，宛如张着血盆大口一路下山的猛兽，利爪尖齿，顷刻间就可毁成千上万人的性命。

    长生接过父皇递过来的奏折，只觉双手沉甸甸的。

    “记着，活人的事，永远比死人的事来得重要。给你下毒的人找到了，宋家的事情也了了，你也该收收心。过些日子，父皇要亲自带兵剿灭沧州反贼，到时候由你监国督政，你不要让父皇失望，更不要你母后担心。”

    他一边说一边重重地拍着儿子的肩膀，力道深沉。

    一山不容二虎，一国不可有二君。围剿周佑龙这一战，早晚都要打的。

    长生闻言眸光一闪，熠熠生辉。

    “儿臣一定尽心尽力，不让父皇失望。”

    虽然朝中上下，人人都说这场仗不能打，不该打，但他还是支持父皇……

    …

    五月的早晨，温暖明媚。

    无忧扶着明珠的手，在院中小心翼翼地散步，脸上洋溢着幸福的微笑。

    屠都坐在一旁，默默看着她的一颦一笑，手中把玩着匕首，刀尖轻轻磕碰在光滑的桌面上，留下一个个清晰可见的印记。

    吴明士看在眼里，只道：“大汗，这是上好的黄花梨木……”

    屠都闻言看了他一眼：“再好的木头也只是木头罢了。”

    甭管是木头的，还是宝石镶嵌而成的。桌子就是桌子，多华丽也没用。

    吴明士先是一愣，随即又是一笑。“大汗果然是性情中人。”

    屠都转回目光，继续看着在花丛之间，走来走去的无忧。

    吴明士顺着他的视线望去：“因着大汗，公主殿下这些日子的气色好了很多。”

    说起来，无忧的转变的确有点大。就在几日之前，她还是整天闷闷不乐，大门不出二门不迈的过日子。不过几天的功夫，她就变了，她变得开朗了，仿佛突然之间想通了什么事……

    屠都突然开口问道：“我不在这里的时候，她是怎样的？”

    吴明士斟酌片刻，才道：“大汗不在，殿下总是闷闷不乐，寝食难安。”

    他实话实说，却是避重就轻。

    屠都浓眉微蹙，他将手中的匕首立在桌面上，粗粝的指尖抚摸着那些由他亲自刻下的痕迹。

    “大汗……为了殿下和殿下腹中的孩子，请您留下来吧。最起码留到殿下顺利生下孩子……”吴明士故作迟疑地开了口。

    留住大汗，这似乎就是殿下现在的目的。

    殿下的目的就是他的目的。

    屠都闻言看也没看他一眼，只是站起身来，一步一步朝着无忧走去。

    他不能在她的身边久留，最多不过几天而已。

    屠都看着无忧走来走去，额头已经冒出细密的汗珠，便道：“要不要回去休息？”

    无忧闻言转身，看向身后的屠都，微微而笑道：“臣妾不累，霍太医说过，臣妾要多多走动，这样才对腹中的胎儿最好。”

    虽然是小时候的事了，但无忧还记得当年母后怀着长生的时候，因为胎位不正，受了多少罪。

    对于女人来说，生孩子就像是从鬼门关走了一遭。只有顺产，才能让她腹中的孩子平安。

    屠都伸出手掌，轻轻抚摸着她的小腹，眼中泛起阵阵柔光。

    无忧握着他的手，与他相视一笑。

    吴明士远远看着，只觉他们俩就是一对璧人，男才女貌，平静祥和。

    …

    夜风习习，吹拂着窗帘微微晃动。

    长生轻呼一声，腾地从床上坐了起来。

    他满头是汗，身上的衣服也都被冷汗给浸透了。

    负责守夜的小太监闻声赶来，见他一身是汗，不由大吃一惊道：“殿下，您这是怎么了？”

    长生深吸一口气，稍微缓了一会儿，方才道：“我没事……”

    他似乎是做了个噩梦，但到底梦见了什么，他已经记不清了。

    小太监们端来热水给他擦拭身体，须臾，沈丹也匆匆赶来了。

    此时，长生已经换好了干净的衣服，坐在床边，等着喝安神汤。

    沈丹跪在床边，小心翼翼地觑着太子的脸色。

    他的表情很难看，微微有些苍白。

    安神汤煮好端了上来，沈丹正准备试毒，长生却抬手道：“不用了，我不喝。”

    他的声音有些黯哑，听起来很没精神。

    “殿下，这安神汤是焦太医的方子，很有用的。”

    长生看着冒着白气的药碗，皱起眉头：“我刚刚做了一个梦……可是我自己记得了。”

    沈丹闻言一怔，没想到他会突然和自己说起这些。

    “奴婢不知……难道，殿下是做恶梦了吗？”

    长生看了她一眼：“也许是吧。”

    如果不是恶梦的话，他怎会惊出这一身的汗。

    “如果是恶梦，为什么会不记得？人，对自己恐惧的东西都不会轻易忘记。”

    长生彻底没了睡意，索性和她说起话来。

    沈丹轻咬下唇，沉吟片刻道：“奴婢也有过……奴婢也做过噩梦，吓得痛哭流涕，可等到醒来之后，奴婢什么都不记得了。”

    长生闻言看了她一眼道：“既然如此，这碗安神汤就赏给你了。”

    沈丹摇一摇头；“奴婢不需要，奴婢自从跟随在太子身边，每晚都睡得很好。”

    长生轻轻笑道：“原来你也有这种阿谀奉承的本事。”

    沈丹拿起羹匙，舀起一勺汤药，送入自己的口中，然后静静等待。

    “这碗汤，殿下一定要喝，否则，御膳房还会再端来新的。”

    她现在已经养成了习惯，每天为太子试毒。当习惯成了自然，她的心里也不再纠结，反而出奇地淡定。

    说实话，沈丹现在已经不担心了，太子下毒一事，皇后娘娘用了三天的时间都查得清清楚楚。而宋家也付出了应有的代价，这宫里宫外，还有谁敢再动太子殿下半根汗毛？

    殿下会平安无事的，而她也会得到自己想要的一切。

    沈丹默默地看着太子殿下，将安神汤全部喝下，然后，端来清水给他漱口。

    “殿下这一次一定不会在做恶梦了。奴婢会一直留在这里，守着殿下，寸步不离。”

    长生闻言神情微变，抬眸看她：“你要留下？”

    从小到大，他的寝殿之内，从不许宫女留下。

    沈丹默默退到帘外，缓缓地跪了下来：“奴婢会一直守在这里，伴着殿下熟睡。”

    小春子站在几步之外，听见他们的对话，稍微想了想之后，招呼一个人过来，凑到他的耳边吩咐了几句。