
    “周氏落，褚家升，三十年河东又河西。胜者王，败者寇，褚家儿郎真英雄！斩妖魔，灭鬼怪，真龙天子下凡间！”

    才不过十天的光景，城中便有唱起了称赞褚静川是盖世英雄的儿歌童谣。

    他本就是众人心中的大英雄，旗开得胜，风光归来。然而，他明明挟持了太子，控制了百官，还囚禁了皇后娘娘……他做了这么多事，可百姓们的心中，他还是战无不胜的英雄，甚至是比当今皇上更有资格被人唤作“真龙天子”的人。

    这些歌谣，虽然还未传入宫中，但已经在城内流传广泛，几乎是人尽皆知。

    这是异样，也是危险……

    夜色朦胧，微风悄悄而来，卷着些许秋意，清凉凉的。

    孟夕岚因着腹部的伤口的刺痛，那些恢复再生的皮肉，而无法安眠。

    许是思绪太盛的缘故，近来，孟夕岚总会在夜里听到一阵缥缈的琴声。

    这种时候，还有谁敢在宫中弹琴呢？孟夕岚只觉自己一定是听错了……可是，每晚到了这个时辰，这琴声都会不约而至，仿佛是和她约定好的。

    每晚都有琴声相陪，每晚都是温婉轻柔的曲调。

    孟夕岚静静聆听，心中感恩，远在一方的弹琴之人。

    她曾经猜测过，这弹琴之人，可能是无忧。然而，竹露得到可靠的消息说，无忧已经被大将军送出宫外，安置在褚家大宅内，安心待产。

    不是无忧，又会是谁呢？难道是沈丹……不可能，她现在在太子左右，哪有这等闲情逸致？

    猜来猜去，她也猜不出来，索性也不猜了。

    竹露进来换水，见主子还犹自出神，不由轻轻叹息：“娘娘，都子时了。”

    孟夕岚轻轻“嗯”了一声，继而问道：“竹露，你听到琴声了吗？”

    竹露闻言脸色微变。“奴婢听见了。”

    她不仅听见了琴声，她还知道是谁在弹琴？

    “那人是谁？”

    “回娘娘，是大将军……”说来，若不是亲眼所见，竹露也是不信的。

    一个在沙场上浴血奋战，杀敌无数的大将军，居然还会弹琴弹曲！

    这样的反差，足以让人震惊。

    孟夕岚微微蹙眉，只觉方才享受其中的心情，瞬间消失地不见，取而代之的是满腹的纠结和不安。

    “大将军现在何处？”

    竹露低了低头：“就在荷花池的亭子里。”

    他夜夜那里弹琴，不知是为自己，还是为娘娘。

    “竹露，你过去一趟，请大将军来此。我有话要和他说……”

    竹露大吃一惊，抬眸不解：“娘娘，这太危险了。”

    褚静川上一次来做出了那般出格的事，娘娘现在理应躲着些才是。

    孟夕岚看穿她的心事，只道：“我的身子如此，他不会对我用强的。我只是想和他说说话……”

    这么长时间过去了，她和他，还一直从未有机会，好好坐下来说说话。

    不是争吵，就是讽刺，那不算是真心话。

    竹露知道主子还有心要争取什么，便点头道：“奴婢这就去。”

    孟夕岚无心打扮梳妆，只是一副孱弱的模样等待着他。

    褚静川很快就来了，他披着一身夜色，就连眼神中都带着瑟瑟寒意。

    病榻之上的她，仍是苍白如纸，一副我见犹怜的模样。

    两人四目相对，谁都没有先开口说话。

    竹露心情忐忑地退了出去，心中暗暗祈祷：但愿今夜无事，主子平安。

    “大将军是何时会弹琴的？”孟夕岚轻轻发问，语气是前所未有的温和。

    褚静川闻言抿唇不语，眸子缓缓转动，审视着她脸上的表情。

    孟夕岚见他不答，微微垂眸道：“大将军每晚弹琴奏曲，不知是为了何人？”

    褚静川深深地望着眼前的孟夕岚，眉心渐渐皱起。

    “我十岁学琴，五年不成技，便不常练习了。娘娘居然不记得了……果然是贵人多忘事啊。”

    他的语气微凉，带着几分嘲讽之意。

    孟夕岚听得一诧，她居然不记得这事了。

    褚静川看着她的眼神变化，又是轻笑摇头：“无妨，这本就不是什么重要的事。”

    她不记得他会弹琴，怕是更不会记得那年祖母做寿，她跟随父兄来到褚家作客。他曾经亲自弹过一首曲子，她曾经最喜欢的曲子！

    曾经最喜欢……这五个字，从他的心上锋利划过。是啊，当年的他，也是她曾经最喜欢的人。

    孟夕岚低头静想，好似想起真有此事。

    “是我忘记了，对不起……”

    褚静川闻言背过双手，转身去到窗前，侧身而立。

    “这世上，我最不愿听见的三个字就是：对不起。”

    总是把“对不起”挂在嘴上的人，定是自私的人。明明可以做好的事，明明可以坚守的承诺，明明可以完成的任务……那么多的付出，那么多的期待，只是因着一句“对不起”而烟消云散，粉尘不留。这也是一种残忍。

    孟夕岚眸光一闪，只对着他道：“我的确是有负于你，千言万语最后只能化成这一句话。”

    褚静川摇摇头：“我不需要你的道歉。”

    孟夕岚深吸一口气道：“那你想要什么？”

    褚静川后背挺得笔直，不再看她，而是看着窗外的景色道：“我要你！”

    孟夕岚闻言低头一笑，直言不讳：“我现在已经是大将军手中的俘虏了。”

    “那还不够！我要你的人，也要你的心。”他故意拖长语气，继而说出了一句，无比残忍的话。

    “我要你百分百地忠诚于我，我要你背叛周佑宸！”

    孟夕岚心中一沉，似乎早有预料，却又不敢相信。

    “我要你背叛那个你在意了一辈子的人。这就是我想要你做的事情。”

    褚静川说完这话，再度转身，见她沉默不语，便道：“这是你唯一的出路，周佑宸和长生，你只能选择其中的一个。”

    孟夕岚的身子微微一颤，仿佛不知道该如何回答。

    他望著她的眼睛，不想错过她任何一个表情。这可能是她这辈子做过的最近艰难的选择了。

    谁知，孟夕岚并没有考虑很久，她微微闭了一下眼睛，继而点头道：“好，我可以对你忠心耿耿，只要你不碰太子！”

    褚静川没想到她会答应，只觉她只是敷衍自己。

    “孟夕岚，你最好记住你今天说的话。若是你敢敷衍我的话，你会后悔的。”他的语气越发阴沉，“你永远都不能再回到他的身边了，永远不能！”

    孟夕岚直视他的眼睛：“请将军拭目以待。”

    她轻飘飘地吐出这句话，带着淡淡的杀意。

    褚静川眉心一动，伸出手去，抚摸她的嘴唇。

    十几年的等待，方才换来昨晚的那一个吻。而如今，想要得到她的人，他又需要多久的时间？

    ……

    京城的异样，很快就引起了各州各郡的恐慌。

    到底发生了什么事？

    徐选武的一番话，虽然引起了不少的反对，但周佑宸还是听进去了。

    他甚至怀疑，他的言论可能是真的。

    褚静川也许已经控制住了京城，等着他回去，然后赶尽杀绝。

    他要他死？还是想要这北燕的天下？虽然这看起来都是一回事……

    拿下沧州，不过半月，士兵们都需要时间休息。

    不过，他们也同样盼着可以早日返程，和家人们团聚。

    敏感的人，已经嗅到了军中紧张焦灼的气氛。这种紧张感，足以让军心动乱。而褚静川在众人心中，又是一个英雄式的人物。

    当年誓死效忠朝廷的人，为何要反？

    军中的士气起了微妙的变化，甚至还有人预测皇上和褚静川必有一战！

    “褚将军英明神武，用兵如神！皇上怎能是他的敌手？”

    “嘘……你们休得胡说！脖子上的脑袋还想不想要了？”

    “这有什么说不得的？难道你们不知道褚将军的厉害？突厥人都怕他，皇上难道不怕他？”

    “褚将军可是忠臣啊，他已经忍了这么多年，为什么要反？”

    “哼，要我说，这都是皇上自作自受！先帝还在时，褚家那是多么风光的名门世家，可皇上登基之后，便处处压着褚将军。只有朝廷要打仗了，才想起他来……欺负老实人，被反咬一口，也是应该的。”

    此言一出，众人都是叹息摇头。

    “皇上怕不怕，我管不着我只知道我怕……我还想留着性命讨媳妇呢。”

    “我也怕，而且，这不能打啊。”

    大家你一言我一语地说着，丝毫没有察觉到帐外的徐选武。

    他不是故意要听士兵们夜话家常，只是走到这里，听到了“褚静川”的名字，便不得不停下脚步。

    现在是非常时期，如果军中有褚静川的忠心拥护者，他隐藏在军中，随时准备着里应外合，那是一件多么危险的事。

    徐选武听完士兵们的话，只觉一阵心凉。

    怎么办？军心如此涣散，各说各话，到时候皇上要怎么带领他们回京？

    还有那个褚静川，他曾是他心中最敬畏的人，难道真要成为他的敌人吗？

    还有皇上，皇上沉思两日，一言不语，既不说走，也不说留，他的心里到底是怎么想的？