
    自己的生身母亲，居然厌恶自己到了如此地步……

    周天佑心中越想越难受，眉头紧锁，沉默不语。

    孟夕岚将他的神情尽收眼底，心中暗叹：这个傻孩子，心中必定又徒增伤悲了。他何尝能明白，张蓉儿之所以和他划清界限，并非是真心冷漠，不愿要这个儿子，而是，她心中清楚明白，她只有和他撇清关系，方才不会连累他。

    孟夕岚没有让周天佑离开，仍是让他候在一旁。

    她的话锋一转，看向张蓉儿道：“说起来，咱们有几年没见了。”

    张蓉儿垂眸道：“回娘娘，有五年了。”

    上一次她回宫，还是因着皇帝生辰。

    孟夕岚微微含笑：“时间过得真快，一晃都五年了。”

    “怎么样？看你的气色，这五年来，你似乎过得不错。”孟夕岚淡淡发问，摆出一副想要和她叙旧的态度。

    说话间，竹露亲自搬来椅子给张蓉儿，她走到她的身边，静静打量着她的眉眼神情。

    现在的她，整个人看起来沉静如水，完全不似当初因着二皇子而疯疯癫癫的邋遢模样。

    “多谢娘娘记挂，寺中的生活清淡安宁，贫尼可以专心修法……”

    她的话还未说完，孟夕岚便出声打断她：“这些年，你一直在宫外，对宫中的事情，怕是毫不知情吧。”

    张蓉儿闻言一怔，只道：“贫尼一介戴罪之身，怎敢过问宫中事？”

    孟夕岚望住她的脸，嘴角微笑的弧度，渐渐消失不见。

    她对重回自己身边的竹露递了一个眼色，竹露心领神会，继而开口道：“前些日子，太子殿下差点被人毒害，不知娘娘对此事有何看法？”

    张蓉儿闻言仍是波澜不惊，没有震惊，也没有慌张。

    “阿弥陀佛……”

    她轻声说了一句，仿佛完全置身事外。

    竹露见她这么说，只道：“娘娘难道不关心殿下的安危吗？”

    张蓉儿看了看孟夕岚道：“有皇上的庇佑，还有皇后娘娘的照顾，殿下会平安无事的。”

    若是太子有事，那么，皇后娘娘怎会有闲情逸致和她说话。

    竹露闻言回看了主子一眼，那眼神分明在说张蓉儿有罪。

    周天佑坐在一旁，原本正在平复自己的心绪，谁知，听到这话，他立刻抬起头来，他看向母后，见她的一双眼睛正盯着张蓉儿，心中顿时又是一沉。

    母后为何会这么问？难道，这件事和她有什么牵扯？

    是啊，如果不是和她有关？母后为何要把她召进宫来？她们的关系僵持多年，并不是可以坐下来，喝茶叙话的关系。

    周天佑的心里泛起一丝寒意来。

    他又把目光转向张蓉儿，看她的脸色。

    太子哥哥的事，不会与她有关的，不会的。

    孟夕岚抿了抿嘴唇，似笑非笑：“太子即将成年，怎料，却有人见不得他好。不过说起来，这个下毒的人，计划周密，下手却很仓促。他们好不容易等到小六子在太子身边谋得一份差事。可是，他们却率先害死了他，这会为何？”

    张蓉儿仍是神情平静，默默听着。

    不得不说，几年未见，她变得更能沉得住气。

    处事不惊，这是她从前做不到的事情。

    “娘娘，贫尼已经是半个出家人了。宫中的事，我怎么会知道呢？”

    孟夕岚闻言深吸一口气，轻轻摇头：“你不该如此……咱们都是老相识了，而且，当年本宫对宋雯绣做过什么？想必，你还记得清清楚楚吧。”

    提起往事，张蓉儿的肩膀不由轻轻颤抖了一下。

    当年的事，她记得清清楚楚。

    “贫尼不敢忘记！”她的语气沉了下来，不似方才那般风淡云轻。

    孟夕岚故意沉默片刻，她端起茶碗抿了一口，然后，她将手里的茶盏重重一搁，只道：“本宫的那些手段，你是知道的。所以，咱们长话短说，那些毒物从何而来，你虽然在宫外住了五年，但你抄写的佛经，还是每月送到宫里来的。”

    其实，高福利还是没有查到，这毒药是怎么运进宫里来的。

    周天佑听不下去了，他站起身来，走到孟夕岚的面前，跪了下来：“母后，儿臣不明白。”

    孟夕岚垂眸看他，目光幽幽：“你不明白什么？”

    周天佑迟疑道：“母后为何要把她找来，质问太子中毒一事？”

    孟夕岚伸出手指，指尖轻轻敲打着桌面。

    “因为她就是幕后真凶。”孟夕岚一字一顿地说出这句话。

    周天佑闻言一怔，满脸惊骇道：“不可能的，不会的。”

    他回头看向张蓉儿，发现她的脸色不知何时已经变成了一片死灰。

    孟夕岚的指尖仍在轻轻点着桌面：“说吧，当着二皇子的面，都说出来吧。如果你肯说实话，本宫也许还能给你留一份体面！”

    张蓉儿闻言缓慢地弯起了嘴角，露出一丝似笑非笑的表情。

    “体面？贫尼如今在这皇宫之中，哪里还有半分体面？”

    此话一出，周天佑立刻瘫坐在了地上，他明白了，此时的确与她有关。

    “太子是本宫唯一的底线，你可以冲着本宫来，但不能碰太子。这个道理，你难道不知道？”

    张蓉儿仍是笑着，她的笑声听起来是那么地阴沉刺耳。

    “贫尼知道太子殿下是娘娘的底线，所以，他才平安无事。”

    好啊，终于说到正题上了。

    孟夕岚缓缓起身，绕过目瞪口呆的周天佑，来到张蓉儿的面前。

    张蓉儿抬头看她，目光如炬，她的眼中再也没有了，方才的淡然和平静。

    那种犀利的目光，不该是一个出世出家之人该有的样子。

    “说说看，那毒物你是怎么送进来的？那些太监又是怎么买通的？是你自己的主意？还是你娘家人的主意？”

    孟夕岚一边说一边伸出手指，轻轻摩挲着她的脸颊。

    张蓉儿别过脸去，躲开了她的手。

    “不，娘娘您不要难为我娘家的人，她们早都当我死了，不会做出这样的事情。”

    孟夕岚眸光一沉，直接伸手掐住她的脖子，只是轻轻掐住，却不用力。

    “说实话……”

    张蓉儿呼吸一窒，随即缓缓开口：“今日之事，说起来都和宋雯绣脱不了干系。”

    宋雯绣……一个死人，和她有什么关系？

    当年，她因着二皇子的异样，疯疯癫癫，当她意识到自己再也没有争宠翻身的资本的时候，孟夕岚对她手下留情，放了她一条生路。

    “娘娘当年毁了宋雯绣，皇上也放逐了宋家。宋雯绣是宋家的宝贝，娘娘就那样了结了她，宋家怎会善罢甘休！”

    孟夕岚缓缓松开了自己的手。

    宋家虽然离开落魄离京，但瘦死的骆驼比马大。宋家的基业还在，他们的人脉还在，宋家憋着一股劲儿，用了十年的时间，策划布局这一切。

    “娘娘这些年来，把后宫牢牢掌握在自己的手中，宋家的势力渗透不进来，只能买通宫里的奴才。那些太监宫女，虽然怕死，但更贪财。而且，宋家给他们的好处，让他们无法拒绝！”

    十年了，孟夕岚是何其地小心翼翼？然而，防不胜防，还是有人钻了空子。

    “宋家找到我是五年前……我那会儿出宫念佛，只想躲避这宫里纷纷扰扰。宋家找到了我，他们想要利用我，甚至是二皇子……”

    张蓉儿说到这里的时候，看了看瘫坐在地上的周天佑。

    “他们用什么条件说服你的？”孟夕岚冷冷发问。

    张蓉儿突然沉默下来，喉头一哽，低了低头：“二皇子……”

    她不叫他的名字，只是称呼他为二皇子。

    周天佑闻言，整个人都激灵了起来。

    “这和我有什么关系？”

    张蓉儿苦笑一声：“他们说，若是没了太子，你便是皇长子。然后……”

    剩下的话，不用她说，孟夕岚也是明白的。

    “哦，原来如此。”孟夕岚长吁一口气，总觉得这个横在心间的谜题，总算是解开了。

    十几年前的羁绊，终究还是需要一个了结。

    “二皇子是我所生，可惜，他先天不足……当年我放弃了他，可他到底是皇子，我想为他做点事。”张蓉儿说这话的时候，语气微微颤抖，隐含着无限的悲伤。

    周天佑眼中浮现出一层泪光，那不是感动的泪，而是震惊的泪。

    这算什么？一个从他一出生就嫌弃他的母亲，就一心想要抛弃他的母亲，居然还在奢望着，让他成为储君？

    “这么多年了，你怎么还是这么笨？”

    孟夕岚压低语气，瞪向张蓉儿。

    “那些不能实现的承诺，都是一纸空谈，彻彻底底地废话！”

    张蓉儿又是苦笑一声：“我知道……所以，我后来临时改变的主意，没了小六子。他们的计划就不得不暂时夭折……”

    孟夕岚听到这里，心头之上就像压着重重乌云，黯淡无光。

    “五年蛰伏，你既然要做，为何又改变主意？”

    张蓉儿见她发问，不由闭了闭眼睛，只道：“娘娘您应该很清楚，贫尼从前就是愚蠢至极的人，贫尼不适合在这宫中生活，更不配为皇子生母。贫尼不想一错再错，连累旁人。太子殿下若是出事，皇上和娘娘会如何行事，我心里一清二楚。”

    依着他们的狠绝，怕是要把这皇宫上下所有的人都拉到一起陪葬。

    她最怕连累的就是周天佑了。

    孟夕岚再度转身看她：“那毒物到底是怎么进来的？”

    抄写的佛经，如何能夹带毒物？

    张蓉儿静静道：“那抄写静文的墨汁是用毒水化开的。我用毒墨汁抄写经文，然后送进宫中，经手的太监会把经文抽出几卷，然后用热水划开纸上的墨。毒墨剧毒无比，只需一点点就可让人丧命。一缸水里面加上一滴就可。”

    孟夕岚闻言太阳穴突地一跳。

    果然是个巧妙的好法子，只是太过阴毒了。

    若不是张蓉儿突然改变主意，那长生很难躲过这一劫！

    “娘娘……”张蓉儿睁开双眼，不见泪光，只有晦暗。

    “贫尼有罪，也不会为自己辩解一句。娘娘可以随便处置我，只是二皇子殿下……他是无辜的。他命里就不该有我这么一个母亲，我不想连累他。”

    人之将死其言也善。这是她唯一想说的话了。

    周天佑泪流满面，他一把撤下自己脸上的面纱，愤然地走到她的面前，抬手指着她的脸道：“你这是假仁假义！当年是你亲手想要把我掐死！你想要我死，那还你做这些蠢事做什么？”

    张蓉儿抬头看他，整个人为之一震。

    他的脸……他的脸和她记忆中的完全不同。他的眉眼是清秀的，他的五官并不扭曲，只是在他鼻尖之下，有着两道醒目的疤痕，还有他的左边唇角，稍有歪斜，却并不丑陋。

    周天佑见她盯着自己，立马别开脸去：“你恨极了我这张脸，不是吗？”

    张蓉儿震惊摇头，她踉踉跄跄地站了起来，捧住他的脸，仔细打量。

    他小时候的时候，她曾偷偷地看过他一次，那是他脸上的疤痕，还十分显眼骇人。可是现在，他的脸已经完全不同了。

    “我的儿……我的儿……”张蓉儿痛哭不止，不知是为自己委屈，还是为儿子高兴。

    周天佑听了她的话，含着眼泪，拂开她的手，后退一步道：“不，我不是你的儿子，我是母后的儿子。”

    从她抛弃他的那一刻起，她就不是他的母亲了。

    他的话宛如利刃，刺穿了张蓉儿的心。

    孟夕岚却是神情微变，看向周天佑含泪的眼睛，只道：“佑儿，你不要对她无礼。她终究是你的生母，十月怀胎，把你生下……”

    这一句话，让张蓉儿用双手掩面，一时痛哭不止。

    孟夕岚目光幽幽地看着她，继而对周天佑伸出了手道：“佑儿，你过来。”

    周天佑强忍着不让自己哭出声来，他一步一缓地走到她的面前，重重地跪了下来：“母后，儿臣什么都不知道，也什么都不知情。母后，求您饶了她吧……儿臣愿意一辈子为奴为婢，侍奉太子哥哥。”