
    北风乍起，又见秋雨。

    淅淅沥沥，仓仓促促。天地间尽是水雾一片，让一切都变得朦胧恍惚而不可知。

    褚静川离开皇宫之前，只对卫风叮嘱了八个字:“加紧看管，提防皇后。”

    卫风闻言一怔，表情诧异又不解。

    原来大将军对孟夕岚一直心有提防，可他为何明知她是个狡猾的女人，又要偏偏对她一往情深？

    这份的情深的背后，究竟藏了多少东西，卫风是无法看得明白的。因为他从没有倾其一生的时间，心心念念地喜欢着一个人。

    褚静川从没有忘记过自己当年对孟夕岚的承诺，他也从没有孟夕岚，她是怎样一步一步从一个公主的伴读，一个原本微不足道的小人物，如何走到今天……成为这天下间最尊贵的女人，统领六宫的皇后娘娘。她的温柔，也是她的武器……她的心可以是最有情，也可以是最无情。

    昨天晚上发生的一切，的确美好，但还不至于让他忘乎所以，忘记褚家上下，几十条的性命都牢牢攥在他自己的手里。

    他站在悬崖之上，不管这高处的风景有多美，对他来说都是一样的危险，稍有不慎，一旦踏错，等待他的就是那万劫不复的深渊。

    如果他赢了，他会完成他的承诺，和孟夕岚重新开始，一辈子都不再分开。如果他输了，他便是这天底下最大的罪人，罪孽滔天，天地之间再无他的容身之处！

    卫风目送着大将军离去，紧抿着唇，心中暗暗下定决心。

    若是大将军未能获胜，他定不会让大将军抱憾而去，他会把这皇宫里的人，统统杀掉除掉！至于，皇后娘娘，她本就是他最心爱的女子，理应给他陪葬！

    秋风合着北风，一场秋雨一场寒，不过区区三日，就把整个京城变得一片萧败。

    花都败了，叶也掉了，冷冷清清，似有不祥之兆。

    褚静川离宫不离京，京城众臣仍不得不屈服在他的强势之下，不敢轻举妄动。

    孟家上下，全都在褚家军的控制之中，不许和外界有任何联系。

    流言在外，恐惧在心，每天每天都是一种煎熬。

    孟夕岚在宫中时时刻刻都留意着宫外的动静，高福利尽其所能，能打听多少就打听多少，把那些零零碎碎的消息，拼凑在一起，试图能给主子拼凑出一个可靠的消息。

    “娘娘，万岁爷如今停留在淮州，离着京城不远，他手下有兵，还有淮州的城防军队，此番的胜算很大。”

    孟夕岚抬手按着自己的太阳穴，一下比一下用力。

    光知道这些又有什么用？她想要知道的是皇上何时出兵？何时进攻京城？

    高福利见主子脸色沉重，便道：“娘娘，奴才只有这点本事了。”

    孟夕岚轻轻开口：“本宫没有责备你的意思。你能打探到这些已经很不容易了。”

    高福利苦笑一下：“这些消息都是靠花钱收买来的。十个人里面，总有一个是爱财的。真金白银，摆在眼前，难免让人心动。”

    孟夕岚听了这话，眉心微动。

    “怎么？褚家军当中也有人敢贪财？”

    “娘娘，贪生怕死，人之本欲啊。”高福利低头回话：“不过，他们总是贪图银子，绝无背叛大将军之心，除了这些消息之外，再不肯多说一句。”

    孟夕岚点了下头：“褚静川在军中的威望颇高，他在众人心中是战无不胜攻无不克的战神，他们敬他也怕他。”

    说话间，竹露提着食盒进来，又带进来了一股冷风。

    殿内火盆中的火苗儿，随风颤动，欲灭不灭。

    高福利见状，抬手就要往里面加炭，却被孟夕岚出声阻止道：“不用加了，宫中物品短缺，这炭更是比金子还要珍贵。”

    眼下最缺的就是炭，各宫各处都是紧着用，谁也不能浪费。听说储秀宫的人，为了取暖，只能烧院中树上的树枝，湿漉漉的，又不暖和。

    孟夕岚的份例是宫里最多的，可她又不能只顾着自己，能少则少，其余的还要分给别人。

    高福利闻言摇了摇头：“娘娘，现在您才是宫中最重要的人。”

    他的言外之意，娘娘护着那些人，最后也是排不上用场的。

    孟夕岚轻轻叹息：“女人不是最无用的人，太监也不是最无用的人。看起来柔弱没关系，只要怕死，人就会变的。”

    她已经做了最坏的打算，就算有人想要屠宫，杀尽这宫里所有的人，他们也未必能那么轻易得手。

    多一个人反抗就多一线生机。

    高福利低下头道：“娘娘，下一步奴才该怎么做？”

    孟夕岚抿了一口已经冷掉的茶水，想了想：“咱们还能做些什么呢？怕是只能等了……”

    眼下，大家心里最怕的就是这个“等”字，等到最后，是生还是死，无人可知……

    又过了半天，焦长卿过来为孟夕岚请平安脉的时候，给孟夕岚带来一个坏消息。

    “公主殿下，即将临盆，只是胎位不正，怕是很难顺产。”

    孟夕岚闻言心里咯噔一声，皱起眉头道：“这怎么会？无忧一直在褚家安胎，难道没有人照顾她吗？”

    若是有个经验老道的稳婆跟着，若知孩子胎位不正，理应早作安排。

    焦长卿只道：“微臣不曾亲自护理公主殿下，只知殿下的身边一直有人看护，胎位不正的原因，尚且不明，还需微臣亲自查看才知。”

    他这一句话，惹得孟夕岚又是一惊。

    “你的意思是你可以出宫？”

    焦长卿点一点头：“是的。待到公主殿下临盆之时，微臣要去褚家候命！”

    候命……难道这是褚静川的命令？

    焦长卿像是猜到她的心思一般，静静道：“这是大将军的意思。”

    孟夕岚顾不上他在诊脉，一把握住他的手，暗暗用力。

    “你一定要保住无忧，她不能有事。”

    焦长卿眸光一闪，重重点头。

    “其实……公主临盆之日，娘娘应该陪在她的身边。”

    孟夕岚在心里叹道：“我自然是要去的，可我出不去的。”

    焦长卿想了想：“娘娘，如果可以的话，微臣会尽力说服褚家的人，让公主回宫……”

    太医院的药材一应具备，无奇不有，可以及时对方熬药。

    孟夕岚心中一动，眼神急切起来：“你有把握吗？”

    “宫中要药有药，要人有人，若是褚家真的为公主殿下着想，就该让她回宫来。”焦长卿说这话的时候，目光沉着，仿佛很有信心。

    “如果无忧回来，那就太好了。”

    与无忧而言，与她而言都是最好的。

    ……

    晨起喝茶的时候，长生一时手滑将手中的茶杯滑落，结果摔碎在了地上。

    沈丹微微一怔，忙蹲下身子去收拾。结果，不小心被划破了手指，流出血来。

    小春子见状，脸色一下子就变了。

    沈丹用手帕按住手指，抬头见太子皱着眉头，便道：“奴婢愚笨，让殿下心烦了。”

    长生并不是心烦，他一把抓过她的手腕，检查她的伤口。

    只是小小的一道口子，不深。

    “你现在怎么也毛手毛脚的了。”

    他虽是在责备她，却还是不忘替她按住了伤口。

    沈丹有些受宠若惊，又低了低头：“殿下，奴婢没事的。”

    小春子站在一旁，动也不动，一直望着那满地碎片发呆。

    沈丹用手帕缠住手指，不解问他：“春公公，你怎么了？”

    他指了指地上的碎片：“这是不祥之兆啊。”

    长生闻言面色一冷：“浑说！一个杯子而言，算什么征兆？”

    小春子也知道自己失言了，扑腾一下，跪了下去。

    “奴才失言了，还望殿下赎罪。”

    其实，他方才想说的是血光之灾，可是他没敢说出口。

    长生瞪了他一眼，甩甩袖子道：“母后说过的，让我们不要自乱阵脚！”

    任何的猜测和不安都可能会坏事，人心不能乱。

    小春子低头收拾好地上的狼藉，低着头退了出去。

    沈丹转身看向殿下，静静道：“春公公，只是一时糊涂，殿下莫怪。”

    长生叹息：“唉……我不会怪他。”

    他提心吊胆这么久，难免也有沉不住的时候。

    “不祥之兆……”长生喃喃自语地念着这四个字。

    沈丹见状，忙道：“殿下，奴婢也不信什么不祥之兆。一只茶碗而已，不碍事的。”

    她低下头，拿起止血的手帕，看着上面的点点鲜血，道：“在民间红色是好意头，见了红，就是见了喜。”

    这世上的坏事也不全是坏事，好事也不全是好事，有时候坏事可以变成好事，好事也可能变成坏事，谁知道呢？都是老天爷一个人说的算，做得主。

    长生听到这里，脸色微微一变。他走到她的面前，伸出一根手指，轻轻敲打她的额头：“蠢材！大大的蠢材！”

    她真的是蠢材，连害怕都不知道的蠢材。

    大难临头了，她还有心想着安慰自己……

    沈丹脸上微微一红，深吸一口气才道：“殿下，这民俗也是规矩，见了红，那就一定会有好事发生的。”