
    盛夏时分，夜里吹起来的风都是黏黏的。这是一年当中最辛苦，也是最难熬的时候。

    褚静川站在营地的高塔之上，目光沉静，凝望着京城的方向。从现在算起，最多一个月，他就可以率兵回归京城。

    他虽然立下赫赫战功，却违抗圣旨在前，所以，等待他的未必只是封爵之赏，也可能是牢狱之灾。

    他一个犹自出神，却听塔下有人禀报：“将军，营地外面来了一个可疑之人。”说完，他从怀里拿出一张纸，慢慢展开，道：：“此人不报姓名，只拿出这张地图，说是让将军过目。”

    褚静川从高塔之下，利落而下，几乎只看了一眼，便认出这张地图来。

    这正是那张助他偷袭成功的突厥兵力图。

    无忧尚在昏迷之中，他无法得知地图是从何而来，这也是他一直搁在心里的谜团。

    初见无忧之际，她那一脸的惊慌和不安，足以证明她也被蒙在鼓里。

    吴明士一身褴褛，打扮得像个流亡的乞丐似的。

    他就是靠着这身装扮，方才能偷偷地逃走，不被人发现。

    他离开府邸之后，一直在城外偷偷守着。他一直等到天亮，方才在夜色的掩护之下，来到营地之外。他信心满满，只要褚静川看见了地图，就一定会见他。

    果然，不到一盏茶的功夫，他就被带入褚静川的大帐。

    帐中烛光通明，褚静川看着面前这个身材瘦弱，个头不高，全身脏兮兮地的男人，肃着一张脸道：“你是何人？”

    吴明士第一次见到褚静川，这个传说中的西北之王，北燕赫赫有名的第一战神。

    他上前行礼：“在下吴明士，乃是突厥可汗屠都手下的一名策士。”

    褚静川疑惑地看着他：“那张地图你是怎么知道的？”

    他既是屠都的人，那就不该出现在这里。

    吴明士低了低头：“回大将军，这张地图本就是我画的。公主殿下给大将军寄信问候的时候，是我偷偷地把这张地图夹在了里面，并且吩咐一个哑巴出去送信。”

    褚静川一直盯着他的眼睛，看他的心中是否有鬼？

    “大将军，您不用怀疑我。这世上除了我和你之外，没有人见过那张地图……就连公主殿下都不曾见过。”

    当初，他只是想要放手一搏，看看褚静川到底有没有勇气敢这么做。果然，褚静川一鼓作气，重创突厥。

    “对于突袭一事，公主殿下毫不知情。”

    吴明士将事情的来龙去脉，全都托盘而出。

    褚静川对面前这个人并不信任，而且，依着他的说法，他这些年一直都是身在曹营心在汉，卧薪尝胆，等待着为北燕复仇才是。

    “你的话到底是真是假，等公主殿下醒来，一切自会明了。如今，我既不会赏你，也不会罚你。”

    吴明士闻言恭敬低头：“是，大将军。”

    与此同时，无忧已在另外的大帐之中，苏醒过来。

    她的身边只有明珠和霍佳，她恍惚地看着他们二人，只觉白天发生的一切，应该只是一场噩梦罢了。

    明珠眨眨通红的眼睛，神情激动道：“殿下，您终于醒了……”话还未说完，眼泪已经流了出来。

    无忧扶着肚子，坐起身来，只见霍佳跪在一旁，脸上伤痕斑斑，左眼还是淤青的。

    “霍太医……”

    霍佳闻言抬头看了她一眼：“殿下，微臣在。”

    无忧显然还有点反应迟钝，她的双眸微微垂下，眼神满含疲惫呆滞。

    “我这是在哪儿？”

    霍佳闻言微怔，继而实话实话道：“殿下什么都不记得了吗？褚将军来了，他把您救出来了。”

    无忧咬唇不语，沉默片刻，才道：“大将军在哪里？”

    明珠擦擦眼泪：“奴婢这就去请……”

    话音才落，帐外就有人传话：“热水已经备好了。”

    褚静川见过了吴明士，便知事情难办了。

    他一直在帐外来来回回地踱着步，等待者无忧醒来。

    褚静川脱下铠甲，穿着一身便服，来到无忧的面前。

    无忧抬起头来，看着许久未见的舅舅，唇角微微上扬，露出浅浅的苦笑：“舅舅，真没想到咱们会这样相见……”

    褚静川在她的对面坐了下来，一脸深沉地看着她：“无忧，舅舅带你回去，你愿意吗？”

    他破城而入之时，并不知道她已经怀有身孕。

    无忧闻言垂下双眸，脸色苍白，咬唇不语。

    褚静川见她不语，便道：“当初和亲之事，我并不知情。可等我知道的时候，一切都晚了……”

    想起这事，褚静川的心中就涌起一股无法言喻的怒气。他没想到，孟夕岚连无忧都不放过，她也是她的棋子。

    “和亲一事，不是母后的错。”

    褚静川听了这话，眼眸微微一闪，迸出意味深长的光芒。

    他深吸一口气道：“无忧，你可知你现在处境有多艰难？明明都到了这种时候了，你为何还要为孟夕岚说话！”

    听见褚静川直呼母后的名字，让无忧微微一怔。

    “母后也是无奈……我是自愿的。”

    褚静川听了这话，登时大怒，他站起身来，看着无忧道：“不，根本没有什么自愿不自愿，你只是被她利用了！你和我，你的母亲，还有褚家……只要是她可以利用的人，她都不会放过！”

    他再也抑制不住心中的愤怒，还有对孟夕岚深深的失望。

    无忧从未见过舅舅如此动怒，身体不受控制地颤了一下。“舅舅……”

    褚静川使劲地攥住了自己的双拳，深沉看她。

    “一切都结束了，无忧。我会带你回去，拿回一切。”

    无忧闻言一骇，见他神情凝重，便道：“舅舅，您这是什么意思？”

    褚静川低头看她，负手沉默。

    她现在不会明白，孟夕岚对她的疼爱和照顾，都只是虚伪的假象。正如她当年对他一样……她利用了他，利用了静文，利用了褚家，如今甚至连无忧也不放过……

    多年的隐忍慢慢转化成了一种刻骨的恨意。

    若是你不在乎一个人，你就不会恨她。可当你越是在乎一个人的时候，你心中对他的恨意，只会与日俱增，恨到入骨之时，只觉每一次呼吸都会沉积恨意。

    孟夕岚，你和我，我们之间终究还是要变成仇人，这才是我们的结局。

    这多年来，他始终无法狠下心来，与她为敌。不是畏惧皇权，只是心中迟迟无法割舍对她的感情。

    她是他这辈子最在乎的人，胜过父母兄弟。可她却是一次又一次地糟蹋他的心意，她故作真心地演戏，只为让他甘愿牺牲一切，做她的棋子。正如她对无忧所做的那般，先是给她这世上最甜的糖，然后，再给她这世上最痛的伤！

    这就是孟夕岚，这就是她的手段……她的笑容，她的温柔，她的轻声细语，都是煨着毒药的匕首，锋利又无情。

    无忧见舅舅不回答自己的话，便缓缓从床上下来，主动走到他的面前，看着他的眼睛，不安问道：“舅舅，您到底是什么意思？”

    褚静川的眼中充满了浓浓的戾气。一眼望去，让人心寒。

    “舅舅……”他越是不说话，越是让人害怕。

    无忧缓缓地伸出了手，想要轻扯他的袖口，却听他突然开口问道：“无忧，你可还记得你的身份？”

    这话问得无忧下意识地往后退了一步。

    如今的她，身上担着两种身份，皆是无法取舍。

    褚静川一字一句道：“你本是太子之女，嫡亲的皇室血脉。”

    若是当年周佑平不倒，如今坐在那王位上的人，就是他。

    无忧心里咯噔一响，隐约明白了这话中的含义。

    褚静川伸过手来，握住她单薄的肩膀，一字一顿道：“从此以后，褚家不再是任何人的棋子！”

    他不会再心软，亦不会再给孟夕岚半点机会。

    …

    整整三日，吴明士都被安置在一处阴暗的马厩内，过着奴隶一样的生活。

    他原以为自己的困境会很快结束，谁知，褚静川将他完全置于脑后，更没有把他视为座上宾。

    他不得不再次再次求见大将军，然而，得来的只有冷言冷语的讽刺，又或是一顿毫不留情的暴打。

    吴明士想破脑袋也想不通，他明明是北燕的大功臣，为何褚静川会如此对待他？难道是因为公主殿下……不会的，公主殿下素来待人宽厚，就算她得知自己当初有所隐瞒，她也不会让人这般虐待自己。

    水深火热的日子，熬了不过几天，他整个人就憔悴不堪，还染上了风寒，咳嗽不止。

    当他病得一塌糊涂之时，终于见到了褚静川。

    吴明士拼尽自己的力气，挣扎坐起身来，望着他道：“大将军，您不该这么对待我……您能偷袭突厥大营成功，这都是我的功劳……我对北燕一片忠心赤诚……”

    褚静川看着他咳嗽虚弱的模样，沉声道：“叛徒就是叛徒。你今日能背叛屠都，他日必定也会背叛北燕！赤诚忠心？北燕的胜利是用将士们的鲜血换来的，而不是你……”他一边说一边迈步走到他的跟前，抬起脚来，踩着他的后背道：“我已经将你底细打听清楚。你本是北燕子民，不知为何缘故流落塞外，你给突厥人当过奴隶，后来因为会写汉文而被屠都选中！你给屠都做牛做马，整整五年，为他出了不少主意！当初，北燕和突厥那场荒唐的和亲，就是你出的主意，让屠都强娶无忧！”