
    太监手持烛台，缓步而来，为书房添灯添亮。

    香炉内，轻烟袅袅，溢出满室馨香。这香料是叫焦太医给的，安神静气，催人入眠。

    长生和衣而躺，无心睡眠，只想闭上眼睛，休息半个时辰。

    沈丹静默而来，怀中抱着沉甸甸的古琴，跪在帘外，默默地低着头。

    长生知道她来了，下意识地睁眼看了她一眼，见她抱着古琴，跪在那里，不由勾起嘴角：“看来，你是非弹不可了。”

    沈丹垂眸道：“殿下，奴婢只有这点本事能让您宽心了。”

    长生凝眉看她，终是抬抬手道：“随你吧。”

    沈丹闻言心头一喜，只把古琴放好，端正坐好，平缓呼吸。

    她的手指细长，十指纤纤，轻抚在琴弦之上，至美至柔。

    一缕琴音随之缓缓飘出，悠远清丽。

    沈丹垂眸抿唇，神情认真，不似平时那般低声下气的模样。

    她的琴技的确出众，手指拨弹，宛如行云流水般，完美无缺，丝丝入扣。

    许是她的琴音太美了，又或是安神香的效力上来了。

    长生的眼前渐渐变得模糊起来，恍惚间，他只觉自己看到了姐姐的脸。

    她还是那副小时候的模样，笑起来甜甜的，像是初春绽放的娇嫩花朵。

    “弟弟，我今天又学会了一首曲子。要不要我弹给你听听。”

    长生还记得，她的手指因为过度弹琴，结果不小心受了伤。

    十个指头上面全都缠上了药布，看起来可怜兮兮的。他问她疼不疼，她却笑着说不疼。

    因着这琴声，长生的梦里都是无忧的影子。

    他缓缓弯起嘴角，脸上露出些许笑意。

    沈丹不知他心里想着是谁，还以为这笑容因着自己，心里微微泛起一丝得意。

    也许再假以时日，她就能成功走入他的心，成为一个重要的人。

    与此同时，在千里之外的六州城，无忧还未入睡，她正在提笔写信，这封信是给舅舅的。

    屠都还在前厅和众人议事，所以，她有充足的时间写完这封信。

    刚刚提笔的时候，无忧曾有一度犹豫，她到底该不该写这封信。几番思量之后，她还是写了。

    信上，她没有透露任何不该透露的只言片语。她只是问候了舅舅褚静川，和她说起了一些小时候的事，仅此而已。

    无忧将写好的信，交给了吴明士。

    吴明士当场一怔，目光灼灼看向无忧道：“殿下，这么说您的心里已经做出选择了？”

    这一封亲笔信，足以让褚静川知道她的心意。联合他一起对付突厥，守护北燕。

    无忧见他神情隐约有些激动，忙道：“事情不是你想象中的那样，这只是一封信而已。并不牵扯任何立场，我说过，我不会选的。北燕和突厥，总会有办法可以获得属于大家的安宁。”

    吴明士闻言又是一怔，微微皱眉，只道：“殿下一片苦心，微臣明白。”

    无忧看着他的脸道：“我把这封信交给你，是因为我信任你。虽然我对你一无所知……吴明士，你值得我相信吗？”

    吴明士眸光一沉，恭恭敬敬地跪下来道：“微臣敢用性命保证，这封信会完好无损地交到褚将军的手上。”

    无忧微微而笑，眉间的愁绪缓缓褪去。

    只要舅舅能收到这封信，他一定会明白的，明白她想要促成两方议和的心愿。

    吴明士把信贴身藏好，这封信除了他之外，不能再有任何人看见。

    吴明士不能亲自去送信，但他的手下有一个可靠的人，那人是个哑巴，不会说话，曾经被人当做奴隶虐待，后来给他给救了下来。

    吴明士没有看这封信，这是他身为臣子的忠诚。但是，他往信封里多放了一张纸，那不是普通的纸，而是一张地图。

    那张地图上面有突厥十六部的排兵布阵图。如果褚静川可以了解这些，那么凭他的能力，便可偷袭成功。

    吴明士一直在等这样的一天，要么成为英雄，要么成为叛徒。

    这张军事图，足以让突厥受到重创。

    无忧对此一无所知，这封密信就这样交到了小哑巴的手里。

    他乔装打扮，扮成买杂货的小商贩，顺利混出了城外。

    十日之后，这封信的确到了褚静川的手里。

    他是镇守边关，苦心支撑。每天带兵操练，以备不时之需。

    北燕和突厥议和已有大半年之久，然而，对褚静川来说，眼前的局势，依然十分艰难。

    屠都不会放弃，而他也不会放弃。

    当褚静川看见那封信，心里的震惊程度自然不言而喻。

    无忧在信上写的话，让褚静川甚是动容。

    虽然已经身为人父，但无忧始终都是他心里最牵挂的孩子。小时候的她，乖巧听话，长大之后的她，更是和她母亲出奇地相似。

    褚静川左手拿着信纸，右手拿着地图，一时陷入了两难的境地。

    这封信不会是假的，可这地图呢？

    无忧的用意到底是什么？

    …

    时近六月，朝廷已经完全做好了出兵的准备。

    周佑宸倾尽全力，征集了五万精兵。这是朝廷最后可用的兵力了。

    周佑宸出征在即，朝中人人不安，却没有人能说服皇上收回心意。

    以孟家为首的支持派，也只是为了维系表面的立场。

    孟正禄并不赞同此事，只是身为国丈，他不能做明面上和皇上唱反调。

    孟正禄再次进宫觐见皇后娘娘。这已经是他第三次进宫来了。

    孟夕岚看着父亲阴沉的脸色，便知他想要受什么。

    “父亲，皇上心意已决，谁也阻拦不了他。”

    孟正禄看着手中的茶碗，点一点头：“微臣明白，臣今天过来，不是想要娘娘为难。箭在弦上，不得不发。微臣只是想问娘娘一句话……”

    他的语气稍有迟疑，跟着看了看四周。

    孟夕岚淡淡道：“父亲不必担心，我身边的人都是可靠的人。”

    孟正禄早知这一点，但他还是不得不谨慎行事。

    “臣只是想要娘娘一句准话。如果皇上此去凶险未胜，那么，京城这边必定大乱！娘娘心中可做过最坏的打算？”

    有些话不用挑明了说，也能知道其中的含义。

    孟夕岚脸色一肃，压低语气道：“若真是到了万不得已之时，我会不惜一切代价让太子继位。”

    孟正禄闻言神情一变，顿时什么都明白了。

    御驾亲征，这本是惊天动地的大事。

    但是为了能够成功剿灭周佑龙，周佑宸决定低调行事。不过，就算再怎么隐藏，风声也会传出去的。

    等到周佑宸赶赴沧州之时，周佑龙必定已经做好了迎战的准备。

    周佑宸准备率领一万先行军，探探敌人的虚实。这一万人都是从京城的边防之中抽调出来的，而剩下的四万精兵，还有从西北西南各州临时抽调。这一去的凶险就在这里，若是后援的军队不能及时赶上，那么，到时候单凭那一万人的兵力，周佑宸根本没办法剿灭周佑龙，反而还会输得很惨。

    临别在即，周佑宸留在慈宁宫，踏踏实实地陪了孟夕岚一晚上。

    这不是他们第一次面对分别了。

    孟夕岚按着规矩，亲自替他准备明儿一早要穿的铠甲和衣服。

    周佑宸坐在一旁静静看着，半响才道：“时间过得真快……”

    孟夕岚见他语带感慨，转身看他：“明儿一早，臣妾亲自送皇上出宫。”

    周佑宸摇摇头：“不，你在宫里最好。”

    明儿不等天亮，他就要启程的。他不愿她在昏暗的天色下，目送着自己的背影，黯然神伤。

    孟夕岚仿佛看穿他的心事一般，稍稍抿起唇角：“臣妾不会哭的。”

    她用半开玩笑的语气说着话。

    周佑宸深深地望住了她，伸出手道：“你陪着长生就好。”

    孟夕岚回到他的身边，和他静默相对。

    这些年来，她的心里对他渐渐有些疏远，甚至有些防备。然而，当面临危机之时，他们仍是彼此最亲近最信赖的人。

    四目相对，就算什么都不说，也能了然彼此的心事。

    “这一次，也许真的是朕糊涂了。”

    半响，周佑宸悠悠开口。

    孟夕岚听了摇头：“皇上是天子，皇上的决定就是天意。”

    周佑宸闻言失笑，笑容甚是惆怅：“岚儿，你为何总是这样信任朕……相信朕不会输？”

    不管是从前还是现在，她从来不怕他输。

    “皇上想听真话，还是假话？”

    周佑宸低低一笑，眼中却是不容置疑的认真：“当然是真话。”

    孟夕岚闭了一下眼睛，复又对上他熠熠生辉的目光。“真话就是，臣妾害怕……甚至比任何人都要害怕。可臣妾不能说，因为若是臣妾怕了，皇上就会心生不安。臣妾不能乱了皇上的心，不管是对是错，只要是皇上选得路，臣妾就会一直陪着皇上走到底，此生无悔。”

    从他们相遇的那一刻开始，她对他的存在，就有一种命中注定的宿命感。

    “皇上也许会赢，也许会输……但不管最后是输是赢，皇上都不会辜负臣妾，辜负太子！所以，不管发生什么事，臣妾只要记住这一点就行了。”