
    褚静川面无表情，眼中寒意凛冽。

    “臣只是想要一个公道！”

    他的嗓音低沉富有力量，沉着严肃比太子更具威严，足以震慑全场。

    公道？！长生不解抬眸，正好与褚静川那双凛冽的目光撞个正着。

    褚静川的眼神带着刻骨的怒意，让他的心间顿时涌起一阵深深的不安。

    褚静川……北燕的第一武将，第一功臣，如今却在朝堂之上，示威般地对着自己要什么公道。

    他到底想要什么？

    长生眉心紧拧，冷下语气道：“大将军，您想要什么公道？难道说，朝廷对您和褚家有什么怠慢轻视之处吗？”

    褚静川闻言当下迈步上前，双眸熠熠生辉，却是散发狠戾的光芒。

    他一步一步地迈步上前，那架势似乎要做点什么。

    众臣见状，面面相觑，心生不安。

    孟正禄生怕有事发生，一步上前，拦住了褚静川，厉声道：“大将军，朝堂之上，怎可这般无理！”

    他凑近他的耳朵，压低声音道：“静川，天大的事都可以好好商量，你这是要做什么？”

    他紧紧地盯着他，仿佛想要从他的眼中看出蛛丝马迹的线索来。

    他是要谋反？还是要威胁谁？

    皇上如今不在宫中，他大可以为所欲为。何况，他的手下还有三万强兵，对他言听计从，只要他一句话，便可揭竿起义，夺下京城！

    想到这里，孟正禄的心忍不住微微发颤。若是褚静川真的做到这般无情……那么，北燕可能真的要易主！太子就完了，孟家也完了……

    褚静川杀人无数，也阅人无数，他知道孟正禄怕了，他扫视众人，便知他们也怕了。

    褚静川脸色微微一变，继而勾唇一笑，只道：“皇后娘娘，微臣该去给皇后娘娘请安才是。”

    孟正禄闻言神情骇然至极，他僵着一张脸，瞪着他道：“你不能见她！”

    前朝武将怎能随意进出后宫，这是绝对不可以的。

    褚静川闻言只是冷冷一笑：“皇后娘娘一定会见我的。”

    他和她之间，总有些事要了结。

    朝堂的气氛变得紧张起来，褚静川立于众人面前，高大挺拔的身躯，沉着冷静的神情，还有那一生不容小觑的杀气，让人不敢靠近。

    长生深吸一口气，强忍着让自己冷静下来。

    “大将军，母后已经在宫中为你设下酒宴。到时候你的家人也会过来，与你同聚。”

    褚静川的儿子今年已经七岁了，他们父子已经整整两天未见了。

    褚静川闻言面色一冷，他心里很清楚，他的家人都在朝廷的手中，这是他们最后可以制约他的筹码了。

    “大将军若是想向母后请安，请等到晚宴吧。”

    长生直视他的眼睛，拿出自己身为太子的气势来。

    纵使他功高盖主，他也只是北燕的臣子。

    “好，殿下既然这么说了，那么微臣就恭敬不如从命了。”褚静川冷冷地说，脸上带着阴厉的笑容。

    “臣这就回去准备，和家人好生团聚。”

    褚静川只留下这句话，便转身而去，没有再对太子殿下行礼。

    如此无礼，也如此傲慢。众人看在眼里，忧在心头。

    不知是谁小声地嘀咕了一句：“这褚静川不会是要反吧？”

    长生听得真切，不由重重拍响御书案，厉声道：“休要胡说！”

    褚静川虽然看起来危险，但他到底是朝廷的功臣。他才刚刚回京，难道他们就要给他安上一个莫须有的罪名，给他定罪吗？而且，他忽想起母后说过的话，不管怎样，他都不能为难褚家的人。

    被太子这么一声呵斥之后，朝中众臣皆是没了话说。

    长生和外祖父孟正禄对视一眼，两人皆是神情沉重。

    长生望着早已消失不见的褚静川，心中暗叹。

    褚静川啊褚静川，你到底要怎样？

    …

    得知褚静川在朝堂之上的诸多不敬。

    孟夕岚听罢，只觉从心底溢出一股深深地恶寒。这股恶寒，很快就席卷了她的全身。

    高福利扬着手中的浮尘，一步一缓地来到皇后娘娘的身后：“娘娘，看褚静川的架势，他不是回来护主的，而是回来造反的。”

    孟夕岚闻言眉心微动，沉吟片刻，便对竹露道：“替我好好打扮一下。”

    不管此时此刻，她是何种心情有多么地不安。晚上的酒宴她都要出现，而且，还要漂漂亮亮的出现，吸引所有人的目光，尤其是褚静川。

    京城到底是危是安，全看今晚了。

    孟夕岚用力掐住自己的手心，镇定心神，拿起玫瑰花汁调和的胭脂，在指尖轻轻摸开，然后涂在自己的脸上。

    镜中的女子，已过三旬，已经过了人生之中最好的年华。她老了，他也老了，她还有这个本事求他回心转意吗？

    宫中的晚宴由太子亲自主持，朝中三品以上的文官武将才有资格参加，却不可带家眷。

    只有褚家，只有褚静川一个人携着家眷而来。准确的说，是孟夕岚早早地就把褚静川妻子和儿子，请到了宫中。

    说是请，其实就是控制。褚静川回府之后，才知道他的妻儿已被送入宫中。

    褚静川轻轻一笑，只觉这的确是孟夕岚的办事风格，先发制人！

    孟夕岚不愿伤害褚家的人，所以，她没有难为他们。

    褚静川的妻子荣氏是个内向沉默的人，很不爱说话。而褚静川的长子，褚安盛，今年不过七岁，他的样貌像极了褚静川，一言一行，看着已是一副小大人的模样。

    荣氏嫁到褚家十多年了，可和褚静川相处的日子，却是少得可怜。

    他是她的丈夫，可她知道她的心里还装着另外一个人。

    那人就是她面前的人，当今的皇后娘娘。

    孟夕岚把荣氏和安盛请到跟前，故作亲热地和她们母子俩说着话。

    荣氏只是垂眸听着，浅浅回应几句，有些猥琐的样子。而安盛则是眨着一双眼睛，看着孟夕岚，只觉她有点眼熟，自己好像在哪里见过似的。可是真奇怪，这明明是他第一次进宫觐见皇后娘娘。

    须臾，高福利过来传话，说外面一切就绪。

    孟夕岚心间一沉，正准备起身，却听高福利又道：“娘娘，大将军在外求见。”

    从他回到京城到现在，已有半天的光景了。可他们还未相见……

    孟夕岚的心里咯噔一响，再看荣氏和安盛。

    荣氏眼眶泛红，身体不受控制地微微发抖，她一把把安盛揽到身前，泪光闪闪道：“你父亲回来了。”

    安盛原本沉着的小脸，也变得有些激动，他有些不确定地看向母亲，再三询问道：“是真的么？”

    孟夕岚见状，只道：“今儿是你们一家团聚的好日子，你们就在这里一处说说话吧。”

    她有意回避，去到偏殿。谁知，还未等高福利出去回话，褚静川已经走了进来。

    他一身风尘仆仆，肤色黝黑，棱角分明的脸上，带着浓重的戾气。

    “父亲……”虽然两年未见，安盛还是第一时间认出了父亲。

    他闷头扑到他的怀里，再也没有方才的少年老成，重新变成了一个孩子。

    褚静川低头看着自己的儿子，眼神稍有缓和，他摸摸儿子的头，沉声道：“男子汉是不能轻易流泪的。”

    安盛吸吸鼻子，用力点头。

    看着他们一家团聚，孟夕岚不由微微背过身去。

    若是只看眼前的场面，似乎一切安好，什么危机都没有。

    褚静川安抚儿子几句，便对荣氏道：“你先带着儿子出去，我有话与皇后娘娘说。”

    他的语气有些冷漠，这是他对她多年不变的态度，冷漠而疏远。

    荣氏闻言眼中凝着泪，微微点头，转身对孟夕岚行了一礼。

    她对褚静川本就没有奢望，只要他能平安回来，她便无欲无求了。

    孟夕岚眸光微沉，对着他们母子叮嘱道：“以后你们要常来宫中行走才是。”

    她说完这话，对上褚静川的双眸，笑容不减。

    她居然在笑……

    褚静川毫无顾忌，直接走到她的面前，高福利见状不得不提醒他道：“大将军，这里是慈宁宫，请您注意分寸……”

    褚静川恍若未闻，靠近孟夕岚，神情似笑非笑。

    高福利正欲开口，却见竹露对他摇头。

    主子早有交代，若是褚将军来此，便要和他单独说话。

    高福利皱着眉头，和竹露一起退到了外间。

    竹露隔着薄薄的帘帐，看着相对不语的主子和褚静川，心里一阵泛酸。

    他们之间不该是这样的……

    片刻的僵持过后，孟夕岚仰脸看向褚静川，轻声问道：“无忧呢？”

    她在哪里？为何没有和他一起进宫？

    褚静川见她提起无忧，轻轻一笑，跟着突然抬起手来，给了她重重一巴掌。

    这一巴掌甚是用力，打得孟夕岚一怔，也惹得帐外的竹露惊呼一声。她正欲冲过来，却被高福利伸手一把拦住，他的脸色更是难看。

    孟夕岚怔怔地受了这一巴掌，险些没有站稳，伸手扶住了身后的桌子，脑子里嗡嗡作响。

    从小到大，她从未被人打过巴掌，这是第一次。