
    孰轻孰重，周天佑素来分的清清楚楚。

    张蓉儿怔住，半晌不能说话，满脸苦涩地看着他道：“从前是我对不住你，可我说的话，你一定要记住！皇后城府颇深，你斗不过她的！”

    周天佑闻言失笑：“母后是我的嫡母，她是这宫里唯一一个肯为我打算的人，我为何要与她相斗？”

    “你现在自然不会，可等你长大了，你终有眼红太子的时候！”

    是人就会有**，有野心。

    周天佑紧紧皱眉，眸中浮现出鄙视的神情。

    “不，我没有野心。太子就是太子，我就是我，我与他本就是云泥之别，我心里很清楚……”

    如果说，他真的有嫉妒太子的地方，只有一点。那就是他有一个好母亲，天底下最疼爱他的母亲。

    为了太子，母后连无忧姐姐都可以牺牲。她可以牺牲自己的一切，只为成全他。

    想到这里，周天佑再度看向面前这个神情苦涩，泪光闪闪的女子。她算什么呢？她不算是个好母亲，也不算是个坏母亲，也许她根本什么都不算。

    “我不需要你的叮嘱，也不需要你的关心。若是你能在佛寺之中，安心度日，那么你就老老实实地呆在那里吧。不要再回来……”

    他们虽是母子，但此生的缘分已尽。

    张蓉儿闻言苦涩一笑：“是，贫尼明白了。”

    他一心如此，她还能如何？

    她的出现，搅乱了他在宫中的平静，所以，他一定恨极了她。

    张蓉儿双手合十，闭目诵经：“贫尼会用自己的余生来为殿下祈福。”

    周天佑狠下心来，转过身去，不再看她一眼。

    张蓉儿默默退出大殿，待到门口之际，她又不舍转身，却只能看见儿子单薄又倔强的背影。

    这是最后一眼，最后的最后。

    吾儿……勿念……

    周天佑攥紧双拳，一直在等着她走远。

    太监和宫女们很懂眼色，见二皇子背对着门口，站着不动，纷纷后退，不上前打扰。

    周天佑再也忍不住了，他站在原地，失声痛哭。

    从小到大，他从未这么哭过……

    孟夕岚在院中散步，无心赏花，只是随处走走。

    须臾，宫中的小太监过来传话。

    他几乎把周天佑和张蓉儿在内殿说的话，一字不漏地转述给了孟夕岚。

    孟夕岚听罢微微皱眉：“谁让你们偷听的？”

    她可没准备这么做，让他们母子相见，却又躲在暗处，偷偷窥视。

    “奴才……”小太监一时语结，不知该如何回答。

    他看向竹露，似有求救之意。

    竹露适时开口道：“是奴婢的主意……”

    孟夕岚闻言轻轻摇头：“你这又是何必？”

    竹露低了低头：“奴婢不得不为娘娘多打算一些。”

    按着她的意思，张蓉儿这样的人是留不得的。

    孟夕岚拍了一下她的手背：“没关系的。因着佑儿，她不会再做傻事的。”

    竹露闻言眉心一拧：“娘娘，您真的要放过她？”

    孟夕岚微微沉吟，点一点头：“他们母子俩一个在宫里，一个在宫外，此生不再相见。如此最好……”

    如此一来，他们都是她手中的棋子，为她所用。

    周天佑念着生母的所作所为，此生都会为她所用。孟夕岚不想把他怎样，只要他能本本分分，老老实实，他此生可以无忧无虑的生活下去。

    至于张蓉儿，她放不下儿子，此生都放不下。所以，只要周天佑在她的手上，这就是她的软肋。

    说实话，孟夕岚也不愿算计到如此地步，但她不得不这么做。

    当孟夕岚重回大殿，她看见了哭得双眼通红的周天佑。

    “母后……”他来到孟夕岚的身边跪好。

    孟夕岚抬起手来，扶着他的肩膀：“今日的事，让你受了不少的惊吓。”

    她的语气是温和的，没有半点责备之意。

    “母后，这都是儿臣的错。”

    他还是把所有错误都揽在自己身上，他担心，母后会改变主意。

    孟夕岚轻轻摇头：“不，这都是过去的恩恩怨怨了。你是无辜的……本宫不会因为你母亲的错误，牵连到你。你还是你，宫中尊贵的二皇子殿下。”

    周天佑闻言垂眸不语。

    “不要担心，万事有母后在。”孟夕岚拍拍他的肩膀，对着他淡淡一笑。

    周天佑抬起头来，第一次从她的脸上看见了疲惫之色。

    孟夕岚命人将周天佑送回去，嘱咐宫人好生照顾。

    张蓉儿还在外殿静候，孟夕岚还要去会一会她。

    竹露送上来几十两白银，交给张蓉儿。

    “这是娘娘的一点心意，算是香油钱吧。”

    张蓉儿双手接过，磕头谢恩。

    孟夕岚淡淡道：“近来，宫中削减开支，你别嫌少。”

    她和她说话的语气，仿佛她真的只是来宫中化缘的尼姑。

    “谢娘娘……”

    “待你出宫之后，宋家人不会找你的麻烦吧？”

    孟夕岚淡淡发问，似有试探之意。

    张蓉儿连连摇头：“贫尼已经是废人一个，再也没有利用价值了。”

    宋家人知道自己的行迹败露，眼下最要紧的事情就是尽快逃走，隐姓埋名，躲避追捕。如果他们还想活命……还想为宋家留下一条血脉的话。

    “你自己一切小心。”孟夕岚不忘叮嘱她一句：“皇上那边政务繁忙，你过去怕是不太合适，所以，趁着天还没黑，你先出宫去吧。”

    张蓉儿闻言眉心一动。

    她从未期望还能再见到皇上，更何况，她也没脸再见他了。

    “贫尼无脸再见皇上，想必，皇上也不想在看见贫尼了……红尘往事皆成空，贫尼还是清清静静地离开好……”

    孟夕岚闻言抬一抬手；“趁着天气晚，你早些上路吧。”

    “是……”张蓉儿缓缓起身，临走到门口之际，她突然回过头来，看向孟夕岚问道：“娘娘，贫尼有一事想问……二皇子殿下的脸是怎么治好的？”

    孟夕岚闻言脸色微微一变，淡淡道：“有志者事竟成。他虽然先天不足，但有焦长卿这样的太医在，总会有办法的。”

    张蓉儿听了这话，微微垂眸：“请娘娘替贫尼多谢焦大人。”

    她想要亲口对他道谢来的，可她知道自己没有资格。

    青顶马车一路缓缓而行，张蓉儿含着眼泪，离开皇宫。

    她悄无声息的来，又悄无声息的走，只比春风卷起的树叶还轻。

    张蓉儿满心酸楚，却又无所畏惧。最起码，她的佑儿还好好的。

    竹露站在靠近宫门西角楼上，看着张蓉儿坐着的马车渐行渐远，拧着眉心不说话。

    “你就这么不放心？”身后突然传来一个声音，那是高福利的声音。

    竹露见他跟着自己一起来了，只道：“娘娘办事从不拖泥带水，为何这次却不斩草除根了呢？”

    高福利站在她的身后，避着侍卫们的眼睛，往她的手里塞了一颗剥好的核桃。

    “你既然知道娘娘是聪明人，你还担心什么？”

    没了旁人在场，他们两个人相处起来，倒也不拘束。

    “娘娘留她一命，一来是为了二皇子考虑。二皇子是娘娘一手养大的，这养育之恩大于生育之恩，娘娘若是动了张蓉儿，这份母子亲情必定也要受到牵连。为了一个废妃，折掉二皇子，实在不值得。二来，张蓉儿是参与者也是证人，证明宋家有心谋害太子殿下。”

    竹露闻言低头看了看自己手里的核桃，掰开一半放进嘴里，慢慢嚼着。

    “我真是恨极了那些不自量力的家伙！”

    她咬牙切齿地说着，心里暗暗地恨着。

    高福利站在她的身后，伸手搭在她的肩膀上：“你别急，我会好好替娘娘料理他们的。”

    宋家人，十年磨一剑，可惜这一剑还是刺偏了。他们功亏一篑，必定元气大伤。

    竹露回头看他：“你准备怎么办？”

    高福利微微摇头：“且听娘娘的吩咐，再说吧。”

    宋雯绣……宋家……一晃都是十几年前的事情了。

    夜风微凉，夹杂着淡淡的花香。

    孟夕岚坐在梳妆镜前，慢悠悠地梳着自己的长发。

    周佑宸站在她的身后，透着镜子看她的脸。

    “事情既然已经水落石出了，朕定会给你一个说法。”

    孟夕岚转身看他，见他沉着一张脸，便道：“皇上想怎么做？”

    “追剿宋家余孽，生死不论。”他几乎是一字一顿地说出了这句话。

    孟夕岚闻言手中一顿，只道：“不，如果可以的话，臣妾想要他们活着。”

    她的话让周佑宸皱眉不语。

    孟夕岚坐直身子，继续梳理着自己的长发，动作轻柔，神情温和。

    “为什么？”周佑宸终于还是发问道。

    孟夕岚垂眸，似叹非叹道：“没什么，臣妾只是不想再添杀戮。恩恩怨怨这么多年了，臣妾愿给宋家一个弃暗投明的机会。”

    周佑宸只觉她没说实话，暗暗摇头：“宋家的人，怕是早已恨极了你，他们不会屈服的。”

    孟夕岚淡淡道：“依着宋家现在的势力，他们还能怎样？臣妾不是妇人之仁，只是这件事……如果可以的话，臣妾希望皇上可以让长生自己来决断。”