
    孟夕照把褚静川说的话，原封不动地转述给了妹妹。

    孟夕岚的手微微握紧，抿嘴不语。

    褚静川很了解她，知道对她来说，褚家就是她的一切。

    见妹妹张口难言，孟夕照便压低声音道：“我们正在想办法，想办法绝地反击。”

    孟夕岚摇头：“哥哥，咱们如今只能绝境求生，而不是绝地反击！”

    他们现在处处受制于褚静川，禁足难行，一举一动都在别人的监视之下。再如此情况之下，任何轻率的言语和行为，都有可能招致杀身之祸。

    孟夕照听得出来，妹妹的语气里明显的担心和急切。

    “我们只是在想办法，并没有轻举妄动。褚静川故意放消息出来，为的就是试探孟家，试探你，这其中的利害，家里都明白。娘娘，您有什么计划吗？我们能帮上您什么忙吗？”

    在他的眼里，不管眼前遭遇了多大的困难，妹妹的心里都不会垮……她比谁都坚强。

    孟夕岚垂眸半响，继而静静道：“我没有什么计划，褚静川防我防得很深。所以，如果我想要保住太子，我就要有所表示……”

    她微微停顿一下，继而又道：“哥哥，我已经做好了背叛皇上的准备。对孟家来说，太子永远比皇上重要。”

    此言一出，孟夕照心中深深一震。

    “娘娘……”他低了低头，努力抑制着自己心中的凌冽寒意。

    “若是皇上不在了，太子的处境只会更加危险。褚静川不会放过他，褚家的其他人更不会！”

    覆巢之下，焉有完卵？没有皇上庇护的太子，还算什么太子？

    “哥哥，现在不是从长计议的时候，咱们只能走一步算一步了。只要太子没事，我就还能坚持下去……要我做什么我都愿意！”

    “褚静川在军中备受拥戴，百姓们也敬重他为“天神”一般的人物。人心所向，是因为褚静川打败了突厥，保住了西北的安宁！正是因着这份人心，他才能霸占这京城，这皇宫！可是，他不能自立为王，他不能现在就登基称帝，他没那么蠢……他需要太子做他的傀儡！”

    周氏皇族建立了北燕王朝，也统治了近百年的时间。褚静川气势正嚣，但他还担不起弑君篡位的骂名。

    “哥哥，请你回去替我向家里人带一句话。”

    “娘娘请说。”

    孟夕岚仰头望向了窗外遥远的天际，静静道：“如今对咱们来说，活着便是赢。”

    能多活一天，便是赚到了。

    孟夕照闻言神情沉重，除了点头，无话可说。

    他默默地看着妹妹的背影，却不知他悲伤的眼神，让她如芒在刺。

    孟夕岚再也拿不出什么主意来扭转乾坤了。

    周佑宸离着京城越来越近，褚静川每天在校场练兵，时时刻刻准备着。

    原本就紧张不已的气氛，再一次地被浓浓的杀气所笼罩，空气中凝结着一触即发的紧张感。

    褚静川每次进宫来，都会让宫中人人自危。后宫的妃嫔们都过着如冷宫般的清冷日子，太子被囚禁，周天赐身为皇子，也同样过着囚犯般的生活。

    看起来，似乎人人都在受苦，她们都把希望寄予在孟夕岚的身上，心想着，那个狠毒又工于心计的女子，一定会想出办法来的。然而，时间一天一天地过去了，宫中的情况还是没有半点改变。

    宫中的份例越来越少，甚至连一日三餐都变得简单起来。

    御膳房已经没人当差了，个宫的小厨房领回去的食材，也是少之又少。

    竹露费尽心思，给没有胃口的主子熬煮了一锅蔬菜粥。

    只用蔬菜调味，清淡又略带香甜。

    孟夕岚虽是没有胃口，但不愿辜负了她的一番心意。

    竹露见她喝下几口，方才心安。

    孟夕岚低着头用羹匙轻轻搅拌着碗里的粥，若有所思道：“最近宫里有什么动静吗？”

    竹露闻言轻轻摇头：“各宫各处，一点消息都没有。娘娘，奴婢跟着您进宫到现在，还从未有过这么安静的时候。”

    孟夕岚又抿了一口粥：“妹儿怎么样？”

    “小公主那边也是没消息，但她和庆妃娘娘在一起，身边不会没人照顾的。”

    孟夕岚闻言放下羹匙，稍微想了想才道：“咱们过去看看。”

    “娘娘？”竹露闻言轻呼一声，连忙摇头：“这可万万使不得！大将军不让您随意走动，外面都是他的人。”

    孟夕岚见她情绪激动，便道：“褚静川不在宫里，我就是这宫里最有权势的人。我倒要看看，他们谁敢动我？”

    竹露闻言又是一惊：不解其意，“娘娘您这是……”

    之前，她一直都是低调行事，对褚静川更是温顺听从，现在为何又突然变了想法？

    孟夕岚语气幽幽：“我划伤自己的那一刀，让褚静川现出了真心。他不会让我死的，他的手下也不会难为我的。”

    竹露轻咬嘴唇，又道：“可是娘娘，我听说那个卫风是个狠角色。”

    孟夕岚似笑非笑，轻声道：“我这辈子见过的狠角色还少吗？竹露，眼前的局势束住了你的手脚，让你的胆子也变小了。”

    竹露闻言低了低头：“娘娘说的是。”

    一盏茶的功夫过来，孟夕岚收拾妥当，携着竹露走出宫门。

    果然，外面的侍卫上前阻拦：“请皇后娘娘回宫，大将军有令……”

    话还未说完，竹露便厉声打断：“你好大的胆子，皇后娘娘乃是六宫之主，她想去哪里就去哪里？”

    那侍卫见她厉害起来，神情变得有些不屑。

    “这是大将军的命令，任何人不许在宫中游走。”

    竹露见他这种态度，心中更是来气：“你算什么东西？赶在皇后娘娘的面前嚣张？大将军是要你们来守护娘娘的，不是来看管娘娘的！你搬出大将军来吓唬谁？”

    竹露咄咄逼人的架势，让那些侍卫难以对付。

    他们只负责看管，但不能伤人。

    正在僵持之际，卫风从远处匆匆赶来，待见孟夕岚之后，他缓缓行了一礼道：“皇后娘娘万安。”

    孟夕岚见状，轻轻一笑，方才开口道：“你倒是有规矩。”说完，她目光清冷地扫向了对面的侍卫们：“不过，你好想不太会教人，看看他们连最起码的规矩都没有。”

    卫风闻言微微皱眉，看向自己的手下，淡淡道：“请娘娘赎罪，这都是属下看管不严，教导无方。”

    “你们见了娘娘，为何不行礼？”

    众人闻言皆是一怔，跟着纷纷跪地行礼。

    孟夕岚摆摆手道：“算了，你们都起来吧。”

    卫风对孟夕岚一直心存几分敬意，并不是因为她是皇后，而是因为她是大将军心中最在乎的女人。

    一个狠毒又复杂的女人。

    “皇后娘娘，您这是要去哪儿？微臣送您过去可好？”

    卫风的语气还算恭敬，不等她点头答应，便做出一个请她先走的手势。

    孟夕岚扶着竹露的手，淡淡道：“本宫要去看看小公主。”

    卫风闻言点头：“娘娘果然心慈仁厚。”

    这句话让孟夕岚觉得有些刺耳。

    “你这是在讽刺本宫？”

    卫风连忙摇头：“微臣不敢，微臣只是觉得娘娘能在这种生死危机的关头，还在为别人着想，实在难得。”

    毫无疑问，他是在讽刺她。

    孟夕岚慢慢站住脚步，语气幽幽道：“卫将军你成家了吗？又或是有喜欢的女子？”

    卫风微微一怔，摇摇头道：“微臣没有。”

    孟夕岚忽地轻轻一笑：“本宫觉得也是……你尚未成家，更不没有心系之人。”

    “娘娘有话还请直说。”卫风目不转睛地注视着她，不知她是什么意思？

    孟夕岚静静道：“这世上的男人，总有一种不知从何而来的自信。你们自认为了解一切，包括女人。”

    卫风目光微沉，只道：“哦，是吗？那还请娘娘指教一二。”

    孟夕岚收起了温和的语气，眼神瞬间变得犀利起来：“本宫没有可以教导你的东西。只有善意的提醒，不要太过自以为是！如今，你们接管了京城和皇宫，可不代表你们已经拿下了周氏的天下！这宫里的女人，都是皇上的女人，是天子的女人，不是你们的。所以，拿出你们的尊重和规矩来。要知道，在你们褚大将军的心里，我这个妖后比你这个忠心耿耿的毛头小子，重要得多的多。”

    卫风闻言脸色瞬变，他冷冷一笑，道：“皇后娘娘，大将军不是那个被你捏在手里的昏君，他是真正的大英雄。绝不会败在女色之上……”

    他的话还未说完，孟夕岚便打断他道：“你要和本宫打赌吗？”

    什么？卫风挑起眉头，眼神防备。

    孟夕岚淡淡道：“本宫可以没有褚静川，可他褚静川不能没有本宫。这一点，你心里很清楚。”

    她一针见血地指出了问题的关键。褚静川若是从大局着想，早就不该留着她了。

    卫风的眉头皱得更紧了。当然，他也毫不留情的反击了：“娘娘，您也别太自在了。毕竟，太子殿下如今还在受苦！”