
    时近八月，本该是秋高气爽的天气，谁知却突然刮起了北风。寒风瑟瑟，一夜之间，宫中的花就全败了。

    秋衣还未来得及换上，就要早早地找出御寒的棉袄。宫中的炭火还未准备齐全，一时供给不上，很多人都得挨着冻。

    竹露一路呵着手，来到孟夕岚的面前，吩咐着宫女把烧得正旺的火炉，搬进了内殿。

    一室清冷，终于丝丝暖意。

    孟夕岚梳妆打扮，临起身前，她抬手整了整自己头上的凤珠翠冠。

    竹露见主子一身盛装，妆容精致，微微愣了一瞬，“娘娘，您这是要……”

    孟夕岚缓步来到火盆儿前，伸出双手，在火盆儿上面暖了暖。

    “我今儿要去见太子。”

    竹露闻言又是一怔，不解道：“娘娘，太子如今被囚禁着，您见不到他的。”

    孟夕岚意味深长地笑了笑：“大将军今日会来，我若求他，他必定应允。”

    褚静川巡视布防，已有三天。他说过，三天之后，便会回来。

    褚静川和周佑宸最大的不同，就是他不曾骗过他，他答应过她的事情就一定会做到。

    他说三日，必是三日。

    “竹露，你尽量准备些酒菜来，不用太精致，好吃便可。”

    竹露闻言点头应是。“娘娘，奴婢听说，皇上已经到达淮州城了。他就快来了……”

    提起这事，她心里不安，

    孟夕岚眉心微动，似笑非笑：“咱们等不起了，只能自求多福了。”

    她知道他会回来的，可他回来的太晚了。

    午时一刻，褚静川果然到了。

    三日不见，他瘦了不少，脸颊微微凹陷，衬着下巴的线条更加分明。

    孟夕岚见他来了，立马遣退了竹露和宝珠。

    褚静川身穿铠甲，威风凛凛，眸中一点晶亮，熠熠生辉，透着一股凛冽的杀气。

    孟夕岚主动上前，来到他的面前，十指纤纤，轻抚他紧蹙的眉心。“你又皱眉了……”

    褚静川道：“这一阵北风吹来，也吹来了杀气。”

    孟夕岚闻言心中一沉，默默靠向他的肩头。

    褚静川有力的手臂，紧紧揽住她的腰肢，将她带入自己的怀里。他的气息尽数吐在她的耳边：“如果我杀了他，你会恨我吗？”

    他？周佑宸？

    若他死了，她一定会恨他，但她不会是这世上最恨他的人。

    褚静川见她不答，敛眸低眉，又问道：“我会亲手了断了他。”

    孟夕岚肩膀微微颤了一下。

    褚静川察觉到她这点，勾唇苦笑了下。

    孟夕岚深吸一口气，伸手抱住了他，把他抱得更紧，沉声道：“只要你不伤太子，我不会恨你。你懂我的，太子才是我最在乎的人。”

    褚静川眼珠转了转，闻着她发间的馨香，粗粝的手指无意识地摩挲着孟夕岚的耳垂，慢悠悠道：“今晚我要你陪我。”

    他们相处的时日不短，褚静川伤过她，也折磨过她，却从未把她真正变成自己的女人，他们只是举止亲昵，甚至是同床共枕，，却不动彼此分毫。

    两个人的心结一日不解，他就一日不愿强迫她。

    他伤她的，她伤他的，都已经够多了。

    孟夕岚仰起脸来，浅浅吻他，用自己的行动顺从了他。

    褚静川想要摸一摸她的头发，这才发现她今日的打扮格外隆重。

    他稍稍后退一步，默默打量着她。

    “你这是何意？”

    她做任何事都有自己的原因，如此盛装打扮，必有其因。

    孟夕岚抬起头来，道：“我想去见一见太子。”

    此言一出，褚静川的眸光瞬间暗淡下去。

    他再次深深地看她，只问：“为何？”

    孟夕岚想了一会儿，才道：“母子连心，我已有两个月没见到长生了，我心里惦记着他，只想去看一看他。”

    褚静川仍是沉默。

    孟夕岚轻轻握住他的手，指尖摩挲着他粗糙的手背：“我已经是做了母亲的人，你让我如何不想他。”

    褚静川眸深如海：“念子心切，这倒也是人之常情。”

    “静川，让我见一见太子，好吗？”

    “你就是为了见他，方才如此盛装打扮。”

    孟夕岚用力点头：“我这么做是为了让他安心。我还是他的母后，我仍是这六宫之主。”

    “那你要和他说什么？”

    “我要让他做一个聪明人。”孟夕岚轻轻吐出这句话。

    她的话里背后的含义，就是让其能

    褚静川深深看她，沉吟片刻，方才几不可闻地叹了一声，“好，你去吧。”

    孟夕岚闻言心中暗暗松了一口气，她主动扬起脸庞，吻上他的嘴唇，用最温柔的方式感谢他。

    ……

    一场北风，吹去了枝头上的绿叶和花朵。太子宫内，更是满目萧败之景，过堂风静静吹过，只把那一屋子蒙尘的精致奢华都吹到了角落里。

    长生披头散发，赤着双脚，只穿着一身淡青色的长衫，潇潇洒洒，单单薄薄。

    沈丹心疼他冻着了自己，只让小春子往殿内放了两只火盆。

    长生在殿中来来回回地踱着步，沈丹拿好了鞋，跪在地上求他穿上。

    长生见她含着哭音，只是摇头：“我不过光着一双脚，就值得你掉眼泪不成？”

    沈丹低了低头：“奴婢是担心殿下受了寒气。”

    “我没事，这北风来得正是时候。”

    这北风寒冷，冷刺入骨，足以让他整个人都清醒过来。

    沈丹抬眸，怔怔看他。

    殿下本是个清俊骄傲之人，可是现在他的身上只有落寞。

    长生站在寝宫的门口，抬头望着灰暗的天空，眼底竟是深深的黑影。

    须臾，小春子踉踉跄跄地跑进来，差点摔倒：“殿下，皇后……皇后娘娘来了！”

    什么？！

    此言一出，长生当场怔住，紧抿嘴唇，瞪着小春子，不知他说的是真是假。

    “娘娘……殿下，娘娘真的来了。”

    说话间，孟夕岚一身盛装扶着竹露的手，来到了长生的面前。

    长生僵在原地，张了张口，却说不出话来。

    整整两个月了，孟夕岚每天每天都在思念着自己的孩子，甚至每一次呼吸的时候，她都在思念着自己的孩子。

    “长生……”孟夕岚开口唤他。

    眼前这个少年，瘦削单薄，长衫飘逸，看似潇洒，实则颓败。

    孟夕岚眸光微凝，心中更沉。

    “长生……”孟夕岚又唤了他一声。

    心中翻涌的气血，让长生脑子里晕晕的。

    母后的样子，看起来一切如常，仿佛宫里什么事情都没有发生过。

    长生一步一缓地走下台阶，脚下犹如千斤重。

    孟夕岚见他这般，忍不住叹气摇头。

    “长生，你过来。”

    她伸出双手，想要好好地拥抱他。

    不管环境如何危机，她现在唯一想做的事，就是好好地拥抱她自己的孩子。

    长生原本还走得慢吞吞的，随后又像是反应过来，扑到她的怀里。

    他明明已经长大，比孟夕岚还要高出半个头。可在母亲的面前，他还是个孩子，永远都是个孩子。

    孟夕岚的身上的脂粉味是长生最熟悉的。

    “母后，都是儿臣不好……儿臣什么做不好。”

    长生的语气里充满了自责，愧疚，无奈，愤怒。

    孟夕岚轻轻拍着他的后背，安抚着他道：“这不是你的错。没事的，没事的。”

    长生缓缓下跪，膝盖跪在冰冷的石板上，他埋头在母亲的怀中，心中一时思绪万千，纠纠结结，如鲠在喉，让他说不出话来。

    几步之外的沈丹，早已泣不成声。

    这两个月来，她比谁都怕，可她不敢害怕，因为她要听娘娘的吩咐，照顾好太子殿下。

    沈丹哭，小春子也在哭，抽抽噎噎，不成样子。

    孟夕岚深吸一口气，只道：“长生，起来，地上凉。”

    长生动也不动，只是抱着母亲，像个受到惊吓，惶惶不安的孩子。

    “长生你站起来，堂堂正正的。母后有要紧的话，对你说……这周围都是他们的人，咱们不要让他们看了笑话。”

    时间有限，而且，隔墙有耳，她必须要抓紧时间。

    长生知道轻重，低着头站起身来，让着母后进殿说话。

    母子相对而坐，竹露和小春子站在门外，而在殿外，竟是卫风的手下。

    他们的一举一动，一言一行，尽在他们的监视之中。

    褚静川对她的情份是一回事，可他对权势的野心是另外一回事。

    控制太子，这是褚静川最好的王牌，进可攻，退可守。

    “母后，褚静川他……”长生正欲发问，却见孟夕岚对他缓缓摇头。

    长生话语一顿，直视着母后的眼睛，静静等候。

    “你不要问我好不好，也不要担心我好不好。我今儿能平安无事地出现在你的面前，那就说明我没事。”

    孟夕岚语气坚定，毫无慌乱。

    长生眸光一闪，心里已经猜到了七八分，母后为何会没事。

    “母后，褚静川这个人该死！”他故意压低声音，不想让院中的人听见。

    孟夕岚却是掩住了他的口，神情转厉：“长生，你不是孩子了，气话多说无益。你要记住，咱们母子今天在此说的每一句话，每一个字都瞒不过任何人。”

    那些侍卫都是常年习武之人，他们连剑锋划过竹叶的声音都能听到，窃听私语，对他们来说并非难事。

    长生脸色一变，眸底的黑影更深。

    “大将军无心伤你，他想要的位置是摄政王。”

    孟夕岚谈谈说出这句话，仿佛是在给他吃一颗定心丸。

    “母后，您想要儿臣怎么做？要儿臣做褚静川的傀儡吗？”

    他说这话的时候，几乎咬牙切齿，鲜红的双眸中几乎要瞪出血来。

    “长生，你和我现在还有得选吗？”孟夕岚冷下语气，道：“忍辱负重，以大局为重，这些道理你在书上看过不止一次了，难道你不懂吗？你要替周氏皇族保住北燕的江山，而褚静川是唯一一个可以帮助你保住这江山的人。”

    “那父皇呢？”

    孟夕岚道：“你父皇没有按时回京，已经把咱们置于危险之中。你以为我还能坚持多久，孟家还能坚持多久？”她紧紧抓住长生的手，暗暗用力：“等你父皇攻进来的那一刻，就是咱们命悬一线的时候。长生，母后只能倾尽全力保住你一个，你不要让母后失望。”

    倾尽全力……她要怎么倾尽全力？难道要她牺牲自己的一切。

    知子莫过母，孟夕岚只是看着他的眼睛，就知道他在想什么。

    因为他看她的眼神一下子就变了，那眼神之中充满了无奈，哀伤，怀疑。

    “怎么？你觉得母后肮脏？”

    长生立即摇头：“不，这都是他逼你的。”

    不管母后做什么，她都是为了他，为了他这个不成器的太子。

    孟夕岚打断他的话：“不，他没有逼我，一切都是我自愿的。”

    长生闻言又是一骇。“母后……”

    孟夕岚捧起他的脸：“这一场争斗是绝免不了的。母后不在乎谁赢谁输，母后只在乎你，你明白吗？”

    “母后，我不要你这样作践自己。”

    孟夕岚闻言弯起嘴唇，满含苦涩。“如今，咱们连性命都保不住了，母后还要这贞洁的虚名做什么？长生，你记住，今时今日你我所在的位置，都是虚名，都是一场空而已。如果我们的手里没有了权利，那我们就什么都没有了。”

    长生身躯颤抖，攥紧双拳，一时无话可说。

    母后说的没错，之前他是前呼后拥的太子殿下，高高在上，无忧无虑，可如今，他却过着囚犯一般的清冷生活。

    “母后当年是拼了一条命，才把你生下来的。你是我的，这世上没人能伤害你。”

    孟夕岚喃喃低语，跟着在他的额头上轻轻落下一吻。

    “母后，您到底要让儿臣怎么做？”

    孟夕岚深吸一口气道：“我要你狠心，我要你为求自保，不择手段。”

    长生颤抖看着她，痛苦地扭曲了脸，显是不愿。

    孟夕岚目光深湛，逼着他非要点头答应不可。“时间不多了，母后不知何时才能再来看你，你要给我一句话，让我安心的话。”

    长生仍是不肯点头。

    “只有你活着，母后才能有机会活下去，孟家上上下下几十口人，才能有活下去的机会。你的外祖父，你的舅舅，你的堂兄堂弟……你真的要让他们为咱们陪葬？”

    她要他明白一个道理，身在其位，只有保护好自己，才能保护好自己最在意的人。

    长生用双手牢牢地按住自己的头，垂目紧紧盯着地面，深深提了口气，点头道：“好，儿臣答应您，儿臣会不惜一切保住自己的性命，儿臣会对褚静川言听计从，他要儿臣做什么，儿臣就做什么……就算是背叛父皇，儿臣也不在乎。”

    这一番话从他的嘴里说出来，犹如刀锋划地，又沉又钝。

    孟夕岚闭了闭眼睛，抱住他僵然的身体，把他紧紧抱在怀里，抚着他的后背：“母后相信你，你也要相信母后。眼下这个困境，很快就会结束的。”