
    褚静川听了竹露的话，并没有什么表示，脸上也看不出半点情绪。

    竹露见他迈步上前，立马挡在了他的身前。“大将军……娘娘失血过多，需要静养。”

    纵使娘娘从前有对不住他的地方，他也不该如此狠心。他若是还想娘娘活着，就该让她清净。

    娘娘要是真有个三长两短，第一个后悔的人，一定是他。

    褚静川浓眉微蹙。“你们都退下吧。”

    竹露闻言一怔，他们都退下的话，谁来照顾娘娘？

    “奴婢不走。”

    褚静川见她还敢反抗自己，一时面色更冷。

    “怎么？你也跟你的主子一样不怕死？”

    “是，奴婢伺候娘娘半辈子了，奴婢愿意陪着娘娘一起生，一起死，免得娘娘在黄泉路上一个人寂寞冷清。”竹露说着说着，便落下来泪来。

    褚静川深知她说的是实话，便也无心难为她：“你家主子不会死。今晚我来守着她。”

    他的语气恢复温和，不再满含戾气。

    竹露微微心惊。

    “你去吧。”褚静川不欲多言，再次挥了挥手。

    竹露咬唇，思虑片刻，方才起身离去。

    她不是对褚静川放了心，而是，心中默默记着，娘娘醒来时说过的那句话。

    “这一出苦肉计，不能白费……”

    烛光盈盈，褚静川在孟夕岚的床边，缓缓而坐。

    她的脸色仍是苍白如纸，呼吸平缓，睡得还算安稳。

    褚静川静静地看着她，心口蓦然一阵泛疼，像是他的身上有一道伤，伤口撕裂，伴随着他的每一次心跳和呼吸而疼痛。

    伤在她身，可更疼的却是自己。

    褚静川忍不住深吸一口气，低头在她的床边，叹息一声。

    她知道她欠他的，欠褚家的。所以，她是真的打算用自己的姓名来作为赔偿吗？她从不是天真的女子，断然不会以为只要她死了，这一切就会戛然而止。

    太子呢？孟家呢？还有周佑宸，那个她为之牺牲一切，不计生死荣辱，也要全力保护的男人。难道她连他也不在乎了吗？

    褚静川抓起她的一只手，摊开她的掌心，轻轻地贴在自己的脸上。

    她的手凉凉的，还和从前一样……从前，是啊，从前。

    肌肤相触的那一刻，褚静川情不自禁地回想起了过去的种种。那些细碎的记忆，那些曾经的美好。

    这十几年间，他时常能想起她，甚至还幻想过，她还在他的身边……从未离开。

    他有些贪婪地握紧她的手，沉郁的目光因着回忆而凝滞，思绪也随之越飘越远。

    正当他犹自出神之际，孟夕岚的指尖却是突然动了一下。

    褚静川瞬间回过神来，下意识地放开了她的手。他匆匆抬眸看去，只见，孟夕岚长长的睫毛一颤一颤地动着，似乎就要醒过来了。

    褚静川忙站起身来，背过身去，仓促又紧张地收起脸上的深情。他不能让她见到自己为她伤心的模样……

    再转身时，孟夕岚果然已经醒了。

    她的眼神略显迷茫，翕动的嘴轻启，说着含糊不清的话。

    褚静川听不清楚，只用犀利如初的目光看着她。

    “你说什么？”

    “水……水……”孟夕岚闭了闭眼睛，恨不能用尽全身的力气，说出这两个字。

    褚静川这次明白，立刻去桌边拿起方才暖炉里的茶壶。

    温热的水，倒入杯中，再送入她的嘴边。可是她的腹部有伤，不能坐起身来，水到嘴边，却是喝不得。

    褚静川看着从她嘴边流出来的水，不由蹙眉。

    孟夕岚故作难受地轻咳两声，差点牵扯到伤口。

    竹露明明准备了羹匙，可是褚静川从未这样照顾过一个人，思路倒是简单得很。

    他重新又倒了一杯水，跟着仰头喝下，含在嘴里，然后俯下身去，然后用嘴对嘴的方式，一点点地渡给了孟夕岚。

    如此亲昵的举动，使得孟夕岚下意识地睁大双眸。

    她没有抵抗，也没力气抵抗，只能软绵绵地顺从着。

    唇齿相依的感觉，依然足以让人心动。

    褚静川喂过她喝水，便站直身子，转过头去：“你若是再敢寻死，我就当着你的面，亲自送太子上路！”

    “孟夕岚，你最好不要再考验我的耐心。”

    孟夕岚静静听着，心中匆匆转过一个念头。

    她不啃一声，只是用力死死地咬住下唇，疼的眼中泛起泪光。

    褚静川见她不答，转身看去，只见她含泪强忍的模样，心中又有些许不忍，可他的嘴上仍然不饶人道：“你别以为你装可怜，我就会心软……”

    孟夕岚一看就能将他看穿，所以，待他开口说这话的时候，她立马闭上眼睛，让眼泪瞬间眼角，缓缓流下。

    无声且沉重……

    “你！”褚静川的心情顿时变得有些急躁。

    孟夕岚流着泪，静了半晌才道：“我到底要怎么做，你才肯原谅我？”

    原谅？褚静川听得这二字，只觉心痛难耐。

    “孟夕岚，我这辈子都不会原谅你的。”

    就算无忧原谅了她，就算泉下有知的静文也原谅了她，可他不会！

    他要怀揣着对她的怨恨过一生，而不是像从前那样继续被她掌控在手心。

    没有情，哪来的怨？

    孟夕岚闻言眼泪又涌了出来。

    褚静川继续道：“你的伤，最少需要十几天才能好。等你好了，我会继续折磨你的。”

    他这话明显是口不对心，他每一次欺负她，只会让自己伤得更深。

    孟夕岚微微张口，却是一个字也没说，只是悲伤地笑了下。

    如无意外的话，皇上很快就能察觉到京城的异样。到时候，他会用最快的速度回京救援。

    她拖着这副病弱弱的身子，足以让褚静川心软……

    褚静川见她泪流不止，转身又去到桌旁，含下一口水，渡到她的嘴里。

    只是这一次，他没有匆匆离开。

    他从未吻过她，这是第一次。一个晚了十几年的吻，不似当年的怦然心动，纠纠缠缠间，竟是苦涩。

    …

    孟夕岚受伤的消息，一直被褚静川严防死守。然而，太医院那边还有人走漏了风声。可消息半露不露，便有人捕风捉影，扰乱人心。

    有人说她受了重伤，有人说她被褚静川虐待毒打，只剩下半条命了，还有人说她其实早已经死了……

    长生知道母后受伤，只觉五雷轰顶，心中愤怒至极，索性什么也不顾了。

    他一把将面前摞放的奏折全都推到了地上，气沉沉地地起身欲走。

    沈丹心中一惊，忙上前劝阻：“太子殿下，您不能擅自出去，外面都是褚将军的人……”

    长生哪里肯听她的话，只把她远远地甩在身后。

    沈丹连忙和小春子跑着追上，在他欲要推门出去的那一刻，双双跪在他的面前，含着哭音求道：“殿下，您现在出去，万一有个好歹的，那皇后娘娘可怎么办啊？她还等着您想办法救她呢？”

    长生厉喝一声道：“你给我滚开！”

    他何尝不想救母后，可他的手中无兵无权，如何能制衡得了那褚静川！

    父皇离京之后，抽调走了朝廷仅有的兵力。他手中无人可用，朝中的武将，其中半数都受褚静川的提拔，又或是拥趸他的后辈。

    他之所以对褚静川言听计从，就是为了母后，为了拖延时间。

    沈丹抱住长生的腿，苦苦求道：“殿下，稍安勿躁。消息到底是真是假，还不得而知……也许是有人故意挑拨，别有所图。殿下现在贸然出去，惹怒了褚将军，那娘娘就算没事也要有事了。”

    她只觉不会是真的，就算是无风不起浪，事情也不会如流言那般邪乎。

    褚静川和娘娘的渊源颇深，他怎会轻易动手！没有了皇后娘娘，太子殿下就算是以卵击石，也是要和他斗的。

    “殿下，奴婢求您了……不如殿下谎称身子不适，请焦大人过来诊脉，到时候再向他问个清楚。”

    沈丹急中生智，倒是想到了一个好办法。

    长生眼底的眸光一闪，神情微变。

    “装病可以，只是太难瞒过褚静川的眼线。”

    沈丹见他被自己劝服，暗暗松了一口气。

    “褚静川只是个将军，不是太医，他不懂病理之说。焦大人又是那般聪明之人，他会为殿下周全的。”

    焦长卿在宫里这么多年，什么样的凶险没见过，沈丹心中觉得他一定有办法……不管怎么说，他好歹给殿下一句实话，娘娘现在到底如何？

    焦长卿身为太医院总管，亲自负责照料太子的身子，已有十几年的光景。

    他来到太子寝宫之外，接受侍卫们的仔细检查，足足耽搁了半个时辰方才见到了太子殿下。

    既是装病，总要装得像一些。长生的额头满是冷汗，脸庞泛红，气喘吁吁，看起来一副很痛苦的样子。

    其实，他额头上的汗是茶水，而他的脸是被自己拍红的，至于气喘，则是他绕着屋子来来回回跑出来的。

    焦长卿为他诊脉，便知他无病，但他的心思如何，他已经明白了。

    “太子殿下怕是着了暑热，心律不齐，看来是需要好好休息一阵了。”