
    她并没有对她说实话。毕竟，真相，总是残酷的。

    原以为褚静川这一仗赢得漂亮，却不知这背后的功臣另有其人！原以为无忧对屠都只有隐忍，却不知她的心中已经有了情……许是造化弄人，人算终究不如天算，冥冥之中，一切都按着相反的方向而去。

    孟夕岚紧抿着唇，一言不发，内心五味杂陈。

    褚静川，一个从来不会隐藏自己的人！如今，也开始学会工于心计了……那么，之前他对她说的那些话，到底是真心还是假意？正当她出神不语之时，无忧轻轻抓住她的手，又道:“母后，这样的日子太煎熬了。父皇和舅舅如此对峙，到头来他们只会两败俱伤。”

    两败俱伤……那也许还算是一个好结果。

    孟夕岚心里默默地想，他们两个之中，有一个必须要死！否则，这场争斗是不会结束的。

    孟夕岚揽过无忧的肩膀，将她紧紧地护在自己的怀里，两个人彼此安慰，彼此取暖。

    孟夕岚轻轻叹息，一边替她拭泪一边拍着她的后背：“母后会想办法的，总会有办法。”

    因着无忧产后虚弱，殿内的火盆，每隔一个时辰都要加炭火，这样才能保证内殿的温暖。还有其他的衣食住行，样样都需要添加。

    宫中负责采办的太监们，如今都已经成了阶下囚。

    褚静川命手下接管了宫里的一切，为的就是不给任何人留下一丝求助的缝隙。各宫各处，皆有守卫轮班监管，送往各宫的每一样东西，不管大小，就算是一张薄薄的纸，也要仔细检查。

    宫中的物资用度，一向都是由宫里的內监亲自去到宫外置办，再加上各州郡的按时上供的贡品。

    如今，宫门处处落锁，宫外的东西想要进来，需要经过层层检查，这就让负责监察的人，有空可钻，有油水可拿。

    很多东西，明明可以过查，却被人中途拿走，又或是掉了包。宫中的主子奴仆，零零总总，加起来足有上百人，很多人现在连顿像样的饱饭都要吃不上了。而且，今年的冬天又来得早，若是在这么紧紧巴巴地活下去，很多人都熬不过去的。

    无忧回宫来了，这对宫里来说是件好事。

    身为六宫之主，孟夕岚总不能在一个半大孩子面前失了自己的气势。

    她还是皇后，而他只是一个五品少尉，如今却也自称起“将军”来了。

    他的“将军”之名，是褚静川给他的。

    孟夕岚安顿好无忧之后，便让高福利去请卫风过来。

    高福利闻言微微一怔，只道：“娘娘，卫风此人嚣张得很，娘娘请他，怕是免不了又要受他的闲气！”

    卫风此人年少气盛，说话办事，实在是傲慢得很。

    “区区一个孩子，本宫怎能受制于他？”孟夕岚话语一顿，挑眉问道：“你可知道他的底细？”

    高福利知道一点：“奴才不敢确定，不过据说他是罪臣之子，小时候吃了不少苦。”

    孟夕岚闻言微微点头。“既然如此，他对皇上也是心存怨愤了。”

    高福利对卫风戒心很重：“褚静川太过信任他，这不是好事。卫风对皇权无畏，对娘娘更没有半分敬重。”

    他现在出不去宫，使不上力，什么新消息都打探不到。

    孟夕岚用指尖拨弄着茶杯盖子，发出轻轻的声响，一下连着一下。

    高福利知道主子这样，一定是在想事情，他便默默低下头，等着候着。

    “他还不敢对本宫怎样，宫里现在人心不安，不管宫外如何，宫里的日子还是要过下去。”

    高福利点头应是，转身出了外殿。

    卫风负责皇宫监管，平时常待的地方只有两处。

    一处是乾坤门处的门房，一处是御花园的燕子阁。

    燕子阁紧邻着太子宫，而且，风景极好。

    无事之时，他会在这里喝一杯茶，望着满园景致，心中只有一个念头。此情此景，天上人间，凭什么？凭什么是他周家的？

    “大人，慈宁宫来人说皇后娘娘请您过去。”

    卫风眉心一蹙，微感意外。

    孟夕岚要见他？怕是又要耍什么花样？

    他不去寻她的衅，她却故意来找事来了。

    卫风起身去到慈宁宫，孟夕岚静候他来，还备好了清茶点心。

    卫风扫了一眼端坐主位的孟夕岚，又看了看桌上的茶水点心。

    “娘娘这是何意啊？”

    孟夕岚抬起头，对上他那双阴鸷的眼。

    “本宫今日想和卫将军商量一些事。”她的语气还算温和。

    卫风负手站在她的对面，只道：“娘娘有话直说。”

    这个女人满腹心计，说的每一句话，都是别有用心。

    卫风打从心里瞧不起她，可又不得不处处提防着她。

    高福利搬来圈椅，请他落座。

    “眼看着天已经冷下来了，可宫中现在物品紧缺，吃的用的，样样都不够用。大将军下令封锁宫门，却没说不许采办物资，本宫近日来就是想请卫将军行个方便，让宫外负责采办采买的人，照常行事，不要让宫里的日子过不下去。”

    卫风听完她的话，脸色微变，冷笑一声：“娘娘果然是聪明能算。公主殿下刚刚回宫，您想要拿她做文章了。”

    她想要往宫外送消息，如此居心，他怎能看不出来。

    孟夕岚定定看他，目光阴晴不定，静静道：“卫将军，本宫方才可提及过公主殿下半个字？你这样又是何必呢？本宫和你商量的是事关上百人生死的正经事。”

    卫风缓缓落座，看着孟夕岚道：“我之前已经不止一次和娘娘说过，娘娘现在自身难保，还是多为自己想想吧。”

    他在嘲笑她的自不量力。

    孟夕岚毫不在意：“本宫一日是皇后，一日就是这皇宫的女主人。卫将军无需为本宫担心，宫中的妃嫔和奴仆都是属于本宫的，本宫自然要为他们着想。”

    卫风嘴唇一勾：“娘娘之前不是信誓旦旦地对我说过吗？你要让我见识到您的厉害……既然皇后娘娘能够只手遮天，那就凭你自己的本事来办吧。”

    孟夕岚定定看他：“冷嘲热讽是没用的。本宫不想理会一个孩子的无理取闹，本宫先问过你，是因为你是大将军的爱将，本宫不是给你面子，而是给大将军。正如本宫之前所说的，这皇宫还由不得你来做主！”

    他会激将法，她也同样。

    “你……”卫风果然站起身来，手已经放在了腰间的佩剑之上。

    孟夕岚见状，又是一笑：“你能杀我吗？你敢吗？我现在是大将军的女人了，你动我一根手指，都是死！”

    这一番话，正戳中他心里的痛处。她现在是大将军的女人了，他不能动她。

    “本宫听说你是罪臣之后，想必小时候一定吃过不少苦吧。既然如此，你更应该知道饥寒交迫的滋味有多难受。生死之战，一触即发，这宫里不能乱，所以，你要保证好所有人的衣食住行，我们才不会在背后扯后腿。这么浅显的道理，卫将军理应明白。”

    孟夕岚最不怕他和自己硬碰硬，他不敢的。

    褚静川于他而言，是将军，是师傅，也算是半个父亲。

    卫风冷着一张脸，仍是抽出腰间的长剑，剑锋闪着寒光，杀气腾腾。

    高福利脸色大变，呵斥道：“大胆，你敢动皇后娘娘……你放肆！”

    卫风看也不看她一眼，只用长剑劈向面前的矮桌，只是一下，便将木桌劈裂了一半，桌上的茶杯碗碟尽碎。

    高福利看得心惊肉跳，孟夕岚却是一脸平静，连眉头都没皱一下。

    卫风收回了剑，才道：“娘娘，你不要挑战我的耐心。如果有一日，我觉得你拖了大将军的后腿，到时候不劳大将军吩咐，我也一定会亲手了结了你的性命，让大将军再无后顾之忧！我和大将军不一样，我天生就是铁石心肠，只杀人，不救人。”

    这个女人小看了他，这是不对的。

    孟夕岚眸光一沉，只觉他对自己不仅仅只是蔑视，还有一股说不清又道不明的恨意。

    “因着公主殿下，宫中的补给会比从前丰富，只是娘娘还是不要再奢望了，过去那种纸醉金迷的日子，绝对不会再有了。”

    卫风走后，高福利一脸沉重地走过来。

    “娘娘，这个人留不得！”

    他算是看明白了，卫风这小子是铁了心要对娘娘下死手的。

    孟夕岚揉了揉自己的太阳穴：“他对我有恨意。为何？”

    高福利没有接话，只是重复自己的立场。“娘娘，这个卫风一心想要对您不利，咱们必须得想想办法。”

    孟夕岚抬眸看他：“你先不要轻举妄动！咱们对他所知甚少，也许，他的背后还藏着什么？”

    高福利闻言低了低头：“奴才无用，实在查不到再多了。”

    “他方才不是说了吗？宫中的补给会丰富些，那就说明咱们可以寻找到可以传递消息的缝隙。你在京城的人马还有用，你要耐心等待。”

    现在，他们能做的只有尽自己所能地寻找求生的机会，还有就是和孟家互通消息，清楚外面发生的一切。