
    卫风的心里很清楚，放火的真凶就是孟夕岚。是她一手计划了这一切，她真是个聪明又狠心的女人！

    从现在开始，他回不予余力地置她于死地，让她彻底消失……

    皇宫毁了，太子死了……如此惊天巨变，似乎预示着周氏皇族即将分崩离析，毁于一旦。然而，就在这剑拔弩张，惊心动魄的时刻里，孟夕岚望着窗户外面的灰烬和残骸，微微勾起唇角，露出一丝不合时宜的微笑。

    竹露坐在烛台之下，眼中熠熠生辉，她对焦长卿似乎有话想说，可她拿眼睛扫向旁边负责收拾清理的宫女，又紧紧地抿起了嘴唇。

    焦长卿从容不迫，正在为娘娘书写药方，竹露见状，只把烛台往他的跟前放了放。

    孟夕岚的眼睛哭得通红，又红又肿，可她的双眼有神，并无被宫中的废墟灰烬所淹没。

    因着这场大火，宫里可以取暖的东西几乎都被烧尽了。烟雾散尽之后，屋子里和外头就变得一样冷了。

    竹露早有准备，将提前备好的夹袄棉袄，全都披在了孟夕岚的身上，生怕她受了寒风。

    孟夕岚并不畏惧风寒，她去到了皇宫的最高处，朝着宫中四个方向看去，原本迷蒙的目光渐渐变得深邃起来。

    她的太子，眼下一定逃出了皇宫，他现在会在哪里？会在哪个方向？

    皇宫失火一事，让朝中大臣一个个都吓破了胆，很明显，不管放火的人是谁，他的目的都是针对太子，甚至是皇后娘娘。

    毫无疑问，褚静川的嫌疑最大，他离开京城之后，便再也没有回去过，似乎有意要和他心中最在意的女人划清界限。也许是他，又或是他的某个手下，想要将整个皇宫付之一炬。

    太子的事，让卫风十分头疼。

    他把宫里宫外所有的死尸都翻查了一遍，却并未发现任何有关太子的蛛丝马迹。这样卫风不得不把事情想到最坏，太子一定是逃走了，没错，他逃到了宫外。

    和皇宫相比，京城就像是一个巨大的迷宫，找人就犹如海底捞针一般，困难重重。

    卫风不得不亲自去向褚静川请罪，他的确失职了。

    褚静川一心备战，而他对皇宫失火一事，心中的怀疑大于愤怒。在他看来，这场火一定是有人故意为之。而这个人不一定是宫里的人，也可能是他的人……

    “属下无能，暂时还没有找到太子殿下的下落。”

    “什么叫找不到他的下落？”

    “就是生不见人，死不见尸。”卫风语气一顿，继而又道：“不过奇怪的是，皇后娘娘似乎对太子殿下的死，深信不疑！微臣觉得她是故意的！将军，赎微臣多嘴一句，这宫里突如其来的这场大火，也许就是皇后娘娘所为。”

    褚静川闻言登时大怒：“你在胡说些什么？”

    孟夕岚不可能会做那样的傻事，她最在乎的就是太子，怎会让他置身险境？

    “将军，皇宫这一场大火，让太子有了逃走的机会。这一切都是皇后娘娘的安排！那个女人的心机，深不可测。”

    卫风态度坚决，只希望大将军不要再受她的迷惑。

    “将军，只要您能狠下心来，微臣有办法再三日之内，从皇后娘娘的嘴里盘问出来太子殿下的下落。”

    褚静川听了他的话，沉吟片刻，才道：“你要对她用刑？”

    卫风低了低头：“将军，皇后娘娘一定知道太子殿下的下落。若是没有太子的话，大将军如何要挟皇上退位认输？”

    太子是他们手上最大的王牌，比皇后娘娘还要有用。

    褚静川知道卫风一直想要除掉孟夕岚，不惜一切代价。

    “将军，其实您的心里对皇后娘娘也心存防备的。您知道的，这都是她的诡计和安排！”

    褚静川对孟夕岚的感情，一直都是又爱又恨，如今，她已经是他的人，可她的心，也许在别处……

    “现在不是莽撞行事的时候，太子不在宫里，那他一定在京城内，他逃不出去的。卫风，我要你找到太子，不管用什么方法，只一样你不能动孟夕岚。”

    卫风闻言眸光一沉，心中满是失望。但他不会放弃追查线索，只道：“那娘娘身边的人，可以动吗？”

    那些在她身边忠心耿耿的奴仆，他们一定知道线索。

    褚静川脸色稍缓，这一次他没有心软，只道：“有必要的话，你可以审问他们。但眼下最重要的是京城的严防，太子既然已经出了宫，他一定会想办法出城。他不会去孟家，那样太招摇了。”

    卫风重重点头：“微臣会找到太子殿下的。”

    他匆匆转身，准备立刻回宫，提审孟夕岚身边的宫女太监，包括焦长卿。

    …

    养心殿内，竹露小心翼翼地端着一碗白米粥进来。

    这是她好不容易搜罗来的，一点点粮食。

    眼下这种情况，能有一碗热乎乎的粥可以喝就已经不错了。

    “娘娘，趁热吃点吧。”

    孟夕岚抬眸看她，微微一笑：“这都什么时候了，真是难为你了。”

    竹露语气惆怅道：“宫里现在最难找的就是吃的，这一顿是有着落了，可是下一顿怕是困难了。奴婢真担心您……”

    孟夕岚望着她道：“有你在，总会有办法的。”

    竹露听了她的话，只是低了低头。

    “没有了奴婢，还有宝珠呢。那丫头也比以前激灵了很多，也会伺候人了。”

    孟夕岚手上一顿，继而抬眸看她。

    竹露低头不语，眼前被一层淡淡的水雾所覆盖，让她的视线渐渐变得模糊。

    “竹露……”孟夕岚轻轻唤她，语气竟是无比悲伤。

    她知道她在想什么。计划到了这一步，她们都猜到即将要面对的是什么？

    卫风不相信太子已死，他还会回来的，然后，他会不惜一切代价找线索，从她们的嘴里……

    “娘娘，奴婢伺候您这么多年了，一直没机会和您说几句心里话。现在似乎是最好的时候！”竹露深吸一口气，平复情绪道：“娘娘，如果您有机会离开这里的话，离开皇宫，离开京城，请您一定不要心软。去到哪里都好……”

    从她进宫的那一天起，她的人生就被毁了。

    “竹露，我犯了太多错，所以只能这么一直错下去。”孟夕岚想要对她说一句“对不起”，想说这一切都是她的错。可这样的道歉又有何用？不过只是空谈罢了。

    “娘娘，这世上哪有什么真正的对错，都是在其位，谋其政……人人都自私，人人如此。”

    竹露叹息一声，继续道：“说句实话，奴婢早就累了，只是奴婢不愿就这样留下主子一个人，应对那些牛鬼蛇神，奴婢舍不得您。这一次，奴婢恐怕要先走一步了，所以，娘娘您一定要保重。”

    “嘘……”孟夕岚伸出手，轻轻捂住她的嘴，摇头示意她不要再说下去了。

    竹露含笑道：“娘娘不要为我求情，奴婢什么都不怕。”

    为了太子，她什么都愿意。

    孟夕岚仰起头来，抑止不住泪水滑落。

    竹露握着她的手，暗暗用力。

    入夜之后，卫风亲自过来带走了竹露。

    孟夕岚的阻拦毫无用处，卫风虽然不能对她动手，但他可以拿她的亲信开刀。

    卫风将竹露推倒在地，一脚踩在她的脖子上，让她喘不过气来。

    “大将军有令，不许微臣动皇后娘娘一根汗毛，所以，微臣只能出此下策了。”

    “卫风，太子已经死了，是你把他的尸体抬到本宫面前的。”

    孟夕岚看着他脚下的竹露，心如刀割。

    竹露喘过气来，双手使劲儿地挣扎，可卫风却是更加用力，好像要直接踩断她的脖子。

    “那尸体不是太子，太子没有死。”卫风居高临下地看着竹露：“你身边的人，我都要亲自审问。刑部大牢的招式，我知道得一清二楚，七七四十九道刑罚，没人能挨得住，受得了。”

    孟夕岚听了这话，脸上的表情瞬间变得狰狞起来。

    竹露躺在地上，一张脸憋得青紫，勉强开口道：“我说……我说……”

    卫风闻言眉头微动，垂眸看她：“你说什么？”

    竹露气息微弱道：“我知道太子殿下的下落。我知道……”

    孟夕岚闻言神情一怔，不知竹露这是何意？

    卫风冷冷一笑，继而看向孟夕岚道：“娘娘，咱们一起来听听吧。”

    他说完，抬起脚来，看着竹露捂着胸口从地上爬了起来。

    卫风抽出长剑，用剑锋轻轻挑起竹露的下巴，望着她的眼睛道：“你的主子，现在自身难保，你若不想受那些皮肉之苦，那就老老实实地说出来。”

    竹露闻言忽地咧嘴一笑，笑声阴测测的。

    卫风冷眼看她，只觉不妙。

    竹露看向孟夕岚，眸光幽幽道：“娘娘，奴婢先走一步了。”

    话音刚落，她便仰起头来，往卫风手中的长剑直直撞去，剑锋锋利，瞬间刺破了她的喉咙，鲜血迸发，溅了卫风满脸。

    “竹露！”孟夕岚惊呼一声，只见竹露瞪大双眼，身子摇摇晃晃，用最后一口气朝着卫风吐了一口鲜血。