
    长生听着母亲的话，立于窗前，脸上的表情变得略显阴郁。

    “母后请放心，除了母后，儿臣谁也不会相信。”

    孟夕岚闻言凝眸看他。

    他穿着一身长袍，身姿修长挺拔。他似乎有长高了一些，就快要和他父皇一样高了。他脸上的表情心事重重，仿佛很多想不开的事，很多解不开的结。

    “别再把阿依娜当做小孩子对待了。”孟夕岚不忘又提醒他一句。

    “儿臣明白。”

    这“明白”二字，不是说说而已。

    他吩咐小春子去找些梅花式样的首饰，他要选一个给阿依娜。女儿家一向最喜欢这些东西。

    小春子按着吩咐找来东西，长生把首饰盒子拿给沈丹过目。

    “你觉得哪个好看？”

    沈丹微微一怔，还是头一次看见殿下拿女人的首饰。

    她没敢多想，低头看了看：“奴婢觉得都很好看。”

    她说话的时候，微微低着头，鬓角的碎发落了下来。

    长生修长的手指轻轻将她头发挽到耳后，看着粉白的耳垂，心口微微一热。

    沈丹害羞脸红，长生往盒子里看了看，拿出一对梅花耳坠道：“你带上。”

    沈丹双手接过，屈膝行礼：“奴婢多谢殿下。”

    她连忙把耳坠带上，然后去到他的面前。

    小春子看着二人甜甜蜜蜜，忙躬身退了出去。

    长生见没了旁人，便让沈丹坐到自己的腿上，细细观察她的耳垂。

    “你的耳朵很好看。”

    他从前从不会对她说这样的话，现在却不同，因为他们的关系不同了。

    和沈丹在一起之后，长生的内心的确起了些变化，一些微妙的变化，一些说不清道不明的变化。

    “你选一个，我要送给阿依娜。”

    沈丹闻言肩膀微微一僵，轻轻应了一声：“奴婢明白了。”

    她随即起身站好，认认真真地挑选起来，最后她选了一只梅花吊坠，还有一只红宝石做成的梅花簪子。

    “奴婢觉得这两样最好。”

    长生默默观察着她的一举一动，她的目光微微闪烁，隐藏着不为人知的心事。

    “阿依娜……她很可能会一直留下来。”

    沈丹闻言仍是点头。

    她只是一介奴婢，没有资格决定任何人的去留。

    “你很在意她。”

    长生摸了一下她的手，她的手凉凉的。

    沈丹摇头：“奴婢没有。奴婢知道自己的身份，以后，殿下的身边会有很多很多女人，而奴婢只是其中之一。”

    长生闻言眸光一凝。沈丹站在他的对面，目光盈盈地看着她，红唇轻抿，似乎正在等待他在说什么。

    在她看着他的那一刻，长生突然明白了什么，他突然明白了，沈丹看着他的眼神，为何那般软弱又殷切，她在等着他说一句话，那就是不管以后他的身边有多少女人，她都是他最喜欢的一个。

    她一定在等着他说这句话。

    母后曾经说过，女人和男人不同。男人喜欢说谎，而女人喜欢听男人说谎。

    长生抚了一下她的脸，并未说出她想听的那句话。

    阿依娜收到礼物之后，欢喜不已。

    她的身上原本带着不少银饰，全都被她拿了下去，她带着长生送给她的礼物。

    阿依娜轻盈地在长生的面前转了个圈儿，甜甜笑道：“长生哥哥，我好看吗？”

    长生看着她蹦蹦跳跳的样子，只觉她真的很可爱。

    她的身上有别人没有的东西，因为她不是宫里长大的人，还尚未被这宫中的习气所侵染。

    长生的点头赞许，让阿依娜乐开了花。

    她微微仰着头，站在长生的面前，乌黑闪亮的眼睛里，就像是落进了一颗颗小星星。

    他喜欢她的眼睛，更喜欢她用这双含笑的眼睛来看着自己。

    莫名其妙的，他忽然想起一个人，一个曾经也如繁星般灿烂的女子。

    阿依娜见他默默地望着自己，宛如他们初见之时，他便是如此。

    她坐在高高的树杈上，那鲜红的小果子丢他的头，他诧异抬头，一路深深地看了过来。

    “长生哥哥……”

    阿依娜羞怯地转过身去，不想自己的脸颊真的烧起来。

    长生“嗯”了一声，继而又恢复淡淡的表情，他给了她一点害羞的时间，跟着又道：“宫里遭遇重创，已不如曾经那般繁华。你真的愿意留下？”

    阿依娜再度转身，脸颊的红晕已经消去大半。

    “我愿意留下。”

    少女清脆的嗓音，带着无知无畏的勇气。

    长生突然想起母后之前说过的话，望着她低头一笑。

    ……

    整整三日，焦长卿足足昏迷了整整三日。

    当他醒来之后，他发现自己已经身在宫中，开口说的第一句话就是“皇后娘娘”。

    孟夕岚匆匆赶到，见他苏醒，问他的第一句话就是：“谁要害你？”

    焦长卿喝了半碗药，面色平静，憔悴开口道：“娘娘，微臣不知道那人是谁？他从未露过面，可他对宫中的事情一清二楚。他关押我，拷问我，似乎很想知道宫中的事。”

    焦长卿是在京城最乱的时候被人带走，他一直被蒙着眼睛，他什么也看不见，可他闻得见，听得见，可以感觉到其他的一切。

    “本宫一定会好好彻查下去。”孟夕岚轻拍一下他的手背。

    那个冲着他来的人，也是冲着她来的。

    她的手指温凉，甚至还没有他的手暖。

    焦长卿觉察到了异样，忙道：“娘娘，您近来可好？”

    他撑起身子做起来，孟夕岚忙阻止他道：“现在你才是病人。”

    “娘娘，皇上回来之后，对您还如从前一般吗？”

    孟夕岚闻言脸色微微一变，高福利在旁，忙转身示意身后的人，全都退出去。

    焦长卿见她沉默不答，便知情况不妙。

    他见没了旁人在场，一把握住孟夕岚的手腕，略显粗糙的指腹轻轻摸向她的手腕处，深吸一口气，静下心来。

    孟夕岚没有再阻止他，她知道他有多担心自己。

    过了一会儿，焦长卿的眉头慢慢皱了起来。

    他看了看孟夕岚，脸色突然之间变得沉重起来。

    孟夕岚觉察到了这一点，下意识地挺直后背，静静等待。

    她近来的确不太舒服，吃东西总是没有胃口，身上狠疲倦，有时候只是坐一会儿就觉得累了，而且恨畏寒。

    焦长卿眉头紧锁，直直地望着孟夕岚，眼神略显恍惚。

    “娘娘，您的月事……”

    他才问到一半，孟夕岚便身子一震，像是突然意识到了什么。她的月事，这一年来都不太准，所以，她并未放在心上。

    孟夕岚看着一言不发只知道皱眉沉思的焦长卿，忍不住出声问道：“你千万不要和本宫说那句话。”

    “娘娘……”焦长卿神情纠结，用一种欲言又止的表情看着她，半响才道：“娘娘，您的肚子里有一个孩子。从脉象上看，已有四月……”

    若是从时间推算的话，这孩子只会是褚静川的，而不会是皇上的。

    孟夕岚不敢相信，她甩开焦长卿的手，冷笑摇头：“不可能！”

    她低头看向自己的小腹，她的小腹平坦，根本不似怀孕。

    焦长卿握住她的手，将她的手上按在她的肚子上，沉声道：“娘娘，您看……您的小腹已经不再柔软，微微隆起，只是您自己不觉得。”

    她还以为只是胃胀，没什么胃口，又不易消化……

    孟夕岚听了他的话，肩膀抖个不停，跟着全身都在抖。

    这孩子不会是皇上的，只会是褚静川的。

    褚静川的孩子……他的孩子……她的孩子……

    孟夕岚满心惊慌，几乎瘫坐在椅子之上，连连摇头。

    “我怎么会不知道自己怀孕？我怎么会……”

    焦长卿神情复杂地看着她：“娘娘，自从之前小产之后，身子早已不适有孕。微臣这些年一直在帮娘娘调理身子，皇上也是处处小心，只是……”

    他说到一半，便说不下去了。

    之前发生的事情，超出了所有人的控制。

    孟夕岚头疼欲裂，整个人如坠深渊一般，沉沉地落了下去。

    她的一颗心，直直地往下沉。

    她居然怀了褚静川的孩子！

    焦长卿虚弱得咳嗽两声；“娘娘，这件事千万不能让皇上知道。”

    孟夕岚只觉自己的太阳穴突突地跳，她深吸一口气道：“皇上不知道，他已经很久没来慈宁宫了。你不在宫里的时候，本宫未曾让太医院的人碰过本宫一下……没人知道，除了你我，没人知道。”

    焦长卿闻言心下稍安。若是皇上知道的话，娘娘的性命怕是要难保了。

    “这孩子……留不得！微臣会为娘娘准备……”

    他的话还未定说完，孟夕岚便用阴狠的眼神打断他。

    焦长卿被她的眼神吓了一跳，继而犹豫道：“娘娘……皇上现在对您已经失去了信任，他怎么会留下这孩子？娘娘请您不要冒险，更不要拿自己的生命冒险……”

    孟夕岚眸光一沉，看着他道：“焦长卿，你可知道褚家已经绝后……皇上下令将褚安盛罚为阉人，他是褚静川唯一的儿子……不，他曾经是褚静川唯一的血脉。”