
    褚静川身处悬崖的边缘，摇摇欲坠，掉下去是早晚的事。

    孟夕岚没期望过他能活下去，只是他的家人实在太过无辜。她并不是因为顾念他们之间的旧情，而是为了静文。

    褚静川的亲人，也是静文的亲人，能多活一个是一个。

    荣氏的沉默和安盛的敌视，孟夕岚全都看在了眼里。

    她轻轻叹息，开口说道：“你们能来见本宫，这很不容易。”听她开口说话，荣氏的肩膀不自觉地瑟缩了下，她张了张嘴，语气轻颤：“娘娘，求求您放过盛儿，他父亲的所作所为，他全然不知……他还是个孩子。”

    她说这话的时候，褚安盛一直在毫不避讳地看着孟夕岚。不，准确的说，他正在仔细地端详她，审视她。

    孟夕岚看了他一眼，又看了荣氏一眼，淡淡道：“本宫现在能做的事情，少之又少。你我都清楚事情有多糟。”

    荣氏极力忍住抽泣，对着她连连磕头，苦苦哀求。

    褚安盛见状，整个人变得激动起来，使劲摇头道：“母亲，你不要求她，不要求她！”

    看着母亲跪地求人，这是最让他心痛的事。而眼前的这个女人，就是害了他们全家的女人！

    荣氏闻言转过头去，狠狠地瞪了他一眼。

    现在不是乱说话的时候，现在只要是能就救他的命，就算是让她给孟夕岚为奴为婢，她也不在乎。活着，才是最重要的事。

    孟夕岚的语气也是软了下来。

    她目光定定地看着荣氏：“本宫有心救褚家于水火之中，可本宫需要你的帮助。”

    荣氏闻言微怔，不解其意。

    以她现在的处境，除了而磕头求饶，乖乖求饶，她还能做什么呢？

    孟夕岚对着荣氏做了一个“过来”的手势，荣氏睁大含泪的双眸，跪行着去到她的面前，不顾自己的身份，也不顾什么尊严，一把拉着她的袖子，一脸哀求地看着她：“娘娘，不管你让我做什么，我都愿意，求娘娘一定要将盛儿保住……”

    她的十指太过用力，惹得孟夕岚微微皱眉。

    高福利在旁，看得真真的，扬起手中的浮尘，打在荣氏的手背上，提醒她道：“褚夫人，不要失礼。”

    荣氏连忙收回了手，规规矩矩地放在身前。

    褚安盛看见这一幕，心里更加记恨孟夕岚。在他看来，这女人根本就不会救他们，她只是在耍他们罢了。

    “你们肯走到这一步，本宫知道很不容易。但是，如果褚静川不肯投降认罪，这一切都毫无意义。”

    周佑宸心中的熊熊怒火，若是不能平息下来的话，褚家上上下下，无论男女老少全都得死。

    荣氏眸光一闪，连连摇头：“我不知该怎么做，还请娘娘明示。”

    孟夕岚淡淡道：“你最好回去，尽你所能地说服褚静川，让他早点投降认罪。至于，盛儿……”她稍微拖长了语气，继续道：“盛儿就先留在本宫身边。”

    荣氏闻言又是一怔，回头看向自己的儿子。不知孟夕岚心里到底打得是什么主意？把盛儿留下，留在宫里？这怎么可能？

    褚安盛立刻站起身来道：“我要和我母亲在一起。”

    高福利闻言挑眉瞪了他一眼，只觉这孩子太过莽撞。

    孟夕岚看了一眼褚安盛，道：“眼下，你留在本宫身边才是最安全的。”

    荣氏咬着下唇，犹豫片刻，方才对着儿子道：“好，盛儿你留下，好好听皇后娘娘的话。”

    褚安盛仍是摇头，脸上的神情既痛苦又复杂，眼中似乎立刻就要流出泪来：“母亲，儿子要跟你一起回去。儿子不要一个人苟且偷生……”

    荣氏听了他的话，气得全身发抖，她猛地站起身来，摇摇晃晃地走到儿子面前，抬手重重地给了他一巴掌。

    褚安盛从小到大，从未挨过打，不管是父亲还是母亲，没有人碰过他一根手指，今天是第一次。

    少年脸上的倔强又愤怒的神情，并未因为这一巴掌而消失。

    荣氏走过去，抓住他的肩膀，用力摇晃道：“盛儿，你不要学你父亲那般冲动。你要活着，明白吗？就算再难，也要活着。”

    褚安盛听了母亲的话，不禁潸然泪下。

    他呆呆地站在原地，低下了头，盯着自己的双脚看了好久，直到视线变得模糊不清。

    孟夕岚望向荣氏，荣氏也同样回望着她。

    “娘娘，容我多说一句不该说的话。其实真正能说服褚静川的人，只有一个人，那就是您。”

    孟夕岚闻言眸光一沉，只是摇头：“本宫和他还是不见为好。”

    皇上回来之后，虽然他不曾问过她，这些日子都发生了些什么，可他一定知道的。

    他们之间有一种默契，那就是对褚静川只字不提的默契。

    今日，若不是荣氏带着孩子认罪投降，她是绝对不会出面的。

    荣氏知道她想要和褚静川撇清关系，可就在京城失守的那几个月里，他们之间的关系如何，宫里宫外，人尽皆知。

    荣氏寒着一颗心，对着孟夕岚缓缓说出了自己的真心话。

    “娘娘，褚静川犯下如此重罪，是他的错。我是他的妻子，陪他同生共死是我的本分。只要盛儿没事，我怎么都无所谓……”

    她说这话的时候，脸上带着一副视死如归的神情。

    孟夕岚听着她认命似的低叹，也对她说了一句实话：“本宫本该什么都不管的，可对褚家，本宫心中有愧。所以你放心，本宫不会让褚家绝后的。”

    荣氏闻言，和她四目相对，微微点头。

    “有娘娘这句话，我便安心了。”

    荣氏随后跪地行礼，然后准备离开。

    褚安盛看着母亲决绝的背影，忍不住跟上一步道：“母亲……”

    荣氏没有回头看他，只是默默低头。

    此情此景，的确让人悲伤。

    孟夕岚却是突然开口道：“等等……”

    荣氏脚下一顿，继而转身看她，眼神中充满了不安。她怕她会突然反悔，改变主意。

    谁知，孟夕岚轻轻吐出三个字：“对不起……”

    荣氏震惊不已，怔怔看她。

    别说是荣氏了，在场的人都为之一惊。尤其是高福利和宝珠，脸色一下子就变了。

    孟夕岚闭了闭眼睛，又道：“这是本宫欠你的。因为我，害你受了不少苦！”

    这是真心话。

    她是褚静川明媒正娶的妻子，是离他最近的人，然而，从她走入褚静川生活的那一刻起，她就始终活在她的阴影之下。

    荣氏闻言先是发怔，继而又突兀地笑了。

    对不起……她在心里记恨了她一辈子，曾经不止一次地想要像个泼妇一样，抓住她的头发，狠狠地打她的脸，发泄自己的愤怒和委屈。

    受苦？这两个字未免也太过轻巧了。孟夕岚这个女人，她几乎毁了她的一生。褚静川，她仰慕了一生的男人，可他的心里从来没有过她……仔细想想，这么多年过去了，他似乎从未对她笑过，安盛出生的时候也没有过。他娶她为妻，不过是为了应付长辈。成亲之后的第一年，他几乎都没用正眼看过她一眼。有时候，她觉得褚静川看她的目光，就像是在透过她，看着另外一个人。

    那种冷漠的感受，足以令她心碎。

    今天，孟夕岚的一句“对不起”，更是让她哭笑不得。

    她笑，是因为这一句话来得太迟了。她哭，是因为她为自己的人生感到深深的悲哀。

    她这辈子终究只能在褚静川的心里，做个轻飘飘的影子，活着的时候无足轻重，死时更是不痛不痒。

    褚安盛看着母亲拭泪而去，攥紧双拳，恨不能立马冲过去，和她一起走，和她一起离开。

    孟夕岚静静地看着他，只觉他的眉眼和他的父亲，足有七成相似。

    他像极了褚静川，像极了年少时的他。

    “安盛，你过来。”孟夕岚直呼他的名字，毫不介意，他心中对她满满的敌意。

    他一定会恨她的，和他母亲一样。

    褚安盛闻言只是站着没动。

    高福利主动上前：“娘娘和你说话呢。”

    褚安盛看向高福利，狠狠地瞪了他一眼。

    高福利并不介意，只是微微摇头。

    到底是人如其名，年少气盛，不知眼前的凶险，身后的危机，只在意当下而已。

    孟夕岚耐心道：“盛儿，过来本宫这里。”

    褚安盛心中的愤怒犹如千钧巨石一般沉沉压在他的身上，让他寸步难行。

    他不愿过去，宁死也不愿，虽然他还不知道“死亡”的滋味是怎样的。但是他想，他是父亲的儿子，一定不会怕死！

    孟夕岚又说了第三遍，高福利实在看不下去了，便伸出手去，将他一路拽到了主子跟前，跟着轻声提醒：“身为世家子弟，任何时候不能忘了规矩。”

    褚安盛只是僵硬地站着不动，看也不看孟夕岚一眼，嘴唇微动，似有说话。

    他吐字很轻，让人听不清楚。

    孟夕岚察觉到了这一点，便对他道：“男人说话要有力气，唯唯诺诺，实在不成样子。既然要说，那就大声地说，掷地有声地说。”

    褚安盛闻言深深地吸了一口气，内心憋着一股劲儿，最后却用闷闷的声音说出了两个，他最不该提起的字：“妖后！”