
    身为将领的褚静川，是最勇敢的，也是最优秀的。他可以率领十几万大军，同心协力，运筹帷幄，不费吹灰之力就能将敌人打得落花流水。然而，作为一名君主，他的心肠还不够硬，不够毒！从头到尾，他的心中只有怨气，却没有野心，想要吞噬一切的野心。

    褚静川突然伸手一把拽过孟夕岚，将她整个人推向身后冰冷的城墙。

    他把她的上半身，推了出去，似乎要将她整个人推下去。

    孟夕岚的双脚悬空，身体失重，双眼满含恐惧，嘴唇微微抖动，望着褚静川道：“杀了我，这一切也不会结束。”

    就在他话音落下的那一刻，电光火石之间，褚静川用手锁住她的喉咙，看着她在自己的手下瑟瑟发抖，不堪一击。

    “你以为你的皇帝是回来救你的吗？”他的喉咙里发出一声尖利的冷笑。

    “他回来是为了他的皇位，而不是你。”

    孟夕岚呼吸一窒，伸出双手想要抓住什么，却只能碰到他身上冰冷的铠甲。

    她的指甲在他的铠甲上乱抓，根本使不上力气。

    “周佑宸！”忽然之间，她的耳边爆发出一声厉喝，震得她的耳膜微微刺痛。

    “周佑宸！你睁大眼睛看清楚，你给我看清楚！”

    城门外仍是混战一片，然而，周佑宸还是循着声音，抬起了头。

    当他看见孟夕岚的那一刻，只觉自己的心脏像是被人给活生生地掏了出来，连着血肉筋脉，鲜血淋漓，疼痛难忍。

    随后的一瞬间，周佑宸抬手示意所有人停止进攻。

    他仰头看向褚静川，和他的目光对峙。

    他在想什么，他想要做什么？看来，他似乎要用孟夕岚来威胁他。

    孟夕岚的脸色几乎苍白如纸，呼吸渐渐微弱，她的身体几乎要被冻僵了。

    褚静川压抑着怒色将手中的佩剑牢牢架在孟夕岚的脖子上，然后对着城下喊道：“周佑宸，如果你敢把城门攻破，我现在就结果了她的性命！”

    孟夕岚挣扎了一下，却见褚静川俯下身子，凑到她的面前，道：“你觉得他会在乎你的死活吗？”

    孟夕岚闻言，默默闭了闭眼睛，眼角划过一道长长的泪痕。

    她知道，周佑宸会如何选择。她了解他……

    果然，周佑宸只是犹豫了一下，便下令继续攻打城门。

    “一旦城门打开，所有的反贼一律格杀勿论。”

    一时间，城下的所有士兵都整整齐齐地呐喊道：“杀！杀！杀！”

    摇摇欲坠的城门，无法阻挡周佑宸复仇的野心。

    褚静川阴沉沉地笑了一声，继而将孟夕岚重新拽回到自己的身边，看着她的脸，一字一句道：“你什么都不是！孟夕岚，你从一开始就选错了，你这辈子都是错的！”

    孟夕岚白皙的脖子上被勒出了一道鲜红的五指印。

    她瘫坐在地上，没了力气说话。

    城门即将被攻破，褚静川将孟夕岚仍在城门楼上，眼中再无半分怜惜。

    “孟夕岚，我和你，我们都没有回头路了。”

    褚静川说完这话，便转身走下城门，脚步飞快，背影决绝。

    从现在开始，他们之间的孽缘彻底结束了。他不会再在乎她的喜怒，她的生死……

    这是她应得的。周佑宸放弃了她，而他也是一样，他不要她了，更不会为她拼命。没有了情感的牵扯，两人之间只有血腥残暴的权利之争。

    男人对男人，来一场真正的决斗。

    孟夕岚无力站起身来，只是望着褚静川的背影，渐渐消失不见。

    很快，她的耳边就充满了叫喊和厮杀的声音。

    “杀！杀！杀！”那声音宛如从地狱深处传出来的，带着死亡威胁的嚎叫声，听起来是那么地触目惊心。

    孟夕岚用颤抖的双手，使劲儿地捂住了自己的耳朵，蜷缩在城墙之后，一动不动。

    她受够了这一切，也听够了那些残忍的叫喊声。她只想呆在这里，等到一切都结束。

    孟夕岚静静地听着自己的心跳，也不知过了多久，当她再度睁开眼睛的时候，城门楼上已经一个人都没有了。

    她慢悠悠地站了起来，她的身体几乎已经被冻僵了。双手双脚都异常地迟钝，所以行动缓慢。

    不知是不是她产生了幻觉，城下突然变得安静了下来。

    孟夕岚一步一缓地走下城门，目光所到之处，皆是血迹斑斑。

    那些士兵的尸体，以狰狞的姿态瘫倒在地上，孟夕岚拖着长长的裙摆在满地狼藉之中，缓步而行。

    她的脚边，时不时地碰到一些死人的断肢残臂，那股血腥的味道，让她的胃里一阵翻滚不止。

    她抬眸看去，街上只有成堆成堆的尸体，却看不到一个活人。

    孟夕岚朝着皇宫的方向一直往前走，步履蹒跚，眼神空洞。

    身后是呼啸的北风，面前是满地的尸体，寒冷和恐惧一起袭来，那感觉犹如伸出地狱的最深处，灰暗无边，不见天日。

    周佑宸率兵一万，从西城门攻入京城，与褚静川激战不下，与此同时，北城门也被屠都和他的手下攻破。

    两方夹击之下，褚静川的兵力范围不断缩小，他的阵地不断缩小，最后他只能以校场为据点，再度建立防御阵势。

    高福利赶去皇宫的时候，晚了一步。那时，孟夕岚已经被带走了。

    京城正陷入了一片乱战之中，三方都杀红了眼。高福利不知该去哪里才能找到皇后娘娘？

    屠都带人去到褚家，却发现那里早已空无一人。

    褚静川早就把家眷接到校场之内，那里有重兵把守，最起码现在还是安全的。

    当夜晚来临之际，周佑宸已经重新夺回了皇宫。

    宫里的损失和破败，超乎他的想象。他无法想象孟夕岚就是这样的环境里，苦苦煎熬了半年之久。

    高福利满怀愧疚，来到皇上面前，跪地请罪：“皇上，奴才找不到娘娘……”

    她不在城门，也不在宫里，也没有被褚静川带走……她就这样消失了，不见了。

    周佑宸经过一天的苦战，整个人早已累到疲惫不堪。

    他拖着沉重的身子，坐在久违不见的皇位之上，沉声道：“她也许还在褚静川的手里！”

    他用了“也许”是因为他无法确定。

    他和褚静川一直在缠斗和交战中，他根本无暇顾及孟夕岚。

    高福利低头不语，沉吟片刻，又道：“奴才再出去找找。”

    周佑宸却是发了话：“你留在宫里，带人好好清算一下宫里的损失。”

    这皇宫完成不成样子，破破烂烂，不知还要花费多少时间修复。

    周佑宸带领一队人马，沿着西城门的方向一路寻找。

    街上仍是冷冷清清的。

    孟夕岚沿着长街一直走，走得双脚发麻，筋疲力尽。

    她坐在街边的石阶上，仰头看着天上点点繁星，慢慢地深吸了一口气。

    寒夜的街头，她的身边只有尸体相伴，鼻尖只有浓烈的血腥味。

    孟夕岚抱住双膝，想要为自己取暖。

    正当她渐渐陷入绝望时，远处再度传来了马蹄声。

    孟夕岚惊恐抬眸，下意识地想要找个地方藏起来。可她已经没有力气了，踉踉跄跄的，还是重重地摔在了地上。

    身后的马蹄声，离她越来越近。

    孟夕岚知道自己一定被发现了，她用颤抖的双手，拢了拢身上的衣服，等待着那些人靠近。

    须臾，一声尖利的嘶鸣响起。

    孟夕岚感到一阵疾风从她的身后掠过，她下意识地瑟缩了下肩膀。

    来人是谁？

    当她缓缓转过头去，想要往身后望的时候。

    一件温暖又厚实的大氅，忽地将她整个人拢住。

    她的身体像是要被冻透了，四肢沉重又僵硬。

    孟夕岚低头看了看自己身上的大氅，颤抖着伸手抓住，十指紧扣，暗暗用力。

    她转过身去，抬眼看向身后那个挺拔笔直的身影，她看不清他的脸，但她却知道他是谁。

    “皇上……”她的声线沙哑，对上他的双眼，只从他的眼中看见了闪闪泪光。

    周佑宸没想到会在这死气沉沉的大街上找到她。

    周佑宸闭了一下眼睛，那修长手指颤抖地抚上她的肩膀。

    孟夕岚稍微僵了一下，双手开始不受控制地颤抖。

    周佑宸深深叹息，双膝重重跪地，将她整个人揽进怀里，用力抱住。

    “岚儿……”

    他用力地唤她的名字，双眸热泪盈眶。

    孟夕岚麻木的身体，感觉他的激动，她太累了，累到半点知觉都没有了。

    周佑宸大口大口地喘着气，慢声对她道：“对不起……是我，都是我的错。”

    他现在才明白，她的所有担心和忧虑，都不是空穴来风。

    “对不起……对不起……”他一遍又一遍地重复着这句话。

    她不要他的对不起，她不要。事到如今，到底是谁对谁错，都已经不重要了。

    孟夕岚早已用尽了自己身上最后一点力气，她再也支撑不住了，仰头靠向身后的那个怀抱。

    在失去意识之前，孟夕岚仰头看向了头顶的天空，漫天繁星，璀璨又明亮。她恋恋不舍地闭上了双眸，只希望这不是她今生所看见的最后一样东西。

    周佑宸见她晕倒，连忙将她从地上抱起，翻身上马，带她回宫。可是，怀中的她，身体冷得就像是冰一样，怎么捂都捂不暖。