
    城东王三铁匠铺，一个看起来简陋不堪的小店面，却是关乎周氏皇族生死存亡的关键地方。

    这间铁匠铺的后院，离着城墙不过百米之遥，偏僻背风，周围龙蛇混杂，乃是最不被人看好的地段儿。

    王三打铁半辈子，只见过吆五喝六找上门来的马夫农户，却从没见过一脸和气的乞丐。说是乞丐，其实那人根本就不是……王三虽然不敢多问，他隐约猜得到他可能是和宫里沾亲带故地什么大人物。

    不用多说，看他的做派就知道他不是穷人。

    半年前，高福利用满满一袋子的碎银子租下了王家后院，还给了他一只牛做封口费，不许他泄露出去半个字。当皇上御驾亲征离开京城的那一刻开始，他就意识到自己要未雨绸缪。果然，不出他所料，当褚静川夺宫之前，他就已经安排手下开始挖密道了。

    这十天来，高福利频频在城东露面，若是有人问起，他只说他他的远亲表兄，半年前刚刚来到京城投奔他来的。之前，因为害了一场大病，一直在后院养病，所以才一直没有露面。

    高福利对王三这个人很了解，这个人贪财又胆小，最怕的就是惹祸上身。他知道他不会多嘴说出去的，除非，有人给了他更大的好处，更多的钱。

    王三得了高福利的钱，便开始过起了挥霍的生活。如今，京城戒严，吃的用的样样短缺，想要买点好东西就要去黑市儿才行。王三几乎每天都要去黑市，买得都是比平时贵上十几倍的酒肉吃食。

    一个穷了几十年的铁匠，突然之间变得出手阔绰，这实在令人起疑。不过，那会儿京城还没乱起来，大家只以为他是遇到了什么贵人，又或是交了什么狗屎运。

    京城现在彻底乱了套，很多人都趁乱捞了一笔，他们打家劫舍，然后把偷来的东西全都卖去黑市卖钱。

    王三之前忙着吃喝玩乐，一直没去自家的后院看过，只留了瘸腿的妻子和女儿在那边照应。

    最近，他手里的钱花得差不多了，便回来走动。他发现了高福利在后院里做了什么，他吓坏了，差点没去找巡城的侍卫告状，却被妻女阻止。

    高福利从未亏待过他们，他们想着，也许他们还会得到一笔钱。

    果然，高福利承诺他们，只要他们能保守秘密，他会给他们一袋黄金，足够他们丰衣足食几辈子。

    王三这才消停下来，而且，还每天下到密道帮忙，生怕自己捞不到好处。城里乱成这样，他们一家人也想要离开，然后拿着银子去郊外买宅置地，过上富裕的生活。

    高福利一早就让挖出的那条密道，足有三百米长，五米深，还要挖开城墙的石块，如此一来，他们就会有大量的泥土需要被运出来。

    那些泥土无处开放，如果用牛车拉出去又会惹人注意。所以，高福利又想了个办法，那就是让手下人用这些泥土石块盖房子，如此一来，便没人知道他们会深究他们在做什么了。

    高福利在周围盖了两间新房，都是泥土房，看起来简陋又不太结实。长生和沈丹扮作一对乞丐姐弟，暂时在里面歇脚，只等明天一切就绪，他们就趁夜离开。

    眼看着，密道就要挖通了。王三有些心急，想要自己应得的那袋金子。

    高福利明日就要走了，知道自己该了结此事。

    他请王三喝酒，只用布袋子装了一堆石块儿放在桌上，装模作样。

    王三的妻子和女儿准备了一桌饭菜，跟着便眼巴巴地坐在旁边等着。

    她们这辈子都没见过金子，所以想要看看。

    高福利没有喝酒，只是问了王三一个问题。

    “城中乱成这样，你们难道没怀疑过我的身份吗？”

    王三在烛光底下的脸，泛着油腻腻的光，眯着眼睛道：“我一看您就知道您是贵人，您一定是个大人物。”

    高福利微微点头，直截了当道：“我是宫里头的人。”

    王三闻言吓了一跳，心里有些突突了。不过，他的脸上仍是陪着笑脸，“哎呦呵，您果然是个大人物！”

    高福利又道了一句：“我宫里的公公，伺候皇后娘娘的人。”

    此话一出，整个屋子里都变得安静下来。

    王三目瞪口呆，直勾勾地看着他，一时没有反应过来。

    他的妻女却是惊呼一声，比他的反应还快。

    高福利缓缓站起身来，背过双手道：“杂家乃是皇后娘娘跟前的第一红人，高福利，高公公。”

    王三吓得站了起来，他哆哆嗦嗦地往后退，颤声问道：“你是太监……”

    高福利冷笑一声：“没错，我是太监。”

    王三不知为何突然间就害怕了起来，他从没见过太监，但他知道阉人都是没根的人，做事凶残。

    “高公公……您这是……”

    他只是想要一包金子了事，而不是知道眼前这个人的底细。

    事情突然间变得复杂起来。

    “你现在已经知道杂家的身份了，如果去军营报信，一定能得到不少赏钱。”

    王三连连摇头：“小的不敢！”

    高福利又是一声冷笑：“这密道是杂家逃生的机会，绝对不能让任何人知道。所以……”

    他一面说一面将桌上的布袋扔到地上，袋子里的石头零零落落地掉了出来。

    王三看傻了眼：“石头……”

    面对呆若木鸡的仨人，高福利只是拍了拍手，他的手下立刻走了进来，然后毫不留情地用双手掐住他们的喉咙，让他们没了气息。

    为了太子的安全，他不能心软。留下他们，就是留下了线索。

    高福利看着死不瞑目的王三，轻叹一声：“这些日子你也算是享受着了，到了黄泉之下，莫要太委屈。”

    料理好了这边之后，高福利去到泥土房中，对太子殿下拱手道：“明日黄昏，咱们下到密道中躲避，待到天黑之后再行动。”

    长生沉默半响，才问道：“你确定一切稳妥？”

    高福利压低语气道：“殿下放心，奴才做事从不留下后患。”

    此言一出，长生便明白了，他一定把王家人都灭了口。

    “今晚殿下就好好休息吧。明天会是十分艰难的一天……”

    事关生死，让人不得不悬起自己的一颗心。

    …

    天黑之后，褚静川派人送了一封军机急件。

    卫风打开一看，只见上面写着两行字：“皇上出兵，三日必到边境，即刻速来军中集合。宫中人员减半，保护皇后安危，一切小心为上。”

    卫风看过之后，将信纸重重地摔在桌上，脸色阴沉难看。

    他一早就希望大将军调他离宫，可太子还没有找到，而孟夕岚他也还没有除掉。

    卫风负手来到窗前，心中酝酿着怒气。

    他一个人默默地呆了一会，跟着转身离开，他要去慈宁宫，他要在临走之前，再会一会孟夕岚。

    此时还不算太晚，慈宁宫内透出来淡淡的光亮。

    卫风带着一队手下，来到慈宁宫外，他一踏入院中，就看见了那些被孟夕岚集中起来的宫女和太监。

    他们一个个看起来就像是从地狱里走了一遭似的，灰头土脸，目光呆滞，可就在卫风出现的那一刻，他们的目光齐齐地看向了他，他们谁也没有说话，谁也没有动。

    气氛一下子变得阴森古怪起来。

    卫风身后的手下，忍不住出声道：“将军，您要小心，这些人好像都疯了……”

    仔细看去，他们的目光虽然呆滞，却又含着凛冽的杀气。

    卫风扫视众人，不以为然地冷冷一笑。

    “他们也配让人害怕？”

    在他的眼里，孟夕岚不过是在虚张声势罢了。

    她把这些蝼蚁集中在一起，不过是想要保护自己而已。她的身边无人可用，她急了，也怕了。

    卫风甩了一下身后的披风，径直迈步上前，他不信他们其中有人敢阻拦自己。然而，让他意外的是，那些宫奴仍是站在原地不动，目光直勾勾地瞪着卫风。

    卫风也不客气，直截了当道：“挡我者死！”

    那些人听了还是不动，卫风的手移到腰间，正欲拔剑，大开杀戒，却听内殿有人说话：“大家都退下吧，娘娘要见他。”

    说话的人，正是太子身边的小春子。

    随着他的一句话，那些人自动自觉地让出路来。

    卫风轻哼一声，只觉孟夕岚根本就是在故弄玄虚。

    他踏步走入内殿，迎面便闻到一阵奇异的香味，像是某种食物的味道。

    屋内烛火摇曳，他看向四周，只见焦长卿站在几步之外，他的面前放着一只大大的青铜鼎，里面似乎正在熬煮着什么东西。

    孟夕岚一袭白衣，长发绾髻，端端正正地坐在主位之上，抬眸看过来的时候，眼中锋芒一掠而过。

    卫风冷冷看她，笑着问道：“你以为外面的那些人能保护你？”

    孟夕岚盯着他看了一阵，心中百般的恨意和怨念，由淡转浓，又由浓转淡，起起伏伏，最后归于平静。

    “卫将军今天这个时辰来这里，不会是想要杀本宫吧？”

    孟夕岚开口说话，她的声音听起来和从前稍有不同，有些太过低沉了。

    卫风皱眉：“我倒是真想这么做来着，可娘娘的运气不错，今儿还不是你的死期！”

    孟夕岚闻言沉吟一下，忽地笑出声来。

    “哈哈……既然今日不是本宫的死期，那卫将军还亲自来此一趟，看来你是要出宫去了。”

    卫风闻言当场一怔，神色略有惊诧。

    她怎么会知道？大将军的书信，明明刚刚才到。

    孟夕岚知道他在想什么，继而又是一笑：“别多想，本宫只是猜出来的，你的身边无人泄密。”

    “猜？！”

    这个字眼，足以引出卫风的怒气。

    “怎么？将军不信？”孟夕岚见他一脸蔑视地看着自己，不由缓缓站起身来道：“本宫最擅长的事情有两件，第一件是写字，第二件是揣度人心。”

    “哦，是吗？”卫风故意追问一句，有意嘲讽她道：“那你现在何不想想，我的心里在想什么？”

    孟夕岚一步一缓地步下台阶，微微晃动的长长裙摆下露出来的竟是一双赤足。

    不知为何，卫风只是无意间瞥见她的脚，就突然觉得有一股透骨寒意瞬间从自己的脚底直涌了上来，仿佛赤足踩在冰冷台阶上的人，不是孟夕岚，而是自己。

    “本宫不用猜也知道，你想要杀了我。可大将军不许你这么做，所以，你心里怨气难平，便来到这里，想要在临行之前，狠狠地羞辱本宫一番，是不是？”

    孟夕岚勾起唇角，似笑非笑。

    卫风的脸色又是一变。这个女人的确有她的可怕之处！

    卫风突然伸出手来，用力捏住孟夕岚的下巴，暗暗用力。“你真的是一个很聪明的女人，难怪你能从一个前朝太妃做到当朝的皇后。”

    如此举动，既有轻薄之意，也有羞辱之图。

    谁知，孟夕岚眸色一凝，又笑了起来。

    “怎么，卫将军想对本宫动粗吗？”

    卫风闻言用力甩开她的下巴：“我对你这样的女人没兴趣。”

    孟夕岚揉了揉被捏疼的下巴，又道：“不，你这话说的不对，你不是对本宫没兴趣，你是对全天下的女人都没有兴趣！”

    卫风闻言，不知为何，整个身子微微一震。

    孟夕岚随即勾起一手兰花指，轻轻划向他的脸颊，却被他后退躲开。

    她仍是不肯罢休，继续说道：“本宫这辈子有很多敌人。这宫里宫外，憎恨本宫的人，多得数也数不清。可他们憎恨我，我都知道背后的理由！或是为了名利，或是为了争一口气，又或是为了那根本毫无用处的虚情假意……反正归根到底，总会有一个理由的。可你……”

    孟夕岚伸出一根手指，直指他的脸：“你一直对本宫恨之入骨，可你对本宫根本一无所知！”

    卫风的脸色越发难看起来：“你就是一个满腹诡计的卑鄙小人。”

    孟夕岚摇头失笑：“这不是你真正的理由。放眼看去，这天下比本宫卑鄙自私的人，多如牛毛……你不恨旁人，却偏偏恨我。这样吧，还是让本宫替你来说出来吧！你憎恨本宫的真正原因，其实是因为本宫是一个女人，而且，还是褚静川心里面最喜欢的女人。”