
    他大大的手掌，轻轻覆上她的额头，大拇指摩挲着她的碎发，举动十分亲密。

    阿依娜站着没动，脸上的神情错愕中又带点惊喜。她对上他那张笑意盎然的清朗脸孔，耳边再度响起孟夕岚说过的话：“如果你不是他身边唯一的女人，那你还愿意留下吗？”

    只是一瞬间，她脸上的表情又黯淡了下来。

    她摇摇头：“我没有生病。”

    话才说完，她的眼中居然落下两滴泪来。

    长生微敢诧异。她今天实在太不对劲儿了。

    阿依娜抹一把眼泪，深吸口气道：“长生哥哥，我要回去了。”

    “哦？”长生眉心微动，沉默片刻，方才点头：“也好，你来京城也快有一个月了，也该回去了。”

    阿依娜闻言好生难过，恼恨地一跺脚，什么也不说只把他从屋里推了出去，她个头虽矮，但力气可不小，只把长生退了出去，惹得外面的小宫女一声惊呼。

    “姑娘慢点，当心殿下……”

    长生站在门外，摆手示意身后的宫女莫要多嘴。

    凭她那点力气，伤不到他分毫，犯不着大惊小怪的。

    隔着厚厚的木门和帘帐，长生隐约还能听见阿依娜的啜泣声，她是真的再哭。

    长生浓眉微蹙，再次回到母后面前，沉声道：“母后，您是不是和阿依娜说了什么？她说她要回雍州去了。”

    孟夕岚今儿晨起的时候觉得有些不舒服，便一直卧床休息，见他来了，只是靠着迎枕，侧躺着身子看他：“她知道你要成婚了，所以心里很难过。本宫开解了她几句，她许是想通了。”

    她微微垂眸，手指沿着暖炉盒盖上的纹路轻轻抚摸，便道：“如此也好，反正，她迟早都是要回去的。”

    长生听了这话，微不可查地皱了下眉头。

    再细微的表情也瞒不过孟夕岚，她缓缓问道：“怎么？你舍不得她？”

    长生实话实说：“倒也谈算上舍不得。只是阿依娜和这宫里的人不同，她很特别。”

    她是一抹不同于旁人的亮色，她是自在的，也是纯真的。

    “那孩子是挺招人喜欢的，本宫也喜欢她。”

    长生顺着母后的话茬道：“她的身上有儿臣没有的东西，那股无忧无虑，天不怕地不怕地冲劲儿。”

    “你以为她是自由的？”孟夕岚随即发问，继而又含笑摇头：“她的身上的确带着孩子气。你喜欢她的孩子气？”

    长生闻言轻笑：“算是吧。”

    “既然喜欢她，那就把她留下吧。”

    长生摇头：“还是依着她的意思办吧。”

    “你哪里知道她的心事。亏你的身边还有一个沈丹，怎么不懂姑娘家的心事。”

    长生抿了口茶道：“母后，儿臣留下沈丹的原因，就是因为她什么都写在脸上，从来不用儿臣去猜。”

    沈丹并不擅长隐藏心事，他可以一眼把她看透，一路看到她的心里去。

    孟夕岚微微点头：“这也是本宫喜欢她的原因。”

    一眼就能看透的人，才是这宫里最难得的人。

    孟夕岚看向长生：“沈丹是你的女人，也是你的奴婢，她心甘情愿留在你的身边，不需要任何条件和好处。可是阿依娜……她想要的是你的心。”

    长生闻言眉心一动，忽想起两人刚刚的对话，不由放下茶杯道：“儿臣全听母后的意思就是……现在这种时候，儿臣不该为了儿女私情分心。”

    孟夕岚抬眸：“你自己的事，还是你自己来做主的好。母后怎能擅自决定她的去留？毕竟，她来这里的理由都是因为你。”

    长生闻言站起身来：“好吧，那我尽快派人把她平平安安地送回去。”

    孟夕岚闻言只是抿唇一笑。

    他就算有心送她走，她也未必能走得了。

    …

    屋子里的花都败了，全都被小宫女收拾了出去。

    阿依娜整整一天没吃东西，孟夕岚派宝珠送去的点心，全都被放到桌上，连动都没动一下。

    待到翌日清晨，她去给孟夕岚请安的时候，脸色已经微微有些难看起来。

    “瞧你，准是一夜未睡。”

    宋青儿恰巧抱着女儿过来，她坐在一旁，一双含笑的眼睛，睨着阿依娜低垂的小脸，时不时地和孟夕岚交换一下眼色。

    孟夕岚不忍见她这般憔悴，便让她回去休息。

    待她走后，宋青儿低头轻笑一声：“看来她是彻底迷上咱们的太子殿下了。”

    太子俊朗挺拔，一言一行间，已经有了

    孟夕岚伸手逗弄了一下妹儿，似笑非笑：“正值情窦初开的年纪，喜欢一个人，脸上心里都藏不住。”

    “臣妾觉得这孩子哪里都好，就是性子太野了。留在宫里，着实要费一番功夫调理呢。”

    宋青儿把女儿交给宝珠，想和孟夕岚说几句体己的话。

    “这得看太子的主意。本宫累了，实在不想再管那么多事了。”

    她突然说起这话，似有退让之意。

    宋青儿心中一紧：“娘娘，现在可不是大意的时候啊。”

    孟夕岚见她语气急切，静静问道：“你这么担心本宫失宠？”

    宋青儿无奈叹息：“臣妾是依附娘娘才能生存的人，臣妾如何能不怕？”

    皇上待她如何，宫里面都传开了。

    “别担心，本宫不会连累你们的。”孟夕岚语气平静道。

    宋青儿连连摇头：“臣妾不是这个意思，臣妾是为娘娘担心。”

    孟夕岚没等她说完，便打断她的话道：“你不必如此。皇上虽然对本宫心存嫌隙，但我们到底是多年患难与共的夫妻了，他不会轻易舍弃本宫的。”

    她的话，对宋青儿来说，无疑是一颗定心丸。

    “娘娘这么说，臣妾就放心了。”

    …

    不过才用了三天的时间，长生就安排好了一切。

    他不能亲自送她回去，但他已经打点好了一切。

    阿依娜知道自己的归期已定，心中又是不舍，又是委屈。

    她见了长生，便对他发脾气：“你是不是一早就盼着我走，我走了，你就高兴了，清净了。”

    长生耐心十足，看着她道：“是你说要走，我才安排好这一切的。现在你又和我闹什么脾气？”

    “好了，你别总像个小孩子似的。”

    阿依娜满腹委屈，转过身去：“我才不是小孩子呢。”

    长生缓缓迈步，悄然站在她的身后，目光缓缓下移，视线落在她裸露的脖颈上，她的脖子上挂着一根红绳，好像是什么吊坠之类的东西。

    阿依娜察觉到了什么，转过身来，差点和他碰到一起。

    “你……”

    阿依娜微微怔了一下，继而不顾一切地拿出勇气，张开纤细的手臂将长生抱住，呼吸急促起来：“长生哥哥，我不想离开你。”

    她紧绷着身子，一时什么也顾不上了，也放弃了少女的矜持。

    长生可以清楚地感觉到她那紧贴着自己的，柔软的身体，带着少女的芬芳和羞涩。

    长生挺直后背，一动不动地站着，并未有拒绝她的意思。

    阿依娜抱了他一会儿，跟着又后知后觉地松开了手。

    她抬起满脸通红的脸，乌黑的眸子里满是倔强。

    长生低头看她，只觉她生气时的样子更好看，整张小脸都气鼓鼓的。

    “你若不想走，那就留下。”

    他要她留下？

    阿依娜眨眼看他，目光对上他深不可测的瞳仁，不解道：“你让我留下？那我要以什么身份留下？”

    她过于大胆的发问，让长生摇了摇头。

    “这不是我能做主的事。”

    阿依娜闻言立刻又垂下了眼，伸出双手，手指轻轻地拉着他的衣襟。“你的太子妃会是谁？”

    长生仍是摇头：“我不知道，这要看父皇和母后的意思。”

    他的语气过于平静，甚是毫不在乎。

    “难道你不能自己选吗？在我们的部族中，男人都有选择自己妻子的权利。”阿依娜直视着他的眼睛，十分认真地说道：“如果你可以自己选择，你会选我吗？”

    她的坦率，让长生脸上的表情更加温和，可他仍是诚实道：“也许会，也许不会。”

    阿依娜对他的回答失望，她松开了自己的手，咬唇后退。

    长生见桌上摆着点心，便拿起一块，递给她道：“这是我母后最喜欢的点心，你尝尝。”

    阿依娜一言不发地推开了他的手。“我不要。”

    长生的唇角斜斜扬起，便自己吃了起来：“果然清甜可口。”

    “阿依娜，你到底想我怎么做？留下你，还是送你回去？”

    阿依娜闻言脸上又是一阵发烧，双颊通红：“你明明都知道……你还故意……”

    长生再次走到她的面前，收起脸上的笑意，一脸认真道：“我想要让你留下，你愿意吗？”

    阿依娜抬头看他，却不说话。

    长生伸手探了下她的额头，又问道：“留在我的身边，并不如你想得那般快活。你不知道，这宫里是个多么可怕的地方，充满了危险和算计，很容易让人迷失，让人变得面目全非，有时候连自己都不认识自己了。”

    阿依娜有点被他的话给吓到了，睁大双眼，不知所措地看着他。

    长生抚摸她的脸，摩挲着她光滑细嫩的皮肤，语气带点诱惑道：“和我在一起，就是和危险在一起，你真的愿意吗？”