
    正月十四，周佑宸将京城重新掌握在了自己的手中。虽然，禁军不足万人，但面对气数已尽的褚静川，接管城门已经足够用了。

    朝中的文武百官，在京城失陷之后，反对他的人，不是被杀了，就是被褚静川幽禁起来了。而那些支持褚静川，更是纷纷主动来到宫门前负荆请罪。

    朝廷正是用人之际，周佑宸自然不会和他们计较太多，凡是主动投诚的，又或是，主动悔改的，他的态度都是既往不咎，重新任用。

    宫中的损失惨重，但因为褚静川一直将城门紧锁，所以那些丢失的贵重宝物，仍然留在城中。

    高福利眼下的任务，就是找回宫中丢失的宝物字画，还有就是将当日趁火打劫，洗劫皇宫的人，侵犯皇族尊严的人，全都抓起来问罪。

    各大宫门口，张贴着大大的皇榜，上面赫然写着一行字：“私藏宫中物品者，杀无赦！”

    皇榜贴出来之后，城中的百姓们纷纷有了动静。

    高福利在宫外找了一处地方，安排得妥妥当当，负责每天接收百姓们送来的宫中之物。

    奇怪的是，大家明明只要把东西还回来就好，不过还是有人多想了一步，还回来的时候，故意往高福利的手中塞去一沓沓的银票，似乎有讨好巴结之嫌。

    高福利接过银票看了一眼，单手举着，停在半空。

    “这是什么意思？”

    “高公公，这是小的一点点心意。如今皇上回来了，这宫里也太平了，眼看着我们就要有安稳日子过了……”

    那人长着一张油光满面的脸，眼里带着几分讨好的笑。

    高福利露出一个似笑非笑的表情来：“京城乱成这样，你们手里居然还有这么多银票……还真是难得。”

    那人呵呵一笑：“这都是我们给自己留得棺材本。高公公，听说朝廷眼下正是用人之际，宫里宫外的差事怕是不少啊。如果有什么相当的，小的能帮上忙的，还请您给个机会……”

    说白了，他是想要趁乱混个差事做做。

    高福利闻言什么也没说，只是把银票放在，轻轻地压在自己的手心之下，心里对这种人充满了鄙视。

    好个不自量力的东西。

    这些钱财从何而来，他不知道。只是国库连年空虚，而他们的手里却是富得流油。当初，皇上募集军饷的时候，他们没人肯拿出来一文钱。

    这样的人并不是少数，给他塞钱塞银票的人，数都数不清。

    高福利没有拒绝任何一个人，也没有答应任何一个人。

    朝廷需要银子，更何况是白白送上门的。

    不过才一天的功夫，高福利就收到了上万两的银票。

    当他把这些银票拿给孟夕岚过目的时候，孟夕岚只是轻轻一笑。

    “听说，之前城中一斤白米都能卖上十两白银。”

    “回娘娘，的确有这么回事，封城太久，城中什么都缺，就算是有银子也买不来救命的粮食！这些银票，留在他们的手里不过是废纸罢了。”

    孟夕岚淡淡道：“这世上总有比咱们精明的人。”

    高福利将银票收好，跟着又道：“娘娘，已经五天了，奴才还是没有查到焦大人的消息。”

    他已经开始为他担心了。

    孟夕岚微微沉吟：“他是个很会保护自己的人。再等等，他会回来的。”

    除非他死了，否则，他一定会回到她的身边。

    “褚静川那边……”

    在周佑宸的面前，孟夕岚不曾提过褚静川，一个字都没有提过。然而，在她的心里，她仍然在意他。

    高福利没有隐瞒：“褚静川如今只能做困兽之斗，他,注定是死路一条。”

    褚静川的颓势明显，军心涣散，人人自危。每天他的校场都有逃兵逃走，面前只剩下一条死路，他们再无无法对褚静川尽忠了。原本气势汹汹，战无不胜攻无不克的褚家军，一时作鸟兽散，无比凄凉。

    树倒猢狲散。皇上的赦免令，让他们看到了活下去的希望。

    曾经战无不胜的英雄，如今却要一败涂地了。

    孟夕岚闻言眸光微微闪烁，心中只有一个想法。

    在褚静川死之前，她一定要再见他一面。

    …

    周佑宸按兵不动，屠都又虎视眈眈。褚家人早已陷入了绝望之中，荣氏甚至已经准备将儿子偷偷送出京城。可她指望不上自己的娘家，没有人会帮她，以免惹祸上身。

    荣氏对褚静川失望透顶，她不止一次地想要说服他就此投降，最起码还能保住他们的儿子。

    她不为自己求活路了，当皇上攻入京城的那一刻，她就知道她活不成了。褚静川一意孤行，而她们都要给他陪葬。

    褚静川三天三夜都没有合眼了，他的双眼通红，整个人瘦得脱了相，憔悴又颓废。

    荣氏本不愿见他，可她不得不来见他。

    “你要为盛哥儿打算，咱们得想办法把他送出京城。”

    褚静川背对着她，目光紧紧地盯着面前的京城地图。

    那是他亲手所绘，他对京城的地形了如指掌，每一条街道，每一个路口，他都清清楚楚。

    他还没有放弃，他还想为自己找出一条出路。

    周佑宸和屠都如果再次练手的话，他根本应付不来，可他们迟迟不动，似乎是为了要他主动投降。没错，他们要夺走他的尊严，他的骄傲，他的一切的一切。

    荣氏见他对自己不理不睬，以为他走火入魔，根本就不在意儿子的生死。

    荣氏暗暗攥紧了自己的双手，再也忍不住自己内心的愤怒，她猛地走过去，疯了似的朝他挥舞双手，一下又一下地重重地打在他的身上。

    他们成亲多年，她一向是温柔安静的，从不会违背他半句。可是现在，她恨不能只凭着自己的双手把他打死……

    他的身上穿着厚重的铠甲，她的拳头根本伤不到他，最后打痛的只有自己。

    褚静川转过头来，阴沉沉地看着她。

    荣氏伤了自己的手，疼得发麻，她精疲力尽地看向褚静川，用愤怒到不可思议的死死地盯着褚静川，颤抖开口道：“你，是不是一点都不在乎盛哥儿。他是你的孩子，”

    褚静川冷冷道：“你以为我现在出去认罪投降，咱们就会有活路了吗？”

    他抓住荣氏的肩膀，暗暗用力：“你现在才觉得后悔，是不是太晚了。”

    荣氏满脸是泪。

    “后悔……你做得每一件事，有几件是我可以过问的。我是你的妻子，可你从来没在乎过我。你从未认认真真地听我说话，就算我站在你的眼前，你也能对我视而不见。还有咱们的安盛，他一直把你当做是他心目中的大英雄，可你从来没有为他打算过。”

    十几年的夫妻情分，在他的心里，却是一文不值。若不是当年真心仰慕他，她不会忍耐这么多年。

    “你，你会把我们大家都给害死了！”

    荣氏指着他的脸，大声呵斥道：“一旦罪成，便是株连九族，连我的娘家都不能幸免。”

    褚静川是她的丈夫，她没得选，只能陪他一路走到底。可她的娘家是无辜的，他们不该受到牵连。

    褚静川静静听完她的话，脸上的表情从头到尾都没有变过。

    他冷静的模样，看起来更加无情。

    他放开了她的肩膀：“我也许做错了，但我不后悔。”

    荣氏闻言全身一僵，止住眼泪，抓住他的双手，恳求道：“不管怎样，安盛不能有事。”

    褚静川默默掰开她的手，继续沉默。

    荣氏眼巴巴地看着他，等着他，可她等来的只是沉默。

    褚静川不肯再对她多说一个字，而荣氏也心灰意冷地站了起来。“既然如此，我自己来想办法。”

    她现在算是彻底明白了，他不会为她改变的，一丝一毫都不会。

    褚静川闻言一把拽住她的手臂：“你不要乱来！”

    荣氏闻言显先是一怔，继而又冷冷一笑。

    “褚静川，既然你不肯为我们打算，我们总要自己为自己打算！安盛不能死，绝对不能。”

    她一把甩开褚静川的手臂，神情冰冷，目光决绝。

    褚静川知道她想要做什么，她想要带着安盛走出校场，向周佑宸投降。

    荣氏狠狠地瞪了他一眼，继而转身离去。

    褚静川没有阻拦她，反而随她去了。

    周佑宸想要的不止是他的命，而是他的尊严和骄傲。杀了他，还不足以解他的心头之恨。

    果然，荣氏带着安盛和几个被自己说服了的家里人，走出校场，去到外面投降认罪。

    周佑宸得知此事，不由冷笑一声。谁知，高福利过来传话说：“皇上，娘娘想要见荣氏和褚静川的儿子，安盛。”

    周佑宸闻言微微色变，但还是点头允了。

    “把她们绑好，再押送过去。”

    高福利亲自把人带了过去，荣氏始终低着头，就算到了孟夕岚的面前，也是一言不发。

    褚安盛却是心不甘情不愿地被带了过来，他不想背叛父亲的，可母亲以死相逼，他才不得不跟着她来到皇宫。

    孟夕岚端坐主位，一脸沉重地看着她们，心中想得只有一件事。事已至此，她该如何保住他们母子的性命？