
    顷刻间，卫风的双眼被一片血红所覆盖，他下意识地闭上眼睛，静默片刻，方才睁眼看去，目光缓缓下移，面前又多了一具死不瞑目的尸体。

    竹露瞪大双眼，瞳孔涣散无神，仿佛瞬间被熄灭的火焰，只剩下一片死亡的灰败。

    她就这样死了，死在孟夕岚的面前，喉咙被剑锋全部剖开，鲜血源源不断地往外流，染红了身下的青石板，满满猩红的一大片。

    竹露的血，在青石板上蜿蜒流淌，孟夕岚浑身颤抖，眼睛直直地看着竹露的尸体，觉到额际像是被人撕裂了一样，她用双手抓住自己两鬓的头发，用力地扯着，张嘴想要喊却是喊不出来。不管怎么用力，她都发不出声音。

    侍卫们都静静地站在原地，谁也不出声，谁也不敢轻举妄动，只是看着卫风，等待着他的命令。

    卫风的脸上都是血，身上也沾染了不少，他抬手抹了一把自己的脸，看着竹露的尸体，嘴角闪过一丝狞笑，冷哼说道：“贱人！”

    她宁死都要守护她的主子，可算是下贱到了极点。

    孟夕岚瘫倒在地，几乎是跪着爬到了竹露的身边，她伸出双手，紧紧抱着竹露尚且温暖的身子，捂着她仍然流血不止的伤口，她紧紧地捂住，手指甚至差点伸到了破开的伤口里。

    宝珠嚎啕大哭，身后的小宫女还有被吓晕的，直接躺在地上，脸色苍白如纸，仿佛被吓死了似的。

    孟夕岚低头看着竹露，犹豫了一下，方才用血淋淋的手，轻轻合上她的眼睛。她的手上全是她的血，鼻间竟是那股浓烈的血腥味。

    “竹露……”过了许久，她终于能发出声音来，却只是无力地两个字。

    孟夕岚用力咬着嘴唇，嘴唇咬得出了血，她一直抱着竹露的尸体，直到她的尸体变得不再温暖。

    卫风弄得自己一身狼狈，心中又气又恼，他看着孟夕岚道：“这是第一个，不交出太子，你身边的人都得死！”

    孟夕岚没有看他一眼，也没有开口说话，她只是一动不动地坐在地上，怀中躺倒着没了气息的竹露。

    台阶之下，有风吹过，寒冷刺骨。

    卫风走后，宝珠来到娘娘身边，脱去自己的身上夹袄，轻轻地盖住了竹露的脸。

    她死状太过凄惨，让人难过。

    “娘娘……”

    宝珠现在是离她最近的人了。她心里又急又怕，不知自己该怎么办？

    须臾，焦长卿从太医院焦急赶来，待见殿外惨烈的那一幕，不由深深一震。

    孟夕岚瘫坐在地上，怀中抱着一个鲜血淋漓的人，青石板上那一大片一大片的血迹，全都被风吹干，凝成了暗红色。

    焦长卿三步并作两步地去到她的身边，沉默了一下，缓缓开口：“娘娘，您没事吧？”

    他没有去到盖着竹露的夹袄，他认得她的衣裳，他也知道那是她。

    孟夕岚垂眸不语，眼神呆滞，面无表情，睫毛微微轻颤，仿佛什么都没有听见。

    焦长卿眸光一沉，伸出手去扶住她的肩膀，望进她那双满含痛楚的眼睛里，长长叹息了一声，一字一句道：“娘娘，您现在不能倒下！您还要给竹露报仇！”

    孟夕岚闻言整个人激灵了一下，她抬眸看他，忽然笑了起来。她的笑声低低的，脸上的神情也渐渐变得扭曲，目光中不仅充满了悲痛，也充满了绝望。

    她的笑声越来越大，如厉鬼叫喊般尖利，此时此刻，她竟然还能发出了这样的笑声，实在让人觉得毛骨悚然，不寒而栗。

    焦长卿定定地看着孟夕岚，双手紧紧地握住了她的肩膀，却又缓缓松开。

    孟夕岚的笑声，吓坏了宫中不少人，他们都以为她疯了。唯有卫风不相信，那个女人不会疯的，她只会不惜一切地装疯卖傻。

    竹露的尸体被宫女们用毯子裹住，被安置软塌之上。

    孟夕岚不许他们把她随意处置，焦长卿将随身携带的薄荷香粉轻轻洒在了毯子上，这样一来可以遮盖住尸体的血腥味。

    夜色渐浓，残破的皇宫再次恢复幽静。

    孟夕岚回到养心殿内，现在这里还算是一处安全妥当的住处。

    卫风的手下，还在搜宫，寻找太子的蛛丝马迹。就算是徒劳也好，他还是会继续搜查下去。

    孟夕岚一个人萎靡不振，呆坐了好久。

    焦长卿一直陪在她的身边，握住她的手，什么都不说，也什么都不做。

    她的掌心冰冷潮湿，上面沾满了血污。她不仅手是凉的，她的全身都凉透了。

    宝珠好不容易弄来一盆清水来，搁在了娘娘的面前。

    焦长卿从怀里掏出手帕，沾湿了清水，然后亲自为孟夕岚清理着。

    雪白的手帕，很快就被血污弄得不堪入目。

    孟夕岚的双手一直在发抖，不停地发抖。

    她的眼睛直勾勾地看向软塌，过了好一会儿，方才幽幽开口道：“竹露死了，下一个一定会是你，你要小心……”

    卫风亲口说过，他不会放过她身边的人。

    焦长卿闻言打断了她的话，悠悠道：“娘娘放心，卫风不敢杀微臣的。”

    孟夕岚闻言眸光微微闪烁。

    焦长卿低着头，轻轻擦拭她的每一根手指，轻声说道：“宫中的伤寒之症，很快就会在宫外传染开来。还有，守卫军中已经有人出现了发病的症状。这些年来，微臣在京中名声远扬，人人都知道微臣的本事。若是微臣死了，卫风必定大难临头……他不会那么做的。”

    “娘娘放心，只要有微臣一日，微臣就会竭尽全力保护娘娘。”焦长卿安抚她道。

    孟夕岚仍是目光呆滞，继而又道：“他也许不会杀你，但他会对你用刑。他要逼你们说出太子的下落，他折磨你们，就是在折磨我。”

    焦长卿望着她道：“微臣不怕。”

    走到今天这一步，他们谁都不曾怕过。回想起他陪伴孟夕岚的这些年，几乎每一天都犹在险境，充满了危险。

    孟夕岚闻言抬眸看向对面的软塌，静静道：“我已经连累竹露送命，再不能连累你了。”

    焦长卿闻言手中一顿，静静看她道：“微臣心甘情愿被娘娘连累，一辈子都好。”

    孟夕岚仍是目不转睛地看着竹露的尸体，嘴唇翕动两下，却是欲言又止。

    焦长卿的确有资格自保，不像竹露为了自己拼尽一切，把什么都赔上了。

    整整一个晚上，孟夕岚都不敢闭上眼睛，因为只要她一闭上眼睛，眼前便是铺天盖地一片血红。竹露死去的惨状会一遍又一遍地在她的眼前重演。

    焦长卿一直留在养心殿，眼下的情境，让他再也不用顾及宫中纳西繁文缛节的规矩，只要孟夕岚需要他，他就会一直在这里。

    …

    与此同时，卫风连夜搜宫的结果，仍是毫无所获。这一场大火，让他的计划和部署，全都乱了套。

    卫风痛恨孟夕岚的狡猾，更痛恨自己的大意。

    他一个晚上没有合眼，负手挺于窗前，望着窗外那些破败的宫墙宫殿，眉心紧蹙。

    太子殿下究竟是怎么逃出宫去的？他不可能逃得出去的？

    正当他一个人陷入苦恼之时，门外来人禀报。

    “将军，焦长卿在外求见。”

    卫风转身冷冷道：“让他进来。”

    他可是孟夕岚身边的第一大忠臣，他一定知道很多事。

    焦长卿缓步而来，脸上面无表情，给人一种阴沉沉的感觉。

    “你杀了竹露！大将军不会饶过你的。”

    他一进来便质问起他来。

    卫风脸色一变：“是她自己找死，与我无关。而且，大将军已经下令，让我提审慈宁宫里的任何人。”

    焦长卿瞪着他道：“那你也不能杀了她！”

    卫风见他语气不善，便直接抽出长剑来：“焦长卿，怎么你也是来找死的？”

    他的心情本就烦躁至极，偏偏他还要来找死。

    焦长卿冷笑一声：“我对大将军还有用处，你不能动我，而我也不会任你宰割。你的手下有多少死伤？他们的命都等着我来救！”

    卫风闻此，果然放下了手中的剑。“没错，你还有用。”

    他动不得他，不代表他动不得其他人。

    焦长卿看穿他的心思一般，只道：“你不要再动皇后娘娘身边的人了。那具尸体的确是太子，不管你信不信……”

    卫风冷笑一声：“不可能！孟夕岚怎么会让太子出事？”

    焦长卿叹息道：“天灾人祸，有谁能预料得到呢？娘娘已经失去了太子，而你又从她的身边夺走了她的亲信。你这样会她给毁掉的……”

    “是吗？那可正合我意！”

    焦长卿又道：“可你别忘了，她不是你的女人，由不得你来做主。若是让大将军知道，孟夕岚折在你的手里，那你也就完了。”

    “卫将军，你彻查宫里的时候，可曾盘问过自己的手下？难道您就不担心自己人里头也有内鬼吗？你对皇后娘娘的恨意，你的手下看得一清二楚。所有人都知道你处处针对皇后娘娘和太子，你巴不得早点替大将军解决掉他们！也许，有人和你一样，又或者比你的野心更加急迫！”