
    当朝皇后与反臣藕断丝连，旧情复燃，这让身为北燕王者的周佑宸，简直成为了天底下最大的笑话。

    如今，京城里人们都对那一日的事情议论纷纷。皇上是否撞破了皇后和褚静川的奸情，还是皇上和皇后练手一起摆了褚静川一道，让他彻底认输！

    这些现成的故事，可是比说书先生嘴里的传奇经典，还有有趣得多。

    若是皇后使计，联合褚静川谋反不成，又重回皇上的怀抱，那她就是个名副其实的妖后，彻头彻尾的蛇蝎心肠。若是皇后精心谋划，只为和皇上里应外合，击败褚静川，那她同样心肠狠毒，无情无义……

    不过，越是恶毒的女人就越是可怕，这是人尽皆知的事实。

    褚静川死后，褚家满门获罪。周佑宸原本说过，只要褚静川肯投降认罪，他的家人可以免除一死。君无戏言，他说到就要做到，所以，褚家上下，无论男女老少，全都要被发配边疆做劳役。

    男的做奴，女的为婢，从此沦为蝼蚁之辈，再无翻身的机会。

    这是最残酷的刑罚，边疆苦寒，劳役繁重，一般人都熬不过去，有很多人甚至连地方还没有走到，就被活活累死了。

    孟夕岚早有预料，他会这么做。他将褚家满门逼上绝境，这样一来，他就可以在暗中毫无费力地将褚家赶尽杀绝。

    孟夕岚休息了两日，精神恢复得差不多了，只是她的身上还留着周佑宸施暴之后留下的伤痕，那一道道青紫的淤痕，提醒着她，她和周佑宸的关系已经大不如前。

    “娘娘，皇上派人来要褚安盛，奴才以娘娘的名义将他们打发了。可……他们还会来的。”

    高福利知道发生了什么，他抬头看向主子，却见主子的眼中一闪而过的杀气，便知她不会轻易把褚安盛交给皇上。

    褚静川只有他这么一个儿子，是他唯一的血脉。

    孟夕岚吩咐高福利道：“你把安盛带过来，本宫有话对他说。”

    如今的他，正沉浸在丧父之痛中，很容易因为冲动而犯错。可是，他不能再犯错了。

    褚安盛来见孟夕岚时，心里除了恨，还有怨。

    他冷冷看向她问：“我的母亲在哪里？”

    孟夕岚淡淡开口：“刑部大牢。”

    褚家人都是有罪之人，如今收押在刑部大牢，等待着发配边疆做劳役。

    褚安盛满心愤怒，双眼通红。

    孟夕岚漆黑的眼眸中，宛如深潭般幽深，藏着锋利的目光。

    “你的父亲死了，你的家人遭了殃，可你还活着。”

    褚安盛闻言摇头：“皇上不会放过我的。”

    孟夕岚挑眉：“怎么你怕了？”

    褚安盛捏了捏拳头：“我不怕！”

    “你暂时回在慈宁宫。”孟夕岚淡淡道。

    褚安盛抬头看她，神情似笑非笑：“皇后娘娘，你现在还能保护我吗？听说，你的处境也同样难堪。”

    宫里的人都在有意无意地传着那天发生的事。父亲临死之前，在他身边的人，是她……

    “你还不用为本宫担心。”孟夕岚缓缓起身，却见外面有宫女匆匆而来。

    “娘娘，皇上来了。”

    自从，那一夜的不愉快之后，周佑宸再未露面。

    孟夕岚秀眉微蹙，回头看了一眼褚安盛，淡淡道：“你不要乱说话，沉默就好。”

    褚安盛深吸一口气，心里很清楚自己面临得是何种考验。

    这宫里除了孟夕岚，似乎人人都盼着他早点死。

    周佑宸沉着一张脸，走进内殿，见褚安盛也在这里，登时厉喝道：“来人，把他给朕拿下。”

    他没有和孟夕岚有任何地眼神交流，完全对她视而不见。

    孟夕岚正欲双膝跪地，朝他行礼，听了这话，不由抬手阻止道：“慢着！”

    皇上的话是圣旨，而皇后娘娘的话，这宫里也没人敢不听。

    那些上前的侍卫们，纷纷止步，看向周佑宸。

    这简单的举动，让周佑宸怒火中烧。

    “将褚安盛拿下！”

    褚安盛下意识地后退一步，看向龙颜大怒的周佑宸，只觉自己的脖子上像是悬了一把刀，刀锋直逼命门。

    孟夕岚上前一步，用半个身子挡住了褚安盛。

    “皇上，您答应过臣妾的。褚家不能绝后……”

    她的话还未说完，周佑宸便突然抬手朝着她的脸颊，打下重重的一巴掌。

    “啪”地一声，殿内的所有人都为之一怔。

    孟夕岚偏过头去，左边脸颊火辣辣地疼。

    周佑宸阴沉的脸上一派冷酷，指着孟夕岚道：“你是朕的皇后，不要你的身份！朕已经赦免了褚家众人的死罪，发配边疆，终生为奴，这是朕对他们最大的慈悲了！”

    孟夕岚缓缓转过头，看向面前的周佑宸，心中无恨无怒，声音平静如水道：“臣妾想做的事，一定会做到。臣妾想要保的人，也一定会保住！皇上若是觉得臣妾放肆而为，直接可以一纸休书，免了臣妾的皇后之位。”

    手中无权的话，再高的位置也是虚名。

    孟夕岚想要的是说一不二的权利，而不是在周佑宸的面前，节节败退，失去尊严。

    “你！你还敢威胁朕？”周佑宸冷嘲她的荒唐。

    “臣妾之前说过的，臣妾不惜一切代价也要保住褚安盛。”

    她压低声音。

    周佑宸冷冷看她：“好，你非要留他在宫中，是不是？”

    “是。”斩钉截铁的语气，带着一切代价的决绝。

    “好！那就为了朕的皇后，朕最心爱的皇后。朕成全你！”周佑宸满脸冷酷道。

    孟夕岚闻言一怔，不知他是何目的？

    周佑宸看了一眼褚安盛，面上闪过一丝冷笑，继而道：“这宫里的男子，不是阉人，就是侍卫。褚安盛是戴罪之身，自然无法担负起保护皇宫的重任。既然皇后觉得他是个可用之才，那就让他跟着高福利，一起伺候在你左右吧。”

    此言一出，孟夕岚脸上血色尽失。

    他是要让褚安盛净身做太监？

    褚安盛显然也明白这话中的寒意，手脚冰冷僵硬，双腿也动弹不得，脑中嗡嗡作响。

    周佑宸看着心神俱慑的孟夕岚，双眼微眯，冷冷的笑了：“这么做都是为了你。你要褚安盛活着，好，朕答应你！”

    孟夕岚心跳骤然加速，怔怔凝望周佑宸：“皇上，褚静川造反是他一人所为。褚家当年跟随子先祖四处征战，立下汗马功劳，这功过相抵，他的后人也不该沦为阉人！”

    周佑宸冷眼扫过孟夕岚，看向身后早已恨得咬紧牙关的褚安盛。

    “你父亲死无全尸，朕留你一命，已是恩慈。要么痛快地死，要么卑微地活，你自己选！”

    褚安盛的双拳，肩膀，以至于整个身体都在颤抖，不是因为害怕，而是愤怒。

    这该死的狗皇帝！

    权力，只因他的手中握有权力，他就可以随意决定别人的生死。有罪的，没罪的，只要是他想要除掉的人，无一幸免。

    周佑宸见他迟迟不肯回答，便又看向孟夕岚道：“朕把选择权给他，看他自己怎么选？”

    孟夕岚沉声道：“你真残忍！”

    愤怒和耻辱已经将他整个人扭曲了，他已经不是从前的周佑宸了。

    “残忍的是你！都是因为你，朕才要让褚家粉尘不留！”

    孟夕岚深吸一口气，别过头去，不再看他的脸。

    高福利内心忐忑地看着二位主子，稍微迟疑一下，方才悄悄去到褚安盛的身边，道：“活着比什么都重要。你活着，你的家人就还有救……你若死了，他们出了京城就没命了。”

    这是他对他最后的忠告，以一个“过来人”的身份。

    虽然他的身子挨了一刀，可他还是个男人，运筹帷幄，在这深宫之中为自己谋得了一席之地。

    他的话，让褚安盛从愤怒中找回了理智，他深深的一咬牙，做出了一个绝望而大胆的决定：“皇上……安盛愿意净身入宫，伺候娘娘，一报皇上不杀之恩。”

    孟夕岚闻言深深骇然，回头看他，张了张嘴，完全说不出话来。

    他知道自己在说什么吗？

    周佑宸闻言狠狠地盯着他，忽地开怀大笑，笑声痛快之极。

    “哈哈哈！哈哈哈！识时务者为俊杰！你比你父亲聪明多了！”

    他的笑声刺耳，孟夕岚看向褚安盛，问：“你要做太监？”

    褚安盛低着头，他的脸因为愤怒而绯红“我要活下去！”

    周佑宸闻言看向孟夕岚，道：“这就是褚静川的孽种，软弱无能，贪生怕死！”说罢，他一甩袖袍，吩咐来人将褚安盛带下去净身。

    高福利默默跟上，以免事情再有不测。

    孟夕岚站在原地，看着褚安盛被带走，心里刺痛难忍。

    她捂着胸口，后退几步，只见周佑宸望着自己阴沉沉的笑。

    “朕说过，朕要让褚家断子绝孙！岚儿，别再考验朕的耐心，不要激怒朕，质疑朕，反对朕！否则，也许会有那么一天，朕会亲手杀了你。就像这样……”他一边说一边抬起双手，轻轻掐住孟夕岚的脖颈，暗暗用力：“朕不想失去你，所以，你要听话……”