
    失踪？！

    这不可能，这一定是诡计，是阴谋！

    卫风脸上青筋暴起，恨恨地对着自己的手下道：“宫中九座城门，全部落锁，不许任何人逃出去，今天哪怕是掘地三尺，我也要太子殿下找出来。”说罢，他扬起马鞭，一路疾驰往养心殿去了。

    他要去见孟夕岚，然而问清楚她到底耍了什么把戏？

    一路骑马而行，周围的一切，很快就被浓烟所笼罩，借着阵阵北风，火势越演越烈，不知从哪儿来冒出来的太监宫女，满脸漆黑，像是发了疯似的，朝他跑来，差点惊着他的马。

    站在宫外，他看见的只有浓烟，而在如今，他已经能看到远处那烧得天际泛红的熊熊大火。

    养心殿位于这个整座皇宫的正中央，一时还不用担心被火势所牵连。待到养心殿外，卫风翻身下马，匆匆跑上台阶，怒气冲冲地闯了进去。

    才到门口，他就听见里面有动静。

    他推门进去，一眼就看见了孟夕岚，她一身素净，裙摆上沾着点点灰尘，正在吩咐竹露和宝珠，整理着书柜上的书本，一些毫无用处的东西。

    她的神情不慌不忙，尤其是在看见他之后，她的唇角微微弯起，似是在笑。

    卫风的双手紧紧地握着腰间的佩剑，一步一步朝她逼近。

    竹露和宝珠见状，连忙放下手中的东西，护在了主子身前。

    卫风凝视着孟夕岚的脸，觉得自己什么都不用问了。

    这场大火一定与她有关。而她一定知道太子的下落。

    卫风伸手一把推开挡在自己面前的竹露，取下缚在腰间的佩剑，重重地放在书案之上，沉声说道：“皇后娘娘，这场火是怎么回事？”

    孟夕岚定定地瞧着眼前的这个人，蹙眉回话：“卫将军这是何意？”

    “此乃天灾之兆，与娘娘有什么关系？”

    卫风对着她们笑了笑，嘴角轻勾：“娘娘，太子殿下不见了，您难道一点都不担心吗？”

    孟夕岚闻言顿时红了眼眶，她忍住眼泪，连连摇头：“不会的，太子一定还在宫里，只是这火势太猛，你们还没有找到他……”

    卫风看着她水眸中泛起的水雾，只觉她又是在演戏罢了。

    “娘娘，不用担心，微臣就算是把这皇宫倒过来，不，甚至是把这京城兜底翻了也要找到太子殿下。如果臣找不到他，那么，微臣会不惜一切代价寻找他的下落！”

    孟夕岚闻言闭上了眼睛，滚烫的泪顺着苍白失色的脸颊，一滴一滴滑落。

    她心中坚信，他们找不到他的，绝对不会……

    须臾，殿外一阵纷乱的脚步声。

    “将军，甄华门和华安门都失控了，很多宫奴太监趁乱逃跑……宫外的百姓也混入其中，想要跑进来抢夺宝物……”

    “将军，我们刚刚太子寝宫找到一具尸体……身上和脸上都已经被烧焦了，可他身上挂着一枚玉佩。”

    那人一边说一边把玉佩呈了上来。

    竹露垂眸看去，最先惊呼出声：“啊……这是殿下的！”

    孟夕岚定定地看着那块玉佩，故作仓皇地后退几步，跟着直接晕倒在了卫风的面前，仿佛不堪忍受如此重击。

    卫风在旁，冷冷观之。

    “你们把那具尸体抬进来，至于那些趁乱逃出去的人，更是一个都不能放过，不管是想要进来的，还是出去的，一律格杀勿论！”

    竹露闻言心跳咚咚作响，她走到娘娘的身边，用力握住了她的手。

    孟夕岚仍是装作昏迷的样子，用指尖在她的掌心轻划一下，示意没事。

    那枚玉佩，一定是故意落在那里的。这也许是高福利的注意，又或是，长生自己的主意。

    竹露和宝珠将孟夕岚扶到榻上休息，继而转头对卫风道：“娘娘需要休息，请你不要打扰他。太子殿下既然失踪了，你就有责任把他找回来！”

    她说得咬牙切齿，惹得卫风的心情更恼。

    他面色乌青，愤然转身，带着属下离开。他知道自己必须找到太子，否则，事情就麻烦了，大大地麻烦。

    这一场大火足足烧了一个晚上，九座宫门，三处被毁，很多外城的百姓趁乱涌入宫中，他们看到什么抢什么，可惜，还未等把到手的东西送出宫外，就已经惨死在了侍卫们冰冷的刀剑之下。

    “格杀勿论！”这是卫风唯一的命令。

    从亥时一直到卯时三刻，宫里的火苗总算是被熄灭了。

    火虽然灭了，但宫中的损失，却是极为惨重的。储秀宫，咸阳宫，栖霞宫，几乎都被大火焚烧殆尽，只剩下一片狼藉。

    宫中的死伤更是无数，原本安置伤寒病人的杂事处，住在里面的人，都被大火引起的浓烟熏死了，无一幸免。

    至于，太子宫里的那具尸体，没人可以肯定他到底是不是太子……卫风亲自检查了尸体，那人不是太监，可他的面容全都被烧毁了，面目可憎，连五官都难以分辨清楚，更不用说从这张脸上，看出任何蛛丝马迹的线索。

    不过，就算这具尸体如此不堪入目，卫风还是决定要让孟夕岚亲自过目。

    他要看她亲眼看看，看她的反应如何。

    孟夕岚昏迷之后，焦长卿及时出现，这一场大火并没有殃及太医院，所以，他一直等到

    火势被控制住了，以后方才来到养心殿。

    一切都按照计划进行着。

    焦长卿握着孟夕岚的手，在她的掌心写了一个字。

    “安。”

    孟夕岚的睫毛微微发颤，仍是闭着眼睛，眼角渐渐凝出一滴泪水。

    竹露静静候在一旁，见主子嘴角轻抿，便知事情已成。

    她低头抹泪，正欲转身离去，却见宝珠慌张进来：“他们抬了一具尸体过来。”

    竹露闻言一惊，回头看向焦长卿。

    焦长卿脸色沉重，卫风不会善罢甘休的。

    卫风吩咐手下，将尸体抬到内殿，抬到孟夕岚的眼前。

    焦长卿挺身而出，站起身来道：“娘娘，现在的身体很虚弱，你不要难为她。”

    卫风不顾焦长卿的劝阻，直接拿起桌旁的一杯水，径直泼向了孟夕岚。

    “起来看看吧，这是不是你的太子……”

    “你！你这个放肆的无耻小人！”

    竹露见状，径直上前甩给了她一个响亮的耳光。

    孟夕岚不得不清醒过来，待见面前的混乱，她一把掀开身上的被子，摇摇晃晃地站起身来，朝着那具蒙着白布的尸体走去。

    卫风冷冷地看着她，不肯放过她脸上任何一个细微的表情。

    那不是他的孩子，只是一个不知名不知姓的陌生人。

    当白布掀开的那一刻，竹露和宝珠吓得脸色苍白，转过身去，干呕起来。

    焦长卿也是眉头紧锁，紧抿双唇，强令自己冷静下来。

    再难看的尸体，他也见过，这根本不算什么。

    孟夕岚目光幽幽地看向那具尸体，紧咬着下唇，半响不语。

    那不是他的孩子……

    孟夕岚当着卫风的面，缓缓伸出手去，轻轻抚摸着那尸体焦黑的脸，一点都不怕脏了自己的手。

    她不光如此，她还把那具尸体抱在怀里，放声大哭。

    卫风垂眸，冷冷地看着她的一举一动。

    竹露和宝珠见状，也跟着低头垂泪，仿佛那人真的是太子。

    “娘娘，他真的是太子吗？”

    孟夕岚哭得越来越厉害，她的肩膀抖个不停，仍是不吭一声。

    竹露和宝珠也凑上前去，围着尸体痛哭流涕，焦长卿上前几步，抓起尸体的手臂，道：“这具尸体的身形和太子殿下有九成相似，他们的年纪一样大，而且，左脚的脚踝都有一处骨折的旧伤！”

    他说的头头是道，一目了然。

    因为这个替身是他亲自找到的。

    卫风沉下语气，质问他道：“焦太医，你敢用性命保证，这具尸体就是太子没错吗？”

    焦长卿目光一沉：“臣不敢百分百确定，但他们的确有九成相似。微臣一直照顾太子殿下长大，没有人比微臣更了解太子殿下的身体状况。”

    他模糊不清的态度，让卫风愤怒到抓狂，他一把揪住他衣服的前襟，将他带到身前，瞪着他道：“你只用回答我，是还是不是？”

    焦长卿沉下目光，转头看了一眼痛哭不止的孟夕岚，叹息道：“眼前的这一切，还不足证明微臣的判断吗？殿下他……”

    他故意说到这里，便不再说了，张口咬住了自己的拳头，带着颤抖的愤怒。

    卫风岂能轻易相信他们，她不相信这就是太子。

    他命人将尸体再度抬了出去，孟夕岚哭到四肢无力，她拽住尸体的手臂，抬眸看他，眼泪怎么也止不住：“你要把他带到哪儿去？”

    卫风表示轻蔑地冷哼一声：“如果他真是太子的话，微臣怎能让他如此暴尸示众。”

    孟夕岚闻言，慢慢松开了自己的手，继而低头捂着自己的胸口，故作一副痛心疾首的模样。

    卫风又道：“侍卫们在城门口斩杀了不少想要逃出去的宫奴。微臣要亲自过去检查尸体……当然，微臣也许还有别的收获。”

    孟夕岚闻言只是低头垂泪，什么都不说。

    她越是不说，他就越是心急。他对太子一无所知，所以，他迫切地希望有那么一个人，可以帮他弄清楚，太子到底是死了，还是逃了？