
    很早之前，屠都就知道周佑宸是半个突厥人，他的母亲曾是突厥第一美人，风华绝代。然而，周佑宸看起来并不像是个有血性的人，他的面孔过太像汉人，而且，举手投足之间带着一股子中原人才会有的迂腐之气，那过于瘦削的身体，如何能驰骋沙场？

    屠都咄咄逼人，周佑宸听了却是毫无怒气，只是背过双手道：“打仗不是儿戏，不是赌博，谁有胆子谁就能赢到最后。你别小看了褚静川，他可是曾屡挫突厥的士气，也是他让你尝到了失败的滋味。”

    屠都闻言额上的青筋隐隐跳动，握紧拳头，显然他被褚静川的话给激怒了。

    高福利站在一旁，忙上前一步道：“大汗，您的计划是什么？”

    屠都调转目光，看着他道：“我在城外突袭，而你从密道潜入京城，最好在城里闹出点动静来。”

    高福利眸光一闪，只道：“那条密道十分重要。如果暴露了，那就麻烦了。”

    屠都只道：“你只需带人在城中闹事，让褚静川分心就是。”

    其实，他的目的很简单，就是用最快的速度，最小的伤亡，让褚静川尝到恐惧的滋味。

    “这次突袭，不是为了攻下京城，而是要让褚静川自乱阵脚。当城外受到攻击的时候，他知道那是你们的军队，他知道他的敌人是谁！可城中的乱象，则会让他疑虑不安，他的背后有敌人，可他不知道他的敌人是谁？”

    对于屠都而言，打仗就像是在狩猎一样，寻找猎物，锁定猎物，然后一步一步地接近它，渐渐形成合围之势，最后再一举拿下。

    褚静川虽有京城在手，可他只是站在高处罢了。

    屠都的计划，并不是没有道理，在他略显激动的情绪之下，他的头脑还是很清楚的。

    周佑宸思索半刻，终于点头，表示同意。

    在夜色的掩盖下，屠都和他的手下来到京城十里之外的地界。

    屠都抓起一把地上的沙子，然后摊开手心，让它们散在风中。

    今晚刮得是西风，对他们有利。

    屠都找了一处最适合隐藏的地方，将手下的军队一分为二，打头阵的的人，负责正面突袭北城门，而另外一队人马，则是绕过西城门外。

    两对人马，同时行动，那就可以分散褚静川的兵力和注意力。至于，高福利带人潜入密道，最少也三个时辰的时间。

    所以，高福利是最早出发的，之后又过了一个时辰，屠都的两队人马同时进攻。果然，这次突袭让褚静川严密的布防受到了巨大的威胁。

    褚静川亲自看守北门，却听闻西门也同样遭受到袭击，这样的情况，之前也发生过，可是不同的是，这次袭击他的人，竟不是北燕的军队。

    是突厥人……当褚静川发现这一点的时候，他内心的震惊是无法用言语能表达的。

    他们是从哪儿冒出来的？突厥……屠都……难道是他？

    上一次，他明明打得他们元气大伤，屠都不可能在这么短的时间内恢复兵力，而且，他的目的是什么？他是和周佑宸联盟了，还是一意孤行要向他复仇？

    褚静川的思绪有些许的混乱。

    若是屠都和周佑宸联盟的话，那他就是腹背受敌。

    正当他对突然多出来的敌人，而觉得压力倍增的时候，城中又出事了。

    距离桥头军营不到十里的地方，突然起了一场大火。火势汹汹，城北的粮仓受到波及，足有上百石的军粮被烧毁。这对物资紧缺的京城来说，可是一件大巨大的损失。

    褚静川不相信这是意外，一定是有人在城中捣鬼，就在他的眼皮子底下捣鬼。

    大年初六的晚上，褚静川第一次感受到了京城可能会失守的威胁。

    事成之后，高福利没有离开京城，而是留在城中，为皇上收集消息，为大汗打听公主殿下的下落……

    皇宫的戒备，早已如此之前。

    高福利用自己的伪装，十分轻松地混入宫中。

    他走在脏乱的甬道上，看着宫中各处散乱而居的百姓，不禁暗暗摇头。

    不过才半月光景，这皇宫就成了这副破败的模样。

    高福利从慈宁宫后院的围墙，偷偷潜入宫中。

    最先发现他的人是院中负责打扫的小太监。

    他一脸戒备地看着他，正欲唤人过来，却见高福利一把扯下了自己脸上的伪装，露出真容。

    “公公……”

    小太监吓了一跳，脸色瞬间苍白如纸，一时分不清他是人是鬼。

    皇宫大火的那一日，他明明和太子殿下一起失踪了。

    高福利比划了一个“嘘”声的手势，跟着道：“把你的衣服给我。”

    那身宫装，可以让他进入内宫，见到主子。

    两人迅速地交换了衣服，然后高福利拿着他手中的扫把，低着头，一步一步地往内殿走去。

    “娘娘不在正殿，在偏殿……”身后的小太监悄悄地提醒了他一句。

    高福利闻言微微皱眉，跟着来到偏殿。

    “奴才……”高福利弓着身子，一路去到内殿，对着正在书案前，抄写什么东西的主子，磕头行礼。

    乍听他的声音，孟夕岚的手中一顿，立刻抬眸看去。

    她太熟悉他的声音了。

    “娘娘！”高福利抬起头来，因为太过激动，使得面部的表情稍稍有些扭曲。

    “啪！”

    当孟夕岚看见高福利的脸，她手中的毛笔立刻掉了下去，黑黑的墨迹，把快要抄好的佛经全都给弄脏了。

    “你……”宝珠也是惊呼一声，忙又捂住了自己的嘴。

    高福利眸光闪烁，隐有泪光。

    “你怎么会？”孟夕岚稍微反应了一下，方才吩咐宝珠赶紧把门关上。

    高福利和太子殿下已经失踪了，不能再让其他人看见他。

    当门关上的那一刻，高福利也站起身来道：“娘娘，奴才有好消息要告诉您。”

    孟夕岚的双手忍不住微微发颤，等待着他要告诉给自己的消息。

    “太子殿下一切平安，如今他正在去往淮州的路上。而皇上和突厥可汗屠都正式联盟，势要夺下京城，救出娘娘……”

    孟夕岚听得浑身发抖，整个人整颗心都在颤抖，她简直不敢相信自己的耳朵，相信一切都是真的。

    许是在不安和绝望中熬了太久，以至于，当好消息真的来临的时候，她的感觉完全是懵住的，甚至连呼吸都快给忘了。

    孟夕岚深吸一口气，闭了闭眼睛，继而重重点头。

    “好……这真是太好了……”

    高福利来到她的面前，重新跪好：“娘娘，最艰难的时候已经熬过去了。请您再等一等，再忍一忍！”

    孟夕岚伸出手去，按住他的肩膀，微微用力。

    “多亏有你！”

    只要有一线希望，她都会咬牙坚持下去。

    高福利心中也是百般感慨，跪在主子的面前，久久无语。

    过了一会儿，待大家的情绪都平复下来，高福利方才开口道：“娘娘，奴才不能再宫中多留，天黑之后就得走了。所以，奴才想在临走之前看看竹露！”

    一听见“竹露”的名字，孟夕岚的脸上登时浮现出一抹深深的悲伤。

    身旁的宝珠也跟着哭出声来，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

    高福利心头一震，忙道：“怎么了？”

    如今宫里这种情况，她很可能会病倒，又或是更糟。

    孟夕岚抬眸看他，眼中有泪，却不说话。

    高福利的心像是被人给翻了个儿，上下颠倒，充满不安。

    主子从不轻易流泪，竹露她一定是出事了！

    “娘娘……”高福利再度开口，语气里竟有了几分恳求之意。

    他恳求她快点告诉自己一切，恳求她能给自己一个好消息。

    孟夕岚涌出泪水，只对他道：“竹露她已经不在了。”

    她的声音极轻，却字字烙在了高福利的心上。

    高福利惊惶摇头，捂着心口，道：“不可能！”

    竹露是主子身边最得力的人……没人会动她……

    “太子失踪之后，褚静川一直在怀疑我，而他身边的卫风又处处针对我。他不敢对我用刑，便拿竹露开刀！”孟夕岚没有隐瞒，只把事情的过程全都告诉了他。“卫风为了要折磨我，就拿竹露开口……你知道她的性子，她是宁死也不愿出卖太子的。所以，她就一头撞上了他的剑，给自己一个痛快！竹露用她的命，守住了太子的下落，也守住了其他人的命！”

    高福利的脑仁儿疼得厉害，像是一千根刺同时刺进了他的脑袋里。他用双手抓着头，扯住头皮，弯下身子，压抑着低吼出声。

    “竹露……竹露……”

    他双膝跪地，自言自语地喊着她的名字。

    孟夕岚知道他有多心痛，这个世上他最在意的人，最心疼的人就是竹露了。

    他们患难与共，彼此依赖，感情比真正的夫妻还要深！

    他这辈子只喜欢过这么一个女人。而她从未嫌弃过他阉人的身份。她说过，待到以后一切都尘埃落定，她就会跟着他出宫，两个人找出清净地方，做对平凡的夫妻，白头到老！

    高福利跪在地上，压抑痛哭，双肩颤抖不止。

    他一直在等着会有那么一天，他们会有一个家！如今，竹露没了，他心中的希望也没了，一切的一切，全都没了。

    卫风！是他杀了她！

    高福利的双手紧紧攥握成拳，喘息片刻，方才止住哭泣道：“我要为竹露报仇！我要杀了他！”

    不，只是杀了他，那太简单了，太痛快了。

    “我要毁了她！”

    孟夕岚按住他肩膀的手，并没有拿开，只道：“卫风现在身负重伤，左臂残了。而且，他也失去了褚静川的信任，你想做什么就去做吧。”

    高福利闻言眼中闪过一道微芒：“他……他不是褚静川最器重的人吗？”

    孟夕岚深深看他：“我怎么会让杀死竹露的人好过？我虽然不能亲手杀了他，可我要让他失去一切，成为最卑微的人！”

    高福利听了这话，便立刻明白过来。主子一定是做了什么，让卫风在大将军面前失去了地位。

    “奴才明白了！奴才不会放过他的！”

    高福利瞪着哭红的双眼，心中早已经把褚静川施以凌迟之刑！

    他要亲手割他的肉，刮他的骨，喝他的血！