
    一句话，让人和人之间有了里外之分。

    孟夕岚知道，对沈丹这种人的而言，那些虚无缥缈的东西，往往才是最重要的。

    沈丹听了她的话，一双眸子亮晶晶的，充满了希望。

    “宫中现在的情况很糟，本宫还不能向你保证什么。等太子回来了之后，咱们再从长计议……”

    她慎重的态度，让沈丹心怀感激。

    她在娘娘的眼中，本就是低到尘埃里的人。而如今，娘娘却说她是她最信任的人，现在是，以后也是。

    “娘娘，奴婢绝不会辜负您的期望。”

    孟夕岚微微而笑，吩咐宝珠赏了她几身新衣裳。“你一直都是个聪明，本宫很放心。”

    一月初一，伴着一场鹅毛大雪，褚静川困守的校场被屠都的铁骑彻底攻陷。

    褚静川大败，手下全军覆没，再也无力回天。

    屠都对无忧保证，他不会亲手杀了褚静川，但是他要让褚静川尝到失败的滋味，那种彻头彻尾的失败，身陷黑暗，永无翻身之日的绝望。

    屠都亲自率兵，来到残破不堪的军帐，褚静川独自一人坐在那里，双手拄着长剑，身穿铠甲，却再也没有了当年威风凛凛的气势。

    屠都冷冷地看着他，挥手吩咐身后的手下退后。

    他要单独和他谈谈……对，只能是谈谈而已。

    褚静川并不怕死，他的手下死的死，逃的逃，就连他的妻儿也舍他而去，他早已经成了孤家寡人。

    帐外浓烟四起，那是屠都命人放的火，他要把这校场照得通亮，让褚静川无处躲藏。

    褚静川看着屠都站在门口，神情鄙夷地看着自己。

    “褚静川，你现在认输，也许还来得及。”

    周佑宸很快就会过来，到时候必死无疑。

    褚静川脸上的表情出奇地平静，他甚至连动都没动一下，仍是坐在那里。

    “我不是怕死的无耻之徒，你不用在我的面前逞威风。而且，你也取不走我的命！”

    他的这条命，只有孟夕岚能拿走，其他人一概不能。

    屠都闻言皱起眉头。

    “褚静川，你别嚣张！若不是无忧苦苦哀求，我早就一刀结果了你。”

    提起无忧，褚静川的表情微微一变。

    “你不配拥有无忧！”褚静川恶狠狠地撂下这句话。

    屠都怒极反笑：“她是我的女人，这一辈子都是。”

    他暗暗攥紧了手里的长剑，望向褚静川，一字一顿道：“你的自负，连累了你的家人，也让无忧受到牵连。褚静川，你是个失败者，彻头彻尾的失败者。”

    “我答应无忧不会杀你，我说到做到。”

    屠都一把掀起帐门，让他看看外面的大雪。

    “老天爷待你不薄，让这漫天大雪为你送行。”

    褚静川的视线越过他的肩膀，看着外面纷乱落下的大雪，原本纠结复杂的心情慢慢沉淀下来，继而归于平静。

    也许，屠都说得没错。今儿是个赴死的好日子。

    褚静川这辈子从未吃过败仗，从他跟随父亲时起，一路南征北战，他从未让父亲丢脸过，也从未让褚家的列祖列宗丢脸过。然而这一次，他失败了。

    此时，无忧已经去宫中向母后求救。

    她求孟夕岚救救褚静川，她不求别的，只求他能免于一死。

    孟夕岚早知周佑宸出宫一事，所以，一整个早上她一句话都没有说，直到见到无忧，她方才僵硬开口：“无忧，褚静川必死无疑，就算是神仙也救不了他。”

    “母后……”无忧双膝跪地，含泪哀求

    。

    孟夕岚眼神复杂地看了她一眼，跟着伸出双手，将她搀扶起来。

    她看着她的眼睛，一字一顿道：“无忧别哭，我们终要舍弃自己必须舍弃的人。”

    “母后……舅舅他的心里只有你！”无忧紧紧地抓住她的衣袖，闷声哭泣：“求您了，求您去见见他，哪怕是最后一面。”

    孟夕岚闻言重重叹息，将无忧抱在了自己的怀里。

    她该去见褚静川最后一面吗？

    这也许是个错误的决定，但她现在似乎非做不可了。

    …

    屠都将校场内外封锁戒严，待到周佑宸赶来时，他骑在高头骏马之上，望着他道：“褚静川就在里面。”

    周佑宸松开手里的缰绳，对他微微点头：“北燕和突厥，从此以后就是真正的朋友了。”

    屠都坐在马背上冷笑：“这世上没有永远的朋友。没了褚静川，你还是你，我还是我。”

    周佑宸闻言目光沉沉，只是沉默。

    “褚静川的事，与无忧再无关联。不，准确的说，无忧与你们任何人都再无关联。明天一早，我会带她离开。”

    周佑宸仍是沉默着，似乎无心反对。

    他翻身下马，准备去见褚静川，他要亲手割下他的头颅，这是他现在最想做的事。

    谁知，身后突然来人禀报；“皇上，皇后娘娘来了。”

    众人闻言皆是脸色骤变，周佑宸更是脸色阴沉。

    周佑宸回头看去，只见一辆青顶马车缓缓而来。

    和前几日的盛装打扮不同，孟夕岚穿着一身素衣，身披大氅，扶着高福利的手，缓缓走下马车。

    周佑宸冷冷看她。

    孟夕岚知道自己不该出现在这里，然而，她还是大着胆子来了。

    身为“妖后”，怎能辜负别人对她的期望呢？

    她的情郎就要死了，她怎能不管不问？

    当着众人的面，周佑宸无法爆发自己的愤怒，然而他微抽的眼角，足以证明他此刻心中的怒火有多强烈。

    孟夕岚面不改色，主动走上前去，屈膝行礼：“皇上，臣妾私自来此，还望殿下赎罪。”

    周佑宸瞪着她，继而抓住她的手腕，暗暗用力。

    “你来这儿做什么？”

    孟夕岚坦然道：“臣妾大胆，想见褚静川最后一面。”

    周佑宸闻言狠狠地看着她：“你敢？”

    “皇上，这是臣妾最后一次求您。”孟夕岚目光坚定，似乎并不会因为他的愤怒而退让。

    周佑宸默默地凝视了她好一会儿，继而慢慢放开了自己的手。

    “他也许会杀了你。”

    孟夕岚闻言只是摇头：“不，他不是那种人，他不会要我陪葬。”

    她笃定的语气，更让周佑宸觉得愤怒。

    孟夕岚重新扶着高福利的手，朝着半开的帐门走去。

    高福利一脸平静地陪着她走，毫不担心即将面临的危险。

    褚静川听得到外面的动静，他知道有人来了，也有人走了。

    高福利陪着孟夕岚走到帐门外，孟夕岚便轻声道：“我一个人进去，你在外面。”

    高福利微微点头，冷静地服从。

    孟夕岚走入大帐，看到的是一个走下神坛，颓废不堪的褚静川。

    “静川……”孟夕岚深吸一口气，望着他道：“我来见你最后一面。”

    “你终于来了。”

    褚静川看向了她，用手中的长剑，轻轻敲响地面。

    孟夕岚发现他再看她，可是，他的眼睛根本就没有焦点。

    他在看她，又没在看她，眼神飘忽。

    孟夕岚又往前走了一步，静静道：“今天就是结束了。你还有什么话想对我说？”

    褚静川先是摇头，继而又点了点头。

    “听说安盛在你手里。”

    他知道自己愧对儿子，也愧对自己的家人。

    孟夕岚点了点头：“本宫答应过荣氏，要保住他的性命。”

    褚静川闻言轻笑一声，神情似有嘲讽之意。

    “你能保得住吗？别自不量力了。”

    “不自量力的人是你！”孟夕岚冷冷地反驳他：“是谁把褚家逼上了绝路？是谁谋反叛国，成为了这天下间最大的罪人？是你！是你褚静川！”

    褚静川闻言亦笑：“是啊，都是我自不量力。明知褚家失人失势，却不愿咽下这口恶气！明知道自己和褚家的尊严被人狠狠地踩在脚下，却不愿卑躬屈膝地苟且过日子！明知道自己功高盖主，自身难保，却还是傻子似的去送死，为北燕的皇帝流血流汗！”

    先是静文的死，跟着又是祖父的郁郁而终。最后，就连无忧也受起牵连，远嫁突厥……他内心的愤怒，别说是造反了，甚至足以翻天！

    孟夕岚何尝不知道他的苦，他的怨，她的目光瞬间软了下来。

    “静川，有些时候，我们只能认命，不是吗？当年的我，和现在的你，也许都选错了，我们可以后悔，但终究要承担后果。”

    命……褚静川听了这句话，又是连连摇头：“我不信命，这辈子都没信过。岚儿，当初你和退婚的时候，你也说过同样的话，说你我有缘无份，是命，也是劫……可当时的你，心里真的是那么想的吗？”

    褚静川一边说一边站起身来，摇摇晃晃地走向她道：“其实，你不过是恋栈权利罢了。你为孟家谋的，就是你为自己谋的。你一手扶持起来的皇上，独宠你二十年，让你成为这天下最尊贵的女子。你想要的，我给不了，褚家也给不了，所以！这！才是你放弃我的原因。你的野心，就是周佑宸的野心，而我和褚家只配做你们的垫脚石！仅此而已！”

    其实，当年的他，心里就早该想到的，只是他不愿相信，不肯认清。总觉得若是在心里抱有一丝丝美好的幻想，那么，他们之间的情谊就永远不会改变，而她也不会变。