
    “皇上别忘了，当初本宫就是不择手段，才能有现在的位置，皇上也是一样。”

    周佑宸闻言挥了挥袖袍，转过身去，不去看孟夕岚的脸。“你不用时时刻刻提醒朕，这江山是你帮朕拿到手的！朕从未忘记过你的好……”

    孟夕岚整个脸色冷了下来。

    什么是好？什么是坏？他若是还记得从前的日子，他们就不会变成今天这副模样。

    过了好一会，孟夕岚才淡淡开口:“皇上还记得就好。”

    这一句话，让周佑宸再度转过身来，他随即走了过来，站定在孟夕岚的身前，眼光牢牢的锁住她的眼，她的眉，她的唇。

    她的脸色略显苍白，眉眼低垂，神情算不上有多温顺，却绝对藏着什么秘密。

    不可否认，他还是想她的。深入骨髓的想，可一旦见了她，他的心里就会想起褚静川。这思绪会让他发狂，发疯……仔细想想，这也许不是恨，而是，深深的嫉妒！

    孟夕岚不想他和自己靠得太近，若是他察觉到了什么，那……

    孟夕岚不敢继续往下想，她不能再想了，周佑宸那么了解她，轻而易举地就能发现她的异样。她想得越多，脸上就暴露得越多。

    正当她独自出神之际，周佑宸的手指已经缓缓抚摸而上，落在了她的眉心。

    “皇后，你为何而皱眉？为朕？还是为了别人？”

    孟夕岚闻言微微一怔。她轻轻别开脸，周佑宸却是不许。

    他的眼定定的看着孟夕岚，眼中盈着满满的疑惑。

    “你还要对朕反抗到什么时候？朕是皇上，这天底下没人能反抗朕！”

    孟夕岚缓缓抬眸，一双眼睛宛如两汪深潭，深不见底。

    “皇上放心，臣妾无心反抗皇上，只是想要趁早为太子定下一门婚事。臣妾对皇上一直都是忠心耿耿的。”

    她的语气是轻柔的，却是带着拒他千里之外的冷漠。

    不知为何，从她的嘴里说出“忠心”二字，还真是让他觉得刺耳。

    他要的是她的心，可不是忠心，而是她全部的全部。

    “太子的婚事，朕会好好考虑，实在不必急在这一时半刻！”

    周佑宸起身欲走，临到门口，脚步却又迟疑了一下。“不要心事太重，你的脸色不好。”

    孟夕岚无声行礼，目送着他离开宫门，越走越远。

    “娘娘……”待他走后，宝珠惶惶不安地走过来。

    孟夕岚的眼神恢复锐利，看着她道:“你表现得太慌张了。”

    宝珠忙低头认错:“奴婢愚笨，还望娘娘原谅。”

    孟夕岚无心苛责她，其实别说是她了，刚刚她自己的呼吸都是乱的。

    孟夕岚抚摸着自己的小腹，慢慢地坐了下来。

    “你把褚安盛叫过来。”

    “是。”

    褚安盛这会儿正在后院，坐着发呆，原本需要被浇灌的盆景全都被他给揪坏了，不成样子。

    宝珠看了无奈摇头:“花草无辜，你何必拿他们出气！走吧，娘娘叫你过去说话。”

    褚安盛拍拍双手，连忙过去。

    孟夕岚目光幽幽地看着他:“方才你做得不错。沉得住气，也狠得下心！不过本宫要提醒你，这仅仅只是个开始！”

    孟夕岚微微停顿过后，又说了一句:“本宫很看重你，你要知道。”

    褚安盛点一点头，虽然面沉如水，眼中却闪动着深深的戾气。

    为了应付周佑宸，花了孟夕岚不少的精力。

    她疲倦叹息，沉沉睡去。谁知，又被噩梦所惊醒，他梦到周佑宸发现了一切，然后亲手提着长剑而来，满脸杀气。不管她怎么哀求他，他还是不肯放过她的孩子。

    锋利的刀锋，划破她的肚子，他亲手剖开了她的肚子，然后杀死了她的孩子……噩梦太过逼真，以至于，孟夕岚从噩梦中醒来的时候，已经满身是汗。

    焦长卿带病赶来，见她神情憔悴，便道:“娘娘，您现在反悔还来得及。”

    孟夕岚眸光一沉:“你什么意思？”

    焦长卿低下头去，不再说话。

    孟夕岚目光灼灼地看着他，跟着一把握住他的手道:“不要对我说这种话……不要让我灰心！”

    她的语气颤抖，似有恳求之意。

    焦长卿心中一动，忙握住她的手，紧紧攥住。

    孟夕岚叹息一声:“本宫不会后悔，这孩子是天意！”

    两世为人，也许命中注定，她会走到今天这一步。

    …

    太子选妃一事，原本一直很低调的。不过，孟夕岚让高福利故意放出消息，不过两三天的功夫就在城中传开了。大家议论纷纷，都在猜测谁家的千金会有这样的好运气成为太子妃。

    太子身为储君，本就是当仁不让的皇位继承者。而他又是皇上唯一的嫡皇子，根本毫无对手和威胁。和当年的夺嫡之争相比，太子可以说是高枕无忧，势在必得。

    所以，不管是谁，只要能坐上太子妃的位置。日后，她就是皇后，一国之母。

    长生身在内宫，并不知道外面对他选妃一事，传得沸沸扬扬，甚至还弄出了什么四大热门人选。

    阿依娜在慈宁宫，无意间也是听小太监们传闲话，方才得知此事。

    她立马去见孟夕岚，神情不解道:“娘娘，您真的要为太子选妃？”

    孟夕岚刚服过安胎药，正准备休息，见她急得一副要哭的样子，微挑了挑眉，看了她片刻才道:“本宫和皇上是有这个打算。”

    阿依娜闻言微微一怔，继而难过地低下了头。

    孟夕岚静静看她，便知她的心事如何。

    “孩子，你怎么了？过来，来本宫这里。”

    阿依娜低着头走过去，跟着红着脸道:“皇后娘娘，我喜欢长生哥哥。”

    她的勇敢近乎于天真，她就这样直截了当地说了出来。

    孟夕岚深深地看她一眼:“本宫知道。”

    阿依娜脸颊绯红，瞪大一双水灵灵的双眸，只道:“您怎么知道？”

    孟夕岚轻轻笑道:“从第一次见你的时候，本宫就知道了。你若是不喜欢太子，怎会离开自己的家乡，一路跟着他来到京城？孩子，你可千万别和本宫说你，你一点都不想家。”

    阿依娜听了这话，一双大眼睛忽闪忽闪地眨巴着，很快就落下泪来。

    她当然想家了，每天每天都想。

    “皇后娘娘，我想留在长生哥哥的身边。”

    窗外的阳光照在她如玉般的脸颊上，让她的眉眼镀上了一层微芒。

    少女的羞涩和倔强，全都写在了她的脸上。

    这是最好的时候，年少的勇敢，单纯而又直接。

    孟夕岚握住她的手，让她坐到自己的身边。

    “好孩子，本宫和你说一句真心话。太子是储君，身边的女子不会只有你一个。如果是这样的话，你还愿意待在他的身边吗？”

    阿依娜闻言又是一怔，眼神微微一闪。

    孟夕岚摸着她的头发：“你从来没想过吧。如果你喜欢的人，身边还有别人，你会如何？”

    阿依娜低下头去，不再说话。

    孟夕岚抚摸着她的手背，微微而笑：“喜欢一个人不是那么简单的事。所以，你要好好想清楚才行。”

    阿依娜从正殿离开之后，高福利过来询问：“娘娘，您觉得这孩子是真心的吗？”

    孟夕岚闭着眼睛，稍微沉默一下，才道：“她还年轻，自然还有真心。”

    “殿下的婚事，皇上会尽快解决吗？”

    提起这事，孟夕岚就觉得头疼，她用手指揉着自己的太阳穴。

    “再看看吧。本宫现在逼得太紧，然而不好。”

    太过急切地表现，只会让周佑宸对她起疑心。

    …

    因着孟夕岚的话，阿依娜把自己关在屋里，整整一天都没有出来。

    长生每天过来请安时候，都会顺道来看看她。谁知，今儿却是吃了闭门羹。

    长生站在院中，看着她紧闭的房门，微微皱眉，却还是转身走了。

    她总是有些小孩子的脾气在，这次许是想家了吧。

    待到第二天，他又来看她，她仍是没出来。

    长生问母后怎么了，母后只是笑而不语。

    他吩咐花房的奴才们送来剪好的梅花，想要全都送到她的房里去。

    阿依娜听见他的声音，亲自打开房门，长生站在门口，低头瞧她：“脸色怎么这样？你生病了？”

    阿依娜不回答，只是转过身去。

    长生吩咐奴才们把花都拿了进来，阿依娜见了，却是摇头拒绝：“我不要，我都不要了。”

    长生诧异看她：“你不是最喜欢在屋里摆满鲜花吗？今儿是怎么了？”

    阿依娜看了他一眼，指尖轻触花瓣：“花儿太可怜了。”

    长生闹不懂她的意思，只是低头看她：“你这是怎么了？是不是出什么事了？”

    阿依娜憋着一肚子的话，想要和他说，可真见了他，那些想说的话，却又说不出来了，堵在心口，沉甸甸地难受。

    “这花的确可怜，被折断了下来，只能养在瓶子里，一旦花儿谢了就被人扔掉了……”

    这般小女儿的忧思，长生自然无法理解。他背过双手看她，只觉她有心事，便道：“你不要花，那我送些别的给你，好不好？”

    他的语气是温柔的，对待她，他总是很有耐心。因为他一直把阿依娜当做一个没长大的孩子，没有人会和一个小孩子斤斤计较。

    阿依娜咬唇看他，迟疑半响才道：“长生哥哥，我想要的东西，你都能给我吗？”

    长生皱眉一笑：“这不一定，不过只要是我能给的，我会依你的。”

    阿依娜一脸羞怯，下了很大的决心才道：“那你可不可以把你的心，给我？”

    长生闻言心中微动，深深看她一眼，跟着又笑开了：“小傻瓜，如果我把我的心给你，我就会死的。”他一边说一边抚了下她的脸颊，只觉她的脸蛋发烫，像是发烧了一样。

    “我看你一定是病了。”