
    整整一天一夜的厮杀过后，京城的天空已经被鲜血染透，染尽。血流成河，尸横遍野，满目凄凄惨惨的景象，宛如地狱的最深处……就算是地狱，也不过如此。

    周佑宸亲下诏书，只要褚静川肯认罪投降，那么，他的家人和他手下的将领士兵，全都可以免去死罪！

    周佑宸把诏书挂在正对着校场的前面的石门前，让褚静川看得清清楚楚。然而，褚静川仍坚守在校场，不肯投降，更不会认罪。

    屠都就在他的校场对面休整，街道上的店铺全都被趁火打劫的老百姓们给抢空了。

    屠都把无忧和女儿安置在一件客栈的楼上，那里的环境还算整洁干净，总比破败的皇宫要强得多。

    他要她和女儿都待在他的身边，再也不能离开他的视线半分。

    无忧强忍着自己的伤心，给女儿洗澡换衣，让她舒舒服服地去到屠都的怀中。

    屠都不知自己洗了多少遍的手，他身上的衣服全都换掉，生怕让女儿闻见自己身上的血腥味。

    屠都穿着一身白色的中衣，抱着女儿在屋中缓缓踱步。

    孩子还醒着，她全然不知外面发生了什么，一双大眼睛望着屠都眨啊眨的，时不时地还会抿起小嘴，微微发笑。

    多么柔软又可爱的孩子，她的身子软得像水，又是那么温暖，带着一点点不易察觉地奶香味。

    屠都内心滚烫，无法用言语描述自己这一刻的感受，只是一刻都舍不得让自己的视线离开。他用手指轻触孩子的脸颊，逗得她咧嘴而笑。

    她笑起来的样子，让他心醉。

    这是他第二次见她，可他觉得她似乎长大了一些，比上一次见到她的时候。

    “她……”屠都缓缓开口，却是欲言又止。

    无忧像是猜到他的心思一般，淡淡道：“小孩子总是长得很快。有时候只觉是一眨眼的功夫就长大了。”

    “孩子还没有名字呢。大汗，你给咱们的女儿取个名字吧。”

    无忧走过去，轻抚女儿的脸颊。

    屠都还从未想过这个问题，但他却脱口而出道：“月亮，我要叫她月亮。”

    她是比月亮还要美丽的孩子。

    无忧闻言微微沉吟了一下，才道：“那她的乳名就叫“月儿”吧。”

    “月儿。”屠都轻轻说出这两个字，眼里含了淡淡的笑。

    月儿被他逗得笑呵呵的，但很快，她就困了。

    在她睡熟之前，屠都一直舍不得把她放下来。

    直到无忧提醒他道：“大汗，她一向睡得很沉，你可以把她放下了。”

    屠都闻言把她放到床上，跟着在床边坐下道：“等到事情了了，咱们一起回去。”

    无忧闻言微怔，低头不语。

    屠都见她没有回答自己，便起身朝她走了过去。

    他的目光从她的脸颊缓缓掠过，她的脸颊红肿，隐约可见一个五指印。

    “这是谁做的？”屠都的指尖轻划她的脸颊。

    无忧下意识地躲了一下，只道：“这不重要。”

    屠都扳过她的脸，和她的目光对视，问道：“是褚静川，他打了你。”

    无忧垂眸，长长的睫毛微微颤动。

    “他是我的长辈，他是我的舅父。”

    屠都深吸一口气道：“他不该把你带走，让我失去你。”

    他极力忍耐着自己的愤怒，否则，他恨不能现在就带人将褚静川生擒活捉。

    “舅父有他的苦衷。”无忧抓住他的手，用力握紧。“这些年来，褚家实在是有太多地不如意，舅父的心中有股子怨气。他想要为褚家赢回一切……”

    她没办法和他细说过去的事，她也不指望他能明白。她只希望他不会伤害舅父，不要动他分毫。

    房间里一下子静了下来，屠都神情复杂地看着她，低声道：“就算我肯放他一马，你父皇和母后会放过他吗？他是逆臣，他活不了的。”

    无忧眸光微微一闪，只道：“不管怎样，我总要尽力而为。”

    现在不是追究对错的时候，身为褚家人，有些事她必须得做。

    其实，她真正想说的话是，她想要进宫。她要去见父皇和母后……

    屠都似乎预料到了，眉头一皱，还未说话，就见无忧抬眸看他：“大汗，你可信我？”

    屠都被她问得一怔，沉吟不答。

    无忧又道：“等褚家的事情了结，我会跟你回去，再也不回来了。”

    她说的斩钉截铁，一字一顿。

    屠都稍显无奈地皱皱眉头，继而把她揽入怀中，用力抱紧。

    “你啊你……”

    倔强如她，固执如她，纵使有再多的话，也只能化成一声叹息。

    …

    高福利用了一晚上的时间来清算宫里的损失，毫无疑问，损失是惨重的。

    那些涌入宫中的百姓，拿走了宫里的东西，古董，珠宝，字画……不过，东西没了，还可以再找回来，门窗可以修补，房屋可以修葺，只要皇上回来了，一切都会好起来的。

    只是，娘娘尚在昏睡之中，已经一天一夜了。

    外面没有焦长卿的消息，找回来的几名太医都是些没主意的。

    他们根本断不出娘娘怎么了？只说她受了风寒之气，又肝火郁结，从头到脚都不好。

    褚静川似乎打定了主意要苟延残喘地和皇上熬下去。他没有投降，而皇上也没有动他，似乎很有耐心。

    天蒙蒙亮的时候，他曾去慈宁宫看了一眼。

    黯淡的晨光照在皇上的身上，映着他的眉眼五官，让他整个人看起来老了十岁。

    经此一劫，皇上整个人看上去的确憔悴了许多。

    周佑宸一天一夜都没有合眼，听见身后的脚步声，便问：“人找到了吗？”

    高福利轻声回话：“奴才该死，还没有找到焦大人的下落……”

    话音一落，他听见了皇上的手指节咯咯作响。

    周佑宸攥紧了双拳：“继续找！”

    这世上，再也没有人比褚静川更了解孟夕岚的身体。他一定有办法，让她早点醒来。

    “是……”

    待身后的脚步声远去，周佑宸握住孟夕岚的手，沉声道：“岚儿，求你醒过来吧。”

    巧合的是，他的话刚说完，孟夕岚的手指便微微动了一下。

    那是很快地一下，快到让周佑宸还以为是自己出现了错觉。

    他匆忙抬头，看了看孟夕岚，又看了看她的手。

    “岚儿……”

    孟夕岚在精疲力尽中睡去，又在精疲力尽中醒来。

    她的身体仍像是被冻僵了一样，麻木又没有知觉。可她还听得到，看得到，她知道周佑宸就在她的身边，对她说着什么。

    周佑宸见她睁开双眼，心中一震，忙凑到她的面前，尽量用最温柔的声音，唤她的名字。

    孟夕岚双眸轻转，稍微反应了一下，方才抬起有些颤抖的手，轻轻地碰了他一下。

    她还是没有力气，只能勉强开口问他：“太子呢？”

    “太子正在回来的路上，一切平安。”

    孟夕岚闻言轻轻叹息，只觉得自己的一颗心，总算是找到了落点，可以平稳下来。

    “朕回来了。”周佑宸亲吻她的手背，让她安心。

    孟夕岚闻言只是轻轻地点了下头，继而又闭上双眼，眼角划下一道闪闪的泪痕。

    他是回来了，可灾难还没有结束。

    孟家如何了？无忧如何了？宫里的人都如何了？还有褚静川……他现在是死是活？

    孟夕岚的脑子里乱得像是一团麻，混乱至极。可惜，凭她现在这副身子，这副精神，她什么都做不了。

    周佑宸见她又闭上眼睛，不由心中一沉，攥紧了她的手，只听她道：“皇上，臣妾好累……”

    “好，朕知道了，朕会在这里陪着你。”

    有他陪着，她可以好好地睡上一觉。

    入夜之后，重新收拾整齐的宫女们将偏殿的蜡烛点亮。

    孟夕岚靠坐在床头，宝珠端着一碗温热的粥，小心翼翼地吹了一口气。

    “娘娘，宫里现在总算是一切正常了。高公公正在派人紧锣密鼓地收拾着，很快，宫里就会一切如常，变回从前的样子。”

    她说这番话，本是想要安抚主子，却没想到，孟夕岚听了之后，只是轻轻一笑，眉眼间竟是浓浓的惆怅。

    “宝珠……你说，这宫里原本的样子，该是怎样的？”

    宝珠闻言一怔，不解其意。“娘娘……奴婢是不是说错什么话了？”

    娘娘身体虚弱，她不该多嘴的。可偏偏她就是这样的性子，不似竹露姐姐，总是那般温柔周到。

    孟夕岚看了她一眼，视线缓缓移到紧闭的窗户上，继而静静道：“这皇宫本就是个残忍至极的地方，不是吗？有多少人死在这里，没人算过！又或者说，这里本就是个不堪入目的地方，只是没人真正在意过……宝珠，说实话，本宫更喜欢它是现在这副模样。”

    破败，肮脏，混乱，阴沉，从她进宫的第一天开始，这皇宫就是这等模样。

    权利交叠，有人死，有人生，有人得意，有人失意……富丽堂皇，华美精致的外表之下，藏着的皆是一颗颗被利欲所熏染的丑陋之心。

    孟夕岚的眼里浮着幽光，冷幽幽的，带着能够看穿这世上的一切事物的犀利。