
    高福利心中闪过无数个念头，他对面前这个异族之人，一无所知。

    他是谁？为何在城郊这处荒无人烟的地方，他是谁的手下？又有什么目的？

    高福利担心他会看出太子的身份，他一直将长生护在身后。

    他们仨人在寒风中吹了太久，身上都冻透了，围着火盆儿，呆坐了许久，四肢才渐渐又了暖意。

    沈丹到底是个女子，经不住这样的寒风，一双手都被吹得又红又肿，还未等缓过暖来，便直接倒在地上，昏迷不醒。

    高福利担心她会出什么事，瞥见屋内还有灶台，便寻思着给她讨一碗热水喝。

    “这位大爷，劳烦您给碗水喝，我家孩子怕是熬不住了。”

    那蒙面男子一直闭目养神，听了他的话，伸出手指指了指对面的土灶台：“要喝水，自己烧。”

    高福利闻言点头道谢：“是是是，这位大爷您可这是菩萨心肠啊。”他走到灶台边，熟练地折断树枝子，往炉灶的火坑里塞，跟着又抓了一把干燥的木屑铺在上面。

    火折子都是现成的。高福利不一会儿就把灶坑烧得正旺。

    他对这些农家事物，完全一副驾轻就熟的模样，让身后的蒙面男子眼中的精光一闪而过。

    高福利虽然没有回头看，但他知道，自己的背后有一道阴沉沉的目光在。

    那个人一定是在观察着他，打量着他，甚至是怀疑他的身份……

    高福利掀起大锅之后，不由微微一怔。

    那锅里面居然还有土，而且，锅底布满了红红黄黄的铁锈，一看就是好久都没有用过了。

    奇怪……这个人看起来就是屋子的主人，可屋里却不曾开火，为什么？难道他整天都不吃不喝？

    高福利端起大锅去清洗，拿到一旁清洗干净，然后烧了一大锅的热水。

    眼下这种时候，再没有什么比一碗热水更有用处了。

    天就要亮了，按理他们该继续赶路的，可太子和沈丹的情况都很糟，他们需要地方休息。

    高福利心中盘算着，若是那蒙面男子临时变了主意，要撵走他们的话，他该怎么周旋？怕是只能厚着脸皮，装作一副可怜兮兮的模样了。

    谁知，让高福利没想到的是，天亮之后，那蒙面男子居然一声不吭地离开了。

    他直接推门出去，之后便再也没有回来。

    高福利等了他整整一个时辰，最后还是没有见到他的人影。

    长生睡了一觉起来之后，稍微缓过点精神来，可他的身体却病了，全身微微发烫，怕是着了凉。

    高福利立刻悬起了一颗心，他担心太子有事，忙用了焦长卿给他的老房子，给殿下用热水擦身，又从土炕头上找出半瓶子不满的陈年老酒。

    他把酒涂在他的身上和脸上，帮他止烧。

    浓浓的酒味儿，让沈丹醒了过来，见殿下虚弱不堪地靠在墙边，眼神涣散，脸上泛着异样的潮红。

    “殿……怎么了？”

    沈丹稍微反应了一下，才止住了话头。

    高福利看了看窗外，才道：“他着凉发烧了。咱们不能让他有事……”

    沈丹连忙走过来，正欲抬手去抚殿下的脸，却见自己的手背上已经长出了冻疮。

    高福利见状，摇头叹息：“你别管了，看看能不能做点吃的？”

    沈丹微微点头，他们已经整整一天一夜没有吃东西了。

    这屋里又脏又破，看起来没什么可吃的东西。

    “要不，我去外面找找？”

    高福利点了点头，“你自己小心点，别走太远。”

    沈丹找了块布，把手包好，点了点头。

    这附近肯定还有人家的，她过去借点吃的，或者换也可以。从宫里离开的时候，她偷偷带来些东西，一副耳坠子，一只银簪，还有一小把金瓜子。

    太子宫值钱的东西有的是，奇珍异宝也不少，可她一样都没拿。有时候，碎银子比金元宝更有用。

    太阳出来了，风也退了。

    沈丹看着周围空荡荡的空草地，一时不知该往哪里走。

    她抬头看了看天，想着还是往东走吧，朝着太阳走，好歹暖和些。

    沈丹走了很久，才找到一处小村子，大致数去，不过就五六户人家。

    沈丹小心翼翼地敲响了一户人家的门，等了一会儿，有人过来应门。

    居然又是一个蒙面人。

    沈丹被吓了一跳，只觉这人的打扮模样，仿佛和昨晚收留他们的那个人，几乎是一模一样，而且他的眼睛……

    沈丹忍不住微微哆嗦一下，后退一步道：“您家有吃的吗？我想借点吃的东西……”

    那人不说话，只是直勾勾地瞪着她。

    沈丹越来越觉得害怕，她后退一步之后，连连摆手，道：“如果没有就算了……不好意思……”

    那人仍是动也不动，一直在看着她。

    沈丹不敢再犹豫了，忙转身往回跑，她不知道后面的人会不会追上来，可她还是要跑，她要回去告诉高公公。

    沈丹气喘吁吁地往回跑，路上重重地摔了一跤，最后回到土屋的时候，她已经一瘸一拐了。

    她什么都没带回来，只带回来一脸慌张和不安。

    “出什么事了？”高福利皱眉问道。

    沈丹抚着胸口道：“公公，昨晚的那个人有问题。我刚刚在不远处的小村庄里面到了一个人，和昨晚那人十分相似。他们穿着一模一样的衣服，还都蒙着脸。”

    高福利闻言一惊，立刻站起身来：“真的？他们离这儿多远？”

    “离得不算远，他看到了我，没说话也没动，感觉不太对劲儿，我就跑回来了。”

    高福利皱着眉头，越想越觉得不对，这是怎么回事？

    他们分明是突厥人，他们是谁的人？难道是屠都的人？

    高福利稍微想了想，才道：“不行，这地方咱们不能再待了。咱们得赶快离开……”

    沈丹闻言一怔，看着昏睡过去的太子殿下，轻声问道：“可是，咱们现在还能去哪儿呢？”

    太子生病，他需要休息，而他们只靠走路也无法和皇上的大军汇合。

    高福利也知道这些，可那些突厥人该怎么办？

    “昨晚那个人没有难为我们，而刚刚那个人也没有……也许，他们的目的不在咱们身上，也许他们根本就不知道咱们是谁？从哪里来？”

    沈丹走到殿下的身边，摸了下他的额头：“殿下还在发烧……”

    “不行，咱们必须得走。如果让他们知道，咱们身边的人是太子殿下的话，他们一定会伤害殿下的。他们会把他当做人质，捏在手心里。”

    高福利心意已决：“现在马上就走。”

    他的话音刚落，门外就有了一阵沉重的脚步声传来。

    声音整齐，闷闷作响。

    高福利心中一紧，只觉即将有事要发生。

    瞬间，房门就被人给撞开了。

    一群高大又强壮的蒙面人闯了进来，为首的那个人，似乎就是昨晚收留他们的人。

    高福利立刻上前一步，挡住了他们道：“你们是谁？”

    事已至此，他没办法在伪装自己，他挺直后背，气势汹汹，拿出自己的气势来。

    “你们又是谁？”为首的男子扯下自己的蒙面，露出自己棱角分明的异族面容。

    高福利眼神一寒：“你们是突厥人！”

    “装什么糊涂？你们不是早知道了。”

    高福利自认为隐藏得很好，却难骗得过这帮人。

    “我们是突厥可汗屠都的手下，此番来到京城脚下是要寻找一位大人物。”

    那人一边说一边走到高福利的面前，却是没动他，只是看向他身后的那个昏睡不醒的少年。

    “你们是从京城出来的？”

    高福利立马反驳：“不，我们只是些寻常的老百姓……”

    那人轻轻一笑：“你的眼神不对。而且，这方圆十里的村落全都被清空了，人畜不剩。所以，你们根本就不是这里的人。”

    高福利闻言心头一骇。什么？这怎么会呢？为何这方圆十里的村子都没人了？难道是突厥人干的？

    朝廷内乱如此，难道连屠都也想要来分一杯羹，坐收渔翁之利？

    那人伸出手指，指了指那个昏睡不醒的长生。

    “你们有本事从戒备森严的京城逃出来，看来你们一定也是大人物了。”

    高福利仍是摇头：“你不要难为我们，我们只是侥幸逃出来的。”

    “一个没胡子，一个女子，还有一个和当今北燕太子年龄相仿的少年。我想，也许你们就是大汗想要找的人了……”他似笑非笑，眸光深沉，跟着抬手勾勾手指，吩咐手下人道：“把他们三个绑起来，带走！”

    “是！”

    他们人多势众，高福利和沈丹无力抵抗，眼见着太子殿下就要被人带走，高福利不得不开口道：“他病了，病得很重，他需要郎中！”

    那头领闻言只道：“你放心，如果他对大汗有用，他的命会保住的。”

    高福利愤然道：“他是比你们所有人都重要的人！绝对不能有事！”

    这到底算什么？是埋伏还是圈套？他们口中说的大汗，一定是屠都……难道他亲自来了，他在这里？

    沈丹咬唇不语，看了看太子殿下，又看了看高福利，满心不安。