
    长生主动当面提及自己的婚事，这让周佑宸颇感意外，甚至是诧异。

    “怎么？你的心里有人了？有喜欢的人了。”

    长生闻言只是微微摇头，回答得简单明了。“没有。”

    周佑宸闻言颇有深意地看了他一眼：“你的婚事，你母后曾经和我提起过。朕想着你年纪还小，太早成婚，反而不好。”

    长生闻言沉默一下，才道：“儿臣想着若是能早点成家，儿臣的心思就能更加稳重，遇人遇事，不再毛毛躁躁。而且，儿臣觉得母后一个人在宫中太过孤单，有个人能陪陪她也是好的。”

    周佑宸闻言眉心微蹙：“怎么？你觉得你母后很孤单吗？”

    长生的手指轻轻抚摸着杯口的边缘，淡淡道：“儿臣不知道，也许是，也许不是……不过，儿臣还是想要让这宫里变得热闹起来，最好和从前一样。”

    这句话才说出口，他就后悔了。

    母后提醒过他的，他不该在父皇的面前表露心事。

    周佑宸闻言定定看他：“长生，你告诉父皇，你真的以为一切都还能回到从前吗？”

    他的语气低沉，灼灼目光看得长生心中隐隐有些不安。

    父皇是不是觉察到了什么？

    “父皇……”他不想回答他的问题，也不能回答他的问题。

    “长生，周氏皇族的尊严被人狠狠地踩在了脚底下。咱们周氏皇族丢尽了颜面，京城，皇宫，我们失去了一切。你的母亲，朕的皇后……”

    周佑宸看着长生一字一句道：“孩子，你现在还无法理解，我们到底失去了什么，是不是？尊严，我们失去了尊严。”

    他对褚静川的恨，也是对自己的恨。他对孟夕岚的怨，也是对自己的怨。

    长生闻言双眸书案说，双唇嗫嚅，不知该如何回应自己的父亲。

    突然间，他的眼前不停地闪过母后将茶碗扔到地上的那一刻，茶杯应声而碎，茶水四溅，又脏又乱。

    一切都回不去了，回不去了。

    长生暗暗咬紧牙关，额头上的青筋凸显出来，他稍稍往后退了一步，脸上的神色既严肃又困惑。

    “不管怎样，父皇您已经重新夺回了京城，夺回了皇宫。您仍是北燕的王者，您仍是至高无上的皇帝。”

    周佑宸听这话时，一直在盯着他的眼睛，目不转睛的，他似乎想要看个清楚，他说的这些话是真心，还是假意？

    长生望着父亲的目光，一瞬间突然明白了什么。他就那样冷冷冰冰地看着她，他在怀疑他，审视他……

    “父皇，您知道当初皇宫失守，儿臣是怎么逃出去的吗？”

    周佑宸闻言微怔，继而点头：“朕知道，是你母后的功劳。”

    “为了给儿臣谋得一线生机，母后不惜把整个皇宫都付之一炬，甚至不惜牺牲自己。她明知道，儿臣不见了，褚静川会为难她，审问她，可母后还是留下了。父皇，也许我们真的失去了一些东西，可是我们没有失去母后，她还在。”

    长生深深地看他一眼，便起身行礼告辞。

    周佑宸站在书案后面，神情僵硬，微微出神。

    长生的话，让他心有触动。可那又如何，他还是忘不了孟夕岚抱着死去的褚静川，悲伤恸哭的场景。

    长生离开养心掉，心中更加确定了一件事。他要不惜一切代价保护好母后。

    高福利消息很灵通，得知皇上和太子有过一番交谈，而且是很不愉快的交谈。

    高福利把这个消息告诉给了孟夕岚。

    孟夕岚先是微微皱眉，跟着又轻轻叹息。

    “本宫就知道太子会冲动行事。不过没关系，他是他的父亲，他也不能总是躲着他，又或是，对他视而不见。”

    高福利对太子也有几分担忧：“娘娘，您怀有身孕的事，最好不要让太子殿下知道得太早！”

    其实，他真正想说的是，她要把这件事一直瞒下去。

    孟夕岚语气一沉：“本宫的肚子，还能瞒住多久？最多一个月，本宫就无法对太子隐瞒了。”

    他是她的孩子，她可以告诉他一切。

    “娘娘的身子有焦大人照顾着，应该并无大碍。”

    “本宫的身子如何，本宫心里很清楚。本宫的身子早已经不适合生育了。上次的小产，让本宫吃尽了苦头。本宫这次必须小心翼翼……”

    高福利点一点头：“娘娘，您要不要和孟大人见一面？”

    依他来看，她现在最需要的就是孟家的支持。

    “父亲的身子不好，本宫现在不想让他卷进来。孟家的事，如今都由兄长掌管，还是让他进宫来吧。”

    高福利闻言忙点头应是。“奴才这就去安排。”

    ……

    因着太子的婚事，周佑宸再一次地出现在了慈宁宫。

    孟夕岚提防到了这一点，所以没有早早地把束腹拿掉。

    宝珠见了周佑宸，眼中的惧意一闪而过，随即又低下头去。

    “奴婢给皇上请安。”

    周佑宸穿着一身常服，扫视众人一圈，便摆摆手，示意他们退下。

    孟夕岚面色如常，只把满腹心事隐藏起来，她起身相迎道：“皇上，今儿怎么有空来臣妾宫中来？”

    周佑宸看了她一眼：“听你说话的语气，好像朕不该来似的。”

    “臣妾不敢。”孟夕岚转头看向帘帐，外面一定有人伺候着。

    “给皇上上茶。”

    按理，这本是不用吩咐下去的事，可她还是故意说了这么一句。

    须臾，褚安盛过来上茶，规规矩矩地行礼道：“请皇上用茶。”

    再见褚安盛，周佑宸的眸光一下子就变得犀利起来。

    “原来是你。”

    周佑宸看了看褚安盛，又看了看孟夕岚，心中莫名又涌起了一阵火气来。

    “他的身子恢复得差不多了，臣妾想把他留在慈宁宫。除了这里，他在这宫里也再无立足之地了。”

    周佑宸接过他递来的茶，尝也没尝一口。

    “朕答应过你的，放心，朕不会反悔。你宫里的奴才本就不多，多个人伺候是好事。”

    孟夕岚闻言看着褚安盛道：“小盛子，你要知道感恩。”

    褚安盛立马跪地，磕头谢恩。

    周佑宸冷冷看着这一幕，只觉好笑：“他才不会感激朕呢？褚安盛，你记住，你的这条贱命是朕的。如果朕想要要你的命，没人能保得了你。”

    褚安盛跪在地上，不急不慌：“奴才愿尽心尽力伺候皇后娘娘，还望皇上高抬贵手，饶过奴才这条贱命吧。”

    他的恭顺，让周佑宸意外，也让他心生鄙夷。

    他的靴子一下子踩在他的手指上，暗暗用力。

    褚安盛却是没吭一声，仍是跪在那里不动。

    孟夕岚看着他的所作所为，不由开口道：“皇上，这么晚过来，是不是有什么事情要和臣妾商量？”

    周佑宸见她再度开口救他，便又是一声冷笑：“当然，朕是为了太子的事。”

    如果没有理由的话，他是不会无缘无故地出现在她的面前。

    孟夕岚随即又吩咐褚安盛道：“小盛子，你先下去吧。”

    褚安盛不敢应声，因为周佑宸还踩着他的手。

    “皇上……太子的事要紧。”孟夕岚微微皱眉，看向周佑宸，神情不悦。

    周佑宸缓缓抬起了脚，褚安盛缓缓站起身来，默默退了出去。

    他看着他的背影，淡淡道：“看看他，哪里像是个阉人？”

    孟夕岚似笑非笑：“皇上若是不信，只管亲自为他验明。”

    他不信任她，所以，他什么都不信。

    周佑宸冷笑摇头，继而看着桌上的那碗茶道：“他的身子已经废了，朕不会再难为他了。”

    孟夕岚不想继续和他纠缠褚家的事，继而直截了当地问道：“太子的婚事，皇上是如何打算的？”

    周佑宸站起身来，背过双手，走到窗边：“太子一向听你的话，不如你来做主？”

    他故意用疑问的语气来回答她。

    “这是联姻，不是儿戏。臣妾如何能一人做主？”孟夕岚冷下语气道：“臣妾从不过问朝中政事，所以，还请皇上给拿个主意，让太子的婚事可以稳住民心。”

    她的话，让周佑宸心中的怒气顿消。不管怎样，他们之间还有太子在，而他们都在为太子着想。

    “朝中众臣，如今还可以为朕所重用的人，实在少之又少。”

    周佑宸用一句话道出了自己的难处，他不是不想为太子选，而是根本就选不出来。

    “既然京城没有，那么雍州如何？臣妾听闻老王爷有一个嫡出的小女儿，被他视为掌上明珠。”

    周佑宸闻言看了她一眼：“那人是个老狐狸，他想要的是封地！”

    “皇上不能给他封地吗？眼下正是需要拉拢人心的时候。”

    周佑宸目光一沉：“朕已经给了屠都十六州，现在又要把雍州割出去……再这么下去，朕难道要用朕的半壁江山去换取人心吗？”

    “皇上，这只是权宜之计。一切都是为了太子。”

    周佑宸的情绪变得激动起来：“朕不要什么权宜之计，从今往后，没人能骑在朕的头上作威作福！没人能要挟朕！”