
    高福利比约定的时间，晚回来了一天。不过，他为皇上和屠都都带来了好消息。

    皇宫戒备松懈，只要能攻下城门，救出娘娘，简直易如反掌。而褚家外面的守卫也撤去了大半。

    褚静川坐守京城的优势，很快就会变成了他的劣势。就算城门如何坚固，只要皇上和屠都联手攻打，只要突破一处，便可以轻而易举地摧毁褚静川的防线。

    一旦城门破了，褚静川的优势就会变成劣势，他的兵力分散在京城的四个方向。分散的兵力，如何能克制得了突厥的骑兵。

    周佑宸和屠都，虽然都是为了自己，可他们有一个共同的敌人。

    周佑宸的手中有一万精兵，而屠都的手下有五千人，他们准备倾尽所有的兵力，一举攻下京城。

    毫无疑问，夜袭是最好的。在夜色的掩护下，突厥的骑兵可以轻而易举地找到攻打城门的掩护处。

    敌在明，我在暗，这是最好的机会。

    两人商定在十一那天的二更天行动，而高福利会提前另带一队人马，从密道潜入京城，直奔皇宫。

    大战一触即发，周佑宸心沉如铁，势必要一鼓作气拿下京城，彻底洗刷褚静川带给自己和周氏皇族的耻辱。

    入夜之后，他一直在擦拭自己的长剑，粗粝的指尖轻轻摩挲着刀锋，脑子里想的只有一件事。

    那就是如何用这把剑亲手杀死褚静川！

    这一夜，乌云遮月，星光暗淡。

    屠都和他的骑兵，从一片死气沉沉的黑暗之中脱颖而出，惊得北城的守卫们吓得一阵失神。

    他们不断大声地叫喊着，用他们根本听不到的语言，气势汹汹地杀到城门百米之内，然后开弓放箭。

    那些箭头上面都缠着被点燃的油布，落下之处，皆能燃起火来。

    城门上的弓箭手同样也以火箭回击，然而，他们手中的弓箭有限，根本支撑不了多久。

    褚静川封锁京城之后，军备的消耗大增，可迟迟都没有找到补给，所以，在周佑宸一次又一次地进攻之下，褚静川那堪比“铜墙铁壁”的防守也渐渐出现了漏洞和瑕疵。

    周佑宸和屠都的计划，还和上次一样，兵分两路。

    西北两处城门，一时间都变得岌岌可危起来。

    褚静川下令麾下将领要不惜一切代价严防死守，然而，两边的情况都是越来越糟，北门屡屡告急。

    褚静川准备亲自上阵，示欲要和周佑宸较量出一个真正的输赢。从前他们是君臣，而如今，他们是生死较量的敌人。

    周佑宸早有预料，他会亲自来战，他策马来到阵前，举起长剑，对着城门楼上的褚静川大声呵斥道：“褚静川！今天就是你的死期！你谋反叛国，辱没了褚家的百年名声！你！罪该万死！”

    褚静川居高临下地看着他，冷冷一笑：“有你这样的昏君当道，哪里还会有什么忠臣？周佑宸你不配做北燕的皇帝，你这个卑鄙小人！”

    周佑宸带领黑压压的军队步步紧逼，顷刻之间，锋利的弓箭犹如天降暴雨一般，直直射下。

    周佑宸的军队早有准备，用盾牌摆出方阵，挡去了那步步杀机的箭雨。

    在无数撞击和进攻之下，城门已经有摇摇欲倒之势。

    看起来在天亮之前，周佑宸就能拿下这道门，冲入京城。

    与此同时，在屠都那边也是进展快速，他的手下个个都是神箭手，轻而易举地就能将高处的敌人射落。

    腹背受敌的褚静川，坚守在一处，誓要于周佑宸决一死战。

    他和他，终要有个了断，为了褚家，也是为了孟夕岚。

    ……

    凌晨时分，宫里突然躁动了起来，那些侍卫纷纷撤走，一波接着一波。

    很多人都在外面嚷嚷起来：“开打了，开打了。皇上的军队攻进城了。”

    外面的人到处在叫喊着，而孟夕岚则是吩咐慈宁宫里的人，不要轻举妄动，更不要离开慈宁宫半步。

    眼下，这里才是最安全的地方。

    孟夕岚沉下一颗心，静静等待着外面的消息。

    偏殿内一片死寂，明明呆了一屋子的人，却没有人敢发出半点声响。

    外面的脚步声匆匆响起，随即又消失远去。

    孟夕岚攥紧双手，只觉这是她这辈子最最煎熬的时刻。

    过了一会儿，门口已经撤走的守卫又匆匆回来，他们一路冲了进来，似乎来意不善。

    那些在院中太监和宫女，见了他们，纷纷拿起手里的武器冲了上去。谁知，那些守卫见人就杀，毫不领情，不过片刻功夫，就把院中的人杀了个干干净净。

    小春子躲在门后，看着那一地尸体，不由怕得直发抖。

    他踉踉跄跄地去到主子身边，只道：“娘娘不好了，外面那些人好像都杀红了眼。他们……”

    话未说完，那些提刀而来的侍卫就冲了进来。

    他们瞪着猩红的眼睛，直奔孟夕岚而来。

    小春子虽然吓得双腿发软，但还是冲到了主子面前，阻止他们道；“你们要做什么？不得再皇后娘娘面前无礼！”

    那些人根本不管他是谁，挥刀就要看砍。

    孟夕岚立刻出声道：“不许动他！你们是奉谁的命来的？”

    见到孟夕岚的那一刻，那些人的眼神一下子就变了。

    他们冲了过来，粗暴又野蛮地孟夕岚带出来了偏殿。

    宝珠和小春子追了过去，却被孟夕岚回头阻止：“你们留下。”

    他们定是褚静川的人。也许是褚静川见情形有变，所以派人将她带走。

    这不是不可能的事。

    褚静川并不是只有孤勇，没有脑子的人，他一定为自己想好了退路。

    孟夕岚被塞进了一辆马车之中，跟着便是一路颠簸，她不得不用双手牢牢抓住车中的帘帐，以免自己在摇摇晃晃的马车里受伤。

    也许危险就在眼前，可她还是要保全自己。她还要留着性命见太子，见她的孩子。

    当马车停下的那一刻，孟夕岚才知道自己被送到了哪里。

    这是西城门。

    虽然离得很远，可她的耳朵里还是能听见士兵们厮杀搏斗的声音。

    “走！”一个满脸写满惊慌的侍卫，上前一把拽住她的胳膊，将她往城门的方向带去。

    孟夕岚一时反应不及，差点没有摔倒在地上。

    她抬眸看向被团团围住的城门，隐约听见有人喊道：“快点，快点来人！要守不住了！”

    孟夕岚闻言眸光微微一闪，心中顿时明白了。

    城外的人是周佑宸，他就要攻下这道城门了。

    只是此时此刻，她为什么会被带到这里？

    褚静川拧着眉头，看着即将要被冲破了城门，冷峻的面容一片肃杀之气。

    眼下，他已无箭可射。要么，他直接率兵开城门，主动迎击周佑宸。要么，他以静制动，眼睁睁地看着他攻破城门。

    他万万没想到，周佑宸会和屠都联手！

    其实，他早已经周佑宸手中的兵力耗尽，若不是屠都半路杀出，他对京城的布防仍是稳如泰山！

    如今，他腹背受敌，他该怎么办？又该怎么防？

    身后突然来报：“大将军，娘娘已经带来了。”

    褚静川闻言目不转睛，只是挥手道：“让她上来。”

    这种时候，他不会把她留在宫里的。

    孟夕岚被带到高高的城门楼上，寒风凛冽，而她的身上却连一件御寒的斗篷都没有。

    孟夕岚站在寒风中瑟瑟发抖，低头看去，只见城外竟是一大片黑压压的军队，他们正在用战车攻击城门。

    褚静川转身看她，和她对视了一会儿，方才幽幽开口：“你的昏君回来了！”

    孟夕岚无法看清那些人的脸，可她能够认出那件随风飞扬的猩红披风。

    那是她亲手为周佑宸缝制的，临别之际，也是她亲手为他系上的。

    她当时满心不安，千叮咛万嘱咐，要他一定要尽快回来。而他明明答应了她，最后却失言了。

    褚静川见她盯着某处凝望，忽地冷冷一笑：“你看到他了。”

    孟夕岚双眉一拢，缓缓垂首，极力忍住就要落下的泪，颤声说道：“你赢不了他的。”

    褚静川闻言色变，瞪着她道：“不，是他赢不了我！”

    他就知道，她还没有彻底死心！也许，她一直都盼望着周佑宸会回来。

    孟夕岚颤声道：“皇上有突厥的帮忙，你腹背受敌，如何能赢？”

    此言一出，褚静川脸上的表情近乎扭曲，整个人，整张脸，看起来都是那么地面目可憎。

    原来她什么都知道！她还知道城外的事……

    “孟夕岚！”褚静川再一次地从她的身上感受到了背叛！“你什么都知道？你一直在骗我！”

    也许，卫风怀疑的没错，她真的一直都在京城为周佑宸谋划着什么，还找到了办法和他们里应外合。

    孟夕岚望着他眼中锋利刺骨的杀意，几乎是用哀求的语气，求他道：“静川，一切到此结束吧。你现在放弃，也许一切还有转机……你还有亲人，你还有儿子……”

    他的自大害了他，他以为一切都不会有变数，他以为周佑宸会畏手畏脚，不敢放手一搏……