
    什么情爱，什么恩怨，什么情深意长……如今看来，不过都是些人情笑话。

    周佑宸的猜忌，褚静川的背叛，早已经把她整个人，整颗心伤得彻彻底底提心吊胆这么多年，她委屈求全，小心翼翼，得来的却是数也数不清的怨恨。

    孟夕岚已经好久好久，没有这样仔细为自己装扮过了。

    精致的妆容，可以遮掩她的疲惫，却遮不住她的野心。

    高福利见主子眼神专注，隐含狠绝，便深吸一口气道：“娘娘，荣氏已经回到校场，而小公主殿下已经回宫安置。公主殿下身子无恙，一切安好。”

    褚静川再怎么丧心病狂，也不会难为一个孩子。而且，对周佑宸而言，妹儿并不怎么重要。

    她从出生到现在，周佑宸几乎都没有好好地抱过她。

    妹儿回宫，宋青儿便心安了。

    她们母女俩劫后余生，自然要来到孟夕岚的跟前谢恩。

    当初若不是孟夕岚在宫中筹谋，妹儿肯定熬不住的。

    宋青儿来到慈宁宫，见到妆容精致的孟夕岚，不觉微微一怔。

    娘娘平时都是以素装示人，很少这么隆重的打扮。

    “妹儿，快去给皇后娘娘磕头。”

    妹儿比之前稍微清瘦了些，巴掌大的小脸，下巴瘦得尖尖的。

    孟夕岚对她伸出了手，笑容温和，道：“快让本宫看看。”

    妹儿听话温顺地走了过去，孟夕岚抚着她小小的肩膀，看着她忽闪忽闪的大眼睛道：“好孩子，别怕，回来了一切就都好了。”

    她在褚家住了半个月，无忧定会派人照顾她的。

    “娘娘，妹儿不想再去外面住了。”

    小孩子不懂宫中的变故，她只想留在母亲的身边。

    孟夕岚点一点头，伸出手指和她拉钩钩。

    “好，我答应你。”

    宋青儿在旁听了这些话，眼眶泛红，隐隐想哭。

    “宫里如今还不算太平，你好好照顾妹儿，也不要忘了帮本宫的忙。”

    宋青儿如今对孟夕岚是唯命是从，只因她在最危急的时候，保护了妹儿。

    在那个谁都指望不上的时候，只有孟夕岚，还能拼尽全力，为她们母女找到一线生机。

    “娘娘，今儿盛装打扮，难道有什么重要的事？”

    孟夕岚闻言微微垂眸，只道：“这宫里还能有什么好事？本宫只是不想冷冷清清的过日子，皇上回来了，咱们身为妃嫔，为他梳妆打扮也是应该的。”

    宋青儿闻言，不知为何眸光一沉，似有心事。

    孟夕岚握着妹儿的小手，轻轻抚摸，跟着对宝珠道：“你今儿不是做了些白糖糕吗？给公主拿些尝尝……”

    她和宋青儿之间还有些话说，她不听为好。

    宋青儿对着女儿点头默许，见她跟着宝珠蹦蹦哒哒地走了，不要低了低头，语气惆怅道：“娘娘，臣妾和您说一句实话吧。臣妾如今对皇上已是心灰意冷了。”

    在京城被围困之时，宋青儿的娘家被暴民洗劫一空。而她的父亲，因为反对褚静川，被幽禁了整整三个月，以至于现在一身病痛，很是辛苦。

    她之前匆匆见了母亲一面，母亲说家里的情况很糟，而父亲的病情，也让他很难再重新回到朝中做官了。

    只是短短半年的时间，她们的太平日子就全被毁了。此时，回想起那段煎熬的日子，宋青儿的心里是又气又怨，她对褚静川是气，而对皇上是怨。

    孟夕岚轻轻地抿了一口茶，抬眸看她：“心灰意冷……本宫还以为你和皇上的想法一样，都认为是本宫的错。”

    宋青儿闻言微怔，继而不可置信地摇头道：“这种事，怎么能怪在娘娘您的头上？”

    孟夕岚放下茶杯：“造反的人是褚静川。而本宫和他一直都脱不了干系。”

    宋青儿仍是摇头：“臣妾可不是这么想。”

    孟夕岚听了这话，微微一笑：“你能如此，本宫真的很欣慰。”

    宋青儿闻言站起身来：“娘娘，臣妾对您的忠心不会变。”

    她一脸认真，似乎不只是说说而已。

    孟夕岚目光定定地看她：“本宫现在最需要的就是忠心的人了。如今朝中文武百臣，只剩下不到半数，前朝改变，势必会扰乱后宫。本宫身处在皇后的这个位置上，本就岌岌可危，往后只怕会更麻烦了。”

    前朝，后*宫一直都是互相牵扯，互相制衡的关系。

    皇上独宠孟夕岚多年，这是她的幸运，也是她的不幸。

    “娘娘，眼下波折还未过去，皇上不会突然选妃吧？”

    孟夕岚只觉她还是聪明的，居然能想到这一点。

    “皇上正是用人之际，为了笼络群臣，充实后宫是最好的办法。把“外人”变成“自己人”这是人人都愿意的事。”

    孟夕岚说到这里，稍稍停顿了一下，又道：“再说了，皇上膝下子嗣单薄……”

    宋青儿闻言心念电转，脑海中闪过无数个念头。

    孟夕岚居然想到了这一步，她是在担心自己，还是在担心自己？

    “如今，太子就是本宫的一切。”

    宋青儿听了此话，轻轻叹息，“是啊，身为女子，心中最重要的就是自己的孩子了。”

    孟夕岚目光幽幽地望着她：“你肯对本宫忠心，待到妹儿长大，本宫绝不会亏待她。”

    女儿是她一辈子的指望，成全了妹儿，就等于是成全了她。

    孟夕岚说完这话，目光一直停伫在宋青儿的身上，见她重重点头，方才微微而笑。

    …

    太子离京，已有一月。

    孟夕岚得知，周佑宸派他去雍州的时候，她的心里微微松了一口气。

    他不在京城，最起码是安全的。

    不过，眼下京城的局势平稳下来，她最希望的就是太子早日回来。

    同样心急的人，不止她一个。

    沈丹回宫之后，每天天一亮就去城门口等消息。

    从天亮等到天黑，每天如此。

    孟夕岚派小宫女带她回来，她会乖乖听话，可第二天一早，她还是照常过去。

    高福利对她的所作所为，显然颇有微词。

    “娘娘，这沈丹年纪轻轻，不会有这样的心机吧？”

    孟夕岚闻言稍微想了一下才道：“她虽然没什么心机，但一直很有想法。”

    说白了，她一直知道自己想要什么，直接了当，毫无掩饰。

    孟夕岚一直喜欢这样的人。毕竟，真小人总比伪君子要来得好。

    高福利对着孟夕岚道：“娘娘，沈丹到底出身卑贱。把她留在太子身边，是不是不太合适？”

    他的戒心重，对人对事，一向如此。

    孟夕岚正在审视着自己刚刚涂好的指甲，微微垂眸道：“本宫从不在意出身，当初看中她，就是因为她是个能一眼看到底的人。太子大了，本宫不能总是管着他，所以，他身边的人，本宫必须得放心。”

    高福利显然还有话说：“娘娘，女子的嫉妒心，往往是最害人的。当年，娘娘独占皇上恩宠，宫中那些嫉妒你的女人是如何背后使坏的？”

    女人，有时候比男人还要可怕。

    “依着殿下的年纪，定亲是早晚的事。等到太子身边有了旁人，沈丹会如何？怕是要嫉妒得眼红发疯吧。”

    孟夕岚看了他一眼：“她知道自己的位置。本宫不止一次地提醒过他，当她不知分寸，想要越界的那一刻，她就要永远地离开太子的身边了。贪婪的人都没有什么好下场，她知道的。”

    高福利见主子信心满满，便也不再多嘴了。

    “等会儿，你把沈丹带过来。”

    须臾，高福利将没精打采的沈丹带到娘娘跟前。

    “瞧瞧，瞧瞧，好好的一个可人儿，居然把自己糟蹋成这副模样。”孟夕岚望着她微微摇头。

    沈丹规矩行礼：“奴婢失态，请娘娘责罚。”

    孟夕岚抬手示意她站起身来。

    “你在本宫面前，不必这么拘谨。”

    沈丹垂手而立，一直低着头，看着自己的脚尖。

    “娘娘，太子殿下有消息了吗？”

    孟夕岚看了她一眼，只道：“听说，他已在回京的路上了。”

    沈丹闻言惊喜抬头，眼神一闪一闪的。

    “太好了，这真是太好了。”

    她的激动溢于言表，脸上的阴郁瞬间一扫而光。

    从她的表情来看，她是真心关心太子，在意他，胜过在意自己。

    “等太子回来了，估计皇上要为他的婚事操心了。”孟夕岚无心让她难过，只是提前告知她，即将要发生的事情。

    婚事……沈丹脸上的笑容微微一僵，不自然地点点头：“这是好事……”

    孟夕岚看着她轻咬下唇，便道：“本宫之所以提前告诉你，就是让你早作准备。太子的身边很快就要有新人相伴了，你要睁大眼睛，时刻保持警惕，知道吗？”

    沈丹闻言一时惊诧，但更多地还是不解。

    “娘娘的意思是……”

    孟夕岚一脸认真道：“太子妃的人选，关乎社稷江山。本宫不想让太子成为别人的棋子。”

    沈丹听了这话，稍微有些明白了些。

    孟夕岚继续挑明道：“记住，往后不管太子的身边多了多少女人，你都是本宫最信任的那一个！”