
    孟夕岚的哭声深深骇住了在场每一个人的心。

    那是一种深入骨髓的悲痛。

    看着褚静川的头颅被她紧紧地抱在怀里，周佑宸琥珀色的瞳孔由浅转浓，阴霾渐深，他紧抿薄唇，看着孟夕岚道：“他已经死了！”

    人死不能复生，她哭有什么用？这止不住的泪水，只会暴露出她的真心和脆弱。

    褚静川的死，让整个京城都笼罩在乌云之下。而孟夕岚的哭声，更是凄惨得摄人心魂。

    褚静川的头颅被孟夕岚抱在怀中，须臾，她缓缓站起身来，看也不看周佑宸一人，目光直视前方，眼神空洞，仿佛什么都看不见，看不到。

    褚静川的血弄脏了她的衣裳，也弄脏了她的一双手。

    周佑宸冷眼看她，终于忍不住出手，将她怀里的头颅打落。

    “孟夕岚，你到底想怎样？”

    孟夕岚闻言看也没看周佑宸一眼，布满泪痕的脸上带着平静的表情，幽幽开口道：“我要安葬他。他已经死无全尸了，不能再死无葬身之地。”

    “你敢？他是叛贼逆臣，这是他应得的下场。孟夕岚，你别忘了，你是朕的皇后！”

    周佑宸压低声音，咬牙切齿。

    孟夕岚闻言仍是看也不看他，只是轻轻道：“周佑宸你也别忘了，你是怎么坐上这皇位的？”

    此话一出，周佑宸蹙眉色变。

    她这话是什么意思？

    “只要我还活着，我就是你的皇后。孟家和褚家，我和褚静川，这么多年了，我们恩怨纠缠，今儿终于有了一个结果。我要送他最后一程，皇上若是不肯，倒也简单，直接一剑将我也杀了，岂不干干净净！”

    孟夕岚说话的语气虽然轻柔，却是字字残忍。

    她的话像是一把刀，一把剑，深深地刺入周佑宸的心中。

    孟夕岚双眸仍是空洞的，她转头吩咐高福利：“小利子，将褚静川的尸身妥善安置，与本宫一起会褚府！”

    褚府大宅，早已是一片萧败。

    孟夕岚抱着褚静川鲜血淋漓的头颅，高福利则是用马车护送着褚静川的尸体，而在他们的身后，却是长长一队的禁军护卫。

    他们负责护送皇后娘娘，不，准确的说，应该是“监视”才对。

    孟夕岚一身素衣，沾满鲜血。

    她来到她小时候常和褚静文在一起玩耍的桂花树下。

    隆冬时分，树枝上覆着薄薄的一层雪花，凄美苍白。

    孟夕岚把褚静川的头颅放在桂花树下，高福利则是把尸体费尽力气挪了过来。

    孟夕岚亲自用手把他的尸体拼凑完整，她手上的血迹全都风干了，凝固在皮肤之上，让她的十指僵硬，行动不便。

    高福利站在一旁，默默垂泪。

    当年的主子，是真心喜欢过褚将军的。可他们却不能在一起。这世上不是喜欢的人，就能厮守一生。如娘娘和褚静川，如他和竹露，终究只能是错过，再错过。

    孟夕岚看着再次“完整”的褚静川，他脖颈处的断口，看着是那么地吓人。

    她脱下自己的斗篷，轻轻地盖在他的身上。

    “静川……你要等着我！”她对他轻声做出许诺，用不了多久，她会去找他的。

    孟夕岚将褚静川的尸体遮好，跟着对高福利道：“把这地方烧了，让他安息。”

    从生到死，最后总是尘归尘，土归土，归于平静。

    高福利明白怎么做，他吩咐手下从京城的酒铺里买下了几十坛好酒，将它们全都洒在褚家门厅和院落之中，然后拿起一把香，点燃了之后，扔到了地上，让大火烧了起来。

    “褚将军，您一路好走，这酒是给您壮胆的。这香是奴才的一点心意。黄泉路上，您别回头！”

    高福利对着褚家大门深深鞠了一躬。

    孟夕岚看着整个褚家陷入火海，原本面无表情地脸上，终于浮现出了点点笑意。

    生前死后，不留一物，就让这一切都化成灰烬，这样才是真正的痛快！

    她怅然而笑，她扶着高福利的手，坐上了回宫的马车。

    此时，褚静川已死的消息，已经传遍了京城上下，包括皇宫。

    有人拍手称快，有人暗暗心寒，还有人为褚家可惜。曾经的功勋世家，如今却变得不值一提，褚家的其他人，必定会受其牵连。

    孟夕岚回到皇宫的时候，天已经黑了下来。

    慈宁宫内，一片寂静。

    周佑宸背对她站在烛台之下，整个人沉浸在阴影中，修长的身影，看起来阴森森的，宛如地狱索命的使者，每走一步都带着杀气。

    他就站在那里，而孟夕岚却像是没看见他似的，吩咐宝珠伺候自己沐浴更衣。

    宝珠怔了一怔，方才反应过来，连连点头道：“奴婢这就准备……”

    孟夕岚的身上，脸上，手上，全是褚静川的血，略显狰狞，不成样子，好像她是刚从死人堆儿里爬出来的一样。

    周佑宸转身看她，她站在屏风后面，一件一件地脱下自己身上的衣裳。

    她的影子映在屏风上，周佑宸盯着她看了又看，暗暗要紧了牙关。

    他冲到屏风之后，看着身无寸缕的孟夕岚一把扯过她的胳膊，逼她和自己对视，道：“你都做了些什么？你，今天让朕丢尽了脸面！”

    她的所做所为，被众人看在眼里，她伤了他身为皇帝的尊严，也伤了他的心。

    孟夕岚闻言仍是平静的，不悲不喜，不争不怒，她的眸光波澜不惊，没有泛起丝毫涟漪。

    “臣妾若是犯了什么错，还请皇上依着国法宫规惩戒臣妾，臣妾绝无二话。”

    她冷漠且平静的反应，让周佑宸心中的怒气更甚。

    “你！你和褚静川的事，朕绝不原谅！你背叛了朕！”

    他愤怒得双眼通红。

    孟夕岚静静看他：“臣妾背叛了谁？现在站在臣妾面前的人是谁？是你，不是褚静川。”

    若是她有心助褚静川成事，那么，周佑宸就要永远留在雍州，再也不可能夺回京城！

    周佑宸因着这一句话，神情顿时冷若寒霜。他缓缓地放开了她的手，心中一阵发紧，他贴着她的身体，用粗粝的手掌揉搓着她的身体，贴着她的脸颊，道：“孟夕岚，你这辈子是我的，下辈子也是我的，永永远远都是我的！”

    孟夕岚闻言秀眉微微上扬，冰冷之极的说出一句话：“下辈子……下辈子的事，有谁会知道。”

    她别过头去，不再与他对视。

    周佑宸闻言，像是被一头被彻底激怒的野兽，毫不留情地将孟夕岚整个人扑倒，他吻她，也折磨她，他死死地把她压在身上，似乎怕她逃走似的。可孟夕岚却是一动不动，她就那样静静地躺着，闭上双眼，由着他为所欲为，仿佛不知道疼，也不知道怕。

    她的身子是那么软，那么暖，皮肤细嫩柔滑，她的一切都是他喜欢的。

    他用薄茧的双手抚遍了她的全身，最后停留在她的胸口，在皮肤和血肉之下，她有一颗怦怦跳动的心。

    她的心还在跳动，却不再是为了他。她的心，已经不再他这里了。

    这么多年了，周佑宸从未这样残忍地对待过孟夕岚。

    这是第一次，当事后他看着身下的孟夕岚，竟是浑身青紫，嘴角流血，脸色苍白，眼神空洞，看上去竟像是个死人……

    周佑宸拢了拢身上的长衣，后退一步，他的太阳穴突然疼得厉害，一阵一阵地刺痛。

    他都做了些什么？

    周佑宸慌乱转身，一路踉踉跄跄地离开了慈宁宫，仿佛逃走一般。

    孟夕岚平躺在地上，身上毫无遮拦，内心的悲哀大于耻辱。

    她觉得自己就像是一张被揉皱了的纸，千疮百孔，再也变不回以前的模样。

    宝珠含泪上前，看着狼狈不堪的主子，欲哭无泪。

    “娘娘……娘娘……”

    她用长衣盖住主子的身体，方才发觉她的皮肤冰凉，忙伸手将她保住，替她取暖：“快来人换水。”

    浴桶里的水都凉透了，和娘娘的身子一样。

    孟夕岚一点都感觉不到冷，她整个身子都在发麻，不知冷热痛楚。

    宝珠和小宫女小心翼翼地扶着娘娘清洗身体，脸上皆是一脸悲痛。

    没想到，堂堂一国之君，竟是个如此薄情无义的男子。娘娘为他保住了这皇宫，这京城，可他却……

    孟夕岚一直沉默着，宝珠拿出焦长卿曾经留下的药膏，为她涂抹伤口，小心翼翼地道：“娘娘，您若是实在觉得难受，就哭一哭吧……”

    褚将军死了，皇上又这般对她，娘娘的心里现在该多苦啊。

    孟夕岚闻言原本放空的双眼，缓缓移动，渐渐找到了焦点。

    “本宫为何而哭？为褚静川……本宫早已没有为他流泪的资格。至于皇上，经此一事，我与他主动要恩断义绝！”

    今儿死去的人，明明是褚静川，可却阴差阳错地杀死了孟夕岚心中最后一丝丝对周佑宸的希望。

    他的卑鄙，他的冷漠，他的疯狂，让她清楚地明白了一个道理，这个男人已经不再值得她托付和信任。他变了，亦如她也是一样，谁都回不到从前了……