
    其实，他们之间早都无关情爱了。他和她，孟家和褚家，眼里心里装的都是家族之荣。

    褚静川其实心里很清楚，孟夕岚早就不欠他了。她为皇上出谋划策，天经地义，她为太子步步为赢，理直气壮。偏偏他就是不愿意放过她，也不愿意放过自己。

    今儿走到这一步，他的面前除了死，再无其他。而他也累了，也乏了，他们这段沉浮几十年的感情，总要有个最后的结果。

    或是随风而逝，或是尘埃落定，不如就趁现在给彼此一个解脱。

    “岚儿，你过来……”

    褚静川将长剑放于右手，然后向她伸出了左手。

    孟夕岚毫不犹豫地牵住了他的手，轻声喃喃道：“对不起，褚静川。从前许多许多事，虽然未必出自我的真心，但我终究伤了你，也辜负了你。你有理由恨我，恨一辈子都成。”

    重生之初，孟夕岚曾经在心里暗暗发誓。今生今世，绝对不会辜负褚静川，也不会让悲剧再度发生。

    眼前的现实是如此讽刺，她到底还是辜负了他。

    “凭心而论，在这世上我再也找不到比你对我更好的人了。是我自己傻，就这样错过了你。”

    孟夕岚的指尖轻轻抚摸着他手背上的薄茧，一脸认真道。

    “不管你信不信，我是真的后悔过。”

    褚静川见她眼中有泪，轻轻抚摸着他的脸颊，摇头道：“你不该流泪。你现在是周佑宸的女人，不是我的……”

    孟夕岚毫不在意地握住他的手，让他的掌心轻贴自己的脸颊，轻轻摩挲。这双手，粗粝又温暖，沾满了无数的血腥，也拯救了无数条生命。

    “抱抱我。”孟夕岚柔柔开口，微微低垂着双眼，遮掩住自己内心沉重的悲哀。

    褚静川闻言，丢弃了手中的长剑，张开双臂，将她拥抱入怀。

    温香软玉如她，而自己却是满怀苍凉。

    他的怀抱比外面的寒风还冷，身上的寒气逼人，让人冷入骨髓。

    也许这只是她的错觉。

    孟夕岚越发用力抱紧了他，突想起了好多以前的事。

    他们也曾有过美好的日子，她一心在宫里谋算，一心一意地等待着做他的妻子。那会儿，岁月静好，他们只有提防面前的敌人，眼前身后，还没有那么多地危险，那么多地敌人。

    孟夕岚还记得他们一起在荷塘赏花灯，他执着她的手，安安静静地看着她，仿佛天地之间，只有她一人。

    死亡的气息本该是冷冽的。然而，孟夕岚的身上却是充满了馨香的气息。

    那味道让他心安，平静，视死如归。

    “岚儿，你伤了我，我也伤了你。今日种种，都是我自作自受，与你无关。褚家受我牵连，怕是也难幸免。你莫要逞强，管你不能管的事……”

    孟夕岚闻言，和他微微分开，深深看他一眼：“我用自己的性命向你起誓，我绝不会让褚家绝后消失。”

    褚静川的呼吸因这句话而紧了一紧。

    他知道她不会在他临死之前骗他，这是件天大的麻烦，可她似乎已经打定主意要揽上身。

    “孟夕岚，你真傻……”褚静川叹息开口。

    孟夕岚望进他深深的眼中，一字一句道：“我真的是傻。明明老天爷给了我们一次重头来过的机会，可我却亲手把这一切给毁了！我是那么喜欢你，你又是那么地喜欢我，我们为什么有一次地错过了？静川，我真是这天底下最愚蠢的女人！该死的人是我，不是你……

    她的话还未说完，褚静川便用冰冷的嘴唇堵住了她的口。

    颤抖的气息，悲哀的缠绵，混杂着过去的种种回忆，眼前的种种痛楚。

    这不是初吻，却是最后一个吻。

    孟夕岚真希望这一切不会结束，就像他们已经这样过了一辈子……

    …

    周佑宸率领麾下整五千人马，立于校场中央。

    整个校场都十分安静，而因为这太过安静的气氛，使得一切变得有些诡异。

    皇上为何还不杀掉褚静川？而皇后娘娘在和褚静川说些什么，做些什么？也同样令人充满幻想。

    高福利偶尔抬眸，朝皇上所在的方向看去，发现皇上的神色有些莫名，说不上是愤怒还是平静。

    娘娘进去已有一段时间了。按理，她只应该进去道个别，或是，劝说褚静川投降，她不该逗留太久，因为皇上就在这里。

    娘娘的一举一动，都在皇上的眼里，不，应该说是天下人的眼里。

    果然，周佑宸的耐心用尽，他缓步来到帐外，看着上前阻挡自己的高福利，眼中射出的光，带着一股直入心底的寒意。

    高福利知道皇上怒不可遏，仍是大着胆子道：“皇上，也许娘娘能说服褚静川投降。”

    周佑宸闻言一声冷笑：“投降？他现在还有投降认罪的资格吗？”

    他不过是个将死之人罢了。

    高福利不得不躬身让路，而当周佑宸走进大帐的那一刻。

    他看到的，竟是孟夕岚和褚静川相拥在一起的场面。

    只是一瞬间，周佑宸脸上的神情扭曲到不成样子。

    孟夕岚听到身后的声音，便缓缓松开了褚静川。

    她回眸看向周佑宸，他的眼神真吓人，恨不能要把她也一起杀了一样。

    他的眼眸冷冷的，满含杀气。

    褚静川神情平静且从容，事到如今，他还有什么好怕的。

    他再度拿起立于地上的长剑，对着周佑宸道：“我知道你来取我性命的。身为男人，你和我从未真真正正的较量过，今儿是最后一次机会，你敢吗？”

    一个不怕死的人，任何危险都不会让他害怕。

    周佑宸一直都想要亲手了结了他。

    二人来到校场中央，士兵纷纷上前围拢，等待着皇上亲手砍下褚静川的人头。

    孟夕岚苍白着一张脸，眼角残留的泪珠被冷风吹干，心绪紊乱，却又无能为力。

    周佑宸和褚静川互相拼杀，每一招每一式都恨不能将对方置于死地。两人缠斗在一起，一时难分难解，但很明显，褚静川手中的剑更快也更狠。

    周佑宸虽然能巧妙地避开他的攻击，但是很难有效的攻击。

    褚静川到底是武将出身，全身像是有使不完的力气，每一剑都刺势极猛，而且，攻势连连，丝毫没有认输后退的意思。他是要拼尽自己的最后一口气，就算是死，也要痛痛快快地死……

    周佑宸眼看自己无法强占先机，当即挥手示意手下的士兵将褚静川团团围住。

    褚静川纵使神勇过人，也难以一敌百，几番较量之下，他就落了下风。

    周佑宸冷眼旁观，待他应接不暇之际，放手出箭，褚静川分身乏术，根本难以阻挡周佑宸的突袭。只是眨眼间的功夫，周佑宸的长剑就刺穿了他腰间的软甲，刺破了他的血肉之躯，将他整个身体贯穿。

    当沾满鲜血的剑锋从他的背后出现，孟夕岚惊惶的睁大眼睛，似乎完全没想到会周佑宸会出此阴招。

    褚静川重重受了一剑，整个身体痛苦地蜷缩了一下。

    周佑宸眸光彻寒，一剑下去之后又是一剑，毫不留情地刺穿褚静川的身体。

    褚静川撑着一副受伤的身体，毫无招架之力。

    他连连后退，最终双膝跪地，他低了低头，吐出一口血来。然而很快的，他又笑出声来，笑声虚弱且充满嘲讽。

    “周佑宸，你果然是个卑鄙小人！”

    这不是堂堂正正的比试。

    周佑宸闻言冷冷道：“朕是北燕皇帝，而你只是个谋反逆贼，朕对你不会有什么公平！”

    他提着长剑走过去，用剑锋抬起褚静川的下巴，“你输了，彻彻底底地输了。北燕的江山是我的，孟夕岚也是我的！”

    褚静川满嘴鲜血，却仍是不停地笑着，血流顺着他的嘴角一路往下淌。

    他强忍着剧痛，转头看了一眼孟夕岚，缓缓闭上了自己的眼睛。

    死期将至，他临死之前，想看的人只有她一个。

    周佑宸见状，手中的长剑用力一挥，将他的脖颈当即斩断。

    他的手快刀狠，一切只在刹那之间。

    褚静川的头颅应声而下，他的生命就此结束。

    周佑宸气喘吁吁，扔下了手中的剑，用鄙夷地目光盯着那颗血肉模糊的人头，只觉心中那口恶气终于不再了。可是，他随后听到的却是孟夕岚撕心裂肺的叫喊。

    孟夕岚脸色惨白如雪，双手十指张开，僵硬着身子往前走。

    高福利见主子失态，想要阻止，却又不敢。

    周佑宸转眸看去，看着孟夕岚失魂惊惧的模样，目光深深地沉下来。

    孟夕岚全身僵硬，唯有双腿还能使上力气。她走到褚静川的尸体旁边，看着他的头颅和那不断冒出鲜血的尸体，再也压不住从喉咙深处发出的哭声：“静川……静川……”

    她缓缓跪了下来，颤巍巍地伸出双手，将褚静川的头颅抱在自己的怀里，只把身边的周佑宸和满校场的士兵视为空气。

    他不该这样死……他不能死……静川，我错了，我真的错了。

    孟夕岚抱着他的头，仰头看天，继而撕心裂肺地嚎哭起来，大放悲声，听得人撕心裂肺，甚至连天地都随之动容！

    原本清澈的天空，不知何时聚来一团乌云，遮住太阳，灰暗天地。

    此情此景，从未有人见过……高福利也怔在原地，记忆之中，他从未见过娘娘如此……如此绝望！

    周佑宸心中又气又恨，可不知为什么喉咙里象被什么东西卡住了，一句话也说不出来。