
    入夜之后，宫中的人手被调走大半，只留下不到五百人，分散在宫中各处。焦长卿将“全城戒严”的消息带给了孟夕岚。

    “娘娘，皇上的军队来了。”

    孟夕岚闻言轻轻皱眉，随即，慢慢舒展开来。

    “这是早晚的事，如今，宫里都人手不多，咱们得自求多福了。”

    宫门全都落了锁，只能从里面才能打开，可等到战事爆发，不知会有多少百姓要发了疯似的冲入皇宫。毕竟，在他们的眼中，这里才是京城最安全的地方。

    “娘娘，外面还是没有太子殿下的消息……”

    焦长卿派人打探了很久，可半点消息都没有。

    孟夕岚深吸一口气道：“既然这城中没有他的消息，褚静川也没有找到他，那就说明他现在已经出了城，而且暂时安全。”

    高福利办事一向谨慎小心，他不会给褚静川留下追查的线索。

    孟夕岚走到窗前，默默地看了一会儿窗外，然后调转视线看着焦长卿道：“其实，我现在最担心的人不是太子，而是咱们自己。”

    焦长卿闻言，眉头也微微皱起，但脸上并无胆怯和不安。

    “娘娘，其实您不必一直留在宫中，您可以离开的。”

    “本宫是皇后，怎能逃走？”孟夕岚语音淡淡，态度却是十分坚持。

    焦长卿闻言只是长久地沉默。

    倔强如她，他也拿她无法。

    “若是连我也逃了，这周氏皇族就成了旁人眼中大大的笑话。”

    到了生死关头，活着固然是最重要的事，可身为周氏皇族一员的荣誉，仍然需要有人来守护。

    须臾，宫外有人过来了。

    宋青儿携着一名宫女，在外求见。

    自从，她的女儿被孟夕岚送出宫外之后，她就对孟夕岚言听计从，在无异议。

    “娘娘，您听说了吗？”宋青儿一进来就迫不及待地抓住她的手，情绪略显激动地问道：“皇上来了，咱们是不是要有救了？”

    孟夕岚看着她道：“现在才是最危险的时候。褚静川一心备战，他会把宫里的人手全部抽调走，咱们只能靠自己了。”

    宋青儿闻言脸色一白：“靠咱们自己？这怎么可能……”

    孟夕岚沉声道：“眼下还有什么事情是不可能的。”

    宋青儿肩膀微微一颤：“那些宫女和太监如何能成事？而外面的人，一个个都像是饿急了的疯狗一样。”

    他们都是一群手无缚鸡之力的人，连自保都是勉强。

    孟夕岚淡淡道：“你也不要小看了他们。”

    再不中用的人，也有他的长处。

    孟夕岚带着宋青儿来到后面的庭院，那些被她集中起来的宫女和太监，正在准备着属于自己的武器。

    宫女收集了不少很多瓷盘的碎片，锋利无比，丝毫不输给那些可以轻取人性命的刀剑。

    宋青儿看着他们，不由微微一怔。

    “娘娘，他们这是……”

    孟夕岚站在她的身后，轻声道：“保护自己，他们都学会了如何保护自己。”

    搏一搏的话，也许还有生的希望。

    宋青儿闻言沉默片刻，忽地弯起唇角，露出一丝惆怅的微笑。

    到了这种时候，没人会来救她们的。还没等到皇上的大军，京城的百姓就会冲入宫里，抢走这里的一切，发泄他们的恐惧和愤怒。

    宋青儿转身和孟夕岚对视一眼，默默点头：“臣妾明白了。”

    寒冬凛冽，事事皆是这般不近人情。

    ……

    一声尖锐的叫声，让无忧从睡梦中惊醒。

    她坐起身来，额头冷汗直流，慌忙叫来明月。

    明月睡眼惺忪，不知所措地看着她道：“殿下，您怎么了？”

    “是谁在叫？”

    “啊？没有人啊……”明月披着外套去到外边，仔细查看。

    院子里寂静无声，除了来回巡视的卫兵，再无旁人。

    明月回到无忧身边，替她擦汗抚背：“殿下，外面没事，您一定是梦魇了。”

    无忧抚着胸口，深深喘息，片刻方才静下心来。

    她不安地攥紧了自己的手，“明月你去把孩子抱过来。”

    她心里突突地直跳，总觉得有事要发生。

    褚家的卫兵被调走了不少，全府上下皆是人心惶惶。

    过了一会儿，明月裹着大氅，小心翼翼地护着小主子过来。“殿下，孩子刚刚睡着……”

    无忧把孩子接在怀里，心里方才安稳了些。她的心神不安，怀中的女儿却是睡得香甜。

    明月点了蜡烛过来陪她，轻声说道：“一定是白天的时候，殿下受到了惊吓，所以才梦魇了。”

    无忧微微摇头，她自己也说不清心里的感觉是怎样的。

    须臾，外面突然有了些许动静。

    无忧整个人又立刻变得警觉起来，明月出去查看，只见西苑的方向冒着一缕白烟，不禁吓了一跳。

    “殿下，府里好像是走水了。”

    无忧闻言心头一惊，没想到自己的预感真的这么灵验。

    “走水了，赶紧都过去救火啊。”

    很快，外面就响起了一阵吵杂的叫喊声。

    明月担心火势太大，便披着斗篷出去看看。

    无忧留在房中，照看女儿。

    外面的动静，让孩子睡得不太安稳，没一会儿就哭闹起来。

    抱过来之前，乳母刚刚给她喂过奶，无忧只好抱着她起来走动，轻声轻语地哄着。

    突然，外面的屋门“哗”地一下被打开。

    这一声突兀的声响，让无忧一下子就绷紧了神经。

    她抱着女儿，缓步来到帘帐前面，隐约可见一个人影。

    “明月？”

    她心里很不确定，因为明月做事从来不会这么冒冒失失。

    那人影越走越近，更显高大。

    无忧下意识地后退几步，再次发问：“你是谁？”

    当她正欲开口喊人的时候，那帘帐一下子被人掀起，一张陌生又丑陋的脸赫然出现在了他的面前。

    “你……”无忧差点惊呼出声，却又怕惊到了怀中的女儿。

    无忧不知他要做什么，他的左眼带着眼罩，右眼露了出来，目光直勾勾地盯着她怀中的襁褓，眼神有些吓人。

    无忧心中一凛，生怕他伤到自己的孩子，忙侧过身去，护着怀中的襁褓，冷下语气道：“你到底是什么人？居然敢擅闯大将军府！”

    那人闻言轻轻地哼了一声，似是冷笑。

    无忧与他的目光相对，突然发现他的眸色有异。

    他的眼睛……为何看起来是那样的熟悉。

    眼看着那人伸出手来，直指她怀中的襁褓，无忧终于忍不住惊呼一声：“别碰我的孩子！”

    她的声音，不小心吵醒了刚刚睡着的女儿，又惹来她一阵哭声。

    听得孩子哭了，对面的人顿时收回了手，呼吸微沉，似乎有话要说。

    无忧见他的目光稍有松懈，抬脚就要往后跑，却被他一把钳住胳膊，用力地扯了回来。

    “你还想去哪儿？”

    那人终于开口说话了，可他的声音却是让无忧当成懵住。

    他的声音……是他！

    两人再次四目相对，无忧清清楚楚地认出了他。

    屠都松开了她，跟着用手扯掉脸上的眼罩和伪装。

    他阴沉着一张脸，扬起头看她：“把孩子交给我！”

    他冷冰冰地吐出这句话，他今晚来此的目的就是为了孩子，而不是她。

    无忧从未想过自己还能再见到他，而且，还是在京城，还是在褚家。

    “大汗……”她颤声开口，随即又下意识地捂住了自己的嘴。

    这两个字，此时乃是大大的禁忌。

    她有些慌张地走到门口，见院子里空荡荡的，一个人都没有，方才安下心来。

    屠都见她把房门关上，含着眼泪回到自己的面前，嘴角轻抿，似有几分笑意。

    她居然在笑，她居然还敢在他的面前笑！

    “把孩子交给我！”屠都又重复了一遍，见她抬起手来，似乎想要碰触自己，立刻一把拂开。

    无忧不禁一愣，见他目光灼灼地瞪着自己，仍然免不了会有些微微的不安。

    “大汗，您是怎么进来的？”

    据她所知，这褚家内外，皆是卫兵，谁也进不来，谁也出不去。

    屠都横了她一眼，伸手就要去抢孩子，无忧躲避不及，看他直接用手拎起襁褓，只怕他伤到女儿，忙轻呼道：“你慢点儿。”

    屠都用手抓起襁褓，低头一看，终于看见了自己女儿的模样。

    那么小小的一个人儿，皮肤粉红，五官都皱在一起，发出微弱的哭声。

    他从未见过刚出生的婴儿，可看见她的那一刻，他心里万分肯定，毫无怀疑，这就是他的孩子。

    无忧看着他盯着孩子发怔，不由心头泛酸，含着哭音道：“这孩子的生辰是十一月初三，亥时三刻，我还没有给她起名字，乳名只叫“宝宝”……”

    屠都闻言，紧蹙的浓眉稍稍舒展，他用一只手臂揽住襁褓，跟着伸出粗粝的手指，轻碰孩子的额头。

    她的皮肤柔嫩像水一般，他真怕弄疼了她。谁知，上一秒还啼哭不止的孩子，渐渐止住了哭声，她的眼睛像是一道弯月，小嘴微微张着，目光定定地望着屠都，望着这个对自己而言十分陌生的人。

    她的眼睛好像有魔力一般，深邃无底，仿佛能一路望进人的心里去。