
    “铛！”

    这清脆的响声，打破了养心殿内原本应有的安静。

    周佑宸因为睡眠不足而微微泛红的眸子，瞪着跪在案台之下的女子，冷冷质问道：“谁让你进来的？”

    这里是内阁，没有他的吩咐，任何人不得擅自闯入。

    那女子闻言低头发抖，怯生生地开口道：“臣妾……臣妾自己进来的。”

    她虽然自称“臣妾”，但周佑宸对她根本半点印象都没有。

    “胡长安！”周佑宸爆发一声怒喝，吓得殿外偷听的小安子，吓得连滚带爬跑了进来。

    “万岁爷……”这小安子来到养心殿不过半个月，之前跟着的师傅是个六品内侍太监，也算是宫里的老人儿了。可就因为在皇上跟前说错了一句话，现在被责罚到浣衣局做了最末等的太监劳役，每天都在做苦活。

    宫中遭遇重创，各宫各处都是人手紧张，偏偏圣心难测，身边的奴才换了一茬又一茬，就是做不长，闹得人心惶惶。

    周佑宸冷眼胡长安：“大胆奴才，你是不是连看门都不会！竟敢随随便便放人进来！”

    小安子连连磕头认错，眼角余光瞄向身边的韩美人，暗暗咬紧牙关。

    这韩美人来得突然，他正在外间打盹，她便过来，还塞了一包银子给他，让他通融通融。

    小安子对后宫嫔妃所知甚少，只知道皇后娘娘是顶厉害的一位人物，至于其他人，他还连名字都认不全呢。

    他来到养心殿做事，不求长久，只想得点好处。而韩美人又说自己许久未见皇上，很惦记皇上，所以备好了参茶过来请安。

    小安子见了银子，便想成人之美。没想到，皇上见了这个韩美人，居然龙颜大怒。

    “奴才知错，是韩美人她……”

    韩美人跪在原地，抬头看向周佑宸道：“臣妾只是担心皇上……”

    周佑宸不给他们二人废话的机会，立刻让人把他们全都带了出去。

    小安子落得和他师傅一样的下场，被打发到了浣衣局，和他的师傅一起受罚。至于，韩美人闹了个没脸不说，连美人的头衔也丢了，成为了最最卑微的官女子。

    皇上如此喜怒无常，让养心殿的奴才们畏手畏脚，什么都不敢做，也什么都做不好。

    正当周佑宸身边需要人伺候的时候，高福利突然出现在了皇上面前。

    “皇上，这是您最喜欢的龙井茶。”

    周佑宸见了他，浓眉微蹙：“你怎么来了？”

    高福利上前一步，恭恭敬敬道：“娘娘听闻皇上身边没有人伺候，所以便让奴才过来了。娘娘说了，皇上处理政务繁忙，身边怎么能断了伺候的人呢。”

    “皇上，您尝尝，看看奴才的手艺退步了没有？”

    周佑宸闻言眸光一沉，端起茶杯来抿了一口，果然还是从前的味道。

    “奴才当年自寻死路，好端端地丢了皇上给的好差事。如今，奴才靠着娘娘的提拔，还能留在宫里。奴才厚着脸皮，想请皇上再给奴才一次机会。”

    高福利一边说一边跪了下来。

    周佑宸微微思量；“真的是皇后让你来的？”

    “奴才怎么敢在皇上您的跟前扯谎呢。娘娘是真的关心皇上。从养心殿回去之后，娘娘说的第一句话就是“皇上瘦了”。”

    高福利说完这话，忍不住在心里默默地佩服起自己来。他现在居然也能扯出这样的谎话来。

    周佑宸闻言果然微微动容。

    “从前你不知分寸，若不是皇后……朕不会留你到现在。”

    高福利重重磕头：“皇上，请您再给奴才一个机会吧，一个将功赎罪的机会。”

    周佑宸沉默半响，方才点头：“既然是皇后的一片心意，朕自然不能白白辜负。”

    高福利心里微微松了一口气。

    他能留下，伺候皇上的饮食起居，这是帮助娘娘的第一步。

    高福利跟了皇上那么多年，知道皇上的习惯，所以伺候起来自然得心应手。

    高福利走了之后，褚安盛去到孟夕岚的身边伺候，也成为了慈宁宫的首领太监。

    这个位置，宫中不少人眼红盼着，如今落在他的手里，却无人敢说什么，只因得到的人是褚安盛，褚静川之子。

    这不是高升，而是耻辱。

    褚安盛来到孟夕岚的面前，面容平静，无波无澜。

    孟夕岚半躺在床上，隔着薄薄的帘帐看他，不让他看见自己的脸。

    她现在的样子，任谁看了都会多心。

    “从今往后，你就是本宫最器重的人了，知道吗？”

    褚安盛闻言缓缓抬起头来，只见帘帐后面有一个模糊的影子，他看不清她的脸，只能看见她单薄的身影。

    “奴才愿为娘娘鞠躬尽瘁死而后已。”

    “不要说这些违心的漂亮话。”孟夕岚深吸一口气：“本宫要信任你，你也要信任本宫，这样你和我，还有……”她的语气微微迟疑一下，继而又缓和语气道：“这样我们大家才能都活下来。”

    褚安盛听出了她声音的异样，想着她这几天一直卧床休息，便问道：“娘娘，您是不是有哪里不舒服？”

    “本宫无恙。”孟夕岚一语带过。

    现在还不是让他知道的时候。

    焦长卿精通药理，不动声色地在皇上平时的参汤和补药之中，加了几味新中药。单拿出一样来看，都是无害之物。可是，几样东西用在一起，便有了害人的用处。

    御膳房那边的人，根本查不出来任何问题，高福利亲自将一碗碗参汤和补药，端到周佑宸的面前，看着他亲自服下。

    周佑宸为了太子的婚事，和不少大臣们见过面。最终，还是没有选出最合适的人来。

    那个所谓的“四大人选”，更是无稽之谈。娶妻娶贤，而不是以美貌为准。

    高福利回到皇上身边，不过短短几天的时间，养心殿的奴才们都为之松了一口气。

    “皇上，参汤好了，请您趁热喝下。”

    深夜时分，高福利仍是亲自伺候殿下左右。

    周佑宸抬眸看他，淡淡道：“回头告诉御膳房不用准备这些东西了。”

    “皇上，这是娘娘的心意。”

    周佑宸闻言一把放下手中的奏折，看着他道：“这才是皇后把你送回来的目的。你在朕的身边，处处为皇后邀功周全，这才是她的用意吧。”

    高福利闻言心中一紧，缓缓后退一步，又道：“奴才不敢。”

    “不敢？哼！”周佑宸冷冷看他：“说吧，皇后派你过来的目的是什么？”

    高福利低了低头：“娘娘对皇上怎么会有什么目的呢？皇上，您难道不相信娘娘吗？”

    周佑宸站起身来，背过双手：“相信，朕在这宫里还能相信谁呢？”

    高福利偷偷抬眼，见他眉眼间浮现出浓浓忧愁，便道：“皇上，奴才伺候您和娘娘二十年了。皇上这世上，您唯一能信任的人，只有娘娘了。从前是如此，现在也是如此。”

    周佑宸闻言沉默，久久不语。

    翌日一早，他突然出现在了慈宁宫。

    因着早有准备，孟夕岚憔悴的神色，已被精致的妆容所掩盖住，腰上的束腹也缠得紧紧的。她的肩膀上还披着厚厚的斗篷，遮盖住了自己的侧身，只对周佑宸露出正面来。

    褚安盛过来端茶倒水，周佑宸并没有再难为他，只是一直看着孟夕岚道：“太子妃的人选，朕实在拿不出主意来，不如由你做主吧。”

    孟夕岚闻言微微一怔，继而略微不解的看着他。

    “事关朝政，臣妾怎能一人做主？”

    周佑宸深深看了她一眼：“如今朝中正值多事之秋。朕没有可信之人，只有可用之人。既然太子终究要娶一个自己不喜欢的女子为妻，那么，还是你来选吧。太子一向对你言听计从，如果是你选的人，他会好好珍惜的。”

    身为父亲，身为君主，他不想用手中的强权去强迫自己的儿子，让他违心服从。

    孟夕岚闻言稍有动容，但随即也明白过了什么。

    他定是察觉到了太子近来的沉默，所以，不想再因太子妃一事，让他们父子之间的关系，变得更加疏远。

    孟夕岚故意沉默一会儿，方才道：“既然皇上这么说了，臣妾只好应下。只是，如果臣妾所选之人，皇上不中意，又该如何？”

    仔细想想，他突然把这难办的差事交给自己，也许只是为了试探她。

    周佑宸脸上的表情很认真，也很严肃：“朕中不中意不重要，只是太子不反对，朕就不反对。”

    他把这话撂在这里，就是为了让孟夕岚放手去做。

    孟夕岚闻言只觉他不是虚情假意，便点头道：“那臣妾就替太子先谢过皇上了。”

    她说完起身行礼，谁知，小腹突然不适，让她的身子微微晃悠了一下。

    周佑宸眼疾手快，立马伸手扶了她一把，结果摸到了她冰凉的掌心，当即皱眉道：“你的手怎么这么凉？”

    这殿内的火盆烧得正旺，她的身上又披着斗篷，为何身上还是寒颤颤的。

    孟夕岚下意识地缩回了自己的手，故作没事地笑了笑：“臣妾无碍。”