
    她口中所说的大花园，就是长生提起过的“御花园”。

    阿依娜对长生的亲近，让孟夕岚意识到他们之间似乎什么故事。不过，她并不着急询问，只是含笑道：“你带她过去看看吧。”她又转头看向阿依娜：“这个季节，御花园中的花草不算繁盛，但梅花开得正好，没准儿你会喜欢。”

    阿依娜听了这话，一双眼睛亮晶晶的，透出兴奋的光。

    长生并没有甩来她的手，只是轻轻握了一下：“其实，只是做花园罢了。”

    他朝着母后无奈地笑笑，阿依娜却是拉着他的手急着出门。

    高福利站在一旁，默默看着。

    待两人走后，他望着孟夕岚道：“主子，看着殿下和阿依娜姑娘关系匪浅啊。”

    殿下一向不喜与人太亲近，如今却被一个小姑娘牵着走，可见关系非同一般。

    孟夕岚闻言只是浅笑。“长生大了，有他自己的喜好。”

    仔细想想，这也是好事。少男少女，朦胧情愫，单纯且美好。正如她和褚静川，只是他们没能拥有一个好的结局，一不小心就成了彼此一生的羁绊。

    高福利低头一笑：“这位阿依娜姑娘，看起来似乎很喜欢咱们殿下。”

    孟夕岚含笑端起茶碗，正欲喝下，却微微皱起了眉头。

    “今儿这茶怎么有股子怪味儿？”

    宝珠闻言上前，忙仔细检查一番，才道：“娘娘，这是红枣桂花冰糖茶，还是按着您平时的规矩来的……”

    但凡是娘娘入口的食物，她都要亲自检查，依着从前竹露教给她的那套规矩。

    “奴婢这就拿下去换掉，重新沏茶。”

    宝珠按着步骤，重新为主子沏茶，可孟夕岚还是觉得不妥，只道：“算了，你还是换杯清茶过来。”

    高福利见状，不由微微皱眉。

    “娘娘，您是不是身子不舒服？要不要请太医过来……”

    孟夕岚摇头：“本宫没事，不用大惊小怪的。”

    待一杯清茶上来之后，孟夕岚方才缓缓喝下。

    刚刚的异样，一瞬间就消失了。

    “焦长卿还是没有消息吗？”

    高福利摇头：“奴才派人出去找遍了京城，还是迟迟没有消息。”

    焦长卿就这么失踪了，无影无踪了。

    孟夕岚原本并不担心他，可现在她的心里有些不安。

    “褚安盛如何了？”

    他的身子恢复得如何，能不能熬过这一关？

    提起褚安盛，高福利眸色微闪：“那孩子倒是很坚强。他熬过了最难过的那一关，现在还在休养之中……”

    孟夕岚将一杯茶饮尽，淡淡道：“好好照顾他。”

    高福利知道轻重，连连点头：“奴才明白。”

    他转身欲走，又突然想起什么似的，转过身来道：“娘娘，皇上听说要在宫中设宴，招待京城百官。”

    孟夕岚点了一下头：“本宫知道此事。”

    昨儿傍晚，内务府派人来传话，说是皇上吩咐要在千华宫宴请百官。

    这样的大事，周佑宸居然不来亲自给他打招呼，而是直接派人来吩咐……可见，他们之间的关系，正是冰冷到了极点。

    他不来后宫，孟夕岚反而更自在些。

    不用伪装，不用虚情假意，更不用忍耐。

    一个时辰之后，孟夕岚让沈丹去一趟御花园给长生和阿依娜送点点心。

    沈丹早知道殿下带回来一个姑娘回来，她有心相见，正好娘娘给了她这个机会。

    她来到梅花园外，远远地就看见了殿下和阿依娜的身影。

    阿依娜穿着一身颜色鲜艳的衣服，低头浅笑，脸颊上浮着两团红晕，似是害羞的模样。

    长生站在她的对面，默默地看着她，脸上的神情似笑非笑。

    沈丹看着他们有说有笑的模样，心底稍稍泛起一丝异样，但还是面带微笑地走了过来。

    “殿下，奴婢给您送点心来了。”

    沈丹含笑呈上托盘，阿依娜跳着往前走了一步，低头看了看道：“好精致的点心。”

    沈丹含笑道：“请您慢用。”

    阿依娜直接用手就要拿，却被长生出声阻止道：“等等，你刚刚碰过花，洗净了再吃。”

    阿依娜闻言呵呵一笑，直接伸出自己的双手去到他的面前。

    “太子哥哥，把你的手帕借我一用。”

    她的神态是亲昵的，言行举止皆是小女儿家的娇态。

    长生没有犹豫，掏出自己的手帕递给了她。

    沈丹见状，只是微微垂眸，识趣退下。

    长生看着她转身离去，目光一路跟随。

    沈丹并不知道他在看自己，只是听见了阿依娜的笑声。

    “长生哥哥，那枝花真漂亮，我要摘下来！”

    “等等……小心些，你看看你毛毛躁躁，就像个孩子！”

    沈丹闻言只是加快了脚步，神情如常地回到了慈宁宫。

    “你见到她了吗？”孟夕岚直接发问。

    沈丹点一点头：“奴婢见到了，是个很可爱的姑娘。”

    她长相甜美，说话娇滴滴的，又不失可爱。

    “她是族长之女，若是按着咱们的规矩算来，也是个郡主了。”

    沈丹闻言只是沉默。

    她知道她并非寻常人家的姑娘，否则，娘娘不会留下她在慈宁宫。

    “那孩子似乎很喜欢太子……你怎么看？”

    沈丹不假思索地回答道：“奴婢不敢妄言。”

    孟夕岚并不想隐瞒她：“太子的婚事，本宫很早就考虑过。政治联姻是难免的，所以，本宫要好好看看那孩子……”

    沈丹咬唇点头。

    “所以你千万不要嫉妒，知道吗？嫉妒会让一个女人发疯变得愚蠢之极。”

    沈丹闻言随即双膝跪地。“奴婢不敢造次，奴婢只想陪在殿下身边。”

    孟夕岚微微而笑，抬手示意她站起来：“别动不动就跪下。本宫只是好心提醒你，别毁了自己的大好前程。你也不要辜负本宫的信任……”

    “是……奴婢明白。”

    晚饭时分，孟夕岚仔细观察了一番阿依娜，她的长相甜美可人，尤其是笑起来的时候，一对小小的酒窝，看起来煞是可爱。

    她似乎对宫里的规矩很不习惯，不过，长生一直很照顾她，这可很不容易。

    席间，孟夕岚问了她几句话，她都是脆生生地回答。

    孟夕岚一向看人很准，这个阿依娜要么就是个心机很重，善于伪装的女子，要么就是个从小被人娇生惯养的瓷娃娃，不懂人心险恶。

    前者和后者之间，她自然希望是后者。

    天真无邪，质朴可爱。满宫晦暗之中，再也没有什么比这些更珍贵了。

    饭后，孟夕岚留了太子喝茶，其实就想要听听他在外面的所见所闻。

    “母后，儿臣听说您和父皇之间……有点误会。”

    不过最先发问的人，却是长生。

    宫里的风言风语那么多，他自然听得到。

    “不是误会。”孟夕岚轻声开口道：“你父皇对我心存不满，而我也对他失望之极。如今还能维系我们之间关系的人，只有你了。”

    他是她唯一的孩子，她不愿欺骗他，又或是，假惺惺地在他面前粉饰太平。

    长生闻言眸光一沉，一脸深沉。

    “为何？父皇为何要对母后不满？是因为褚静川……”

    京城失守的那段日子，褚静川控制了这里的一切。他为所欲为，做尽了一切。

    “当然是因为褚静川。在你父皇的眼中，我已经是个失去贞洁的女子。也许，很快我就要变成一个对丈夫不忠的女人，一个无用的皇后……”

    长生还未等听完，便腾地一下站了起来。

    他的情绪有些抓狂，来回走来走去，不可置信地摇头道；“不会的，父皇从不会疑心母后，他那么爱您……他那么相信您……”

    孟夕岚看着他失态的模样，不禁微微蹙眉：“你以为我是在吓唬你？危言耸听？长生，你长这么大，母后可曾骗过你？”

    长生闻言整个人一怔，继而跪倒在她的面前：“不，母后从未骗过儿臣，儿臣也从未怀疑过母后。”

    孟夕岚见他眼中闪过一丝惊慌，便按住他的肩膀道：“长生听着，如果方才那番话是从你父皇口中说出来的。那么，也许我的死期就要到了。”

    长生瞪大双眸，跟着紧紧握住她的手，合在掌心：“儿臣，决不许任何人伤害你。”

    孟夕岚闻言点头，轻抚他的脸道：“这不是危言耸听，而是眼下我们要面对的情况。你的父亲是皇上，身为王者，最看重的就是自己的尊严。我是他的女人，却被褚静川要挟威胁，他的心里有多恨褚静川，就会有多恨我。”

    初见她时，周佑宸激动万分，感天谢地。然而，当他心底的怨恨和怨气，渐渐涌上来之后，他会恨她，恨她为何不拼死抵抗，为何不再褚静川得到她之前死掉……

    长生虽然不愿相信母后的话，可他不得不去相信。

    因为一个男人是无法容忍自己的女人，被人占有，被人要挟。

    “那……那我们该怎么办？母后，我们该怎么办？”

    当他的口中说出“我们”二字，而不是“我”的时候，孟夕岚就知道他已经做好了选择。如到万不得已之时，他会选择的人，是她，而不是周佑宸。