
    褚静川不管是活是死，始终都是周佑宸心头挥之不去地阴霾。

    他的孟夕岚的愤怒，也是对自己的愤怒。他忘不掉孟夕岚的眼神，就在褚静川临死之前，她眼中的悲伤和泪水，深深刺痛了他的心。

    她不恨他……她该恨他的……若是她不恨他，便是爱他。她爱他吗？也许……

    周佑宸近来故意冷着孟夕岚，一来是因为国事繁忙，二来也是因为他自己想要冷静冷静。

    他吩咐内务府打点好慈宁宫上上下下，宫中更不许再传出任何不利于皇后娘娘的流言蜚语。至于太子，他在群臣面前大加赞赏，还将自己最喜欢的墨宝赐予他，上面写着他最喜欢的一句话：“天道酬勤。”

    太子回宫之后，每日跟随他上朝下朝，还常常在养心殿陪伴他处理政事。他的状态看着一直很好，好像之前京城发生的种种，并没能影响他。只是他比从前变得更加沉默了，他对他态度恭敬，从未有过半分不敬，只是只剩下他们父子单独相处的时候，他总会变得异常沉默。

    议论政事的时候，他们总有很多话说，可当他们父子二人，面对面地坐下来之后，他的沉默，让周佑宸感觉到了他的内心，并非如他表面上表现得那么平静。

    “太子，你近来常去看望你母后吗？”

    长生点一点头：“儿臣每天都去。母后，她近来身子不太舒服，儿臣过去陪她说说话，解解闷。”

    周佑宸闻言微微挑眉：“你母后身子不适？”

    长生微微点头：“京城出了这么多的事。母后能撑到父皇回来，已是用尽了全力。”

    周佑宸闻言还是沉默，他没有赞同，也没有反对。

    他提笔沾上朱红，在奏折上面轻轻地划下一道。

    长生见他沉默，便起身道：“父皇，时辰不早了，儿臣再去看看母后。”

    周佑宸闻言抬起头来，深深地看了他一眼：“好好照顾她。”

    长生起身应是。

    周佑宸望着他的背影，心中思绪万千。

    长生和她的母亲很像，他们都很会隐藏心事。

    他的儿子在想什么？他对他是否还够忠诚？

    周佑宸想得太过出神，手下失了分寸，刺目的红色，让他微微皱眉。更是让他想起那一日，褚静川被他斩首示众，鲜血四溅，孟夕岚悲痛至极的哭声，如今还时常在他的耳边回响。

    孟夕岚正在和阿依娜闲话，高福利从外而来，带着一身寒气，脸上却是笑着的。

    “娘娘，焦大人回来了。”

    孟夕岚被阿依娜哄得正高兴，听了这话，不由脸色一变，只道：“他人在何处？”

    高福利回话道：“焦大人似乎在外面流浪许久，这会儿身子虚弱，正在太医院那边休息。”

    说实话，他也不知道焦长卿在宫外都遭遇了什么。只是刚见他的时候，他整个人都憔悴得不成模样了。

    他瘦了很多，看起来就像是生了一场大病。

    阿依娜不知道焦长卿是谁，可她看孟夕岚如此在意的神色，便知他一定是个重要的人。

    “本宫有事，你留在宫里好好玩，咱们回头再说。”

    孟夕岚对她的态度一直像是对待一个小孩子，很是温柔。

    阿依娜乖巧点头，起身行礼。

    孟夕岚亲自来到太医院，之前还是好几年前的事。

    她见到焦长卿时，也是吓了一跳。

    他的脸色苍白如纸，身上几乎瘦得脱了相，他的双颊都凹了下去。

    孟夕岚双眉微蹙：“他这是怎么了？病了？”

    高福利其实也不太清楚情况，只是知道城门外的禁军侍卫们发现了一个十分可疑的人，过去盘问之后，才知他是焦长卿。

    他得了消息，立马赶了过去，见了焦长卿，他只对他说了两个字：“太子……”

    高福利顾不上纳闷，知道主子一心惦记大人的安危，便立刻过去回了话。

    孟夕岚毫不避嫌，哪怕是当着太医们的面，她握住了焦长卿的手，暗暗用力：“是谁把你弄成这副模样？”

    难道有人要害他？

    焦长卿乃是太医院之首，手下的徒弟众多。

    这会儿，他们皆是悬着一颗心上前诊脉，还不忘相互商量确定之后，方才去到孟夕岚面前回话：“回娘娘，焦大人气血不足，脉象虚弱，胃寒心悸，似乎不是病症所致。而是积劳成疾，挨饿太久……”

    什么？这到底是怎么回事？

    孟夕岚眸光微微一凝，继而看向高福利道：“难怪他失踪了这么久，看来是有人故意把他藏起来了。不，应该是关起来了。”

    高福利立马想起焦长卿说过的那两个字，不由凑到主子跟前，轻声透露。

    但凡是和太子的有关的事，孟夕岚自然十分在意。可为何焦长卿要提起他，这还得等他清醒过来才知道。

    “好好照顾他，本宫要他平安无事，尽快醒来。若是你们医不好他，那本宫就再留着你们的理由了。宫中从来都不留无用之人！”

    冷冷清清的语调，却能深深摄住众人的心。

    医者不能自医，如今，焦长卿还需要别人的照顾才行。

    “是……”众人惶惶不安，连声应是。

    孟夕岚扶着高福利的手，迈出殿外：“给本宫查清楚，到底是怎么回事？”

    高福利忙道：“奴才会手下的人……”

    他的话还未说完，孟夕岚便打断他道：“你亲自去查，拿着本宫的腰牌，没人敢拦你。”

    高福利闻言，便知娘娘要彻查到底。

    “奴才一定认真去办。”

    孟夕岚的目光扫过两旁的每一个宫女太监的脸，跟着又扫过四周高高的城墙，越来越冷。

    “本宫要知道，在这宫墙内外，本宫到底还有多少敌人！”

    ……

    这个季节，只有梅花开得最好。

    阿依娜从前没见过冬天的梅花，如今却是入了迷。她带着小宫女们几乎每日都要去花园折花回来。

    花房的奴才们见状，纷纷主动请缨，说只要一声吩咐，他们就会按时把摘剪好的花送过来。

    阿依娜却是不要，她不喜欢别人挑的，只喜欢自己挑的。

    各色的梅花树枝被她整理出来，不自不觉地就摆满了整间房，桌上案上，甚至是凳子上都摆上了，只差连个坐下的地方都没有了。

    小宫女们见了，不由暗暗偷笑，只觉这异族贵客真是怪。

    满屋的梅花，满堂的花香。

    长生给母后请安，却发现母后不在，他便想要过去看看阿依娜。

    谁知，他一走进门内，便发现了这满屋的梅花，放眼望去，几乎全是。

    阿依娜笑意盈盈地看着他，歪着头道：“长生哥哥，瞧，这里多美。”

    长生看了看她，又看了看花，不禁微微摇头：“怎么弄得满屋子都是？”

    阿依娜笑着说：“我最喜欢花了，在家里的时候，我屋子里也都是花，各种花花草草，我每天一睁眼就能看见这些美丽的东西。”

    长生只觉她的一言一行都充满了孩子气，低头一笑：“京城不比你们那里，总有百花盛开，到了冬天，除了花房之外，外面只有这梅花可赏。”

    “梅花也很美啊。”阿依娜去到他的身边，乌黑晶亮的眼睛一直在看着他。

    “喜欢就好。当初，我还真担心这京城里面，没有你喜欢的东西呢。”

    阿依娜轻轻一笑：“我最喜欢京城了。”

    长生闻言却是不信，转过身子看她：“你离家这么远，难道一点都不想家吗？”

    阿依娜眸光微微一闪，她抿唇定定地看着他，神情似乎欲言又止。

    她当然想家，想念阿爸和族人们，只是她的心里还装着一个人。

    长生见她不说话，笑吟吟的看着她：“看来你还是想家了。现在还不是京城最好的时候，不如你先回去，等到春暖花开，一切都井井有条之后，你再来。”

    阿依娜听了这话，微微睁大双眸，跟着就连连摇起头来：“我不回去。”

    长生以为她是小孩子脾气，便故意软下语气道：“你总要回家的。早点回去吧，免得你家里人担心。”

    阿依娜望住他，突然红了眼眶，惹得长生微微一惊。

    “长生哥哥，你是不是要赶我走？”

    “当然不是了。好好的，你哭什么？像个小孩儿……”

    他的话还未说完，阿依娜伸手拽住他的袖子，委屈巴巴地看着他：“我不走，就算你赶我走也不走，我要留在这里。”

    长生被她那双湿漉漉的眼睛一瞪，心情有些哭笑不得：“我不是要赶你走，我是为你好！好了好了，你想留多久就留多久，我不再提了。”

    阿依娜轻轻咬唇，低了低头，跟着主动往他的身前靠去。

    她的动作很轻，很柔，不似平时那般孩子气的莽撞，而是轻轻柔柔的。

    她的头抵了一下他的胸口，随即又退开一步，和他离得很近很近。

    这样的举动，让长生怔住，他隐隐觉得有些不妥，便伸手拍了一下她的肩膀，跟着向后退开，和她拉开距离。

    谁知，阿依娜的脸颊绯红，只比枝头盛开的红梅，眉眼之间，带着少女的娇羞和慌张。

    长生眉心微动，又道：“你好好玩吧。我要去给母后请安了。”

    阿依娜默默看了他一眼，低头一笑，没再说话。

    长生背着双手，转身出去，却不知身后的人，一直目送着自己。

    这会儿，孟夕岚已经从太医院回来，见长生眉心微蹙，似有心事，而且，还带着一身的花香，不免想到了什么。

    “本宫真没想到，阿依娜那孩子居然这么喜欢京城，喜欢皇宫。”

    母后似乎话中有话。

    “母后，她就是个没长大孩子，看什么都新鲜，看什么都喜欢。她在山中长大，从未见过皇宫，所以喜欢。不过儿臣觉得，她很快就会想家了，想回去了。”

    当初，决定带她回来，只是出于对老王爷和族长的尊重，把她当做北燕的尊贵远道而来的客人。

    他从未想过她会长留，只觉最多半月而已。

    孟夕岚微微一笑：“她离家在外，想家是难免的。不过，她未必舍得走……这皇宫里有她舍不得的人在。”

    长生闻言眸光一闪，看向母亲：“母后，您可不要拿她来打趣儿臣。”

    孟夕岚抿了一口茶，跟着摇头：“糊涂，本宫何时拿过你的事情来打趣。长生，你难道没想过吗？那阿依娜为何要跟你回京？”

    若是真有心来见识京城的繁华，大可和他的父亲长辈一起来，毕竟，她也是有身份的，理应周全行事。

    长生不知为何心里有点急了起来：“母后，阿依娜就是个小孩子。她之所以跟儿臣来，只因为儿臣说了句玩笑话。母后别当真，儿臣只把她视为妹妹，客人。”

    “长生，你长大了，如今也懂男女之事。母后就直接和你说，阿依娜喜欢的不是京城，而是你。她留在这里的目的，也是为了你，而且，本宫很肯定，她不会轻易离开，除非……你伤透了她的心，又或是，她不喜欢你了才行。”

    长生原本还想继续解释，可突然回想起，方才阿依娜靠过来撒娇的举动，一时没了话说。

    “她的年纪是小了些，可毕竟是个姑娘家。你不要太轻率地对待她，别伤了她的心。”孟夕岚轻声叮嘱：“如果她和她的部落能为你助力，那么，你把她留在身边也是一桩好事。”

    论理，太子在大婚之前，身边是可以有侧妃和侍妾的。长生今年已经十七岁了，身边才有了一个沈丹。

    长生闻言稍稍沉默了一下，才道：“若是母后觉得有用，那儿臣也不反对。”

    他对自己的婚事，并不在意，甚是可以说是毫不在意。只要母后喜欢，只要对自己有利，他的太子妃人选是谁都无所谓。

    “到底是你的婚事，母后不会全权为你做主。身为太子妃的人，一定要是合你眼缘的人才行。”孟夕岚心里很清楚，他不在乎，可他越是不在乎，这人选就越是不好定下来。

    “阿依娜，其实是个挺讨人喜欢的孩子。”

    长生闻言微微点头。“她很喜欢笑，笑起来就像个孩子似的。她和这宫里的人不一样，心思单纯，毫无心机。”

    “哦，是么？”孟夕岚闻言轻巧地笑了一下：“也许吧……没有心机，自然可爱。只是有时候，天真无邪是女人最好的伪装。”

    长生闻言眸色一沉：“怎么？母后您对她有疑心？”

    “本宫对谁都不信任，除了你。”孟夕岚目光幽幽，缓缓向他伸出了手：“你也要一样，除了母后，你谁也不要相信。”

    长生起身上前，在她的面前跪下，将她的手用双手握住：“儿臣明白。”