
    屠都的手下对高福利很不客气，只把剩菜剩饭，全都扔给了他，有意羞辱他道:“听说你们中原人有句话说，君子不吃嗟来之食……你是阉人，应该不会在意的。。”

    高福利早已饿得眼冒金星，也顾不得他们的羞辱，没说话也没抬头，直接用手抓着饭就往嘴里塞，模样十分狼狈。

    昂罗抱臂站在一旁，只听身后的下属发出耻笑声，小声议论道:“看他那副模样，简直比路边的乞丐还不如……”

    高福利听得真真的，可他不在乎，仍是把用手抓着饭菜吃。说实话，他们的饭菜还算不错，有饭有肉，足够让他补补力气了。

    昂罗听了他们的笑声，却是阴沉着一张脸，道:“你们笑什么？亡国之奴，无家可归，就是比乞丐还不如！”

    此言一出，屋里瞬间变得安静下来。

    高福利双手一顿，垂眸看着手里的吃的，心情无比沉重，他把食物扔回到盘中。继而抬头看着昂罗道:“我不是亡国奴，北燕不会亡！”

    昂罗见他目光灼灼地看着自己，只道:“如此昏君执政，如此佞臣当道，你们北燕一定会亡！”

    高福利略略低头，只在心中默默回了他一句:“只要有太子在，只要有娘娘在，北燕就不会亡！”

    …

    一想到自己已经有了一个女儿，屠都的心里就一阵阵地难受。

    那种初为人父的喜悦，被内心的愤怒和遗憾所冲淡了。

    他只要一闭上眼睛就会去想，他的孩子长得什么模样？是不是和自己相像？还是更像无忧？她的眼睛是什么颜色的？她是不是健康？她是不是健康？她会不会和自己亲近？

    他想了一遍又一遍，直到自己就要开始发狂！

    无忧的背叛，让他的心里留下了一道疤。每次他只要想起她，那道伤疤就会被撕开，仍未痊愈的伤口会再次流出血来！他不停地想起，反反复复，没完没了，以至于伤口越变越大，越伤越重！

    屠都无法安眠，他起身来到窗前，听着外面呼啸而过得风声，心绪不宁。

    次日一早，高福利被带到屠都面前，准备出发。

    高福利不肯马上就走，只道:“让我见见太子殿下！”

    临走之前，他一定要确定他的平安。

    “大汗，只要让我见一见殿下，我便安心了。”

    屠都吩咐属下带他去了关押长生的屋子，沈丹就在那里，守着刚刚醒过来的长生。

    “公公……”沈丹轻语一声，正欲起身上前，却见高福利冲着自己连连摇头，便又止住了脚步。

    长生靠着稻草堆，朝着高福利看去，见他对着自己点一点头，跟着张嘴用口型无声地说了一句话。

    长生微微一怔，待他走后，方才明白他说的是什么。

    他用口型说了八个字，那就是“忍辱负重，卧薪尝胆！”

    他是在提醒他，之后的情况会更糟更难，而他要想当年的越王勾践学习，就算忍受多大地屈辱都要坚持下去！

    长生心里突然有了一种很不好的预感，只觉高福利是在和自己道别。

    他要去哪儿！

    长生挣扎着坐起身来，却被无忧轻轻按住肩膀。

    “殿下，您不能再有事了！”

    眼下他们落入敌手，任何轻举妄动的行为都等同于是在找死。

    高公公为了殿下已经竭尽全力，如今是剩下她了。

    她也许保护不了太子……但她可以一直陪在他身边。时时刻刻，提醒着他，照顾着他。

    长生知道自己的处境很危险，有心反抗也是徒劳。

    浓黑的汤药，端来之后，沈丹先尝了一口，其苦无比。

    看护他们的侍卫见状，不禁眉头一皱:“到底是你有病？还是他有病？”

    沈丹不言不语，凝神片刻才道:“殿下，请您用药。”

    沈丹把药碗送到他的嘴边，却惹得那侍卫冷笑一声:“区区一个亡国之奴还有什么可讲究的！”

    长生闻言眸光一闪，对上那侍卫那双充满蔑视的眼睛，一字一句道:“北燕还没有亡！我还是北燕的太子！”

    那侍卫听了这话笑得更加厉害了。

    “是啊，你若不是北燕的太子，你早死了！”

    大汗留着他必有用处。也许，他可以将北燕太子当做人质，让北燕彻底诚服突厥，从此以臣自居，岁岁进贡，年年朝拜。

    沈丹见太子瞪着那侍卫，忙又小声说了一句:“殿下，赶紧喝药吧。”说完，她轻轻握了一下他的手。

    长生深吸一口气，跟着收回目光，将面前这碗苦到心坎儿里的药，一鼓作气喝了下去。

    因着喝得太急，他不小心给呛了一下，一时咳嗽不止。

    那侍卫过来收走了碗，担心他们把碗打碎了，然后用碎片当武器。

    他见长生咳嗽得面红耳赤，冷哼一声道:“真是个废物！”

    他说完这话，又看了一眼沈丹:“这么没用又窝囊的男人要来做什么？你不该像个奴隶似的伺候他！”

    沈丹闻言一怔，见他直勾勾地盯着自己，忙低下头去道:“殿下是我的主子，也是我喜欢的人，我心甘情愿跟着他，伺候他。”

    长生静静地看着她，见她眉眼低垂，长睫轻颤，脸颊微红，含羞带怯。

    “蠢女人！”那侍卫冷冷看了她一眼，继而转身离去。

    长生目光沉沉地望着沈丹，沉吟半响才道：“如今我自身难保，你又何必忠心耿耿？如果有机会的话，你还是逃走吧。”

    初识她时，他以为她只是个居心不良的女子，一心只想着攀附着自己往上爬。然而，他的处境每况愈下，而沈丹一直陪在他的身边，不离不弃。

    她的深情浓厚，让他倍感意外，也倍感沉重。

    他心中唯一喜欢过的人，只有姐姐一人。他以为喜欢一个人就是把她放在心上，却又不得不保持距离。而如今，他对沈丹心生依赖，而他还弄不清楚，自己到底喜不喜欢她……

    沈丹闻言抬眸看他，眸光闪烁，似有千言万语想说。

    “殿下不要嫌弃奴婢，奴婢哪里也不去，就算殿下撵我走，我也不走。”

    她若是有心逃走，早就走了，她之所以留下，便是认定了太子殿下。她就是这种人，一旦认定一条路就会走到底，走到黑，就算最后头破血流，她也无怨无悔。

    “我保不住你，突厥人不会放过我的。”长生深吸一口气，又道：“我不想再有人因为我而受伤遭罪！”

    母后生死未卜，高福利也被屠都控制在手中，他在乎的人，如今一个个都处于危险之中，而他却什么都做不了。

    “奴婢什么都不怕，奴婢本就是个微不足道的人。”

    眼下，他的身边只有一个她，眼里也只有一个她，慢慢地，她总会走到他的心里面去，她会变成他生命中一个无可取代的人。

    “你……”长生怔怔地望着她，一时不知道该如何回应。

    沈丹不等他继续说下去，便掩住他的嘴：“殿下，现在还不是绝望的时候。咱们能掏出京城来，还有什么事情是做不到的？”

    娘娘曾对太子说过一句话，让他绝不认输。

    现在还不是认输的时候，太子就是太子，他永远都是储君。

    次日一早，高福利依然披着那身乞丐的打扮，而屠都和他的手下，仍是那副商人打扮，如今这种时候，低调行事才不会惹人注意。

    那条密道的存在，对整个局势的变化都很重要。

    高福利将屠都一行人带到密道口，然后指了指被几根木板虚掩着的洞口，道：“就是这里了。里面很狭窄，一次只能通行一人，而且，要保持距离，否则一旦出事，所有人都会被堵死在里面，无法动弹。”

    他刚说完这话，屠都就推了一下他的肩膀，道：“你先下去，在前面带路！”

    高福利早料到会这样，他点亮了火折子，便弯腰下到洞中。

    他爬过一次，所以很有经验，不过屠都和他的手下就没那么容易了。

    他们的身形魁梧，呆在这样的地道里，伸不开胳膊也迈不开腿，只能弯着腰，曲着膝盖，甚至连头也抬不起来。

    “大汗，咱们不会是中了他的圈套吧？”

    昂罗越往里走就越觉得危险，屠都却是完全退意，他要进城，他要找回他的女儿。

    高福利听见了身后的轻语：“各位不要担心，这条密道是仓促挖出来的，所以狭窄难行，但它一定有出口。”

    不知过了多久，高福利只觉远处有一阵凉凉的微风吹过。

    高福利喘着粗气道：“就要出去了。”

    屠都和他的手下闻言，不禁微微变色，跟着伸手探向腰间的佩刀。

    出口的外面，到底会有什么？谁也不知道。也许是一条生路，又也许是数也数不清的埋伏。

    高福利熄灭了火折子，小心翼翼地探出头去，他看了看周围，只见土屋里仍有灯亮。

    那一定是他的手下……他的人还在，若是屠都发现他们，他们必死无疑……

    高福利随即低头对屠都轻声道：“外面有人，你们先不要动。”

    他的话音刚落，一把锋利的匕首就抵住了他的后背，道：“你最好别耍花招！”

    “殿下还在你们的手里，我不敢的。”高福利压低声音，小心翼翼地回了一句。