
    权利的交叠背后，往往伴随着不同利益的牵扯。昨天也许还是敌人的人，也许到了明天就会成为朋友。

    皇上的军队已经压倒京城外，而屠都知道京中险恶，一定早有安排。若是他能助皇上一臂之力，来个里应外合，那么，京城的困局就能早点解决，主子们也能早点脱离苦海。

    屠都用沉默来回应他，让高福利看到了那么一点点地希望。

    三日后，周佑宸率兵第一次攻打京城的褚家军。

    两军交战，足足两天一夜，战况十分惨烈。

    一场倾城而下的大雪，让两方的战事得以停歇。

    只是第一战，双方各自损失了上千人，几乎把城郊的草地全都染成了血红色。然而，这一场大雪来得正是时候，将满地血红，全都遮掩下去。

    高福利随着屠都出城的时候，看着地上尚未来得及收拾的尸体，心里沉甸甸地难受。

    他们都是北燕的热血男儿，却因各为其主，而不得不互相残杀。

    高福利实在不忍心践踏他们的尸体而行，便走得弯弯绕绕，很是费力。

    屠都站在风雪之中，回头看他：“你这连妇人之仁都算不上！死了就是死了，不管你给他们多大的尊重，他们都只是一具死尸！”

    黑漆漆的深夜里，他们顶着风雪赶路，这是无比艰难的一件事。

    他们的目的地是周佑宸的军营驻扎地。而中途他们还有去关押太子的地方。屠都显然有意和周佑宸暂时“议和”，毕竟，他们最重要的人，如今都在褚静川的手里。

    周佑宸的军队在是京城十里之外，他只所以没有逼近京城是因为他怕褚静川和他来个鱼死网破。

    数天不见，太子长生看起来消瘦了不少，可身子还算无恙，风寒之症都消得差不多了，只是身上没什么力气，使不上劲儿。

    沈丹一直陪在太子身边，见高福利回来了，激动地一直哭，连话都说不清楚了。

    这么多天的提心吊胆，他们差点以为他再也不回来了呢。

    屠都藏身的村庄离军营驻地并不远，所以，大家决定天亮之后再出发。

    长生问起高福利宫中的事，高福利只是摇头，接着垂下眼。

    什么消息也没有……

    长生眸光一颤，继而把头低得很低很低，半响过后，轻轻吐出一句话：“我不该离开皇宫的！”

    高福利闻言立即摇头：“殿下千万不要用这样的想法。只要殿下平安，娘娘就会平安。”

    长生闻言只是沉默，这句话已经安慰不了他了。

    屠都在旁，冷冷出声道：“别总像是个孩子似的委屈。权利的争斗，从来都是鲜血淋漓的，凭你现在这副德行，你能保护得了谁？”

    长生闻言暗暗攥紧双拳，心中百般滋味难辨难解。

    他何尝不想做点什么，可没有兵力的支持，他什么都做不了。

    高福利看得出来他的焦灼和担忧，忙道：“等到天亮之后，咱们就去皇上的军营，等见了皇上，就会有办法的。”

    长生重重点头。

    只要父皇才能救母后。

    这一夜注定是漫长的，屠都背着双手，站在简陋的窗前，望着外头黑漆漆的天，心中反反复复地想起女儿。

    那么娇小的一个孩子，何时才会长大？很快，春夏秋冬，来来回回，她总会长大的。

    她会喜欢草原吗？也许吧，那里没有京城的精致，却是广阔无垠，自由自在。

    次日一早，屠都将高福利和长生带到军营附近，便止住了脚步，他目测距离不过三百米而已。

    “我只送你们到这儿。”

    屠都的一句话，让高福利微微诧异：“大汗，您又反悔了吗？”

    屠都冷冷一笑：“我没有反悔，只是不喜欢将自己置于危险之中！”

    他不想成为周佑宸的朋友，更不想成为他手中的人质。

    高福利闻言顿时明白过来，便道：“大汗，那您有什么计划？”

    屠都翻身上马，居高临下地看着他：“出关带兵！记得，让你们的好皇帝一定要坚持到我带兵回来！”

    高福利闻言双眸发亮，忙恭恭敬敬地朝他行了一礼。

    屠都扬起马鞭，带着一队手下，消失在雪幕之下。

    高福利转身再看太子和沈丹，只道：“殿下，咱们继续走吧。”

    只剩下这短短的一段路了，步行也可到达。

    三人顶着风雪而行，还不等到到达军营，远处就有利箭射来，嗖嗖而过，落在他们身旁的雪地之上。

    高福利见状，忙跪了下来，对着远处高喊道：“奴才高福利求见皇帝陛下……陛下……奴才把太子殿下带来了！”

    他生怕他们听不见，一声高过一声。

    高福利喊得声嘶力竭之际，长生便走到他的身前，同样跪下双膝道：“父皇，儿臣来了！父皇！”

    沈丹默默垂首，不知为何突然好想落泪。

    须臾，风雪之中，有人匆匆走来。

    高福利抬起头来，眯着眼睛看去，只见一个挺拔消瘦的人影，站在自己的面前。

    “皇上……”

    高福利瞪大双眼，看着他的脸，一时不可置信。

    数月未见，皇上的容貌居然发生了这么大的变化。

    长生也是抬起头来，看着立于身前，目光沉沉地看着自己。

    “父皇！父亲！”

    他往前跪行几步，紧紧地抱住了父亲的腿。

    “儿臣无用，儿臣无用！”

    见到父亲的那一刻，长生深深地痛恨起了自己。他恨自己的无用，无能。

    周佑宸蓄起来胡须，遮掩住了他棱角分明的脸，让他看起来年长了好几岁。

    周佑宸看着跪在地上儿子，眼中一闪即逝的震惊。

    他怎么会在这里？他是怎么逃出来的？

    这念头从他的脑中匆匆闪过，跟着他又瞬间明白了过来。

    这一定是孟夕岚筹谋的，她绝对不会让太子落入褚静川的手里，任他鱼肉，任他要挟。

    周佑宸从地上拽起儿子，盯着他的脸，问道：“你母后呢？”

    长生闻言只是摇头，却不言语。

    高福利见状，不由适时开口道：“皇上，娘娘还在褚静川的手上。她还在宫里……”

    周佑宸闻言用力握住儿子的手臂，语气痛心疾首道：“你怎么能把她一个人扔下？”

    长生无言以对。宫中大火时，求生的机会只有一次，而母后给了他。

    须臾，周佑宸将他们三人带进自己的大帐。

    高福利稍微缓了一下神，便把事情的来龙去脉，全都告诉给了皇上知道。

    这些日子的艰难，还有娘娘的殚精竭虑，如何一步一步委曲求全，计划着将太子殿下救出皇宫，逃离京城。

    他足足讲了半个时辰，周佑宸一直背对着他们，静静听完。

    不知为何，他的反应出奇地平静，没有愤怒，没有怒吼，只是安安静静地站在那里。

    过了好一会儿，他方才开口道：“你们都累了，下去休息吧。”

    长生闻言一怔，抬头看向父皇，犹豫问道：“父皇，咱们什么时候才能拿回京城？”

    周佑宸沉吟片刻，才道：“褚静川一定会死守到底。”

    就算只剩下他一个人，他也不会认输投降。

    “父皇，让儿臣和您一起出战吧。”

    他不想在这样再这在样等下去了，他必须做点什么才行。

    周佑宸转身看他，眸光暗沉，对他的冲动并不赞同。

    长生走后，周佑宸把高福利留了下来。

    “你临走之时，皇后可曾对你交代过什么？”

    “娘娘让奴才好好照顾太子殿下。”高福利如实回答。

    周佑宸闻言只是点了点头。

    她对他没有半句叮嘱，那就说明她根本就没有期望过他会出现。她一定对他失望透顶了。

    得知，褚静川夺取京城的那一刻，周佑宸的脑中轰然巨响。而如今，只要一想到孟夕岚现在正在他的手中受折磨，这更是让她心如刀割。

    “皇上，娘娘一直在等着您呢。”

    高福利仿佛能猜到他的心事一般，再度开口道：“娘娘一向内心坚强，她不会认输的。”

    周佑宸仍是背对着他，缓步走到主位之前，看着眼前的军事图，久久无语。

    高福利的手里有一条密道，这条密道，也许就是扭转战局的关键。

    …

    苦战两天，褚静川布防的城门，依然稳固如初。

    周佑宸的军队根本无法靠近，只能借助火攻，又或是弓箭的远程进攻。这对固若金汤的城门来说，根本毫无作用。

    褚静川不会主动出击，他会一直等下去，他就像是放好鱼饵的钓鱼者，什么都不用做，只要静静地等下去，就会有鱼儿自愿上钩，就算是头破血流，粉身碎骨也在所不惜。

    他不会主动出击，只会耐心等待。

    卫风亲自去到城门楼上观望片刻，方才下来道：“将军，那个狗皇帝不会是怕了吧？已经三天没有动静了。”

    褚静川正在屋里备好了清茶，听了这话，只是微笑。

    “他不会临阵而逃的。就算是为了身为王者的虚名，他也会和我死磕到底的。”

    卫风闻言冷哼一声：“那是他自己不自量力，他根本就不是大将军您的对手！”

    褚静川抿了一口茶，只道：“是啊，所以这一次我要让他输得心服口服。”