
    高福利出了密道，走到窗前轻敲了几下。

    这是他私自定下的暗号，只有他的手下才懂。果然，很快有人影出现在窗边，轻声应道：“当家的。”

    高福利压低声音，用微不可闻地声音道：“事情有变，你们先撤，暂时不要离开巷子，等我消息。”

    他的话音刚落，屋里的人就匆匆离开。

    高福利等他们远了，方才低头看向密道的入口，打了个响指道：“没事了。”

    屠都领着他的一群手下，灰头土脸地从密道出来，他们站在这处邋里邋遢的小院中，神情皆是一脸诧异。

    他们怎么也想不到，这出重要的密道，居然就在这样一个偏僻逼仄的小地方。

    屠都拍了拍身上的尘土，环视四周，只问：“刚刚是什么人？”

    高福利推开虚掩的房门，看了看里面：“只是些乘虚而入的乞丐，无关紧要的人。”

    “这条巷子里很乱，什么样的人都有，龙蛇混杂。”

    高福利示意他们去屋里说话，昂罗带领着手下，先行进屋查看了一番，都是些平民百姓用的东西，没什么可疑之处。

    高福利将身上的破棉袄脱掉，直接用水盆里的水擦了一把脸。

    “这里很安全，这户屋主已经被我解决掉了。”

    屠都闻言蹙眉：“眼下没有什么真正安全的地方。”

    高福利闻言轻轻一笑：“大汗说的对，不过您一定是知道越是危险的地方就越是安全。为了找到太子，褚静川的手下把京城搜了个底朝天，该找的地方都找了。这里暂时是安全的。”

    屠都并不相信他的话，反问道：“为什么？”

    高福利把自己的脸清理干净，跟着又道：“因为皇上的军队就要来了，城里城外都乱成了一锅粥，褚静川无心分散兵力去寻找太子了，他要一心备战了。”

    屠都闻言心中更觉焦急。

    无论如何，他要赶紧找到无忧，还有他的女儿。

    高福利仿佛猜中他的心事一般，他看着他道：“如果大汗的手下可以帮忙将这条密道拓宽，也许公主殿下和孩子能赶得及在开战之前，跟着您一起离开。”

    屠都闻言脸色瞬间一变，沉吟半响才道：“我只要我的女儿。”

    他从不会原谅背叛他的人。

    高福利深深地看了他一眼：“大汗，您所认为的真相，未必就是真相。据我所知，公主殿下从未背叛过您！”

    他风淡云轻地一句话，却让屠都心神俱慑，他整个人僵了一僵，方才质问他道：“你这话是什么意思？”

    高福利站在他的面前，指了指自己的耳朵：“公主回宫之后，曾和娘娘倾诉心事。我当时就在场，公主殿下含着眼泪，把事情的来龙去脉都告诉给了娘娘。殿下没有背叛您，她只是被利用了。”

    屠都的眼中寒意凛冽：“那你现在就给我就一字不落地重复出来！”

    高福利闻言却是摇头：“我不会提殿下解释。因为我现在不管说什么，在你听来都不是真相，而是狡辩。我之所以带你进城，除了是想要保住太子的命，还是想要为公主殿下讨回一个公道！殿下是这世上最好的人，她的善良足可以让天地为之动容。她没有做错任何事！”

    他要为她说话，但他不会为她解释，因为那是他们之间的事，不是旁人可以干预的。

    屠都皱眉看他，心中莫名一动。

    往事历历在目，他原以为他知道无忧是什么样的人？可他现在不敢确定了。

    高福利又道了一句：“等你见到公主殿下，您什么都会明白的。”

    多说无益，如果他在乎公主殿下，他会听她解释清楚的。

    ……

    如今的褚家是京城戒备最严的地方。全副武装的侍卫将这里围得严严实实。

    皇宫失火之后，无忧因为担心母后和太子的安危，而急火攻心，大病了一场。

    因着这场病，无忧的产后调理很不顺利。好在，孩子一直有乳母照顾着，没受什么委屈。

    孩子也很乖，吃饱了就睡，哭起来的时候，只要抱起来哄一哄就好了。

    乳母都忍不住夸赞道:“奴家从没见过这么乖巧的孩子，从小就知道孝顺。”

    无忧闻言只觉心暖暖的。她的孩子一定是最懂事的。

    京城内外都乱了起来，褚家虽有重兵看护，日子过得也并不顺心。

    京城的不少大户人家都遭了劫，家里被洗劫一空，妻儿老小也跟着找了难，甚是凄惨！

    荣氏的娘家，因着褚家的照拂，还算平安。可和荣家交好的人家，却是接连遭殃。他们天天找上门来，让荣家帮忙说服褚静川把城门打开，让他们离开京城，远离这是非之地。

    荣氏的娘家对此也是有口难言，他们何尝不想出去，离开京城。然而，褚静川根本不懂变通，至于，他们的宝贝女儿更是在他的面前，人微言轻。

    荣氏看着娘家每天送来的书信，心中除了烦，就是怕。

    褚静川的事，她想管也管不了。而褚静川的心，更是从来没有放在她这里。

    荣氏不敢去管自己管不了的事，每天忙着处理家事和照顾无忧，从不在人前多说半句话。

    无忧不止一次向她问起外面的情形，尤其是供宫里的母后。

    荣氏闻言每次都是长长一叹:“宫里是好是坏，都已经与你无关了。”

    “如今只要你舅舅平安无事，咱们一家人才能平安。”

    荣氏眼下已经顾不得那么多了，她只希望眼前这混乱的局面能够早点结束。

    她只想早点看到一个好的结果。

    荣氏见无忧一个人默默发呆，似乎正在想什么心事，便道：“宫里的事，你不要再管了。当年的事，你也都知道了。若不是孟夕岚从中作梗，你的父亲和母亲也不会出事，说到底她始终都是你的仇人！”

    仇人……无忧闻言心中微微刺痛。

    她下意识地摇了摇头，眉尖轻轻蹙起。

    荣氏见她皱眉，便知她不喜欢听见这样的话，缓缓站起身来道：“好了，我不吵你了，你好生歇着吧。”

    她走到门口，又转过身来道：“近来，给咱们送货的店家全都关了门，我已经派人去找新店家，回头给你做点好吃的，好好补补身子。”

    无忧闻言只是微笑点头。

    荣氏对自己的全部心思都用在料理家事上了，如此一来，她才不会胡思乱想。

    城中的局势太乱，很多店铺都遭到了打劫。

    为褚家运送粮食的店铺，几乎都关了门，荣氏不得不为家里上上下下十几口人的一日三餐而费神。

    好在，就在昨儿，家中的二管事在城东找到了一位生意人。他不是开店铺的，只是手里存了很多货。他的手里不但有米有粮，还有不少牲口。

    眼下，想要在这京城找到几口大牲口是一件十分困难的事。

    荣氏让管事将那人的底细查一查，若是没什么不妥的话，让他们明日就开始往府内送吃的。

    褚家二管事找到的新店家，就是高福利的手下假冒出来的生意人。

    城东那些拥挤不堪的小巷里，藏着不少东西。

    几头牛，几只羊，他还是找得到的。

    屠都得知高福利已经有办法让他混入褚家，心中不禁对他有些刮目相看。

    “你这个阉人，还真是有用！”

    他语带嘲讽，高福利却是毫不在意。

    “我能在宫中伺候娘娘这么多年，没有这点本事的话，娘娘要我还有何用？”

    屠都看着高福利道：“你的计划也许有用，但不代表没有纰漏。所以，你要与我同行。”

    高福利闻言便知他还在怀疑自己，的确褚家如今里里外外都戒备森严，而屠都只带了四名手下，再算上高福利的人，还不到二十……

    他们无兵无马，根本不能堂而皇之地把人带走。所以，他们只能偷偷地来，偷偷地进行。

    高福利已经斟酌好了计划，不过想要将公主殿下带出褚家，这个想法并不合理。

    眼下这种局面之下，公主殿下在褚家才是最安全的。

    高福利直视着屠都，神情无比认真，一字一顿道：“大汗，就算是为了殿下和孩子着想，也请您不要轻举妄动！不用我说，您也很明白一个刚刚满月的孩子是无法穿过那条密道的。”

    屠都闻言脸色一沉：“不管用什么办法我都要带她走。”

    他口中只说了一个“她”，显然，无忧和孩子，他只准备带走一个。

    看来，他心中的愤怒仍大于理智。他从未彻彻底底地思考过……如果公主殿下要背叛他的话，她不会选择在那种时候……

    高福利沉吟一下，才轻轻摇头道：“不，不管是谁，不管大汗您想要带出来的人是谁？您都要把她平平安安地带出去。”

    他深吸一口气道：“如果您轻举妄动的话，你会把自己害死的。”

    屠都冷眼看他：“你不用提醒我，我心中知道分寸。”

    如果他想要意气用事，那么，他就不会只带着一队人马来到京城，更不会跟着高福利潜伏到京城。

    这一次他也要在背后行事，狡猾而阴险。