
    皇族人心尽失，难道只靠着赶尽杀绝就能把身为王者的尊严找回来吗？

    周佑宸闻言脸色铁青，目光阴沉道：“这么说，这褚静川朕还杀不得了！以后不管有谁谋反作乱，朕都要听之任之，不予惩罚，这才能彰显出我周氏皇族的仁心仁德！”

    话到尾声，他闷哼出一声冷笑：“你若是想要褚静川不死，跪地求朕便是。何必要用这么冠冕堂皇的说辞！”

    许是因为气急了，周佑宸走到她的面前，单手抬起她的下巴，暗暗用力道：“朕知道你放不下心他，朕知道……”

    在他拖长的语气过后，便是带着嘲讽的轻笑。

    孟夕岚闻言眼神微凝，望着周佑宸，泪眼朦胧。

    “皇上，你是在怀疑臣妾？”

    她直截了当地问出来，让周佑宸神情纠结，唯有重重叹息。

    他伸出一根手指，轻轻抚摸她的脸：“朕不在京城的这段日子里，褚静川一直在你的身边！你和他，你们的事……朕从未过问过！朕不愿让你为难，所以，你也不要考验朕的耐心！”

    他占有过她，占有过她的身子，甚至还有她的心。

    褚安盛不能留，褚家上上下下，男女老少，全都不留活口！他就是要让褚家粉尘不留。

    孟夕岚看着周佑宸，秀眉微蹙，一字一句道:“臣妾和褚静川一直都是清清白白，皇上为何要疑心臣妾？臣妾为了保住太子平安，不惜将这整座皇宫都付之一炬！当初臣妾宁死也不愿从了褚静川，在宫中艰难度日，皇上可曾知道……”

    她义正言辞的反驳，让周佑宸神情瞬间一变，目光幽幽，更显阴沉。

    她这是什么意思？她在说什么！全京城的人都知道褚静川对她做了什么，可她却对着他撒谎！而且，这谎言还是如此蹩脚！

    周佑宸一下子放开了她的下巴，他放开了她，皱着眉头，后退几步。

    他去到窗棂边上，故意和孟夕岚保持着距离，他静静地望向孟夕岚，深不见底的双眸中似有失望。

    “岚儿，你不该对我说谎！”

    “臣妾没有说谎！臣妾和褚静川之间，什么都不曾发生过。”孟夕岚一字一顿道。

    周佑宸闻言暴怒，挥手将桌上的茶具打翻在地。

    “孟夕岚！”他重重念她的名字，几乎实在冲动之下，伸手掐住孟夕岚的脖子，神情狠戾：“不要骗朕！别自作聪明！”

    孟夕岚呼吸一窒，他可以感受到他此刻的愤怒。

    孟夕岚屏住呼吸，怔怔的看向他，眼中的雾气更浓。

    一股寒意从她的心底蔓延，僵硬了她的四肢，却让她的头脑变得十分清楚。

    仔细看看眼前这个男人，他是她的唯一，也曾是她的希望。而如今，他居然为自己犯下的错误而怨恨她！他和别人都一样，满心怨念，只想把错误推到别人的身上。

    周佑宸看着孟夕岚，望着她眼底的泪光，一时再也硬不下心肠，他立刻松了手，将满腔的怨气压回心底，极力保持平静道：“朕不想伤你，你知道的。”

    孟夕岚伸手抚摸着自己的脖子，声音哑哑的，开口道：“臣妾知道宫中的谣言。褚静川强占皇宫之后，他的确对臣妾有意，可他真正在意的还是周氏皇族的天下。皇上，臣妾敢问一句，那些造谣传话之人，有谁曾亲眼看见臣妾和褚静川行苟且之事，有谁亲眼所见？”

    她的态度强硬，让周佑宸愤怒又惊诧，他不明白，她为何这么做？这样根本毫无意义。

    那些在宫中幸存下来的奴才宫女，他可以找到无数人来戳穿她的谎言。

    孟夕岚看着周佑宸欲言又止，只是转过身去，背对着他道：“悠悠众口，捕风捉影，完全可以把假的变成真的。褚静川对臣妾只有恨，他连竹露都没有放过，他一心只想要报复我！”

    “如今他虽然败了，可他也得逞了。皇上对臣妾的怀疑和厌恶，这正是他想要的。”

    想要说服一个愤怒的人，这并不是一件容易的事。但如果你了解他，便会有无数种办法去说服他。

    周佑宸是一个疑心很重的人，他会怀疑他身边的一切，所有人，所有事。

    “他对我厌恶至极，他怎么会碰我？”

    孟夕岚主动握住他的手，按在自己的胸口，让他感觉到自己的心跳。

    “皇上，臣妾没有说谎……你要相信我。”

    周佑宸不语，仍是皱着眉头。

    孟夕岚缓缓伸出双臂，将他抱住，将自己的身体和他紧紧地贴在一起。

    他能感受到她的心跳，还能感觉到她的悲伤。

    周佑宸几乎想也没想就伸手回抱住了她，他长长地透出一口气。他何尝不想相信她，当做一切都没有发生过……当初，他还以为她死了，只求老天有眼，让她重回自己的身边，只要她好好的，他什么都可以不计较。

    明明只要她没事就好，为何他还会在意那些事……他不该在意的，当褚静川坐拥京城和皇宫的时候，她是不是在他的怀里，含笑承欢。

    周佑宸紧紧地抱住了她，然后在她的耳边，轻声道歉：“对不起，朕太急躁了。朕相信你，朕无论如何都相信你。”

    “伤心的日子都过去了，朕会好好待你，绝对不会再抛下你了。”

    孟夕岚闻言眸光微沉，心中暗暗冷笑。

    就在刚刚，他还掐住她的脖子，差点要了她的命。

    孟夕岚的心里凉凉的。可当周佑宸低下头来，轻轻吻她的时候，她还是顺从地闭上了眼睛。

    唇齿相依，恋恋不舍，一时难分难解。

    须臾，孟夕岚只觉双脚悬空，只见周佑宸一把将她抱起，将她带到床上。

    两人满腹心事地温存着，缠缠绵绵，直到天明。

    临走之时，周佑宸只对孟夕岚说了一句话：“褚安盛死罪可免，但活罪难逃！”

    这是他挣扎了一夜之后的决定。

    孟夕岚闻言，从身后抱住了他的肩膀，抵着他的肩膀道：“若是皇上愿意，就见一见那孩子吧。他和他父亲不同……”

    周佑宸轻轻一叹，只是拍拍她的手，不再说话。

    孟夕岚也不愿逼得他太紧，让他再对自己生疑起怨，便温顺地起身，送他离开。

    待他走后，高福利进来回话。

    “娘娘，奴才昨晚开导了褚安盛一晚上，他似乎有心听娘娘的话了。”

    孟夕岚正坐在梳妆镜前，细细描眉，听了这话，默了一默才问道：“小利子，本宫是不是老了很多？”

    她已经有好久没有坐在镜子面前，仔细端详自己的脸了。

    高福利微微一怔，忙道：“娘娘，您怎么会老呢？”

    “别和本宫说这些，诚实点，依你看，本宫可还有本事让人神魂颠倒？”

    高福利闻言诧异不解。

    在娘娘身边这么多年，他还从未听过娘娘说这样的话。

    “娘娘，你的姿色过人，风采丝毫不逊当年。焦大人这些年给娘娘准备的汤药，都是极品之物。”

    说实话，在这宫里面，最怕娘娘年华老去的人，不是娘娘自己，也不是皇上，而是焦长卿。

    他最见不得娘娘憔悴，最见不得娘娘脸色不好，身子不适。

    孟夕岚仔细端详着自己的脸，轻声问道：“焦长卿，还是没有消息吗？”

    高福利无奈摇头：“京城能找的地方，奴才都派人找过了。”

    好端端的一个人，不会说不见就不见的。

    孟夕岚透过镜子看高福利一脸为难，便道：“既然找不到就别找了。也许，他是有事躲着本宫……”

    “不会的，娘娘。这世上对您最忠心的人，就是焦大人了。”

    孟夕岚闻言只是微微而笑。

    是啊，忠心如他，若是无事，一定会回来的。

    “小利子，如今焦长卿不在，本宫只有靠你了。”

    高福利忙低头道：“娘娘有话，尽管吩咐。”

    “替本宫寻些可用的好方子，美肤驻颜的。”

    孟夕岚描眉过后，又在轻点一点胭脂，淡淡地涂抹着自己的嘴唇上。

    高福利忙点了下头，却是站着没动。

    孟夕岚挑眉看他，只道：“怎么？你是不是觉得今日的本宫很奇怪？”

    高福利点一点头：“娘娘，奴才觉得您有心事。”

    眼下，她和皇上的关系看似和睦，实则非常敏感。褚静川之前的所作所为，就是横在他们之间的最大的心结。

    孟夕岚似叹非叹：“本宫没什么心事。褚静川已经走到了末路，本宫只要找个合适的机会，推他一把，他也就完了。本宫只是突然觉得自己有些妄为女人……整天为了别人操心费神，却不曾好好地为自己想一想。”

    高福利认真听着，深知主子这是话里有话。

    “女子最好的年华，不过二十载。本宫用了自己最好的年华，去为别人做了嫁衣。如今，本宫真是后悔了。”

    孟夕岚淡淡地说着这番话，高福利和宝珠却是一脸震惊，不由彼此对视。

    后悔？娘娘这话的意思，难道是说……她后悔助皇上夺得这天下……这里面包含的意义实在太多了。

    “娘娘，皇上是不是对您说了什么？”

    高福利率先发问，昨晚皇上可是留宿在慈宁宫的。

    孟夕岚眸光一沉，抿了抿自己的嘴唇，才道：“他说什么，本宫都不在意了。”

    昨晚，周佑宸的言行，彻底伤了她的心！当他掐住她的脖子，害她窒息的时候，孟夕岚的心中有种说不清道不明的痛快。

    这么多年过去了，他们之间的深情早已不复当年，却还要彼此伪装，仿佛不曾变心。这样的日子太累了，还不如诚实一点的好。

    有些事，变了就是变了，有些东西，没了就是没了。

    “本宫现在只想做些自己喜欢做的事。”孟夕岚淡淡又道。

    高福利和宝珠又对视一眼，继而表示忠心道：“奴才（奴婢）愿为娘娘效力！”

    对他们而言，只有主子的话，才是真正的圣旨。

    孟夕岚单手支头，看着镜子里的自己，勾唇一笑：“本宫被人骂做“妖后”这么多年，实在冤枉！既然人心如此所向，那我就成全他们好了，做个真真正正的妖后，岂不痛快！”