
    焦长卿深知，人心多疑，一旦在某个人的心中埋下一个让人起疑的引子，那么不管他信与不信，只要假以时日，都会让他的内心产生变化。

    那些可信的人，渐渐变得不可信了！而那些不可信的事，却渐渐变得可信了！

    宫里的冤魂，多到数都数不清。好人也罢，坏人也罢，只要参与到某件阴谋之中……就都有可能变成他人利益的牺牲品。

    卫风想要知道真相，可他永远都查不到的……宫中的布防是他一手安排的。宫门处处落锁，十几名守卫轮流看守，凭太子的身手根本就逃不出去的，除非有人给他放水，给他一条生路。

    “褚家军素来军纪森严，而大将军在太子宫外布满了人手……宫中起火的那一瞬间，卫将军的手下，理应马上进殿保护太子殿下！可是为何他们居然让太子逃走了？难道这里面没有问题吗？”

    卫风听罢，冷眉冷眼地看着他，“你休想挑拨离间诬蔑我的手下！”

    焦长卿闻言摇头一笑:“我在将军的眼里只是一个将死之人！我何必多此一举，来将军这里找死呢？只是事情摆在这里，由不得将军您信与不信。正如当初大将军所说的那样，这宫中本就是个深不可测的地方，任何事都可能发生。”

    他说完他想说的话，便拱手告辞。

    卫风站在原地不动，脸色阴沉难看。

    须臾，他把自己的副将张玉龙叫到跟前，质问他在宫中失火那天，可有事情隐瞒自己？

    张玉龙低着头道:“属下不敢隐瞒。”

    卫风闻言蹙眉看他，脸色阴沉沉的。

    张玉龙心里不安:“其实那天发生了很多事，如今属下回想起来，实在反常的很！可是，属下并不知道那些事和太子殿下的失踪到底有没有关系？”

    “你说！把事情的来龙去脉，全都说出来。”

    卫风到底还是把焦长卿的话放在了心上，不得不查。

    “是……那天太子宫里异常安静。晨起的时候，太子殿下身边的宫女说太子身子不适，所以就请了焦长卿过来探视……焦长卿走后，太子殿下便一直在寝宫内休息没有出来。过了一个时辰之后，杂事处那边出了事情，说是又死了好几个人！还有两名侍卫被咬伤，需要医治……之后，长春宫又出事了……说是发现两名形迹可疑的人！属下亲自带人过去，将长春宫翻了一遍，也没找到人！天黑之后。属下点名的时候更是发现少了一队人马！属下原本以为他们是擅离职守……可没想到最后却在慈宁宫外找到了他们的尸体！”

    就在那短短的一天的时间里，宫中各处都有大大小小的事情发生，琐碎至极，又毫无关联。

    卫风皱眉听完，只觉事情没那么简单。

    “失火当天，宫里的城门可曾开过？”

    “公主出宫，一次，将军回宫，一次。还有搬运死尸出宫，一次。除此之外，宫中九座宫门再没有开过。不过宫中失火之后，有三处宫门被破坏了，有不少宫女太监逃了出去！”

    “三次……”卫风凝眉细想:“太子要么是趁着这三次机会逃了出去！要么是就是他伪装成太监，趁乱出宫！”

    张玉龙沉默一下才道:“都是属下无能！”

    卫风沉着一张脸看他:“我给你一次戴罪立功的机会。三天之内，给我查出太子的下落，否则……”

    张玉龙闻言心中一颤。

    三天！只有三天……这简直就是要他已死谢罪！

    “是……属下明白！”

    卫风看着默默退出去的张玉龙，眼底的阴霾渐深。

    夜色又至，宝珠小心翼翼低点上烛火，总算让黑漆漆的屋里有了一丝生气。

    烛光昏黄，轻轻跃动。宝珠将烛台送到桌旁，烛光下，孟夕岚眉目低垂。

    她已经这样一整天，坐在那里一动不动，不言不语，不吃不喝。

    宝珠知道主子还在为竹露伤心，所以她也安安静静的，只把凉了的茶，又重新倒回到茶壶中温了又拿回来。

    宫里现在什么吃的都找不到了，就连喝一杯热茶都是奢侈的。

    竹露的尸体已经被焦大人带走了。如果一直搁在这里尸体会腐烂腐败，让娘娘更加伤心。

    竹露死了，宝珠知道自己的时间也不多了。

    卫风不知何时就会对她动刑，然后从她的嘴里，套出太子的下落。

    竹露的惨死，让她心里惧怕又不安。可她心甘情愿，为了太子去死。

    她在娘娘身边十几年，娘娘从未亏待过她，还让她的家人都过上了丰衣足食的生活。娘娘给她的赏赐，她几辈子都花不完，有了这些钱，她的兄弟姐妹，乃至他们的后代，再也不用为人奴婢，再也不用忍受贫穷的生活。

    宝珠静静地陪着娘娘，她的脸黯然无光，眼中看起来仍有些湿润。

    “宝珠……”

    又过了一会儿，孟夕岚开口唤她，宝珠连忙起身，去到跟前问道：“娘娘，您有什么吩咐？”

    “替我更衣。”孟夕岚轻轻吐出这句话。

    她的身上带着一股子血腥味，还有点腐败的味道。

    孟夕岚低头看着自己的手，总觉得自己的手上还沾着血，竹露的血。

    宝珠起身准备回慈宁宫替娘娘寻找衣裳，当时走得太近，她们什么都没有带，只能回去再取。

    宝珠提着灯笼，走在黑漆漆的路上，身后跟着的是负责监视她的守卫。

    走了没多一会儿，旁边的树丛后面发出一阵异样的声响。

    宝珠脚下一顿，身后的守卫立马上前查看。

    谁知，他们搜出来的人，竟是一个衣不蔽体的小宫女。

    “你是谁？哪个宫里的？”

    那小宫女跪在地上，瑟瑟发抖，一动也不敢动。

    宝珠提着灯笼走到她的跟前，见她身上的衣裳破得不成样子，肩上更是青一道紫一道的，满是抓痕和淤青。

    “你这是怎么了？”宝珠轻声发问，只见那小宫女咬唇不语，仍是一个劲儿地发着抖。

    宝珠见她如此，微微皱眉。

    “走吧，你跟我回慈宁宫去。”

    那小宫女闻言微微抬眸，眼中含泪，似乎有话想说。

    宝珠随后发现，她的腿上也都是伤，根本站不起来。

    那是一双纤细白净的腿，可上面竟是掐痕和咬痕。

    这是……宝珠脸色微微一变，顿时明白了，她一定是被人欺负了。

    宝珠愤然脱下自己的披风，盖在那小宫女的身上，她转身看向身后的守卫，他们其中的两人，眼神已经变得猥琐起来。

    “一群畜生！”宝珠愤恨地骂了一句。

    这宫里不是宫女就是太监，那些禁卫军早都被褚家军杀得一个不剩，能欺负她的人，只有他们。

    宝珠带着那小宫女回了慈宁宫，给她用凉水擦擦脸和身子。

    “一会儿，你和我一起去回养心殿，如今能保你平安的只有皇后娘娘。”

    那小宫女闻言只是默默流泪，却是一句话都不肯说。

    待到了孟夕岚的跟前，她还是不说话。

    宝珠走到主子跟前，压低声音道：“娘娘，奴婢见她实在可怜……所以就把她带了回来。娘娘身边能伺候的人，只剩下奴婢一个了。若是奴婢出了什么事，娘娘的身边不能没了人。”

    孟夕岚闻言深深地看了宝珠一眼：“难为你了，这种时候还能为我着想。”

    宝珠叹息摇头：“奴婢只有这点本事了。”

    “娘娘，那小宫女被人欺负得太惨了。宫里如今乱成这样，他们也要乱来了。”

    “他们巴不得把这宫里的人都杀尽！”孟夕岚目光幽幽看向那个小宫女，开口道：“不要忘了他们给你屈辱，活下去，能多活一天是一天。也许，我们都会等到复仇的机会！”

    孟夕岚换上一身素白，乌黑长发绾成发髻，只用一只银簪束着。

    “娘娘，您这是要去哪儿啊？”

    孟夕岚握着宝珠的手：“回慈宁宫。”

    这会儿，月亮已经出来了，幽白的光，冷冷地照在灰败的宫墙上，更显诡异。

    孟夕岚携着竹露的手，走在甬道，待见角落里隐藏着的人影，便扬声道：“本宫在这里，你们都出来吧。就算咱们只能活到明天，本宫也在这里，与你们共赴黄泉路。”

    此言一出，那些藏在断墙角落里的宫女太监，全都小心翼翼地走了出来。

    他们自动自觉地跟在孟夕岚的身后，无声无息的。

    人变得越来越多，而且，他们一个个皆是一身褴褛，目光呆滞，宛如行尸走肉一般。

    他们跟在皇后娘娘的身后，把那些守卫军远远地阻在外面。

    他们个个佩刀带剑，却不敢上前阻止。因为眼前这情景实在太诡异了。

    回到慈宁宫之后，孟夕岚让众人聚在一起，淡淡开口道：“一旦京城开打，卫风必定下令屠宫。所以，从现在开始，我们所有人必须拧成一股绳。”

    卫风迟早会下杀手，到时候多一个人就多一份力量，多一线生机。

    “娘娘……”

    “娘娘……”

    孟夕岚幽幽开口：“他有本事就把咱们一口气全都杀光！但若是他不敢，咱们就算是用咬的，用命抵命，也要让他们知道宫里人的厉害！”

    一个人只要不怕死，才是最可怕的。