
    贞安二十四年，除夕。

    没有炮竹声声，没有烟花绚烂，没有美味佳肴，没有酒宴歌舞。一切都是冷冷清清，萧萧瑟瑟，所有人在一片死寂之中，迎来了除夕之夜。

    因着上次的事，褚静川再未来过皇宫走动。他并不是对孟夕岚心存不满，而是，前方战事焦灼，让他无暇分身。

    纵使一直都无法攻破京城的防线，但周佑宸的军队，还是一波接着一波地攻打京城，火攻，突袭，弓箭阵，几乎是无所不用其极。褚静川占据绝对的优势，他痛击敌人，居高临下地看着那些前仆后继的士兵，宛如飞蛾扑火一般地涌上城门，最后死无全尸。

    成堆的尸骨，被北风和暴雪图吞噬覆盖，远远望去，就像是一座座小小的坟墓。

    除夕之夜，军中一切如常，任何人不许放松警惕。

    身为主将，褚静川更是没有松懈片刻，他一直和手下的部将讨论军情战事，一直到深夜时分。

    褚静川估算过，周佑宸的手下最多有三万人，如今折损过半，他的手里很快就无人可用了。最多一个月，他的手里很快就要无人可用了。

    一个月，说长不长，说短不短。对双方而言，都存在这无可估量的风险。

    同胞相残的胜利，并不能振奋人心，反而只会让军中的士气更加低落。而眼下又是除夕，本该是亲人团聚的好日子，可他们却有家回不得。

    褚静川知道士兵们的日子不好过，便吩咐下去，换岗休息的士兵可以领一坛酒。如此寒冷的雪夜能喝上一口酒，暖暖身子也是好的。

    军中的纪律是不许饮酒的，但京城那些买酒为生的商人，为了求生，纷纷拿出自家的佳酿好酒来军营前面换米换粮。

    那些好酒都被严加封存，一直到今天。

    褚静川一向是不喜饮酒的人，可今儿，他却有想要大醉一场的冲动。他让手下拿来了一坛最烈的酒，打开酒坛，扑面而来的就是浓烈的酒香。

    酒是好酒，一碗下肚就是暖暖的。

    褚静川喝了一碗又一碗，待酒劲儿冲上来头，他便一头倒向了平时休憩的榻上，睁开双眼，默默出神。

    须臾，帐外有了些许动静。

    有人走了进来，褚静川没有转头，只是静静地等待着那人走近。

    来人正是卫风，他的手里也提着一坛子酒。

    卫风闻着那股浓烈的酒气，不由微微皱眉：“将军，烈酒伤身，您还是不要多喝的好。”

    褚静川闻言只是默默地凝视着他，却不说话。

    卫风见状，还以为他已经醉了。

    是啊，今晚的确是个适合喝醉的夜晚。

    卫风走了过去，坐在榻边的木凳上，沉吟了一下，才道：“将军，属下给您倒碗水喝吧。”

    褚静川闻言闭了闭眼睛，仍是不答。

    卫风再次站起身来，去到桌边倒水。谁知，等他转过身来时，褚静川已经无声无息地坐了起来，目光幽幽地看着他。

    卫风稍显诧异，跟着恭恭敬敬地茶水送到他的面前。

    褚静川看了看那碗茶，又看了看卫风，忽地想起孟夕岚说过的那些话。

    卫风见他的模样，并不像是喝醉了，便道：“将军，属下陪您下一盘棋吧。”

    “为什么？”

    卫风拿出棋盘来道：“今儿可是除夕夜，属下陪您一起守岁。”

    褚静川稍微迟疑了一下，摇摇晃晃地站起身来，来到桌边，和他对弈。

    一盘棋，一坛酒，这一夜很快就会过去的。

    褚静川执着黑子，卫风执着白子，棋局过半，谁胜谁负已经很明显了。

    卫风将手中的棋子，全数放回棋盒之中，然后道：“将军，属下认输了。”

    褚静川把玩着手里的棋子，淡淡道：“才下到一半就认输了？”

    “属下棋艺拙劣，只能认输！”

    他骨子里本是不服输的人，可天下之大，他只愿输给他一人。

    褚静川闻言，不知为何他突然变得不高兴起来，一把扔掉手中的棋子，打乱了面前的棋盘，然后瞪着卫风，沉声道：“自以为是！自作聪明！”

    卫风见他心情不悦，压低语气问：“将军，难道您不喜欢赢吗？”

    褚静川缓缓地道：“我只喜欢痛快的赢。”

    如今的他，已经品尝不到胜利的滋味了。因为每一次的胜利过后，接踵而来的，都是他内心巨大的空虚。

    他夺下了京城，可京城如今已经变成了一座死城。他独占了孟夕岚，可她的心始终都不在他的身上……他一次又一次地战胜了周佑宸，却没有人为他的胜利喝彩。

    “将军，那狗皇帝的气数已尽，除掉他是早晚的事。”

    卫风神情坦然地看着他，仿佛这是注定会发生的事。

    褚静川突然说了一句：“上次皇后遇袭，是你做的？”

    卫风闻言一怔，没想到他会突然提起这件事。

    这件事明明已经过去一阵子了。

    “将军，属下没有……”许是太过突兀，他的回答有些底气不足。

    褚静川一步一步地逼近他，目光阴沉：“为什么？你为什么非要置她于死地？”

    “你居然敢违抗我的命令？一次又一次！”

    他的口气十分严厉。

    卫风低下头道：“将军，那妖后是个祸害，她会迷惑将军您的心智，让您做出错误的决定。”

    他心中一直有种直觉，她会害死他的。

    “好个冠冕堂皇的理由！”褚静川的身子微微摇晃，跟着抽出手中的长剑，剑锋直指他的喉咙。“记住，就算没有她，也不会是你！”

    他突如其来的一句话，让卫风脸色瞬间大变，他的脸色红白不定，继而又从涨红变发青，像是被人迎面重重地甩了一耳光，不，这是比挨打还要耻辱的感受，他把他踩在脚下，狠狠碾压。而他竟然也不能动弹，宛如蝼蚁，就这样草草送命。

    卫风僵在原地，一时冲动之下，只道：“我对您一直都是忠心耿耿。”

    “好，那我再给你一次机会！你马上带五千骑兵给我突袭狗皇帝的军营！”

    卫风闻言又是一怔。

    此时此刻，他要他出兵攻打周佑宸，而且，还只有五千人，这分明是要让他送死！

    “将军……今晚可是除夕。”

    褚静川冷冷一笑，眼中的醉意并不能掩盖凶狠的神情，他绝对不是在开玩笑。他是认真的！

    “这是你证明忠诚的最好机会！”

    卫风全身紧绷，沉吟片刻，才道：“好，属下马上就去。”

    他把他的尊严踩在脚底下，让他没了退路。

    卫风转身走出大帐，然后临时召集了五千骑兵。士兵们也是百般不解，他们不是畏惧敌人，只是不愿在除夕夜去送死。

    有人仗义执言，去到褚静川的面前，求他改变主意。褚静川带着一身酒气，推开了面前碍眼的手下。

    他亲自登上城门楼，站在高处，俯瞰着远处那零星的灯火。

    “周佑宸！你这个懦夫，昏庸无道的懦夫！你赢不了我！”

    卫风带兵出城的时候，听闻此声，忍不住回头看了他一眼。

    他看不清他的脸，可他能听见他的笑声，阴森至极。

    “大人，大将军这分明是要让咱们去送死啊。”

    身后的随从隐含着怒意，小声说道。

    卫风调转马头，长长的披风随风作响，他的目光望向远处，只道了一句：“军命不可违！”

    这是褚静川第一次主动出击，然而，结局可想而知。

    五千骑兵，死伤过半，而卫风也胜负重伤。

    他的左边肩膀中了一箭，流了很多血，还伤及了筋脉。

    这种棘手的情况，只有焦长卿能帮他。

    焦长卿一直在宫里，得到消息赶来的时候，已经是大年初一的清晨。

    卫风失血过多，人已经陷入了昏迷之中。

    焦长卿知道他曾经不止一次对皇后娘娘下狠手，可他还是救了他，他保住了他的命。

    这并非是出自医者的仁慈，而是卫风的左手臂已经被废了。

    死了是痛快，生不如死才是折磨。

    褚静川对卫风的伤势，并不关切，只是交代下去，让他安心静养。

    焦长卿回宫之后，将这件事告诉给了孟夕岚。

    孟夕岚闻言略显意外，只能明知故问道：“卫风骁勇善战，不该如此……”

    焦长卿据实以答：“昨晚，他们突袭了皇上的军营。”

    孟夕岚暗暗摇头：“真是疯了！”

    焦长卿接过宝珠递过来的茶，叹息道：“卫风一向是他最器重的人，这次却……他的手臂彻底废了，以后都不能再发力了。”

    孟夕岚闻言眸光微微一闪，忽地想起了什么事，随后低了低头：“许是和我有关。”

    焦长卿抬眸看她，沉吟一下：“若是如此，娘娘可是帮了皇上一个大忙。”

    孟夕岚垂眸不语。只是少了一个他，对战局又能有多大的影响呢？

    “外面还有什么消息吗？”

    焦长卿微微摇头：“今儿是大年初一，可街上一个人都看不见……娘娘，有时候微臣真觉得这京城已经空了，只剩下咱们在苦苦支撑。”

    孟夕岚抬眸给宝珠递了一个眼色，示意她把自己提前准备的东西拿过来。

    是红包，只是用红纸随意地包了一包，里面放的是金瓜子。

    “到底是过年，算是一点好运气的彩头吧。”

    焦长卿见状，眉头微挑，继而把红包接过放在手里，无不感叹道：“现在这种时候，只有娘娘才有这份心。”

    孟夕岚微微而笑：“我一向是个喜欢苦中作乐的人。”

    焦长卿闻言也是一笑，只觉满城颓败之中，面前的这个女子，居然还能让他看见一点点地希望，一点从别人的身上无法看见的希望。

    这是她最大的好处。

    …

    褚静川的一场突袭，来得匆促而狠绝。

    周佑宸万万没想到，然而，这一次的突袭并不成功。

    周佑宸苦无对策，只能等待太子和突厥方面的消息。

    半个月过去了，太子仍在去往淮州的途中，而屠都那边也没有消息，至于那条密道，只能留到最后。

    狭窄的密道，无法让周佑宸和他的手下冲破京城的防御。

    那只能是一道求生密道，以备不时之需，还有传递消息。

    高福利看得出殿下内心的焦灼，他主动请求再次进京。

    周佑宸并不同意：“现在不是轻举妄动的时候。”

    其实，不用他打探，他对宫中的情形也已心中隐隐有数。

    孟夕岚在褚静川的手中，可以保住性命，但未必能毫发无伤。

    褚静川觊觎她多年，他会对她怎样，不用想也知道。

    当一个人愤怒到了极点，他就会变得异常冷静，冷静到没有七情六欲，坚硬冰冷如顽石。

    周佑宸现在就很冷静，所以，他要仔细布局，仔细走好每一步，只能成功，不能失败。

    大年初三，屠都率领着一队整齐的人马，犹如从天而降般来到京城，和周佑宸汇合。

    周佑宸对屠都并不信任，只是他没有更好的选择。

    屠都对周佑宸也毫无敬意，在他的眼里，他是一个无用的皇帝。

    两个彼此都看对方不顺眼的人，却要为了一个目的而合作，这需要极大的耐心。

    幸好，高福利懂得在两人之间周旋劝说，出了不少力。

    屠都的行动准则，就是一个字“快”。他必须要尽快救出无忧和女儿，至于，其他人的死活，还有什么周氏皇族的尊严，他根本不在乎。而周佑宸力求一个“稳”字，他不会拿孟夕岚的性命去冒险。

    屠都得知，之前褚静川派人突袭，便道：“他用五千人，我也用五千人。想要让敌人畏惧，就要步步紧逼，不给他们喘息的机会。”

    周佑宸冷冷看他：“你可知道褚静川的防线有多牢靠？五千人，根本不可能！”

    屠都直视着他道：“那我就给看看，我们突厥人的厉害。我们的人从来都不是贪生怕死的懦夫！”

    周佑宸见他目光挑衅，便道：“你别忘了，朕的身上也有一半突厥人的血。”

    屠都似笑非笑：“是吗？那就拿出来点，你身为突厥人的血性来！你的女人现在正在褚静川的手中，他霸占了你的宫殿，霸占了你的女人，挑衅你的权利，你该不惜一切代价把她们多夺回来！”