
    宝珠闻言一怔，正欲伸手，就见孟夕岚一把将那张纸扯起来，团揉在手里，跟着一把扔到了地上。

    她再抬头看主子的表情，只见她脸色阴沉，似有恼意。

    从早上开始，娘娘的心情似乎就不太好，许是因为大将军来了，又或是，他又走了？

    孟夕岚重新换了一张宣纸，还未提笔，门外便有人道：“娘娘，焦太医回宫了。”

    孟夕岚忙道：“快请他进来。”

    这些天，他一直在宫外忙碌，而她很担心他。

    焦长卿一身素白，身上敞怀披着一件狐毛大氅，显得身形消瘦。他已经很久不穿官服了，也不在乎自己太医的身份。

    宝珠把烧好的炭，放入手炉之中，然后交给焦长卿暖手。

    “大人辛苦了。”

    眼下，他是娘娘身边唯一可用的人了。

    “微臣听说，褚将军昨晚来过。”

    焦长卿不等孟夕岚发问，便主动开口发问。

    孟夕岚不答反问，只道：“你在担心我？”

    焦长卿眸光一沉：“是的，臣担心。”

    孟夕岚轻轻叹息：“他不会难为我的。反倒是你，天天在宫外，身子可还吃得消？”

    这种时候，若是没有他的照拂，宫里宫外还不知要死多少人。

    “若是继续短粮短吃，城中的百姓要么就是饿死，要么就是病死。”

    显然，外面的情况很糟，而且，很快就要失去控制了。

    “这场仗还有得熬呢。”孟夕岚语气幽幽道。

    两次交战，褚静川虽是占了上风，但周佑宸不会放弃，除非他们其中一人死了，否则，就不会有真正的完结。

    “太子殿下有消息了吗？”焦长卿淡淡发问。

    孟夕岚垂眸：“没有，一点消息都没有。”

    焦长卿点了点头：“这就算是好消息了。”

    ……

    整整十天，长生在父皇的军营一直休养身体，每天卧床休息，不得参与任何议事。

    待到第十一天，周佑宸把长生叫到自己的面前，他把一封密令和一枚虎符交给他道：“你去一趟淮州，把南方可以调动的兵力，全都召集起来。”

    这是一项很重要的任务，意义重大。

    兵力不足，是周佑宸眼下最大的问题。褚静川的严防死守，只会慢慢耗尽他的兵力，所以，他必须一鼓作气，拿下京城！

    淮州是他最后的指望了，吉成王是周氏皇族之中，年纪最大的一位王爷。

    当年的夺嫡之争，他从未参与过。他一直与南蛮部落交情甚好，而他的手中还有隐藏的兵力。

    周佑宸此番亲笔书信，不惜许下承诺。如果吉成王能助他剿灭反贼褚静川，那么，他会给他割城割地，并非他为世袭亲王……换而言之，那些分割给他的土地，名义上虽然仍是北燕的，但他真正的主人却是吉成王和他的嫡系子嗣。

    这是他眼下唯一能想到的筹码了。

    长生接过父皇递过来的东西，只觉心头沉甸甸的。

    “你是太子，是储君，父皇对你一直给予厚望。”

    周佑宸一边说一边重重地拍向他的肩膀，沉声道：“不管用什么办法，一定要说服吉成王。没有他的帮助，这场仗咱们很难赢下来。”

    周佑宸清楚直白地告诉儿子，他们的胜算有多么地渺茫。

    长生重重点头：“儿臣明白，儿臣会不惜一切代价的。”

    他的目光坚决，不容置疑。

    时间有限，长生只能快去快回，带领一队百人的队伍，连夜出发。

    从京城到淮州，路途遥远，沈丹知道自己如果跟着一起去，只会成为殿下的累赘。

    她不敢跟过去，更不敢多问什么。一个时辰以后，他就要离开了。而她只能把整理好的包袱，仔细收拾一遍又一遍。

    长生站在大帐的门口，背对着她，沉默不语。

    他可以听见背后轻微的声响，他听得出来她的心里很乱。

    长生转身看她，缓缓开口道：“你留在这里很安全。”

    沈丹闻言不说话，只是低着头点头。

    长生走到她的面前，低下头看她。

    沈丹的睫毛微微颤动，明知他在身前，却不敢抬头看他。她怕自己一旦对上他的眼睛，就会忍不住哭出来。

    为什么哭？他自己也不知道，只是想哭。

    “你等着我回来。”长生一边说一边慢慢抬起了手，指尖轻抚她的脸颊。

    她的皮肤微微发凉，不似在宫里的时候光滑。

    沈丹下意识地抓住了他的手，只用自己的脸颊摩挲着他的手背，一下又一下。

    长生凝视着他眉眼间的依恋，只是轻轻一叹。

    夜深人静，长生披上了一件黑色的披风，身骑黑马，他和他身后的护卫，策马而行，很快就将自己淹没在无尽的漆黑之中。

    …

    宝珠手持蜡烛，推门来到偏殿，发现娘娘还在书案前坐着。

    她单手支头，微微合眼，似乎睡着了。

    宝珠小心翼翼地走到书案前，然后拿起手边的一件披风，轻轻披在娘娘的身上。

    谁知，孟夕岚突然睁开了眼睛，看向她道：“几更了？”

    宝珠微微吓了一跳，忙道：“主子，已经二更了。”

    孟夕岚闻言揉揉眉心：“我差点就睡着了。”

    “都这时候了，主子您该休息了。”

    孟夕岚抚了一下自己的心口，只道：“我睡不安稳，总觉得有什么事情要发生……”

    那是一种直觉，玄之又玄的直觉。

    宝珠知道她的心事重，便道：“奴婢收集了初雪的雪，给您沏完安神茶吧。”

    雪水泡茶，最是清新润口，主子一定会喜欢的。

    孟夕岚微微点头，不想白白辜负了她的一番用心。

    …

    城门楼上，卫风一直站在寒风之中，观望着敌军的动静。

    周佑宸求胜心切，所以，他很可能在夜晚偷袭，险中求胜。

    “大将军有请。”须臾，身后有侍卫匆匆登上门楼禀报。

    卫风不敢耽搁，连忙去见褚静川。

    他原以为会是什么重大的任务，谁知，褚静川竟是要他安排人手，守卫皇宫。

    卫风闻言脸色一僵，继而反对道：“将军，皇宫的人手已经足够了。”

    褚静川看着他的脸道：“这是命令。”

    卫风无法隐藏好自己的情绪，忍着怒气道：“将军，那个妖后对您来说就那么重要吗？”

    妖后？这是极其不尊重的字眼。

    褚静川冷冷看他：“服从军令，是你的本分。注意你的言辞，你最好不要让我动用军法，当着众人的面惩处你。”

    卫风心中愤怒异常，却不能不从。

    他按着吩咐调派人手，可选得人都是负了伤的伤兵，根本都是些无用之人。

    经过十天的休整，周佑宸再次举兵攻打京城，这一次他的布局十分精密，他用了火攻，增多了弓箭手人数。然而，褚静川以守代攻，以逸待劳。

    又是一场苦战，两方打到天际露出鱼肚白，方才止战。

    这一次双方的损失都不少，而那些战死的士兵，尸骨无人收拾，只能暴露在一片狼藉之中，慢慢冻僵，等到腐烂。

    没有胜负，情况变得越来越糟。

    孟正禄每天每天看着京城的变化，看着它慢慢变成一座死城，内心无比煎熬。孟家的日子过得十分艰难，人人自危，度日如年。

    面对煎熬，有的人在等待一个结果，有的人在等待一个转机。

    长生离开京城之后，一路南下，朝着淮州快马加鞭。

    不知是不是因为京城乱了套，这一路上他们走的很不太平。

    长生在途中听闻了不少京城的事，还有各州百姓们的议论。

    所有人都在猜，谁会赢到最后？然而，没人知道，现在的京城就像是一座死城，死气沉沉，昏天又暗地。两军交战，让京城数里之外的草地上竟是成堆成堆的尸骨。

    褚静川的胜利，并未为他带来任何荣耀，相反地，那些曾经视他为英雄的人，如今都被他当做是魔鬼！

    从前，他是受人爱戴的大英雄，战无不胜攻无不克，乃是天神下凡般神勇英武的大人物，可现在，他变成了从地狱而来的恶魔，只会用血腥的杀戮来满足自己的虚荣和贪婪。

    褚静川在城中巡视的时候，那些被饥饿和恐慌折磨到崩溃的百姓，追在他的身后，对他破口大骂。

    褚静川身边的护卫，将他们远远地挡开，却阻止不了他们对着将军破口大骂。

    褚静川听着那些不堪入耳的咒骂，脸色阴沉沉的，索性挥一挥手，吩咐手下道：“将他们全都杀了，这样他们才知道如何闭嘴。”

    “是……”

    伴着他的一句话，数十名百姓被当街斩首，一时血流成河。

    孟夕岚听闻此事，只是眉心轻蹙，却并未表现出有多意外。

    褚静川早已经不是当年的他了。

    当褚静川来到宫里的时候，孟夕岚会对他百依百顺，像个妻子一样的体贴。

    她会亲手为他准备饭菜，准备茶点，也会为他沐浴更衣。

    她的顺从，让褚静川心里生疑。所以，他总是默默地盯着她看，看她的脸，看她的每一个表情。

    孟夕岚每次都会抬眸回看着他，目光不躲不避，坦坦荡荡。

    她不怕他的目光，而他也无法将她的内心看穿。