
    无忧的心思没有白费，褚静川准许了开粥棚救济百姓。

    褚家的管事只好将府内的陈粮旧米，全都搬运了出来。侍卫们负责搭建粥棚，褚家的下人们也要过去帮忙。

    大大的粥棚，还未搭好，城中落魄的百姓们就纷纷凑了过去，看看是怎么回事。

    高福利的手下打探到消息，便回去禀报：“听说，褚家要开粥棚了。”

    高福利闻言挑眉，而屠都也很是在意。

    “开粥棚，这是要接济百姓了。”高福利微微沉吟一下，才道：“这一定是公主殿下的主意。”

    他的手下闻言连连点头：“没错，听说这正是公主殿下的主意。”

    高福利长叹一声：“公主心慈仁德，怎能不管那些还在挨饿的百姓。”

    屠都一直听着这话，这时才开口道：“这是机会吗？”

    高福利重重点头：“是的，如果这是公主殿下的主意，到时候她一定会出现在那里。殿下就是这样的人，善良又认真。”

    凭他对无忧的了解，她一定会出现的。

    屠都微微一笑，只道：“如此最好。”

    高福利转头看他：“大汗，您很快就会见到殿下了，可别忘了，到时候您要面对的可不止只是公主一人。”

    屠都阴沉而笑，沉默不语。

    他现在已经迫不及待地想要看见，当无忧见到他的时候会是何种神情？

    是震惊，还是害怕？还是呆若木鸡？

    褚家的粥棚，还未正式开始施粥，那些排队的人们就沿着福安街长长地排起了队伍，蜿蜒如龙。

    褚家二管事站在高处眺望片刻，心里一阵发愁。

    他没想到会来这么多人，准备的粮食可能根本就不够用。操心主子们的吃喝，已经够让他烦得了。谁知，公主殿下又给他找了一件更难的差事。

    侍卫们来回巡视，但凡发现人群中有什么可疑之人，他们都会把那个人拽出来，然后将他带去一旁盘问。

    炉灶之上，支起了四口大锅，里面煮着热气腾腾的大米粥。

    城中的百姓几乎全都来了，手中拿着大大小小的瓷碗瓦罐，等待着能吃上一口热乎乎的粥。

    粥棚离着褚家并不远，沿着正门走，就在街尾。

    女儿晨起的时候，哭闹了好一阵子，无忧抱着她哄了又哄，她才止住了哭声，渐渐在她的怀里睡熟了。然而，乳母正欲上前把她接在怀里，孩子又突然醒了，嘤嘤地哭了起来。

    无忧见状，不由有些担心：“这孩子今天是怎么了？怎么哭得这样厉害？”

    她一边说一边摸了摸孩子的额头和脸，并没有发热的征兆。

    “看样子不像是生病了，要不奴婢让人去宫里请焦太医来？”明月小声说道，伸手轻轻拍着主子怀里的襁褓。

    孩子一到了无忧的怀里便不哭了。

    乳母见状，不由含了笑意道：“殿下，这孩子喜欢粘着您，您今儿就多抱她一会儿吧。母女连心，奴婢们平时就算伺候得再好，孩子还是喜欢和娘亲待在一处。”

    无忧闻言心中一暖，低头亲了亲孩子的小脸，抱着她坐了下来：“我也想天天抱着她，亲自照顾她，可我身上总是使不上力气。”

    “殿下慢慢调理就好了，不用心急。”乳母说了几句吉祥话，便又退下了。

    无忧抱着女儿，对着明月吩咐道：“你去外面的粥棚看看，稍微看着点，别让他们应付了事。”

    她本想亲自过去的，可女儿粘着她，她今儿也不想出门了。

    外面的粥棚已经开始放饭了。刚开始他们一个个还算是听话，可是粥少人多，很多人排在后面的人，生怕轮到自己的时候，什么都拿不到了。大家挤来挤去，很快就乱了套。

    褚家二管事是个怕事儿的，躲得远远地，只让侍卫们解决此事。

    明月赶过来的时候，正是闹得最凶最乱的时候。

    她蹙眉看向二管事，语带责备道：“二管事，这是怎么回事？”

    二管事见她来了，更觉头疼，指着对面道：“全乱套了。”

    “殿下可不是这么吩咐你的。”明月瞪了他一眼，看着那些被推搡着的，哭喊不止的老百姓，心中甚是难受。

    他一定是故意的，故意怠慢主子的吩咐，就是想要应付应付而已。

    “这样可不行，我这就回去告诉殿下去……”明月说完转身欲走，二管事忙拉了一下她的袖子，道：“我的姑奶奶啊，您可别回去告状了。这粥棚原本就不该开的，你看看那些人，一个个急红了眼，就像是饿狼似的。”

    明月见他还在狡辩，一把甩开他的手道：“挨饿受冻的人，还懂什么规矩？殿下交代你这么点事情，你都做不好，我看你分明是故意的。”

    褚家二管事听了这话，额头上急得冷汗直流。

    “哎呦，可不是这么回事啊。”他拦住明月好生劝了一番，又道：“我一定好好地办，求你千万别去殿下跟前告状。”

    明月见他一直拽着自己，便道：“今儿殿下不会过来了。可是明天，殿下一定会过来的。”

    褚家二管事闻言这才稍微松了一口气。

    他现在可是怕极了，生怕公主殿下再给他安排什么差事做。

    高福利的手下混入人群之中，打听着周围的一切。

    第一天，无忧并没有露面，这样高福利有些意外，但他知道，她会来的，早晚会来的。

    屠都的耐心变得越来越少，然而，他还是忍着气，等到了第二天。

    粥棚的乱象，让荣氏心里微微有些不安。

    她有心想要劝阻公主行事，可又不敢把话说得太重。

    “殿下，您的身子虚弱，现在不该出门的。外面寒气重，万一……”

    无忧转身看向舅母，稍微握了一下他的手。

    “舅母，这件事是我来张罗着要办的。所以，我该过去看一看。这来来去去都是舅舅的人，我不会有事的。”

    她无心过养尊处优的日子，而她更担心褚家的下人对施粥一事不上心。

    雪后放晴的日子，天空澄净如洗，蔚蓝又干净。

    无忧坐在软娇之中，掀起帘子，看向远处的长街。

    全副武装的侍卫们，正在来来回回地巡视着，他们手中的刀剑，高高举起，泛着冰冷的寒光。

    无忧的软轿停在粥棚附近，她身边的随从不许她下车，只是掀起帘子道：“殿下，外面的道路泥泞，请您不要下轿子了。”

    帘子掀开，无忧的视线看得更加清楚了。

    她看着那些排队领粥的人，心中一沉。

    居然有这么多人……

    “让二管事过来回话。”无忧轻声吩咐了一句。

    “是！”

    褚家二管事因着昨天的教训，今儿特意多准备了些大米，就连熬粥的锅也多了一口。

    负责看守的人也多了不少，确保一切都万无一失。

    见殿下亲自来此，二管事急匆匆地跑了过去。

    “殿下，您有什么吩咐？”

    无忧静静道：“今儿有多少人来？”

    二管事稍微想了想道：“昨儿来了有上千人，今儿怕是要更多……”

    “那准备得粮食还够用吗？”

    二管事一脸为难：“昨天二百斤的粮食，全都分光了，今儿这三百斤，估计也是不够的。不过，殿下咱们也就只能这样了这些粮食发完了，粥棚就得停了。”

    无忧蹙眉道：“粥棚停了，他们怎么办？”

    二管事闻言差点没哭出来：“巧妇难为无米之炊，奴才已经尽力了。”

    无忧见他哭丧着一张脸，道：“我会看着办的。总之，你们要多用心，不要敷衍了事。”

    “是……”二管事匆匆退下，重新回去吩咐仆妇们往锅里加水，把粥变得熬得稀一些，这样才能分给更多的人。

    无忧坐在轿子里，手里暖着手炉，身上穿着暖和的棉袄，可就在十米之外的街头，走来走去的人，皆是衣衫褴褛，破破烂烂。

    她还记得，她初次出宫的时候，京城的繁华和热闹，让她眼花缭乱，流连忘返。而现在，当年的美景全然不见，只剩下冷清的萧败。

    也许，美好的事物，永远都只能存在于脑海里。

    想着想着，无忧忍不住迈步下了轿子，明月忙上前扶住她，小心翼翼道：“殿下，您仔细脚下。”

    “明月你瞧，这里还像是京城吗？”

    明月见她语气惆怅，便安抚道：“一切都会好起来的。”

    无忧闻言垂眸不语，也许会变好，也许会变得更糟。

    高福利混在人群之中，时不时地抬头张望，很快，他就发现了在十字路口的方向，似乎有什么动静。

    高福利回头冲着屠都递了一个眼色，然而，屠都比他发现得还早，他已经开始准备往那边移动了。

    高福利见状，忙道：“先领了粥再说。”

    须臾，他和屠都两个人端着一直缺口的破瓷碗，然后往路口的方向移去。

    因着街上的人多，他们混入其中，仍是有些起眼。

    屠都不得不故意驼着背，猫着腰，一步一缓地走着。他有一双猎鹰般的眼睛，目光所到之处，所有人和事物都能收于他的眼底。

    很快，他的目光很快锁定在了一个熟悉的身影上。

    她离着他很远，可他还是一眼就看到了她。

    明亮的阳光下，她的侧脸晶莹似玉，微微泛着光泽，明晃晃地站在那里，与周围的萧败之色，形成了鲜明的对比。

    是她……他日日夜夜思念又怨恨的女子。她还是那么美，让人过目不忘……不，应该是永生难忘才对。

    无忧扶着明月的手，缓步走着，她的秀眉微蹙，神情轻愁，似乎隐藏着什么心事。

    屠都定定地看着她，高福利顺着他的目光看去，也发现了公主殿下的身影。

    屠都望着远处的那个人，心里不断地涌出一股冲动。

    他真想马上冲到她的面前，要么亲手解决了她，要么与她面对面把一切都弄个清清楚楚。

    屠都凝目看着无忧，微微出神，而他手中的粥碗很快就被人抢了去。

    屠都素来生性警觉，这会儿却被一个乞丐给偷袭了。

    那乞丐端着半碗粥，蹲在路边喝了起来，他还不忘抬头朝着屠都看过来，眼神防备，仿佛把他会再抢回去的。

    “大汗，您已经见到公主了，咱们今儿该走了。”

    一会儿喝粥的人散了，他们看起来会更显眼的。

    屠都的目光仍是锁定在无忧的身上，而她似乎有所觉察，缓缓转过头来，朝着这边望了一眼。

    两人的目光并未交汇，他们离得太远，无忧只是注意到远处站着一个驼背的人，看起来脏兮兮的。

    她并不会想到，那个人就是她的丈夫，屠都。

    “大汗，咱们该走了。”

    高福利的话音刚落，只见从西城门方向，匆匆来了一队人马。他们冲散了街上排队的百姓，对着四周敲锣大喊道：“全城戒严，全城戒严！”

    众人闻言皆是一惊，随即分散而逃。

    高福利和屠都差点被人群冲散，待他们站定之时，街上的人已经少了一大半。

    褚家二管事见粥棚前的人都跑了，一时又有些急了起来。

    他走到那队褚家军面前，仰头问道：“你们怎么把人都吓走了？这是大将军的命令要开粥棚救济百姓……”

    “城外有急报，狗皇帝的军队来了！”

    二管事闻言吓得脸色苍白，连连后退道：“赶紧收拾东西！收拾，走人！”

    无忧站在几米之外，听得真真的，她的身子微微一晃，仿佛受了不小的打击。

    明月忙握紧了她的手道：“殿下，看来真的要出事了，咱们还是回去吧。”

    高福利和屠都自然也听到这个消息，两人同时转过头去，看了对方一眼，目光中充满了警惕。

    皇上回来了，带着他的三万兵力，而褚静川必定会全力迎击。大战一触即发，所有人都该绷紧神经。

    高福利和手下掩护着屠都离开，待回到他们自己的地方，高福利直言不讳地对着屠都道：“大汗，现在到了你该离开的时候了。一旦城中开战，您的处境就尴尬了。”

    他本不想放走他的，可他继续留下，只会惹下更大的麻烦。