
    有时候，看不清楚，反而更好，浑浑噩噩，避其锋芒，日子也好打发些。

    “你从方才就一直盯着我看，难不成我的脸上沾了什么？”

    孟夕岚似笑非笑，亲自沏了一碗茶，送到他的手边。

    褚静川的视线缓缓下移，望着她的手，不觉皱眉：“你的手怎么粗糙了这么多？”

    她的手一直都是柔软细腻的，像是最好的绸缎。

    孟夕岚淡淡道：“现在，宫里没什么主子奴才之分，人人都得做事。”

    衣食住行，样样都是问题。不过听说，宫外的情况更糟。

    “我可以安排人来伺候你。”

    孟夕岚摇头道：“不，我身边的人够多了。而且，我也不需要人来伺候！”

    她稍微迟疑一下，跟着发问道：“外面现在的情形怎么样？”

    她问得有些模糊，似乎指的是宫外，又或是城外。

    褚静川眼中起了一连番细微的变化：“你知道吗？城中的百姓现在都骂我是瘟神，索命无数的魔鬼。他们看我的眼神，仿佛我是这天底下最坏的人。”

    孟夕岚静静听着，神情不变，只给自己也倒了一杯茶。

    她低头抿了一口茶，见褚静川仍是望着自己，便又看向他道：“你很在意那些话吗？”

    她知道他在意的，否则，他不会来这儿。

    褚静川用两只手指轻轻捏住她的下巴，让她的视线和自己平行，继而凝视着她平静无波的面容，低声问道：“在你的眼里，我是什么模样？”

    孟夕岚微微沉吟，缓缓开口：“我四岁时就认识你了。那时我们都是孩子，质朴又纯真的孩子。”

    褚静川闻言似笑非笑：“所以，你现在还把我当成是个孩子。”

    孟夕岚含笑摇头：“不，我只是觉得你就是你，和从前没两样。”

    年少时的他，温润如水，可三岁时就跟随父兄习武，十五岁时，他就杀死了自己人生当中的第一个敌人。

    孟夕岚没有忘记，那个在桂花树下对自己微微而笑的少年，他的手上很早以前就沾染上了鲜血。褚静川的确是个温柔的人，可他从来不会对敌人手软！

    在他的心中，楚河汉界，分的清清楚楚。一边是自己人，一边是敌人。

    褚静川抚摸着孟夕岚的长发，让她坐到自己身边。“我不在乎别人怎么看我，我只在乎你。”说完这话，他的情绪突然变得有些激动，他将她长发紧紧地攥在手心里，“我已经负了天下人，可我不能负了你。”

    孟夕岚闻言目光一闪，继而低下头，轻轻地靠向他的肩膀。

    他的话听起来是那么地绝望。

    …

    眼看着就要过年了，可京城的气氛，却是一片死寂。那些曾经无比繁华的长街，如今都变得冷冷清清。

    街边的店铺，不是没了匾额，就是房门紧闭，还有沉重的铜锁牢牢锁住。街上的行人少之又少，偶尔能见到几个玩闹的孩子，不多一会儿，又会被冲出来的父母带回家去。

    得了褚静川的同意之后，孟夕岚第一次踏出宫门，看到就是这样一副情景。

    孟夕岚来到孟家门外，只见紧闭的大门外，斑驳不堪，门漆都破掉了，而且，还有被弄坏的地方，然后用木板稍微修复了一下。

    孟夕岚看着这扇门，心里莫名一酸。

    她拿出褚静川的令牌，交给那些看守褚家的侍卫，让他们放自己进去。

    当孟家大门被打开的那一刻，孟夕岚差点心酸到流泪。

    前院一个人都没有，空荡荡的。

    孟夕岚携着宝珠的手，缓步往前走，走了没多一会儿，终于有人出现了。

    来人是个嬷嬷，看着有些眼熟，似乎是家中的老人儿了。

    她一脸戒备地看着孟夕岚，稍微反应了一下，方才意识到自己看见了谁。

    “娘娘……是娘娘……”

    那嬷嬷突然开始叫喊起来，惊动了院中的其他人。

    最先走出来的人是孟夕岚的大伯父，不过短短两年没见，他的头发就全白了，而且，身子也有些佝偻，走路的时候，居然还需要拄着拐杖。

    大伯父一步一颤地走过来，望着孟夕岚半响无语。孟夕岚正欲伸手扶他一把，谁知，他突然跪倒在地，朝着她嚎啕大哭起来。

    孟夕岚怔在原地，一时不知该如何是好。

    陆陆续续地，家里人都出来迎接她了。待见了她，一个个都是泪眼汪汪。

    大伯父和二伯父都苍老了许多，至于，父亲他一直卧病在床，据说已经整整两个月不能下地了。

    孟正禄躺在床上，虚弱且疲惫。他从未想过自己还能活着见到女儿。

    当孟夕岚出现的那一刻，他以为是梦，直到冯氏轻声开口：“老爷，您仔细看看，是娘娘回来了。”

    孟正禄深吸一口气，朝着女儿伸出了手。

    孟夕岚一把握住，在他的床边坐下，努力地朝他微笑着。

    褚静川谋反之后，孟家的日子就不好过了。

    京城最乱的时候，孟家也受到了不少百姓的攻击，若不是褚静川派人守着，他们早都闯入孟家，将这里也给毁了。

    孟夕岚对家人满心愧疚，她没能给他们带来好消息。

    孟正禄望着女儿，只道：“女儿，你知道吗？爹真的很后悔，后悔不该把你送进宫去。”

    孟夕岚闻言只是轻轻一叹：“可是女儿并不后悔。”

    走到今天，也许是她错了。可犯错的人，不止她一个。

    孟正禄坐起身来，看了看窗外，跟着又吩咐冯氏她们先出去。

    他压低声音道：“太子他……如何了？”

    太子不会失踪的，那一定是女儿的安排。

    “没有消息，可女儿相信他是平安的。”

    如果有人找到他的下落，那么，褚静川一定会知道的。

    孟正禄眸光一闪，随即也点点头：“我也相信。”

    “抱歉，这一次我没能保护你们。”临走之前，孟夕岚幽幽吐出这句话。

    孟正禄握住她的手，暗暗用力：“你已经给我带来了最好的消息。”

    太子不在京城，不在褚静川的手里，这对孟家来说就是最大的希望。

    …

    回宫的路上，孟夕岚的马车遇到了小小麻烦。

    马车的轮子突然就坏了，所以，不得不临时进行修补。

    谁知，就是这么片刻的功夫居然出了事。

    不知从哪儿来冒出来的一对人马，突袭了孟夕岚。

    那些人全副武装，下手狠绝，似乎非要置她于死地不可。

    负责保护她的侍卫，几乎全都身负重伤。而宝珠又是个弱女子，根本无法保护她。

    眼看着那些人提刀而来，孟夕岚下意识地往后退了一步。

    她不是第一次遇到袭击了，她下意识地看向四周，想着自己能不能逃走？很显然，她根本无法逃脱。

    当刀锋直逼她的喉咙的时候，她只觉耳边擦过一道冷风，嗖地一下，贴着鬓发而过，划过的风也是锋利的，感觉好像能割破她的皮肤。

    那一箭射中了，孟夕岚面前的人，那人直挺挺地倒了下去，跟着又有了第二个，第三个，第四个……

    那弓箭手百发百中，很快就将那些行刺他的人，全都射倒。

    时间很短，短到只是一个呼吸之间的事。

    孟夕岚闭上眼睛又再度睁开，她转身回望，这才警觉原来沿途店铺的二楼上面，竟然埋伏着不少人。

    她一路望过去，竟然从街头到街尾，他们埋伏在那里，时刻准备着。

    难怪，京城乱成这样，褚静川还肯让她出宫……

    那些行刺的人，没能留下活口。

    孟夕岚被褚静川安排的人护送回宫，他们换了一辆马车。

    宝珠坐在车里，握着她的手，一直在微微发抖。

    “娘娘，是谁要害你？”

    孟夕岚没说话，但她的心里已经有了一个答案。

    回宫之后，宝珠惊魂未定，而孟夕岚却像是什么都没发生过。

    傍晚时分，褚静川来了。他不是独自一人，他还带了一个人来。

    孟夕岚从未见过那个人，而他的身上还带着刑具。

    那人一来到孟夕岚的面前，就被褚静川按到了地上。

    孟夕岚看了看那人，又看了看褚静川，不解其意。

    “这就是行刺你的人。”

    此言一出，殿内的人都为之一怔。

    孟夕岚将那人打量一番，没有说话，看他的样子，应该只是个替罪羊才对。

    “他为何想要杀我？”孟夕岚直截了当地发问。

    那人低着头不说话，褚静川开口道：“我会亲手砍下他的头。”

    孟夕岚闻言只是摇头：“宫中的血腥已经太多了。请大将军不要在这里再开杀戒了。”

    竹露惨死在这里的时候，那刺眼的猩红，深深地刺痛了她的心。她不想再在慈宁宫看见一滴血。

    褚静川目光一沉，不再说话，他把人带了出去。

    孟夕岚不关心那人是死是活，因为他根本不是真正的主谋。她的心里明白，褚静川的心里怕是也明白……

    天黑之后，褚静川重回慈宁宫，他换了一身便服，来到孟夕岚的身边。

    他的身上有香气，尤其是双手，似乎是用了什么香料，似乎想要掩盖什么。

    孟夕岚转眸看他，见他半蹲下身子，望着自己道：“白天的事，吓到你了？”

    孟夕岚看了他一眼，继而默默收回目光，低头轻声喃喃道：“如今还有什么样的事情能吓到我？从我进宫到现在，在我背后捅刀子的人，还少吗？”

    褚静川闻言脸色一变，伸手想摸她的手，孟夕岚却是躲了一下，淡淡道：“我没事。”

    褚静川的手，僵着没动，继而坦言道：“你知道我在骗你。”

    孟夕岚反问他道：“敢在你的眼皮子底下动我的人，除了卫风，还会有别人吗？”

    她的眼睛太毒，心思太准，什么都瞒不过她。

    褚静川闻言脸色一沉：“他跟随我多年，随我出生入死……而且，现在正是用人之际！”

    他的话音刚落，孟夕岚就轻轻地笑出声来。“我知道卫风是个可用之人，我没有要追究的意思。”

    明明是他多此一举，找了个不相干的人，带到她的面前，让她恶心。

    “早晚有一天，我会给你一个交代。”褚静川叹息一声，继而又道：“你放心。”

    孟夕岚神色淡然：“不用了，我不在意。嫉妒是会让人发疯的东西。”

    嫉妒……褚静川一时未能明白这其中的意思，只是皱起眉头来。

    孟夕岚迎上他充满疑惑的目光，淡淡道：“卫风不是为了你的皇图霸业才想要除掉我的。他是真的恨我，恨之入骨……因为我是你喜欢的女人。”

    她原本不想点破的，可无奈，褚静川一个人想怎么都是想不明白的。

    “你……”果然她的话，把他给惊着了。

    他腾地站起身来，盯着孟夕岚的脸道：“你知道你在胡说什么吗？”

    孟夕岚淡淡垂眸一笑：“情由心生，岂是我可以胡说的？你只看到了他的忠心，可看不到他的真心。”

    褚静川骇然看她，一时无言。

    他不是没有怀疑过，卫风一直对他忠心耿耿，为何非要对孟夕岚如此武断行事？不过，他还是不相信她的话。那是忠心，也是固执，绝不会是什么嫉妒！

    “这不可能！”

    孟夕岚眼波轻转：“没什么不可能的，这世上什么事情都可能发生。”

    褚静川动了怒气，背过双手道：“你最好不要再说下去了。这种挑拨离间的伎俩，实在太低劣了。”

    她是故意的吧。趁着这次机会，绊倒卫风，他身边最有用的人。

    “你不信我？”

    “孟夕岚，你从未陪我出生入死过！”

    他这一句话，无比犀利。

    孟夕岚缓缓别开眼去：“你不信也罢。也许，下一次我的运气就没有那么好了。”

    肯定会有下一次的。

    褚静川含着怒气，转身而去。

    宝珠在外殿悬着一颗心，待他走后，匆忙走上前来：“娘娘，您没事吧？”

    褚静川沉着一张脸离开，这一定不是什么好事。而白天，娘娘又遭遇行刺，这些不好的事，怎么全都撞在一起了？

    孟夕岚见她神情惊慌，不由叹息：“别怕，如今还有什么事能吓到咱们？”

    若是一个人连死都不怕，还有什么可怕的。