
    突厥人将他们三人蒙住眼睛，绑得紧紧的，高福利和沈丹被一起押送到一辆马车之上，而长生却没和他们在一起。

    高福利心中又气又急，脑子里转得飞快，想得脑仁儿发疼，也想不到自己该怎么办才好？

    身边的沈丹，颤声问道：“高公公，他们不会对殿下不利吧？”

    “我不知道……屠都是个工于心计的人，他知道太子对现在北燕来说有多重要。如果他要报仇的话，太子就危险了……”

    当初，褚静川大挫突厥兵力，让褚静川败得颜面无存，他失去了自己身为国君的尊严，还失去了自己的妻子。

    沈丹含着哭音道：“咱们好不容易熬到现在，好不容易逃出来了……”

    娘娘为了让太子殿下平安，不惜将整个皇宫付之一炬，还差点牺牲掉了自己的性命。他们费尽心力走到今天，然而，一切的努力都白费了……

    高福利也是满心不甘。现在能帮他们的，似乎只有老天爷了。

    须臾，他只听外面赶车的人，扬声说了一句“驾”，隔着还使劲儿甩了一下马鞭，让马车越跑越快。

    京城生变之后，城郊的百姓们就着了慌，他们纷纷举家南迁，生怕一不小心就受到战火的牵连。

    褚静川谋反，皇上又旗开得胜，他们之间必定会有一场血战。褚静川霸占京城之后，这附近的村落就陆陆续续没了人，不仅没人，连牲口都看不见一只，冷冷清清。

    屠都得知褚静川野心勃勃，夺取了京城，便亲自率领了一对人马秘密来京。他们找了几个西夏人做掩护，乔装打扮，装作是西夏的商队前来这里贩卖马匹。

    屠都如此大费周章，并非一心只为复仇，他还要把无忧夺回来。他算过日子，她腹中的孩子，现在应该已经生下来了。

    那是他的孩子，他不许任何人夺走他！

    屠都来到城郊已有十天，他知道褚静川将京城封锁起来，不许任何百姓进出。想要进城的人，如今都聚集在南城门外，足有上千人之多。

    屠都一直混在这群人中，亲自收集有关京城的消息。

    皇宫失火，太子出逃……他从那些人云亦云的闲谈之中，找到了对自己最有用的消息。

    这几天来，城门聚集的人渐渐变少了。所有人都在说，皇上就要派兵攻回来了，大家都忙着逃命去了。他们不是原路返回，就是投奔附近州城的亲戚，反正是不准备在这里等下去了。

    屠都扮作异族商人，名义上是个贩马的，可他一匹马都没有卖出去过。

    他的马都是战马，彪悍俊美，乃是百里挑一的宝贝。

    屠都牵着自己的坐骑，穿过官道，去往一条偏僻的小路。

    在那条路上，早已经有马车等在那里。

    马车的旁边站着四个蒙面男子，身形魁梧，面朝四个方向，时时刻刻对周围保持着警惕。

    “大汗，我们找到了三个人，好像是从京城逃出来的。”

    他的手下昂罗上前行礼禀报道。

    “你们怎么知道他们是从城里逃出来的？”

    “其中有一个少年，和北燕太子年纪相仿……”

    只这一句话，就让屠都心中微微一动。

    难道真有怎么巧合的事？

    “人呢？”屠都立刻将手里的缰绳扔给自己的手下，发问道。

    昂罗回话道：“那个少年生了病，现下正昏迷不醒，问不出什么来。而其他两个人，属下已经将他们控制起来，大汗可以随时盘问他们。”

    屠都沉了脸色，随即坐上马车，只让自己的手下继续去城门外打听消息。

    屠都舍近求远，故意在京城十五里之外的村落落脚。

    那里已经完全被他们控制住了，再也没有碍事的人了。

    屠都回到村子，已是天黑之后。

    高福利和沈丹被分别关押，此时此刻，他们都不知道对方的生死。

    屠都最先见的人是高福利，据他所知，他在宫里可是个举足轻重的人物呢。

    高福利感觉有人进来了，一股凛冽的寒气从外面涌了进来。

    高福利立刻变得警觉了起来。

    他的眼睛看不到，只能侧耳倾听，仔细留着屋里多了什么动静。

    屠都先是去掉自己脸上的假胡须，还有黑色的眼罩，方才吩咐属下拿掉高福利蒙在眼睛上的布。

    屋内的烛光并不怎么刺眼，可高福利还是下意识地眯起了双眼。

    屠都缓步走到他的面前，居高临下地审视着高福利。他认得他，他在宫里见过他。

    高福利却是看不清他的脸，只能感觉到一股沉重的压迫，那人逆光而站，跟着他拿起一盏油灯，往高福利的面前凑了凑。

    那火苗随风微动，高福利下意识地闪躲了一下。可他也看清了屠都的脸，真的是他……

    高福利瞪大双眼，眼神一下子就变得戒备起来。

    “你……”

    屠都故意用灯火刺激他的眼睛，高福利不得不眨着眼睛，转过头去，回避一下，才道：“你不要伤害太子殿下，他对你有大用处。”

    他不会问他，他为什么会在这里？也不会问他有什么目的。因为那一定是十分可怕的。

    “一个无用的太子，也许可以成为我要挟你们狗皇帝的筹码！”屠都语气阴森地开了口。

    高福利闻言只道：“你不该要挟皇上，让你颜面净失的人是褚静川。”

    一听见褚静川的名字，屠都的脸上变得更加阴沉了。

    “是他挫败了你突厥，是他抢回公主殿下。眼下，他连周氏皇族的天下都要抢！”

    高福利望着他的眼睛，一字一顿道：“难道大汗还不明白吗？眼下，咱们有共同的敌人！”

    屠都听了这话，似乎觉得这句话很好笑，他的唇边甚至微微泛起一丝笑意来。

    “你别忘了，我要东西和褚静川想要的一样。”

    他想要吞并北燕的决心，从未改变过。

    高福利闻言眉头紧蹙：“那您不在乎公主殿下了吗？大汗，您知道吗？公主殿下为您生下了一个女儿，一个可爱的女孩儿，美好得超过了这世间的一切。”

    屠都闻言深深一震，他算到了无忧的生产之日已经来临。可他不知道的是，他已经有了一个女儿。

    无忧离开之后，屠都生平第一次清楚地明白了什么叫做“恨”，那种刻骨铭心地恨，让人抓狂，整个人几乎都要被心头的怒火所吞噬……

    她居然背叛了他，离开了他。而他居然那么愚蠢，相信了她那所谓的真心……她真的倾心于他吗？还是他们曾经美好的一切都只是虚情假意。

    他的心头怒火，让他恨不能亲手杀了无忧，任何背叛他的人都要死，这是他十岁时给自己立下的规矩。

    可他恨她，也想她，每天每夜都想，他更挂念她腹中的孩子。

    “我的女儿……现在在哪儿？”

    高福利知道他心中在意公主，便故意道：“公主殿下现在被褚静川软禁起来。她生下孩子之后，褚静川便将她带走了，他不但控制住了她，还控制了你的女儿。”

    屠都闻言登时大怒，他抓住高福利的肩膀，恨不能把他整个人当场捏碎，咬牙切齿道：“你出城的密道在哪里？”

    如果他要救回他的女儿，他就必须进城去。褚静川带兵严阵以待，两方正面冲突显然是愚蠢的行为，他只能选择别的办法。

    高福利闻言眼中精光一闪：“大汗，你担心的人是无忧公主，而我在意的人是太子殿下。如果太子殿下有事，你就找不到出城的密道。”

    “你还敢威胁我？”屠都一脸蔑视地看着他。

    高福利摇了摇头道：“我是在向您求救，求您救救太子！”

    屠都闻言一把松开了他，背过双手，转身望向门口。

    “你把密道交出来，太子就能活命。”

    “大汗，奴才能信您吗？”高福利故意多问了一句。

    屠都冷冷回头：“你不画出密道，我保证他现在立刻没命。”

    高福利闻言立马装出一副害怕地样子道：“好，我马上就带你们去。”

    他在心中权衡半天，只觉褚静川不会那么冲动的，他知道太子有用。

    屠都恨不能立刻就行动，然而，门外的属下进来禀报：“大汗，外面已经起风了。”

    侧耳听去，果然可以听到呼啸的风声。

    高福利顺势开口：“大汗，那条密道绝对不能暴露。所以，咱们还是小心行事的好。”

    屠都虽然心急如焚，但他还有理智。现在马上行动，的确是不合时宜的。

    “大汗，我不但会带您去密道，还会帮助您在京城行走，我会帮您……”

    屠都的出现，的确是个让他没想到的意外。然而，危机既然来了，一味地躲避地是没有用的。

    他要想办法周旋，这样太子殿下才能有活命的机会。

    屠都的愤怒，也许是他最需要利用的东西。

    如果屠都可以潜入京城，他必定会有所行动。

    皇上的大军即将抵达京城，到时候，也许屠都会愿意为了公主殿下和皇上来一个里应外合，围剿褚静川，将他一举歼灭！

    这世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。