
    伴着他的一句话，帘外幽幽飘来一阵冷风。

    阿依娜忍不住打了个寒颤，诧异不解地看着他。

    她探究的目光，让长生微微一笑。“星想要留在我的身边，并不是件容易的事。”

    “如果你愿意留下就留下，如果你不愿意留下，一切还按照计划行事。我会派人安安稳稳地送你回去。”

    长生留下这句话便走了，只留下阿依娜一个人怔在原地。

    原本只是离别的话题，为何突然之间又变得如此沉重。

    她听不懂他在说什么，什么危险？

    长生回到寝宫，无心睡眠，便翻出半本书来看。

    沈丹过来奉茶，见他眉心微皱，似有心事。

    “殿下……皇后娘娘那边还好吗？”

    “嗯，母后的脸色稍稍有点难看，不过身子似乎没什么大碍。”

    母后的脸色不好，许是因为心事太重。毕竟，现在她要操心的事情，实在太多太多了。

    沈丹走到他的身后，替他按揉肩膀。

    她的手很软，很轻，按揉起来让人很舒服。

    长生合上看到一半的书，轻轻叹息道：“母后为了我，整日忧心，而我呢？却还在为了自己的婚事而烦恼。”

    “太子妃的人选，娘娘定下来了吗？”沈丹有些在意地询问道。

    长生转头看她：“你也很在意是不是？”

    沈丹没点头也没摇头。

    “真奇怪，明明是要和我过一辈子的女人，可你们人人都比我还要上心。”

    长生似叹非叹，拍了一下她的手道：“我累了，你也歇着去吧。”

    沈丹后退一步，目送着他的背影离开，心里空落落的。

    太子的身边很快就会有新人在了。一个明媒正娶的妻子，一个出身名门世家的贤惠女子会来到他的身边，照顾他，辅佐他。

    沈丹心里没由来地一阵失落。

    皇后娘娘说的没错，她的位置只会在最后面，在太子殿下的影子背后，无声无息地存在着。

    “记住你的位置，当你越过自己的位置的时候，就是你离开太子的时候。”

    沈丹在心里默默念了一遍这句话。

    她的视线缓缓下移，看着桌上那碗慢慢冷掉的茶，目光也一路冷了下来。

    她到底在期望些什么？真是愚蠢到家了。

    ……

    这几天来，孟夕岚的身子一直不太舒服，她从前怀太子的时候，害喜不算严重，只是这一次她的身上实在是难受得厉害。

    她对气味的敏感，已经让宫里的人觉察到了异样。

    不过，他们都是高福利一手调教出来的人，自然不会多嘴。

    孟夕岚晨起之后，呕吐了三次，她的脸色苍白，任谁看了都是一脸病容。

    焦长卿的汤药也不是那么管用了，因着药味儿太浓，孟夕岚根本喝不下去。

    她呕吐的样子，落在焦长卿的眼中，不由让他皱眉。

    “娘娘，这样下去不是办法。这样下去是瞒不住的。”

    若是周佑宸见了她现在的样子，他一定会想到什么的。

    孟夕岚浑身无力，只能靠坐在床头，看着他道：“现在除了隐瞒，本宫还能有什么办法？”

    “出宫！”焦长卿郑重其事地说出这两个字。

    孟夕岚挑眉看他：“本宫是皇后，怎么可以轻易离开？”

    焦长卿急中生智：“娘娘不如去寺庙避讳一下。”

    皇上刚即位之时，娘娘也曾出宫三年，在寺中待发修行，为国祈福。

    孟夕岚闻言微怔，手捂着小腹，想了又想。

    焦长卿语气急切道：“娘娘，继续留在宫里，事情只会越来越危险。”

    孟夕岚思虑片刻，便道：“本宫听你的就是。只是本宫现在这副模样，如何去见化皇上？”

    “微臣有应急的办法。”

    经过整整一个下午的准备，孟夕岚脸上的病容总算是消失不见了，取而代之地是白里透红的红润。

    孟夕岚精心化妆，不想自己看起来有一丝一毫的病气，身上的束腹也是缠得紧紧的，以免周佑宸看出什么端倪来。

    她强撑着精神来到养心殿，身边只有高福利和宝珠同行。

    她的突然到来，让周佑宸微微诧异。

    待她进来之后，周佑宸原本紧锁的眉头缓缓舒展开来。

    她是精心准备而来，穿着的衣裳也是他喜欢的颜色。

    真是让人意外，她会突然出现在这里。

    不，这绝对不是突然的，她不会无缘无故地来这里见他。

    两人静静相对，周佑宸率先开口道：“你怎么来了？”

    孟夕岚淡淡回话：“臣妾今儿过来是有一事想求皇上。”

    “哦？”周佑宸诧异挑眉，只觉这根本不可能。

    “近来，宫里发生了这么多事，臣妾想要请求皇上，让臣妾去白马寺住上些日子。”

    她的语气似有恳求之意。

    “白马寺？”周佑宸闻言脸色瞬变，用偏冷的声音质问她道：“你没有理由出去，难道又是什么为国祈福的借口？你是朕的皇后，统领六宫是你的份内事，你必须做好。”

    孟夕岚站着听完他的话，强忍着身体的不适，再次屈膝行礼：“臣妾十分清楚臣妾的身份，只是宫里发生了太多事，各处宫殿都需要翻修重建，臣妾心里烦闷，只想去佛前静静心。”

    周佑宸听罢，一手拂掉桌上的茶碗，一字一顿地道：“你不是为这皇宫心烦，还是为了朕心烦？”

    她要离开这里，原因无外乎是为了躲开他。

    孟夕岚扬起脸庞：“皇上，臣妾求您了。”

    周佑宸冷冷看她：“孟夕岚，朕绝对不会放你走！”

    说实话，他对她出宫的动机，充满了怀疑和不确定。他甚是有种感觉，一旦他点头答应，他就会永远地失去她。正如当年，他登基即位之时，她也曾有过同样的请求，离开皇宫，恨不能早早地逃离这一切。

    孟夕岚闻言心中一沉，默默垂眸，不再言语。

    周佑宸起身走到她的面前，伸出手去，想要扶她起来。

    孟夕岚腰身酸痛，顺势伸出手去，拽住他的衣袖站了起来。

    “就算是为了太子着想，你还是留在宫里的好。”周佑宸叹息一声，扶住她的肩膀道：“为了太子，你也该留在朕的身边。”

    孟夕岚可以感受到他掌心的重量，肩膀微微一紧，又道：“既然皇上不许臣妾去白马寺，那臣妾不去就是了。不过，臣妾总能回去见一见臣妾的亲人吧。”

    周佑宸的眸光微微一闪，只觉她似乎迫不及待地想要逃离自己，不管用什么理由。

    “你还是皇后，随时都可以见你的家人。”

    孟夕岚闻言缓缓后退，和他再次拉开距离，然后屈膝行礼。

    从养心殿走出来的那一刻，孟夕岚的额头已经沁出冷汗来。

    汗水一滴一滴地落下来，弄花了她精致的妆容。

    宝珠见状，忙拿出手帕给娘娘擦汗，上前搀扶着她，扶着她上了轿辇。

    回到慈宁宫后，孟夕岚再也伪装不下去了，整个人软软地瘫倒下去。

    因为小腹坠痛，她身上的衣服全都被冷汗打透了。

    “本宫出不去……”孟夕岚虚弱开口，焦长卿上前一步，想了想才开口道：“既然如此，微臣还有一招。”

    既然孟夕岚不能顺利出宫，那他只能对周佑宸用药了。

    凭他的医术，他可以悄无声息地让一个人病倒，甚至是死去。

    孟夕岚满头是汗，焦长卿目光定定地看着她的眼，她的脸。只要她一句话，他什么都愿意为她去做。

    孟夕岚紧锁眉头，苍白的手捂住腹部，神情似是隐忍，似有犹豫。

    现在已经到了吗？她和周佑宸已经到了不是你死就是我亡的时候？

    焦长卿低沉的声音如蛊惑般响起：“娘娘，这是唯一的办法。为了太子，也为了您腹中的孩子，您必须这么做。”

    孟夕岚躺在床上，双手紧紧地抓着被子，她抓得是那样用力，指关节都已经开始发白。

    “你要如何对他？”

    焦长卿深吸一口气：“微臣会让皇上昏睡不起，却不会伤及他的性命。”

    孟夕岚缓缓闭上双眸，继而颤抖着嘴唇道：“终于还是到了这一步，终于我们还是败给了野心。”

    焦长卿目光沉沉，只等她说那句话。

    “你放手去做吧。”

    孟夕岚最后还是说出了这句冰冷的话。

    “微臣明白……”

    高福利站在几步之外，听着主子和焦长卿的对话，不由攥紧了双拳。

    到底还是到了这一步，看来娘娘是彻底狠下心来了。

    焦长卿正欲起身离开，孟夕岚却又一把抓住了他的手：“这件事不要让太子知道，永远！”

    焦长卿闻言连忙点头：“娘娘放心，微臣知道分寸。”

    娘娘想要保护太子的立场，他比任何人都能体谅。

    高福利主动送焦长卿出了宫门，心中担忧，不忘提醒他道：“焦大人，此事事关重大，请您一定要慎重行事。”

    焦长卿看着高福利，神情认真道：“我知道分寸。你在慈宁宫里要时刻提防皇上的眼线。”

    高福利知道皇上暗中派人留意宫里的消息，尤其是娘娘的生活起居。幸好，他早已经做得滴水不漏，对于娘娘的异样，没人敢透露出去半个字。