
    太子大婚之后，他的储君之位会更加牢靠，也会让大臣们更加放心。京城失守那段日子里，太子的表现，在朝中众臣的眼中可圈可点。

    当初，他在朝堂之上，毫无畏惧地谴责褚静川的所作所为，到现在还被不少人称赞勇气可嘉。

    “娘娘，皇上未必会为了太子而退位的。”高福利缓缓开口。

    “本宫知道，可本宫不会给他选择的机会。”

    高福利听了这话，便知主子的意思了。

    看样子，主子心中已经打定主意要和皇上为敌了。

    “娘娘，您需要奴才怎么做？”

    “我要你留意皇上的一举一动，他见过哪些人，说些什么话，本宫要知道他的所有事情。”

    高福利点头应是：“奴才明白。”

    他稍微犹豫一下，又道：“为了太子着想，娘娘要不要私下联络一下朝中的臣子们。”

    如果要太子夺位成功，大臣们的支持是最重要的。

    “现在还不是时候。现在是皇上对我疑心最重的时候，如果本宫和大臣们有所牵连，这对太子只会是坏事，不会是好事。”

    孟夕岚深吸一口气道：“本宫选了一条最难走的路，每一步都要小心翼翼。小利子，你既然选择跟着本宫，往后就再也没有反悔的机会。”

    如果说，从前的种种，他们只是险中求胜，那么，现在他们的选择根本就是死路一条。

    “小利子，本宫带着这个孩子，想要在这宫中活下去，简直比登天还难。”

    高福利闻言眸光一沉，沉默片刻，方才缓缓跪倒在地，“娘娘，竹露不在，奴才这辈子已经没有什么指望了。如今，奴才还能跟着娘娘，就是奴才唯一的指望了。说句大胆的话，娘娘的指望就是奴才的指望。”

    高福利一边说一边跪行上前，继续道：“娘娘，奴才永远都不会背叛您和太子。竹露的在天之灵，正在天上看着呢。”

    他最在乎的人是竹露，而竹露最在乎的人，就是主子和太子。她不在了，他要继续替她守护着，那些她在乎的人。

    孟夕岚闻言目光深深，随即笑了，“小利子，你从未让本宫失望过。”

    十几年的忠心耿耿，从未改变过的决心。在孟夕岚的眼里，只有他和焦长卿是自己最最可信之人。

    孟夕岚未免让人看出异样，但凡离开寝宫之前，都要用长布束腹，如此一来，她的腰身更显纤细，小腹更是平坦如初。

    宝珠擦了一下额头的汗珠，轻声道：“如今天冷，娘娘其实穿着厚点的衣裳便可，实在不必这么小心翼翼。”

    孟夕岚站在镜子面前，仔细检查了一番，方才道：“往后不要再在本宫面前提起“小心”二字，这两个字是要记在心里的，而不是嘴上说说的。现在这宫里宫外，不知有多少双眼睛正在盯着本宫，又或是，在阴暗处窥视着本宫的一举一动。”

    “娘娘……”

    “你知道他们在看什么吗？他们在等着看，本宫到底还不能坐稳着皇后的宝座？他们正在等着看，本宫到底会不会失宠？”

    孟夕岚说完这话，自顾自地一声冷笑。

    宝珠无奈叹息，深知主子心里的难处有多大。

    孟夕岚穿戴整齐，便去了太子宫里。

    她近来鲜少出来走动，如今一出来，倒是引起了不少人的注意。

    养心殿是最先得到消息的。

    “皇上，听说皇后娘娘刚刚去了太子宫里，可见娘娘的身子恢复得差不多了。”

    周佑宸低头翻阅奏折，听了这话，只是沉默。

    她到底有病没病，他心里有数。只是没惊动的焦长卿，她的身子准没大碍。

    想到这里，周佑宸不知为何，心中又涌起一股恼意来。褚静川是如此，焦长卿也是如此，一个一个对她都是这般死心塌地。

    周佑宸突然将手中的奏折，用力地扔到了地上，吓得太监宫女们一惊，连忙跪地请罪。

    “奴才（奴婢）该死！”

    “死死死！你们谁敢在说一个“死”字，朕立马就砍了他的脑袋！”

    众人吓得立马噤声，谁也不敢再说一个字。

    皇上回京之后，经常这般喜怒无常，身边伺候的奴才，也是换了一拨又一拨，没有让他满意的。

    大家都知道皇上心里闷着一股火气，虽褚家没了，可他心里的火气还没散出去。

    此时，孟夕岚正在太子宫里，和长生说着选妃的事。

    沈丹在旁，伺候茶水，眉眼平和。

    “你父皇可曾对你提起过大婚之事？”

    长生接过沈丹递来的茶，微微摇头：“儿臣没听父皇提起过，儿臣也从未主动向父皇问起过……也许，父皇的心里已经有了什么想法。”

    孟夕岚闻言看了沈丹一眼，示意她先行退下。

    沈丹很懂眼色，随即离开。

    长生见状，便知母后有要紧的话说，挺直后背，静静等待。

    “你的婚事，你自己要主动些。”孟夕岚轻轻开口道：“母后希望你能在一个月内把婚事定下来，然后尽快将太子妃迎娶到宫中。”

    一个月……长生闻言怔了一怔，神情不解道：“母后，您为何这般匆促着急？一个月，儿臣如何能用一个月的时间为自己选娶妻子？而且，父皇也不会答应的。”

    孟夕岚抓住他的手，暗暗用力：“母后也不想逼你，只是时间紧迫。”

    她最多还有两个月的时间，一旦她的肚子显出来，那就是她和周佑宸分庭对抗的时候了。

    太子越早成婚，对他的声势越有利，成家立业，在大臣们的眼中，他这个储君会显得更加稳重。

    长生听了这话，便知母后在计划着什么，便继续问道：“母后，您到底在计划什么？您要告诉儿臣，儿臣才能帮您的忙啊。”

    “你现在不用知道太多，先把婚事定下来，然后母后再告诉你下一步该怎么做。”

    她自己的儿子，她自己清楚。他的个性还不够成熟，遇事很容易冲动。他知道得太多了，势必会因为心急而犯错。

    长生一脸焦虑：“母后，您和父皇真的不能和好如初吗？”

    他实在不愿看着他们之间如此冷漠，如此防备，甚至是算计……

    孟夕岚见他还能说出这种话，一把将手中的茶碗扔到地上，茶碗应声而碎，茶水四溅，弄得满地都是。

    长生诧异不解：“母后，您这是……”

    孟夕岚指着地上的狼藉，对着他问：“长生，你有办法将这杯茶重新变回去吗？把茶碗重新捏合，把里面的茶水全都收集回去，能吗？可以吗？”

    长生闻言一时沉默了下来。

    “我和你父皇的关系，就如这茶碗一样。碎了，毁了，回不去了。”

    孟夕岚满含深意地看着他：“若你还是个小孩子，母后也许会费尽心思地骗你，哄你，只为让你高兴。可是长生，母后现在已经没有退路了，你也是一样。伴君如伴虎，咱们母子的处境已经……”

    长生看着母后那双欲言又止的眼睛，什么都明白了。

    宫里的那些传言，并非是空穴来风。

    母后没了父皇的宠爱，他这个太子之位也就跟着变得岌岌可危起来。没有母后，他就什么都不是了。

    “儿臣明白了，儿臣明日早朝过后，便会主动向父皇提起成婚一事。”

    孟夕岚微微松了一口气：“如此最好。”

    长生亲自送母后出宫，回到殿中，沈丹正亲自带人将地上的狼藉收拾干净。

    “让小宫女做就是了，你何必亲自沾手。”他的语气略带责备之意。

    沈丹收拾干净，抬头看他：“奴婢做也是一样的。”

    小宫女们上前接过托盘，长生牵住了沈丹的手腕，又道：“方才母后说的话，你都听见了吧。”

    沈丹长长的睫毛垂了下去，点头“嗯”了一声。

    “太子妃的人选，对我和母后而言很重要。”

    长生不知自己这算不算是在解释，可他总觉得该对她说点什么。

    沈丹闻言抬头看他，眸光盈盈，一片清亮。

    “奴婢明白，奴婢不会妨碍殿下。”

    长生摸了一下她的脸：“你要听话，这样你才能留在我的身边。”

    沈丹闻言眸中盈光更重，她缓缓上前一步，主动抱了他一下。

    因为怕外面的宫人看见，她很快就松了手，可长生却是又将她重新揽回了怀中，他抱着她，耳边响起母后说起的那些话，一颗心晃晃悠悠地往下沉。

    沈丹轻咬下唇：“殿下，您是不是有什么心事？”

    长生没说话，只是沉默着。

    母后和父皇的决裂，预示着危险，甚至是杀机。

    母后到底想要做什么，他心里已经想到了七八分。

    母后要让他登基即位，她要让他做这北燕的主人。

    沈丹见他不答，不再问了，可是心里更加不安起来：“奴婢能为太子殿下做些什么呢？奴婢什么都不会，什么都不懂……只会弹琴。”

    “殿下，不如奴婢替您弹奏一曲吧？弹一首您最喜欢的曲子。”

    长生仍是抱紧她不松手：“你不要讨好我，咱们就这样静静地待一会儿。”