
    有些话，藏在心里能活，说出来却是死。

    孟夕岚暗暗用力，攥紧儿子的手，一瞬不瞬地望住他的眼：“你的婚事要尽快订下，为了朝中安稳，你要娶得女子，未必是你最喜欢，也未必是母后所钟意的。不过，只要她的娘家能在背后为你周旋，那么，她就是最好的选择。”

    政治联姻，从来都是利益至上。

    周佑宸看到母后深沉的目光后，默然点头，他知道她的意思。

    在其位谋其事。身为太子，有太多事是他不能选择的。也是他不能反对的。他的一生注定会有许多女子，或许要比父皇更多。然而，这些人未必是他真心喜欢的。他这一生注定要杀很多人，或许要比父皇的手段更狠，然而，这些人里面未必都是罪大恶极之人。

    诸多的不得已，诸多的委屈求全，诸多的狠绝和无奈，方才支撑起了他今天的位置。

    他永远不会忘记，父皇将母后置于危城之中的自大无情。也不会忘记，母后为了让自己有一线生机而委身于褚静川的耻辱！

    他对父皇的怨，他对母后的愧，他对自己的恨，他对无忧的情。

    这些东西都将永存他的内心，伴他一生。

    “你是母后的一切，母后也要让你得到这天下的一切。”

    孟夕岚语气幽幽道：“所以，你做好准备了吗？”

    这条路并不好走，然而，他们非走不可。

    长生重重点头，既然抱住了母后单薄的身体。“母后，儿臣永远不会背叛您。”

    孟夕岚对此毫不怀疑，而且，就算他失言了，她也毫无怨言。

    长生心事重重地离开慈宁宫，重新夺回了京城，又重新夺回了皇宫，可是那又如何，一切都恢复不到从前的样子了。

    随着他心事的起起伏伏，他的眼神也开始变得异常复杂。

    沈丹端茶而来，隔着几步之遥，看着太子阴沉不定的脸色，不由心中一紧。

    “殿下，时辰不早了。”

    她稍微犹豫一下，继而走了过来，脚步轻缓，宛若羽毛。

    长生闻言只是“嗯”了一声。

    沈丹站在他的身后，看着他的背影，过了许久，她缓缓地伸出手臂，抱住了他的后背。

    她用脸颊贴着他的脊背，轻声说道：“奴婢大胆……还望殿下赎罪。”

    其实，她早就想这么做了，只是一直没有合适的机会。

    长生一动不动，也不说话。

    他的视线仍在远处，过了许久，方才道：“今晚你留下陪我。”

    沈丹闻言更是抱紧了他几分，轻轻点头。“奴婢今晚为殿下守夜。”

    她的话音刚落，长生便握住了她的手，和她十指相握。

    “我不是那个意思。”

    沈丹闻言微微一怔，像是吓了一跳似的，她缓缓放开了他的手，也放开了他的身体。

    “殿下……”

    长生听出她语气的迟疑，转身看她，修长的手指在她的脸颊流连：“怎么？你不愿意？”

    沈丹立刻摇头。

    她早已经被自己视为是殿下的人了，虽然他们还未曾有过真正的肌肤之亲。

    “奴婢只是担心……”她再次欲言又止，她的担心实在有些难以启齿。

    长生长臂一伸，拦住她的腰身，将她带到自己面前。“我可能很快就要成亲了。难道你不信那个成为我这辈子的第一个女人吗？”

    沈丹瞳孔一震，微微屏住呼吸，轻轻点头：“奴婢愿意。”

    成为他的第一个女人，这是她最大的幸运了。

    深冬的夜晚，寒冷又冗长，最适合两个人彼此依偎取暖。

    沈丹觉得就像是做了一场梦，一场充满了缱绻与温存的美梦。也许是一切都太美好了，当结束之后，她的心里突然感到了害怕。她整个人蜷缩在被子里，身边是早已睡着了殿下，他就在她的身边，两人肌肤相触的温度还在，可她还是不安……

    除了这副身子，她能给殿下的还有什么？她没有显赫的出身，也没有卓越的能力，只有一副还算略有姿色的身子，和一颗忠心耿耿的心。可这又有什么用呢？等到殿下厌倦了她的身子，又不再信任她的忠心的时候，她该怎么办？

    这种患得患失的心情，让她混乱不安，甚至难以呼吸。

    正当她咬着被子，不知该如何是好的时候，长生突然从身后抱住了她。

    她全身一僵，不敢乱动。

    须臾，长生握住了她放在胸口的手，淡淡道：“别担心。”

    沈丹呆了一呆，没想到他会猜到自己的心思。

    长生闭着眼睛，微皱着眉头：“也许有一天，我会变得和父皇一样薄情。但是别担心，等我真变成了那样，你也不会再喜欢我了。”

    沈丹摇摇头：“不会。”

    长生的鼻尖抵住她的头发，轻轻笑道：“不，你会的。”

    曾几何时，父皇是他眼中最深情也最专情的人。他可以为了母后，冷淡后宫三千佳丽，在他的记忆中，宫中从未有过任何一个女子可以和母后争宠。父皇独宠母后这么多年，这曾经是他最尊重父皇的地方，他那么专情，那么疼爱母后，一心一意……

    曾经的好，变成了现在的恶。谁又能预料得到？

    长生拥紧了沈丹，深深叹息。

    沈丹似懂非懂，却因为他的安抚，不再胡思乱想。

    一夜过后，便是天明。

    昨晚的事，小春子一五一十地禀报给了孟夕岚。

    孟夕岚找来宝珠，问她可曾留过焦长卿的药方。

    宝珠点一点头，把焦长卿曾经为主子诊脉开药的方子，全都拿了出来。

    孟夕岚并未亲自过目，只道：“找出送子汤那一张。”

    宝珠微微一怔，忙道：“娘娘，这种药伤身啊。”

    孟夕岚吩咐下去：“本宫不用，是给沈丹的。昨晚她和太子行房了。”

    宝珠又是一怔，随即连连点头：“奴婢这就去准备。”

    沈丹很聪明，没等孟夕岚吩咐人过去，就自己先行一步来到慈宁宫。

    孟夕岚只给了她一碗药，多余的话，一句都没有说。

    沈丹带着一脸决然地表情，在她的面前，将汤药喝得干干净净，磕头谢恩之后，便又回了太子身边，像什么事都没有发生一样。

    阿依娜今天没有像是昨天那般跟着长生不放，反而是故意留在孟夕岚的身边，陪她说话。

    在宫里住了不过一天，她就学了不少规矩，见了孟夕岚会行礼，也会称呼她为“皇后娘娘”。

    孟夕岚让她随意，她却是不依。

    “娘娘您是长生哥哥的娘亲，我要尊敬您。”

    她这话说的分明话里有话。

    因为她是长生的母亲，她才会尊重。可她还是北燕的皇后，难道这不是最重要的原因吗？

    孟夕岚含笑看她：“你这孩子和别人不同。你很特别，很活泼，和宫里的孩子不同。”

    阿依娜闻言笑盈盈地看着她：“真的么？那娘娘您说，长生哥哥他会喜欢我吗？”

    这话又是问得孟夕岚微微诧异。

    她脸上的笑容不减，继续问道：“怎么，你希望长生喜欢你？还是你喜欢长生？”

    阿依娜低下了头，脸颊绯红：“我喜欢长生哥哥。从第一眼见他的时候就喜欢。”

    此话一出，殿内众人纷纷变了脸色。

    高福利故意清了清嗓子，有意提醒她的莽撞。

    阿依娜脸上的神情带着几分羞怯，可她的眼睛亮晶晶的，透着一股子势在必得的专注。“长生哥哥现在还不喜欢我，可我会让他喜欢我的。”

    孟夕岚闻言只是笑而不语。

    如今，宫里能玩能看的地方不多了。孟夕岚仔细想了想，便让宝珠带她去院中赏雪。毕竟，在他们那里，雪还是很少见的。

    高福利陪着主子说话：“这姑娘年纪小小，但野心不小。”

    孟夕岚轻轻叹息：“也许是野心，也许是勇敢。”

    高福利又问：“那太子的婚事，您准备怎么办？”

    孟夕岚眸光忽地一沉：“太子的婚事，本宫一个人做不了主，还要皇上定夺。”

    她和周佑宸的关系，已经到了最敏感的时期。如今，还能维系他们表面上的平和的人，就只有太子了。

    周佑宸自从那一晚之后，便再也没有碰过她，也没有来过慈宁宫。

    高福利沉默一下，才道：“皇上若是一意孤行，选得略有偏颇，咱们该怎么办？”

    孟夕岚微微摇头：“暂时还不会。皇上眼下正忙着笼络众臣，安抚人心，重建京城的繁华与秩序，所以，太子的婚事，他只是心里有数而已。”

    高福利闻言，便知主子心中清明。

    “孟老爷子今儿伤了早朝，听说皇上对他委以重任。”

    孟夕岚冷笑一声：“什么重任……估计是旁人都不愿做的苦差事，他才交给孟家人的。”

    想来也是可笑，周佑宸明明对她心存疑虑，却又不得不对孟家委以重任。因为如今朝中的文臣武将，多半对他心存微词。

    文臣们对他屡次失策而失望，武将们对他的翻脸无情而寒心。放眼望去，他身边可用之人，还有几人？

    除了孟家，还是孟家。

    “娘娘，能抓在手里的权利就是有用的。毕竟，咱们还有时间。”

    孟夕岚仍是摇头：“小利子，你错了。咱们可能什么都有，唯独就是没有时间。”

    伴君如伴虎，这才是他们现在的真实处境。

    “奴才在宫外的手下，已经全都部署起来了。外面稍有个风吹草动，奴才定会禀报娘娘。”

    孟夕岚点头赞许：“你总是让本宫安心。”

    真没想到，他们才刚刚从褚静川制造的混乱中脱身，如今却又要为了保住自身的位置而周旋，谋划，步步为赢。

    院中，阿依娜正在和小宫女们嬉笑着玩笑，这样的笑声，孟夕岚已经好久没有听到过了……而且，如今对她而言，这笑声还真是刺耳。