
    如何避人耳目的行事，如何让身高魁梧的屠都，扮作寻常的车夫农户，这绝非是一件简单的事。

    屠都和他的手下，眸色完全不同于中原人，而且，他们过分高大健硕的身体，让人一下子就能察觉出异样来。

    高福利不得不让他扮作一个驼背的人，然后用从宫里学来的易容术，给他“换”了一张脸。

    屠都原本有一张俊秀的脸，棱角分明，五官深邃。而高福利要做的就是把这张脸毁掉，他在他的脸上做了很多麻子，还在他的鼻子上贴了一道难看的疤，至于他那双眼睛，一只用眼罩遮住，另外一只则是微微眯起来。

    如此一来，屠都的模样就来了个大变样。别说是外人，就连他的手下也差点没认出来。

    高福利让屠都认一认自己，没想到他也是当场一怔。

    “明天咱们一起去送货，只是后院和内宅不相通，你见不到公主殿下。咱们只是去认认地方。而且，你要记住，你是一个哑巴，不管什么人问你话，你都不能回答，就算是打骂轻视，你也要忍耐。”

    屠都没点头也没摇头，似乎另有打算。

    高福利只道：“大汗，请您忍耐这几次，就当是为了您的孩子。”

    屠都闻言这才微微点头。

    褚家内部的环境是如何的，这是他们要首先弄清楚的事情。

    高福利给自己也做了一张假脸，他故意把自己变得很丑。他的手下装作老板，而高福利只是扮作伙计。

    褚家的后院，足有上百人布防，不可小觑。

    高福利一看这么多人，心里暗暗倒吸一口冷气。

    如果穿帮了的话，那可就麻烦了。

    高福利忍不住回头看了一眼屠都，他的表情是假的，可目光却是真的，他的眼睛里没有退意，只有急迫。

    褚家二管事正在门口等着呢。

    城中物资短缺，军中也是如此，所以，他现在最操心的就是主子们的一日三餐。

    眼下能看见点荤腥儿就是好菜色了。

    褚家二管事瞧着这位新认识的店家，居然能给自己带来一头牛和两只羊，顿时脸上堆出笑意来。

    “真是没想到啊没想到，你们还真能弄来大牲口。”

    “这位老爷，这可是我们好不容易搜罗来的。这牛是拉磨的，这羊是给下羊奶用的，都是干干净净的上等货。您可得多给点儿啊。”

    高福利的手下像模像样地和他们谈起了价钱。

    褚家二管事闻言似笑非笑：“你们抬头看看这是哪里？这可是大将军府！如今，这京城的主人是谁，你们心里没数吗？你们难得有机会能来大将军府长长见识，还谈什么价钱？”

    “这位爷……这城里现在是什么世道，您也不是不知道。这银子好找，可吃的不好找啊。就因为这里是大将军府，我们才把最好的东西送到您这儿了。”

    说着说着，高福利手下的人把货物都抬进去，谁知，门外的侍卫却将他们拦了下来。

    按着褚府的规矩，外人一律不得入内。

    褚家二管事随即道：“等等，咱们这价钱还没谈明白呢。”

    屠都心里着急，扛着肥羊就要往里走，那些侍卫见状，纷纷亮出刀剑来。

    “没规矩的东西，当这里是哪了？”

    高福利见状，忙上前道：“军爷，您别急，他是个傻子，不懂事儿。”说完，又重重地拍了一下他的头。

    他的眼睛，千万不能被他们发现。

    高福利使劲儿拽了一下屠都，现在可不能冲动，否则，就是死路一条。

    好不容易弄来这么多货，结果却是连后院的门口都没进去。

    高福利心中不免有些烦躁，而屠都的心情则是更差了。

    回到城东的藏身处，屠都一把揪住高福利的领子道：“你不是说你有办法吗？明天若是再不让我进府，我就杀了你。”

    高福利见他怒气冲冲，神情颇为无奈道：“除了我，没人能带你进去。而且，今儿是咱们第一回去，能和他们说上话就不错了。现在好歹咱们算是混个眼熟了，一来二去，不愁没有机会。下一次，我会安排人手在正门外惹点事儿，吸引他们看守的人手，也许咱们就有机会了。”

    屠都闻言眼中的怒意渐渐消去。

    他会再给他第一次机会，若是再不成事，他就自己想办法，夜袭也好，突袭也罢，总要闯进去再说。

    “这一次咱们送进去的东西，足够他们吃几天的了。所以，明天咱们不能再去了。”

    “大汗，城中的局面瞬息万变，咱们千万不能大意。”

    屠都一脸寒意：“我没有那么多时间，如果周佑宸和褚静川真的决定要狗咬狗，我未必不会做些什么？”

    正所谓，螳螂捕蝉黄雀在后，这是北燕自己给他的机会。

    “大汗，这趟浑水您还是不掺和的好。一旦被卷入其中，没人能获得胜利。”高福利语气淡淡道。

    屠都闻言只是冷冷道：“两天，我只给你两天，然后我会自己想办法。”

    高福利无奈叹息，两天的时间太短了，他根本什么也做不了，也什么都做不到。

    …

    褚家二管事因着新得来的食物，为主子们提供了一顿丰盛的晚饭。

    无忧看着面前铺满的饭桌，微微蹙眉道：“这是怎么回事？”

    明月上前回话：“这是府内的管事找到不少好东西。所以特意准备出来这些吃的，给殿下好好补补身子。”

    无忧微微摇头：“听说，城内的百姓都在挨饿，咱们不该这般浪费。”

    明月闻言低了低头：“这好歹是夫人们的一番心意，您就尝尝吧。”

    无忧抬手指了指桌面上的一道菜：“你只把这一道荤菜留下的，羊汤盛出来两碗就够了，其他的，全都留起来。”

    现在不是浪费的时候，仔细点总是好的。

    明月闻言连忙找出食盒，然后把菜都放好，然后搁在耳房内的台阶上面，如今外面天冷，搁在外头，饭菜坏不了，等到吃的时候，热一热就可以了。

    无忧把羊汤拿给明月一碗：“你也趁热喝了吧。”

    “奴婢不能……”

    主仆哪有同席同吃的规矩，虽然现在不是在宫里，可规矩就是规矩，不能说变就变。

    无忧抬眸看她：“你在我身边这么久，一直忠心耿耿。如今我也不把你当成是个奴婢，只把你当做是个知心人。”

    明月闻言心底一软，眼里也泛起了泪光。“殿下……”

    “好了好了，你端着羊汤，拿个馒头，去到旁边站着吃就行了。”

    眼下这种时候，每一顿饭都极其珍贵，天知道，外面还有多少人在挨饿。

    京城的粮仓，如今全由褚家军把守着，军队的粮食是充足的，可老百姓的日子过得却是惨兮兮。

    军队的供给是大事，可城中的乱象却不能不管。

    次日一早，无忧待孩子睡着了之后，便和舅母荣氏谈话。

    “舅母，咱们家中的存粮还有多少？”

    荣氏被他问得一怔，忙道：“这……我还真是不太清楚。你问这么做什么？”

    无忧只道：“我听说城中正在闹饥荒，很多人都在挨饿，所以，我向开个粥铺，让那些挨饿的人有口饭吃。”

    荣氏闻言满脸诧异，目瞪口呆地看着她。

    “殿下您这是……眼下，外面乱成这样，哪里还能顾得上开粥铺？”

    无忧见她有意反对，便道：“舅母，舅舅封城这么久，城里的百姓遭了不少的罪。他们吃不饱穿不暖，心里必定恨极了舅舅他回城时候原本是个大英雄，可现在，舅舅他……已经成了城中百姓心中敢怒不敢言的，最大的敌人！”

    荣氏闻言心里一惊。

    她怎么可以说这样的话，她不该……

    无忧见荣氏的眼珠转动，神情不安，又道：“舅母，咱们只是帮帮他们而已。舅舅没有封城之前，城中的百姓安居乐业，全都过得好好的。可现在呢？他们的安稳日子全被咱们给毁了，咱们褚家难道不该为此负责吗？”

    荣氏无言以对，也无话可说。

    她一番思量之后，方才点点头：“好吧，我这就派人给你舅舅捎个口信过去，看他肯不肯？”

    无忧从袖中拿出一张叠好的纸条，交给她道：“这是我给舅舅写的纸条，他看了，一定会同意的。”

    荣氏接在手里，默默点头，正欲转身出门，又转过身来道：“殿下，您要原谅大将军，他这么做也是逼不得已！”

    从她方才的语气里，她听得出来，无忧对丈夫的所作所为并不赞同，甚至是心存反感的。

    无忧看向荣氏道：“舅母，舅舅他曾是这世上最疼爱我的人。他的恩情，我从来没有忘记过。我尊重他，可我没办法尊重他的错误和他的自私！”

    不管舅舅此法举动的初衷是为了什么，现在的局势，已经完全失去了控制。

    城内的百姓的挨饿，城外的百姓在逃难，一旦皇上率兵归来，大战在即，还不知又要有多少人受到牵连……

    荣氏微微垂眸，轻叹一声才道：“不管怎样，他总是你舅舅，而殿下你也是褚家人，咱们一家人不能有异心，一定要同心协力才行。”

    无忧深吸一口气道：“舅母，我现在要做的事，就是为了舅舅好，也是为了褚家好。”

    安抚民怨，这是褚家现在必须要做的事情。