
    周佑宸要对褚家赶尽杀绝，这是焦长卿意料之中的事。他只是没想到，皇上会做得那么绝！

    褚安盛才多大，不过十四五岁的少年，就这样成了这宫里最卑微的奴才。他失去了家人，失去了尊严，只能如蝼蚁般在这宫中承受着痛失家族之苦……何其残忍，何其悲怆。

    焦长卿静静地看着孟夕岚，半响无语。

    “娘娘，您应该很清楚，孩子的月份太大，很快就会显怀。而且，微臣也没办法隐瞒这一切……这孩子您根本生不下来。娘娘，您的身子早就不适合生育了。”

    孟夕岚听了他的话，一双眼睛越发幽黑，深不见底。“本宫要这个孩子。焦长卿，你曾经拿走过本宫一个孩子，你欠本宫的。”

    当年小产之事，她还记得清清楚楚。

    “褚静川已经死了，这是本宫自己的孩子，我自己的孩子，我为何留不得？”

    孟夕岚的语气有些激动，她去到焦长卿的面前，幽黑的眼睛直直地望著他，她伸出纤细苍白的双手，一把揪住焦长卿的衣襟，将他拽到自己的面前，两人的距离离得很近，她颤抖的气息，拂在他的脸上，一下一下道：“本宫要这个孩子！你帮我……你要帮我……”

    焦长卿整个人惊了一下，他可以感觉到她那双冰冷异常的手，贴着自己的皮肤，好冰好冰，仿佛充满了绝望。

    身为医者，焦长卿从未畏惧过生死，而身为男人，他从来都不曾拒绝过孟夕岚，他愿为她做一切的事，所有的一切。

    焦长卿回握住她的手，目光如炬道：“娘娘，这孩子微臣可以帮您帮助，微臣这条命早就是娘娘的了。只是，娘娘已经做好了皇上彻底决裂的准备了吗？皇上和孩子，娘娘您只能选择一个……”

    一旦周佑宸知道这孩子的存在，那么，后果将是不堪设想的。

    孟夕岚听了这话，眼中掠过一丝冷意：“我与皇上之间，如今还剩下什么？除了太子，我与他还有什么关系？我与他，我们之间早已经结束了，只是我们都不愿意承认罢了。”

    曾经的同生共死，曾经的患难与共，曾经的情爱痴缠，如今都成了一捧灰烬，随风而散，什么都不剩了。

    焦长卿的双眼微微闪烁。

    “微臣明白了。”

    这一句话说出口，便是他愿为他赴汤蹈火的意思。

    两人四目相对，各自心事重重。

    原本还是病人的焦长卿，如今却顾不上自己了，他要竭尽全力地保住娘娘的孩子。

    依着主子现在的情况来看，束腹是唯一的办法。当然，束腹对胎儿不利，所以，只有在外出露面的时候，必须束腹，免得被宫女和嬷嬷们觉察到了什么。

    焦长卿咳嗽不止，将安胎养血的药方，写好之后，亲自交给孟夕岚。

    “这张药方，事关重大，还请娘娘妥善保存。只能让自己的亲信之人过目，至于，药材方面，微臣会打点好一切。”

    孟夕岚将那张性命攸关的纸，仔细叠好，攥在自己的手心里。

    她的神情仍显激动，稍稍平复之后，方才扶着高福利的手，缓步出了太医院。

    高福利跟随主子已久，只看一个细微的表情，便知主子的心事。

    主子的脸色不对，很不对。

    待回到慈宁宫，宝珠也隐约觉察到了什么，可她深知主子的性格，若是她不说，自己也不好多嘴发问。

    孟夕岚平躺在床上，双手抚摸着自己的小腹，果然如焦长卿所说那般。她的肚子已经微微隆起，只是她自己并未在意，还以为是胃胀所致。

    孩子……褚静川的孩子……

    孟夕岚疲惫地闭上眼睛，过了一会儿，她的眼角缓缓划下一滴眼泪。

    …

    翌日一早，高福利把恢复过来的褚安盛带到娘娘面前。

    他的身子已经恢复得差不多了，如今，换上一身太监的装扮，就像是换了一个人似的。不过，他站在那里，虽然低头下跪，身上却不带一丝一毫的奴才气，他和这宫里的人不同，虽然身体千疮百孔，可他身为褚家男儿的血性还在，就算身为奴才，就算被人欺凌，被人踩在脚下，他也不会让自己变得卑微不堪。

    孟夕岚看着他，一时思绪万千。

    她下意识地抚摸了一下自己的小腹，然后看着他道：“你的身子怎么样了？可还有什么不舒服的地方？”

    如今，焦长卿回宫，重新掌管太医院，也可照拂他一二。

    褚安盛微微低着头，语气平静道：“谢娘娘关心，奴才一切安好。”

    听他自称“奴才”二字，孟夕岚眉心微蹙，只觉十分刺耳。

    “你在本宫的面前，无需自称奴才。”

    褚安盛仍是垂眸：“多谢娘娘，只是奴才已经是宫里的太监了，就该按着宫里的规矩说话办事。”

    为了保住这条命，他已经牺牲了太多，他不允许自己再有失误。

    褚安盛过于平静的语气，让孟夕岚的心里很难受，便轻叹一声：“你一定很恨我对不对？”

    高福利闻言在旁，用眼角瞄着褚安盛，只觉他不会莽撞行事，胡乱说话。

    褚安盛抬起头来，目光波澜不惊：“奴才不恨娘娘，奴才心中所恨的，另有其人。”

    他很清楚自己的仇人是谁。

    孟夕岚定定看他：“你要忍耐，时刻保持警惕之心，不要被仇恨蒙蔽了双眼，而再次将自己置身于危险之中。宫里很快就要有大事发生了，你要打起精神来，帮助本宫。”

    她很想告诉他，他不是一个人，她的怀中现在正怀着他的弟弟或者妹妹。

    褚安盛闻言似懂非懂，不明白她为何要对自己故弄玄虚。也许，她还不信任他……也许，她还有别的想法。

    “奴才愿为娘娘效力。”褚安盛的眼光很隐涩地暗淡了一下。

    现在除了她，他再无可以依靠的人，除了她，这天底下在也没人能帮他复仇血恨。

    从此以后，褚安盛化名为“小盛子”，成了慈宁宫里的杂役太监。虽然，身份是最低的，但因为有高福利的照顾，眼下，他什么人也不用伺候，什么事也不用做，只是跟着他熟悉宫里的事务。

    见过了褚安盛，孟夕岚更加坚定了自己的想法。

    她必须保住她腹中的孩子，为了自己，为了褚静川，也是为了褚安盛。

    高福利安置好了褚安盛之后，又重新回到主子面前。

    “娘娘，您的脸色不太好……其实，褚安盛是个很聪明的孩子，奴才开导他几句，他便想开了。他会好好活下去的，奴才也会好好照顾他的。”

    孟夕岚见他一脸担忧地看着自己，便把焦长卿开的药方，交给他道：“把这张药方背下来，本宫有大用处。”

    高福利忙双手接过，然后，仔仔细细地看了一遍，跟着将其背了下来。

    焦长卿的字迹，他一向是认识的。而且，跟随娘娘这么多年，很清楚主子平时都吃什么药。

    “娘娘，您的身子没事吧？”

    孟夕岚看着他，淡淡说了一句：“本宫无事。”

    高福利并不相信，只是看了看药方。

    “娘娘，奴才跟了您这么多年，对药材又有所熟悉，如果奴才没记错的话，这是……”

    “嘘……”孟夕岚朝他比划了一个嘘声的手势。

    “如果你都记下了，就要药方烧掉。”

    高福利点头应是。他将药方捏在手里，撕得粉粹，然后扔到火炉之中烧得干干净净。

    “本宫有了褚静川的孩子。”

    孟夕岚的声音，随即低低响起。

    高福利不敢置信地看着她，还以为自己出现了幻听。

    “娘娘……”他稍微反应了片刻，继而微微开口。

    “已经四个月了，这孩子绝对不会是皇上的。”孟夕岚抚着小腹道：“宝珠，昨晚已经知道了，如今除了焦长卿，你们二人是唯一知情的人。”

    高福利捂住胸口，只觉自己的一颗心怦怦跳个不停。

    “造化弄人啊。本宫原以为褚家已经全败了，没想到，还尚有一线生机。而且，就在本宫的肚子里……”

    风风雨雨这么多年，高福利早已经练就了临危不乱的本事。只是眼前的这件事，实在太大了，大到可以颠覆整个皇宫，撼动朝廷。

    “娘娘，这孩子您要留下来的话，皇上该如何？您要和皇上分庭对抗吗？”

    这背后的利害，足以让京城再翻天一次。

    “皇上现在对本宫如何，你们心里很清楚。他认定本宫背叛了他，他厌恶我。”

    高福利叹息：“娘娘，皇上只是太过固执了。奴才相信，凭借娘娘的手腕，想要赢回皇上的心，并非难事。”

    只要主子肯低下头，皇上未必回狠下心肠对她。

    “不，本宫已经厌倦了委屈求全安的生活。为了周氏皇族，本宫已经失去太多的人和事，本宫不会再对皇上言听计从了。”

    高福利听到这里，心中又是一寒。

    “可是，娘娘您还要为太子考虑啊……”

    “本宫正是为太子的前途考虑，所以才要这么决定。皇上厌倦我，只是早晚的事。一个失去势力的皇后，如何能帮助太子成事？所以，本宫必须要让太子早日成婚，太子一旦成婚，更显稳重，也更得民心，到时候本宫要做的，就是把这北燕的江山，亲自交到他的手里。”

    那座至尊无上的王位，原本就是属于他的。这是从他出生的那一刻，她就许诺过他的，她要给他这世上最好的一切，给他至高无上的权力。