
    孟夕岚告诉高福利，竹露的骨灰在孟家。她把她带出了宫去，让她彻底远离这个残酷无情的地方。

    高福利无言点头。他始终没能给竹露一个家，让她留在孟家，回到她最喜欢的地方，这也许才是最好的。

    孟夕岚得知太子平安，心中悬着大石，总算是落了地。她知道周佑宸会不惜一切代价，夺回京城，捍卫周氏皇族的尊严。

    高福利在夜色的掩护下，离开京城。

    他原本该出城报信的，可是为了竹露，他决定冒险再多留一天，只要一天就好，他就能找到卫风，然后亲手为竹露报仇。

    他要为竹露报仇，哪怕是赔上自己的性命。幸好，有焦长卿的帮助，高福利可以用最短的时间来计划好一切。

    西门和北门同时遭遇袭击之后，褚静川把所有的兵力都用在了四处城门的布防，城中巡视的队伍减少了，宫中的守卫也减少了，高福利和他的手下可以更加方便的行事。

    卫风负伤之后，便被安排在了南桥门的校场休养。

    得知，自己的左臂残废了之后，卫风愤怒至极，他不相信自己就这么变成了一个废人。而且，他还失去了大将军的信任。他把他安排在这里，只是安排了几个小兵卒照顾他的衣食住行，便对他不闻不问，甚至不在意他的死活。

    空荡荡的校场里面，卫风独自一人手持长刀，勉强站立。

    他的左手不管用了，可他还有右手，等把他把这只手练好了，他就再一次有机会去到大将军的身边，与他并肩作战，出生入死。

    拖着一副伤弱的身子，卫风连站都站不稳，更别说是练刀操练了。

    不过片刻的功夫，他就累得气喘吁吁，上气不接下气了。

    他的逞强，让他的伤势更加严重。

    卫风被人重新抬回了大帐，可他的烦躁和喜怒无常，让他身边的人都觉得他是个难以伺候的人。

    城中乱成这样，很多事情都没了规矩。

    那些对褚静川忠心耿耿的人，仰望的是大将军的英勇，而不是卫风的失败。

    卫风的暴躁，让很快就让他的身边连倒杯水的人都没有了。

    高福利伪装成家仆的模样，来到校场，给那些苦苦挨着日子的人送去了难得一见的酒菜。

    “这是我家老爷特意给几位军爷准备的！我家老爷说了，城中乱成这样，全靠着军爷们拼死拼活才能保住百姓的平安！还有卫风卫大人，也是一个大英雄啊。”

    好运气来得这么突然，竟没有人觉得怀疑。

    高福利和他们寒暄几句，专挑好听的话来说，没过一会儿就把他们哄得团团转。

    酒是好酒，肉是好肉，只是吃下去之后，便会让人昏迷不醒。

    高福利给他们下得的是自己手中最厉害的迷药。除非有解药，否则，他们会一直昏睡整整三天。

    此时此刻，卫风正在自己的房中，大喊大叫，他的嘴唇因为太干而裂出了一道细细的口子，其中渗出微微的血丝。

    他挣扎着下了床，走到桌边，却发现桌上的茶壶全是空的。

    他一怒之下摔了茶壶，跟着又撑着身子走到门口。

    谁知，迎面走来一个人，伸出双手将他扶住。

    “大人，您小心！”

    卫风皱眉看向面前这人，见他一身家仆打扮，低着头同自己说话，不由深吸一口气道：“给我水！”

    “小的明白，小的这就给您倒水。”

    他扶着卫风坐回到桌边，跟着出门去了，不一会儿手里提着一壶热气腾腾的茶。

    那茶真香，还未开盖，就已经让人闻到了幽幽香气。

    卫风盯着那家仆的背影，总觉得他的声音听起来有些不太对劲。

    “你是什么人？”

    高福利弓着腰，始终不肯抬起自己的脸，只把茶碗送到他的面前。

    卫风一向戒心很重，伸手接过茶碗，却是碰也没碰一下，只道：“你到底是什么人？”

    高福利低着头，什么也没说话，只是阴沉沉地笑了起来。

    那笑声来得突兀，卫风立刻变了脸色，只把手里的茶碗扔到地上，神情戒备地看着他。

    若是以前，他直接出手就可以了结他的性命。可现在，他实在无法提防任何人。

    高福利看了看地上的茶碗，尖着嗓子道：“真是可惜了。”说完这话，他抬起头来，对上卫风那双阴沉沉的眸子，似笑非笑道：“好久不见了，大人！”

    高福利！

    卫风几乎是第一眼就认出了他，不光是他只要是孟夕岚身边的人，就算是化成灰，他也都认得。

    “你……”卫风腾地一下站了起来，却因为双腿无力，又重重地跌坐回椅子上。

    他居然还敢出现在城中，他和太子趁乱出逃，难道他们还没有离开京城？

    看见卫风一脸震惊的表情之后，高福利又阴森森地笑了起来。

    “太子在哪？”

    卫风似乎还没有意识到自己的处境有多危险。第一时间想到的就是太子的下落。

    如果太子还在大将军的手里，那么，周佑宸就不敢在像现在这般嚣张了。

    卫风只是身上没劲儿，可现在他的双腿和双脚突然开始发麻，慢慢地就变得无法动弹了。

    这是怎么回事？他明明没有碰他递来的茶。

    高福利知道药劲儿上来了，便故意上前一步：“怎么，大人是不是觉得哪里不舒服？”

    他伸出手指，指向地上的碎片，道：“这茶是好茶，只是煮茶的水加了些东西。大人一定闻到了一股幽香是吗？这是西域那头的上等货，千金难买。”

    “你……”卫风很快就觉得自己的全身都麻木了，像是没了知觉。跟着，他的眼前一黑，后脑勺被人重重一击。

    当卫风再度醒来的时候，鼻尖的茶香已经变成了一股潮湿的腥臭味。

    他睁开眼睛，发现自己不在之前的房中，而是在一处阴暗潮湿的暗室里，地面杂乱不堪，还有吱吱作响的老鼠爬行。

    须臾，有铁门打开的声响，跟着又有脚步声传来。

    循着声音看去，卫风又见到了高福利。

    他换了一副打扮，竟是他在宫中的穿着。

    “阉贼！”卫风气息微弱地骂了一句。

    高福利负手而立，异常平静地说：“阉人是也是人，也有七情六欲，也有生而为人的希望。这辈子我能选的事情太少，大半生过去，好不容易得了一个知心人，却不能厮守到老！你杀了竹露！我怎能放过你……我之前说过，你千万要小心，小心不要落在我的手里！因为你根本不知道，我这双手有多么地可怕！”

    他说完这话，转过身去，打开了一个木质的箱子，里面赫然放着一把把泛着寒光的刑具。

    这套东西，高福利已经好久没有用了。

    这是他审问时候用的工具，切割剜锯，里面的每一样都能让人生不如死。

    高福利向卫风仔仔细细地展示着它们，一件又一件的，眸光幽幽，泛着杀气。

    “大人请看，这都是奴才为您准备的。”他一边说一边拿起一把半个弯月形状的刀，那是宫事房的老太监住专门用来给小太监净身用的。

    “当年我进宫的时候，就是挨了这么一刀！那可是真疼啊，疼得我以为我差点就要死了。不过没关系，大人在战场上乃是威风凛凛的大人物，怎么会怕这么小小的一把刀呢。”

    卫风双眸瞪大，跟着，下意识地低头看了看自己，这才发现自己居然一丝不挂地被绑在一棵木桩上，犹如一只待宰的羔羊。

    他瞬间明白他要做什么了，他要对自己动刑，他要折磨他！

    高福利见他表情狰狞，眼珠轻转了一下，目光沿着刀尖而动。

    “大人，今天是个让您大开眼界的好日子。请您放心，奴才奉皇后娘娘的吩咐，一定会让大人尽兴的！”

    没错，他会毫不吝啬的，将所有的刑具都在卫风的身上用上一遍。

    今晚，这幽暗的地牢就是修罗地狱，而他就是魔鬼，要无穷无尽地折磨他。

    跟随大将军驰骋沙场这么多年，卫风从未怕过，可是此时此刻，他看着面前这个阴沉而笑的阉人，还有他身后那些刺眼的刑具，竟从内心深处感受到一股凛冽的寒意，甚至是恐惧……如坠深渊一般的恐惧。

    ……

    慈宁宫内，烛光暗黄。

    焦长卿和孟夕岚对弈下棋，宝珠和小春子在旁伺候茶水。

    “娘娘已经好久没有这样的雅兴了。”

    孟夕岚捏起一颗黑棋，轻轻地落在棋盘之上，嘴角微微抿起，似笑非笑。

    “现在好歹还是在过年，咱们也该找点事情解解闷。”

    焦长卿却是摇头：“不，微臣看得出来，娘娘今天的心情不是一般的好。”

    一定是发生了什么事，好事，所以才能让她在现在这种环境之下，还能微笑出来。

    “娘娘……您有什么话是不能对微臣说的吗？”

    孟夕岚深深看他：“我只是感觉到了希望。虽然只有一点点……”

    焦长卿闻言心里一下子就明白了点什么。

    她一定是见了什么人，而且，是和太子有关的人。

    焦长卿沉沉一笑：“娘娘心里踏实了，微臣的心里也踏实了。”

    两人继续下棋，默默听着窗外呼啸而过的北风。

    …

    屠都的突袭，十分成功。

    虽然未能攻下城门，却是狠狠地挫了挫褚静川军中的锐气。

    因着这一次行动，周佑宸对屠都也暗暗高看了几眼。原本以为他只是个有勇无谋的莽夫，没想到，他居然也有缜密的心思和过人的胆识。

    从前，他的确是小看了他，以后，他再不会犯轻敌的错误。