
    长生坐在暖炉边上烤火，手中拿着一条细细的木枝在地上轻轻地画着什么。沈丹端着茶饭从外间走进来，只见地上写着好几个“十”字，却被殿下用木枝一下全都划乱了，似乎不想别人看见。

    十天，从他们逃离皇宫已经整整十天了。

    沈丹走过去轻声道:“殿下该用晚膳了。”

    粗茶淡饭，清清白白，简简单单。

    长生盯着桌上的饭菜，一时神情恍惚，说了一句:“又是一天……”

    他们现在躲在地下的密室之中，不见天日，只能靠时辰推算时间。

    长生这几天一直都是食不知味，睡不安寝。他一直在担心宫里的事……母后如何了？竹露如何了？大家都还好吗？

    他天天躲在这密室里，除了等还是等……外面的事他什么都看不到，也什么都听不到。

    这处地方是高福利给自己准备的逃命用的落脚处，十分隐蔽，它的上头是一座荒废多年，还传闻闹鬼的旧宅院，年久失修，破破烂烂，没人敢买这里，也没人敢住在这里。

    高福利当初就是看中了它无人问津，才敢在这里给自己留了一线生机。

    高福利在这里藏了不少金银细软，还有一些娘娘赏赐下来的奇珍异宝。他曾经想过，等到他和竹露出宫之后，他就用这里的银子去到江南置办下一间宅院，和她好好过几年太平日子。如今这地方算是真正派上了大用场！

    “高福利，还没回来？”长生叹息问道。

    沈丹咬唇摇头:“高公公，走时说过，若是他一天之内赶不回来……可能就是出事了！等到天亮之后，还是没消息。奴婢就收拾东西……”

    高福利走时千叮咛万嘱咐，让沈丹记着时辰，若是他没回来一定是出事了。宫里的人一旦发现太子殿下不见，他们会发了疯低找他……所以他们必须尽早出城！

    城门自然是走不了的，所以，高福利让他的手下在城东的铁匠铺下面偷偷地挖了一条地道，一条可以出城的秘密地道。

    高福利每天都要去城东走一趟，现在全城戒严，每一次出去都是冒险！一旦被发现他就只有死路一条！

    高福利一面监督着密道的进程，一面小心打听着宫里的消息。然而，他的手下什么都打听不到，只听说宫里死了很多人，很多很多……

    高福利每天扮做乞丐出门走动，用污泥将脸给画黑，要多邋遢有多邋遢。今儿城里又出事了，好几家粮店都遭了抢，闹事的都是老百姓，他们怕一旦打起来，大家都得挨饿没饭吃！

    街上闹得鸡飞狗跳，伤了不少人，高福利赶回来的时候，身上也带了点伤。

    沈丹见他回来，心里暗暗松了一口气。

    “公公，您这是怎么弄得啊？”沈丹给他端水端药，小心询问。

    高福利拿起抹布擦脸，无声地吐了一口气:“外面现在是彻底乱了套！就为了一袋米也能杀人了。”

    大家都要快被恐惧给逼疯了！完全神志不清了！

    他不过是从街上走过，就被那些抢粮食的人群给围住了，不分青红皂白就要打他，亏得高福利还会几招防身，这才能平安回来。

    京城的局势只会越来越乱，怕是用不了几日，就没人敢上街走动了。

    听见外面的动静，长生从里面快步出来，神情焦急到:“有母后的消息吗？”

    高福利起身摇头，无奈回话:“宫里的消息封锁得很紧，眼下还没有，请殿下不要着急。”

    长生气得双眼通红:“你让我如何不急？这么多天了，我连母后她是死是活都不知道！”

    高福利打断他的话:“殿下，娘娘不会死！娘娘把殿下送出宫外就是准备要放手一搏！”

    长生攥紧双拳道:“那我什么时候才能出城？”

    高福利伸出两根手指:“两天后，密道只剩下最后一段路了。”

    长生眉心紧蹙。还要两天……他真怕自己会被憋到发疯！

    高福利明白他的心情，沉声安抚:“殿下，这是最后的难关了。您从死尸堆里爬出来，拼尽全力，坚持到现在就差这最后一关了！只要出城找到皇上，夺回京城指日可待，咱们就有机会把皇后娘娘救出来了！”

    这是他们唯一的希望，也是唯一的办法。

    “现在全城戒严，一天比一天麻烦！所以咱们明日就得去往铁匠铺落脚，免得再出什么岔子！为了安全起见，殿下还是要扮做乞丐行事，越脏越好！”

    长生根本不在意这些，那日他是藏在死尸堆里才混出皇宫的。那些侍卫对着尸体又砍又刺，而他在最里头的位置，那些刀剑未能伤他半分。

    那些尸体散发着恶臭，有的甚至已经开始腐烂……他到现在也忘不掉那股充满死亡气息的恶臭！

    他连死人都不怕，难道还会怕脏吗？

    高福利稍微整理了一下自己的家当，那些贵重物品，珠宝首饰，一样都不能带，因为没用！他甚至连碎银子也不敢多拿，以免被人发现，暴露自己和殿下的身份。

    高福利提前画好了一张地图，那是密道的地图，里面把出口和入口，方向路线，全都标得清清楚楚。

    高福利把地图交给太子:“如果明日有什么意外发生，殿下靠着这张图就能逃道城外记住，出城之后一直往鬼头山的方向走！”

    长生接过地图，微微动容，语气认真道:“公公，要和我一起走！要和我一起去救母后！”

    高福利闻言沉默不语，只是对他深深地鞠了一躬。他也希望一切顺顺利利，可计划总是没有变化快！

    次日清晨，天还没亮，仨人乔装打扮，从鬼宅小心离开。

    风寒露重，他们身上的破棉袄太过单薄，根本不能暖和身子，三人冻得瑟瑟发抖，却又不得不时时刻刻提防着周围的动静。

    沈丹紧紧跟随在殿下身后，看着街上狼藉不堪的场面，暗暗摇头。

    繁华的街道，冷冷清清，偶尔有几个行人经过，也是一身褴褛，看着他们的眼神都是打量和试探，看起来不怀好意。

    高福利出声提醒她道:“丫头，把头低下，不要四处乱看，千万不能让他们知道你是女人！”

    城中的女人和小孩都不敢上街走动，那些疯子不光抢粮食，还抢女人和孩子，让她们做自己的奴隶。

    沈丹忙低下头去，连呼吸都变得小心翼翼。

    很快，他们就遇到了守城的侍卫军。高福利早有准备，只对着太子和沈丹道:“记得，有事就装疯卖傻！”

    长生上前一步，将一直忍不住发抖的沈丹挡在身后。

    “你们是什么人？”

    高福利故意主动上前，晃荡手中的断瓷的空碗，沙哑着嗓子道:“军爷，行行好，打发点吧……我们已经三天没饭吃了。”

    那群侍卫闻言皆是满脸不屑，期中一个斜睨了他一眼，冷冷道:“臭要饭的，饿死你都是活该！滚远点儿！”

    高福利却是不动，仍是举着破碗:“军爷，您赏口吃的吧！求求您了！”

    那群侍卫的队长，不是个好说话的，盯着高福利看了看，又看了看他身后一直低着头的那两个人，心里起了疑心。

    “你们俩个把头抬起来！”

    长生闻言心中一惊。沈丹也是手心冒汗，只觉自己身上的汗毛斗竖了起来。

    “让你抬头呢！”

    高福利忙跪到地上，颤颤巍巍地求道:“军爷，我家这两个儿子都是傻子，什么都不懂的傻子！您别吓着他们，要不他们会发疯咬人的！”

    话音刚落，长生突然开始张牙舞爪地大吼大叫起来，他的脸上全是泥，灰头土脸，连嘴里都是泥。

    他伸出黝黑的手，朝着空气乱抓乱挠，嘴里喃喃说着什么。

    高福利见状又颤颤巍巍地走过去，含着哭音道:“儿啊，你别动……儿啊……”

    长生瞪大眼睛，目光直勾勾地，二话不说一把拽住他的胳膊，直接下嘴咬了下去。

    “啊！啊……”高福利扯脖子喊叫起来。

    沈丹也是个聪明的，学着太子的样子，也拽着高福利的手臂咬下去。

    “……还真是傻子！妈的，真晦气！”

    “大人！他们都是乞丐，犯不着浪费功夫！”

    三人装疯卖傻，顿时让那些侍卫没了疑心。

    当今太子怎会是这幅德行！笑话！他们抬脚踹了高福利和长生几脚，便转身走开了。

    长生仍是咬着高福利，他的嘴里没使劲儿，只是装作凶狠地样子，而沈丹也是有样学样，一直用眼角余光瞄着远处，待那群侍卫走远，她才害怕地哭出声来。

    “殿下……”

    刚刚那些侍卫踢他的那一脚，可是不轻。

    长生稍微瘸着腿，站起身来，摇头示意自己没事。

    高福利长出一口气，压低声音道:“殿下方才做得很好。”

    亏得他能随机应变，要不然可就危险了。说实话，方才的太子就像是变了一个人，再也不见半点尊贵之气。

    须臾，天微微亮了起来，三人继续上路，走得不紧不慢，落魄不堪地混入人群之中，竟是比街边真正的乞丐还像乞丐。