
    这世上没有无缘无故地恨，恨意的背后往往都隐藏着己所不欲的怨愤和不甘。

    卫风对她的恨意，一直都让孟夕岚十分不解。褚静川恨她，是因为她负了他的情，又负了褚家的情，他有一大把的理由来恨她。很多人都有理由恨她，可卫风和他们完全不同……他对她的恨意，完完全全地都来自于褚静川。

    他不是真的恨他，也不是真的厌恶他，他在代替褚静川来厌恶她，也是代替他来恨她，恨之入骨。

    他杀死竹露也是为了报复她，他要亲手夺走她身边的人，正如她所做的……

    卫风听了她的话，脸色阴沉不定，他恶狠狠地盯着她，那眼神恨不得将她碎尸万段。

    “你这话什么意思？”

    孟夕岚轻轻一笑：“这种事情说得太明白就无趣了。”

    卫风闻言二话不说，一把捏住她手腕狠狠收紧，令她痛得微微皱眉。

    “你这个自以为是的女人，你是不是以为自己什么都知道？”

    孟夕岚对上他的目光：“猜度人心，最好的办法就是要将心比心。同样的处境下，你会怎么做？你又会怎么选？你跟随褚静川这么多年，在你的眼里，他到底算什么？恩人？父兄？还是你最在乎的人？”

    若是你可以为一个人生，为一个人死，为一个人悲，为一个人气，满腹心神，所有喜怒哀乐都是为了那一个人……这样的深情算是什么呢？

    孟夕岚从不轻视别人的真心，这世上什么事情都有可能发生……男人与男人和男人与女人并没有什么不同，心中所求的不过是一颗真心罢了。

    卫风的真心太过明显了，他要么就是把褚静川当成了父亲一样的尊重，要么，就是他对褚静川心存无法言喻，也无法表明的深情。

    “你找死！”卫风再次用力几乎就要将孟夕岚的手腕捏碎，此时，殿外的人再次有了动静，他们一股脑地涌了进来，吓得卫风身后的侍卫们纷纷拔出刀来，神情稍显不安。

    焦长卿终于忍不住出声道：“他们都是一群手无寸铁之人，杀了他们，只是自取其辱！”

    焦长卿看着卫风对孟夕岚如此无礼地举动，目光更寒。

    “卫将军，如果皇后娘娘说得没错的话，您今晚就要离开的吧。大将军难道没有对您交代过什么吗？”

    他用一句话击碎了卫风的愤怒。

    凭他对褚静川的了解，他不会让孟夕岚有事的。

    孟夕岚只觉他慢慢松开了手，她揉着自己的手腕，看向卫风道：“你处处为难本宫的日子已经到了头，往后你要担忧的是你自己的身家性命了。这游戏不是你死就是我亡，本宫不会死，所以输家一定是你，你永远都不会成为褚静川心中最在乎的人，他也永远不会听你的话！”

    卫风瞪着她的眼睛，几乎是从牙缝中迸出来两个字：“贱人！你别得意！”

    孟夕岚闻言又是一笑：“瞧你说话的语气，像个十足的妒妇！”

    她说完这话，便仰头长笑。

    卫风在她的笑声中，愤然转身，灰溜溜地消失在黑漆漆的夜色之中。

    孟夕岚望着他的背影，脸上的笑容渐渐消失。

    她说中了他的心事，也刺中了他的软肋。

    焦长卿随即上前，检查她的手腕，早已经一片通红。

    “娘娘……您不该激怒他，那样做是很危险的。”

    孟夕岚似叹非叹：“还能有多危险……本宫现在的处境才是最危险的。他杀了竹露，我不能就这么放过他……我要把他心里最隐晦的秘密说出来，我要让他为自己羞愧！”

    焦长卿抬眸看她，沉默半响才道：“娘娘，喜欢一个人并没有错！”

    孟夕岚闻言，不知为何突然“哈”地一声笑了出来。

    “喜欢对的人是幸运，喜欢错的人是劫难！一旦陷入其中，便是生不由己，便是万劫不复！”

    这世上，估计再也没有任何人比她还要了解，情之苦，情之涩！

    她措辞刻薄，无情却也坦诚。

    焦长卿扶着她的手腕道：“我给您上点药。”

    孟夕岚由着他带着自己去到桌旁坐下，清凉凉的药，敷在皮肤上很舒服。

    宝珠熬好了肉汤，便端去给外面的人吃。

    一碗一碗冒着热气的汤碗，捧在他们的手里，宛如一只只被强风吹灭的蜡烛，唯有残烟袅袅。

    这肉汤得来不易，足以让众人抵御这一夜的风寒。

    宫中什么都缺，这锅肉汤来得似乎蹊跷。

    其实，这汤里面的肉，是太医院饲养的梅花鹿。

    那是极其珍贵的鹿，也是焦长卿一直饲养多年的亲近之物。

    这一匹鹿，足够慈宁宫里的人撑两天的，至于两天之后，他们还得再想办法，再做他想。

    “咱们还能熬几天？”

    孟夕岚沉默许久，轻轻发问道。

    焦长卿目光一沉：“皇上就要来了……转机会有的。”

    孟夕岚闻言默默闭上眼睛，眼前浮现的竟是长生的脸。

    我的儿……如今的你，可还平安？

    ……

    夜黑如墨，只有一弯新月挂在天际。

    高福利带着长生和沈丹在密道里足足爬了半个多时辰，方才见到了出口。

    出口就在眼前，高福利却是停了下来，他举着手里快要烧完的蜡烛，看向身后气喘吁吁，满脸泥土的主子，轻声道：“殿下，奴才先出去看看，您不要动，也不要出声。若是外面没事，奴才会折回来接您。”

    长生心里知道轻重，重重点了一下头。

    虽然生路就在眼前，但他不能心急。

    高福利灭掉手里的蜡烛，抓起一把土往自己的脸上抹了抹。

    他弓着身子，爬出密道，眼前是一堆杂乱的枯树丛，这地方是个天然的隐身之处。

    高福利没有乱动，屏息静气等了好久，方才走了出去。

    这里离城门并不算远，远处灯火通明，隐约还能看得到随风飘扬的旗帜。

    高福利留意四周的动静，直到确定一切无恙，方才请了太子出来。

    他们不敢走官路，只好绕远，从小山坡上绕道而行。主仆三人还是一副乞丐落魄的打扮，一边走一边四处张望，任何一点细微的动静都会让他们紧张不安。

    长生又渴又饿，走得异常艰难。

    他们随身带来的水袋都喝光了，干粮倒是还有，可要省着点吃。

    “高公公，咱们要走多久啊？殿下已经累了，他需要休息……”

    沈丹看得出长生在硬撑，他只是故意不说罢了。

    高福利张望了一阵，才道：“城郊附近有很多小村子，咱们找到一处便可借住一夜。”

    依着他们现在速度，估计要在天亮之前才能找到住处。

    趁着夜色的掩护，他们现在还算是安全的。可等到天一亮，他们就必须要找地方藏起来才行。

    顶着寒风走在不知尽头的路上，那感觉简直糟透了。走着走着，长生只觉自己的脚都不是自己的了，他明明已经没力气再走了，可他的双脚却还能继续往前走，仿佛不用他来控制。

    凌晨时分是一天当中最冷的时候。

    高福利的眼睛被风吹得都要睁不开了，正当他满心不安之时，他终于看见了远处的点点微光。

    那一定是村中人家的灯火。

    高福利见太子殿下已经冻得脸色发白，便弯下身子，硬是将他整个人都背了起来。

    他背着他走，这样才能让殿下保存住最后一丝体力，不被寒风吹倒，若是他现在倒下去，他就再也站不起来了。

    高福利背着长生，拖着脚下踉踉跄跄的沈丹，终于来到了一处孤立的农舍前面。

    高福利伸手敲门，故意压低声音道：“救命啊……救命啊……”

    屋里很快有了动静，跟着窗户闪过一个人影儿。

    厚厚的木门打开，一个高大的人影赫然出现。

    高福利睁大双眼，看得微微一怔。

    这人看起来就像是个野人，浑身上下都穿着兽皮做成的衣服，脸上只露出一双眼睛来，而那双眼睛的颜色竟是琥珀色的。

    此人……不是中原人……他是突厥人！怎么会呢？

    高福利心里陡然一紧，他生怕自己落入了什么圈套之中。可是事已至此，他若是再折回去的话，他们三个人都会冻死。

    “这位大爷……求您行行好，救救我的儿子……”

    高福利继续装作一副可怜兮兮的样子，那蒙面男子闻言，将他们三人来来回回给打量了个遍，跟着浓眉微蹙，沉吟了一下，才道：“进来吧。”

    高福利背着长生进到屋里，只觉这房子看似简陋，可却十分暖和。

    他把太子殿下送到离着火堆儿稍近的地方，让他好好暖暖身子。沈丹也是没了力气，一下子就瘫坐在地上，颤颤巍巍地伸出双手，想要往火前近一近。

    蒙面男子坐到土炕上，一直沉默着。

    高福利故意避开他的目光，低着头道：“大爷，您的心肠真好……谢谢您救了我们爷仨儿的命……我给您磕头了！”

    他一边说一边认认真真地对着那人磕头作揖。可蒙面男子仍是没有反应，反而闭目养神，完全把他晾在了一旁，不理不睬，也不提防。