
    曾经接受过无数注目的屠都，却从未感受过这样清澈而又干净的目光。

    孩子静静地望着他，忽地咧嘴笑了。

    屠都看得心头一震，只觉这孩子是老天爷给他的最大的奖赏。

    她是比天上的月亮还要闪耀的珍宝，她是他的心头肉，是他的掌上明珠。

    无忧见他抱着孩子，深情注视，随即又走到窗边，稍稍掀开一条细缝，往四周张望了下，见院子里没有动静，便又把门窗紧紧关好。

    看来，所有人都去西苑救火去了，暂时还不会回来。

    “大汗，您不该在这儿，您知道外面的卫兵有多少吗？”

    屠都闻言再度抬眸看他，眼中难掩愤怒之意：“我是来带孩子走的。”

    “什么？”无忧吃惊道：“您不能带走她……”

    屠都瞪着她问：“这是我的孩子，我是她的父亲！”

    从刚开始见到她的那一刻起，他就是愤怒的，尤其是他看她的眼神，仿佛恨不能将她这个人亲手撕碎。

    无忧刚刚在震惊之中，一直没有缓过神来，现在的她，清清楚楚地看见了他的眼神，又听着他说的话，似乎明白了什么。

    他以身犯险，来到京城，来到这里，目的只有一个，那就是他要带走他的女儿，只有她，而不是她们。

    “那我呢？”无忧强自按捺住自己声音中的颤抖，轻声发问。

    屠都闻言低低地笑了笑：“你本就属于这里，这才是你的家，不是吗？”

    她夜夜思念的家乡，她朝夕盼望想要回到的地方，不就是这里吗？

    “你背叛我，不就是为了回来吗？”屠都几乎是咬牙切齿地说出这句话。

    无忧闻言深深咬住嘴唇，只觉自己像是被人迎面痛击了一个耳光。

    不出所料，他还是误会了她，他以为她是叛徒！是啊，他有理由恨她，在他的眼里，她只是一个背信弃义的女子，狡猾又无情……

    无忧心里酸涩翻涌而上，她硬生生地将眼泪逼在眼底，继而正视他愤怒而又冷漠的目光。

    “我没有背叛过你！背叛你的人是吴明士，是他利用了我！”

    她必须要为自己解释清楚，否则，恐怕就没机会了。

    屠都闻言眼中闪过淬亮的光，直直地望着她，耳边回想起高福利曾经说过的话。

    “公主殿下绝对不会背叛你，她不会做出这样的事。”

    无忧的身体在微微颤抖着，不知是因为气愤还是委屈。

    “吴明士画了一张军事图，偷偷放在了我写给舅舅的书信之中。所以，舅舅以为这是我的主意，才会挥兵攻打六州城！大汗，你可曾想过，我从未研读过兵法，一直在府邸静养，我怎么会知道外面的兵力布防？而且，我一直一心一意想要北燕和突厥重新修好，我为什么要背叛你？我为什么要……”

    话说到一半，她便说不下去了。

    她身怀六甲，怎会让自己置身于危险之中，丝毫不顾孩子的安危？不管怎么想，这都是毫无道理的事。可偏偏，他还是信了！

    她微微俯下身子，胸口又堵又闷，几乎快要喘不过来气来。

    屠都的神思恍惚了一瞬，再细想她的话，心里一时有些纠结。

    正当二人都沉默时，门外突然传来动静。

    无忧心里微微一惊，走到门口，只见是家中巡视的侍卫。

    她忙抹掉脸上的泪珠，不由走到门前，故作平静道：“西苑如何了？”

    “回殿下，火势不小，但眼下已经控制住了。”

    “殿下，请问您有没有看到什么可疑之人？”

    无忧闻言下意识地攥紧了双拳，只问：“什么可疑的人？”

    “府内好像有闯入者……殿下不用担心，属下们会好好搜查的。”

    无忧忙出声阻止道：“我的院中，没有可疑之人。你们不要扰了孩子……”

    她得让他们快点离开这里，否则，屠都就会暴露。

    屠都屏息静气，听着无忧遣走了那些侍卫，心里微微一动。

    如果她想要抓他，又或是害他，只需一句话，甚至是一个眼神，他们就会冲进来。

    无忧好不容易打发走了那些人，她轻轻地关上房门，不想再发出半点声响，以免再让他们重新折回来。

    屠都抱着女儿，站在原地，目光灼灼地望着她。

    突然之间，他的理性战胜了愤怒，他突然好想和她谈一谈，把一切都说个清清楚楚。

    可是，他不能再次多留，一旦西苑的火势得到控制，大将军府内的侍卫们会返回原位，到时候他就无处可逃了。

    无忧重新回到他的面前，眼中的泪光渐渐淡去，恢复一片清澈。

    “大汗，不管你相不相信，我从未背叛过你。”

    无忧说完伸出双手，欲要接过他怀中的女儿。

    “你带不走她的，孩子还小，她需要我的照顾。”

    屠都神情一紧，低头看了看孩子，最终还是把她交给了无忧。

    无忧抱起她，深深地吸了一口气：“大汗，您还是快些离开吧。”

    屠都也知道自己该走了，他动了动身体，可双脚却舍不得迈步。

    无忧见他不肯走，含着哭音道：“你快走吧。”

    她把孩子放回到床上，继而再度去到门边。

    她想，他有办法进来，一定有办法离开。

    屠都再度沉了脸，一把攥住她的手腕，暗暗用力：“你愿意跟我回去吗？”

    他在见到她第一眼的时候，他就忍不住心软了。再看见孩子，他的心就变得更加柔软了。

    无忧被他问得一怔，她没有摇头，也没有点头，她只是轻轻地推了屠都一把，示意他快点离开。

    屠都看了她一眼，深知自己再不走，就要有大麻烦了。

    无忧低着头，推着他的手，轻轻攥住了他的衣服，暴露了她内心的真实想法。

    她想要他留下，陪她一起度过这最最艰难的时光。

    她害怕，害怕即将面临的那一场灾难，它会把他们全都毁掉。

    无忧轻微的举动，让屠都心中一紧。

    他看着她，眼睛发亮。

    两人静默不语，终于，屠都忍不住微微一叹，直接伸出手去，欲将无忧用力拉进自己的怀中。

    两人的身体轻轻碰撞在了一起，彼此的第一反应都是把彼此抱紧。

    无忧埋头在他宽厚的怀里，终于忍不住轻轻啜泣起来。

    “为什么……”

    屠都听不清楚她在说什么，不由长叹一声。她这样，他该怎么走？

    床上的女儿，因为没人陪伴而小声啼哭起来。

    无忧忙低头拭泪，随即转身去到床边，轻轻拍着女儿，哄了又哄。

    屠都站在门口，轻声说道：“下一次我会带你走。”

    无忧闻言转身看他，不知不觉地苦笑一下。那笑容里充满了无奈和酸楚。

    墙外已经响起了催促的口哨声，那是给屠都的信号。

    屠都狠心离开，随即消失在漆黑的夜色之中。

    当明月赶回来的时候，她发现殿下正抱着孩子，默默垂泪。

    “殿下……怎么了这是？”她不过是出去了一会儿而已。

    无忧摇头，没有对她提起方才发生的事，一个字都没有提。

    她不知道屠都什么会再出现？可她知道，他一向说到做到，他会回来的，想尽一切办法带她们离开。

    …

    西苑的这场火来得突然，也来得莫名其妙。再加之，府内又可疑之人出现，人人都在怀疑是外人捣鬼，要趁机害褚家。

    不过，褚家的损失并不大，也没有人受伤，荣氏还是决定大事化小，小事化了，不想为此烦扰自己的丈夫。

    高福利冒险行事，费尽心思帮屠都安排了一次进府的机会。

    不出他所料，屠都见到了公主殿下，他也见到自己刚出生不久的女儿。

    从他纠结的表情，高福利可以看出他和殿下之间的误会，似乎已经解开了。

    “大汗，城外即将开战，您该决定自己的去留了？”

    眼下，没有什么地方是安全的，而他的身份又是如此敏感。

    屠都坐在灯下沉默半响，才道：“我要带无忧和孩子一起走。”

    高福利眉头紧蹙，冷冷甩给他一句话：“不可能！”

    孩子太小，密道太长，没人能保证她能撑过去。

    “不管用什么法子，我要带她们走。”屠都伸出手指，一下一下地敲打着桌面道。

    高福利闻言眸光一沉，想了想才道：“办法倒是有，只是大汗未必愿意。”

    屠都闻言瞪着他道：“你到现在还要和我卖关子？”

    “不。”高福利摇摇头：“如果大汗肯出兵出力帮助皇上，剿灭褚静川这个逆贼，也许还有机会救出公主！”

    屠都闻言微微一怔，继而冷笑一声：“你想要利用我？”

    他这个如意算盘，未免打得也太不合时宜了吧。

    高福利仍似摇头：“不，大汗，眼下咱们有共同的敌人，不是吗？褚静川叛国造反，天理不容，而您最在乎的人，眼下又在他的手上……如今，单凭咱们的力量，根本不能救出公主。”

    “大汗，褚静川敢造反叛乱，那就说明他的内心早已对权利走火入魔。他不会不惜一切代价达到目的，公主多在他的手里一天，就多一分危险，您真的忍心吗？”