
    从城外开战之后，宫里的日子就变得无比艰难。

    三处破损的宫门，时时刻刻都需要有人盯防，而褚静川将宫里的人手调走大半，所以，很多城外的百姓不顾危险，拼了性命也要挤进来，人多势众，难免出事。

    孟夕岚身为六宫之主，既不愿看着侍卫们伤害百姓，更不想宫里乱成一锅粥，乱乱糟糟，不成样子。

    不得已之下，孟夕岚只好退而求其次，将外皇城的宫殿全都放弃了，所有人退至内宫宫城，而且，都集中在这里东宫附近。

    不知为何，城中的百姓们都认为宫里比外面安全，他们蜂拥而至，找到一个地方就把自己藏了起来，哪怕是阴暗潮湿的角落也不放过。

    不过短短两天的时间，就有近二百人涌入京城。

    不管是白天还是晚上，远处都能看见袅袅而升的烟雾。

    那是百姓们取暖的火堆，他们从宫外带来的木柴，甚至还有煤炭。

    他们在宫中过起了日子，完全不顾什么皇宫规矩。

    小春子每次跟随侍卫去领份例补给的时候，看着宫中来来回回走动的百姓，心里就气不打一处来。

    这里可是皇宫啊，如今却成了菜市口了。

    褚静川一心备战，却并未把孟夕岚忘在脑后，他安排人手，每三天送一次东西过去，吃的用的，尽量满足她的一切要求。

    靠着这点份例，宫里的日子好歹还能熬下去。后宫的妃嫔不多，那些被临幸过的，如今只能认命，跟着皇后娘娘过一天算一天。而那些尚未被临幸的，很多人都想要逃，却又逃不出去。

    如今这宫里已经没有什么主子奴才之分了。一碗白粥，一点青菜，这已经是宫里头最好的伙食了。

    孟夕岚吩咐宝珠好好算计着粮食，千万不要浪费。现在这种时候，浪费粮食就是害人性命。

    孟夕岚眼下的处境还算是安全，宫里的人不敢得罪他，宫外的人更不敢动她，因为她的背后还有褚静川。

    毕竟，她是皇上的女人，也是褚静川的女人。

    小春子一路看送着马车回来，耳边时不时地听见众人的议论声。

    “这都什么时候，那妖后还敢养尊处优过日子！作孽啊作孽！”

    “哼！她怕什么，她有褚静川做靠山，连皇上都不放在眼里，简直就是天不怕地不怕了。”

    “妖后就是妖后，这把年纪还有本事……”

    小春子听得他们一口一个“妖后”地唤着皇后娘娘，心中气不打一处来。

    他忍不住站住了脚跟，怒气冲冲地瞪向众人：“谁是妖后？没有皇后娘娘护着你们，你们早死了，死绝了！”

    旁人被他吼得一怔，纷纷后退躲避，跟着又在心里骂道：“哼！阉狗，狐假虎威的东西！”

    小春子憋着一肚子气，回到慈宁宫，本不想在主子面前表露分毫，可他怎能瞒得过孟夕岚的眼睛。

    “外面又出事了？”

    小春子摇摇头：“没事，什么事都没有。”

    孟夕岚淡淡道：“是不是听到什么不好的消息了？”

    小春子连连摆手：“没有，宫外一点消息都没有。”

    宝珠如今也历练出来了，心细如发，便轻声责备道：“你有事可别瞒着主子，免得耽误大事。”

    小春子无奈，只好实话实说道：“奴才就是听见了那些外头的百姓对皇后娘娘不敬，所以心里有点憋气！”

    孟夕岚心里其实已经猜到七八分了。

    京城乱成这副德行，人人自危，老百姓的心里又恨又怨，总要找个人来骂一骂才解气。

    “这些人太不懂感恩了！”小春子忍不住又骂了一句。

    孟夕岚看了他一眼，淡淡道：“感恩？咱们做了什么值得他们感恩？”

    小春子闻言一怔，一时没了话说。

    孟夕岚深吸一口气道：“如今的北燕，国不成国，家不成家，他们心里恨极了我，也是理所当然。”

    宝珠轻轻叹息：“奴婢也觉得他们恨错了人。谋反的人是大将军啊。”

    孟夕岚嘴角抿起一个似有似无的弧度。

    “就在不久之前，他还是人人敬畏的大英雄。而现在他还是……只是一时被我这个妖后迷住了心智，方才犯下此等大罪！”

    “娘娘……”宝珠实在不忍从她的嘴里听见这样的话。

    孟夕岚却是一脸风淡云轻：“这就是现实。所有人都为他们找好了理由，而女人一旦牵扯进麻烦之中，那就是罪有应得。”

    打从，周佑宸登基即位那一刻起，她就被人唤作“妖后”，男人恋栈权利从来不是错的，而女人却不能有野心，否则，那就是罪大恶极。

    人心如此，世道如此。

    孟夕岚望向窗外，眼神略显暗淡，可她其实什么都看得清清楚楚。

    宋青儿如今和孟夕岚住在一起，她和她同心同力，只希望能女儿能平安无事。

    “娘娘，我现在真的很担心，如果事情有变，褚静川会不会拿妹儿当做人质？”

    留在宫中是不妥，可待在褚家也未必是真的安全。

    孟夕岚闻言只是轻轻一笑。“褚静川不会那么做的。”

    “娘娘……”宋青儿有话要说，却又欲言又止。

    “他的手里有更好的选择，我才是最好人质。”

    孟夕岚用一句话打消了宋青儿心里的不安。

    对于皇上而言，孟夕岚是最重要的。

    …

    又过了三天，褚静川和周佑宸再度交战，这一次双方仍是苦战了三天三夜，褚静川再一次占了上风，而皇上却是损失惨重。

    两千人战死，上百人负伤，双方再次休战。

    听说，城门口天天都是哀嚎一片，那些都是死去士兵的亲朋好友，外面天天都在死人，可他们不知道自己的亲人，如今还在不在？

    这种哭声，白天不止，夜晚不休。

    城中的情况越来越糟，物资短缺，人心不安。

    褚静川的胜利似乎来得毫无用处，因为没人会为他的胜利而欢呼。

    百姓挨饿受冻，使得时疫之症，又有冒头之势。

    焦长卿不得不出宫施药，他派人在街道两旁扎下一座座帐篷，有专门熬煮汤药的人，使得整条街都飘散着浓浓的中药味。

    褚静川为自己赢得了一场胜利，却无人为他庆贺。

    城中的乱象，更是让他头疼。

    他带兵走在街上，沿途看见的只有一张张惶恐不安的脸，要么面黄肌瘦，要么双眼无神。

    当初他回京之时，人人都视他为“大英雄”，是战无不胜攻无不克的战神，而如今他们看他的眼神充满了恐惧，视他如瘟神。

    褚静川微微皱眉，阴沉着一张脸来到宫门前。

    宫里的萧败之景，更是出乎他的意料。看来，卫风并没有完全对他说实话，这里的情况并不比外面好多少。

    褚静川来见孟夕岚之前，心里只有一个想法。

    他要见她，不管她说什么都好。他的心里豁出来一个大大的缺口，只有她能为自己填满。

    褚静川来到慈宁宫时，孟夕岚正在抄写佛经。

    褚静川缓步而来，带着一身寒气。

    孟夕岚不用回头，也知道是他来了。

    宫中的人，没有脚步声这么沉，这么重的。

    “你还信佛？”褚静川低沉发问。

    孟夕岚手中一顿，稍稍迟疑片刻，方才将毛笔放下。

    “不是，如果现在不找点事情做的话，这宫里会把人逼疯的。”

    她说完这话，转身面向褚静川。

    两人四目相对的那一刻，皆是眸光一沉，似有微诧。

    褚静川的脸上带着满满的杀气，那是一种只能在战场上才能看到的扭曲神情。

    孟夕岚眉心一动，垂眸发问：“将军为何进宫？”

    褚静川深吸一口气，伸出手道：“我来看看你。”

    孟夕岚毫不犹豫地伸出了自己的手，和他轻轻相握。

    一个柔软，一个粗糙，却是一样的冰冰凉凉。

    “这些日子你受苦了。”褚静川淡淡开口道。

    孟夕岚望向窗外：“眼下，外面比我辛苦的人多得是，不提也罢。”

    “太子他……”褚静川故意提起太子，故意话到一半，等她的反应。

    孟夕岚知道他会质问此事，便直截了当道：“我不知道他在哪儿。”

    褚静川闻言松开了她的手，继而握住她的肩膀，语气认真道：“值得吗？你为了他，把这皇宫都给毁了。”

    那一场大火，从何而来，他从未追查到底，事情似乎就这么不了了之。

    孟夕岚不说话，只是静静地望着他。

    任何的话语都会变成解释，他不需要她的解释。

    “罢了，不提也罢。”褚静川似叹非叹，长吁一口气。

    他的眼眸转深，定定看她，半响才道：“城中没有太子的消息，说明他还没事。”

    没消息就是好消息。

    孟夕岚微微点头，仍是不言不语。她见他身上还穿着厚重的铠甲，便伸出手道：“你难得过来，还是穿的轻便些吧。”

    褚静川似乎有点戒心，握了一下她的手。

    孟夕岚淡淡道：“这宫里人人自危，没人是你的对手。”

    孟夕岚带他去到偏殿休息，让他有些意外。

    “为什么不是正殿？”

    孟夕岚沉吟一下，才道：“因为竹露的骨灰在那里。”

    褚静川脚步一顿，抬眸看她，神情略显无奈。

    “我没想到卫风下手那么重！”

    不知道……没有他的准许，卫风怎敢轻易动她的人。

    孟夕岚闻言，向前走了一步，与他微微错开：“不管怎样，竹露都已经死了。谁也换不回她的命了。”

    褚静川看着她的背影，默默卸下了自己的铠甲，还有腰间的佩剑。

    “卫风恨透了我，你知道吗？”

    孟夕岚听见身后的动静，便又转过头来，继续说道：“而他恨我的理由，都是因为你。”

    褚静川眉头微皱，似有不解。

    “他对你崇拜之情，高于一切。”孟夕岚没有把话说得太明白。

    “他只是忠诚。”

    孟夕岚静静看他一眼，只觉他根本就不会懂。

    褚静川不愿再说别人的事，他伸手将她拥在怀里，伸手抚过她的后背，沉声道：“你知道吗？这场仗我赢定了！”

    他的语气微微上扬，带着难以压抑的兴奋。那是作为胜利者的兴奋。

    孟夕岚闻言一动不动，心底一点一点的沉了下去，正欲开口，却听褚静川又道：“如果有一天，我提着周佑宸的项上人头来见你，你会恨我吗？”

    孟夕岚整个人为之一僵，垂眸不语，主动回避这个问题。

    褚静川拥着她的双臂暗暗收紧，再度追问：“你不会选择弱者的。谁赢到最后，谁才配拥有这一切，所以，你不会恨我的，对不对？”

    孟夕岚稍稍有些喘不过气来，缓缓开口道：“我不会恨你……我会认命的。”

    命……这个字，从她的嘴里说出来，听着是那么地不可思议。

    褚静川一下子松开了她，盯着她的眼睛，看了许久，又问道：“如果我赢了是命，那如果周佑宸赢了呢？”

    孟夕岚看着他眼底的固执和不安，暗暗叹息，不管谁赢谁输，对她来说都是命，她只能接受，然后顺其自然，不是吗？

    “若是你输了，那就是我的劫！静川，我怎么能够再一次地失去你？”

    这也许是她这辈子对他说过的，最深情的话了。他一定会感动的，可他不知道的是，这是谎话，每一个字都淬着毒的谎话。

    褚静川果然动了情，他再度抱她入怀，温柔至极，仿佛她是一件易碎的宝贝。

    孟夕岚温顺而配合，甚至在他抬起她的脸，注视她的时候，她的眼中缓缓落下了泪水。

    这一夜，褚静川留了下来。

    他似乎急切地要证明着什么，又或者，他只是需要她的顺从来给自己信心。

    天还没亮，褚静川就走了，他走得很匆忙，似乎有什么军情发生。

    孟夕岚一直在装睡，待身后没了声响，方才睁开眼睛。

    她静静地坐起身来，吩咐宝珠准备热水，跟着又像什么都没有发生似的，继续抄写经书。

    写着写着，她的袖口不小心沾到了墨迹，结果弄脏了抄到一半的纸张。

    宝珠轻呼一声：“好可惜……”

    孟夕岚眉头一皱，只把毛笔扔下：“脏了就是脏了，没什么可惜的。你拿去扔了吧。”