
    妖后……这两个字用他的嘴里说出来，还真是犀利刺耳。

    仔细算算，这个名声她担了也有十几年了。红颜祸水，妖狐转世，仿佛她一个女人凭着一己之力已经把这天底下所有的坏事，全都做尽了，做绝了。

    孟夕岚微微苦笑了一下，轻轻笑出声来。这一笑只是个开始，跟着，她的笑声越来越大，渐渐地，竟是停不下来了。

    高福利在旁，看着主子微微笑弯了腰的模样，心中暗暗一沉。

    主子这哪里是在笑，她分明是在以笑为哭。

    褚安盛原以为自己什么都不怕，却没想到听了孟夕岚的笑声之后，他的心里一阵突突，心跳过快的他，竟连呼吸都乱了。

    孟夕岚独自笑了一会儿，方才停了下来。

    她目光幽幽地看着褚安盛：“本宫若真是你口中所说的“妖后”，你现在还能有命站在我的面前吗？你知道本宫多少事？年纪轻轻，空有一肚子脾气，却没有脑子，没有心！”

    她拿出一副长辈教训的语气，和他说话。

    “你母亲方才跪下来哀求我的样子，难道你都没看见吗？她牺牲了自己一切，甚至不惜回去送死，也要保住你的性命。而你呢？因着心里那点子毫无用处的冲动，居然敢在本宫的面前，出言不逊？你的心到哪里去了？若是你的心里，还有你的母亲，你的家人，你就不该放肆！冲动是没有用处的东西，看看你的父亲，他就是被他心中的冲动所迷了眼！你要学他？还是你真的想要陪他一起去死！”

    褚安盛听完这番话，目光微微闪了一下，低下头，似有几分心虚。

    孟夕岚端坐主位，气势凌人。

    虽说她现在的身体还很虚弱，但在宫中这么多年，她从未在气势上弱过半分。

    高福利站在一旁，慢悠悠地摆弄着手里的浮尘。心想，褚静川只有这么一个儿子，娘娘若是想要保他不死，势必登天还难！

    这褚安盛看着也不是个聪明的。他倒是希望他能再多说上几句糊涂话，彻底惹恼了娘娘，让娘娘就此不管也罢。

    孟夕岚见褚安盛被自己训斥得没了话说，不禁轻轻叹息道：“本宫和褚家的恩怨，不是你一个未经事的孩子能懂得的。不管你信还是不信，本宫方才对你母亲说的，都是真心话。本宫不愿看着褚家就这么没了，所以，本宫有心保你，只要你活着，褚家就不算完！但是，本宫要问你一句话，你到底是想活，还是想死？”

    褚安盛闻言先是一怔，继而咬唇道：“娘娘这话问得奇怪。如今，与我而言，与褚家而言，我还有选择的机会吗？”

    说白了，是生是死，还不是看皇上的一句话。

    孟夕岚端起茶碗，不紧不慢地抿了一口，只道：“一个想要活着的人，就算面前是步步杀机，卑微如蝼蚁，内心也毫不畏惧，反而会拼尽所能一路走到底。而一个一心求死之人，就算是本宫给他找到一条生路，他也走不下去。你父亲把京城折腾得够呛，也把本宫害惨了，如今，本宫再也不想做不利于自己的事了。所以，你告诉本宫，你褚安盛到底是想活，还是想死？”

    她要看看他的决心，若是他一心求死，她乐于成全他。若是他有心想活，她也愿意为他冒险。是去是留，全看他。

    褚安盛完全没想到，她会抛给自己这样一个问题。

    依着他们现在的处境，只有等死的份儿，哪有强活的理？可是，可是这个女人……她却要让他自己选？

    一个不知人间辛苦的少年，心地自然是单纯的，就连说谎也是蹩脚得很。而孟夕岚一向喜欢不会说谎的人。

    褚安盛攥紧双拳，沉默不语。

    高福利见状，忍不住轻轻一叹：“既然不想死，便是想活了。这么浅薄的道理，需要费心去想吗？娘娘肯这么帮你，你要感恩……”

    感恩？！

    褚安盛面无表情地抬起头来，看着对面那个白面公公，只觉他望着自己的眼神中充满了蔑视。

    许是被高福利眼中的蔑视给刺激到了，褚安盛张开了嘴，说出一句话。“我要活……”

    孟夕岚闻言秀眉微挑，继而伸出一根手指，指了指地面道：“好，那你跪下来，恭恭敬敬地来求本宫。”

    褚安盛神情僵硬，缓缓上前一步，跟着按着宫里头的规矩，规规矩矩地上前行礼，每一个动作都是板板正正，没有一丝一毫的怠慢。

    “皇后娘娘，求您救救我！”

    孟夕岚眼中闪过一抹复杂的情绪。

    “如此最好。本宫给你两天时间，后天一早，本宫会带你去见皇上，等见了皇上之后，你要把你父亲的罪状，一条一条地全都说清楚。当然，这还不是最重要的，你要亲口对皇上表明的忠心，主动请缨，亲手杀掉褚静川！”

    褚安盛闻言微愣，继而抬头看她，不解其意。

    孟夕岚幽幽看他：“你父亲是谋反的罪臣贼子。你若是想活，唯一的办法就是踩着他的尸骨活下去，明白吗？”

    死是最容易的事，脖子一抹，眼睛一闭，什么烦恼都没了。可活着是一件极其辛苦的事，争权夺利，最后一场空，还要强颜欢笑，做胜者的奴隶。

    褚安盛没有说话，但他用他的表情告诉孟夕岚，他不愿意。

    他怎么能那么做，数落父亲的罪行？还要亲手解决了父亲？

    “只有这样做，你才能活。”孟夕岚轻飘飘地又说了一句。

    她是不会逼他的，全看他自己。

    “你有两天的时间，好好想想。”孟夕岚说完你这话，看向高福利道：“你先给他找出地方，衣食住行都要有人伺候。”

    高福利心里明白，主子的意思就是需要有人日日盯防着他。

    高福利把神情呆愣的褚安盛带走，须臾又回来传话：“娘娘，您就这么把他留下，皇上那边怎么办？”

    孟夕岚微微沉吟：“小利子，宫中失守的那些日子，宫里头传了很多难听的话，是不是？”

    那些污言碎语，无非是在说她和褚静川之间是怎样地龌蹉不堪，藕断丝连……

    高福利见主子突然提起这茬，有些意外，忙点了下头。

    “那些话，皇上可曾听过？”孟夕岚又问道。

    高福利脸上闪过一丝复杂的神情，低下头没说话。

    看来是听说了。

    孟夕岚心中有数，便又道：“小利子，你和宝珠如今是我身边最有用的人。以后，若是皇上问起那些事，你们一定要说，本宫和褚静川什么都没有发生过。”

    高福利闻言微微一怔，宝珠也是神情一变。

    为了主子，他们自然什么事都愿意做，可……就算是这么说，皇上也未必会相信啊。

    当时京城的状况，褚静川的嚣张，他怎么可能什么都不做呢。

    “奴才明白了。奴才会吩咐手底下的人，不会乱说一个字的。”

    孟夕岚闻言微微一笑，似乎很满意。

    黄昏时分，周佑宸来到慈宁宫，表情严肃，隐含不悦。

    孟夕岚心里早有准备，却又故作惊讶，起身相迎：“皇上……您今儿不是要和兵部的几位大人议事吗？”

    周佑宸沉默不语，只是牵着她的手，去到桌边坐下。

    宝珠送上茶水之后，便躬身退下，还把屋门也轻轻关上。

    “褚安盛在哪？”

    房门关上的那一刻，周佑宸突然开口了。

    孟夕岚知他是明知故问，便道：“臣妾把他留在宫里了。外面对他来说，太危险了。”

    周佑宸闻言笑了一声，是冷笑。

    “危险？你不怕朕杀了他？”

    孟夕岚看了周佑宸一眼，继而点头“嗯”了一声。

    “褚家罪大恶极，皇上要惩罚他们，臣妾自然无话可说。只是，臣妾念及无忧，不想让褚家就这样绝了后！”

    这个时候，她提起无忧，分明是故意的。周佑宸和屠都的约定还在，而无忧更是在其中起到举足轻重的作用。

    周佑宸浓眉微蹙：“无忧是朕的义女，是你的女儿。她早已与褚家无关。”

    孟夕岚知他生气，便用手抚了一下他的手背：“无忧在意褚家，多过臣妾。臣妾只是不想让她伤心。”

    “是吗？在意褚家的人，只有她一个，你做得所有事都是为了她？”

    周佑宸突然质问起她来，语气颇为不善。

    孟夕岚缓缓地收回了自己的手，抬眸看她，用平淡的调子问道：“皇上，您是不是在怀疑什么？”

    周佑宸眸光一沉，静静看她：“褚静川走到今天这一步是为了什么，你我心里一清二楚。”

    孟夕岚闻言垂眸，过了片刻，方才笑了一声。“皇上，您可千万别说，他是为了臣妾？”

    她的笑，让周佑宸微微疑惑。

    孟夕岚站起身来，身上高贵的衣裙上，那些金线和银线在烛光下闪闪发亮。

    “皇上，褚静川不会为了和臣妾置一口气，而犯下这株连九族的罪孽。再说，臣妾入宫多年，早已经不是当年的清丽少女。他要什么样的女子找不到，何必为了一个年老色衰之人，赔上自己的一辈子？”

    周佑宸目光沉沉：“你不是别人。他想要的人，只有你。”

    孟夕岚回头看了他一眼，神情似笑非笑：“皇上，您真是这么认为的？还是，只是想要责备臣妾……”

    “你知道朕的意思。”周佑宸冷冷回她：“褚安盛是褚静川之子，论罪惩处的话，他父亲是第一个，他就是第二个。你要留他性命，就是留下危机周氏皇族的祸根！”

    孟夕岚背对着他，走到窗前：“皇上，臣妾当初助您登基即位，咱们得罪的人还少吗？放眼天下，想要谋朝篡位，取代皇上的人，难道只有褚静川一个吗？是人皆有野心，得一想二，朝三暮四。皇上斩草除根的确果断，只是春风吹过野草又生，仇恨的种子从来不会消失，皇上只靠杀人来解决的话，那这天下之大，最后还能剩下几人？”