
    “现在不是时候……那何时才是时候？”孟夕岚似叹非叹道：“太子即将登基即位，太子妃就是未来的皇后，也是后宫未来的主人！”

    她一面说这话，一面摊开手掌，微微垂眸，看着自己的掌心。

    “本宫这辈子把太多东西抓在手里了。本宫抓得太多，抓得太紧。如果现在不是时候，那何时才是时候？”

    焦长卿听出她话中的惆怅，继而也说出自己的心里话：“娘娘，您应该很清楚，就算殿下登基即位，他仍然无法在前朝和后宫独挡一面。殿下需要娘娘的辅助，时时刻刻，所以，娘娘不能不可有松懈之心！”

    他字字中肯，眼神坚定。

    孟夕岚深深看他：“你为何总是这样直言不讳？本宫明知你是好心，可忠言逆耳啊！”

    焦长卿闻言嘴角微微勾起。“如今在这宫中，微臣是离娘娘最近的人，别人不敢说的话，微臣敢说，别人不敢做的事，微臣敢做。微臣会一直陪着娘娘，直到……”

    话到一半，他突然顿了一下，不再说话。

    孟夕岚淡淡一笑：“怎么不说了？”

    焦长卿缓缓摇头：“微臣不说了，有些话藏在心里总比说出来的好。”说完这话，他的眼底泛起阵阵涟漪，跟着他又笑了笑，笑容略显苦涩。

    他不说，孟夕岚也能明白。

    走到今天这一步，她抛弃了太多东西，如今她连皇上都能放弃，也许用不了多久，他也会被她放弃……

    “不要担心，本宫离不开你，太子亦是如此。”孟夕岚风轻云淡地说了一句，似有宽慰之意。

    焦长卿闻言只是抿唇微笑：“微臣知道。”

    这宫中的秘密都在他的手里，娘娘离不开他……除非，她找到比他更厉害的人。

    焦长卿自信满满，如今他站的这个位置，无人能够企及。

    陈嬷嬷被太子重罚处死的消息，在宫中一经传开，便是上下哗然。

    周燕儿心里原本对谢珍珍充满了怨气，可听说此事，她除了震惊，就是诧异，根本顾不上幸灾乐祸。

    事情的来龙去脉，早已有人打听清楚了。

    陈嬷嬷故意设计了沈丹，结果被殿下发现，太子妃亲自求情，也没能保住她的性命！

    孙雨云听了这事，吓得都哭了。她含着眼泪来找周燕儿，还带着吴华轩一起。

    “燕儿姐姐，我害怕……”

    孙雨云一来就红着眼睛说话，抽抽噎噎的，仿佛死的那个，是她的奴婢。

    吴华轩倒是稳重些，只是静静坐着，眼神收敛。

    周燕儿喝茶平气，看了一眼孙雨云，难得耐着性子安抚道：“惹祸的人又不是你，你怕什么？太子妃针对沈丹，和咱们无关，咱们管好自己就是了。”

    孙雨云又是抽搭一声：“一条人命就这么没了……”

    吴华轩适时接话道：“我听说，沈丹只是因为花粉过敏病倒了而已。殿下却如此动怒，一下子就处死了陈嬷嬷！”

    其实，她真正想说的话，这个沈丹不容小觑。她虽然只是个奴婢，可对殿下而言，她是一个很重要的人。

    周燕儿握着手里的茶碗，暗暗用力。

    “小看她的人是太子妃，不是我。”

    她一直都知道，太子身边有那么一个人在，一个皇后娘娘亲自安排的人。

    “姐姐，因着这件事，殿下不会很快消气的。咱们该怎么办？”

    孙雨云一脸急切，想要让她帮忙给自己拿个主意。

    周燕儿看着她们二人，微微蹙眉道：“你们问我，那我又要去问谁呢？”

    孙雨云攥紧手里的帕子，眼巴巴地看着她道：“姐姐，咱们仨是一起进宫的，理应一条心……”

    周燕儿闻言看了她一眼，又看了吴华轩一眼。

    没错，她们眼下的处境看着相同，可一旦情形有变，待到日后，她们要彼此争宠，一分高下的时候，还能这么一条心吗？

    周燕儿目光微闪，静静道：“既然殿下那么在意沈丹，咱们就对她客气些就是了。过有太子妃娘娘的例子摆在眼前，往后怕是没人再敢动沈丹的主意了……”

    孙雨云和吴华轩对视一眼，继而又道：“这么说，咱们是不是该准备些什么礼物才好。”

    周燕儿冷冷一笑：“你们自己准备吧。反正，我是没有这个闲情逸致去讨好一个宫女。”

    除非太子给沈丹一个正式的名分，否则，她是不会对她有所表示的。

    她是侧妃，而沈丹只是一个宫女，尊卑有别，这是规矩。

    ……

    整整一天过后，沈丹方才退烧，睡了这么久，她总算是恢复了点精神。

    焦长卿得了太子的吩咐之后，虽然没有一直留下，但还是每隔半天就过来看看。其实，他是心中有数的，只是不想让太子觉得自己心生怠慢。

    “沈姑娘身上的红疹，因为没有抓挠，所以不会留疤。”

    焦长卿看着沈丹呻吟出声，转身对太子殿下道：“殿下，她估计很快就醒了。微臣还要回皇上那边……”

    长生闻言点一点头：“你去吧。”

    当焦长卿带着太医们退下之后，长生坐在沈丹的床边，看着她因为退烧，汗出如雨的身体，忙吩咐宫女替她擦身。

    宫女们小心翼翼，给她擦身换衣，而长生一直留在殿内，毫无避讳。

    须臾，沈丹幽幽转醒，她睁开眼睛，看到的第一个人，自然是长生。

    不过，她的视线模糊，看得并不清楚。

    长生垂眸看她，伸出大大的手掌，轻轻地拨弄着她额头的碎发，深吸一口气道：“你总算是醒了……”

    沈丹缓缓睁大眼睛，稍微定了定神，好不容易看清了那张近在咫尺的面庞。

    太子的眉眼间充满了担忧，眼神亦是疲倦的，他定定地看着她：“还难受吗？”

    他的语气那么温柔，让沈丹心生恍惚。

    “殿下……”

    她想要坐起身来，却被长生伸手按住。

    “躺着别动，你的身上还没好……”

    他的语气仍是温柔的。

    说话间，宫女们端上汤药来，正欲伺候，却见殿下摆手。

    “你们都退下吧！”

    他亲自接过药碗，见温度正好，最宜入口，便对沈丹道：“起来喝药。”

    沈丹撑着手臂坐起身来，满脸诧异道：“奴婢不敢……奴婢自己来。”

    长生长臂一伸，将沈丹揽住身前，把药碗往她的嘴边送去，只让她喝药，不让她说话。

    汤药酸苦，沈丹喝得直皱眉。

    长生拿起小碟内的蜜饯，送到她的嘴里。“吃吧，吃完就不苦了。”

    沈丹含着蜜饯，不安发问：“殿下，您这是怎么了？”

    长生没说话，只是抚着她的头发：“没事，我只是想对你好些。”

    沈丹病了两日，脑子里微微有些混乱。她稍微想了一下，方才想到，那日她不小心碰到了花粉之后，便病倒了……不，准确的说，应该是晕倒了才是。

    长生见她满脸不解地看着自己，便道：“你先什么都不要管。等把身子养好了，咱们再说。”

    沈丹有话想问，却是精神不济。

    长生目光柔和地看着她，轻抚她的脸颊，她脸颊的温度，让他心安，而指尖轻微的触感，更是让他流连忘返。

    那种差点失去她的感觉，实在太过让他在意了。

    药劲儿上来之后，她更是昏昏欲睡，什么都顾不上去想了。

    待她弄清楚事情的来龙去脉，已是翌日一早。

    太子去上早朝之后，小宫女们过来送药，和沈丹提起此事。

    “陈嬷嬷死了？”沈丹当场震惊，耳朵里嗡嗡作响，还以为自己是听错了。

    “姑娘别急……这身子才刚好……”她们语气恭敬，不敢有丝毫怠慢。“奴婢们跟了殿下这么久，还从未见殿下发这么大的脾气！”

    她们说这话的时候，眼睛一直看着沈丹，观察着她脸上的表情。

    可是，她的脸上没有半点得意，反而是神情沉重。

    殿下居然为了她，要了陈嬷嬷的命？！

    她可是太子妃娘娘身边的人啊。如此一来，太子妃又该如何？

    ……

    自从陈嬷嬷出事之后，太子妃娘娘便整日闭门不出。

    她不去给皇后娘娘请安，也不去见太子，只是一个人呆着。

    内务府的奴才之前过来回话，说陈嬷嬷的尸首已经被送出宫外了。

    宫女们听了也不敢过去传话，纷纷避之不及。

    谢珍珍闷在房里的第三日，孟夕岚派人过去，请她来慈宁宫说话。

    谢珍珍本是不愿去的，可她不敢违背皇后娘娘的吩咐。

    她稍微收拾一番便过去了，和她预想的不同，孟夕岚端坐在主位之上，满脸笑容地等着她。

    “给母后娘娘请安……”

    孟夕岚不等她行礼，便伸出手道：“瞧你这气色，看着像是病了。怎么？哪里不舒服吗？”

    她的笑容温和，语气关切，倒是让谢珍珍怔了一怔。

    她原以为皇后娘娘会对她兴师问罪呢。为何……

    “孩子，你过来，坐到本宫身边来。”孟夕岚见她发愣，便又道了一句：“之前的事，本宫都知道了。唉……说起来，太子他的确是太不近人情了，让你受委屈了。”