
    也许，长生已经觉察到了一丝丝异样。

    皇上久病不愈，而焦长卿又束手无策，他心有怀疑也是难免的。孟夕岚揉揉自己的太阳穴，长生也许嗅到了阴谋的气息。

    他会开始怀疑……等他开始怀疑自己的时候，他又会立刻停止，当做一切都是无用的多想。

    谢珍珍见皇后娘娘微微出神，不由低头垂眸，安静下来。

    听娘娘的意思，她虽然喜欢沈丹，但心里还是偏向自己的。既然如此，她更应该在她的面前温顺恭敬，让她多多疼爱自己才是。

    须臾，高福利过来说话，他把内务府的账簿送了过来，惹得孟夕岚微微挑眉，只道：“这些事一向是你负责的，为何要拿到本宫面前？”

    如今他是内务府大总管，掌管宫里各宫各处的花销用度，手中的权利举足轻重。

    “奴才是想来和娘娘商量下，为了太子大婚，宫中花了不少银子，是时候该开源节流了。”

    他说这话的时候，用余光瞄了一眼身旁的太子妃娘娘，勾起唇角，慢慢的，露出一丝笑。只是，笑意很快就消失了，让人无法察觉。

    太子妃来得正好，这事正好与她有关。

    隔着帘帐，孟夕岚看不清高福利的表情，却猜得到他的心思，故意轻叹一声道：“你啊你，亏你跟了本宫这么多年，不知道本宫最不愿管的都是钱！你身为大内总管，连这么点差事都办不好……”

    她责备的语气，让谢珍珍听出了些许端倪来。

    高福利见主子这般，便知主子心里明白，便道：“奴才愚笨……奴才这些日子一直伴在皇上身边，伺候侍药，所以，一时有些疏忽了。”

    孟夕岚单手支头，摆出一副苦恼的神态来。“眼下是宫里最多事情的时候，偏偏本宫身边连个聪慧懂事的人都没有。”

    谢珍珍听得真切，心里突然涌出一个想法。

    “母后……”她适时上前一步，屈膝行礼道：“臣妾愿为母后分忧解难。”

    高福利闻言嘴角一勾，跟着附和道：“娘娘，太子妃娘娘出入宫廷，虽然规矩都懂了，但对这里的人和事，还是诸多陌生。此番正好是个机会，让娘娘历练历练。”

    谢珍珍闻言暗暗高兴，在心里给高福利记了一个好。

    这奴才来得正是时候，难得有这么个好机会，让她在皇后娘娘好好表现。

    孟夕岚微微沉吟道：“你刚刚进宫，这倒是个好机会，让熟悉熟悉……不过，各宫各处的人，你还都没怎么认识呢。再说了，那等鸡毛蒜皮的小事，繁琐又复杂，你未必愿意管……”

    谢珍珍倒是很主动：“请母后给臣妾一个机会，臣妾想要为宫里尽一份力，也为母后尽一份心意。”

    孟夕岚闻言便由着她去了。

    “那好，本宫让小利子帮着你些。本宫一向节俭，最不喜铺张浪费。如今，国事为重，咱们身在后宫，衣食住行，已是样样精致，没必要再浪费。”

    她说了这么多，无非是让她省钱罢了。如今这种局面，百业待兴，国库空虚，皇家的体面只能暂时先放一放了。

    谢珍珍连连点头，一副对她言听计从的模样。

    过了一会儿，高福利亲自送太子妃出宫，临到门口之时，谢珍珍转身看他：“听闻公公是母后身边的老人儿了，也是这宫里头的老人儿，往后你可要多多帮衬本宫才是。”说完，示意身后的宫女给了他一袋银子。

    高福利双手接过，道谢行礼。“太子妃娘娘客气了。”

    谢珍珍过来之前，本是一肚子委屈，如今却是心满意足地回去了，神情气色，就连走路的姿态都不同了。

    高福利目送着她的背影远去，有低头看了看自己的手中的银袋子，眼中闪过一丝戏谑之色。

    她嘴里说得客气，可打发他就像是在打发个贪钱的奴才而已，实在不够尊重。

    高福利转身回到内殿，见娘娘面前的帘帐已经掀开，娘娘扶着宝珠的手，缓缓踱步。

    “你今儿是故意的，还是凑巧？”孟夕岚淡淡发问。

    高福利闻言忙走上前去，替下宝珠，亲自扶着娘娘散步。

    “奴才本就打算今天来见娘娘……谁知，半路上突然听到消息说，太子妃娘娘一脸委屈地来见您，奴才便多了个心眼儿，拿着账簿子”

    孟夕岚听到这里，脸色微沉：“本宫知道你消息灵通得很。只是你这心眼儿来得也太快了些！太子妃进宫不过两天，你就要急着去算计她了？”

    高福利忙为自己解释道：“娘娘，奴才哪里是要算计太子妃娘娘。奴才是为了娘娘着想，太子妃心高气傲，又刚刚进宫，不给她点事情做，她必然不会消停。而谢家也不会满意的。宫里的杂事本就多，如今皇上身边的人，能剩下的都是怕事无能的，自然不能为娘娘分忧。”

    他的思路敏捷，说得头头是道：“这内务府的账簿，大大小小总共十几本呢。太子妃娘娘怕是能管明白一处就不错了。奴才只是想给她找点事情做，免得她因着些鸡毛蒜皮的小事，天天往娘娘您的眼前撞！毕竟，您现在还在休养中……”

    他的眼睛看向娘娘高高隆起的肚子：“娘娘需要清净，奴才不想任何人扰了娘娘的清净。”

    他的话一说完，孟夕岚便笑了：“你啊你，凭你这张嘴，本宫这辈子再也找不到你的错处了。”

    “娘娘，您是奴才的主子，您想怎么发落奴才都成，哪里需要找什么错处。赶明儿，您看奴才不顺眼了，就把奴才罚去做千华门前的石狮子，奴才也愿意。”

    宝珠听了这话，忍不住低头轻笑。

    孟夕岚也含笑看了他一眼：“太子妃年轻，心里藏不住事儿。你多帮着她点儿，别让她被旁人看扁了。”

    “是。”高福利连忙点头：“奴才会好好安排，给太子妃娘娘立功表现的机会。”

    孟夕岚微微而笑，继续扶着他的手，在殿内走来走去。

    ……

    一炷香，一杯茶，一室寂静。

    回到太子宫，谢珍珍见太子还在醒酒休息，身边却没了沈丹伺候，心里顿时没了那么介意了。

    她整了整身上的衣裙，跟着坐到床边，看着太子棱角分明的侧脸，轻轻开口道：“殿下，臣妾错了……”

    太子仿佛睡熟了似的，听了这话，并未有任何反应，连睫毛都没动一下。

    谢珍珍转过头去，看了看门口随风微微晃动的珠帘，又低头看了看自己攥在一起的双手，继而又道：“我不该那般小家子气……沈丹陪伴殿下那么久，殿下器重她是应该的，而我进宫不过区区两天……”

    话未说完，她便被猛地拉入一个怀抱之中，原来长生一直醒着，只是没有睁开眼睛。

    他一手拢住她的细腰，一手握住她的柔荑，闭着眼睛，问道：“你为何要认错？”

    谢珍珍心跳加快，稍稍挪动了一下身子才道：“臣妾不想殿下生气，不想殿下觉得臣妾是一个小气的人。”

    长生闻言拍拍她的后背，似笑非笑：“是人都会有嫉妒之心。你会，我也会……”

    “啊？”谢珍珍不解眨眼，忙问：“殿下也会嫉妒吗？”

    为谁？为了哪个女子？

    长生睁开双眸，眸色深深，用手指点了一下她的脑门儿。“不要胡思乱想。”

    谢珍珍咬了下唇，轻轻的点头。“嗯。”

    长生望着她的眼睛道：“你和沈丹不同，她是她，你是你。”

    沈丹是他最信任的人之一，而她，则是要陪伴他许多年的人。

    谢珍珍听了这话，张了张口，却还是选择了沉默。方才，皇后娘娘的劝导，她都听进去了，现在还不是她斤斤计较的时候。

    “臣妾明白了。”她温顺回答，长生舒心而笑，继而抱着她又打了个盹儿。

    翌日一早，长生来看母后请安，因是独自一人，孟夕岚便让宝珠把帘帐掀开。

    长生见母后身子不便，便让她去躺在休息。

    孟夕岚连连摆手：“总是躺着也是累，还不如这样靠着坐会儿来得舒服。”

    长生看着母后凸起的肚子，微微垂眸：“昨儿，太子妃过来让母后您心烦了吧。”

    孟夕岚摇头：“那孩子对你关心太重，难免用过了劲儿。你身边这两个女人，一个心高气傲，一个不卑不亢，偏偏一个是主子，一个是奴才，凑到一起，怎能相安无事。往后，还得慢慢磨一磨。”

    “听说，母后要让她学习料理后宫事，这是不是不太合适？她毕竟还刚进宫来……”

    孟夕岚见他似有担忧，便道：“说是让她管事，其实就像让她有点事做。再说，也是为了让谢家看看，咱们对他们的器重和信任。”

    长生了然点头：“如此也好，她有些事情可做，才不会太无聊。这宫里的生活，本就难熬，她总要明白的。”

    孟夕岚闻言神情微微一变，继而摇头：“太子，不要说这样的话。她把一生都押宝似的押在了这宫里，只要你不让她失望，她的日子就不难熬。你要好好待她才是。”