
    谢珍珍连忙吩咐宫女们准备皇上喜欢的茶水和宵夜点心。

    她轻轻拽住皇上宽大的衣袖：“皇上好久没来臣妾这里了。今儿就不走了吧。”

    长生静静看她，只是含笑不语。

    须臾，小春子派人捎话回养心殿，说皇上今晚会留在坤宁宫。

    沈丹并未跟随过去，而皇上也没有派人来吩咐，她这点眼力见还是有的。皇后娘娘一向不喜欢她，之前又出了那样的事。

    沈丹早早地回了自己的屋子，合衣躺在床上看窗外如墨色的夜空。谁知，半梦半醒之际，外间突然传来咚咚的敲门声。

    “姑娘，皇上回来了，正在水房等姑娘伺候呢。”

    沈丹微微一怔，忙坐起身来，匆匆忙忙地整理一下自己，便走了出去。

    待她睡眼惺忪的来到水房，果然看到了正坐在浴桶之中的周佑宸。

    他正在闭目养神，似是睡着了一样。

    “殿下……”沈丹缓步上前，先把双手浸入热水中，稍微暖了一暖，方才拿起毛巾，替他擦拭后背。

    沈丹微微张口，有话想问，却又欲言又止。

    皇上明明去了坤宁宫，却是没有留宿在那里，这是为何？

    待皇上沐浴过后，他穿着一身长衫，胸前半敞着，连腰带都没有系上，吩咐小春子拿起一摞奏折，略显随意地靠坐在榻上，慢慢翻看着。

    沈丹静候在旁，负责添灯油和端茶倒水。

    也不知过了多久，长生抬眸看了她一眼，拍拍身边的位置道：“过来，让朕靠着。”

    沈丹闻言忙缓步过去，挨着他的身边坐下，长生手拿奏折，枕在她的腿上，继续看着手里的奏折。

    沈丹一动不动，垂眸看他。

    “时辰不早了，皇上该歇着了。”

    长生闻言不语，只用手掌轻拍了一下她的腿。

    沈丹又沉默了一会儿：“殿下，奴婢多嘴问一句，您为什么又回来了？”

    长生合上奏折，抬眸看她：“怎么？你嫉妒了？”

    沈丹长睫压得好低，连连摇头：“奴婢不敢！”

    长生抬眼锁住她那双似有隐藏的眸子。

    “朕回来是因为朕不愿留下。皇后虽好，却依然是朕要花心思应对的人。”

    他并不讨厌谢珍珍，甚至还很喜欢她。可是，在他的眼中，她早已不是一个单纯的女子，而是东宫皇后。

    沈丹闻言默默回看着他，用眼神询问着：那我呢？

    长生猜透她的心事一般，继续道：“只有和你在一起，朕的心里才能真正的自在。”

    对他而言，这是她最大的好处。

    沈丹闻言抿唇一笑，只觉心中温暖如春风拂过。

    “皇上能这么说，奴婢心里很高兴。”

    长生也望着他笑了一笑，跟着他伸手把住她的脖子，让她低下头来。

    他亲吻她的唇，从浅到深，从轻到重。

    两个人的唇舌交缠，呼吸瞬间凌乱起来。

    待沈丹再睁开眼睛的时候，她已经被皇上压在了身子底下。她瞪大双眸，看了他一阵，喃喃自语道：“皇上不是刚从坤宁宫回来……应该累了……”

    她还以为自己已经心如止水，可是一想到他刚刚和另外一个女人亲热过，她还是忍不住觉得难受……

    长生却是不肯停下，伸手去扯动她的衣服，沈丹又是轻轻一挣，轻声道：“殿下，请您停下……”

    长生粗粗喘息：“朕没有和皇后在一起。”

    沈丹闻言又是一怔。

    怎么会呢？皇上明明就……

    长生亲吻着她的颈窝，回想起方才发生的一切，的确有些难以置信。

    谢珍珍宽衣解带，只穿着薄纱站在他的面前，可他半点情热心动，他甚至连走过去抱住她的欲望都没有。所以，他才回来了。

    内殿之内，又是一夜缱绻，而在坤宁宫内，谢珍珍却是以泪洗面。

    她从未觉得这样委屈过，她难得主动，换上了她平时羞于示人的睡裙，只为让皇上看了高兴。

    谁知，他却是一脸平静无波的表情，虚虚实实地抱了她一下，便用被子裹住她的身子道：“朕今天真的累了。”

    谢珍珍怔在他的怀里，一时脸红心跳，羞臊不已。

    她如此厚着脸皮，向他邀宠，可皇上却……

    谢珍珍蒙着被子，哭了个昏天暗地，眼睛肿得像是核桃一样。

    她的委屈无处可诉，压在心头，整整一个晚上。而当翌日一早，她得知昨晚又是沈丹在养心殿陪伴殿下彻夜，她的心里已经不仅仅是委屈那么简单了。

    恼羞成怒后的难过，让她聪敏的头脑失去了理智。

    她带着一双红肿的眼睛，哭啼啼地来到慈宁宫，觐见太后娘娘。

    孟夕岚今儿正准备用早膳，却见谢珍珍这般模样过来，不禁微微皱眉：“一大早的，您这是什么样子？”

    谢珍珍双膝跪地，泪光闪闪道：“母后娘娘，您可要为臣妾做主啊。皇上他现在对臣妾是漫不经心，不管臣妾如何讨皇上的欢心，皇上对臣妾都毫无关心……”

    孟夕岚听到一半，便抬手打断：“好了好了，一大早上就这么哭哭啼啼，也不怕伤了身子。”

    她给宝珠递了一个眼色，让她扶着谢珍珍站起来。

    “给皇后沏杯碧螺春来。”

    孟夕岚看着谢珍珍，无奈道：“昨晚，皇上从本宫这里离开之后，便去了你那里。你们不该是好好的吗？为何现在又闹这一出？”

    “母后娘娘……”谢珍珍哽咽出声，只把昨晚发生的一切，还有自己的委屈，全都说了出来。

    孟夕岚耐着性子听完，连喝了两杯茶，方才叹息道：“你为何这般沉不住气？皇上刚刚登基即位，忙于政务，也是在所难免的。你身为皇后，连这点体谅之心都没有吗？这么哭哭啼啼地抱怨，若是让宫中其他人知道了，岂不是要来看你的笑话？”

    谢珍珍深吸一口气：“回母后，臣妾现在已经就是个大大的笑话了。臣妾身为皇后，却连一个小小宫女都比不上……”

    她的话还未说完，只听耳边传来哗啦一响。

    孟夕岚满脸不悦地将桌上的茶碗拂到地上，茶碗落在厚实的毛毯之上，并未有任何声响，只是茶水撒了满地，看着脏兮兮的。

    “真是胡闹！”

    孟夕岚原不想动气的，可是没想到面前的谢珍珍这么没出息。

    她进宫才多久，就这样沉不住气。

    谢珍珍见孟夕岚神情不悦，皱着眉头看着自己，稍微忍住啜泣，哽咽道：“母后，您不要生臣妾的气……臣妾是真的没法子了。”

    “臣妾一直都想要早点为皇上生下一个嫡皇子。可是皇上一直一直不给臣妾这个机会！”

    孟夕岚沉着一张脸：“你的心思，本宫怎么会不知道？你想要嫡皇子，本宫又何尝不想要一个嫡皇孙？可是，这种事是着急就能急来的吗？因着上次的事，皇上对你的心里仍有疙瘩！你若是不能讨得他的欢心，就算是做再多的功夫都是白费！”

    她的语气犀利，丝毫也不给谢珍珍留有情面。

    “本宫之前看中你，是因为觉得你是个识大体的人。可现在看来，你的心智还不如一个三岁的孩子！”

    谢珍珍听得脸上红一阵白一阵的，不成颜色。

    “母后……”

    孟夕岚又抬手拍了一下桌子道：“你别叫本宫母“母后”！本宫真心想把你当做自己的孩子，可你实在是太不争气了！”

    谢珍珍方才那股子冲动，这会儿被深深地不安所取代。

    “你来本宫这里抱怨是为了什么？难道要本宫拽着皇上去你的宫里？陪着你不成？”

    孟夕岚鲜少发这么大的脾气，惹得外殿的宫女太监们心惊胆战。

    宝珠跟着主子时间这么长，自然看得出来，其实她没那么生气，只是故意装装样子罢了。

    不过，谢珍珍可是看不出来这其中的虚实。

    她脸色难看得很，一时不知该说什么才好。

    孟夕岚见她慌张不安，眸光微微闪烁，继而又缓和语气道：“之前，本宫和你说过多少次了。沈丹在皇上身边的时间比你长，她陪着皇上经历了太多太多。”

    “皇后，本宫今儿再善意的提醒你一句！若是你的心里容不下沈丹的话，皇上对你不冷不热的态度就不会改变！沈丹是他的女人，生死荣辱皆由他！”

    谢珍珍听完这话，低了低头：“那臣妾究竟该怎么做？臣妾到底要怎么做才能让皇上回心转意？请娘娘您教教我……”

    她的语气中充满了哀求，她是真的没法子了。

    孟夕岚轻轻叹息，吩咐宝珠带人把地上的茶碗都收拾了。

    “这种事，操之过急也不行！你若是真听本宫的话，那就暂时不要逼得皇上太紧。他想要宠幸谁，那就宠幸谁。你是皇后，多的是要紧的事情要做！”

    谢珍珍闻言咬唇：“可是……若是其他妃嫔有孕了，那臣妾在皇上的心中，岂不是更没有地位了。”

    孟夕岚摇一摇头，宽慰她道：“怎么会呢？庶出皇子怎能和嫡皇子相提并论？周氏皇族子嗣单薄，开枝散叶是必须的。可是只有你的孩子，才是嫡皇子，才有被立为太子的资格。”

    本站域名已经更换为m.,老域名即将停用，请大家重新收藏，并使用新域名访问。