
    长生闻言似笑似叹地长出一口气。

    “朕能有今天，都是母后的功劳。”

    沈丹抬头看他：“殿下，您做得很好，您从未让娘娘失望过……”

    她安抚的话语，宛如春风拂面，让人心中宽慰。

    长生用力地搂紧怀中的人儿，似乎想要把她揉进自己的身体里。他抱得那样紧，沈丹的脸颊贴着他宽厚结实的胸膛，隔着薄薄的衣料，她可以清晰地听见他怦怦有力的心跳声。

    他的心跳声，让她整个人都松懈了下来，她的思绪也是越飘越远，最后，她几乎是无意识地开口说了句话：“殿下，咱们就这样多呆一会儿好不好？”

    和他紧紧贴在一起，就这样静静地呆着，这是最亲密的相处，一起感受着彼此的心跳，就算不说话，也知道对方深深的情意。

    沈丹羞涩地埋首在他的胸前，紧紧地回抱住他。

    这样亲密的美好，她实在舍不得放手，就算皇后娘娘会怪罪于她，就算宫里的女人都恨她，她也不在乎……

    这片刻的温暖，足以让她抵抗漫长的寒冷。

    长生听了这话，点头“嗯”了一声。

    两人静静相拥，谁也不说话，任由月上枝头，夜色渐深。

    …

    匆匆一晃，夜已过半。弯月如钩，勾得人心疼。

    坤宁宫内，三足香炉中还燃着熏香，白烟袅袅，模糊了谢珍珍冷凝的眉眼。

    她的视线看向桌上的饭菜，它们摆在那里足有两个时辰了，如今都凉透了。

    宫女们立在一旁，见娘娘沉着一张脸，默默出神，也不敢上前打扰。娘娘足足等了皇上两个时辰，心里一定不好受。

    谢珍珍盯着那一桌冷掉的饭菜，也不知过了多久，方才吩咐道：“都撤下去吧。看来，今晚皇上是不会来了。”

    身边的宫女立刻上前收拾，不一会儿的功夫就把一切收拾的干干净净。

    “娘娘，时辰不早了，您早点歇着……”

    自从，陈嬷嬷死去之后，谢珍珍最得力的人就是月塘了。

    月塘知道主子心气不顺，便道：“娘娘，明儿一早，待早朝过后，奴婢陪您一起去养心殿看看皇上……”

    谢珍珍凝眉静想，片刻才道：“本宫必须得做点什么了。皇上仍对本宫心存怨念，因为沈丹的事……”

    月塘上前一步：“娘娘，沈丹不过就是个宫女罢了。如今，她仍是无名无分，娘娘何必为她伤神？”

    皇上再怎么看重沈丹，至今也没给她一个正式的名分，可见，这件事在皇上的心里，仍有思量。

    “本宫不能再等了……”谢珍珍想了又想，便道：“本宫已经是皇后了。皇上对我如此冷淡，往后我要如何统领六宫？我要皇上回心转意。”说完这话，她低头看了看自己的小腹：“若是我能生下皇子，那一切就完美了。”

    皇上就是太上皇的嫡皇子，一旦她生下皇子，那么太子之位，必定是属于她的儿子。

    当年的孟夕岚如此，谢珍珍要有样学样，终有一天，她也要坐上太后的位置。

    “娘娘，您有什么主意？”

    谢珍珍微微沉吟：“你替本宫查一查，看看沈丹在宫外还有什么亲人没有？”

    谢珍珍收起了心中的怒气，想要狠狠地在沈丹的身上下一番功夫。

    “是……奴婢一定好好打听。”

    皇上登基的第一天，没有留宿坤宁宫的消息，让宫里很多人心生揣测。

    这是为何？这么重要的日子，皇后居然把皇后晾在一边，这分明是故意让她难堪。

    正当大家议论纷纷之际，皇上一连下旨，赐封兄弟和后宫。

    周佑宸是太上皇唯一的嫡皇子，他只有两个弟弟。他一向对他们疼爱有加，自然不会辜负了他们。

    周天赐被封为安郡王，而周天海还不满十岁，待成年之后才能获得爵位。

    周佑宸不会亏待他的兄弟，却对他的女人格外吝啬。

    周燕儿晋封为周贵嫔，赐居春华宫。吴华轩和孙雨云晋封为华嫔和云嫔，赐居芙蓉阁。当初她们以侧妃之位进宫，如今却只能屈尊于嫔位，着实让人大吃一惊。

    如此一来，谢珍珍这个皇后身份的重量，就更显重要。

    高福利一早来向娘娘回话，谈及此事，心中颇有微词。

    孟夕岚晨起没有胃口，连早饭都没用。这会儿听了这话消息，沉吟片刻道：“皇上有皇上的主见，本宫不会管，你们也不要多嘴多舌。这宫里传闲话的人，已经够多的了。小利子，你近来对手下的人，是不是太松懈了？”

    高福利忙点一点头：“娘娘教训的是，是奴才疏忽大意了。”

    “安郡王现下还在宫里吗？”

    “回娘娘，王爷正在养心殿和皇上说话呢。”

    之前，京城生变之时，周天佑几乎是在囚禁中过日子的。当他被放出来的时候，已是褚静川大败之时。

    孟夕岚之后也见过周天佑几次，他还是那副沉默寡言的模样，看起来对什么事都漠不关心。

    “今儿是王爷的好日子，娘娘，待王爷和皇上说过话，他会过来的。”

    娘娘待王爷一直不薄，王爷也不是那种不懂感激之人。

    “仔细算算，本宫已有半年没见过他了。”孟夕岚语带惆怅。

    高福利又道：“其实，娘娘在病中之时，王爷曾来过几次，想要见您，可那会儿实在是不方便……”

    孟夕岚闻言看他一眼：“你怎么突然为他说起话来。本宫没多心，只是突然想起了一点事。”

    高福利殷勤上前给主子剥核桃，小心翼翼地给她挑核桃仁送上去。

    “娘娘，奴才斗胆猜一句，您听听……”

    孟夕岚拿起一块核桃仁，尝了一口。

    “你说吧。”

    “娘娘是不是在想王爷的婚事……”高福利心里有主意，王爷都这个岁数了，可至今未娶，娘娘心里一定惦记着。

    孟夕岚听了这话，只把手里的核桃仁赏给了他：“你啊你，实在是太聪明了。”

    高福利闻言一笑，继而问道：“娘娘，您心里有合适的人选了没有？”

    王爷的情况特殊，出身一般，容貌还有缺陷。那些世家名门之女，未必愿意嫁给他。

    孟夕岚的目光微微一沉：“是啊，这的确是件难办的事！”

    这些年来，周天佑在宫里过得并不开心，他一直很低调，也一直活在他哥哥的影子里。如今，他终于有机会出宫了，他可以逍遥自在地过日子。

    孟夕岚希望他过得舒心，平安。

    “天佑的脸，这辈子都无法痊愈了。可是他不能一辈子都孤零零的。”

    高福利低了低头：“娘娘，这件事您无需担心。眼光短浅的姑娘，注定没这个福气成为王妃！王爷心底善良，该找个知疼知热的人陪着他。”

    他这话说完，孟夕岚微微挑眉：“看你这意思，你有想过这事？”

    “奴才不敢放肆，一切还得看王爷的意思。”高福利把话藏了一半，没有继续说下去。

    正如娘娘之前说的，王爷到了现在的年纪，身边早该有个人了。可他的身边没人，不代表他的心里也没人。

    高福利猜得没错，周天佑从养心殿出来，便立马来到了慈宁宫。

    “儿臣给母后请安，母后千岁千岁千千岁！”

    周天佑仍以薄纱遮面，只露出一双眼睛来。

    半年不见，他看起来略显消瘦，身穿朝服，微微晃荡，并不怎么合身。

    孟夕岚深深看他一眼，语气惆怅道：“一晃都半年了，你快站起来，过来本宫这里。”

    周天佑闻言顺从起身，缓缓来到她的面前，双膝跪地，抬头望她：“母后，儿臣不孝，这些日子一直没能过来看您。”

    孟夕岚摇摇头：“本宫之前身子不好，你过来，只会把病气传染给你。来，让本宫看看你的脸……”

    周天佑平时最忌讳别人碰他的面纱，可见孟夕岚伸出手来，他却是不躲不避，任由孟夕岚将他的面纱摘去，露出自己的脸。

    那道触目惊心的疤痕，仍在他的脸上。

    周天佑对上母后关切的目光，微微一笑，但随即又响起来自己的笑容难看，又收敛几分。

    “母后喜欢看你笑……”孟夕岚拍拍他的肩膀，轻声安抚。

    周天佑闻言低头，这世上不嫌弃他的人，只有两个人。

    一个是皇兄，一个就是母后。

    “母后，皇兄给了儿臣，王爷之名，可儿臣是个不中用的人。”

    周天佑说这些话的时候，一直低着头。

    孟夕岚用双手捧起他的脸，语气安抚道：“谁说你是个不中用的人。本宫从未看轻过你，皇上也从未看轻过你，你自己为何要这样说？”

    “母后，您不要宽慰儿臣，儿臣有自知之明。”周天佑握着她的手，暗暗用力：“母后，儿臣都想好了，皇兄如此照顾儿臣，儿臣不能辜负皇兄的心意。只是，朝政之事，儿臣帮不上什么忙，所以，儿臣有个请求……儿臣想出去走走。”

    孟夕岚闻言微微一怔，眉心微动：“你想去哪儿？”

    “儿臣想去塞外看看，儿臣想去看看长公主姐姐。”

    无忧……

    孟夕岚不解眨眼，一旁的高福利也是微微皱眉。

    这王爷突然闹这一出是什么意思？

    孟夕岚眸光微微一闪，继而看他问道：“长公主如今已经是突厥王妃，你应该知道这里面的轻重。塞外局势忽明忽暗，你何必要以身犯险？”

    周天佑重新将自己脸上的面纱带好：“母后，儿臣从出生之后，从未离开过皇宫半步。外面的天地是怎样的，儿臣从不知道……”

    高高的宫墙，隔断了他的眼界，让他什么都看不到，只能专注于自己那可悲的命运。

    “儿臣以这副模样，留在京城，留在朝堂，只是个供人观赏的笑话罢了。所以，母后让儿臣出去看看，见识见识这天地到底有多小……母后，事到如今，儿臣和您说一句实话。儿臣一点都不喜欢这皇宫，儿臣只想做个寻常百姓，过些闲散安静的日子。”

    孟夕岚闻言心中一动，从小到大，他还从未对她说过这样的话。他眼中的急切，不是伪装出来，眸光幽幽，包含真诚。