
    孟夕岚的一番话，虽然句句犀利又无情，可长生还是听到了心里去。他对母后的心，从来都是毫不设防的。

    经历外敌内乱之后，周氏皇族的地位已经岌岌可危。若是皇族，再无任何作为的话，使得民心再失。那么，后果将是不堪设想。

    北燕皇朝的盛世不在，太子很清楚自己肩上的重任。他这个皇太子如今看着坐的稳稳当当，然而，一旦有人冒犯挑衅，他的位置仍是很危险的。

    母后对父皇的态度虽然冷漠了些，却也是不得已而为之。

    “一切就按母后的意思办吧。儿臣不该反对，也不能反对！”

    孟夕岚闻言深深看他：“太子，你何时才能让我看见你的野心？”

    她忧心忡忡的神情和语气，犹如锋利的刀锋，让长生招架不住。

    “太子，你若是没有称王称霸的野心，早晚有一天，你会被那些被野心蒙住双眼的人所伤害。”

    没有野心的人，就无法硬下心肠来，做他该做的事情，和他必须要做的事。

    孟夕岚握住太子的手，暗暗用力。

    她的十指冰凉，透心得凉，不由让长生心头一颤。那冰凉的触感在他的掌心蔓延，一直渗透到血液之中，那种冰凉的感觉充满了无奈和不安。

    长生这才意识到了，母后对自己的担忧已经深深融入骨髓内，时时刻刻都在为他忧虑着。

    “太子，把你的善良收起来，把你的野心拿出来。等到你登基之后，你不知道会有多少个敌人？”

    “儿臣无用，竟让母后这般担心。儿臣知道了，儿臣知道自己该怎么做了！”

    长生回握住母后的手，脸上的神情变得严肃认真起来，泛着淡淡的冷意。

    孟夕岚本不期望他能大彻大悟，可他的眼神似乎在告诉她，他已经做好准备，无所畏惧。她为了他选了一条世间最难走的路。他是她的孩子，命中注定就要经历旁人无法忍受的艰难。

    孟夕岚拍着他的肩膀，脸上的神情有所缓和，沉重的语气，可见此刻的她隐忍了多大的情绪。

    长生站起身来，给母亲行礼，继而转身离开。

    孟夕岚目送着他的背影远去，临到宫门口的时候，长生转过身来看了她一眼。孟夕岚对他微微一笑，轻轻点头，似有安抚之意。

    长生看着母后憔悴又虚弱的笑容，心口一阵钝痛。

    小时候，她最爱看母后微笑的模样，宛如四月春风般抚慰人心。可如今，那原本如春日艳阳般的笑容，竟然变得苦涩起来，像是被冷雨打湿了的树叶，再也不复当年的光彩。

    太子很快就把之前在朝堂之上提议太子登基的大臣们全都给放了。至此之后，朝中关于太子即位的声音，越来越多，也越来越响亮。

    按照祖制，先皇驾崩之后，储君才能正式即位，否则，太子只能代理朝政，不可自封为帝。

    此番不同的是，皇上重病不起，而皇后娘娘的手中还握有一份皇上亲自拟写的诏书，玉玺加印，所以让那些不可能做到的事，变得可行起来。

    不过一个月的功夫，朝中就有半数以上的大臣们，决定支持太子即位。

    这其中太子妃的娘家和孟家自然是首当其冲。

    谢珍珍进宫半月之后，方才有机会见自己的娘家人。

    家里人都在盼着太子即位，那么，她就成为了正宫皇后，手里便有了掌管后宫的权力。

    谢珍珍看着母亲脸上隐藏不住的笑容，轻轻叹气：“事情没那么简单，太子登基是早晚的事，太过着急反而不好。就算再快，也要几个月的时间准备吧。而三位侧妃就要进宫了，我这心里实在是烦得很。”

    母亲闻言忙安抚她道：“这有什么可烦的？太子的身边，怎会少了女人？再说了，你是最先进宫的，若是太子的身边一直都有人的话，那你进宫的时候，也正是她们进宫的时候！”

    谢珍珍闻言心里仍是隐隐不痛快，脑海里突然想起一件事来，便对母亲道：“母亲，下次你进宫的时候，给我带些银两来。”

    “嗯？”谢家母亲闻言一怔，不解看她：“娘娘需要银子吗？娘娘您现在身居太子妃之位，每月不是都有月例银子吗？而且，你的手中……”

    谢珍珍见母亲一下子变得敏感起来，不由暗觉头疼。

    其实，他也不愿张这个嘴，只是这一个月来，她为了让账簿看起来漂亮好看，自己暗中贴补了不少银子。

    身为太子妃，出手小气，实在面子上说不过去。为了拉拢人心，所以，她对宫里的奴才们都打点了一番，如此一来，她的手头就有点吃紧了。

    谢家母亲听了这话，有些生气，也有些无奈。

    “皇后娘娘让你学着管事，不过是让娘娘练练手罢了。娘娘为何要如此当真呢？”

    谢珍珍脸色微微一沉：“母亲这话说得好生轻巧。这是本宫主动揽下的差事，若是没做好的话，岂不是让娘娘和殿下对本宫失望……再说了，这是本宫表现的机会，本宫必须要做好。”

    谢家母亲闻言又是摇头，只道：“娘娘执意如此，那也只好如此了。”

    这点银钱，谢家是不差的。她担心的是，女儿如此固执，将来遇事会吃亏。

    说了烦心的时候之后，她又问起太子殿下。

    “娘娘，殿下待你如何？”

    提起太子，谢珍珍脸上难免流露出羞涩之意。

    “殿下待本宫很好。”一句真心的回答，并

    太子夜夜都在寝宫陪她，就算身边还有沈丹碍眼，但她也不生气了。通过一段时间的相处想来，她稍稍有点了解了殿下的性格。他是一个很喜欢清净的人，不太喜欢热闹聒噪，所以也对文静的女子更加情有独钟。

    “殿下喜欢安静的女子，本宫也愿意安安静静地待在她的身边，做一个安静的女子。”

    谢家母亲听了却是有些担心：“娘娘还是不要太大意的好。想要牢牢抓住殿下的心，就要揣度殿下的喜怒。”

    谢珍珍只道：“日久见人心。本宫是正妃，也是未来的正宫皇后。本宫会好好地陪着殿下走下去的。”

    太子喜欢的事，她一定会去做。而太子不喜欢的事，不到万不得已，她一定不会去做的。

    近来，她还慢慢发现了一件事，就是太子和沈丹其实并不怎么亲密，两个人平时几乎都不怎么说话，只是沈丹负责伺候左右，但从不会在他的面前表现出女人娇羞的神态，反而是毕恭毕敬，很是仔细认真。

    太子又一向不多话，每日下了早朝，还有和大臣们议事，一日三餐都要奴才们算着时辰去提醒，方才不会落下。

    谢珍珍心里的不安，渐渐缓和了不少，反而愈发地能体谅他了。

    每次稍有心情郁闷的时候，便会想起皇后娘娘说过的那句话：“你不用担心，太子一点会对你好的。”

    一个月的时间过后，三位侧妃相继入宫。原本有些冷清的后宫，一下子就变得热闹起来。

    孟夕岚称病，没有召见三位新人，只把这个机会留给了谢珍珍。

    焦长卿晌午之后，过来为她诊脉，主动提及了皇上的“病情”。

    “皇上近来醒来的次数多了，神智也越发不清楚了。”

    提起周佑宸，孟夕岚的心情除了复杂就是沉重。

    “你对他用了什么药？为何他会神志不清？”

    焦长卿双眸幽暗，只道：“娘娘，微臣的用药一向精准。”

    他的手段，她是知道的。为何还要多问？

    “娘娘不会是心软了吧。”焦长卿深邃的眸光变得犀利起来。

    孟夕岚闻言轻轻收回了自己的手，看向他道：“本宫怎么会后悔？这背后有多大的付出，你很清楚。”

    焦长卿的眼神中仍是满含深意，跟着他伸出了自己的手，伸向孟夕岚的肚子。

    孟夕岚垂眸，下意识地用手挡了一下他的手。

    焦长卿神情微变，眼中微微发光：“娘娘为何要躲？”

    孟夕岚看他一眼：“你已经为本宫诊过脉了。”

    虽然他是她最器重的人，可他们之间还是主子和奴才的关系。

    焦长卿伸出手去的手，并没有收回去，就那样僵在原地。

    孟夕岚不自觉地攥紧了自己的手，抬眸看他：“你这是何意？”

    焦长卿这一次没有在意她遮挡肚子的手，掌心直接覆上她的肚子。

    那只大大的手掌充满了力量，仿佛瞬间扼住了她的命门一样，让她感到后背一凉。

    孟夕岚一时措手不及，旁边的宝珠也是看的一怔。不明白焦大人今儿是怎么了？

    “你……”

    孟夕岚的话还未说出口，焦长卿就打断她道：“娘娘走到今天，舍弃了很多。可娘娘难道不知道，微臣为了陪娘娘走到今天，又舍弃了多少？”

    他对她，一直都不是忠心，而是真心。

    孟夕岚闻言色变，沉着的语气里充满不易外露的慌张：“本宫从未忘记过，你为本宫付出了多少……所以，本宫才一直感激你……”

    “我不要你的感激，孟夕岚！”