
    孟夕岚转过身去，避开了周佑宸那双深邃犀利的眼睛。在他的面前，她从未这般心虚过。

    为什么？许是因为她的身上怀揣着一个巨大的秘密。只觉自己的秘密，很快马上就要被识破了。

    这看似轻巧的一个转身，却让周佑宸介脸色微变。

    “你在躲朕！”周佑宸的眸中闪动着幽幽的光：“难不成，你这一辈子都要躲着朕！”

    他分明是在关心她，难道她看不出来吗？她看不出来的，只因她的心里还在恨朕……

    “臣妾没有躲着皇上，臣妾只是不想让皇上不高兴罢了。”孟夕岚深吸一口气，平复情绪，叮嘱自己千万不能再这个时候露出马脚。

    “皇上现在不愿看见臣妾，臣妾心里明白。”

    孟夕岚微微偏头，轻抿红唇，停顿了片刻，才道：“皇上对臣妾的关心，臣妾感激不尽。”

    周佑宸冷冷看她：“你真知道感激吗？朕对你的心意，你可还在乎？”

    孟夕岚闻言转过身来，双手交握在身前，微微遮盖住自己的小腹。

    “臣妾当然在乎。”随着她不紧不慢地一句话，两人的神情都为之一变。

    他们如今还是夫妻，她对他虽有怨恨，却也有情意。失望到了头，就是绝望，若是绝望到了头，便是无望了。周佑宸容不下她腹中的孩子，孟夕岚只需要让他退位让贤，可她不要他死，她要他活着。

    周佑宸望着她近在咫尺的白皙面容，一时间心思渐沉。

    她的人离他这样的近，可她的心，却离他那么远。他竟然看不透她，更猜不到她在想什么。

    “有焦长卿在，朕是不该为你担心了，皇后。”

    这一声声的“皇后”，说得人心寒，听得人心更寒。

    他已经许久不再唤她的名字，仿佛这是两人之间的忌讳。

    话已至此，孟夕岚屈膝行礼：“时辰不早了，臣妾恭送皇上。”

    他来，她不喜，他走，她才心安。

    周佑宸眸中突闪寒光，脸上闪着阴晴不定的神色，继而甩袖离开。

    高福利站在帘外，悬着一颗心，暗暗盘算着时辰。他最担心皇上会突然留宿在慈宁宫，那就要出大事了。幸好，不过才一盏茶的时间，皇上就沉着一张脸走了出来。

    高福利提着灯笼，迎了上去，明知故问道：“皇上，今晚您不留下陪娘娘吗？”

    周佑宸闻言狠狠地瞪了他一眼，轻哼一声。

    高福利忙低头跟上，心里便知，他和娘娘此番又是不欢而散。

    皇上难得来后宫走动，没留宿慈宁宫，也没去旁人那里。

    回了养心殿，高福利再次端来一杯参汤，“皇上请趁热喝吧。”

    这是第五杯了，焦大人吩咐过，这是最关键的。

    他看着皇上把茶喝下，心中渐渐一沉。

    再浅的毒，也是毒。焦长卿用药如神，用毒也是一样厉害。

    高福利伺候皇上的饮食起居，已经能感觉到皇上这两天格外容易疲倦。搁在平时，他每夜都要将近二更天的时候才休息，今儿却是早早歇下了。

    经过一夜之后，周佑宸头疼欲裂，突然就病倒了。

    皇上突然病倒，太医院上下皆是忙成一团。

    焦长卿过去为皇上问诊，为他诊脉，却是故意久久不语。

    周佑宸被头疼折磨得难受，瞪着他道：“朕究竟怎么了？”

    焦长卿故意长叹一声：“皇上，您这是急火攻心，扰乱了五脏六腑，结果逼发了体内的寒毒。皇上，您也是知道的，您少年时所中的寒毒对您来说是最最危险的。”

    当年，焦长卿凭着自己的本事救回了周佑宸的半条命，可是，周佑宸体内的寒毒并未被完全除去，只能靠着他的恢复，慢慢抑制。

    此番，焦长卿所用的几位药材都寒性很大，这对于周佑宸来说是很危险的。

    周佑宸不可置信地皱着眉头，一把拽过他的衣领，怒声呵斥道：“你说朕的旧毒又复发了？”

    焦长卿答的掷地有声：“是的，皇上。这一年多来，皇上南北征战，身子亏空，元气不足，如今又因着一股邪火攻上心头，内外皆成病患。”

    “不可能，朕不可能就这么轻易病倒！”

    焦长卿知道他心中有疑，随即双膝跪地，深施一礼道：“皇上，微臣说得都是实话。请皇上千万不要再怠慢自己的身体……”

    周佑宸摇头：“朕不能生病。焦长卿，你要治好朕，知道吗？你要治好朕！”

    焦长卿连连点头：“微臣定当尽心尽力，还请皇上不要太过激动，太过担心，这样对身子不……”

    他的话音刚落，高福利突然上前一步：“皇上，皇后娘娘来了。”

    周佑宸闻言稍稍平复一下心绪，坐直身子，又看了焦长卿一眼：“你不要对皇后多嘴。”

    这话里的意思就是，让他暂时不要告诉孟夕岚，他的病情。

    孟夕岚扶着宝珠的手，缓缓走了进来。

    她听闻皇上病倒，连早朝都没上，便知一切顺利。

    和昨儿不同，今日的她，妆容素净，没了昨日的艳丽，面容苍白，看起来仿佛比周佑宸看起来更像是个病人。

    “娘娘……”焦长卿起身行礼，让出床前的位置。

    孟夕岚双瞳微闪，快步走到周佑宸的身边，看着他道：“皇上到底怎么了？”

    她脸上的慌乱是装出来，可她憔悴不堪的模样，还是深深地刺中了周佑宸的心。

    她是为谁而憔悴？为他吗？

    周佑宸凝视她片刻，终是叹息一声：“朕没事。”

    孟夕岚眼眶泛红，心中的酸楚翻涌而上，不知是为了他，还是为了自己。

    病来如山倒。不过短短三天的时间，周佑宸的病情每况愈下，连床都下不来了。

    长生身为太子，代理朝政，每天替父皇上早朝，面见群臣，处理奏折。

    要做的事情，压在眼前，多得数都数不清。不过就算如此，长生仍是每天去父皇的病榻前，给父皇请安，交代每日要事。

    周佑宸对他并没有什么不放心的，眼下，他最担心的还是自己。

    他从未这般卧床不起过，每天虚弱无力地躺在床上，连杯水都拿不起来，简直就像是个废人似的。

    长生总是晌午时分过来，而孟夕岚总是在黄昏时分过来。

    周佑宸闭目养神，鼻尖忽地闻到了一阵药香。

    睁眼看去，孟夕岚坐在桌旁，慢条斯理地替他吹凉汤药，动作缓慢，小心翼翼。

    周佑宸抿紧双唇，神情微有动容。

    这场景，他总觉得似曾相识，好像曾经在哪里见过似的。

    孟夕岚本是闻不得药味的，所以过来之前，让焦长卿为她施了针，针灸了一下穴位。这样一来，她便没了嗅觉，所以并不会在周佑宸的面前反胃呕吐。

    孟夕岚端着药碗过来，见周佑宸凝神望着自己，出神片刻，随即又缓过神来，继而又低下头去。

    额前垂下的头发，掩盖了他眉间的神色，让他整张脸都显得阴郁起来。

    孟夕岚轻轻放下药碗，稍微迟疑一下，方才伸出手去，轻轻拨弄了一下周佑宸挡在眼前的黑发。

    突如其来的举动，惹得周佑宸微微一怔。

    他再度抬起头来，神色间竟有一丝防备。

    孟夕岚见状，眉眼低垂，正欲缩回手去，却被他一把握上了自己的手。他看着她，语气疲惫道：“朕想起从前的事了。”

    孟夕岚闻言心中一动，抬起另外一只手，抚过他疲惫的眉心，道：“皇上还记得就好。”

    周佑宸将她的手握得很紧：“朕怎么会忘？”他略微停顿一下，跟着又道：“这场病，也许来得正是时候，让朕想起了从前很多事，你的事……”

    孟夕岚闻言目光微转，若有所思，继而展颜一笑，笑容恬淡，犹如清月投在窗棂之上的浅浅光辉。

    周佑宸见她微笑，渐渐闭上了眼睛，借着药劲儿睡了过去。

    孟夕岚坐在床边，一直陪着他，嘴角的笑容不减分毫，只是略含苦涩。

    因着皇上抱病，太子监国理事，让原本刚刚安稳下来的朝中局势，再次变得波澜起伏。

    接近两年的征战，已经让朝中元气大伤，这种时候，最需要的就是安稳，给朝廷喘息平缓的机会，也给老百姓们休养生息的时间。削减赋税是第一步，划分土地是第二步，如此一来，才能稳住民心。

    当然，稳住民心之时，还要笼络群臣，而太子选妃就是最好的机会。

    孟夕岚如今可以一手做主太子的婚事，但她仍是十分慎重，几番考量斟酌之后，又和父亲兄长商量过，方才定下来几个人选。

    六个名字，六张画像，长生当着母后的面，将其一一打开细看，看了许久，仍是不语，只是陷入了深深地沉默之中。

    孟夕岚见状，轻声问道：“怎么？这里面没有一个是你喜欢的？”

    长生没有摇头，也没有点头，只是淡淡道：“儿臣喜不喜欢都不重要。母后选出来的人，自然是错不了的。只是……”

    他的语气稍有迟疑，似乎有话想说：“母后，儿臣的婚事能不能再等一等？等到父皇病愈再说！”

    孟夕岚闻言面上看不出有什么波动，可心里却是重重叹息：现在才是最好的时候啊！你父皇的病，不会好了，再也不会好了。