
    孟夕岚说这话的语气，就像是再说一个漫不经心的笑话。

    她的目光始终锁在吴华轩的身上，神情不嗔不怒，反而更加让人觉得紧张。

    吴华轩惊惶不安，只觉自己的心脏都抽搐了起来，她张口欲言，却又不知该如何为自己分辨解释。

    “娘娘……”谢珍珍收敛心思，站起身来道：“华嫔妹妹，她年纪轻不懂事，许是一时糊涂……”

    乍听她一开口，还以为她是要为吴华轩求情呢。谁知，话到中间，她突然摇了摇头，神情无奈道：“华嫔你怎么能做出这样不知好歹的事情来呢……亏得本宫诚心待你，你却如此辜负太后，辜负本宫！”

    谢珍珍一边说一边朝着吴华轩走去，冲动之下，抬起手来，就对着她打了一巴掌。

    她这一巴掌打得不轻，声音很闷，说明很疼。

    吴华轩偏头过去，脸颊火辣辣地疼。

    谢珍珍瞪了她一眼，继而又故作难过地转过身去。

    孟夕岚看在眼里，烦在心间。她最不愿见到的场面就是如此。后宫妃嫔因为心怀叵测，互相争宠欺压。

    谢珍珍这一巴掌打下去，这后宫的清净就没了。

    周燕儿在旁冷眼观之，看着含泪不语的吴华轩，心中只觉痛快。

    让她不识好歹，主动去做别人案板上的肉！她以为她背地里耍小聪明，就能瞒得住别人！真是可笑！

    和周燕儿不同，孙雨云一直怯生生地低着头，她不敢去看吴华轩，也不敢去看对面的谢珍珍，更不敢看太后娘娘。

    吴华轩挨了皇后娘娘这一巴掌，瞬间就软了身子，她哭哭啼啼地俯下身子，头重重地磕在地上，对着太后请罪道：“娘娘，臣妾只是一时糊涂才做了这样的蠢事，傻事……臣妾不是故意要违背皇后娘娘的意思……臣妾只是一心想要为皇上生下一个孩子，皇子也好，公主也好，臣妾是真心的，绝无半点恶意！”

    事已至此，再也没有什么比老老实实认错更有用的了。

    吴华轩低头认错，哭得声泪俱下。

    谢珍珍捂着胸口，坐在一旁，拿着手帕遮着眼睛，看着好像在哭似的。其实，她的眼角余光一直瞄着吴华轩。

    这个贱人，居然还敢妄想生下皇子？！

    孟夕岚静静听着，静静看着，半响方才不悦地皱皱眉头。

    “这后宫的女子，谁不想为皇上生儿育女？可是从你们进宫的第一天起，本宫就说过，皇上刚刚登基即位，只需要的人心。虽说皇子可贵，但能继承大统的，终究只能是嫡皇子！”

    孟夕岚说着说着，又看向在旁假装哭泣的谢珍珍。“本宫和你们说过多少遍了？在皇后有孕之前，你们都要喝避子汤药……皇后，你身为中宫之主，连这么点小事都管不了吗？”

    谢珍珍正在瞄着吴华轩，见太后娘娘突然对自己发话，暗暗一惊，忙又把遮脸的帕子放下来，规规矩矩地坐好道：“母后，臣妾也是我万万没想到啊！本宫一直把母后的教诲记在心上，想着六宫和睦，就要雨露均沾，所以特意给了华嫔妹妹侍寝的机会！谁知……她竟是这样辜负了本宫……”

    说着说着，她恨不能再过去给吴华轩一巴掌。

    “皇后啊，你可知本宫是如何得知华嫔的事？”

    孟夕岚突然的一句话，却是问到了众人的心头。

    吴华轩含泪抬眸，想着跪在自己几步之外的小宫女。

    一定是有人告密，想要在太后娘娘面前要好处！

    “母后，您是怎么知道的？”

    孟夕岚看了看她，沉声道：“这宫女虽是华嫔的人，但说到底，她还是宫里的人。只要是宫里的人，她们就全攥在本宫的手里！”

    此言一出，众人都为之脸色一变。

    谢珍珍微微张口，不知所措，而周燕儿收起冷眉冷眼的表情，至于孙雨云只把头低得更低了。

    “本宫素来不喜欢复杂的事，你们各宫各处的人，包括那些伺候你们的人，说起来也都是本宫的人。”

    孟夕岚用轻描淡写的语气，说着令人心惊胆战的话。

    孟夕岚轻轻叹息：“本宫不想吓唬你们的。可今儿既然出了这样的事，本宫就给你们撂下一句实话。你们的一举一动，虽然不在本宫的眼前，却在本宫的心里。谁做得好，谁做得错，本宫一目了然，所以借着今儿发生的事，本宫正好提醒你们一声。”

    说到这里，孟夕岚微微停顿一下，继而扶着宝珠的手，站了起来。

    容颜姣好的脸上，竟是冷肃之意。

    “从今往后，你们在人前还是人后，都要小心自己的一言一行。本宫能辅佐皇上走到今时今日，凭着的就是这双眼睛！你们小心些，本宫也安心些。”

    她知道她们都有野心，都有心计。可想要一路往上爬，光有心眼算计是不成的，还要知道孰轻孰重。

    她们想要争宠可以，也要动动脑子才行。

    “像今儿这样的事，本宫希望是最后一次看到。”

    孟夕岚走到吴华轩的面前，看着她的身上在发抖道：“今儿你也得到教训了，本宫就不再责罚你了。毕竟，本宫还是很喜欢你这个孩子的。往后，你自己好自为之……”

    谢珍珍不自觉地攥紧了手中的帕子，而周燕儿的脸色也微微泛白。

    太后娘娘这话的意思，就是说这满宫上下，到处都有她的眼线……还是说，她们的身边都是慈宁宫的人？

    吴华轩哆哆嗦嗦地跪地磕头，多谢太后宽恕。

    孟夕岚随即挥挥手：“行了，本宫累了，你们都回去吧。”

    刚刚那一番话，足够让她们老实一阵子的了。

    四人缓缓起身，皆是低头垂眸，静静离开。

    吴华轩一走出慈宁宫宫门口，就忍不住哽咽出声。她心里的委屈和屈辱是无法用语言形容的难受。

    周燕儿和孙雨云紧随其后，见她坐在轿辇上捂脸哭泣，脸上再也没了幸灾乐祸看热闹的表情。

    太后娘娘那番话，让她们人人自危。

    谢珍珍也是脚步沉重，匆匆回了坤宁宫。

    四人走后，慈宁宫里一下子变得清净下来。

    宝珠给太后娘娘换茶，她很有心思地为她换了莲子清心茶。

    孟夕岚掀开茶盖一看，不禁微微一怔。

    “这是你给本宫准备的？”

    宝珠淡淡应道：“娘娘为了后宫的事情，操了不少心。”

    孟夕岚微微勾起嘴角：“这点小事，对本宫来说算得了什么？”

    说起来，吴华轩这事说大不大，说小不小。

    她不过是借着今天这个机会，提醒她们一下。别耍小聪明，别耍鬼心眼，那样只会自取其辱。

    孟夕岚抿了一口清心茶，跟着问宝珠道：“华嫔身边的宫女都换掉吧。换些新的，更听话的。”

    “是，娘娘。”宝珠应声退下。

    孟夕岚一个人微微出了会儿神，便起身去了华清宫看望周佑宸。

    她近来几乎天天过来这里看他，给他梳梳头，陪他说说话。

    他仍是那副毫无知觉的模样，安安静静地坐着。

    “天气一天比一天热了，你也一定开始觉得难受了吧。过些日子，咱们一起出宫走走吧。”

    他没有反应，孟夕岚反而更有了和他倾诉的欲望。

    “今年的夏天，一定会很热的。”

    须臾，殿外有人禀报：“娘娘，高公公派人传信过来。”

    孟夕岚闻言原本放空的视线，瞬间又找到了焦点。

    高福利近来一直在宫外搜集情报，看来是一定是有所收获了。

    孟夕岚双手轻轻按住周佑宸的肩膀，轻声道：“宸儿，我今天先回去了，明儿我再来看你。”

    周佑宸给她的回答，只有静默的背影。孟夕岚却是微微一笑，他越是安静，她越是安心。

    孟夕岚派给高福利的第一个任务，就是让他寻找周佑平的下落。

    上次听到他的消息，还是无忧出嫁前，一晃也有两年多了。

    高福利人还在宫外，所以把消息用飞鸽密信的方式传递回来。这是最安全的方式，也是最快的方式。

    宝珠亲自解开信筒，讲里面的纸条呈了上来。

    孟夕岚打开一看，竟然发现上面只有两行字：“奴才失职，查找多时，方才发现周佑平已于去年三月病死淮州！”

    孟夕岚的双手微微一颤，凝起眉心，神情不悦。

    周佑平已经死了……被贬为庶民的日子，一定不好过，但听闻他死了，孟夕岚还是觉得很意外。

    宝珠见娘娘脸色不好，忙道：“娘娘，可是出什么事了？”

    孟夕岚微微摇头，握着手中的纸条，沉吟片刻才道：“替本宫准备笔墨。”

    这飞鸽还能送信回去，她要亲自给高福利指示。

    铺纸沾墨，孟夕岚下笔之下了八个字：“活要见人，死要见尸！”

    高福利办事虽然缜密，但再精细的人，也难免会有大意的时候。周佑平早已是个毫无威胁之人，但对孟夕岚而言，他永远都是曾经太子的殿下，曾经的储君。这北燕的万里江山，千里江河，曾经差一点点就是他的了。