
    长生的双眸冷幽幽地看着她，沉声道：“你可知，如今外面有多少人正在挨饿受冻，可你们居然还在为了这等小事斤斤计较，真是无趣！真是荒唐！”

    他含怒低沉的声音，让周燕儿心头微微一怔。

    若是寻常女子，怕是早都吓得双腿发颤了。偏她不会，她直视太子双眸，静静道：“殿下，臣妾今儿过来不是为了斤斤计较，而是为了让殿下为臣妾的身家性命做一句承诺。太子妃娘娘这般容不下臣妾，现在就要找臣妾的麻烦，臣妾往后在这宫中，岂不是要举步维艰……步步危难……”

    此言一出，长生起身甩袖：“你休要胡说！简直是小题大做！”

    周燕儿脸色一正：“臣妾没有小题大做，是殿下您什么都不明白罢了。”

    女人间的争斗，不见硝烟，却处处滴血。

    初见时，他那一句看似有心的话，已经让她先是沦为了京城的笑柄，如今又成了太子妃的眼中钉。

    这些麻烦事，都是因他而来，可他却不肯自己半分宠爱。

    长生冷冷看她，心想，若不是母后的意思，他断然不会让她进宫的。

    她那双幽黑的眼睛里，藏着太多算计和心思。

    周燕儿不在多说，再行一礼道：“殿下，臣妾该说的话都说完了，这就告退。”

    她转身离去，长生冷眼看着，毫无挽留之意。

    小春子悬着一颗心，迟迟不敢放下。

    这几位小主，看着都不好对付，以后闹起来，怕是免不了要让殿下烦心。

    与此同时，谢珍珍也得到了消息，周燕儿不惜在养心殿外站了两个时辰，也要见太子殿下一面。不过，据说太子心情不佳，见了她没多一会儿，就把她给撵回来了。

    谢珍珍听了宫女们的话，忍不住抿唇一笑。

    真是活该，自己找罪受！她这么做，只会让殿下越来越讨厌她。

    御膳房准备好了晚膳，谢珍珍派人去养心殿请殿下回来。

    谁知，派出去的宫女，匆匆赶回来道：“娘娘，殿下身边的春公公说，殿下还在处理政事，今晚留在养心殿，谁也不见了。”

    谢珍珍原本还有些沾沾自喜的心情，一下子消失得无影无踪。

    怎么回事？殿下为何不回来用膳？难道……他真的因为周燕儿而迁怒了自己。

    谢珍珍心里微微忐忑了一下，又让宫女送了几样食物过去。

    此时，沈丹已经陪着长生一起用了晚膳。很简单的一顿饭，煮得极稠的碧粳粥配上几道精致小菜，清清淡淡的。

    沈丹见殿下心情不佳，便一直安安静静地陪着他。

    晚饭过后，长生摊开奏折，坐在书案前微微出神，浓眉紧蹙。

    沈丹端茶过去，见他突然起身，背过双手，在殿内踱步，走来走去，似乎心情很烦躁的样子。

    沈丹静静地望了他一会儿，随即咬唇上前，站在他的后背，伸手轻轻地环住了他的腰。

    长生没有觉得半点突兀，或是反感。

    两个人静静待了一会儿，沈丹方才开口问道：“殿下，不要不开心，再难的事情都会过去的。”

    长生闻言嘴角微勾，轻轻叹息：“你可知西北闹灾，不知有多少人正在挨饿等死……”

    沈丹双手收紧，把他抱得更紧了。

    “这世上有些事，不是尽力就能做到的。如今我现在站在这个位置上，才知道什么才是真的“难”。”

    长生语气惆怅，这番话他是不会与旁人说的，只会对沈丹说。

    沈丹不说话，下巴轻轻抵住他的肩膀。

    那些让他烦心的事，她一件都解决不了。可她只有唯一擅长的一件事，就是陪着他，不管何时何地。

    沈丹在养心殿陪了长生一宿，陪着他看折子，陪着他忧心忡忡。

    翌日一早，谢珍珍见太子一夜未回，心里更加在意。

    陈嬷嬷回话：“娘娘不必忧心，殿下昨晚一直在看折子，听宫女们说，养心殿彻夜灯火通明。”

    谢珍珍闻言睨她一眼：“你别忘了，太子身边还有一个沈丹。”

    他一夜未归，身边一定有人伺候。

    “娘娘，那个沈丹，根本不济事的。太子殿下一下子迎进三位侧妃，对她却是连个像样的名分都没有。”

    谢珍珍可不像她那样头脑简单，别的不说，就凭沈丹一天不落地伺候在他的身边，处处妥帖的好处，殿下也不可能对她不上心。

    谢珍珍怀着忐忑的心情，等了一整天，等到黄昏时分，才能再见太子。

    长生脸上的表情不冷不热，见了谢珍珍，道：“我方才去看了看母后。”

    谢珍珍闻言忙道：“娘娘身子如何了？臣妾要不要也过去请个安。”

    如今的慈宁宫，可是谁都进不去的。

    “母后身子不好，你还是不要过去的好。”

    长生坐了下来，他身后的沈丹也跟了进来。

    谢珍珍脸上的表情有一瞬间地不自然，见宫女端上茶碗，便静静坐了下来。

    沈丹上前试毒之后，长生方才端起茶碗抿了一口。

    “听说你要削减宫里的用度，省钱是好事，只是不要伤了宫里的和气。”

    淡淡的一句话，轻轻拨乱了谢珍珍的心弦。

    谢珍珍不由站起身来道：“殿下，臣妾乃是一片好意，顺应母后的心意罢了。许是，燕儿妹妹她误会了……”

    长生看她一眼：“她们才刚进宫，来日方长，你可以慢慢调教，何必急于一时。”

    谢珍珍闻言微怔。

    明明她早已做好了准备，但还是有种被人当面戳穿的尴尬。

    “臣妾……无心为难任何人，只是……”

    长生伸出一只手，按住她的手背，力道不轻也不重。

    “你不要太心急。她们终究在你之下。”这一句话，看似安抚，却又别有含义。

    谢珍珍睫毛轻颤，随即点头道：“臣妾知道了。”

    长生见她如此回答，便满意地点点头。

    “今晚我会去旁人那里，你自己早些休息。”

    他清清淡淡地留下这句话，便起身而去。

    谢珍珍脸上的神情微微一僵，不用问也知道他会去哪里。

    他是故意这么做的，还是真心心疼周燕儿。

    三位侧妃之中，只有周燕儿最先得宠。这无疑是在告诉宫里的人，自己对她的宠爱。

    孟夕岚虽然不出门，也不见人，但对宫里的事情，还是一清二楚的。

    长生过来的时候，有意无意地向她提及此事，孟夕岚只是淡淡一笑：“太子自己拿主意就好。”

    该叮嘱的话，她都说过了，太子的心里早已有了分寸。

    长生正欲再说点什么，却见焦长卿低头走了进来，手中端着一碗药。

    如今，他常守慈宁宫，天天伴随在母后身边。

    长生凝眸看他：“母后的身子如何了？”

    焦长卿实话实说：“娘娘腹中的胎儿，随时都是出生的可能。”

    长生闻言心中微微一紧，抬头再看母后，她却是神情平静。

    “母后，您一定要保重才是。”

    孟夕岚含笑点头：“别担心，一切有焦长卿。”

    长生闻言心中一沉，只觉母后对焦长卿太过信任。

    待太子走后，焦长卿率先开口道：“殿下似乎对微臣有所怀疑。”

    孟夕岚淡淡道：“你对本宫如此忠心，有谁会理解？”

    孟夕岚喝过他送来的药，继而靠在床榻之上，轻抚肚子。

    这几天，她总是觉得腹痛，看来日子是真的近了。

    焦长卿伸出手去，手指轻轻搭在她的手腕之上，沉默片刻又道：“可能就是这一两天了，娘娘要做好准备。”

    孟夕岚深吸一口气：“本宫明白。”

    初春时节，本不是多雨的天气，偏偏今年的雨水十分充沛。

    一连阴了两日的天气，之后便迎来了大暴雨。

    暴雨如注，电闪雷鸣，仿佛要把整片天空都撕扯开来。

    孟夕岚从晨起之后，就一直腹痛不止。

    焦长卿见状，便知今日就是时候了。

    慈宁宫内，上下一心，早已准备好了一切。

    不过才一个时辰而已，孟夕岚就几乎被疼痛折磨得精疲力尽，连呼吸都是一喘一喘的。

    焦长卿毫不避讳，一直留在殿内，看着孟夕岚毫无血色的脸，眉头拧凝。

    当年，生下太子的时候，孟夕岚不止一次地觉得自己就快要死了。如今，她再次感受到了这种绝望阴冷的感觉。

    窗外的雷声和雨声，时刻提醒着她找回意识，保持冷静。

    她不能昏过去，必须要保持清醒才行。

    也不知过了多久，身体突然像是被人用力撕开一样的疼。

    孟夕岚咬紧牙关，用低沉暗哑的声音喊了一声之后，终于听见了一声婴儿微弱的哭声。

    孟夕岚深深喘息，抬起头来，想要看一看自己的孩子。可惜，她什么也看不到，床边围满了人。

    宝珠含泪上前，看了一眼孩子之后，忙跪下道：“恭喜娘娘，是个男孩儿……”

    果然如此！冥冥之中，她一直觉得这孩子会是个男孩儿。

    焦长卿早已备好了补气补血的汤药，亲自扶起孟夕岚，喂她喝下。

    孟夕岚微微偏过头去，双眼涣散，气息微弱地对宝珠吩咐道：“赶紧把他送走，送出宫去，去孟家……”