
    子时已过，养心殿内仍是烛灯明亮，沈丹掐算着时辰，整理好了殿下的床铺之后，便站在外间静候。

    她认真仔细的聆听着外面的动静，想着一旦殿下回来，她要是一个迎上去的人。

    须臾，外面传来一阵沉沉的脚步声。

    沈丹含笑上前，却见太子殿下的脸色阴沉，眉头紧锁不展。她立马收敛起了嘴角的笑容，浓密的长睫轻轻颤动，望过去的眼睛里竟是担忧。

    近来这段时间，殿下因着朝政之事……心情一直不大好。

    沈丹伺候殿下梳洗，见他一句话都没说，便默默退下。

    谁知，临到门口之际，长生突然开口道：“你留下！”

    在他烦恼之时，唯有她在，才不会让他觉得厌烦。

    沈丹闻言心中一甜，继而转身回到他的身边。

    待到晨光微微亮起，沈丹轻手轻脚地掀起纱帐，正欲起身，一条长长的手臂就圈住她的腰身，将她带回到帐内。

    沈丹轻呼一声，脸颊贴在殿下结实温暖的胸膛上，微微而笑道：“殿下，时辰不早了，该起了。”

    殿下从不会耽误早朝，今儿应该不会破例。

    长生摸了摸她的头发，坐起身来，看她梳洗穿衣。

    不一会儿，小春子端了一碗汤药来。

    长生微微蹙眉，看着沈丹毫不犹豫地把汤药喝下，便道：“这药你要喝到什么时候？”

    沈丹闻言微微一怔。

    她将汤药喝下，转身看向太子：“这是皇后娘娘吩咐过的。”

    “奴婢不能有太子的骨肉！现在还不是时候……”

    太子的第一个孩子，一定要是嫡长子，而不能是庶长子。这是关乎国本的大事，不能疏忽大意。

    沈丹用青盐漱口，低了低头：“奴才知道分寸。”

    长生凝眸看她，目光幽幽，却是欲言又止。

    这既是母后的意思，她不能违背，而他更不可以。

    ……

    一连三日，太子殿下夜夜留宿养心殿，身边只有一个沈丹。

    这样的消息，让刚刚进宫的三位侧妃，心里颇不是个滋味。

    三人之中，周燕儿本来还算是得宠的，只是如今，她见自己连个宫女都比不过，内心委屈之余，也有懊恼。

    外面的天气阴沉沉的，周燕儿坐在屋中生闷气，偏巧，孙雨云过来找她，带着好些针线来，说是要和她一起绣花打发时间。

    周燕儿睨她一眼，实在是懒得搭理她。

    现在这种时候，她居然还有如此闲情逸致，真不知是该说她天真，还是该说她傻……

    孙雨云坐在临床的罗汉床上做针线，神情认真，专心致志地样子。

    须臾，外面的嬷嬷过来传话：“小主，太子妃娘娘方才派人送了好几样东西过来，说是赏给几位小主的。”

    周燕儿听了微微皱眉，心中冷笑。谁稀罕！无缘无故地送什么东西，准没安什么好心！

    孙雨云手中的针线，却是突然停了下来，眼睛巴巴地看着嬷嬷们送进来东西，忍不住走过去看看道：“瞧这盒子倒是精致得很，里面保准是好东西。”

    周燕儿见她如此，不由心生鄙夷，冷冷道：“你要稀罕，你就全拿走吧。”

    孙雨云闻言不解，眨巴着眼睛看她：“姐姐，你这是怎么了？太子妃娘娘也是一番好心……”

    话没说完，便被周燕儿打断：“你是真傻，还是真蠢？什么好心，太子妃一向看不起咱们三人，之前还说要削减咱们的份例用度，如今这么兴师动众地送东西来，指不定还憋着什么心思呢。”

    孙雨云被她这么一骂，顿时眼圈红了。

    她低下了头，双手揪着帕子，一下一下地用力道：“我知道我笨，可是姐姐……太子妃终究是太子妃，等到太子即位之后，她就是皇后了。而姐姐和我，就算再得宠也只是妃嫔而已。她在上，我们在下，自然不能轻易得罪了她！”

    周燕儿听了这话，心中不服，可也说不出什么来。

    “这些东西，我也没那么稀罕，姐姐只管挑选就是，回头剩下的，派人给我送去就行。”孙雨云说完这话，转身走了。

    周燕儿心里稍稍有点不好过，可转念一想，自己也没说错什么，她的确是笨……

    身边的宫女过来劝道：“小主，您何必对孙小主这么厉害呢？奴婢觉得孙小主虽然笨是笨了点，可心思单纯，一门心思地想要讨好小主您……您把她结交下来，也是好事，往后在宫中多个伴儿。”

    周燕儿听了只是沉默，跟着又道：“你把东西分成两份，我不要。一份给吴华轩，一份给孙雨云。”

    不管怎么说，她都不愿意承太子妃娘娘的情。

    如此又过了两日，太子殿下仍是谁都不理，除了上早朝，便是留在养心殿，日日夜夜与沈丹相伴。

    谢珍珍气得心里发慌，担心殿下真的对她有心疏远。

    她心思繁重，难免寝食难安，这一来二去的，竟然真的病了。

    上一次她有意装病，被焦长卿当面数落，实在太过丢脸。

    不过这一次，焦长卿对太子妃的病情，还是十分在意的。

    用人用药都小心翼翼。

    孟夕岚得知太子妃病了，吩咐宝珠过去一趟，给她送了些补品。

    谢珍珍的病，倒也没什么大碍，只是急火攻心罢了。

    谢珍珍见了宝珠，似乎有好些话想说，可她的嗓子暗哑，说不出完整的句子来。

    宝珠把娘娘吩咐的话都交代清楚之后，便匆匆走了。

    “太子妃怎么样？”孟夕岚淡淡发问。

    宝珠实话实说：“奴婢觉得没什么大碍。”

    孟夕岚又问：“太子殿下去过了没有？”

    宝珠摇头：“奴婢问了几个人，说太子妃娘娘病倒之后，殿下一直没有露面。”

    孟夕岚闻言暗暗摇头。

    就算政务繁忙，他也不该这样怠慢了佳人。

    不过，回想起之前宫里的那些闲言碎语，估计长生对太子妃的确有不满之意，否则，他是不会这样冷着她的。

    …

    长生知道谢珍珍身子不适的消息之后，倒也不是没有放在心上，不过，他没有亲自过去，只是让沈丹过去走一趟。

    沈丹闻言微微诧异。

    “殿下，奴婢过去……怕是不好吧。”

    长生放下看到一半的折子，抬头看她：“你敢不听我的话？”

    沈丹一脸为难：“奴婢只是担心娘娘见了奴婢，她会不高兴。”

    生病的人，不该再动气的。

    “我让你去，你就去吧。”长生深深看她一眼之后，便又继续批阅奏折。

    沈丹张了张口，却是一个字都说不出来。

    她转身而去，揣着沉重的心情去见太子妃。

    陈嬷嬷见她过来，先是一愣，又是一惊。

    “沈姑娘……你这是……”

    “奴婢是奉太子殿下的吩咐而来。”

    陈嬷嬷听了这话，自然不敢再放肆了，只能把她让了进去。

    谢珍珍合衣躺在床上，闭目养神，见外面响起脚步声，便寻声看来。

    “奴婢给娘娘请安。”沈丹规规矩矩，努力平稳着自己的情绪。

    谢珍珍看她一眼，脸色微变。

    她怎么来了？

    “殿下听说娘娘身子不适，让奴婢过来看看您。”沈丹尽量把话说得简单明了，因为她知道自己，说得越多，错得越多。

    谢珍珍闻言，心里甭提有多难受了。

    这算什么？殿下这分明是在打她的脸。

    谢珍珍索性闭上眼睛，隐藏自己内心的情绪，淡淡道：“本宫无事，你回去吧。”

    沈丹低了低头：“殿下交代御膳房给娘娘准备了几样精致点心，奴婢……”

    “本宫不吃，搁着吧。”谢珍珍哑着嗓子，语气有点不客气了。

    沈丹微微屈膝，行礼告辞。

    陈嬷嬷一路送她出去，心里又是叹气又是摇头。

    “娘娘……殿下真是……”

    她的话说到一半，突然停了下来。

    谢珍珍紧闭双眸，眼角竟然缓缓流下一道泪痕。

    陈嬷嬷当场震惊。

    “娘娘，您这是何必呢？”

    她居然哭了，为了一个宫女而伤心难过……

    “都出去吧。”谢珍珍转过头去，谁也不想见，什么话都不想听。

    陈嬷嬷心疼得很。

    出了屋子，她站在廊下，心中发狠。

    这个沈丹，绝对是个大祸害，留不得！

    陈嬷嬷暗暗在心里较劲儿，想要为主子出一口气才行。

    沈丹带来的点心，全都被陈嬷嬷拿去扔掉。

    太子妃身边的奴才都是新人，做起事情来，个个小心翼翼。

    陈嬷嬷心想，指着他们办事是不行的。而且，为了避嫌，也不该让殿下身边的人插手。

    陈嬷嬷拿出自己平时攒下的银子，费了不少功夫，方才从花房处找到了一个肯为娘娘办事的奴才。

    沈丹整天伺候在太子身边，想要找她的麻烦，并不是那么容易的事。

    不过，花房处每天都会送新鲜盛开的花卉去到殿下寝宫。

    那些花花草草，宫人们都是仔细检查的。

    陈嬷嬷打听过了，花房处的奴才送过去的花草，每天都是不同的。但唯有海棠花是不送的。

    太子对海棠花不喜，据说是对海棠花花粉过敏。

    陈嬷嬷觉得这是一个可以动动手脚的机会。

    她买通了两个花事房的小太监，让他们设计沈丹，让她在侍弄花草的时候，手上沾上海棠花粉。

    一旦太子有事，她难逃其责。

    花房处的小太监，收钱办事，谁知，结果却是出人意料。

    原来对海棠花粉过敏的人，并非太子，而是沈丹。

    她一碰上花粉就会过敏，全身发红疹，一片一片，密密麻麻。

    沈丹一下子就病倒了，惊动太子是难免的，太医院的人过去一看，立刻开了散瘀消毒的汤药。

    长生当场大怒，质问小春子为何会发生这种事情？

    小春子回答不上，连忙跪地求饶。

    长生冷冷看他：“给你一个时辰，给我查清楚，这到底是怎么回事？”

    小春子慌慌张张，嘴上连连应是，可心里却没什么章法。

    他一时没了主意，忙去找高福利求救，高福利听闻此事，脸色微微一变，继而又道：“东西是从哪儿来的？准是花房奴才的错，你把他们都带回来，一个一个地亲自审！”