
    偌大的寝宫之内，满室药香。

    长生背过双手，站在外殿，垂眸看着那些正在整理药材的太医们，神情冷峻道：“用药这么久，父皇的身体为何一点起色都没有？”

    焦长卿不在，太医们答起话来都是唯唯诺诺的，含糊不清，半天也说不出来个所以然来。

    长生脸上的表情更显阴郁。

    须臾，焦长卿从内殿躬身退出，神情疲倦，额头冒汗。他刚刚为皇上施针，这会儿已是精疲力尽。

    长生横眉看他：“父皇病情到底如何？”

    焦长卿抬头看他一眼，继而躬身做一个“请”的手势。

    长生还未看见父皇，便道：“我要进去看看。”

    焦长卿含蓄阻拦：“殿下这会儿昏迷不醒，殿下还是不去为好。”

    “微臣还是陪着殿下去院中走走吧。”

    长生沉着一张脸看他，最后还是淡淡颔首。

    两人来到庭院之中，焦长卿亦步亦趋地跟在殿下身后。

    走了一会儿，长生站住脚步，转身看他。“焦长卿，你能和我说一句实话吗？父皇的病情到底如何？”

    焦长卿从容开口道：“回殿下，皇上的病情反复无常，微臣也很难断症……”

    他才刚刚说了一句话，长生便断然打断，拧眉低斥道：“别敷衍我！我要听实话。”

    焦长卿仍是面不改色，只是换了一副认真的语气道：“微臣无能，如今微臣只能保住皇上的性命，却无法让他恢复清醒。皇上当年被奸人所害，寒毒侵体，留下祸根。”

    “殿下，皇上的病，乃是多年累积下来的恶疾。想要痊愈，几乎是不可能的。”

    长生听到这里，慢慢抬眸：“你的意思是……父皇会一直如此昏迷不醒？”

    焦长卿深深看他：“是的，殿下。”

    此言一出，长生的耳边犹如巨雷划过，震得他整个人，整颗心都为之轻轻一颤。

    父皇再也清醒不过来了。他只剩下一个空壳了……

    长生心情沉重地看着他，问：“焦长卿，你不是神医在世吗？这么多年，大大小小的病，你都能医好？为何偏偏医不好我的父皇……”

    他的语气中充满了怀疑，对他的怀疑。可是他没有理由怀疑他，他是母后最器重的人，也是她最信任的人。怀疑他的动机，不就等于是在怀疑母后一样！

    焦长卿没有为自己辩解一句，只是双膝跪地，诚恳认错道：“微臣无能。”

    承认自己的无能，便是最好的掩饰。

    长生冷眼看他，甩袖而去，不再说话。

    焦长卿目送着殿下的背影远去，半响方才，自言自语道：“皇上不醒，娘娘才能平安。这一团污秽的真相，你何时才能明白啊，我的太子殿下……”

    因着父皇的事，长生有些心烦，批阅奏折的时候，看着各州各郡的难事，更觉头疼。

    小春子在旁伺候，见主子脸色不好，便想着沏杯茶来。

    正想着呢，沈丹姑娘来了。

    “这是清心茶，殿下请用。”

    长生见她来了，眉间稍缓，他看着桌上的茶碗，只道：“换成清酒。”

    沈丹闻言微怔。“殿下，您想要喝酒吗？”

    他鲜少在白天饮酒，而且，还是在这里。

    长生心口烦闷得很，像是被什么东西堵住了似的。

    沈丹连忙给他换上了清酒，照例她要先试毒的，谁知，殿下直接拿起酒壶给自己倒了一杯，仰头喝下。

    他一脸心事重重的模样，让沈丹很是心疼。

    她想要陪他说说话，可又不想扰了他的清净。

    长生喝到微醺之后，小春子安排轿辇送他回宫。

    谢珍珍正在为穿什么衣服发愁，却见太子醉醺醺的回来了。

    “殿下这是……”谢珍珍连忙迎上前去，见沈丹与他同行，不免转头问她：“出什么事了？”

    沈丹摇了摇头。她也什么都不知道。

    小宫女们将洗面的铜盆摆好，谢珍珍亲自伺候太子梳洗，没让沈丹有插手的机会。

    长生借着微醺的醉意，躺倒在床榻之上，没一会儿便翻了个身，似乎睡着了。

    沈丹站在旁边，目含关切。

    谢珍珍却是轻声吩咐：“你先下去吧。不要扰了殿下休息。”

    沈丹并未听从，只道：“等奴婢为殿下试过醒酒汤之后，奴婢自会退下。”

    她要一直寸步不离地守在殿下身边，这规矩不会因为任何人而改变。

    谢珍珍闻言眼神一下子就变了。“你这是在违抗我的话吗？”

    “奴婢不敢……只是太子宫的规矩一向如此。”沈丹不卑不亢，站着一动也不动。

    谢珍珍凝眉看她，正欲开口，却听太子淡淡开口：“让她留下。”

    这简短有力的四个字，犹如一记耳光之，重重地打在谢珍珍的脸上。

    她用力咬住下唇，继而站起身来道：“既然如此，那就让沈丹来伺候殿下吧。”

    谢珍珍原以为自己不会在意的，可谁知，她还是介意，很介意沈丹的存在。

    太子还是一脸醉态，谢珍珍便起身而去，颇有几分负气而去的模样。

    沈丹追上两步，却又突然停下，她若是追上去的话，太子妃娘娘恐怕会更加生气吧。

    她转身看向床榻，太子仍是闭目休息，似乎并不在意。

    谢珍珍离开太子宫之后，径直去了慈宁宫，她要去见皇后娘娘。

    她是皇后娘娘安排过来的人，自然要听皇后娘娘的话。

    孟夕岚见太子妃突然过来，便知她有事，只让宝珠把帘帐放好，便请她过来了。

    “母后……”谁知，谢珍珍一进来便满脸委屈地跪了下来，“母后，儿臣好委屈啊。”

    孟夕岚闻言挑眉，隔着帘帐问道：“好孩子，起来说话，这是怎么了？”

    早晨过来的时候，他们还好好的，一对璧人似的。难道是出什么事了？

    谢珍珍神情委屈道：“殿下身边有一个名叫沈丹的宫婢，实在太不知分寸，太不值好歹了。”

    孟夕岚早料到她会为了沈丹的事情而抱怨，只是没想到，居然来得这么快。

    不过才一天而已，她就沉不住气了。

    孟夕岚故意沉默一下，方才轻轻笑了出来。

    “沈丹那孩子是太子身边的老人儿了。做起事来，一直很有分寸的。”

    谢珍珍听出她话中的偏袒之意，便又道：“臣妾知道沈丹伺候太子许久，只是如今臣妾身为太子妃，照看伺候太子的衣食住行，乃是臣妾的分内事。臣妾想要早点和殿下亲近起来，不想事事都加以人手……”

    三位侧妃的人选已定，她只有一个月的时间而已。

    若是不能在这一个月内，牢牢抓住太子殿下的心，等到新人进宫之后，势必又是一番勾心斗角，而她也未能抢占先机。

    孟夕岚闻言叹了一口气：“你这个傻孩子。你是太子妃，乃是太子的正妃，如何要对一个宫婢如此斤斤计较，真是孩子气。”

    这话虽有责备之意，语气却是温和的。

    谢珍珍听了这话，只道：“臣妾的确是太小气了。可母后，喜欢一个人本就是一件小气的事。”

    到底是年轻气盛，才能说出这样的实话来。

    孟夕岚闻言轻轻一笑，可笑着笑着，嘴角弯起的弧度就渐渐消失了。

    “本宫送你的字，你可还记得？”

    谢珍珍恭敬点头：“臣妾记得，是贤德”二字。”

    “你身为正妃，却无容人之量，何谈一个“贤”字？沈丹虽说只是个奴婢，却也不仅仅是一个宫婢。当初，宫中遭遇重变的时候，沈丹可是一直陪在太子身边……”

    谢珍珍听了这话，心中的妒意更甚。

    “沈丹对太子的忠心，是本宫最欣慰的地方。所以，太子妃你要好好待她。如果你想要得到太子的心，更要好好待她。”

    谢珍珍咬唇不语。

    孟夕岚抿一口茶之后，又道：“太子和你相见不过几面而已。可是，你们现在已经成了夫妻。回想那日，太子初见你的时候，只是看了你几眼而已，只凭最初的印象，太子就能钟意于你，这是你的好处，也是你的坏处。”

    谢珍珍不明所以，抬头发问：“还请母后为臣妾指点迷津。”

    “太子钟意于你，这是你的福气。可是仅凭一面之缘的喜欢，终究不够牢靠。太子对你的出身一清二楚，却不知你的性情如何？你们相处得时间还长，往后细水长流，相濡以沫，你现在心急是没用的。”

    孟夕岚以一副过来人的口吻劝解她，心里想得却是另外一回事。近来，她几乎没怎么见到沈丹，似乎到时候让她过来说说话了。

    沈丹是个聪明人，应该不会轻易做出什么不知分寸的傻事来。

    “母后，请您教教臣妾，臣妾该怎么做才能赢得太子殿下的心？”

    孟夕岚闻言回过神来，仍是轻笑：“这种事情，不是旁人可以教你的。不过，先收起你的嫉妒之心为好，早点回去，好好陪伴太子。本宫希望你能让他快活，也让他安心。”

    她得到消息，太子去见过焦长卿之后，又在养心殿喝了酒，心里想必正是难受的时候。

    正值大婚之喜的人，却要借酒消愁，这不该是他做的事。