
    三月的京城仍是冷飕飕的，皇上重病的消息已经传遍了京城的大街小巷。老百姓们都在猜测，皇上能不能熬过这一关！

    皇上的病情让人不安，而太子的勤政爱民又让老百姓们津津乐道。所有人都已经认定，身为储君的太子殿下，勤勉克俭，有勇有谋。

    太子的呼声越高，太子妃之位就变得更加炙手可热起来。

    北郡王似乎已经认定自己的女儿一定是太子妃，心里得意得很。宫里头传出来的消息，说太子殿下一眼就看中了自己的女儿，还是当着皇后娘娘的面。

    他本是个小小郡王，只是先帝的堂弟而已。虽然年年拿着朝廷的俸禄，可手中是要权没权，要利没利。

    这几年朝廷动荡不安，许多显赫名门都开始渐渐没落。从前，他在朝中走动的时候，一直不被人所重视，如今却因为太子选妃一事，让他的名声大噪。

    他一面欢喜地等着朝廷赐婚的诏书，一面接受着各方的道贺和礼物。

    周燕儿看着父亲这般高兴，心里除了欢喜，还有担忧。毕竟，赐婚的诏书还未下来，事情仍存在变数。她觉得凡事还是小心为妙，谁知，父亲已经开始为她大操大办起来。

    周博见女儿不喜不乐，不觉摇头：“你看你，哪里像个即将要做太子妃的人？”

    周燕儿闻言只是叹息：“父亲，这都过去十天了。宫里迟迟仍是没有消息传出来，女儿只是有点担心。”

    “担心？你有什么好担心的？单凭太子殿下的那一句“喜欢”就足矣。”

    提起这事，周燕儿不禁微微脸红。

    那一日的情景，她一直深深地记在心里，太子的一举一动，一颦一笑，她都记着。

    “燕儿，你一定会是太子妃。”

    周燕听了这话，低头浅笑，双眸盈盈，透着淡淡的喜悦。

    不过，正当北郡王府门庭若市的时候，孟夕照的妻子乔慧云已经和谢家走动联系。

    身为三品诰命夫人，她说的每一句话，做的每一件事，都能代表孟家的立场。

    乔慧云来见的人，正是谢开宇之妻上官氏。

    上官氏对孟家的人，自然是毕恭毕敬。

    乔慧云带着女儿楚儿一起，来到谢家作客。

    上官氏看着乔慧云，心里想着皇后娘娘那边还没有所动作，可宫外的传言却是传得热闹。

    上官氏有心想问，可又不想自己显得太唐突了。她坐在椅子上，看着乔慧云给女儿喂汤水，脸上缓缓笑开：“夫人真是好福气，有个这么聪明可爱的女儿。”

    乔慧云闻言含笑道：“谢夫人，您也是一样。您的女儿珍珍，皇后娘娘可是对她称赞不已呢。”

    上官氏微微一怔，继而笑着问道：“真的么？皇后娘娘她……”

    她故意说到一半，话锋一转道：“其实，近来外面的传言挺多的，都是关于北郡王之女的。听说王府外面，天天挤满了前去道贺送礼的人……”

    乔慧云闻言轻轻一笑，只道：“传言这种东西怎么能说信就信呢。”

    上官氏见她笑眯眯的，心情突然变得有些激动起来。

    “这么说，那些传言不是真的了？”

    乔慧云不紧不慢地掏出手帕给女儿点点唇角，跟着吩咐身边的嬷嬷带她去院中走走。

    楚儿很是听话，乖乖点头。

    上官氏忙吩咐其他人一起跟了过去，让她们好生照看着。

    屋子里的下人出去大半，上官氏索性继续追问道：“孟夫人，您也知道，为了太子选妃一事，我们费尽了心思。珍儿如今都十四了，她的婚事，是我们最在意的。太子俊朗英勇，珍儿若是能有幸成为他的正妃，那对谢家而言，乃是大大的幸事。”

    乔慧云见她越说越激动，只是微笑：“其实我这几天过来贵府，这都是皇后娘娘的吩咐。娘娘的意思很清楚，太子的意思也是如此，只不过，有些人会错了意。”

    上官氏脸上的神情显得愈发激动起来，她攥紧手帕，为了掩饰自己的失态，她忙低头抿了一口茶，却差点把自己给呛到了。

    乔慧云仍是笑眯眯的：“娘娘要我过来，其实为了给你们一颗定心丸的。太子妃的人选早已定下，你们大可放心。”

    这一句放心，让上官氏差点激动地站起来。

    “孟夫人，这么说……我家珍儿。”

    乔慧云含笑不语，只是对她比了一个嘘声的手势。

    “皇上现在重病在床，太子的婚事理应延后才是。不过，娘娘也要她的担心，朝中群龙无首，太子若能早点成亲，为周氏皇族延绵血脉。这对朝廷来说，也是一桩好事。”

    上官氏稳住微微颤抖的双手，一时不知该说什么好了。

    “这件事，如今还在保密中，娘娘说了不要泄露风声，免得到时候又闹得满城风雨，还折了北郡王的脸面。”

    上官氏连连点头：“我们当然知道分寸。”

    乔慧云微微而笑：“如此最好。”

    其实，娘娘根本就不在意她们会不会保守秘密，只是太子妃的人选，很快就会正式公布。

    谢开宇之女，谢珍珍。即将成为这个最大的幸运儿。

    第二天，乔慧云抱着楚儿进宫觐见孟夕岚。

    因着身子不便，孟夕岚在面前隔着一道薄薄的纱帘，没有和乔慧云直接见面。

    如此一来，乔慧云自然十分在意，忙问她是不是哪里不舒服？

    孟夕岚淡淡道：“本宫无事，只是近来有点怕风。”

    乔慧云攥着楚儿的手：“楚儿快去给姑姑请安。”

    楚儿一向很喜欢孟夕岚，正要朝她走去，却听姑姑开口道：“好楚儿，本宫晨起时咳嗽了两声，你还是不要过来的好。”

    楚儿闻言立马懂事地停了下来，转身又回到母亲身边，对她小声说了一句话。

    乔慧云低头听了，只是笑笑：“这孩子说了，回家以后要给你炖冰糖雪梨吃，给您润喉。”

    孟夕岚听得心中一暖，真想好好把楚儿抱在怀里，亲昵一番。只是她的肚子已经隆起，不用薄被遮住的话，一眼就能被人看穿。

    楚儿虽是个小孩子，但她也会察觉到她身体的异样。

    乔慧云本不是个敏感的人，但今儿心里却有种不好的预感。

    她总觉得孟夕岚有事瞒着自己。

    乔慧云开口道：“这个时辰，该是楚儿睡午觉的时辰了。娘娘，不如……”

    孟夕岚知道她有话说，忙吩咐宝珠亲自照顾。

    没了旁人在，乔慧云大胆上前一步，她走到纱帘外面，隐约可见孟夕岚的脸，却看不清她脸上的表情。

    孟夕岚见她伸出手来，指尖轻触纱帘，似乎想要把帘子掀起，可最后她还是放弃了。

    孟夕岚轻轻叹息：“本宫的身子只是有些敏感罢了。”

    这秘密不到最后关头，绝对不能让任何人知道。

    她必须要无声无息地生下这孩子，虽然这是不可能的事。

    乔慧云默默退回到了自己的座位上，然后，说起了谢家的事。

    “他们虽然答应了要守住秘密，可我总觉得她们一定会说出来去的。”

    孟夕岚淡淡开口：“由他们去吧。”

    等到谢家的消息放出去，北郡王的日子怕是不好过了。

    果然消息传出去不过两天，北郡王就坐不住了。他不明白外面的传闻怎么说变就变了？

    他急得像是热锅上的蚂蚁，孟夕岚却是一心一意地养胎休息。

    朝中的事，有太子做主，而后宫的事，则是她一手遮天。至于，周佑宸他安安稳稳地躺在寝宫休息，没人会去打扰他，更没有人会告诉他，他究竟发生了什么事？

    高福利一天十二个时辰守在皇上身边，事无巨细，让旁人更加没有插手的机会。

    孟夕岚在寝宫内，穿着一身宽松的长袍，可显露的身形已经很难遮得住了。

    不过，她身边的知情人，只是寥寥几人。

    褚安盛也是不知情的，因为他已经有一阵子没见过皇后娘娘了。

    他最近一直跟着高福利，跟着他做宫里的事，学着去做一个真正的“奴才”。

    褚安盛看着一病不起的周佑宸，心中的恨意越发浓烈，恨不能亲手上前一刀结果了他的性命。

    高福利看他的眼神就知道，他想做什么。

    他越是如此，高福利就越是要考验他，他让他过去给皇上擦身擦脸。

    “高公公，您为什么要这么做？”

    高福利眸光幽幽道：“因为我对你不放心。你一直沉不住气的话，如何回到皇后娘娘身边伺候？”

    褚安盛隐忍着自己的怒气：“娘娘的身边还需要我这样的奴才吗？这宫里伺候她的人还少吗？”

    高福利冷眼看他：“你什么都不知道！”

    褚安盛轻笑一声：“这宫里还有什么是我不知道的？”

    高福利无奈叹息：“你若真想知道，那就回慈宁宫去吧。”

    褚安盛皱眉看他，不明白他的意思。

    高福利深深看了他一眼，背过双手：“你回去吧。回去之后，你就全明白了。”

    等他知道娘娘的秘密，他是会高兴，还是会沮丧呢？这还真不好说。

    褚安盛先是不解，继而又鼓起了一股劲儿，转身离去。

    他匆匆回到慈宁宫，而这个时辰，孟夕岚正在午睡。

    宝珠因为要吩咐小宫女熬药看火，稍稍走开了一会儿，外间的小宫女见褚安盛突然回来，还以为他有要事禀报，倒也没有上前阻拦，默默后退，放他进去。

    褚安盛站在门口，隔着薄薄帘帐，正欲开口说什么，却听殿内的娘娘开口道：“宝珠，把珍珠汤端来吧。”