
    焦长卿说这话时，眉宇间那股煞气难以遮掩。身为医者，却眼中带煞，使得那双狭长的黑眸深邃异常。

    孟夕岚望了他一眼，随即又微微垂眸，长长的睫毛掩去了眸底深深的不安和思量。

    “本宫知道你不求回报，所以，这么多年来，本宫一直很感激你。这份感激，你可以不在乎。”

    焦长卿闻言神情微微一变，掌心轻轻抚摸着孟夕岚的肚子，已经快七个月了。他可以清楚地感受到孩子的胎动。

    孟夕岚也感觉到了，心中还是微微一堵，皱了皱眉。

    “娘娘，微臣跟随娘娘多年，微臣从未向娘娘求过半点奖赏。现在，微臣好不容易成了离娘娘最近的人。”他说这话的时候，神色凝重，语气更是阴沉得很。

    孟夕岚微微扬起脸庞，直视他的双眸，压低语气问道：“所以呢？事到如今，你想要什么？”

    焦长卿凉薄的唇角不自觉的上扬，轻轻吐出一句话来：“微臣想要的回报，就是娘娘的信任，完完全全的信任。”

    他放在她肚子上的手，暗暗用力。

    “微臣这一身的医术，如今只为娘娘而用。微臣全心全意为娘娘分忧解难，而娘娘却对微臣处处提防，这对微臣来说是最大的侮辱！”

    殿内的空气一瞬间开始变得凝重起来。

    孟夕岚沉吟片刻，才道：“你弄痛本宫的孩子了。”

    她语气虽轻，脸色却阴沉了下来。

    “本宫若是不信你，怎会与你一起走到今天这一步。焦长卿，你知道本宫多少秘密，那些秘密甚至连太子都不知情……你还要本宫如何信你？”

    焦长卿听罢立刻放开了手，修长的手指拂开她垂落在脸颊上的发丝，轻柔的动作难掩心中的怜惜，脸上也随之恢复如常的神态。“娘娘这么说，微臣就放心了。”

    这一次，孟夕岚没有躲开他的手，只是静静看他。

    两人对视之际，宝珠故意不小心弄出了些许声响。

    茶盖儿磕到了茶碗，发出了一声清脆微弱的声响。

    孟夕岚沉了沉眼，继而微微别开脸：“本宫的身子如何？腹中的胎儿可还安好？”

    问起正事，焦长卿仍是一脸认真道：“娘娘脉象平和，暂无大碍。只是娘娘也许会有早产的可能……”

    以孟夕岚如今的年纪，以现在这副身子，想要平平安安地生下这孩子，怕是少不了要一番准备。

    “早产？”孟夕岚心中隐约有那么一点点地不安。“早产对胎儿不利，你要帮本宫想好办法才行。”

    “这是不可避免的。过了这个月，娘娘要随时做好早产的准备。而微臣也会随时陪伴在娘娘身边，以备不时之需。”

    孟夕岚闻言静静看他，眼神再一次变得犹豫起来。

    两人静默的对看了一会儿，孟夕岚没有说出自己的怀疑，只是看向他的眸光幽幽暗暗，甚至还夹了一丝审视的意味。

    焦长卿坦然接受，率先开口道：“微臣会尽心尽力保护好娘娘的。”

    他当然不会告诉她，这是他的手段。是啊，他在她这么多年，还从未对她用过什么手段。没有了旁人的阻挠，他可以以一个冠冕堂皇却又极度合理的理由，留在她的身边，与她朝夕相伴。

    这手段，他原本十几年就可以用，偏偏他执念于她的心，始终都在别人的心上，所以，他一直隐藏着自己的野心。而现在，那些可以阻挡在他面前的人，死的死，败的败，不是长眠地下，就是宛如行尸走肉。

    这是他的机会，虽然不是第一次，但却是最后一次。

    人生过半，面前的这个女子，是他心中唯一所系，而他也再不愿默默掩藏自己的那颗蠢蠢欲动的心了。

    二十年的等待，已经让他的耐心被磨平了。

    焦长卿的话，让孟夕岚倍感不安，可她还是没有再说什么。

    今天的他，言行举止间都充满了危险的气息。然而，就算如此，她还是必须要信任他。

    焦长卿走后，宝珠上茶的时候，双手微微发抖。

    “娘娘，今天焦大人好奇怪啊。”

    孟夕岚无心喝茶，只是看着宝珠脸上慌乱的表情，淡淡道：“你犯不着这么惊慌，焦大人是值得信任的人。”

    宝珠立刻点头，心中自然是知道分寸的。

    不过，焦长卿说到做到，长留慈宁宫，开始亲自照看着孟夕岚的饮食起居。

    孟夕岚一直“称病”不见人，三位刚刚进宫的侧妃送了不少东西过来。

    她们都在等着盼着见到皇后娘娘，然而，孟夕岚只是对她们各自赏赐了一番，却没有见面。

    就算是要隔着帘子，她要顾忌的事情也太多了。现在是非常时期，容不下半点失去。

    皇上称病，皇后养病，整个后宫的气氛都阴沉沉的。

    作为新进宫的三位新人，她们眼下最重要的事情就是要得到太子殿下的喜欢，皇后娘娘的重视。然而，眼下皇后病重，给了太子妃协理六宫事务的权力，着实让她们三位新人心里犯难。

    她们虽说是侧妃，身份地位只比如今的太子妃低一等而已。但是，面对已经率先得宠的太子妃，她们的存在就变得微乎其微了。

    周燕儿乃是北郡王之女，论出身，自然在三人之前，京兆尹之女吴华轩是个性子清冷之人，奉父母之命进宫而来，满腹委屈，谁的好也不想理会。翰林院孙大人之女孙雨云年纪最小，进宫之后，她一直跟着周燕儿，她去哪儿，她就去哪儿，很是粘人。

    周燕儿进宫之前，差点因为落选的事情而变成全京城的笑柄。父亲的海口夸得满天飞，结果，她最后却没有成为太子的正妃。

    那段日子，她整天躲在房中不敢出门，抱着母亲痛哭不止，只恨父亲为何那般冲动鲁莽，让她变成了京城的笑话。

    她的心里又急又恨，好在事情还有挽回的机会。

    当父亲告诉她，她会以侧妃的身份进宫的时候。周燕儿心里先是一惊，跟着又无限委屈和难受。

    她和父亲当面对质，问他为何要答应这件事，为何要让自己成为一个笑柄？

    周博向她解释了自己的无奈，她是被太子相中的女子，却又不能以太子妃之名进宫，这样一来，京城之中，还有谁敢娶她？她若是不能进宫的话，这辈子就彻底无望了。

    “女儿，侧妃又如何？只要你自己有本事，一样可以爬上正妃的位置。”

    周燕儿就是这样被父亲说服了，她忍下了所有的委屈，只把内心的悲愤化成了势在必得的决心。

    她一定要坐上那个最高的位置，那个原本就属于她的位置。

    周燕儿一连三天都来到慈宁宫给孟夕岚请安，谁知皇后娘娘就是不肯给她这个面子，迟迟也不肯见她。

    周燕儿过来的时候，孙雨云总是跟着她一起。

    如今，天气热了，到了晌午十分，外面的日头也毒了起来。

    周燕儿的额头沁出一层细密的薄汗，身边的宫女小声劝道：“主子，皇后娘娘一心休养，若是想要见主子您的话，一早就见了。您又何必执着……”

    一连来了三天，一连三天都没见到娘娘，这实在是够没有面子的。不过，这还不算是最难堪的，进宫这么多天来，太子只过来过来见了她一面，坐了还不到一盏茶的功夫就走了。

    周燕儿看着紧闭的宫门，轻轻叹气。

    皇后娘娘这是什么意思？为何连她也不见？

    周燕儿转过身去，只见孙雨云眼巴巴地望着自己：“燕儿姐姐，咱们还是回去吧。”

    周燕儿微微不悦地瞪了她一眼，心里只觉她是个麻烦。

    她一直跟着自己，就算自己给她脸色看，她还是不知深浅。

    孙雨云见她转身就走，忙又带着宫女太监追了过去。

    “燕儿姐姐，我能去你那里坐坐吗？”

    周燕儿闻言回头看了她一眼：“我有点累了，我想回去休息一会儿。”

    孙雨云听了这话，神情稍显黯然。

    周燕儿回了自己住处，却没想到屋里多了一位不速之客。

    此人是谢珍珍身边的嬷嬷，她会突然出现在这里，一定是有原因的。

    “小主，陈嬷嬷等了您很久了。”

    身边的宫女上前回话，周燕儿见了谢珍珍身边的人，心里就如同见了谢珍珍本人一样谨慎。

    “太子妃娘娘有什么吩咐吗？”

    陈嬷嬷上前一步：“太子妃娘娘想请小主过去说话。”

    周燕儿闻言只是轻轻一笑：“娘娘的吩咐，我自然是要听的。不过，我刚刚从慈宁宫回来，为了表示对太子妃娘娘的尊重，还是先换身衣服的好。”

    陈嬷嬷没说话，只是板着一张脸等着。

    周燕儿不是故意磨蹭，只是因为要见谢珍珍，所以特意梳妆打扮了一下，从衣服到妆容，样样都精益求精。

    待她穿好出来，陈嬷嬷将她打量一番，心里忍不住发出一声冷笑。

    这个周燕儿的确是颇有姿色，可惜，太不知道轻重了。她这副模样去见太子妃，只会让娘娘更加讨厌她，更加提防她，真是自讨苦吃。