
    有了那道诏书在手，孟夕岚随时都可以为太子即位做准备。

    那道诏书现在还在孟家，由父亲亲自保管。

    焦长卿主动扶起孟夕岚的手，陪着她在空荡荡的大殿之内，慢慢踱步。

    宝珠和褚安盛站在一旁，静候两旁。

    “娘娘，太子大婚过后，便是最好的时机。”走着走着，焦长卿停下脚步，目光幽幽地看着她道：“娘娘苦熬了这么久，是时候该自己做主了！”

    从皇后成为太后，真真正正成为北燕国的主人。

    他说完这话，握住她的手按在自己的心口：“我会一直陪你走到最后。”

    她的身边只有他了，也终于是他了。这一次再也没人能把她从他的眼前身边抢走。

    孟夕岚眸光一凝，默默收回了自己的手。

    清明那一天，太子去了景陵祭拜先帝，这一来一去就是十天。

    清明冷冷清清，深宫之中，更显寂寥凄凉。不知为何京中遭遇变故之后，原本雍容华贵的皇宫，变得越来越荒凉冷清。

    孟夕岚怀揣着一腔惆怅，在慈宁宫内为褚静川烧香祭拜。

    一只没有刻名的牌位，一鼎香炉，几根檀香，虽然简单，却也能一解她心头的哀思。

    祭拜之时，宝珠领着小宫女们在殿外静候。而孟夕岚则带着褚安盛一起给褚静川上了香。褚安盛一身素白，跪在无名牌位之前，双眼含泪，没想到自己还能有机会为父亲祭拜。

    褚家获罪抄家的那一天，场面混乱不堪，褚安盛亲眼看着他们毁掉了家中的一切，他永远都不会忘记那一天，他失去了一切。

    孟夕岚为褚静川上了三炷香，继而磕头跪拜，屏息静气道：“静川哥哥，不管你对我的怨念有多深，请你一定要保佑我们的孩子，平平安安。”

    褚安盛闻言微微一怔，抬眸看向斜前方的女子，她低头垂眸，容颜略显憔悴，不似往日那般盛气凌人，甚是看起来那般柔软。

    上香过后，孟夕岚转头看了褚安盛一眼，伸出手去：“扶本宫起来。”

    褚安盛立刻上前，扶起她沉甸甸的身子，心中不由一阵纠结。

    明明是她害了父亲！可为何自己居然就是无法痛恨她，难道是因为她腹中的孩子？不，不是的，就算没有这孩子，他还是无法做到心狠手辣。

    她现在如此信任他，他想要害她，机会多得是。

    正当他独自出神之际，孟夕岚再度淡淡开口：“如今，本宫能为你做的事，少之又少。你留在本宫身边，往后得个一官半职并不是难事。”

    褚安盛闻言低了低头：“像我这种奴才，就算得到官位之后，又能如何？”

    孟夕岚深深看他：“不要小瞧了自己。往后你能做的事情还多着呢。”

    褚安盛闻言心中一凛，他当然知道她的意思。等到太子即位，等到她腹中的孩子出生，她的身边最需要的就是一个能够完全信任的人，在宫里宫外替她照应周全，唯她所用。

    孟夕岚见他沉默不答，继而又看向牌位，便道：“我欠你父亲的太多，终有一日，我会全部还给他的。”

    褚安盛闻言微怔，不解其意。但转念一想，褚家已败，她还能怎么做？就算弥补又能弥补些什么？

    清明过后，便是雨季。

    虽然太子大婚在即，但宫中的气氛仍是十分压抑。皇上久病不愈，所有人都在猜测，太子什么时候才会登基即位。

    这瞬息万变的朝廷，让人如履薄冰，不敢大意。正所谓，一朝天子一朝臣，势孤力弱必定要遭到淘汰。孟家一家独大的局面已定，人人都想要依附于这颗大树承荫纳凉。

    ……

    四月二十，黄道吉日，也是太子大婚之日。

    沈丹一夜未睡，为大婚之礼做着最后的准备。

    天蒙蒙亮时，她抬头看着天边灿烂细碎的晨光，有些微微的出神。

    虽然，太子对她说过，她的位置不会变。纵使有后宫佳丽三千，她的位置也不会变。可是……太子终究没有对她承诺过什么，她的内心也仍有一丝不安。

    人心变化无常，而她只是一介奴婢……

    太子大婚，乃是国之大事。

    平日憩息冷寂的皇宫重地，只在一夕之间就变得热闹起来。处处张灯结彩，装饰一新。

    孟夕岚晨起梳妆，望着镜中的自己，抿起嘴角，似笑非笑道：“时光匆匆，过得真快。一晃太子已经长大成人，到了成家立业的时候。”

    宝珠闻言微微而笑：“奴婢给娘娘道喜了。”

    孟夕岚换上宽大的凤袍，遮住自己隆起的肚子，她头戴华丽凤冠，脸上妆容精致，一隔数月，再度出现在众人面前。

    今日，五品以上的文武官员，全部悉数到场。他们看着高高在上的皇后娘娘，心中微微松了一口气。

    皇后称病已久，如今一看，她气色红润，双眸有神，看起来完全不像是个病人。

    一身大红嫁衣的谢珍珍，坐着轿辇由千华门入宫，沿着宫中东南甬道而行，来到太和殿。

    她会在这里和太子行礼完婚，从而成为这宫中最尊贵的女子。

    珠帘之下，谢珍珍的脸庞宛如初春的花朵娇嫩嫣红，她遵循着教导嬷嬷的吩咐，每走一步都小心翼翼。待到台阶之上，她微微仰头，看见了正在等待自己的太子殿下。

    和她的一身大红不同，他一身黑色礼服，袖口和衣襟的金线绣出金龙驾云的图案，黑色的庄严肃穆，更衬得他的身姿挺拔矫健，那张五官深邃如雕刻般俊魅的脸庞，让她心动不已。

    谢珍珍只觉自己的心脏都快要跳了出来。

    谁知，正当她心慌意乱之际，太子殿下朝她伸出了手。

    谢珍珍深吸一口气，缓缓伸出了自己的手。

    他的掌心冰凉，如冰似雪，和着暖融融的春天完全不同。

    谢珍珍微微一怔，却忍不住把他的手握得更紧了。

    他们二人来到太和殿，行礼完婚，孟夕岚端坐主位，望着谢珍珍，继而开口道：“孩子，你过来。”

    谢珍珍有些受宠若惊，跟随着长生走上前去。

    孟夕岚的面前准备了笔墨，她拿起毛笔蘸了墨，在白纸上默写下了一个字。

    “从今开始，你就是太子妃了，是陪伴太子一生的女子。本宫想送你一句话……”

    谢珍珍忙屈膝行礼：“多谢娘娘！”

    孟夕岚将写好的字，交给她看。白纸上赫然写着“贤德”二字。

    谢珍珍微微一怔，忙又行礼道谢。旁边的长生，却是看得眉心微动。

    孟夕岚深深地看了她一眼：“太子妃，你只有学做一个善良的人，方才能长长久久地留在太子身边。”

    这是她最真心的忠告。一月之后，三位侧妃也即将进宫来，所以，她只有一个月的时间来巩固自己的恩宠。

    太子的身边存不下满腹诡计的阴险小人，他不许，她更是不准。

    谢珍珍微微睁大双眸，连连点头应是。

    孟夕岚随即又看向长生，轻声嘱咐道：“你要好好待她。”

    真情也好，假意也罢，只要相敬如宾也是好的。

    长生重重点头，谢珍珍却是面上又红了一红。

    …

    夜幕低垂，太子宫内，仍是灯火照耀，宛如白昼。

    太子殿下还在夜宴之上，与群臣喝酒助兴，一时半刻还不会回来。此时，宴席之上，酒尚未过三巡，正是最起兴的时候。

    谢珍珍妆容精致的脸，在耀眼的灯光之下，显得越发美艳。

    沈丹借着送水的功夫，进来见她，端端正正地朝她行礼。

    谢珍珍早知太子的身边有一位侍妾，乃是皇后娘娘身边的人。

    沈丹站起之时，她将她细细打量。

    她的年纪和她相近，姿色身段都不错，眉眼低垂，看起来很温顺。

    “你叫沈丹，我知道你的。”谢珍珍淡淡开口，语气不冷不热。

    沈丹闻言低头，静候吩咐。

    谁知，谢珍珍跟着淡淡一笑：“你跟了太子殿下那么久，以后，你可要好好帮助本宫才行。”

    她既是太子喜欢的人，她自然不会轻易难为她。

    沈丹闻言心中微微一沉，只道：“奴婢愿听娘娘差遣吩咐。”

    半个时辰后，身为新郎官的太子带着一身酒气回到寝宫。

    谢珍珍忐忑起身，来到门前跪地等候。

    长生其实并未喝醉，只是脸颊通红，双眼迷离，看着好似已经醉得厉害。

    他进门之后，看见的第一个人就是谢珍珍。

    她那身大红的嫁衣，红艳艳的，颇为刺眼。而沈丹就跪在她的身后，穿着素净，和今日喜庆的气氛完全不同。

    “都起来吧。”长生低低开口，还主动伸手扶了谢珍珍一把。

    谢珍珍脸红咬唇，轻声道：“殿下，臣妾伺候您更衣吧。”说完，她缓缓伸出手去，谁知，长生却按住她的手，淡淡道：“不必你来，让沈丹来就可以了。”

    此言一出，谢珍珍脸上的表情微微僵硬了一下，但随即又含笑点头，默默后退一步。

    沈丹迟疑着上前，望着太子，不知他为何要这么做。

    长生缓缓闭眸，展开双臂，任由沈丹为自己宽衣解带。