
    褚安盛见里面的人坐了起来，便上前掀起帘子，他正欲开口请安，却无意间瞥见了孟夕岚异于常人的肚子。

    她之前侧躺在床榻之上，肩膀披着一件长袍，这会儿当她坐直身子，那隆起的小腹瞬间暴露无遗。

    褚安盛当场怔住，完全闹不清楚这是怎么回事？

    皇后娘娘的肚子是怎么回事？为什么？

    孟夕岚没想到他会出现在这里，秀眉微蹙，下意识地用手遮了一下自己的小腹，可转念一想，他已经看到了，再遮遮掩掩地下去又有何用？

    她眸光转厉，看向褚安盛压低了声音，道：“你怎么会在这里？”

    褚安盛微微扬起脸庞，脸上写满了震惊。他的的目光逡巡在孟夕岚的腹部，连连摇头道：“娘娘，这是怎么回事？”

    她是不是怀孕了？这怎么可能呢？

    她一个月前，明明还是好好的！

    孟夕岚整了整长袍，身子往后靠去，深吸一口气道：“本宫原不想这么早告诉你的。可你既然看见了，本宫只好告诉你实情了。”

    她随即抬手示意，外面的小宫女立刻把帘帐合好，退至外殿。

    褚安盛仍是怔怔地站在原地，四肢冰凉，只觉全身的血液都涌入了大脑，让他头昏脑涨。

    他咽了一口唾沫，艰难开口道：“奴才洗耳恭听。”

    孟夕岚低了低头，将薄被盖在自己的身上，神色宁静如深水，看似沉静的表面之下，却隐藏着数也数不清的暗涌。

    “本宫已有五个多月的身孕，这孩子是你父亲的，褚静川的。”

    褚安盛闻言脸色煞白。这对他而言，已经不仅仅是惊吓，而是足以令人崩溃的真相。那是父亲的孩子！当今的皇后娘娘腹中居然怀着亡父的血脉！

    这怎么可能？这简直荒谬至极！

    褚安盛低下头去，死死地握紧了自己的双拳，指尖恨不能戳进自己的手掌之中，疼痛可以让人清醒，也能让他保持警惕。

    “你父亲夺取京城之后，便一直留在宫中。这件事，想必你也是知道的。他一直和本宫在一起，而在他被处死之前，本宫并不知道自己已经有了身孕……这一切来得太过突然了！”

    褚安盛的身子微微摇晃一下，低头沉默片刻之后，他脸上的神情顿时凛了下来，态度强硬道：“那有如何？褚家已经败了，你就算怀着父亲的孩子，又能如何？一切都晚了，都没有意义了……”

    他摇摇晃晃地后退几步，双手抓头，脸色煞白如纸。

    孟夕岚直盯向褚安盛：“这孩子怎么会没有意义？他是你父亲的血脉，也是你的至亲。”

    周佑宸对褚家痛下狠手，他要让褚家灰飞烟灭，而孟夕岚却无力阻止那一切。

    “本宫会为了你父亲留下这个孩子。”孟夕岚深沉看他。

    褚安盛的眼神一下子变得慌乱起来。他和孟夕岚对视一眼，眼中似乎有泪光：“你在说什么蠢话？你是皇后，你腹中的孩子是罪臣余孽！谁能留下他？”

    他万万没想到事情会变成这样。

    自从受了宫刑之后，褚安盛便无比憎恨自己，他憎恨自己为何还有脸活着，为何不痛痛快快地死掉！

    孟夕岚静静开口，淡淡发问：“皇上已经病倒在床。太子即将完成大婚，这前朝后宫，还有谁能阻止本宫？”

    褚安盛闻言心里陡地一凛，他抬起头来，正对上孟夕岚那双如无底深渊似的眼眸，心头恍然闪过一个念头。

    他张了张口，却是欲言又止。

    难道，皇上突然病倒，这与她有关？

    孟夕岚不等他说什么，便直接了当道：“本宫为了这孩子已经赌上了自己的一切。如今这件事，连太子都不知道……”

    她为了隐瞒此事，着实费了一番功夫和心思。太子时常过来请安，可仍然不知情。

    褚安盛心跳加速，一时不知该如何应对。

    他连连后退，眼看着就要退到帘帐之后了。

    “你给本宫站住！”

    孟夕岚眼神变得犀利起来，褚安盛被她呵斥一声，当即站在原地，不敢再动。

    “褚家的男儿不该像你这般没胆！你父亲不是这样的人，你也不该是！”

    褚安盛听了这话，难受得胸口就像是要炸开一样。

    孟夕岚掀起身上的被子，缓缓从床上站了起来。

    她朝着褚安盛伸出手道：“过来，扶着本宫。”

    褚安盛嗫嚅着嘴唇说不出话来，仍是站在原地不动。

    孟夕岚再次轻轻挥手：“你过来。”

    褚安盛目光一凝，原本想要迈出去的双脚，一时间如被定住般，再也动弹不了。

    他终于还是走了过去，去到了孟夕岚的身边。谁知，孟夕岚一把抓过他的手，按在自己的肚子上。

    褚安盛睁大了震惊的双眼，他从来没有碰过女人。他下意识地想要缩回手去，可孟夕岚却死死攥住，不肯放过他。

    “他是你的亲人，是你同父异母的亲人！”孟夕岚喃喃低语：“你要帮本宫保守秘密。”

    此时此刻，褚安盛内心的情绪在激烈地翻滚着。

    他低着头，目光紧紧盯着孟夕岚的肚子，恨不能能用眼睛剖开她的肚子，好好地去看一看那孩子究竟什么样？

    五个多月的身孕……这孩子不可能是那个狗皇帝的。那只会是父亲的孩子！

    褚安盛回想起过去的种种，不禁抬头看向孟夕岚，眼神中充满不解和怀疑。

    “你为什么？你明明都已经……”

    他欲言又止，其实想说的话是：“你明明都已经背叛了父亲，为何还要做这样的事？你明明将褚家置于死地，为何还要留下这一线生机？”

    这个女人，她到底在想什么？她到底想要什么？

    孟夕岚缓缓松开了他的手：“本宫有负于你父亲，也有负于你褚家。所以，本宫要留下这个孩子。”

    褚静川惨死之时，她的心似乎也跟着死了一半。

    若是一个人真的死了，他就在人间消失，变成无声无息地一缕魂魄，自由自在，随风而逝。可若是一个人只死了一半，那么她的心是痛苦的，她的知觉也还在，她会痛，会冷，会冷，会因为绝望而无助到极点。

    “那太子怎么办？”褚安盛稍稍平复心绪，脑海中第一个想到的事情就是，太子会如何对待这个孩子？

    孟夕岚深吸一口气道：“太子生性纯善，他不会为难本宫，更不会为难这个孩子。”

    真相，一定会让他难受，可他终究会明白她的无奈。她对皇上的心灰意冷，不是背叛，而是取舍。

    褚安盛深看着她，沉吟片刻，方才叹息一声：“好，奴才会听从娘娘的安排。”

    那是父亲的骨肉，是父亲的遗腹子，他怎么能不妥协？

    孟夕岚嘴角微微上扬，继而点头：“现在，你该明白本宫为何会信任你了。”

    他对她一直抱有戒心，如今，这戒心可以变成他的忠心了。

    从慈宁宫走出来的那一刻，褚安盛的脚下还是酸软无力的。

    他的精神仍有几分恍惚，毕竟，他方才受到的冲击，实在是太大了。

    宝珠端着珍珠汤往回走，见他神不守舍的样子，不由蹙眉道：“小盛子，你怎么了？”

    褚安盛闻言只是抬头看了她一眼，却是什么都没说便走了。

    宝珠心觉不对，回去一看，果然娘娘也是脸色沉重地坐在那里。

    “娘娘，小盛子刚刚好像没了魂儿似的。该不会是……”

    孟夕岚微微点头：“他知道了。”

    宝珠眉心皱起，将珍珠汤送到主子面前：“果然如此……娘娘，他不会乱来吧。”

    孟夕岚想了想：“他不会的。”

    他是褚静川的孩子，而她肚子里的也是褚静川的孩子。

    血脉至亲，怎能无动于衷。

    ……

    一连三日，太子每次来慈宁宫请安都见不到母后的人。

    她隔着帐子和他说话，还给他准备丰盛的晚饭，可她就是不见他。

    “母后，儿臣已经许久没见到您了。”

    长生起身离开之时，忍不住开口说道：“您是不是有什么事情瞒着儿臣？”

    孟夕岚淡淡道：“本宫无事，只是暂时还不能见你。”

    “为何？”

    孟夕岚欲言又止，想着时候还不到，便道：“等你的婚事定下来之后，本宫在告诉你，如何？”

    长生眉心紧蹙：“不，儿臣现在就要知道。”

    褚安盛站在外间，不由悬起了一颗心。

    孟夕岚沉默片刻才道：“长生，如果你真想知道本宫所隐瞒的事，只需走过这道帘帐即可。”

    长生闻言微微吃了一惊，他深知母后不会无缘无故地说这些话。那么可以肯定的是，她所隐藏的事，一定是一件大事。

    她到底怎么了？

    长生没有用太多的时间去思考，直接伸出手去，却被一旁的宝珠轻轻阻拦：“殿下，请容奴婢多嘴一句。无论如何，请您都不要伤害娘娘。”

    长生脸色一变：“你这是什么意思？”

    宝珠咬唇不语，只是默默退了出去。

    长生心中疑云更浓。

    他挑起帘帐，看见了正坐在桌边的母后。

    她穿着一身宽松素净的长袍，脸上粉黛未施，可脸色却也红润精神。只是眉眼间似有忧愁之意，看起来心事重重。

    “母后……您……”

    看她的样子，她分明好好的。

    长生上前一步，孟夕岚却是率先出声道：“长生，母后有一件事对不起你。”

    长生想也没想就摇头：“母后，您不要这么说。”

    孟夕岚用手撑住桌边，缓缓地站了起来。

    长生用疑惑的目光看着她，视线缓缓下移，目光放低之后，一双眼睛瞬间睁得老大老大，甚至连睫毛都在微微发颤。

    “这是……”

    孟夕岚郁然开口：“这是褚静川的孩子。京城失守之时，褚静川对我做过什么，你都知道的。”

    听了这话，长生的心脏就像是被横空而过的闪电击中了一样，痛到全身麻痹，不能呼吸。

    他当然记得，褚静川对母后做过些什么，他伤害了她，也玷污了她。