
    从刑部大牢出来时，褚安盛的脸色很不好看，他掏出手帕，掩住口鼻，隐忍着腹中一阵阵翻滚上来的恶心感。

    回宫之后，他立刻沐浴更衣，可是不管怎么洗，他还是觉得自己身上有血腥味。他不停地搓洗双手，一下比一下用力，仿佛在和自己置气似的。

    走到今天这一步，他无数次地询问自己，可曾后悔？可曾后悔就这样成为了孟夕岚的奴隶？可曾后悔就这样成了一个不男不女的阉人……然而，不管他怎么苦恼思考，他还是没有答案。

    褚安盛叹息一声，从木桶中站起身来，穿戴整齐，重新回到太后娘娘身边伺候。

    孟夕岚格外留意地看了他一眼，他气色看起来很不好。

    “看看你自己。”孟夕岚轻轻开口：“你还是下去休息吧。”

    她知道他刚刚从哪里回来，刑部大牢，她很清楚，那里是个多么可怕的地方。

    “多谢娘娘记挂，奴才没事。”褚安盛淡淡回话。“只是区区血腥罢了。”

    孟夕岚抬起手来，轻轻按压着自己的太阳穴，继续道：“本宫无心难为你，若是你不愿意，也可就此作罢。”

    褚安盛闻言，抬头看了她一眼。“娘娘，高公公到底想要奴才做什么？”

    他说要训练他，可他看来，他只是为了折磨他。

    孟夕岚的指尖一下比一下用力：“本宫需要在宫外安置眼线。这些人平时看起来和寻常百姓，并无不同之处。他们负责监视消息，查看那些显赫的达官贵人，背地里是否暗中勾结，有意谋反。简而言之，本宫需要有人在宫外做本宫的眼睛和耳朵。”

    褚安盛静静听着，只觉太后娘娘在下很大的一盘棋。

    她不惜一切代价，也要为皇上守住这江山，的确是良苦用心。

    “娘娘，高公公做的事情，似乎不是收集情报那么简单。”

    他看得清清楚楚，高福利在审讯逼供的时候，手段极其残忍，凡是落在他手里的人，最后都是生不如死。

    “高福利用他的手段，帮了本宫不少忙。也许本宫从未教会他仁慈，只要他能为本宫分忧，为皇上办事，手段如何，并不是最重要的事。”

    无数次的生死苦斗，让焦长卿练就了这一身的本事和手段。纵使残忍至极，却也十分有用。

    褚安盛闻言缓缓低头。

    “害人之心不可有，防人之心不可无。本宫想要不过都是让皇上坐稳皇位，静看宫外的风起云涌，心中有数，临危不乱。”

    “如今你也是本宫的亲信之人了。本宫需要你……”孟夕岚眸光深深看向褚安盛，“宫里的争斗，一旦延续到宫外，就会变得更加污秽难理。那些你的眼睛里容不下的事，正是以后咱们每天都要面对的事！”

    想要在这里生存，从来都不是一件容易的事。

    ……

    近来，这些日子里，谢珍珍三天两头就请焦长卿过来为自己诊脉。

    如今她是皇后娘娘了，使唤起焦长卿来，也更是随心所欲起来。

    焦长卿身为太医院之首，心中并无半点嚣张之意。可他最讨厌，别人浪费他的时间。

    谢珍珍的身子并无大碍，似是故意而为，就是要折腾他罢了。

    焦长卿耐着性子，来了三天，再见皇后娘娘时，他终于开口道：“娘娘，还是别再和我卖关子了。您三番四次地让微臣过来，身子却并无大碍。微臣仔细想了想，娘娘这么做的目的，只有两个。第一个是为了羞辱微臣，第二个是因为娘娘有事相求，却又说不出口。”

    谢珍珍平静的眉眼，瞬间微微一动。

    她目光闪烁一下，似有诧异之色。

    “焦太医，果然犀利。本宫的确是有事相求……只是一时不该怎么开口罢了。”

    焦长卿冷冷道：“娘娘有事吩咐，微臣定当会竭尽全力。”

    谢珍珍低头一笑：“其实，本宫是想要向大人讨要一张药方而已。”

    “娘娘无病，何须药方？”

    谢珍珍语气微微迟疑：“本宫想要早点为皇上诞下皇子。而焦长卿的医术，正是本宫眼下最最需要的。”

    说白了，她是想要他帮助自己调理身子。

    焦长卿闻言脸色微微一变：“娘娘，皇嗣之事，关乎国本。这是老天爷赐下的福气，只看天意！”

    谢珍珍见他似有推脱之意，便道：“焦太医不要太谦虚了。凭你的医术，一定能助本宫一臂之力。而且，太后娘娘也一定会同意的。”

    嫡皇子，太后怎能不喜欢？

    焦长卿的脸色又是微微一变，沉吟半响才道：“既然如此，微臣就为娘娘开一张药方好了。”

    谢珍珍含笑点头：“有劳大人。”

    几味温补的中药，配上燕窝，看起来是再寻常不过的方子了。

    谢珍珍要赏他银子，他不要，只说这是自己的本分。

    皇后一心想要生下嫡皇子，这件事孟夕岚一直心中有数。

    她无心阻拦，只问焦长卿道：“以皇后的身子，是否能平安生下一个健康的皇子？”

    “皇后娘娘年级尚轻，体质温和，孕育生子，倒是毫无问题。”焦长卿照实回答。

    孟夕岚沉吟一下：“近来，皇上不太愿意与她亲近，她一个人着急又有什么用呢？”

    焦长卿闻言沉默。

    皇上和皇后娘娘之间的关系如何，他从来不在意。

    “微臣的方子，最适合调理气血。”

    “如此最好。药性太猛的药材，她的身子受不住的。”

    就算谢珍珍求子心切，她也要量力而为。

    “娘娘，微臣知道，其他三位侧妃也向太医院的人，问过调理身子的方子。”

    孟夕岚轻轻叹息：“她们所有人都在着急，偏偏皇上自己不急。”

    焦长卿道：“在皇后娘娘有孕之前，其他几位小主，微臣用不用为她们用药？”

    孟夕岚摇头：“不用。顺其自然吧。”

    嫡皇子固然重要，但庶出的孩子，也是皇族血脉。只要是皇上的孩子，都是值得她疼爱的孩子。

    …

    天黑了，月亮如昼，周天佑换上便装，准备出府走走。

    赵海和随性的小厮全都等在门外，随时候命。

    白娟过来时，见外面来了这么多人，便道：“王爷这是要去哪儿？”

    赵海实话实说：“王爷要出府走走。”

    说来这是王爷的习惯。

    他白天的时候不喜出门，晚上街道冷清又安静，他才喜欢出去走走。

    白娟看看天色，只觉有点太晚了。

    须臾，周天佑从书房走了出来，脸上仍然带着薄纱。

    “王爷，马车已经备好了。”

    “不用马车，我要步行走走。”

    周天佑背着双手，身上一副寻常人的打扮，可走起路来的气势，却是脚下生风。

    白娟站在一旁，恭送王爷远去。

    赵海亦步亦趋地跟了上去，却被周天佑摆手示意：“你不用跟着了。”

    赵海忙停下脚步，站在原地。

    白娟缓缓上前，继而问道：“赵管事，这么晚了，王爷不怕有危险吗？”

    “娘娘不用担心，宫里一早就派了人出来，但凡是王爷经过的地方，必定无事。”

    那是一群身份隐蔽的人，平时不见踪影，如有需要的时候，他们一定会出现。

    赵海看着白娟站在廊下发呆，便道：“姑娘赶紧去熬药吧。王爷不过半个时辰就会回来的。”

    白娟点一点头，去到厨房熬药。

    整个王府上下，除了负责洗洗涮涮的嬷嬷之外，便只有她一个女子。

    半个时辰后，周天佑果然回来了。

    不过，他不知是在哪里喝了酒，竟是一身的酒气。

    白娟忙把煮好的汤药，换成了醒酒茶。

    “王爷请用。”

    周天佑靠坐在椅子上，一手撤掉自己的面纱，露出泛红的脸颊。

    “王爷您这是在哪里喝的酒？”赵海上前询问。

    “只是一处小摊子。”

    周天佑喝了半杯茶，便起身往书房内间的床榻走去。

    赵海正欲上前伺候，却见白娟的脚下也动了一下，脑子里立刻响起来了，高公公对他的嘱咐。

    “白姑娘是太后娘娘看中的人。她在王爷身边，就是为了伺候他。所以，你不要事事冲在前面，要有点眼力见才行。”

    娘娘把白姑娘放在王爷身边，究竟何意，人人皆知。

    赵海收回自己的目光，继而对着白娟道：“姑娘，你过去伺候一下吧。”

    白娟闻言一怔，缓缓低头上前。

    以前父亲在外喝酒，喝醉了的时候，也是她照顾的。

    白娟伸手想要替他更衣，却被周天佑皱眉不悦的神情制止。

    “王爷，奴婢伺候您梳洗更衣吧。”

    周天佑目光灼灼地看着她：“你为什么要进宫？”

    他突然发问，惹得白娟心中一惊。

    “王爷的意思是……”

    周天佑半歪着身子，指了指自己的胸口，又指了指她。

    “为什么要进宫？为什么要做本王的奴隶？”

    他犀利的问话，微微刺痛了白娟敏感的内心。

    “奴婢……当初进宫是为了做医女。”

    她用一句话解释了自己的苦衷。

    父亲对她的期望太重，而她也把事情想得太简单了。

    周天佑听了这话，似笑非笑：“听你的意思，你是被骗过来的。”

    白娟闻言跪地：“奴婢不敢！”

    周天佑端着茶碗，目光悠悠地看着她：“既然明知道是个骗局，为何还要来本王面前现眼？”

    她既然无心贪念权力，那就不用来此。

    母后就算如何强硬，她也不会强迫一个人做他不愿意的事。

    白娟耳中嗡嗡作响，镇静片刻才道：“奴婢不是被迫而来，而是自愿来此。”

    “奴婢自幼跟随父亲学习医术，如今，奴婢身为医女，有这个资格为娘娘分忧，为王爷分忧，这是奴婢的福气！”

    周天佑闻言又是一笑。“说的真好听。”

    话音落下之后，他脸上的笑容渐渐消失，取而代之地是一抹惆怅。

    “你本该有自己的安稳日子，可偏偏，你选择了这条路。贪心……做人如果太贪心的话，一定会受到惩罚的。”

    白娟眨眨眼，心中充满了不解。

    王爷他为何要对自己说这番话？

    在她愣神之际，周天佑突然解开了自己的外衫，看着她道：“现在，本王再给你一次机会。今晚你要不要留下？”

    “……”白娟惊诧不已，瞪眼看他，脚下连连后退。

    “王爷您这是什么意思？”

    周天佑脱下外衫之后，又解开了身上的长衣，眼神十分犀利：“若是你留下，那一个月的期限，自动作废！从今往后，你会一直留在本王身边，也许我还会给你一个正式的名分！而若是你不想留下，那就什么都不要做，再也不要在我的眼前出现，滚回你的屋子里，老老实实地住上一个月，然后走人！”