
    红红的脸颊，含羞带怯的眼神，还有各种各样的脂粉香。这内殿之中，好久没有这样热闹过了。

    长生用审视的目光一一扫过她们的脸，突然觉得这里好像变成了御花园，花开正好，一朵盛过一朵。

    既然，谢珍珍和周燕儿分坐在了皇后娘娘的两侧，那么，看来她们两个是母后最中意的人。

    长生勾起嘴角，浅笑着对她们微微点头。

    这一笑，足以让人怦然心动。

    谢珍珍攥紧了手中的帕子，原本只是浅浅翻腾的思绪，瞬间变得汹涌澎湃起来。

    进宫之前，她并不知道太子是怎样的一个人，如今见了他，心里头便忍不住想起了母亲说的话。

    “这次的机会，千载难逢！太子是何其风流俊朗的一个人物，如今皇上又缠绵病榻，也许说不定，用不了多久，太子就能登基即位了。如今的皇后，手中握有多大的权力，若是你也能成为太子妃……”

    “你平时喜欢读些什么书？”

    正当她微微出神之际，皇后娘娘的一句话，让她瞬间回神。

    谢珍珍连忙起身回话，说自己平时最爱看《女诫》。

    这是最安全的答案。

    孟夕岚神情柔缓，点一点头：“你果然乖巧。”

    由她起了这个头，其他五人也是顺着她的话茬回答。

    过了一会儿，周燕儿拿出自己带来的几幅绣品过来。

    “民女平时不太喜欢都市，只有女红做得还不错。请娘娘过目……”

    孟夕岚取过一幅戏水鸳鸯，低头细看，只觉这针线技艺果然了得，眼中露着赞许之色，随即把这副手帕递给长生道：“太子，你看看，这是一双多巧的手啊。”

    长生接过来看了又看，一脸温和道：“果然极好。”

    一旁的阿依娜闻言，双手撑住下颔，微微挑高嘴角，跟着道：“姐姐真是厉害。”

    周燕儿只是微笑以对，此外别无回应。

    长生见她这般沉默，便道：“你这手艺练了多少年？”

    他主动向她发问，周燕儿忙低下头：“回殿下，民女从年幼时期起……算来也有十几年了。”

    “十几年了……的确很厉害”长生轻叹一声，微微而笑。

    周燕儿又把头低了低：“民女这算不得什么厉害。身为女儿家，每天大门不出二门不迈，除了琴棋书画，便只有女红了。民女做不来什么大事，只有在这种小事上下下功夫了。”

    长生含笑道：“性格仔细的女子，我最是喜欢。”

    此言一出，众人脸色瞬变。阿依娜低头咬唇，心里难受得紧。

    周燕儿的脸颊绯红，她不可置信地看了一眼太子一眼。

    长生看了众人一眼，继而故意凑到母后的身边，轻轻对她说了一句话。

    他压低声音，除了孟夕岚，没人能听清楚。

    长生凑到母后的耳边，其实只说了四个字：“心机太重！”

    孟夕岚闻言微微一怔，继而含笑点头。

    她原以为他看不出来呢。和众人的紧张和不安相比，这个周燕儿的确看起来心机太重。

    “母后，儿臣手头还有些政事要处理，所以先走一步……”

    孟夕岚明白他的意思了，除了周燕儿，谁都可以。

    虽然只是短短的一会儿，对他而言，已经足够了。

    “你去忙吧。”孟夕岚含笑点头。

    众人连忙起身行礼，一时神情各异。

    太子不过在皇后娘娘的耳边说了句话，便离开了，而他似乎又对周燕儿有意。

    “近来宫中的事，你们也是知道的。太子实在是太忙了……”孟夕岚轻轻开口，又跟着叹息一声：“太子年轻气盛，做起事来常常忘了自己。所以，本宫才希望他的身边，可以有一个人能够好好地照顾他。”

    众人闻言，皆是心中一沉。

    周燕儿脸颊的红晕，久久不褪，嘴角微勾，露出笑意来。

    长生出了慈宁宫，看着站在门口的沈丹，微微蹙眉：“你为何不和我一起进去？”

    沈丹摇头含笑。她很清楚自己的身份，这种时候她不该出现在慈宁宫，出现在皇后娘娘的面前。

    太子在意她，是她的福分。可真正能决定她生死的人，只有皇后娘娘。

    整整一个上午的时间过去了。

    当那六人离开之后，孟夕岚原本笑容满面的脸上，缓缓露出疲惫之色。

    褚安盛上前一步，道：“娘娘，您是不是不舒服？”

    孟夕岚挥手示意他先行出去。

    宝珠也给他递了一个眼色，娘娘的身上一直缠着束腹，当然不舒服了。

    进到内殿，宝珠亲自解开孟夕岚的束腹，伸手抚摸着她的小腹，只见皮肤之上，呈现一道道淤青。

    “娘娘，这么下去不是办法。”

    孟夕岚深吸一口气：“如今皇上病重，本宫不见外人的时候，这束腹就可免了。”

    按着焦长卿的掐算，周佑宸的身体会越来越虚弱，最后只能卧床休息，甚至是失去意识，昏迷不醒。

    等到了这一步，孟夕岚便可瞒天过海，生下这个孩子。

    到了傍晚时分，高福利过来回话。

    “皇上今儿醒来过一次，焦太医为他针灸几下之后，他便又睡着了。”

    孟夕岚穿着宽松的长袍，遮住了微微隆起的小腹。

    “皇上的气色如何？”

    “皇上的气色还不错，只是精神不济。今儿他居然连奴才都没认出来……可见，焦大人用的药有多厉害。”

    孟夕岚眸光一沉，听了这话，丝毫也不觉得高兴。

    高福利见主子脸色不好，忙岔开话题道：“娘娘，今儿的选妃如何了？太子殿下可有中意的人？”

    其实，宫里已经有消息传来了。据说北郡王之女得了太子殿下的钦点，似乎已经十拿九稳了。

    孟夕岚听了这话，脸上的神情似笑非笑。她摆摆手道：“到底是风言风语，实在不可信。”

    高福利挑起眉头：“娘娘，难道说事情不是这样？”

    “太子的确点了周燕儿的名，可不是选中，而是淘汰。”

    高福利微感诧异：“殿下这么快就淘汰了一位？”

    “是啊，本宫也觉得很意外。”

    心机太重……单单这个四字，还真是让孟夕岚十分在意。

    高福利想了想才道：“殿下已经长大了，已经有了看人的眼力。那殿下真的没有看中的人吗？”

    孟夕岚轻叹一声：“现在还不好说。”

    高福利犹豫道：“既然如此，不如还是娘娘来拿主意吧。”

    孟夕岚闭上眼睛：“不急，再等等吧。”

    如今的周燕儿已经被所有人误会成了最热门的太子妃人选。这样也好，有她在宫外挡着，只会让这场选妃变得更加热闹。

    高福利明白主子的意思：“娘娘，您是要让北郡王之女当幌子。只是这样一来，等到最后她落了选，岂不是要得罪北郡王爷……”高福利一时欲言又止。

    此番，太子大婚的目的是为了笼络民心，而不是得罪人。

    孟夕岚仍是闭着眼睛，低低道：“本宫怎么会得罪北郡王呢？”

    “那……”

    孟夕岚缓缓睁开眼睛：“太子选妃，正妃只有一位，可侧妃却可以有好几个。”

    高福利立刻明白：“娘娘，北郡王只有这一个女儿，怎会让她做太子的侧室？”

    孟夕岚轻轻一笑：“这世上没有什么不可能的事。现在他的女儿，已经成为了太子妃的最有利人选。太子人前说的那一句话，怕是也让周燕儿信以为真。如此一来，北郡王现在一定是沾沾自喜。”

    话到这里，高福利脑子灵光闪过，总算是跟上了主子的思绪。

    “奴才有点明白了。娘娘故意把周燕儿挡在人前，一来可以让宫外的选妃流言消停消停，二来也是个牵制北郡王的机会。”

    孟夕岚微微一笑：“你总算明白了。他的女儿现在是风光无限，可等到真正的太子妃定下来之后，那又如何？被太子嫌弃的女子，还会有谁去娶？没有了正妃之位，侧室的名分，好歹能让他们挽回一点颜面。”

    高福利没想到主子身怀有孕，心思却还是这般犀利。

    “娘娘说的是！”

    “太子妃之位，的确炙手可热。她们只顾着蒙头争抢，却又谁都输不起。本宫无心刁难她们，只是想让她们明白一个道理，算计本宫和太子可没那么容易。想要攀上高位，就要付出代价。”

    孟夕岚缓缓抚摸着自己的肚子，低声说道：“本宫为了太子，为了腹中的孩子，已经赌上了自己的一切。本宫连皇上都可以牺牲，她们想要未来君主身边的人，连自己小小的尊严都不肯放弃，还有什么资格站在太子身边？”

    那一张张如花儿般美丽的面孔，背后隐藏着怎样的嘴脸，有谁知道？

    高福利闻言重重点头：“有娘娘在旁，太子殿下必定能成为这天下的霸主。”

    孟夕岚眸光微微闪烁：“但愿如此。”

    想要让北燕重现过去的强盛，单他一个人是无用的。

    周佑宸把他的敌人都砍了个干净，可自己也是元气大伤。若是再有人趁乱而起，朝廷怕是再难应对了。

    …

    翌日一早，长生来到慈宁宫见母后。

    春寒料峭，孟夕岚裹着白狐大氅，和长生一处喝茶。

    “昨天你走得匆忙，本宫没来得及问你，今儿咱们母子俩该好好聊一聊了。”

    长生见她脸色不好：“母后，您不会是为了儿臣的事，一夜都没有阖眼吧。”

    孟夕岚含笑：“你这么想最好。为了让本宫能早点安下心来，你就自己决定吧。”

    孟夕岚渐渐收起了笑容：“你是我唯一的孩子，我不想擅自做主，让你为难。可你也要体谅我，体谅我身为人母的一番苦心。”

    长生端着茶碗的手微微一顿，抬眸看向她，神情似有不解：“母后……您的语气怎么突然沉重起来了。”

    “你还不明白吗？咱们没有时间了。你父皇突然病倒，朝中群龙无首是要出大事，你可以以太子代理朝政，但你的手中能有多大的权力，不是你父皇一个人决定的。而是那些支持你的人，他们肯给你多大的支持，你就会有多大的权力。”

    孟夕岚抓住他的手，暗暗用力：“长生，你父皇留给你的，不是什么太平盛世，而是千疮百孔的北燕王朝。”

    长生闻言脸色渐渐沉着，沉吟道：“都是儿臣不好，儿臣思虑不够周全。那谢家之女，看着还不错，不如儿臣就选她吧。”

    “你确定？”孟夕岚再次确认。

    “只要看着顺眼就好。”长生沉声回道。

    孟夕岚听了这话，微微点头：“那便是她了。朝中武将之中，只有谢家的男儿最出众了。你父皇重文轻武，而你要做的就是改变。”

    没了褚静川，还有谁能为周氏皇族披荆斩棘？

    长生沉默片刻，又道：“那儿臣可以把阿依娜留下吗？”

    孟夕岚闻言挑眉：“当然可以，只要她愿意，你也愿意。”

    他的确是有些喜欢她的。

    “正如母后所说的那样。这宫里也许不适合她，她也许也会变得和别人一样。可是，在她变成和其他人一样之前，儿臣想要她留在自己的身边。”

    孟夕岚迟疑了一会儿，才道：“好，本宫依你。”

    出了正殿，长生抬头便见几步之外，正在等着自己的阿依娜。

    她换掉了那一身鲜艳的衣裙，装扮素净，歪着头闲闲地看他，朝他招手：“长生哥哥！”

    长生心情沉重，见了她，神情稍有缓和。

    他迈步走了过去，直截了当地告诉她道：“我方才求了母后，让你留下。母后准了！”

    “啊？”阿依娜闻言一怔，睁大双眸，心里一惊。

    她脑子里忽地闪过一个念头，一脸惊喜道：“长生哥哥，你选我了是不是？你选了我……”

    长生缓缓摇头：“不，太子妃的人选，我和母后已经定下来了。如果你肯留下的话，我会让你做我的侧妃。”

    侧妃……阿依娜眸光闪烁，用极低的声音道：“那就是妾……你要让我当你的妾……”

    “怎样？你可愿意？”他不肯给她时间，语气咄咄逼人。