
    沈丹伺候太子，一向是最妥帖周全的。她将他的衣物一件件放好，叠好，连鞋袜也是亲自整理，无需加以人手。

    谢珍珍站在一旁，静静观之，不知为何心里涌起一丝难以言明的异样感。

    沈丹却是神情平静，低眉垂眸：“殿下，热水已经备好了，奴婢伺候您沐浴吧。”

    长生点头“嗯”了一声，转身欲走，谁知走了几步之后，他又像是突然想起什么似的，微微转过头来，看向身后的谢珍珍，继而重新回到她的面前，指尖轻轻抬起她的下颔，与她对视道：“等我回来。”

    他的语气轻柔，仿佛带着某种蛊惑的力量，让人

    如此亲密的举动，足以让谢珍珍脸颊绯红。她慌乱乱地眨了眨眼睛，反应片刻，方才点头道：“嗯，臣妾等着殿下……”

    长生闻言微微一笑。

    这笑容落在沈丹的眼中，一时有些刺眼。

    到了水房，沈丹一直低着头伺候长生，不太敢把头抬起来，担心他会看到她脸上还来不及隐藏的情绪。

    水气氤氲开来，渐渐模糊了两人的视线。

    突然间，长生淡淡开了口：“有什么想说的就说吧。”

    沈丹闻言怔了怔，继而像是个做错事的孩子般偷偷瞅了一眼面前的太子，连忙摇头道：“奴婢……没什么想说的。”

    长生见她不说，便问道：“方才太子妃可有难为你？”

    沈丹又是一怔，又是摇头：“没有，娘娘对奴婢很温柔。”

    她下意识地说了小小的谎话，连她自己都不明白为何要这样。太子妃的确没有难为她，但对她的态度，也算不上平和。尤其是，她看她的眼神，隐含轻蔑。

    长生眼光定定的望着她，看不出什么表情。

    半响，他又道：“有我在，她不会把你怎样，也不敢把你怎样。”

    这轻描淡写的一句话，隐有安抚之意，可沈丹的心思却更沉了。

    她是主子，她是奴婢，就算殿下肯事事为她出头，她的日子也未必好过。

    “今晚你就不要留下了。”长生又说了一句，显然是吩咐的语气。

    沈丹低头应是，唤来候在外间的小宫女，让她们来伺候殿下。

    她一路出了殿门，迎着沁人心凉的夜风回了自己的屋子。回了屋子，没了旁人，她脸上的悲伤才一点点地露了出来。

    之后，她呆坐在床榻边上，一动不动，似乎要这样一直坐到天亮。

    …

    进宫之前，宫里的教导嬷嬷们把该教的事情全教了。如何行礼请安，如何侍寝伺候……

    谢珍珍换上了薄纱的长裙，长发披散开来，只以一根丝带轻轻束着，披在身后，洗去了精致妆容，露出一张年轻姣好的素颜。

    长生沐浴过后，便见她清丽可人的模样。

    见他回来了，身后却没有跟着沈丹，谢珍珍不由心情大好，忙起身相迎，甜甜笑道：“臣妾给殿下备好了醒酒的清茶……”

    长生不说话，只是盯着她看。

    谢珍珍见状，面上立刻又染上一层晕色，轻咬下唇，随即伸手去端桌上的茶。谁知，半途却被长生握住了手，跟着将她整个人往自己的身前一带，直接带到了自己的怀里。

    谢珍珍轻呼一声，抬头看他，闪了闪眸子，眼神含羞带怯。

    她没想到太子殿下如此直接……

    两人的身体几乎贴在了一起，彼此可以清楚的感受到对方的呼吸，甚至是心跳。

    谢珍珍未经人事，心情难免慌乱，脸颊越来越红，体温越来越高，鼻尖更是微微的渗着汗。

    长生见她这般，忽想起初见她时，她的从容与镇定，不禁勾唇一笑。

    他的笑容，惹得她心里又是一片慌张。

    “殿下……”谢珍珍低着头，姿态有些忸怩地开了口。“臣妾能问您一件事吗？”

    长生轻声“嗯”了一声，算是答应。

    谢珍珍深吸一口气，似乎下了很大的决心：“就是……殿下初见臣妾那天，就是那一天，殿下分明说过喜欢的人是……是别人，可为何……殿下后来又选中了臣妾？”

    那天的情景，她都清清楚楚地记得。他说的每一句话，做的每一件事。

    长生闻言脸色微微一变，继而松开了抱住她腰身的手。

    她突然问起这件事，显然是不合时宜的。

    长生的心里难免对她有些猜疑，细细观察她的神情眼光，薄唇轻启，说出一句话道：“选妃一事，关乎国本。选你，自有选你的理由。”

    谢珍珍见他似有不悦，生怕他对自己讨厌起来，忙垂下眼睫，双膝跪地道：“臣妾多嘴……还望殿下赎罪！”她难掩内心的不安，声音声音细若蚊蚋：“臣妾只是担心……担心殿下不喜欢臣妾……”

    政治联姻，本就是一种手段。她只怕太子对她不喜，只是看在父亲功劳的份上，方才选了她这个人。

    她到底年轻，心中仍有几分期盼和向往，陪伴自己的一生的人，会是喜欢自己的命中良人。

    长生闻言眉间稍缓，暗忖她只是心中不安，并非算计打探。于是，便伸手扶了她一把：“之前外面的谣传，并非都是真的。那一日，周燕儿的确惊艳，可你也有你的好处。”

    他说这话的时候，夹带酒气的灼热的鼻息正吹拂在她的脸颊，惹得她心里又是一阵悸动。

    “那么，殿下……殿下您是喜欢臣妾的？”

    既然开了口，索性厚着脸皮问到底好了。

    谢珍珍再度喃喃发问。

    长生却是轻轻一笑，不再说话，只是俯身下去，双唇微张，将她早已红透的耳垂含在嘴里。

    谢珍珍全身一僵，心慌意乱的同时，又没由来地一阵高兴。

    长生亲吻她的耳垂，继而一路辗转，动作温柔而又霸道。

    谢珍珍无处可躲，感觉自己整个人都要烧起来了，索性抛开羞怯，任他摆布。一步一退，两人双双倒向那寓意吉祥的婚床，缱绻纠缠。

    几步之外的宫女听见声响，便低头熄灭了烛台，默默退了出去。

    当二更过后，帘帐内的喘息呻吟终于平定下来。

    须臾，长生掀起帘帐，坐起身来，挺拔健硕的身体在昏暗的烛光下泛着淡淡的光泽。

    谢珍珍枕着手臂看他，脸上的红晕还未散去，一时也顾不上自己身上的凌乱，忙伸手拿起地上的长袍，轻轻披在长生的肩头。

    她浑身发软，没什么力气，索性靠向他的肩膀，依偎着他，静静地等着他接下来要说的话。

    他总要说点什么的。然而，长生一直沉默着，眼神始终望向一角的烛台，盯着那盈盈晃动的烛光。

    谢珍珍稍微又往他的身边挪了挪，小心翼翼地开口道：“殿下，时辰不早了，早些歇着吧。”

    长生闻言转头看了她一眼，点头道：“好，睡吧。明儿一早还要去给母后请安呢。还有父皇……你也该见一见。”

    此话一出，谢珍珍的心里微微忐忑一下。

    皇上重病的消息，她一早就知道了。身为太子妃，她自然要去正式拜见他，可是一联想到他满脸病容的模样，她还是有些不安。

    两人并肩躺在床上，她的身子有意无意地往长生的身边靠去。

    长生却是稍微挪动了身体，翻身朝向床外，只留了一个背影给她。

    谢珍珍见状，一下子就不敢动了，拢紧了身上的被子，连呼吸都变得小心翼翼起来。

    不一会儿，身边的人传来了平稳有序的呼吸声。

    谢珍珍这次轻轻翻身，面朝着长生躺好，看着他裸露的后背，想起方才温存的一幕，心里仍是悸动不已。

    这一夜，她几乎没怎么睡着，只是稍微阖了一会儿眼。

    卯时还未到，长生就已经醒了。身为太子，他每日要代替父皇去上早朝。

    谢珍珍和他一起起来，想要服侍他更衣梳洗。怎奈，太子轻轻按住了她的肩膀，淡淡道：“你多睡会儿吧。外面有的是人伺候我。”

    谢珍珍有心坚持，忙含笑道：“今儿是臣妾陪伴殿下的第一天，还是让……”

    她的话还未说完，长生便又笑了：“不用了。”

    这简短的三个字，让她微微有些尴尬。

    说话间，沈丹已经缓步进来，手中捧着太子的朝服和冠冕。

    她本是低着头的，可临到太子跟前，还是忍不住抬头看了他一眼，却见他也正在看着自己。

    他的眼睛灿如星子，神采奕奕。

    沈丹上前伺候他更衣，只觉身后有一道视线直直地射了过来。

    那一定是太子妃……

    谢珍珍看着她的一举一动，娇媚的脸上瞬间起了些许微妙的变化。

    又是她……昨晚她也在这里，今早她还在这里，而殿下对她似乎真的很在意。

    谢珍珍眸光一闪，心中颇有几分不好受。

    不过，她很快转念一想，想起昨晚太子殿下对她的温存，便又心安下来。

    沈丹再好，也不过是个卑微至极的奴婢，天天伺候殿下左右，乃是她的分内事。而她是太子妃，身份尊贵，前途无量，是这皇宫的半个主人，还是将来要陪着太子殿下君临天下的皇后，怎能对她区区一个奴婢而吃味？那也太荒唐了。