
    嫡皇子！

    这三个字，宛如巨石，重重地砸在沈丹的心头。

    是啊，只有皇后生下的皇子，才是嫡皇子，而她……至今还在喝着娘娘所赐的汤药，纵使夜夜有宠，却是不能有孕。

    不公平……沈丹咬唇不语，心里反反复复地重复着这三个字。

    孟夕岚垂眸看她：“你是不是在怪本宫偏心？”

    沈丹闻言身上打了个激灵，没想到，娘娘居然能看穿自己的心思。

    仔细想想，她一直都有这样的本事，可以轻而易举地看透人心。

    “本宫一直不肯让你有孕，并非是因为本宫偏心，而是为你着想。若是你先于皇后有孕，那后果将不堪设想。”

    如今的后宫，四角齐全，皇后身为中宫之主，一头独大，反而更好。依着沈丹现在的处境，就算她怀上了皇嗣，也未必能保得住他！

    “就算有了皇嗣，你能保得住他吗？”

    孟夕岚目光悠悠，看着她道：“失去亲身骨肉的那种痛苦，几乎让人生不如死。本宫心疼你，更心疼你腹中的孩儿。所以，好好保护自己，否则，皇上的身边就连个知心人都没有了。”

    沈丹默默低头，垂泪不止。

    事已至此，她还能说些什么。

    “本宫累了，这些琐碎的事情，本宫也不想再多管了。所以你们都放聪明些，莫要贪心太多，反而害了自己。”

    沈丹闻言跪倒在地，重重叩头：“奴婢谨遵太后娘娘教诲！”

    孟夕岚似叹非叹地摆摆手：“下去吧。你自己好好想，到底该怎么做？”

    该说的话，不该说的话，她已经都说了。到底该怎么做，就看沈丹自己的掂量了。

    沈丹退下之后，褚安盛随即进来，直接发问道：“娘娘，您方才所说可是真的？”

    孟夕岚微微挑眉：“你指什么？”

    “娘娘说随太上皇出宫……”他方才站在外面，听得真真切切。

    孟夕岚点了下头：“本宫的确有此意。”

    也许现在还不是时候，但她的确有这个心思带着周佑宸离开。

    “娘娘您怎么能离开？怎么能放心？”褚安盛的语气里充满了疑惑。

    孟夕岚算计了这么多年，终于坐上了太后的宝座。现在的她，乃是整个后宫，不，乃是整个京城，整个北燕皇朝最有权势的女人。

    她怎么甘心就此离开？

    孟夕岚见他这般在意，便轻轻一笑道：“本宫心里究竟想要什么，你是不会明白的。”

    “为什么？娘娘不是恨极了太上皇吗？为何您还要和他在一起？”

    褚安盛攥紧双拳，不知为何，心里突然变得不舒服起来。

    “本宫和周佑宸之间的关系，不是只有怨恨那么简单。夫妻多年，他拥有的一切都是我给的。而我现在拥有的一切，也是他给我的。”

    他们彼此依靠，彼此羁绊，以前是如此，现在还是如此。

    “是啊，奴才怎会知道什么叫做夫妻情深？”

    褚安盛语气里满含着嘲讽和委屈。

    孟夕岚微微摇头：“别和本宫耍孩子脾气！经历了这么多的事情，你也该长大了。”

    褚安盛闻言脸色一变。

    他对她的感觉，一直都是复杂且沉重的。他恨她，却也感激她，他想要打倒她，却又不得不依赖她。

    “现在还不是时候，等到了时候，本宫会带着太上皇离开。而你则要留下来，和高福利一起守护好皇上。”

    孟夕岚拍拍他的肩膀，力道不轻不重。

    褚安盛抬头看她：“娘娘就不怕我包藏祸心？”

    孟夕岚闻言轻轻一笑，仿佛他说了一件很可笑的事情。

    “本宫不担心，现在不会，以后也不会。”她的手一直搭在他的肩膀上，并不急着拿开：“你天性善良，和你的父亲一样。你也许对本宫有怨，可你不会做傻事的。”

    褚安盛深吸一口气，等着她接下去要说的话。

    “咱们还有川儿……”

    “川儿”这个两个字是她心里最大的忌讳。她从不轻易对旁人提起，就算是对皇上，也是万分谨慎。

    “盛儿，你抬头看着本宫。”

    褚安盛顺从地抬起头，直视着她的眼睛，她的眸地深不见底，宛如黑漆漆的深潭。

    “告诉本宫，你会伤害川儿吗？”

    “你会伤害自己的亲弟弟吗？”

    他是他父亲的遗腹子，支气

    褚安盛的心瞬间就软了下来。

    “不会，我不会！”他一边摇头，一边回答。

    孟夕岚满意点头，脸上的笑容更深了几分。

    “本宫知道，所以，本宫才相信你。”

    褚安盛不再说话，默默退了出去。

    ……

    一连三日，皇上都留宿在了坤宁宫。

    这样接连不断的恩宠，终于让谢珍珍的心里安稳下来。

    她不再斤斤计较，也不再在皇上的面前多嘴。她变得温和从容，甚至对待宫女太监的态度，也和从前不同。

    皇后再度得宠，一时风光不限。

    身为侧妃，周燕儿和孙雨云等，每个月的十五都要去她的寝宫请安。

    规矩就是规矩，纵使心里不愿，也要毕恭毕敬。

    这天清晨，周燕儿对镜梳妆，神情恹恹的，有些无精打采的。

    她描眉描到一半，就停下了手，静静发呆。

    须臾，外面的小宫女过来禀报：“孙小主来了。”

    孙雨云……周燕儿闻言重新打起精神来，继续梳妆打扮。

    孙雨云笑盈盈地走了进来，对她行礼请安。“姐姐，今儿天气真好，咱们姐妹不如结伴而行吧。”

    周燕儿对她的依赖，早已习以为常，点点头道：“妹妹，等我一会儿。”

    进宫不到半年，她们一直都不受宠爱，皇上对她们冷淡，娘娘又对她们不够重视，她们只能自己抱团，互相照顾了。

    孙雨云见她如此细心打扮，又笑吟吟地走过去，替她挑选了一只发簪道：“姐姐今儿戴这个，这个好看。”

    周燕儿听从了她的建议，戴好簪子，精心打扮。“华轩妹妹怎么没和你一起过来？”

    孙雨云闻言脸色微微一变，有些慌乱地看了她一眼，便道：“她有点事儿……”

    周燕儿见她吞吞吐吐的，便知她有事隐瞒。

    “你别支支吾吾的，她能有什么事？”

    孙雨云生怕她不高兴，小心翼翼道：“华轩她先行一步去了坤宁宫。”

    周燕儿闻言也是神情一变，她扔掉手里的簪子，转身看她：“真的？”

    孙雨云咬唇点头：“嗯，她半个时辰前就过去了。”

    之前，她们都是一起过去的。

    周燕儿的脸色变了又变，只道：“好啊，她的手脚倒是快！”

    吴华轩这么做的目的，再明显不过了，她是想要去巴结皇后娘娘。这样一来，她就算是彻底和她们划清界限了。

    孙雨云咬唇不语，周燕儿气势汹汹。

    待到了坤宁宫，还未进宫门，便听到里面传来了一阵笑声。

    此时，谢珍珍正和吴华轩相谈甚欢。

    “妹妹真是有趣。本宫从来不知道，妹妹是这样有趣的人儿。”

    谢珍珍含笑抿茶，抬眸见周燕儿和孙雨云也来了。

    “臣妾给娘娘请安。”周燕儿缓步上前，斜眼睨了一眼正在低头吃茶的吴华轩，心里冷笑更甚。

    “妹妹们都来了，今儿真是开心。”

    谢珍珍招呼她们坐下，又让宫女们沏茶端果盘，态度很是殷勤。

    周燕儿瞥了一眼吴华轩，继而含笑问道：“娘娘方才和吴妹妹说什么呢？居然说得那么高兴？”

    谢珍珍含笑道：“哦，妹妹她和本宫说了很多她家乡的趣闻。”

    周燕儿闻言也“哦”了一声道：“是么？真是难得！吴妹妹，平时沉默寡言，鲜少说话，今儿却是难得的好兴致。”

    她的话里藏针，语气不善。

    谢珍珍察觉到了几分，看向吴华轩，只见她满脸地不自在，脸颊更是微微泛红。

    “以前，你们在本宫面前，总是诸多拘谨。往后你们要放宽心些，要常来本宫宫里走动，咱们亲亲热热地过日子才是。”

    谢珍珍难得这般柔和客气，周燕儿闻言挑眉，只是含笑不语。

    请安，只是过来应个规矩。

    周燕儿只喝了半碗茶就走了，她一站起身来，孙雨云便也跟着起身告辞。

    谢珍珍也不多留她们，见吴华轩没有去意，故意说了句：“两位妹妹有事要走，你就多陪本宫一会儿吧。等皇上下了朝，咱们正好一起用午膳！”

    这话自然是说给周燕儿听的。

    周燕儿果然脚步一滞，气得暗暗咬牙。

    吴华轩起身道谢之后，便看向门口的方向，摇了摇头，又跪倒在谢珍珍的面前道：“娘娘，您方才都看到了。周姐姐是彻底不理睬我了，她一定是生臣妾的气了。”

    谢珍珍居高临下地看着她：“她不是生气，她分明是在嫉妒你。”

    “吴妹妹，你是个聪明的，懂得弃暗投明！”

    吴华轩闻言只把头垂得更低了：“以前都是臣妾不懂事，往后还请娘娘多多提拔臣妾才是。”

    就算周燕儿怨她也无所谓，她这么做都是为了自己着想。

    周燕儿进宫这么久了，迟迟未能得宠，皇上一直都对她不冷不热的。

    什么姐妹情深，左不过都是些表面功夫罢了。与其，跟着周燕儿一起和皇后过不去，还不如弃暗投明！讨好皇后娘娘，让她给自己一个机会。