
    周天佑说这话的时候，嘴角淡淡弯起，似笑非笑。

    他给她出了一个大大的难题，然后又用充满嘲讽的眼神看着她。

    白娟恼羞不已，忙低下头，垂下的双手，不自觉地抓紧身上的裙子。

    周天佑见她沉默不答，便道：“你怎么不敢回答了？愿意就愿意，不愿意就不愿意，多简单的选择。”

    白娟眸中泛起一丝淡淡的水光，继而深吸一口气道：“奴婢愿意留下。”

    她知道王爷是故意刁难她，他就是想要让她难堪，就是想要让她知难而退。

    周天佑没想到她会这么回答，微微沉吟了一下，方道：“好，那就过来伺候本王吧。”

    他横卧在床上，敞开的衣襟，露出胸口。

    白娟无声地蠕动唇，忍着委屈上前伺候。

    周天佑从未有过女人，可他知道男女之间的那些事。他见白娟来到自己跟前，直接伸手将她拉到跟前，大大的手掌直接握住了她胸前的柔软。

    白娟惊呼出声，全身僵硬，却是不敢反抗。

    若是平时，周天佑断不会对一个女子这般无理。然而，今天的他喝了不少酒，借着微醺的酒劲，他突然变得大胆起来。

    他的手劲儿越来越大，半眯起的眼睛，目光幽幽，让人手足无措。

    白娟咬唇不语，长睫压得低低的，欲哭却无泪。

    周天佑在酒劲的驱使下，本是不以为然，可没过多一会儿，他便停了手。

    这样强迫别人，

    实在无趣的很。

    他松开了双手，躺在床上，闭上双眼道：“若是连这点准备都没有，你还来这里做什么？医女……你到底是天真？还是愚蠢？”

    白娟仍是咬唇不语，眼睛红红的，像是要哭出来似的。

    “走吧，你走吧……”周天佑翻身睡去，只把她晾在身后。

    白娟站在原地，镇静了好一会儿，方才整理了下自己的衣襟，匆匆出了门去。

    谁知，赵海正站在门口，侧耳倾听着什么，待见她出来了，方才收敛神色，恭恭敬敬道：“姑娘，王爷可是睡下了？”

    白娟没想到他一直站在外面，不由脸颊发烧，烫得厉害。

    “是……不过，王爷的身边还需要人伺候。”

    她低着头匆匆走过，不敢再和任何人对视。

    赵海嘴角含着笑意，继而进去伺候王爷更衣安寝。

    回了屋子之后，白娟坐在桌边，不停喘着粗气，一下连着一下。她从未这么难堪过……她下意识地抱紧了自己的身体，一股难以言喻的耻辱感，渐渐涌上心头。

    她几乎一夜都没有合眼，待到翌日清晨，她按着规矩，继续送药。

    昨晚的尴尬，还未能在她的心头化解。然而，经过一夜的时间，王爷已经恢复如常，仍是一副冷冰冰的面孔。

    白娟脸颊泛红，来来回回，一路都低着头。

    周天佑接过汤药，却是看也不看她一眼，直接大口大口地喝了下去。

    等到上药的时候，周天佑更是一脸平静，仿佛冷冷淡淡的样子，仿佛什么都没有发生过一样。

    白娟微微咬唇，心中诧异也不安。

    之后的好几天里，王爷待她一直都是冷淡的态度，情绪再无起伏。反倒是府里的下人们，待她的态度恭敬了许多，尤其是赵海，隔三差五地就给她送东西过来。

    “这是京城最好的胭脂水粉。”

    “姑娘您看，这是今年明前的新茶。”

    他的殷勤来得让人费解。

    “赵管事，您这是什么意思？”

    无功不受禄。他们如此殷切，仿佛她和王爷之间已经发生了什么似的。

    “姑娘，不必多心。这只是我的小小心意罢了。”

    他热络地吩咐小厮把东西搬进去。

    白娟站在门口，仍是拒绝道：“这些东西，我不能收下。”

    “姑娘且留着吧，到时候一定能派上用场。”

    女为悦己者容。

    昨晚的事，看着只是意外，其实不是。王爷现在正是血气方刚的年纪了，身边却一个女人都没有，实在太隐忍了。

    待到火候到了，该发生的还是会发生。

    他提前为她准备这些，就是为了让白娟早点在意起来。

    她整天素面朝天，若是好好打扮打扮，王爷一定会心动的。

    白娟听了这话，脸颊红得像要烧着了似的。

    其实，她在王府的一举一动，太后娘娘都是知情的。

    孟夕岚得知周天佑对白娟诸多刁难，只觉他太过孩子气。

    周天佑本就不是天性伶俐的人，对很多事情都是后知后觉的。

    …

    进入初夏之后，宫中按着规矩，开始分发各宫各处的份例。

    每年四季的新衣，都是规矩来定的。

    孟夕岚一向是不喜铺张浪费的，所以每年都有削减。到了今天，理应由皇后来主事了。

    谢珍珍本该按着孟夕岚的标准行事。不过，她为了拉拢人心，特意让内务府准备了丰厚了些。

    东西置办得多了，自然花费也多。这大把大把的银子，谢珍珍都是自掏腰包。

    谢家的家底不算殷实，而自从谢珍珍成为皇后之后，谢家花银子的地方是越来越多。

    谢家不忍见女儿在宫中手头吃紧，失了皇后娘娘应有的体面，所以每个月都要给她贴补银子。

    谢珍珍一直拿着家里的银子，在宫里阔绰大方，表面看着喜乐，背地里却是处处算计。没有了陈嬷嬷，她的身边少了一个替她省钱的人，反而是多了许多替她花钱的人。

    她做了这么多，无非是想要讨皇上的喜欢。可皇上近来却鲜少来这里。他偶尔会过来陪她一起吃饭用茶，说些宫里的琐事，又或是母后的事。可他已经好久没有在这里过夜了。

    谢珍珍一心备孕，可皇上显然对她没这个心思。

    她每次主动留他，皇上总是拿政事搪塞敷衍，她心里不甘，咬牙忍着，脸上才没有变色。而皇上日日歇在养心殿，身边陪伴的人，自然只有沈丹了。

    她除了不甘，就只有忍耐。

    今儿又是如此，谢珍珍送走皇上之后，便一个人闷着气。

    枉她下了这么多功夫，竟连皇上一个晚上都留不住。

    岂不知，今儿皇上并非回了养心殿，而是去了慈宁宫。

    孟夕岚备了好茶，等着他一起品茶说事。

    “本宫现在想要见你一面还真是难！白天你要忙于政事，敢在你休息之前，本宫总要见一见你。”

    孟夕岚满含心疼地目光落在长生的脸上。几日不见，他看起来又瘦了。

    “儿臣不孝，让母后担心了。儿臣以后定会常来……”

    孟夕岚微微摇头：“你有你的政事要忙，有空就多休息。本宫今儿让你来，是有要紧的事情对你说。”

    高福利那边，已经是一切就绪。

    “内侍为官，本是从未有过的事。但小小利子不一样，他早已是本宫的左膀右臂。”

    长生沉吟一下：“母后，儿臣再三思量，还是觉得让高福利秘密行事的好。”

    他不是信不过他，而是内侍当官，实在是从未有过的先例。后宫的阉人奴才，竟然敢在朝堂为官，一旦被文武百官得知，少不了有人要反对。

    “小利子不是贪图权势之人，他想要的，不过是一副皇家招牌罢了。告诉所有人，他只为皇上办事，六亲不认，说一不二。依着本宫来看，皇上也不要太过敏感，一个五品的官职就足够用了。”

    只是一个门面而已，好听好看就够用了。

    孟夕岚一边说一遍轻柔微笑：“不管是什么人，只要对朝廷社稷有助，不拘一格降人才，才是应该的啊。”

    长生闻言眸中隐露赞同之色，随即点头：“既然如此，儿臣明儿就下旨安排。”

    孟夕岚见他这么说，便安心点头。

    须臾，褚安盛捧着一本账本过来，送到皇上面前。“请皇上过目。”

    长生垂眸一看，见封面是内务府的名头，不觉奇怪。“母后这是何意？”

    孟夕岚抿茶微笑：“你看看就知道了。”

    这账本写得都是后宫这三个月的用度明细，一样一样都是清清楚楚。

    长生不解翻开，看着看着，他便看出些猫腻来。“母后，这账本似乎有问题啊。”

    这面上的账本，明明是入不敷出，为何到了结算的时候，竟然还有剩余。

    长生合上账本，便知母后有话要说。

    “这都是皇后做出来的。她一心想要讨好皇上和本宫，处处削减宫里的开支。可她又不想失了人心，只好自掏腰包了。”

    长生闻言一怔，继而无奈摇头，笑了笑道：“她这是何必？这些表面功夫，一眼就能看穿！”

    孟夕岚望着一脸平静的儿子，道：“皇后这么做，还不都是为了你！是啊，明明是这么容易就能看出来的事情，你竟然这么久都没留意到……”

    她一早就听说了，皇上和皇后近来不太亲近，心里似乎对之前发生的事情系着疙瘩。

    长生的手指轻轻敲打着账本，垂眸道：“母后，朕待皇后一直不错，只是近来太忙……”

    他明白了，母后是想要提醒他点什么。

    “你的心里还有疙瘩，是不是？”

    长生没有摇头，也没有否认。

    孟夕岚深深看他：“皇后的确有不懂事的地方，而你要包容她，而不是让她对沈丹继续嫉妒下去！女人的嫉妒心有多么地可怕，难道你不知道吗？”

    长生微微点头：“待西北的灾情有所缓和，朕会多花些时间陪她。”

    孟夕岚含笑不语，只觉他是在敷衍自己罢了。

    长生沉吟片刻，又道：“好，儿臣现在就过去。”

    孟夕岚这才满意点头，她指了指桌面的账本，又道：“你把这账本也带着，过去告诉她，不要再做这样的傻事了。”

    谢珍珍这么一味地从娘家掏银子，等她把谢家掏空了，这个窟窿总要有人来添，必定又将多生事端。

    长生又点了点头，继而又重回了坤宁宫。

    谢珍珍原本心口烦闷，躺在床上正睡不着呢。忽听外面的宫女来报：“娘娘，皇上回来了。”

    她心里一惊，连忙披衣起身，来到外殿迎接皇上。

    长生背着双手，吩咐宫女们退下，只留他们二人独处。

    他把账本放到桌上，目光灼灼地看着她：“这几个月，你一共添补了多少银子？”

    谢珍珍先是一愣，又是一慌。

    “皇上，臣妾只是不想让母后娘娘失望……”

    长生闻言端然一笑，走到她的面前，伸出手指轻轻拂过她的额头和鼻尖。

    “这样的傻事，以后不要再做了。”

    他的态度和语气，一下子变得温柔起来，谢珍珍含笑行礼：“是，臣妾往后再也不做这样的傻事了。”