
    他没有胸怀天下的远大志向，也没有追求权力的野心。老天爷给了他这样一张脸，似乎就是为了告诉他一件事。他这一生都不能有贪心有贪念。

    “那……你的意思是你要离开京城，以后四海为家？”

    孟夕岚沉吟发问，看着他的眼中，有不舍也有无奈。

    他从小就是个心思敏感的孩子，这么多年过去了，孟夕岚知道他过得并不快乐。

    周天佑深吸一口气，回答的掷地有声：“有母后的地方，才是儿臣的家。儿臣会回来的，待儿臣见识了外面的天地风采，儿臣一定会回来的。”

    “……”短暂的沉默过后，孟夕岚点头允了。

    “既然如此，本宫依你就是。”

    周天佑闻言眼中闪烁着兴奋的光芒，连连对她磕头请安。

    孟夕岚望着他继续道：“你想出去见识，本宫不拦着你。可本宫不能让你独身上路。”

    周天佑闻言点一点头：“母后不用担心，儿臣不会鲁莽行事，同行的随从一定会带的。”

    孟夕岚摆手：“本宫说的不是这个意思。”她的语气稍有停顿，继而道：“皇上大婚之后，本宫一直惦记着你的婚事。”

    婚事……这两个字宛如石块，重重地砸进了周天佑的心窝里，激起千层波澜，让他内心焦灼。

    “母后，儿臣没有成婚的打算……”

    他的语气瞬间变得有些不自然。

    “你的婚事，本宫一定要办！”孟夕岚知道他一定会有诸多理由推辞，但这件事不能不办。纵使他的容貌略有瑕疵，他也是王爷，他也是皇族。

    周天佑仍是摇头：“儿臣不要成亲，儿臣不想误人终身！”

    他有自知之明，凭着这样一张面孔，旁人只会怕他，嫌他，谁会真心真意地和他过一辈子？更不用说什么恩爱长情了。

    误人终身，这四个字从他的嘴里说出来，实在让孟夕岚听了心酸。

    “不管你说什么，本宫都要让你成婚。天佑，不管你愿不愿意，你都要成亲。你若是相信母后，那就不要反对。母后知道你的心事，也知道你需要什么样的女子作伴！你安心静待，不出半月，便有结果。”

    见他态度反对，孟夕岚也不欲多说。

    她说得越多，他反对的理由就越多。若是想要他乖乖听话，她只有拿出太后的气势来命令他。

    周天佑脸上的神情变了几变，终究还是无奈点头。“母后，您又何必强人所难呢。”

    孟夕岚悠悠地叹了一口气：“你是本宫一手抚养长大的孩子，本宫怎能见你一生孤独，身边连个知疼知热的人都没有？这件事就这么说定了，待你成亲之后，你想去哪里就去哪里，本宫绝不勉强于你，这是最后一次。”

    周天佑默默垂首，行礼告退。

    高福利在旁听得真切，看得也真切。

    他万万没想到，安郡王会突然闹这么一出，心中的疑惑大于震惊。

    “娘娘，您真的放心王爷出宫离京？”

    孟夕岚心事重重地抿了一口茶：“他去意已决，本宫拦得住他吗？”

    就算拦得住，她也不愿难为他。

    “娘娘，奴才大胆说一句，奴才觉得王爷此中的用意，未必那么简单。”

    孟夕岚挑眉看他，淡淡道：“他一向有自知之明，他不会和本宫为敌的。”

    当年，她执意将周天佑养在身边，最大的原因就是不想他长大之后，成为皇上的敌人。

    他们兄弟情深，周天佑对兄长的恭敬与敬重，瞒不过孟夕岚的眼睛。

    “奴才的确大胆，只是凡事小心为上……”

    孟夕岚不等他说完，便抬手道：“你怎么安排，本宫不管，只是不能让天佑察觉出来。”

    为了皇上着想，有些事不得不做，她心里很清楚，小利子说的每句话都不是废话。

    高福利一听这话，便心里有数了。

    “娘娘，王爷的婚事，奴才倒是有几个合适的人选。回头奴才仔细整理成册，然后拿来给娘娘过目。”

    孟夕岚稍稍想了一下才道：“你看中的人，他们可都是官家之女？”

    “回娘娘，都是出身不错的女子，不过皆在五品之下。”

    按理，王爷选妃理应在官职三品以上的嫡女中挑选的。可王爷和别人不同，不能太过挑挑拣拣了。

    孟夕岚听了之后，微微思量道：“事情不能这么简单。”

    就在刚刚，她的心里有了个主意。

    午膳过后，孟夕岚让焦长卿过来一趟。

    “本宫今儿想和你商量个事。”

    焦长卿正襟危坐，等着她的吩咐。

    “本宫想问，太医院中可有哪位太医和师傅您交好？”

    身为太医院总管，焦长卿的手下都是些名医圣手。其中不乏还有比他年长之人。

    焦长卿回道：“微臣身为太医院总管，对属下只有严厉督促，从无结交之意。娘娘这么问，到底有何意思？”

    孟夕岚看他皱眉：“你不用多心，本宫要和你商量的是安郡王的事。”

    今朝皇上颁旨，封周天佑为郡王，这件事焦长卿是知情的。

    “和王爷有关？还请娘娘明示。”

    当着他的面，孟夕岚没有隐藏心思，只是照实直说：“本宫想要为王爷寻一位王妃。说起来，这事和太医院没什么关系，只是这王妃的人选，不太容易定下来。本宫思来想去，只觉这个人既要出身不低，又要精通药理，如此一来，才能在郡王的身边，好好照顾他。”

    话到这里，焦长卿总算是明白了娘娘的意思。

    “这件事，容微臣回去仔细调查一番，看看哪位太医家中有适龄女子，可以为娘娘所用。”

    他虽然话是这么说，其实心中已经有了一位人选。此人就是太医院知事，白肃。

    论医术，论人品，焦长卿都很看重这个人。白肃今年四十出头，膝下只有一女，据说从小和他学医。

    孟夕岚见焦长卿这么说，便微微点头。

    “你肯帮本宫张罗就好。”

    焦长卿低下头：“只要娘娘一声吩咐，没有什么事是臣不能做的。”

    她的心头事，都在他的手里。孟夕岚没什么不放心的。

    “本宫如今已是个无用的太后了，只想不争不抢地过日子。”

    焦长卿闻言眼神微微变化。“娘娘不管身居何位，都是这宫中最尊贵的女子。”

    孟夕岚似笑非笑：“好了，你不用对本宫说这些好话了。”

    焦长卿见她微笑，也回以一笑。

    “待宫里的事情都告一段落，微臣陪着娘娘出宫走走吧。”

    孟夕岚闻言一怔，只道：“你怎么和小利子说一样的话。”

    焦长卿不解：“高公公？”

    孟夕岚淡淡道：“小利子也说过的，以后要陪着本宫南巡散心。”

    焦长卿沉默片刻道：“微臣和高公公不同，微臣想要娘娘真正的自在。”

    这是他最大的心愿。他要带她离开皇宫，找一处山明水秀的地方，过些简简单单的生活。

    孟夕岚闻言诧异抬眸，目光幽幽：“这世上哪有可以让人真正自在的地方。对本宫而言，哪里都是一样的，无妨的……”

    犹如困兽之斗的日子，早已结束，如今没人能关得住她，没有……

    焦长卿上前一步：“臣有办法，只要娘娘信任微臣，终有一日，微臣会带着娘娘离开这里。”

    皇上顺利登基，孟家声势浩大，她已经做完了自己该做的事，亲手终结了自己缠绕自己两世不得安宁的噩梦。她该放手了，也该休息了。

    每当焦长卿的眼中流露出对她的情感时，孟夕岚的心里都是抗拒的。

    她不得不转移视线，避开他的目光。二十多年的风风雨雨，他是她最信任的人。然而，这份信任，一旦掺杂了男女之情，便不再纯粹了。

    “本宫从未想过要离开……”孟夕岚压低语气道：“本宫不会离开皇上，本宫舍不得。”

    焦长卿闻言脸色又是一变。

    “是……的确如此，不管娘娘选择在哪里，微臣都会陪伴在娘娘的左右。”

    她不走，他也不走，就算满城风雨，整个皇宫都灰飞烟灭，他也还是会陪着她一起。

    孟夕岚微微而笑，却不说话，亦是不想给他希望。

    ……

    回到太医院，焦长卿请了白肃喝茶。

    看似是好事，却也让人紧张。

    这一碗茶，可是那么好喝下口的。

    焦长卿身为总管太医，位高权重，平时多半时间都在宫中走动，又是太后娘娘的亲信之人，没人敢违背他，更没人敢得罪他。

    白肃进到太医院当差，也有十年了，一直都是高不成低不就。不过，和那些刚进来的新人不同，他的内心对焦长卿是敬重多过畏惧。

    他的医术，的确出神入化，可以救人于危难。

    “这茶是我亲手炒制的，里面还添了草药辅味。”

    白肃正端着茶碗发呆，对面的焦长卿淡淡开了口。这一声白兄，足以令人心惊胆战。

    “属下不懂茶道，真是可惜了这好茶。”白肃心里紧张，忙低头找了句话说。

    “茶水不过是供人解渴之物，何来可惜一说？白兄，实在不必拘谨，说来咱们也是老相识了。”

    谋事十载，彼此可谓是知根知底了。

    “下属不敢当……大人，您是不是有什么事要吩咐属下？”白肃实在有些坐不住了，忙放下茶碗，规规矩矩地询问道。

    焦长卿见他这般拘束，倒也继续客套，直截了当道：“我的确是有一件事……不，准确的说，应该是太后娘娘吩咐了我一件事，而这件事，似乎和白兄你有点关系。”

    白肃后背紧绷，额头瞬间沁出汗水来。他心里慌了也乱了，不知道自己究竟是做了什么事，还是犯了什么错，竟然引起了太后娘娘的注意。

    “属下实在不明白，这到底出了什么事？还请大人明示一二……”

    焦长卿见他紧张不安，随即淡淡一笑：“白兄不必如此，其实说来，这是一桩好事。”

    “白兄膝下可有一女？”

    “啊？是……属下有一个女儿，名叫白娟……属下也只有这么一个女儿……”

    焦长卿淡淡“哦”了一声，继续道：“白兄医术精湛，却没有儿子来继承下去，实则可惜！”

    白肃见他突然把话锋转到自己女儿身上，心里的不安更甚。

    “大人正是抬举属下了，属下这点能耐，哪里谈得上传承……不过，属下的女儿是个聪明的，自幼跟着属下学医，如今倒也小有所成。说句实话，她虽然是个女儿，但却比男孩家还要争气！”

    焦长卿闻言又淡淡“嗯”了一声：“的确如此，女儿家学医，其中也不乏有大成者。白兄真是好福气……”

    试探了几句之后，焦长卿终于说到了正题。

    “其实是这样的，太后娘娘之前对我说过一件事，那就是在太医院中安置医女。”

    “医女？”白肃听得这二字，原本紧张不安的心情立刻缓解不少。

    医女，顾名思义，就是在精通医术药理的宫女，也等同于是半个太医。

    “娘娘说了，皇上登基之后，每两年就要选妃一次，到时候后宫妃嫔众多，这太医院也要充盈人手，以备不时之需。太医虽说是臣子，但毕竟是男儿身，出入后宫太过频繁也是麻烦一桩。所以，娘娘有意挑选几个医药世家出身的女子，进宫来做医女，为宫中的妃嫔看病调理。”

    听到这里，白肃大大松了一口气。原以为是惹了什么麻烦，出了什么差错……没想到，竟是这样的好事！

    “大人的意思是，想让属下之女进宫当差？”

    焦长卿见他起了兴趣，便道：“我的确是有这个意思。不过，还要看白兄你愿不愿意了？”

    白肃闻言立刻起身行礼：“大人客气了，如此好事，属下怎能不愿意呢？属下的女儿，如今年方十六，现下正在城中开间小铺子为人看病，的确有点本事。她一心治病救人，而属下却是一直担忧……想她毕竟是个女儿家，整天抛头露面，接触三教九流之徒，往后如何能嫁个好人家……如此有了这个医女的机会，小女便能进宫来为娘娘主子们看病，面对的都是身份贵重之人，属下自然放心些……”