
    焦长卿闻言眉心微动，脸上闪过一抹诧异之色，很快又恢复了平静，用手指轻轻抬起孟夕岚的下巴，看着她的眼睛，问道：“娘娘，您现在就要把孩子送走？”

    刚出生的孩子，她就把他送走，她怎么舍得？

    孟夕岚眉眼低垂，呼吸短浅，虚弱的模样，好像连伤心得力气都没有了。

    她转过头去，视线始终望向传来哭声的方向。她还没有看过她的孩子，他长什么模样，身上可还健康，手指和脚趾是不是齐全？

    焦长卿见她一直看着被嬷嬷们，便道：“赶紧把孩子抱过来。”

    孟夕岚无力垂眸，身体就像是要散架了一样。

    焦长卿抱住她的身体，让她靠着自己，这样她才能好好看一看孩子。

    宝珠小心翼翼地抱着襁褓过来，孟夕岚低头看了一眼，视线微微模糊，一时难以看清。

    孩子哭了一阵儿，便不哭了，只是闭着眼睛睡着。

    孟夕岚努力睁大双眼，看了又看，撑着最后一丝力气道：“立刻把他送出宫去。”说完，她抬头看向焦长卿，目光幽幽道：“你亲自去……带着他去孟家……”

    这孩子不能留在这里，宫里是守不住秘密的地方。

    这孩子在宫里待得越久就越危险。

    焦长卿微微拧眉，继而重重点头：“微臣遵命。”

    她信不过旁人，才会让他来做这件事。

    这孩子是个秘密，一旦暴露，就是万劫不复。

    听了这句话，心里一直绷紧的弦突然松懈下来，孟夕岚虚弱地眨了眨眼睛，目光幽幽地看着他，喃喃道：“照顾好他……”

    这孩子注定不能在她的身边长大，她早已吩咐家里，安排好了一切。

    孩子送到孟家会由长嫂乔慧云亲自抚养长大，而孩子的身份，家里人也早就打点好了一切，乃是长兄孟夕照的庶子。

    虽说是庶子，可只是暂时的名头罢了。待到日后，太子即位之后，安抚众臣之际，一定会为褚家重整家声。到时候，孟夕照身为褚静川的生前挚友，就会直接从自己的庶子之中，挑选一人，过继给褚家，让他成为褚家的儿子。

    如此一番周折之后，这孩子最后还是姓“褚”，还是褚家的孩子。

    孟夕岚把一切都想好了，这是最好的办法。

    但是唯一的遗憾就是，她不能亲自抚养他，绝对不能！

    孟夕岚目光幽幽地看向焦长卿：“把他送走。”

    焦长卿的眼底里一片清明，随即点头：“微臣遵命。”

    他看向宝珠，叮嘱她几句之后，便披上斗篷，双手接过襁褓，将孩子小心翼翼地保护在自己的斗篷之下。

    孩子微弱的哭声，惹人心疼。幸好，外面电闪雷鸣，雨声阵阵，遮盖住了孩子的哭声。

    焦长卿从未怀抱过孩子，他是如此弱小，如此需要人来保护。

    他带上斗篷的风帽，微微低头，手拿太子殿下的令牌，一路无阻，顺利出宫。

    当焦长卿从宫里出来的时候，高福利安排在外面的眼线立刻跟了上去。

    他们已经在这里等了半个月之久，一直等的，就是这辆马车。

    他们一路紧紧跟随，跟着焦长卿去到孟家大门外。

    焦长卿宽大的斗篷之下，藏着一个惊天的秘密。

    孟家门房见了他来，立刻转身跑过去回话。

    孟家严正以待多时，得知焦长卿来了，便知事情要紧。

    不过为了避人耳目，孟夕照单独去见焦长卿，却没想到的是，他亲手交给了他一个婴儿，一个一看就知才刚刚出生的婴儿。

    孩子这会儿已经睡着了，脸上皱巴巴的，皮肤通红。

    孟夕照当场震惊，他万万没想到会是如此。

    他后退一步，指着那孩子道：“这是……”

    焦长卿一脸认真道：“我奉皇后娘娘之命来此，将孩子交给您。”

    孟夕照神情僵硬，稍微反应了一下，方才伸手把孩子接到自己的怀里。

    “娘娘吩咐，好好照顾这孩子。”焦长卿说完这话，转身欲走。

    他对这孩子，并不关心，他唯一在意的人是孟夕岚。

    孟夕照平复情绪，叫住他道：“娘娘如今可好？”

    焦长卿回头看他：“娘娘既然临盆，这孩子才刚刚出世。她现在并无大碍，但我要尽快回宫照顾她。”

    孟夕照闻言又是一惊。“娘娘她……”

    他低头看着襁褓之中的孩子，无法想象妹妹是怀着怎样的心情，才能狠下心来，把刚刚出世的孩子送出来。

    当他再度抬头时，焦长卿已经不再了。

    孟夕照连忙派人请来妻子乔慧云，把孩子交给她道：“从今往后，他就是咱们孟家最大的秘密。”

    乔慧云已经生育过两个孩子，照顾新生儿，自然不是问题。可这孩子实在太过特别，乔慧云抱着他的手，双手一直在发抖，想控制也控制不住。

    “这孩子……娘娘……”她有话想说，却是梗在心间，想说也说不出来。

    孟夕照一声长叹，听着窗外的雨声雷声，沉吟道：“这孩子是褚家唯一的血脉了，咱们必须保护好他。”

    这是亲人之托，也是故人之念。

    当他知道妹妹有孕，而且，还是褚静川的孩子。他就知道，宫中要出大事了。果然没过多久，皇上病重……又过了不久，高福利奉娘娘之命，取走了之前皇上写给太子的诏书。

    妹妹到底在谋划什么？他不用猜也是知道的。

    孟夕照知道妹妹做出了最艰难的选择，为了自保，也为了太子，也为了孟家，她必须心狠手辣。

    “相公……我怕……”乔慧云陪着孟夕照经历了这么多的风风雨雨，自认为什么都经历过了，也什么都不怕了。可是，当她看见这孩子的时候，她还是害怕。

    孟夕照深深看她：“我们必须支持娘娘，一直支持她到最后的最后。”

    前路漫漫，满是荆棘凶险，但无论发生什么，他都不会放弃自己的妹妹。

    乔慧云抱着怀中温暖的孩子，背上却感觉到了阵阵凉意。

    ……

    这场暴雨足足下了一整天，冲刷着京城内外的每一个角落。

    这场雨，来势汹汹，让人心生恐惧。

    常言道，天降异象，此乃不祥之兆。

    不过对孟夕岚而言，这场大雨却是最好的礼物。

    大雨，让宫中人人困守在自己的地方。就在这慈宁宫，她拼尽全力生下了褚静川的孩子。

    那孩子，她虽然只看了一眼，就送走了。可她不伤心也不难过，因为她知道，他是安全的。只要他能平安长大，孟夕岚便心中无忧了。

    暴雨过后的晴天，天空蔚蓝，宛如海蓝色的宝石一般清明通透。

    褚安盛端着汤药，缓步走到内殿，他的鼻尖微动，总觉得这里仍有一丝血腥味。

    昨天的事，他都知道了。虽然不曾亲眼见过那孩子，但听宝珠说是个男孩儿，小小弱弱的男孩儿。

    父亲的孩子，也是他的弟弟……太子的弟弟……一想到这其中的羁绊，褚安盛忍不住微微皱眉，暗暗头疼。

    刚刚经历生育之苦的孟夕岚，整个人憔悴得不成模样。

    她靠坐在床榻之上，身上盖着厚厚的毛毯，长发披肩，平静的坐在那里，闭目养神，仿佛昨天什么都没有发生过……

    她为何这样平静，为何……

    “娘娘，这是焦大人吩咐的汤药。”

    褚安盛走到她的身边，恭恭敬敬道。

    孟夕岚闻言缓缓睁开双眸，看了他一眼：“你都知道了吧。”

    褚安盛闻言顿了一会儿，只说了一句：“奴才都知道了。”

    孟夕岚望着桌上冒着热气的汤药，淡淡道：“从今以后，你和本宫就是一条心了，知道吗？”

    褚安盛闻言只是沉默。

    她在要求他的忠诚吗？

    “你必须和本宫一条心，因为我们有了共同想要保护的人。”孟夕岚又淡淡说了一句。

    孟夕岚拿起汤药，慢条斯理地喝着。

    褚安盛仍是不出声，眸光微闪，心里想得只有一件事。

    面前的这个女人，深不可测，他要时刻提防。

    想要守住秘密，就需要有人牺牲。

    皇后产子，这样的秘密若是传了出去，只会让所有人一败涂地。所以，孟夕岚不得不狠下心来，借着削减宫中开支的目的，宣布要放从自己的宫里放出去一批奴才。

    这所谓的“放”，其实就是灭口。一旦他们出了宫门，便会有高福利事先安排好了人去办事。

    慈宁宫上上下下，来了一次彻底地大换血。从各宫调派过来的新人们，一夜之间，仿佛全都交到了好运一般，来到了慈宁宫，负责伺候这宫里最有权力的主子。

    之前，皇后称病，整日待在慈宁宫内，除了太子，谁也不见。大家还以为她和皇上害了一样的毛病，病得糊里糊涂，不认识人了。

    高福利过来回话的时候，避重就轻地说了一句：“娘娘，宫外的杂草都除得差不多了。”

    孟夕岚闻言便知他是何意，微微点了下头：“你办事，本宫放心。不过斩草要除根，一定要做到彻底干净。”

    “娘娘莫要担忧，奴才办事从不手软！”这一句话的背后，隐藏着重重杀机。