
    静静夏夜，有人在暗下决心，有人在满心欢喜。不过，这只是短短一夜而已。不管是好事，还是坏事，都会随着刚刚升起的太阳，转眼变成昨天的事。

    翌日一早，吴华轩裸着身子，从被子里懒洋洋地伸了个懒腰。她的长发披散着，神情慵懒，嘴角含着一丝丝笑意。

    那是满足的微笑，也是胜利的微笑。

    功夫不负有心人，她终于赢得了皇上的宠爱。

    昨晚发生的一切，足以令她在宫中的地位节节攀升。不管是皇后也好，还是周燕儿也好，谁也不能小看了她！

    皇上昨晚留宿在此，天蒙蒙亮的时候，便起身去上早朝。

    吴华轩按理该服侍他更衣梳洗，可长生却特许她躺着休息，待她很是疼爱。

    皇上走后，吴华轩心满意足地睡了个回笼觉，等她醒来之时，她望向帘帐外面，隐隐约约看到几个人影走来走去。

    “给我端杯水来。”吴华轩吩咐帘外的宫女，示意她们过来伺候。

    谁知，当帘帐掀起之时，她看到的却是一张陌生的脸。

    一个年过五旬的老嬷嬷，手里端着一碗热气腾腾的汤药。

    吴华轩先是一怔，继而又被汤药的苦味惹得微微皱眉。

    “你是谁？”她的语气十分不悦。

    “给华嫔娘娘请安，老奴奉太后娘娘之命来给小主送避子汤药！”

    避子汤药！

    吴华轩闻言一怔，拥紧被子坐起身来，掩住自己的身体。

    “太后娘娘吩咐的……”

    老嬷嬷把汤药又往她的面前递了递，又道：“小主，您应该知道宫里的规矩的……这汤药已经反复热了几遍了，您还是赶紧喝了吧。”

    为了让皇后早点诞下嫡皇子，太后娘娘可谓是煞费苦心！除了皇后之外，其他人一旦侍寝之后，都要喝下避子汤药。

    这汤药，吴华轩之前喝过一次，还是在初次侍寝的时候。

    她恨极了这个味道，而她最担心的是，这汤药喝多了，她的身子会坏掉，以后再也不能生孩子了。

    吴华轩的眸光微微一闪，嘴角勾起，露出一抹不自然地微笑道：“有劳嬷嬷了，本宫刚刚睡醒，这嘴里实在苦得很。您先把汤药放在一边，待本宫梳洗一番之后，再来服药！”

    她不得不多一个心眼儿，她难得有机会侍寝。若是直接把这汤药喝下肚子，便是什么指望都没了。

    她知道，现在不是自己耍小聪明的时候。可她还是想要能给自己留个机会。

    那嬷嬷闻言，神情冷冷地看她一眼。

    “小主，按着规矩，老奴必须亲眼看着小主喝下去。”

    太后娘娘吩咐过的，只见空碗不行，必要看着当事人喝下，方可完事。

    吴华轩有意磨磨蹭蹭，那嬷嬷心里明镜似的，便道：“小主，这药凉了就更难喝了，还是请您快点用吧。”

    吴华轩拢着被子坐了起来，迟疑地伸出手去，将汤药接在了手里。

    温度不凉不热，正好入口。

    吴华轩小心翼翼地闻了一下，果然是好浓好苦的味道。

    她嫌弃的皱眉，却听那嬷嬷又在催促：“娘娘赶紧喝了吧。老奴也好回去向太后娘娘交差！”

    吴华轩眼珠子微微一转，想着这关是躲不过去了。

    她捏住鼻子，将汤药一口喝下。那一股子苦味，让她差点没吐出来。

    那嬷嬷沉着一张脸，静静等待，之后还要让她张嘴说话，方才点头应好。

    “小主昨晚辛苦了，老奴这就回慈宁宫回话。”

    吴华轩强忍着心中的不适，对着老嬷嬷含笑道：“真是有劳您了。”

    她给身边的宫女递了一个眼色，示意她们打赏嬷嬷。

    给慈宁宫的人，赏银一定不能少了。

    丰厚的赏银接在手里，那老嬷嬷的脸上方才有了点笑意。

    吴华轩披着长衫起身，吩咐宫女好生送嬷嬷出去。

    待她们走远了，吴华轩立马吩咐宫女给她端来痰盂。

    她一时也顾不上那么多了，直接俯下身子，直接用手指抠自己的喉咙，想要把方才喝下的汤药全都吐出去。

    宫女们都看呆了，一时也不敢吱声。

    吴华轩吐了好一阵子，眼泪都流出来了，她抚着自己的胸口，一下一下地喘着粗气道：“刚刚的事儿，你们一个字都不许对外人提起，知道吗？”

    “是……”

    “谁要是敢多嘴，我一定亲手剥了她的皮！”

    吴华轩的眼睛微微泛红，更显狠厉。

    众人连忙又应了一声是。

    昨晚得了宠的吴华轩，敢在午膳之前去给皇后娘娘请安，其实严格来说是来谢恩的。

    “若是没有皇后娘娘的照拂，臣妾哪来的机会见到皇上？”

    谢珍珍心里很是在意昨晚的事，将她从上到下打量一番，眼风如刀。

    “哎呦，妹妹今儿的气色看起来不太好啊。”

    谢珍珍说这话的时候，似笑非笑地看着她。

    吴华轩一直低着头，小心翼翼地回道：“臣妾今儿稍微起晚了些。”

    谢珍珍闻言冷冷一笑：“是啊，妹妹伺候皇上有功，本宫真要好好谢谢你呢。”

    吴华轩心里不安，忙道：“娘娘千万别这么说，是臣妾要感激娘娘才是。若是没有娘娘，奴婢怎么会有机会……”

    她的话还未说完，谢珍珍便轻笑一声：“妹妹知道感恩就好。本宫说过，不会亏待你的，你只要忠心即可。”

    “是……”

    谢珍珍心里还是烦她的，见她在眼前晃来晃去，便道：“行了，你先退下吧。”

    吴华轩刚一起身，谢珍珍突然想起一事道：“对了，妹妹，那慈宁宫吩咐下去的汤药，妹妹可喝下了？”

    吴华轩后背微微一僵，忙又转身点头道：“回娘娘，奴婢全都按着吩咐喝下了。”

    谢珍珍满意点头：“你懂得规矩就好。”

    她才刚刚得宠，自然还不敢翘尾巴呢。

    吴华轩心情忐忑地回了自己的寝宫，还未等坐下来喝上一杯茶，便见院外来人。

    “小主，慈宁宫来了一位公公，说是太后娘娘请您过去。”

    吴华轩刚递到手边的茶又放下了。

    怎么了？好端端的，太后娘娘那边怎么又派人来了？

    她茶也不敢喝了，连忙收拾收拾，又去了慈宁宫。

    吴华轩待来到慈宁宫，方才发现太后叫来的人，不仅她一个，皇后娘娘，周燕儿和孙雨云，她们全都在。

    吴华轩心中暗暗纳闷，只见周燕儿狠狠地瞪了自己一眼，眼神中充满了鄙夷之情。

    这会儿，正是用午膳的时候。

    孟夕岚便吩咐宫女摆饭上来道：“今儿你们就陪着本宫一起吃吧。”

    “多谢娘娘！”众人起身道谢。

    其实，这会儿大家心里都是一团浆糊，弄不明白，太后娘娘这是什么意思？

    各怀心事的用过饭之后，孟夕岚如常和她们闲话了几句，都是些无关轻重的小事。

    大家渐渐放松了戒备，都变得话多了起来。

    皇后和吴华轩是一唱一和，很有话说。而周燕儿和孙雨云却是不言不语，默默低着头。

    须臾，褚安盛从宫外缓步进来，手中端着一碗浓黑的汤药。

    寻着酸苦的药味，众人抬头看去，便看到了褚安盛端着药来。

    谢珍珍眉心微动，心想，难道是太后娘娘身子哪里不舒服，需要吃的补药？

    孟夕岚的目光匆匆扫过众人，跟着淡淡道：“华嫔，这汤药是本宫为你准备的。”

    吴华轩闻言身上立刻打了个激灵。

    她匆忙起身，眨了眨眼睛：“娘娘您这是何意……”

    孟夕岚眸光犀利，单手支头，语气不紧不慢道：“你就不用和本宫装糊涂了。赶紧喝了它，免得本宫当着这么多人的面前，给你难堪！”

    褚安盛把药送过去之后，便默默退下了。

    谢珍珍盯着吴华轩瞬间发白的脸，只觉不对。而在她对面的周燕儿，却是饶有兴致地坐直了身子，想要看看这究竟是怎么回事？

    好啊，她这心里正不痛快呢。皇后娘娘就给她送来一出好戏。

    吴华轩心里七上八下的，慌里慌张地朝着孟夕岚跪了下来。

    “娘娘，臣妾是不是做错了什么？惹您不高兴了？”

    娘娘是知道了吗？不可能的……她明明吩咐小宫女们不能多嘴！

    孟夕岚见她还有话说，轻轻叹息，微微摇头：“你这是何必呢？本宫可是想要给你留面子的……”

    吴华轩紧紧咬唇，不知该如何时候。她不能承认，也不能否认，只能低着头。

    “今儿早上，本宫命人给你送去的汤药，你为何没喝？”

    这一句犀利的发问，惹得在场众人都微微一惊。

    谢珍珍也忍不住变了脸色。

    什么？她居然没喝？真是好大的胆子！

    孟夕岚轻轻拍手，又从殿外唤来一个人。那人正是吴华轩身边的小宫女，年纪小小的，因为担惊受怕，连走路都颤颤巍巍的。

    “娘娘……”吴华轩一时百口莫辩，没想到自己会被太后娘娘抓个正着。都是她太大意了，居然相信了自己身边的人。

    “你当着嬷嬷的面，把汤药喝了，然后又背着她，把汤药吐了！就这么点小伎俩，还想瞒过本宫？你啊你，真是可笑，真是糊涂啊！”