
    正所谓，打一巴掌再给个甜枣。

    孟夕岚就是如此，她轻松拿捏着谢珍珍的情绪。只凭轻描淡写的几句话，便能让她失落，让她慌乱，让她重获希望。

    她缓缓站起身来，居高临下地睨着神情复杂的谢珍珍，语气缓和道：“你是本宫千挑万选出来的最佳人选。本宫一直对你给予厚望。你若是没有容人之心，往后如何协理六宫，母仪天下？”

    谢珍珍闻言低头拭泪，想着，自己是不是真的太过小题大做了。

    “母后的教诲，臣妾都牢牢记在了心上。臣妾一时心急，方才口不择言……还望娘娘赎罪！臣妾实在是太着急了，臣妾太害怕了……”

    孟夕岚缓步走到她的面前，伸出手道：“好了，起来吧。”

    谢珍珍握了一下她的手，微微用力：“你不要把皇上逼得太紧，也不要把自己逼得太紧。你还年轻，来日方长，你要目光放远些，不要斤斤计较眼前的得失。”

    谢珍珍闻言眼眶又是一热，眼泪扑簌簌地掉下来。

    孟夕岚伸手按了一下她的肩膀，淡淡道：“欲速则不达。本宫会好好为你周全的。”

    谢珍珍感激不尽，连连点头。

    到了掌灯时分，长生携着沈丹来到慈宁宫给母后请安。

    沈丹还带了些自己做的小点心，一样样地呈现给太后娘娘过目。

    孟夕岚含笑的目光扫过碟中的点心，又抬眸看了看沈丹红润清透的脸颊，便道：“这么精致的东西，吃掉倒是可惜了。”

    “这是奴婢特意为娘娘准备的。”沈丹态度殷勤，笑容满面。

    孟夕岚看她一眼，又道：“本宫近来不喜甜食。这点心还是留给妹儿吃吧。”

    她对她的殷勤，毫不领情。

    沈丹脸上的笑容收敛几分，忙低下头去，退回到殿下的身后静静站好。

    长生自然也察觉到了这一点，他看了看母后，随即转头吩咐沈丹：“你先退下吧。”

    沈丹闻言迈步欲走，却被孟夕岚制止：“等等，让她留下。”

    “本宫有话要说，对你们两个。”

    长生闻言挺直后背，心想已经猜到了母后想说的事。

    “皇上近来不常去后宫走动，整天待在养心殿批折子。皇上如此勤勉，乃是天下百姓之福，可对于后宫的妃嫔来说，却是件令人伤心的事。”

    长生微微垂眸，整了整自己的袖子。

    孟夕岚说到一半又看向沈丹：“如今你陪伴皇上的时间最长，是不是也该规劝皇上几句才是？”

    她的语气略显犀利：“你一个独占皇上恩宠，心里高兴吗？”

    沈丹闻言连忙跪地道：“奴婢不敢！奴婢如此卑微，怎敢独占皇上恩宠？”

    长生见状，开口为她说话：“母后，您何必对她如此严厉？您有什么火气只管对着儿臣来就是了。”

    他对沈丹的维护之心，清晰可见。

    孟夕岚听得皱眉：“火气？我能有什么火气？沈丹是我亲手安置在你身边的人？本宫对她的信任，远在你心中所想。皇上，你以为你现在独宠沈丹一人，就能让她在宫中的处境变得更好吗？”

    长生闻言站起身来：“母后，儿臣只是想要和自己喜欢的人在一起，就这么简单。儿臣待皇后不薄，对其他几位妃嫔也是如此。”

    孟夕岚轻轻拍响桌面：“后宫和睦，就是朝野和睦，这么浅薄的道理，本宫还要和皇上说多少遍？皇上喜欢谁都可以，但不能失了平衡。”

    “你现在专宠沈丹，只会让她成为众矢之的。不管你如何宠爱她，她的名分都不会改变。而皇后就是皇后，她是未来太子的母亲，也是你的妻子……”孟夕岚说到一半，便抬起手来，揉了揉自己的太阳穴，暗暗用力：“这些琐事，这些琐碎的小事，真是让本宫头疼！”

    她说完这话，又重新坐回到了自己的位置上。

    “皇上专心朝政，这原本无可厚非！可是眼前的琐事，也需要小心处理。小矛盾也能酿成大祸！”

    长生见母后脸色微变，忙上前一步道：“母后，请您不要生气，都是儿臣不好。”

    孟夕岚叹息摇头：“本宫不想听这句话。皇上，本宫无非是想让你把一碗水端平而已，难道有这么难吗？”

    长生沉吟片刻才道：“儿臣明白了。”

    母后如此苦口婆心，他怎样无动于衷。

    孟夕岚见他点头，轻叹一声，继而又道：“今儿白天，皇后来过本宫这里，你若是得空的话，就去看看她吧。至于沈丹……让她留下，本宫还有话对她说。”

    长生心中有数，起身道：“儿臣这就过去。不过，还请母后不要为难沈丹……”

    孟夕岚抬眸看他：“你把本宫当成什么样的人了？放心去吧，本宫不会难为她的。”

    她是她的人，是她亲自挑选，亲手培养起来的。

    长生点头离开，一路去往坤宁宫，准备安抚那位正在深宫啜泣的女子。

    沈丹默默跪在大殿之内，等待着太后娘娘的发落。

    孟夕岚静静看她，半响才道：“本宫只知道皇上会喜欢你。”

    这突如其来的一句话，让沈丹微微一怔。

    她低头咬唇，双手不自觉地攥在了一起，放在身前。

    “那段最艰难的日子里，你一直陪在皇上身边，你做到了本宫对你的要求。所以，本宫对你一直很欣慰……”

    孟夕岚目光悠悠，放远视线，停留在窗外的景色上。“可是沈丹，你还是让本宫失望了。你居然独占皇上的恩宠，做出这么愚蠢的事情。”

    沈丹把头垂得更低了。“奴婢不敢……娘娘，其实奴婢真的劝过皇上……”

    孟夕岚轻笑一声，打断了他：“可惜，皇上不听是不是？”

    沈丹用力咬住下唇，只觉娘娘一定认为自己在狡辩。

    “沈丹，本宫最喜欢你的聪明，可现在看来，你却是越来越蠢了。”

    “你以为你现在得到皇上的宠爱，往后就可以天下太平了。你若真是这么想的，那本宫真是要失望了，那说明你只是个井底之蛙！”

    “奴婢不敢欢喜！不瞒娘娘……奴婢每天都是战战兢兢，如履薄冰。”

    沈丹见娘娘动怒，生怕她会误会自己贪心，其实她根本不敢贪心。

    她开始慌张解释，慌乱抬头，却见娘娘正看着自己，那微微上扬的唇角，更是让她不知该如何是好？

    孟夕岚窥见她眼中暗含的胆怯，嘴角的笑容越发明显。

    “娘娘……”

    “你看你就是如此沉不住气，本宫不过才说了几句话。你就彻底慌了！”孟夕岚一边说一边微微摇头。

    她走下台阶，扶着宝珠的手，往门口走去：“今儿天气不错，你陪本宫出去走走吧。”

    沈丹连忙跟上，没走几步，宝珠便回头冲她递了个眼色。

    她过去扶住了孟夕岚的另外一只手臂，小心翼翼道：“娘娘慢些。”

    孟夕岚转眸看她，却是没有拒绝。

    “今年的夏天比往年来得更早些。估计用不了多久就要热起来了。”

    她的话锋一转，突然和沈丹聊起了天气。

    沈丹战战兢兢，不敢接话。

    “本宫想过了，等到日子热起来了，本宫就去陪着太上皇去行宫避暑。到时候皇上在前朝处理政事，而皇后则要统领六宫，管理这宫里的大事小情。”

    孟夕岚以不紧不慢地语气说着：“现在你明白本宫的用意了吧？”

    她站定脚步，看着沈丹不解眨眼：“如今本宫和皇上是你最大的靠山。可若是有一天，本宫不再京城，皇上又率兵远征，你一个人落在皇后的手里，你觉得你还有活路吗？”

    这是多么显而易见地事实啊。

    沈丹听得一阵心惊，她的确没想那么远，被孟夕岚这么一说，她的处境似乎变得非常危险了。

    “本宫一而再再而三地提醒皇上，也提醒你，可你们呢？你们似乎都不把这当成是一回事……”

    “本宫如今是太后了，这宫中诸事早晚要交给皇后的。现在谢珍珍对你的存在，可谓是恨之入骨，可念在本宫的份上，她不会将你怎样？但是日后呢？”

    孟夕岚轻轻甩开了她的手，继而从枝头摘下一朵开得正好的花朵，花开正艳，只是轻轻一碰，花瓣就掉下来了。

    “奴婢愚笨，还请娘娘教诲……”

    沈丹知道她不是故意吓唬她才这么说的。

    孟夕岚又摘下一朵花，轻轻地放在了沈丹的手里。

    “想要让皇后心中的怨气平复，那就要让她得偿所愿！”

    “皇后的心愿是什么？你可知道？”

    沈丹咬唇摇头，继而又想起什么似的，点了点头：“娘娘最想要皇上的宠爱！”

    “错！”孟夕岚睨她一眼，神情稍稍不悦。“皇后想要恩宠，无非是为了皇嗣考虑！她想要皇上的孩子，她想要嫡皇子，而咱们要让她如愿才行！”

    沈丹闻言心头一惊。

    “娘娘想让奴婢怎么做？”

    孟夕岚深深看她：“不管你用什么办法，都要说服皇上，让他留宿坤宁宫。一旦皇后有孕，谢家必定会为了皇上肝脑涂地，鞠躬尽瘁！”