
    一个宫婢，得宠又如何，也不过如此。

    只是洗了一个澡的功夫，谢珍珍便想开了，她不要做那善妒之人，一进宫来就惹得太子殿下心烦。

    她将皇后娘娘亲笔写下的“贤德”二字挂在自己的寝宫之内，势要做个贤德大方的太子妃，赢得宫中众人的称赞。

    太子上朝之后，沈丹便让御膳房把备好的早膳端了过来。

    谢珍珍沐浴更衣，装扮得体，白皙红润的脸上满是欢愉之色，眸光闪烁，隐含着欲罢还休的得意。

    见她坐好之后，沈丹上前行了万福礼后，柔声说道：“太子妃娘娘，御膳房一早送来了早膳。按着宫里的规矩，早膳每日都是一粥一饭，四菜一汤，外加点心八碟等。娘娘昨日入宫，宫里的奴才们，还不太清楚娘娘您的口味喜好，所以，奴婢便让他们按着太子殿下的喜好准备了一些，请您尝尝看，合不合胃口……”她的态度恭敬，语气温和，说起话来更是滴水不漏。

    按着殿下的喜好准备出来的东西，她就算不喜欢也不难说出个“不”字来。

    好在，谢珍珍从前在家里并不是多么娇惯的性子，听了这话，只是含笑点头：“难为你想得这样周全。本宫无妨，殿下喜欢的，本宫一定喜欢。”

    她似乎话里有话，沈丹低了低头，为她盛粥布菜。

    “这八宝饭看着精致，本宫喜欢。”

    “这云片糕也香甜，的确不错。”

    谢珍珍的胃口出奇地好，吃得兴致勃勃的，样样都尝了尝。

    沈丹站在一旁，面无表情，静静观之。

    她真如外表看起来那般温顺无害吗？还是看看再说吧。

    一顿饭吃下来，已是小半个时辰的功夫。

    沈丹估摸着太子今儿必定早早下朝，便欲转身出去，为殿下准备茶水点心。

    谁知，谢珍珍也有此意，沈丹自然不会和她争这些，只跟了过去。

    谢珍珍亲自为太子熬了一碗粥，熬得仔细又精致，看起来很有食欲。

    须臾，太子下朝回来，一脸平平淡淡的表情，待见谢珍珍亲自端上粥碗，不禁微微一笑：“你何必如此？”

    宠溺的语气，让人听了心花怒放。

    “臣妾见殿下辛苦，便细细熬了这碗粥。”

    长生微笑点头，继而看向沈丹道：“用吧。”

    此言一出，沈丹适时上前，拿起桌上的羹匙，就要去舀碗里的粥。

    谢珍珍见状微微一怔，继而开口道：“还是本宫来吧……”

    她抬头看向沈丹，眼神突然变得犀利起来。她不是很懂规矩吗？怎么现在变得这样大胆了？

    谁知，长生却是摇头：“不用了，还是让她来。”

    沈丹不顾谢珍珍渐渐难看起来的脸色，当着她的面，盛了一口粥，然后尝了起来。

    她只尝了一口，便放下羹匙，后退两步。

    谢珍珍眉心微蹙，有些不明所以，正当她困惑不解之时，长生淡淡开口：“这是我这儿的规矩，你慢慢习惯就好。但凡是入口之物，沈丹都要为我试毒……”

    试毒？！谢珍珍脸色一白，赶紧双膝跪地道：“殿下，这粥是臣妾亲手做出来的。这里面怎么会有毒呢？”

    她一下子就变得不安起来，这怎么会和毒药有关系呢太子殿下这是什么意思？他是怀疑她吗？这一切发生得实在太快，让她来不及反应。

    突然之间，一切都变得鸦雀无声。殿内的气氛一下子冷凝起来，而沈丹一直低头静立。

    谢珍珍跪在地上，内心感到深深地惶恐和不安。

    她等了又等，不知自己该等到什么时候。她甚至不知道自己该站起来，还是该继续跪着。

    不知过了多久，沈丹缓缓开口道：“殿下，您请用。”

    长生闻言，看了她一眼，继而又对脸色慌张的谢珍珍伸出手去。

    谢珍珍略有些迟疑，慢慢伸出了自己的手。

    长生将她拉到自己的身边坐下，然后拿起沈丹递过来的新羹匙，尝了一口粥，慢慢品着滋味道：“不错，很好吃。”

    谢珍珍一时还未能缓过神来，看向长生的眼神中充满了不解。

    长生微笑着吃了半碗粥，跟着拿起茶杯漱漱口，牵起她的手道：“走吧，和我一起去见见父皇母后。”

    谢珍珍闻言只好忍住情绪，随着太子一起去了慈宁宫。

    按理，他们应该先去见病中的皇上，但长生改变了主意，他决定还是先听听母后的意思。

    因着刚刚发生的事，谢珍珍的情绪不如之前那般高涨，心里总觉得系上了一个疙瘩。

    孟夕岚知道他们会来，和昨日不同，她今天仍是隔着帘帐见他们。

    “本宫昨日吹了些风，身上起了些风疹。所以，今儿只能这般了……”

    “娘娘，您没事吧？”谢珍珍急忙开口，一脸关切。

    隔着薄薄的帘帐，孟夕岚看不清她脸上的表情，但她听得出她的声音。

    “从今儿起，你该称呼本宫为“母后”了。”孟夕岚温和提醒她道。

    按理，这么重要的事，她不会轻易忘记。可是她却忘记了，为何？一定是有什么事情发生了。

    长生转头看向谢珍珍，仍是语气温和：“是啊，从今开始，你和我一样。”

    谢珍珍闻言甜甜一笑，心里疙瘩总算是小了几分。

    “看着你们和和美美，本宫心里就高兴了。”孟夕岚话锋一转，继而看向长生道：“今早，焦长卿说你父皇的病情又有反复，如今正在施针通络，你们暂时还是不要过去的好。”

    长生闻言知道轻重，点一点头：“儿臣明白。”

    谢珍珍也跟着有样学样：“儿臣知道了。”

    孟夕岚因着身子不便，所以没多留他们，只是让他们略坐了坐。

    等到他们走后，孟夕岚把宝珠叫到身边，问起了太子宫的事。

    “奴婢稍微留意了下，昨晚太子殿下和太子妃圆房顺利，今早太子妃娘娘还给殿下熬了粥。”

    孟夕岚听到这里，微微挑眉。

    “看来太子对她还很满意。”

    宝珠附和点头：“太子妃娘娘温和可人，殿下一定会喜欢的。”

    孟夕岚含笑不语。

    喜欢……对于长生来说，想要喜欢上一个人可是很难的。

    …

    出了慈宁宫之后，长生和谢珍珍分别：“我要去见父皇一面，你先回宫。”

    就算不能见到父皇，见一见焦长卿也是可以的。父皇的病，反复无常，这本是不该发生的事。

    谢珍珍迟疑点头，心想，皇上病重，自己还是不出现的好。

    她刚刚大婚，一身喜气，而皇上则是一身病气。

    回到太子宫，第一个迎上来的人，还是沈丹。

    不知为何，她似乎无处不在似的。

    因着早上的事，谢珍珍对她心存反感，不过她没让自己表露声色，只是吩咐她过来陪自己说说话。

    “娘娘有什么要吩咐的？”

    “早上的时候，试毒的事……”谢珍珍几番犹豫之后，还是问出了口。

    沈丹闻言故意沉默了一下。

    “我亲手做的食物，怎会有毒？殿下为何不信我……”谢珍珍仿佛自言自语一般地喃喃说道。

    沈丹眨了眨眼睛，继而才道：“娘娘实在不必伤心。这规矩不是殿下定的，而是皇后娘娘……”

    她只说了一半，便不再说了。谢珍珍却是更加困惑了。

    “这件事，奴婢实在不该多嘴的，所以，还请娘娘问殿下为好。”沈丹话语迟疑：“娘娘，您和殿下是夫妻，夫妻同心，不该有什么秘密可言。”

    这话一说出口，她不禁有些后悔了。她有些不知分寸了。

    果然，谢珍珍闻言眸光一凝，隐隐透出几分凉意来。

    “你为何不能告诉本宫？你是故意和本宫卖关子吗？”

    沈丹闻言连忙跪地，摇头道：“奴婢不敢。”

    “既然不敢，你就说出来。”谢珍珍十分焦急。她甚至有些埋怨家中的长辈们，为何没有把宫里的一切都打探清楚，他们只知道太子身边有个侍妾，却不知，这个奴婢对太子来说举足轻重。

    沈丹微微沉吟，便继续道：“奴婢本是乐坊的琴师。后来被皇后娘娘选中去到慈宁宫，娘娘看中了奴婢的忠心，便让奴婢来伺候太子……那会儿，宫里宫外的事情很多，娘娘十分担忧太子殿下的衣食起居，所以，奴婢就负责为太子殿下试毒！这是皇后娘娘的吩咐，不管任何食物只要给殿下准备的。奴婢都要亲自尝试……”

    她全盘托出，毫无保留。这种事情，她没必要隐瞒，因为她早晚会知道的。

    谢珍珍听完之后，神情复杂，心情更是复杂。

    原来如此，她不过只是一颗棋子而已。

    “娘娘，奴婢只是一个试毒之人，一个随时随地准备为太子殿下牺牲性命的人。”沈丹语气幽幽道。

    谢珍珍闻言又是一怔，她抬眸看向沈丹，不相信她会有这样的勇气和能耐。

    “你当真愿为太子去死？”她语含轻蔑地看向她。

    沈丹低着头，用无比认真地语气说道：“奴婢愿意为太子殿下做任何事，不管是生是死！”

    谢珍珍听了这话，看她的眼神就像是在看一个怪物，她从未见过这样的人，此生从未。