
    白娟渐渐找回了平常心，而周天佑却是越来越觉得不自在。

    她的指尖温凉有力，触动之处，竟是一片舒坦。

    须臾，药膏的香味渐渐散开，薄荷独有的清凉感，让人心神放松。

    周天佑原本是强忍着耐心，不知不觉中，他紧蹙的眉心舒展开来，情绪悄然改变。

    他最讨厌别人碰触自己的身体，为何今日却……

    待他的思绪越走越远时，白娟已经伸手摸向他的手腕。

    按着交代下来的规矩，她还要为他号脉。

    谁知，周天佑眉心又是一动，反手抓住了她的手腕。他的手掌不算大，却十分有力，一把攥住她的手腕，完全都是下意识地反应。

    白娟微乎其微地呻吟一声，不敢说疼，只是垂眸解释：“王爷，奴婢还要为您请平安脉的。”

    周天佑闻言，又看了她一眼，继而缓缓放开了她的手。

    他重新拿起桌上的书，然后伸出左手过去。

    白娟为他诊脉，过了许久，她低低开口道：“王爷肝火旺盛，需要小心调理。”

    她做完了自己该做的事，便后退一步，恭恭敬敬行礼道：“奴婢这就去给王爷熬煮汤药。”

    周天佑深深看她，什么也没说，只让她去了。

    白娟前脚刚走，赵海后脚就跟了进来。

    “主子，白姑娘伺候得还好吗？”

    抬眸看去，主子的脸色并不难看。

    周天佑放下手中的书，瞪他一眼：“多嘴！”

    赵海闻言忙低下头去，识趣退下。

    半个时辰后，白娟亲自端着热气腾腾的汤药来到周天佑的面前。“请王爷用药。”

    从小到大，周天佑几乎是在汤药里泡着长大的。中药汤苦涩的味道，也是他最最反感的。然而，当白娟把煮好的汤药端到他面前的时候，他竟然闻到了一阵香甜的气息。

    周天佑垂眸一看，结果却发现，白娟端来的并非是浓黑苦涩的汤药，而是一碗清亮精致的汤水。

    白娟见他盯着看，便道：“这是奴婢为王爷准备的药膳。”

    药膳？周天佑的眼神中充满了怀疑。

    “王爷，这汤膳房的人已经试过毒了。”

    他是在怀疑她吗？她可没有那个胆子，在他的背后搞什么小动作。

    “王爷，这药膳奴婢请示过娘娘。食药三分毒，王爷常年用药，如今更应慎重。药膳滋补，假以时日，必定能缓解王爷身上的病痛。”

    白娟轻声轻语地解释着，周天佑听到一半便不听了，端起碗来，喝了一口：“本王没有生病，也不是病人。”

    看她方才和他说话的语气，仿佛他是个弱不禁风的病秧子。

    汤药的滋味并不差，清甜浓香，喝起来还算顺口。

    周天佑喝过汤药，便道：“你只有一个月的时间。何必费这么多心思？”

    他的语气似有轻蔑之意。

    白娟很清楚自己的处境，又低下头道：“不管是一个月也好，还是一天也好，奴婢都要用心照顾王爷，不负太后娘娘的重托。”

    周天佑闻言轻笑一声，似乎是在嘲笑她的自不量力。

    不管是一个月，还是一年，他的主意已定，早晚都要将她打发回宫去。

    …

    常言道，一朝天子一朝臣。

    年轻的皇帝，刚刚登基即位，眼前最需要的就是培植自己的亲信。

    这几天来，宫外陆陆续续传来六部之中，有人升迁的好消息。

    对于前朝的人员变动，孟夕岚无心插手太多，只让兄长多多留意。

    孟家是皇帝势力的源头，而现在朝野之中，几乎所有的文臣武将都想要和孟家攀上关系。

    孟家的门口，每天都有着来往不绝的车马。

    乔慧云每天在家中要应酬的达官贵人，可不是一个两个。

    她从未这么疲惫过，可是不敢再累，她会每天亲自照看川儿。

    小孩子总是长得很快，一晃就过了百天。

    孩子圆润可爱，眉眼慢慢长开，看起来更是和褚静川十分相似。

    乔慧云每每把他抱在怀里，心里都沉甸甸的。

    这天傍晚，孟夕照和几位户部大人去酒楼喝酒，回来稍晚。

    他带着一身酒气，乔慧云刚刚哄睡了孟青川，见他这般，便吩咐身边的嬷嬷道：“你们小心把川哥儿抱走。”

    她的话音刚落，孟夕照就摆手示意：“让他和你睡吧。我等会儿还要去书房。”

    他的手里还有不少事，而且，他也不习惯带着一身酒气睡觉。

    嬷嬷们匆匆退下，丫鬟们又端上茶来。

    孟夕照走到床边，低头看着熟睡中的孟青川，眉心微动：“这孩子和褚静川太像了。”

    乔慧云闻言心中一动，只道：“孩子还小，看不出来的。”

    孟夕照重重叹息，似是欲言又止。

    “等他五岁之后，咱们还是把他送出京城的好。”

    沉默片刻之后，孟夕照再度沉沉开口。

    乔慧云闻言诧异抬头：“这怎么行呢？娘娘她……”

    自己的亲生骨肉不在身边，已是够让人伤心的了。若是再隔着千里之外，连见一面都见不到的话，岂不是太残忍了。

    孟夕照眸光精亮，沉吟道：“娘娘之所以把他交给咱们，心里就已经做好了准备。”

    “她是为了保护他，才放弃他的。”

    乔慧云闻言心头一酸，低头忍住眼泪道：“既然如此，趁着孩子还小，我带着他去看看娘娘吧。”

    孟夕照态度坚决道：“不可以，绝对不可以。青云青容都可以，唯独咱们的青川不能去！”

    在名义上，他只是一个庶出的儿子，不该有这样的机会。

    乔慧云微微蹙眉：“哪怕只让娘娘看一眼就好……”

    孟夕岚明白妻子的苦心，按住她的肩膀道：“别着急，总会有机会的。”

    骨肉分离，纵使残忍，但只要她们母子能平平安安，那就比什么都重要。

    …

    这一日，孟夕岚来看周佑宸，身边只有高福利，却没有焦长卿。

    一晃就要到夏天了，院中开满了各式各样的花，而大殿之内还是一片寂静，宫人们皆是垂手侍立，双眼盯着地上的某一处，仿佛失去了焦点。

    周佑宸背对着孟夕岚坐在那里，长长的头发披散着，看着很不妥帖。

    “你去拿把木梳来。”

    高福利闻言挑眉：“娘娘还是让奴才来吧。”

    孟夕岚摇摇头：“还是本宫来吧。本宫已有好久没有为皇上梳过头了。”

    高福利连忙取来桃木梳子，递给主子。

    孟夕岚缓步走到周佑宸的身后，轻轻捋顺他的头发，替他梳理。

    周佑宸一动不动，仿佛没有知觉。

    孟夕岚站在他的身后，却是突然有了倾诉的冲动。

    “宸儿，你还记得我第一次为你梳头的时候吗？那时你还是个孩子，一脸倔强的孩子。你瞪起人来的样子，真的很可怕。”

    高福利见主子有话要说，便后退几步，稍有避讳。

    孟夕岚一下一下地梳着周佑宸的长发，思绪也是越飘越远。

    “时间过得真快，你看你现在都有白发了。”

    孟夕岚用指尖轻轻挑起一根白发，然后将其拔掉。

    这细微的疼痛，引起了周佑宸的反应。他缓缓转过头来，看了孟夕岚一眼。呆滞的目光，僵硬的表情，让人心酸。

    孟夕岚抿唇微笑，直接伸出手去，轻轻抚摸他的脸。

    “看看现在，我老了，你也老了，不过咱们还在一起。”

    周佑宸又默默转过头去，继续望着窗外发呆。

    孟夕岚低垂双眸，继而放下梳子，从身后轻轻抱了他一下。

    这个拥抱，温柔而短暂。

    孟夕岚给周佑宸梳好了头发，便离开了。

    高福利一路跟了出去，问道：“好端端的，娘娘方才怎么伤心了？”

    孟夕岚淡淡道：“看着他这副模样，本宫的心里怎么会好受？”

    看着自己亲手建立的东西，眼睁睁地被摧毁。

    高福利扶着她的手，低头道：“那娘娘，奴才给您说件高兴的事儿吧。”

    孟夕岚微微挑眉：“高兴的事，说来听听。”

    “娘娘之前吩咐奴才做的事情，奴才已经部署妥当。”

    孟夕岚含笑：“你办事倒是快。”

    “为娘娘分忧的事情，奴才从来不敢怠慢！”高福利缓缓放慢脚步，继而问道：“娘娘，待一切就绪之后，您准备先查谁？”

    孟夕岚眸光微微一闪：“周佑平。”

    她冷冷吐出这三个字，惹得高福利微微诧异。

    “娘娘……周佑平已经被变为庶民多年……”

    孟夕岚目光越过高高的城墙，视线往远方看去。“本宫已经好久没有他的消息了。”

    周佑平的背后再无半点残余势力，他如今真的只是一个普普通通的老百姓了。可之前，京城内外发生了太多事，他的消息断了……

    孟夕岚无心将他怎样，只是念在无忧的份儿上，也想要知道他现在到底如何？

    “奴才明白，奴才一定查个清楚。”

    孟夕岚深吸一口气道：“不止是他，咱们万岁爷那几位不争气叔父王爷，你也要替本宫盯紧了。”

    他们从前不服周佑宸，现在也未必会服从长生。

    “娘娘，奴才一早就在他们府上安排了眼线。他们都消停的很。”

    高福利底气十足，京城之外，他不敢说，但但凡是京城之内的事情，哪怕是再芝麻绿豆的小事，也瞒不过他的眼线。

    “你留意着些就行了。”孟夕岚继续往前走，须臾又问：“褚安盛近来如何？”

    她还是很担心他。

    高福利眸光一沉，又道：“这些天，奴才一直在训练他。”

    他似乎说的有些避重就轻。模糊了一些事情。

    孟夕岚看他：“他还是个孩子，你不要强人所难。”

    高福利似叹非叹：“奴才知道。只是有些必要的训练是少不了的。”

    “你不会是让他去刑部大牢了吧？”

    高福利闻言勾起嘴角：“娘娘真是厉害。”

    孟夕岚的脸色有些凝重：“你不要对他太狠！”

    高福利忙点点头：“娘娘放心，奴才知道分寸。”

    他让褚安盛去刑部大牢，就是让他去看怎么对别人用刑。褚安盛虽是武将之子，可只会在战场上杀敌，却不会对一人用刑逼问。

    从前他不会的，现在要学会。

    高福利送走娘娘之后，便换上便装，出宫走动。

    他来到刑部大牢，进了内牢，没走几步就看见了正在俯身呕吐的褚安盛。

    他的脸色很不好看，甚至是苍白的。

    高福利暗暗摇头，继而迈步上前：“身子不适的话，那就先回宫去吧。”

    褚安盛抬头看他，眼神冰冷：“你为什么要我在这里？这里简直就是地狱。”

    那些哀嚎之声，让他心烦意乱，还有那些他不该看见的惨状。

    高福利深深看他：“这里不是地狱，这里是能让人说出秘密，说出一切，可以让一个人最诚实的地方。”