
    周天佑的心病，正是孟夕岚最最担心的。

    别人眼中的他，早已经是身份尊贵的王爷，可他仍把自己藏在那道伤疤之后，自怨自艾。

    孟夕岚最担心的就是他什么时候才能得到真正地自在。

    母后的一番话，让周天佑颇为感动，这一刻，他垂眼叹息，只觉自己有诸多的不懂事。母后一片苦心，而他为何总是辜负？

    “母后，儿臣知错了！”他在她的面前双膝跪地，郑重磕头。

    孟夕岚闻言心中一动，她可不是为了让他认错才说这番话的。

    “天佑，你起来，好好坐着。”

    周天佑顺从起身，坐到她的面前。“母后，不管您说什么，儿臣都听！儿臣都听您的就是了。”

    孟夕岚深深看他：“明儿本宫会让白娟去到你的府上。你什么名分都不用给她，只让她在身边伺候照顾就成，正好焦长卿准备换个药方治你的旧伤。一个月后，若是你还是对她反感厌恶，母后立马召她回来，也不会再强迫你成亲。”

    她说这话是认真的。若是周天佑连一个贴身伺候的宫女都容不下，那她的苦心也都是白费了。

    “一个月？”

    “对，一个月。反正你此番西行要准备的事情不少。前前后后，总要一个月的时间。这段时间，你先听母后的。”

    母子交心之后，周天佑再也没有反对的理由了。

    “是，儿臣明白了。”

    孟夕岚听了这话，长长地叹了一口气。

    她说了这么多，总算是没有白费功夫，终于卸下了他心里的石头。

    孟夕岚拍拍他的肩膀，淡淡道：“如此最好。”

    待周天佑走后，孟夕岚闭上双眼，微微养了一会儿神，便吩咐褚安盛去把白娟带来。

    白娟这些天来，内心一直都是忐忑不安。

    她不知道自己下一步该怎么办？

    再次来到慈宁宫前，她几乎每走一步路都小心翼翼的。

    “明儿一早，本宫会安排你去安郡王府。从今以后，你要照顾王爷的衣食住行。”

    孟夕岚神情略显疲惫，语气温和，半垂着眸子，眉眼间有着她无法体会到沉重。

    许是这些天来，受过的惊吓实在太多了。

    白娟这会儿的反应，还算平静，她稍微沉默了一下，才问：“为何是奴婢？王爷他对奴婢十分反感……”

    “本宫选中你，是因为你是最合适的人选。你的出身，你的医术，还有你的性格，本宫都很满意。本宫愿意给你一次机会，一次改变你命运的机会。”

    白娟仓皇不安：“娘娘，民女何德何能……”

    原来她们之所以会进宫都是因为安郡王！

    她一时接受不了，却又不敢反对。

    孟夕岚见她眸光变化，继续问道：“你可愿意？”

    白娟咬唇不语。她怎么回答得出来，愿意又如何，不愿意又如何？娘娘一句话吩咐下来，她也只有认命的份。

    “本宫今儿可以答应你，只要你能好好照顾王爷，本宫保证让你的父亲步步高升！”

    这是诱饵，也是奖励。

    白娟闻言肩膀微微一颤。这些天，父亲一直高兴得不得了，他也许知情，也许不知情……她突然发现自己已经站在了一个进退两难的地步了。

    面前这个目光犀利的女人，乃是这皇宫之中，最有权势的女子，她只能点头，不能摇头。

    “多谢娘娘……”

    心里一阵起伏之后，白娟最终点头行礼。

    孟夕岚听了淡淡点头，仍是一脸严肃，语气之中，甚至还带着一丝告诫的意味：“好，你既然肯点这个头，说明你还是聪明的。往后的路，该怎么走，想必你一定心中有数！”

    白娟微微咬一咬唇：“民女明白。”

    她当然明白这里面的轻重，一旦她进了王府，她就是王爷的奴婢，随他随心所欲。

    “王爷并非如你所想那般，其实他是一个内心很柔软的人。待日子久了，你自会明白。”孟夕岚似叹非叹。

    但愿这些功夫不会白费，终有一日，这一切都会有个好结果。

    …

    翌日一早，白娟在高福利的带领之下，匆匆来到了安郡王府。

    白娟下了马车之后，抬头看了看门前的匾额，脚步愈发沉重。

    高福利转身看她，见她姣好的面容上挂着无奈又沉重的表情，忙清清嗓子道：“姑娘，不用思虑太多。王爷虽然生性内向，但并不是一个喜怒无常的主子。”

    白娟闻言微微诧异，看了一眼高福利，见他眼中闪烁精光，复又低下头道：“多谢公公。”

    高福利闻言一笑：“姑娘客气了。杂家现在这里提前给姑娘道一声喜。待到日后姑娘风光上位，定不要忘了杂家才是。”

    若是她运气够好的话，也许，她就是未来的安郡王妃了。

    白娟听了这话，毫无半分喜悦之情。

    厚重的赭红大门一开，迎面而来的丝丝凉风，吹拂在白娟的脸颊耳畔，让她举步维艰。

    高福利奉太后之命，来见王爷。

    谁知，王府的下人过来传话说：“王爷今儿闭门读书，谁也不见。”

    高福利闻言心中有数，便识趣离开，只对白娟道：“姑娘好好的，杂家这就先走了。”

    人送到了，往后就要看她自己的了。

    白娟屈膝行礼，更为自己的处境担忧。

    王爷谁也不见，那她要如何对王爷请安？

    高福利走后，王府的管事赵海带来白娟跟前。他原本也是宫里出来的奴才，虽说是太监，但如今，却以王府管事的身份做事行走。

    “白姑娘，王爷已经吩咐在下为姑娘安排好了住处。请姑娘随我来……”

    白娟几乎没带什么行李，只有两件衣裳和一只药箱。

    偌大的王府之内，伺候的下人并不多，除了清扫的小厮之外，几乎就没有其他人了。

    白娟亦步亦趋地跟在赵海身后，兜兜转转，来到偏院的一处厢房。

    推门一看，房间很宽敞，却是陈设简单，除了一床一桌和几张凳子之外，再无其他。

    过于简单的摆设，让白娟微微一怔。

    赵海见她站在门口发愣，却不进来，便道：“地方是临时收拾的。姑娘有什么需要的，只管言语一声，我会马上替您准备。”

    白娟暗暗摇头：“不用麻烦了，这样就好。”

    此行之前，她的心中不敢用半分期待，她只是个奴婢，又不是过来享受的，暂时能有这样的房间安身就足够了。

    “姑娘先行休息片刻，回头王爷吩咐了，你在过去请安也不迟。”

    白娟咬唇点头。

    不见也好，免得她又犯错。

    见他欲走，白娟又像是想起什么似的，主动问道：“赵管事……请问这府里有什么规矩是我需要注意的？”

    赵海闻言低头想了想才道：“王爷沉默寡言，平时喜静不喜闹。王爷还很喜欢干净，眼里见不得脏东西。”

    白娟闻言咬唇，反应片刻才点了点头。

    赵海别有深意地看她一眼，张了张口，到底还是什么都没说就离开了。

    白娟一个人坐在空荡荡的房间里，一言不发，一动不动。直到晚饭时分，赵海过来请她。

    “姑娘，王爷让你过去。”

    白娟坐的双腿发麻，站起来缓了好一会儿，方才跟了出去。

    白天的王府冷清寂静，到了黄昏时分，更显寂寥。

    王爷的书房，灯火明亮。

    赵海站在门口通报一声：“王爷，白姑娘来了。”说完，他转身看向白娟，做出请的手势：“姑娘，您进去吧。”

    白娟低头迈步，走了进去。谁知，在她进门之后，身后的房门突然被关上了，惹得她微微一惊。

    她再度抬眸，只见一个清瘦的身影坐在桌前，单手举书，看得聚精会神。

    很意外的是，他今儿并没有带面纱。黄亮的灯光下，微微模糊了他的容貌，也让他脸上的伤疤，看起来没有那么明显。

    白娟站在原地，一动不动。

    屋子里一片寂静，静得只能听到自己的呼吸声。

    须臾，周天佑慵懒的视线自书本移向白娟，语气冷冷道：“今儿是你进府的第一天，这府里的规矩，你可都知道了？”

    白娟轻轻点头。

    仔细说来，她也不是知道得那么清楚。

    周天佑看她一眼之后，便扔掉了手中的书，身体向后靠去，冷冷道：“母后让你来到我的府上，照顾我的衣食住行。还有我这张脸……都这个时辰了，你不该过来为本王上药吗？”

    “是……”沈丹一路低着头，来到周天佑的身边。她不敢看他的眼睛，真的不敢看。因为她觉得她能从他的眼睛里，看见他对自己深深地厌恶。

    她缓步上前，放好自己随身携带的药箱。

    为了医治王爷的疤痕，焦长卿换了药方。青瓷的药罐里，放着青白的药膏，散发着淡淡的薄荷香气。

    白娟先行洗净了双手，然后用食指指尖，轻沾了半点药膏，然后凑到周天佑的身边。

    临要碰到他的时候，她的手不自觉地抖动了一下，虽然动作轻微，但还是引起了周天佑的注意。

    他对她投以不悦的目光，白娟连忙低头请罪，伸出去的手，僵在半空，一时动也不是，不动也不是。

    周天佑随即冷笑一声：“亏得你还是母后看中的人，也不过如此……”

    白娟低着头上前一步，继续为他涂药。“奴婢冒犯了。”

    微颤的指尖，轻轻地落在他的脸颊，触上那道疤痕。

    冰凉的药膏，缓缓晕开。

    白娟屏住呼吸，连一口气都不敢出，只是凝注目光，专注他的脸。偏偏是她的专注，让周天佑倍感不适，他最不喜欢被人盯着他的脸看，他微蹙眉心，身体更加往后，靠在椅背上。

    白娟见他身体后靠，不得不又上前一步：“王爷请您不要责备，敷药的时候，奴婢的指尖需要用力，慢慢按摩，这样才能将药膏的效力渗透到皮肤之下。”

    她原本很紧张，可当视线落在王爷脸上那道触目的伤疤时，她的心里突然释然了许多。他是王爷，可他也是病人。