
    男人自诩志怀天下，却常常看轻了身边的人。

    “你若是好好待她，这宫里的日子就不算难捱。她心性不坏，只是心气高了些。你对她好，她才能心安，才能容得下你的身边还有别的女人。”

    孟夕岚脸上的惆怅一闪而过，她伸手抚了抚垂落的鬓发，轻轻叹息道：“再过一个月，三位侧妃就要进宫了。你若是心里没谱的话，到时候更难应付。”

    长生闻言神情似笑非笑：“母后，这点小事，儿臣能应付得来。”

    孟夕岚摇头：“太子，这可不是小事。人与人之间的相处，乃是事关生死，甚至是江山社稷。太子妃是要为你养育太子的人，而你身边的侧妃侍妾，更是你笼络群臣的棋子，稍有怠慢，最后只会让咱们输掉整盘棋。”

    能控制人心，才能手握权力。终其一生，他们始终都是在和人斗，和人争。

    长生闻言不语，双唇紧抿。

    孟夕岚见他脸色不好，便道：“这是咱们的难处，也是咱们的难堪。做人做事，总是要算计到这一步。”

    长生闻言起身，只道：“儿臣明白了。其实，母后小时候就教过儿臣的，害人之心不可有，防人之心不可无！儿臣不对他们处处防备的话，他们不知哪一天就会变成危险的敌人。”

    孟夕岚见他明白自己的意思了，便放心了不少：“没有永远的忠诚，所以，你要把一切都牢牢抓紧在手里。”

    “是，儿臣谨遵母后教诲。”

    这样的事实，只有母后才会亲口提醒他。

    孟夕岚让太子妃插手宫中事务，的确是想要给她一个历练的机会。

    谢珍珍未进宫之前，也在家中帮着母亲管理过家事，掌管过开销用度。只是一府之事，哪里能和这偌大的后宫相比较，她看着高福利拿来的账簿，暗暗心惊。

    她万万没想到，宫中的开销居然这么大，但是一个月的灯油香烛就要上百两银子。

    谢珍珍原本还有些沾沾自喜，自己手中终于有了些许权力。只是她万万没想到这件差事居然这么难办。

    今儿一早，太子上了早朝之后，谢珍珍便请了高福利过来。

    大内总管，皇后娘娘身边的第一红人，自然要用“请”的。

    高福利领话而来，身上还带着一股浓浓的中药味儿。

    谢珍珍微微蹙眉，继而又微微一笑：“本宫今日请公公过来，是为了这账簿。”

    高福利早有预料，恭恭敬敬道：“娘娘有什么要吩咐奴才的？”

    谢珍珍含笑道：“本宫不是有事吩咐，而是想要问问公公的意见。这宫里的花销这么大，本宫仔细看了又看，实在是找不出什么可以省钱的地方。”

    的确，这桩差事可没她想得那么简单，稍有不慎，便会得罪很多人。

    高福利见她明白过来了，便道：“娘娘，奴才只是个奴才而已，怕是没有这个资格说三道四。”

    “不，你是宫里的老人儿，若是你肯帮助本宫的话，本宫一定能让皇后娘娘满意。”

    高福利闻言轻轻一笑，继而又恢复一脸严肃的语气道：“娘娘，这宫里住着的主子虽不多，但都是举足轻重的人物。公主殿下的花销，一向是娘娘首肯的，所以，韶华宫的用度是万万不可减的。至于，宫中剩下的几位妃嫔，虽不受宠，但都是有位份之人，按着规矩办事就好，娘娘若是酌情削减，倒也无妨，只是不要太过明显就是。”

    “还有，宫里有好几处地方需要修葺翻新，这其中的银子也是断不得。皇宫是皇家的脸面，这银子是必须花的。”

    他啰里啰嗦地说了一大堆，可仔细听来，却让谢珍珍心里更加犯难。这个不能减，那个不能怠慢，说来说去，就是各宫各处的月银都不能扣。

    谢珍珍的脸色微微一变，嘴角的笑容也显得有点僵硬。

    他这是什么意思？是在逗他玩？还是根本不把他的吩咐当成是一回事？

    高福利说完这话，便借故走了。

    谢珍珍坐在主位之上，心里渐渐起了一一股火气。

    身旁的宫女适时开口道：“娘娘，奴婢怎么觉得这高公公是在故意敷衍娘娘呢？”

    他说了一大堆，还是没能帮主子解决难题。

    谢珍珍抿了一口茶，跟着重重地放下茶碗，“他的确是有心敷衍本宫，八成是小看我自己的能耐了。”

    他是皇后娘娘的亲信，眼里能看进去的人，除了皇上皇后，恐怕只有太子一个人了吧。

    谢珍珍身为武将之女，性子里难免有倔强不服输的地方。她暗暗下定决心，这一次一定不能让娘娘失望，让宫里的奴才们小看了自己。

    几番琢磨之后，谢珍珍不得不对自己下手，既然别处的花销用度都不能减，那她只好以身作则了。

    半个月之后，孟夕岚听闻谢珍珍掏了腰包贴补宫里的用度，不由轻轻笑道：“这孩子还真是单纯。”

    高福利闻言也是一笑。

    孟夕岚看他一眼，问道：“她一定让你给她出过主意吧。”

    高福利点点头：“娘娘说的是。不过奴才故意装笨，什么忙都没帮上。”

    该表现的时候表现，该藏拙的时候也不能掉以轻心。

    “你一定是故意的。”

    “娘娘圣明。”

    孟夕岚摇一摇头，继而伸出手去，示意他过来扶着自己。

    高福利一边扶着她，一边道：“奴才只是不想在太子妃娘娘面前抖机灵而已。娘娘刚刚进宫，需要多历练历练。”

    “她年轻气盛，就算是犯错也是可爱的。”

    孟夕岚对待太子妃的态度十分宽容。

    “娘娘若是心疼了，只管让奴才继续接手就好。”

    “不用，再给她半个月的时间，免得她误会，本宫对她不够信任。”

    高福利扶着孟夕岚一路去到门口，却是不能轻易踏出去。

    “娘娘，焦太医是怎么说的？您的身子还好吗？”

    说实话，和当年怀太子的时候不同，现在的娘娘实在太过消瘦，除了肚子鼓出来，身子瘦得单薄得很。

    “若是有事的话，焦长卿是不会让本宫坚持到现在的。”

    高福利对焦长卿心存担忧，沉吟片刻，才道：“娘娘您就从来没有怀疑过焦长卿吗？”

    孟夕岚慢慢地看了他一眼，只道：“小利子，他可是陪伴本宫整整二十多年的人。你要本宫如何疑他？”

    高福利微微沉吟：“奴才只是觉得焦大人是个很可怕的人。只要一张药方，一碗药，甚至是一句话，就能结果一个人的性命。”

    孟夕岚闻言用力按住了他的手臂：“这种本事，他一直都有。小利子，您别忘了，就是靠着他的本事，本宫才能有今天，才能保住太子，保住腹中的孩子。”

    高福利眸光一闪，又随之一沉。

    看来，娘娘对焦长卿也是心存疑虑，只是这一点点疑虑，还不足以让她放弃焦长卿的帮助。

    孟夕岚随即深深看了高福利一眼：“本宫现在不能没有他。”

    高福利闻言心中一沉，只道：“奴才明白了。”

    …

    皇上久病不愈，让朝中渐渐起了一些太子不愿听见的声音。

    早朝之上，居然有人向他提议，要太子尽早登基即位，以江山社稷为重。

    长生听了之后，愤怒不已，当场就把这些“胡言乱语”的臣子定罪发落。

    早朝过后，孟夕岚听闻此事，便让太子过来见他。

    孟夕岚静静看他，问道：“太子，你当真要将那些上谏的大臣们全都降罪？”

    长生脸色阴沉，咬了咬牙：“母后，他们说得那些话，乃是对父皇的大不敬之言，儿臣如何能忍？”

    孟夕岚闻言脸色慢慢冷了下来。

    “太子，你难道不知道，那些大臣们的谏言对你来说是大大的有利吗？”

    长生闻言脸色又是一僵：“母后！”

    他的语气变得有些激动。

    孟夕岚凝视他一会儿，又道：“太子，现在不是意气用事的时候。”

    她扶着自己的肚子，小心翼翼地站了起来：“我还要提醒你多少遍，咱们的处境有多么地危险？”

    长生的视线缓缓下移，继而转过身去，有心逃避道：“母后，儿臣觉得现在还不是时候……”

    孟夕岚冷冷打断他：“现在不是时候，那何时才是时候？”

    如今一切顺风顺水，正是最好的时机，可他却还是狠不下心来。

    “你父皇曾经留给我一封诏书，有了那份诏书，你就可以顺顺利利地登基即位。这是你父皇留给你的机会！”

    长生低头不语，沉默许久才道：“那父皇该怎么办？”

    孟夕岚语气坚决道：“以皇上现在的状况，就算让他继续当这个皇上，他也只是个空壳儿而已。朝中诸事最后还是要靠你！”她走到他的面前，直视他的眼睛道：“太子，是时候做一个决断了。”

    这是最后一步了，走完了这一步，似乎一切都还有个了结了。

    “母后，难道儿臣非要背叛父皇不可吗？”

    孟夕岚闻言，目光愤怒且悲伤地看了他一眼，语气犀利无比：“为什么是背叛？你是嫡长子，你是父皇早已定下的储君人选。你顺承他的心意，何来背叛一说？”