
    让太后娘娘满意……这一句话，让众人心中的疑惑更甚。

    焦长卿带着仨人去到慈宁宫，还未进宫门，就见一个少年太监，迎了出来，对着焦长卿行了一礼道：“焦大人，万岁爷刚刚过来，这会儿正和娘娘叙话，还请大人移步偏殿，等候片刻。”

    焦长卿闻言点一点头，转头看向身后神色各异的三人道：“你们也随我一起过去吧。”

    皇上……一想到当今圣上，堂堂九五之尊就在几步之外的宫殿之内，实在让人紧张不安。

    褚安盛带着他们来到偏殿，又让宫女们奉茶，他颇为留心地看了一眼面前端坐的三位姑娘。

    她们皆是一身素衣，粉黛未施，看起来干干净净，和宫中的女子很不一样。

    白娟见小宫女们规规矩矩地上前伺候自己，心里更加不自在起来。她们都是一样的身份，为何要如此客气周到？

    茶是好茶，茶盖子掀开的那一刻，便是扑鼻而来的香气。可惜，这么好的茶，白娟却是尝不出滋味来。

    她仍在思量，刚刚发生的一切……她为什么会在这里？她为什么来见太后？

    须臾，褚安盛又回来传话：“焦太医，娘娘请您过去。”

    焦长卿起身离座，背过双手，迈开脚步，大步流星。

    褚安盛见旁边的三人未动，又道：“三位姑娘，也请移步吧。”

    三人纷纷起身，脸上皆是紧张不安的神情。

    走过一条冷冷清清的长廊之后，迈入大殿，她们终于见到了这个皇宫之中最尊贵也是最有权力的女子。

    明明已是年过四旬，可面前这个女子，看起来也不过就三十出头，眉眼精致，肤色白皙，神情温和，微微眯起的双眼里竟是笑意。

    “都站起来，让本宫仔细看看。来，走近点儿……”

    她的声音也很温和，可是，当白娟茫然抬眸，一步一缓地走到太后面前，双眸眨了眨，只觉她看似温和静好的面容下，却自是别有一番威严，令人心底生畏。

    “你就是白娟吧。”孟夕岚一眼就认出了她，因为三人之中，只有她的眼神茫然且大胆，一张小脸面如桃花，眼若秋水，着实算是个美人了。

    白娟见娘娘亲自点名自己，忙上前两步：“民女白娟见过太后娘娘。”

    “本宫听你过你……你在城中治病救人，也算是小有名气。”

    “娘娘过奖了，民女不敢当……”

    孟夕岚格外关照了她两句之后，便又看向其余二人，和她们一一说话。

    除了白娟之外，还有琴太医之女琴谣和宋太医之女宋佳恩。她们二人的容貌不算出众，一个是柳眉细眼，一个是樱桃小嘴，看着还算清秀。琴谣和宋佳恩，见太后娘娘格外在意白娟，心里微微有些不快。用过茶之后，孟夕岚赏了她们三人几样东西之后，便吩咐她们下去了，只留焦长卿叙话。

    褚安盛让着三人出去，送到门口之后，见宋佳恩频频回头，视线直盯着自己。

    她看着他的眼神，充满探究和不解，惹得褚安盛微微皱眉，甩袖转身而去。

    琴谣和宋佳恩并肩而行，只把身后的白娟隔离在外，轻声问道：“你回头看什么？这里是慈宁宫，注意分寸。”

    宋佳恩沉吟片刻才道：“刚刚那个公公……我总觉得在哪里见过？”

    琴谣蹙眉：“什么？你见过？你之前进过宫吗？”

    宋佳恩连连摆手：“当然没有了，我哪里机会进宫来……这是第一次！真奇怪，太后娘娘为何要见咱们？这到底是什么意思？”

    两人说完沉默下来，而一直跟在她们身后的白娟，双眸直勾勾地盯着脚下走过的青石板，暗暗思量：她们进宫到底是为了什么？父亲是不是有所隐瞒？她定要回去问个清楚才行。

    …

    “这三个孩子，娘娘觉得如何？”焦长卿端起茶碗，闻着茶香道。

    孟夕岚单手支头，看着宝珠送来妹儿昨天临摹的两篇大字，微微点头：“看着还是不错的。”

    焦长卿又问：“娘娘您说的是字，还是人？”

    “人也如此，字也如此……”孟夕岚淡淡笑了一声：“医家之女，心里看着干净，的确不错。”

    焦长卿闻言修长的手指，摩挲着杯沿儿，低头道：“王爷心性敏感，身边不需要有心机的女子。”

    孟夕岚看他一眼：“人人都有心计，只是境遇不同罢了。”

    “娘娘，您若是不满意的话，微臣可以再选新人。”

    “不用了，且试一试看吧。下次你去王府复诊之际，带上她们三人，看看情形如何？”

    生性纯良之人，本就少之又少。她不奢求太多，只希望能找个聪明懂事又识时务的，陪在天佑身边，让她安心。

    因着婚事的烦恼，周天佑近来只呆在府中看书，鲜少去宫里走动。

    母后说了让他等着，皇兄也说了让他顺从，他只能听之任之。

    “王爷，焦太医来了。”隔着薄薄的纱帐，外间的小厮进来传话。

    周天佑放下看到一半的书，吩咐道：“请他去正厅喝茶，本王随后就到。”

    这是多年的规矩了，之前在宫里，焦长卿每月会为他诊脉一次，顺便给他脸上的疤痕敷药。

    其实和小时候相比，他脸上的疤痕已经淡了很多，也不似那般狰狞难看，可他还是在意，平时出门都以薄纱遮面，只有在自己的府上才以真面目示人。

    王府的内侍和小厮都是常年跟随他的人，对王爷的脾气一清二楚，办事也都算稳妥。

    “王爷，今儿焦大人不是独自一人前来，他还带了一个姑娘家……看着像是宫里的人。”

    “宫里的人？”周天佑眉心一动。

    焦长卿从来都是独来独往，为何今儿要带外人过来。

    周天佑穿着一身常服，重新将面纱带在脸上。

    今儿随焦长卿一起来的，正是白娟。

    待到王府门前，她还是一头雾水。

    焦长卿只让她一起随行，却没说到底要她做些什么。

    安郡王府，宽敞精致，处处都是鲜花草木，生气勃勃。

    白娟对安郡王一无所知，如今看来，他似乎是个喜好花草之人。

    临到门口之时，焦长卿转身对她叮嘱道：“王爷的容貌与常人不同，你要小心。”

    白娟闻言一怔，稍稍反应，方才点头道：“民女明白。”

    她虽然嘴上答应下来，但心里还是没有准备。

    她忍耐着满心忐忑，跟随着焦长卿进到内殿，静静等候。

    须臾，面带轻纱的周天佑，出现在了正厅之内。

    他遮着脸，眼里的神情恹恹的，似乎并不怎么欢迎焦长卿的到来。

    就在她看过去的同时，王爷的视线紧紧地锁在了她的身上。

    白娟暗暗心惊，继而低下头去。

    “给王爷请安。”焦长卿拱手行礼。

    “民女给王爷请安。”白娟也连忙下跪，行了大礼。

    周天佑用审视的目光将白娟上下打量一番，继而问道：“她是谁？”

    她一身素衣，如烟般的绿色，水灵干净。皮肤白皙，眉眼晶莹，行为举止间，看着并不像是宫里的人。

    许是，从小在宫中久了，他只需一眼，就能看出来谁是宫里的人，谁是宫外的人。

    “回殿下，她是刚刚进宫的医女，今儿陪微臣来一起为王爷诊脉敷药。”

    白娟仍跪在地上不敢起来，手心里满是冷汗。

    她虽然不敢抬头，但却能感受到他犀利的目光看向自己，宛如一根根刺，刺在他的背后。

    周天佑眉眼间露出厌恶之色，背着双手的暗暗用力：“焦太医，本王的身子早无大碍了，你也不用麻烦了。”

    他一向知道他的规矩，他从不在外人面前露脸。今日为何带个陌生女出现？

    焦长卿见他下了逐客令，不慌不忙道：“王爷，这是娘娘的吩咐，微臣不敢违背。”

    “是母后让你带她来的？”周天佑语气一变，瞬间明白点了什么。

    “回王爷，这的确是娘娘的吩咐。”

    周天佑眼神变化一番，瞬间明白了什么，他随即一把扯下自己脸上的面纱，露出自己的真面目，道：“好，既然是母后的吩咐，本王怎能白白辜负母后的一片心意呢？”

    焦长卿见状，微微挑眉，便知他是故意的，他要故意要吓唬白娟。

    他继而看向仍跪在地上的白娟，淡淡道：“起来吧，过来为本王上药！”

    焦长卿闻言后退一步，没有阻拦，也没有推辞。

    白娟匆忙起身，抬头一看，便看到了周天佑的脸。

    他的脸……他的神情……

    她微微睁大双眸，张了张口，似有话说，却又闭紧了嘴巴，咽回了自己要说的话。

    周天佑冷冷地盯着她看，她的反应在他的预料之中，果然，她怕了……

    是啊，这天下间的女子，见了他这张脸，没有不害怕的。

    周天佑冷笑一声，目光灼灼：“怎么？怕了？”他说完这话，又看向焦长卿，凝着语气问：“焦太医，你都看到了吧？回去告诉母后，不要再为本王操心了。”

    母后的苦心，一切都是徒劳！

    白娟攥紧双拳，站在原地，看着王爷冷凝的神情和他脸上那道醒目的伤疤，心中那份畏惧之意更甚，可在这份畏惧背后，她的心里还有一股子冲动。

    她想要把他医好……他不该是这幅模样的，他不该……

    王爷的眉眼标致，并不难看，只是从人中处一直蜿蜒到脸颊的疤痕，看起来太过触目惊心。

    焦长卿看着怒火中烧的周天佑，只是沉默。

    现在还不是离开的时候。白娟，她理应和寻常女子不同。

    果然，正当周天佑准备重新带回面纱之际，白娟突然上前一步道：“王爷请等等……若是王爷不嫌弃的话，民女愿为王爷敷药诊脉……民女是刚刚进宫的医女，自幼跟随家父学医……”

    她一时冲动开了口，说话语无伦次，也不知自己再说些什么，也没有想到说完之后，会有怎样的后果。