
    白娟突然开口，惹得周天佑微微一怔。但是就下一瞬间，他深邃的眸里泛起一丝更深的厌恶。“凭你也配！”

    她主动靠近的姿态，还有她说的话，都让他反感。因为，他最讨厌别人在他的面前惺惺作态。假的，假的，都是假的。

    白娟神色一惊，忙又后退两步，重新跪在地上。

    她低头不语，攥紧掌心，静静等待。

    面前的这个人可是王爷，她必须要为自己的冲动，付出代价。

    周天佑看了她一眼，复又对焦长卿道：“你们都回去吧。替本王向母后带句话，本王明天会进宫觐见。”

    他冷冷留下一句话，跟着甩袖而去。光看背影就能看出他有多么的气愤。

    焦长卿被他晾在原地，心中却是不恼，嘴角反而还勾起了一抹笑，摇摇头，紧跟着对地上的白娟道：“起来吧。”

    白娟一脸沉重，站起身来：“大人，民女是不是犯了大错？”

    王爷就这么甩袖而去，让她的处境更加为难了。

    焦长卿一脸风淡云轻：“没事，咱们走吧。”

    没事？！

    白娟不解抬头，这怎么会没事呢？

    她跟着焦长卿出了王府，在踏上回宫的马车之前，她终于忍不住问道：“大人，您能告诉民女实话吗？民女进宫究竟是为了什么？”

    焦长卿翻身上马，居高临下地看着她道：“为了王爷。”

    简单有力的四个字，让白娟心生恍惚。

    这到底是怎么一回事？

    回宫之后，焦长卿去到孟夕岚的面前复命，他向孟夕岚说了方才发生的一切，事无巨细，任何细节都没有放过。

    孟夕岚沉吟不语，手中一直拨弄着翡翠手串，拨弄了好一阵子，方才淡淡道：“本宫早料会如此了。”

    天佑的性格敏感，冲动之下，以真面目示人，他事后一定会后悔的。

    焦长卿问：“娘娘准备怎么办？”

    孟夕岚的指尖轻轻拨弄着玉珠子：“事已至此，那孩子的表现还算不错。纵使心乱如麻，还能临危不乱，也算是她的长处了。”

    虽说，白娟自己觉得闯了大祸，但其实不然，她的表现足以让孟夕岚满意了。

    “娘娘看中的人，从来不会错。”

    “你把那孩子带来吧。”孟夕岚淡淡发话。

    时间有限，她没那么多时间考验她，只要她肯点头，事情才好往下进行下去。

    须臾，褚安盛让着白娟来到殿前。

    不知是因为紧张还是不安，白娟的脸上汗津津的，略显狼狈。

    褚安盛见状，便道：“姑娘还是先去水房梳洗一下吧，如此模样，面见太后，实在是大大地不敬。”

    白娟闻言脸色一红，忙低头道谢：“多谢公公提醒，还请公公带个路……”

    褚安盛抬起手，招来一个在门口清扫的宫女，吩咐她们一起去了。

    不过一盏茶的功夫，白娟就回来了。她把自己整理得很整齐干净，只是眼神还是慌的，定不住神。

    和上次不同，这一次她是单独面见太后，白娟只觉自己的双手双腿都要不听使唤了。

    孟夕岚闲来无事，正在翻看佛经。

    见褚安盛领她进来，也没有合上经文，纤细的手指一页一页地翻着，等她行礼请安过后，方才道：“起来吧。本宫今儿可是有要紧的话，要对你说。”

    白娟悬着一颗心，连连点头：“还请娘年吩咐。”

    孟夕岚只看了她一眼，便收回目光，手中继续翻着经文。

    殿内一片寂静，唯有沙沙地翻身声。

    白娟的心跳时缓时急，鬓角缓缓划过一滴冷汗。

    “如今你也见过安郡王了，本宫也就有话直说了。当初让你们以医女身份进宫，为的就是安郡王。本宫想从你们中间选一个人，照顾王爷左右。”孟夕岚一边说一边重重地合上经书：“天意弄人，让本宫的儿子有了那样的一张脸，你见过了，你可害怕？”

    白娟深吸一口气，用力摇头。

    孟夕岚语气微沉：“不要在本宫面前说谎！”

    白娟肩膀发颤，激灵了一下又道：“民女不敢撒谎……王爷的容貌的确和常人不同，但民女并不觉得可怕！”

    孟夕岚目光灼灼：“你为何不怕？”

    白娟咬唇低头：“民女只是觉得可惜……”

    可惜？孟夕岚挑眉看她，缓缓起身。

    褚安盛迈步上前，微微躬着后背，伸出自己的手臂。

    孟夕岚扶着他的手臂，一步一步迈下台阶，走到白娟面前道：“你可惜什么？”

    白娟下意识地后退一步，把头压得更低了。“民女……也不知道。”

    她实在没胆子对着太后娘娘说，自己有一种想要把王爷治愈的冲动。那样说的话，她实在太自不量力了。

    然而，孟夕岚并不准备放过她，又追问道：“本宫再问你一遍，你为何可惜？”

    白娟整个人都发起抖来：“民女……可惜王爷的容貌被伤疤所累，带着面纱，而不能以真面目示人……民女可惜自己的医术不精，不能为王爷解除病痛！”

    说到这里，她已经双腿无力，站都站不稳了。

    孟夕岚闻言直视着这个被自己逼到角落，手足无措的小小女子，嘴角微微一勾，突然露出点点笑容来。

    白娟双腿发软，半跪半坐在地上，吁吁地喘着气。

    孟夕岚沉默片刻才道：“你若真有此心，你便是本宫要找的人。本宫愿给你一次机会！”

    医者之心，最是仁慈。然而，能救人性命的本事，也能害人，正如当年的焦长卿，估计怎么也想不到，自己的双手也有沾满鲜血的一天。

    “本宫会给你一次机会。”孟夕岚淡淡重复了一遍，继而吩咐褚安盛带她下去。

    翌日一早，周天佑进宫觐见孟夕岚。

    “母后，昨儿那女子可是母后的安排？”

    他一忍再忍，顺从到现在，竟觉出无限的麻烦来，早知如此，当初还不如斩钉截铁拒绝到底。

    孟夕岚知道他是带着脾气来的，只让宝珠给他端茶。

    “是本宫安排的。本宫想在你的身边添个人，但这个人总要你看得过眼才是。”

    周天佑端起茶碗，却是不喝。

    “母后，您还是不要强人所难的好！儿臣最讨厌别人假惺惺的巴结！”

    从小到大，他遭遇的异样目光还少吗？因着有母后的照拂，那些人当着他的面，谁都不敢多吭半声，可背地里却是嘲讽连连……甚至宫中曾经一度，还有传言他并非是父皇亲生，而是妖物之子。

    那些别有深意的眼神，那些不怀好意的揣测，那些虚伪冷漠的笑脸，他真的已经看够了。

    “母后，儿臣不想要一个嫌弃儿臣的人留在身边。”

    孟夕岚静静看他：“本宫何尝不知道你的心事。你以为母后真是那样不讲道理的人，硬是要你难过，也要塞给你一个你不喜欢的人？天佑，你抬起头来，看着母后。”

    她养育他十几年，若是连这点心结都解不开的话，一切都是徒劳了。

    “儿臣不曾那样想，儿臣只是心里不痛快……”

    孟夕岚悠悠叹息：“你总以为别人嫌弃你的脸，其不知，这天下间的女子，不是每个人都在意外表。除了一张俊秀的脸庞，你已经拥有了别人想要的一切。皇族的血统，尊贵的身份，举足轻重的位置，舒适安逸的生活……只要是你想要的，只要是母后更给你的，我都会给你。可就算如此，你还是不快乐……”

    周天佑默默低下了头。

    他当然不快乐，顶着这样一副面孔，他要如何快乐？就连笑起来的样子，都是那般狰狞。

    “你刚出生的时候，本宫也是吓了一跳。所有人都嫌弃你，所有人都劝说本宫放弃你，可本宫没有，你可知为何？”

    “因为母后慈心……”

    孟夕岚不等他说完便打断：“不，本宫没有放弃你，是因为你是周氏皇子，你是一个无辜的孩子。就算你的先天不足，你也有活下去的权利。”

    “天佑，从你小时候起，你就一直带着面纱，不肯轻易露面。本宫一直如你所愿，何时勉强过你？你不愿解开的伤疤，本宫决不去碰……可是事到如今，你已经成年长大，难道你要一辈子都藏在这毫无用处的面纱背后？就这样孤零零地度过一生？”

    孟夕岚的情绪略显激动，她站起身来，走到他的面前，直接伸手摘掉了他的面纱。

    “你以为这面纱遮住了你的脸，其实它遮住的是你的心，你的眼！”

    面纱掉落的那一刻，周天佑还是下意识地低下了头。孟夕岚却是不许，双手捧住他的脸，让他抬起头来：“你要被这张脸耽误一辈子是不是？一个人是美是丑，都无所谓。关键是你要让别人看见你的心……”

    虽不是亲生，却也胜似亲生。他的善良，他的无奈，孟夕岚都看得清清楚楚，难免也有心痛之处。

    “你让本宫放你离开，可你一人孤独上路，我如何安心？儿行千里母担忧啊。”

    周天佑神情柔和下来，忙道：“儿臣知道……”

    “你不知道。”孟夕岚再一次打断了他：“本宫之所以选出身杏林之女，都是为你周全。你的心病，终要有人来医！”

    心病还需心药医。

    周天佑那颗天生敏感的心，需要有人报以温存，小心对待。一个不懂体谅别人的女子，纵使出身再高，容貌再美，也不能留在他的身边。