
    人不为己天诛地灭。

    吴华轩受够了周燕儿那冷傲的性子，也捱够了夜夜冷清的日子。她宁愿做皇后的棋子，也要为自己争一个机会。果然，她的用心没有白费，不出几天的功夫，她就等来了机会。

    说来也巧，吴华轩每天恭恭敬敬地往坤宁宫跑，巴结讨好。谢珍珍虽然待她温和客气，却始终没提让她侍寝的事。

    吴华轩心里着急，可嘴上不敢多说什么。这天傍晚，她正陪着皇后有一搭无一搭地说起宫外的一些趣闻轶事，便听殿外的太监尖着嗓子来报：“皇上驾到！”

    谢珍珍闻言欢喜迎接，吴华轩却是心中忐忑。说起来，她已有好长时间没见到皇上了。

    许久不见，皇上没准都把她给忘了。

    皇上穿着一身便服，缓步而来。

    谢珍珍含笑上前，行礼请安：“皇上今儿怎么得空过来？”

    吴华轩站在她的身后，声如蚊蚋。

    皇上执起了谢珍珍的手，看也没看她一眼，只随口道：“起来吧。”

    吴华轩不敢抬头，垂眸瞧着皇上长长的衣摆，轻轻咬唇。

    谢珍珍没想到皇上会突然过来，心中欢喜不已。想着就快要到用晚膳的时候了，皇上这个时候过来，肯定是要留下来的。

    谢珍珍正欲吩咐宫女们下去准备，抬眸一看，吴华轩还在旁边，略显碍眼地杵着，脸色微微变幻，忙又道：“皇上，您刚刚处理完政事，一定累了吧。不如先去内殿休息休息，臣妾这就吩咐下去，准备晚饭……”

    话到一半，她故意看了一眼吴华轩道：“妹妹，不如咱们明儿再叙。”

    吴华轩心里微微一沉，只觉她这是在打发自己，低了低头，略有不情愿地应了一声是。

    “那臣妾就先行……告退。”

    长生顺着声音看去，这才瞧见了穿着一身束银红高腰裙的吴华轩，忽地开口道：“朕不用休息，朕只是过来陪你坐坐。晚膳咱们一起去慈宁宫陪母后吧。”说到这里，他看向快要走到门口的吴华轩道：“华嫔既然也在，那就随朕和皇后一起过去吧。”

    吴华轩闻言顿时心头一喜。

    谢珍珍心情倒是有些失落。原来，皇上只是顺路过来，和她一起去给太后请安的。

    吴华轩转身回来，再度来到皇上面前，含羞带怯地行礼道：“多谢皇上。”

    长生见她走近，便凝神看她，见她双瞳剪水，穿着的衣裳趁着气色极好，便道：“你走近些。”

    吴华轩微微一怔，忙又迈前几步。

    谢珍珍在旁见状，忍不住开口找话说：“吴妹妹近来常来臣妾这里，臣妾和妹妹如今比亲姐妹还要亲近呢。”

    “哦……”长生意味深长地应了一声，视线仍停留在吴华轩的脸上。

    谢珍珍在旁，一直故意找话说，想让皇上把注意力放在自己的身上。

    长生心里清明，便又握紧她的手，和她说起话来。

    晚膳时，慈宁宫内，十分热闹。

    皇上，皇后，还有华嫔，宋青儿抱着妹儿也一起过来陪着太后娘娘用膳。

    孟夕岚微微含笑，看着众人，心情不错。

    如今的宋青儿已是太妃，整天清闲度日，身材圆润了不少，尤其是笑起来的时候，下巴隐隐地露出浅显的肉痕。

    皇上见了她，很是客气，对妹儿的态度更是温柔。

    他把她抱在自己的膝盖上坐好，问她的功课辛不辛苦，近来吃饭进得香不香？

    妹儿甜甜回道：“皇帝哥哥，那些功课真的太难了。臣妹不想学了，皇帝哥哥您能帮我求求母后娘娘，让她放我出去玩吗？”

    长生听了这话，郎朗笑开。伸出手指，轻刮她的鼻尖：“你这小家伙，不用心学习功课，总想着偷懒可不行！”

    妹儿继续向他撒娇，长生也不在坚持，便道：“好了好了，既然不想学，那朕就准你偷懒几天可好？不过，回去你要给师傅好好赔一声不是。”

    妹儿笑着点头：“知道了，多谢皇帝哥哥。”

    孟夕岚见他这般宠溺妹儿，不由摇头：“皇上不可这般纵容她才是。”

    长生看向母后：“妹儿还小，整天与那些功课打交道，心里难免烦闷。”

    宋青儿闻言亦是含笑道：“看着咱们万岁爷如此疼爱妹儿。本宫忍不住去想，等万岁爷有了自己宝贝，定是这天底下最慈爱的父亲。”

    此话一出，谢珍珍的眉心微动。

    这顿饭，众人各怀心事，唯有宋青儿和妹儿吃得最开心。

    饭后，谢珍珍邀请皇上去坤宁宫喝茶。

    长生却是拒绝了：“朕今儿不能陪伴皇后了。”

    谢珍珍迟疑片刻，点头道：“皇上既然有事要忙，臣妾就不打扰了。”

    此时，吴华轩站在几步之外，听得清清楚楚。

    她小心翼翼地往前走，心里七上八下，迟疑许久，方才下定决心。

    她没走几步就停了下来，等在皇上回养心殿的必经之路上，耐心当着皇上。

    须臾，皇上步行经过这里，见她站在花下，微微低头。

    小春子走在最前，见她这般，意味深长地笑了笑：“华嫔娘娘，您怎么站在这儿啊？怪吓人的……”

    吴华轩脸颊涨红，咬唇低语：“臣妾的宫里有刚刚做好的花茶，皇上想要尝一尝吗？”

    她主动为自己邀宠，想要抓住这次机会。

    长生凝眉看她，心思渐沉。

    月上柳枝头，佳人亭亭玉立，含羞带怯。

    就这样，长生给了她机会，侍寝的机会。

    长生对谢珍珍一直很温和，而对吴华轩，他却是没什么耐心，甚至也什么怜惜之情。

    不过，他还是留下了，因着母后的那句话。“后宫和睦，雨露均沾！”

    皇上宠幸华嫔的消息，不过半个时辰就传到了后宫各处。

    谢珍珍正在喝茶，拿着茶碗的手，微微一抖。

    茶水差点从杯子里溢出来，她的脸色变了几变，终究还是没有生气。

    她深深地吸了一口气，继续喝茶。

    身边的宫女却是多嘴：“娘娘，这华嫔娘娘也太不讲究了。娘娘待她这么好，她却敢抢娘娘的恩宠？”

    谢珍珍闻言不悦皱眉。“她抢走的不是本宫的恩宠！”

    宫女闻言一怔，忙道：“奴婢多嘴了。”

    谢珍珍将喝到一半的茶放下，又深吸一口气道：“本宫的恩宠，可不是华嫔那个贱人能抢走的。”

    算她有本事！可她的算计，全都在她的控制之中。

    与此同时，周燕儿和孙雨云正在下棋解闷儿。

    两人正下到一半，听到外面的宫女进来报信。

    “两位小主，听说今儿是华嫔娘娘侍寝。”

    周燕儿闻言一下子就把手里的棋子给扔掉了。孙雨云却是紧紧抿唇，不知为何红了眼眶。

    “好啊，她可算是小人得志了！”

    不一会儿，孙雨云突然哭了起来，仿受了什么天大的委屈。

    周燕儿皱眉看她：“你这是闹哪一出啊？”

    孙雨云啜泣不止，不肯开口说话。

    周燕儿心里又气又恼，只由着她哭，等她哭够了，方才问道：“你这么哭哭啼啼的算什么？”

    孙雨云哽咽道：“姐姐，我真害怕……害怕咱们就这么被皇上给忘记了。我怕我自己慢慢老去，整日只做这些无用的事。”

    周燕儿听了一声冷笑，只道：“你才多大？这宫里最老的女人，可不是你。”

    “这宫里最大的女人是太后！可是你看看咱们的太后娘娘？她看起来不过三十出头，毫无老态！”

    周燕儿眸光一闪：“人都会老的。我会老，你也会老，咱们都会老！可是只要咱们能爬上那个最高的位置，就算老了又何妨？”

    她看不起孙雨云的天真和幼稚。她到现在还没弄清楚，她们进宫是为了什么？

    孙雨云听得瞪大双眼，好一会儿都反应不过来。

    周燕儿瞥了她一眼，拿出自己的手帕给她擦眼泪。

    “别哭哭啼啼的了。华嫔得宠又如何？她不过是皇后娘娘的棋子罢了。她主动凑过去讨好她，注定一辈子要被皇后娘娘踩在脚下！你动动脑子想一想，若是吴华轩真的得宠了，皇后娘娘还容得下吗？”

    谢珍珍那个人，周燕儿早把她看清了。她虚伪至极，看着对吴华轩温和亲切，心里怕是恨不能把她生吞了！

    指望她，还不如指望一条狗！

    孙雨云听了她的话，情绪渐渐平复下来。

    周燕儿站起身来，走到窗前，看着头顶的月亮。

    “哭有什么用？若是太后娘娘，当年也是这么哭过来的。她一早就死了八百次了。赶紧打起精神来吧，吴华轩有她的办法，咱们也有咱们的法子。”

    孙雨云看着她道：“姐姐，你有什么办法？”

    “太后！咱们讨好太后就行了。”周燕儿拨弄着手腕上的玉镯子，微微沉吟道。

    孙雨云眨了眨眼睛，连连点头道：“姐姐说什么，我就做什么。不管怎样，我和姐姐一条心！”

    周燕儿闻言回头看她，满意地点了下头：“如此最好。只要你肯跟我一条心，我保证咱们姐妹俩，一荣俱荣，一损俱损！”