
    进宫那一日，谢珍珍和周燕儿打过交道了。那会儿，许是碍于太子在场，两个人表现得都十分大方得体，一个温和大方，一个谦和有礼。

    不过，谢珍珍那副故作姿态的高傲，还是让周燕儿十分反感。

    看着原本属于自己的位置，被别人抢走，这感觉不仅仅是心痛，那么简单。

    谢珍珍端坐主位，看着周燕儿不紧不慢地来到自己面前，她一身娇艳，妆容精致，微微低着头，一步一步地稳稳都到自己面前。

    “臣妾给娘娘请安。”

    她的语气恭恭敬敬，视线向下，敛住裙角，低头面前的青石砖。

    “快起来吧，妹妹。”

    这一声“妹妹”听来还真是刺耳。

    她明明比她年长，却要屈她之下，还要看着她那张假惺惺的笑脸，这是够了。

    谢珍珍凝眸看她，半响才道：“妹妹今儿身上的衣服这好看，还有耳朵上的那对儿珍珠耳环，更是精致。”

    周燕儿的身材高挑，腰带束得紧紧的，越发显出她纤细的腰身，盈盈不足一握，窈窕又不是娇俏。

    谢珍珍回想起，选妃那日，太子对她一见倾心，并不是没有道理的。论姿色，她绝对更胜一筹，不过那又如何？她如今也只是个侧室而已。

    周燕儿见太子妃颇有深意地看着自己，便道：“娘娘夸赞了，臣妾只是不想失了分寸，所以才精心装扮了一番。”

    陈嬷嬷闻言眼神冷冷地瞥了她一眼。

    在她看来，周燕儿只是年轻沉不住气来，故意穿成这样是想要挑衅罢了。

    “娘娘今儿找妹妹过来，不是有话要说吗？不知是何事？”周燕儿说这话的时候，眼角微微上挑，嘴角也挑得高高的，心想：谢珍珍，你是不会无缘无故地把我叫来的。咱们之间可不是那种可以一起喝茶闲话的关系。所以，赶紧说事儿要紧。

    谢珍珍抿了一口茶，目光轻轻瞟了一眼身旁的宫女们，示意她们先行退下，继而才转头看着周燕儿微笑道：“本宫今儿的确是有事要说。如今，皇后娘娘病重，把宫里的不少事都交给了本宫来打理。所以……”

    她说到这里，故意叹息一声：“不瞒妹妹你说，这差事还是真是顶顶难做的一桩差事。如今好了，妹妹们进宫来了，本宫也就有个伴儿了。”

    周燕儿闻言眉心一动，不明白她到底是什么意思？她明明是一副高高在上的姿态，却又故意说出这样来的话？

    “妹妹虽然刚刚进宫，但是对着宫里的情况，也是有所了解的。如今，朝廷正是最艰难的时候，宫中处处都要节俭，尽量省出银子来……”说到这里，谢珍珍又故意转换了一下表情：“宫里的规矩，妹妹是知道的，这份例供给都是按着规矩来的。但是如今是非常时期……妹妹们又是明事理的人，所以，本宫就实话实说了……”

    谢珍珍故作无奈地表情，说了一大堆，终于说到了正事儿。

    原来，她是想要削减周燕儿三人的份例。

    周燕儿听了这话，心中的火气腾地涌了上来。

    她也太欺负人了吧。

    “娘娘，您这么说，我除了为难，还能如何？妹妹进宫还不足半月，按着规矩才领了一个月的份例，眼下正式处处都需要照应的时候。您现在突然要说削减份例，难不成是故意针对我？”

    周燕儿直截了当地发问，心想，自己可不是那么好欺负的人。

    论出身，她们两个不相上下。谢珍珍有谢家当靠山，而她们北郡王府也不是好欺负的。

    朝中内外的关系，本就是盘根错节的,牵一发而动全身，轻易怠慢了谁，都是麻烦。

    谢珍珍语气不善，随即也收起了自己脸上的笑容。“妹妹怎么恼了？本宫这不是和你在商量吗？”

    商量？周燕儿一声轻笑，隐含嘲讽。

    她缓缓站起身来，对着太子妃娘娘屈膝行礼：“妹妹身子突感不适，先走一步，今儿的事，妹妹会去向太子殿下询问一二，待妹妹把事情弄清楚了，再来和娘娘回话。”

    她可不会吃这个哑巴亏，她明摆着是要欺负她。她若是由着她来，那自己以后就没有翻身机会了。不管怎样，她好歹是太子殿下喜欢的女子，怎能让她几句笑里藏刀的话就给唬住了。

    周燕儿起身欲走，谢珍珍淡淡发话：“妹妹这是何必呢？殿下如今政事繁忙，妹妹要多多体谅殿下才是。”

    她语气略带责备，似乎是在指责她的不懂事。

    周燕儿闻言轻轻道：“娘娘无需多虑，妹妹心中自有分寸。”

    不管她说什么，也阻挡不了她去见太子殿下的决心。

    不识时务也好，不识好歹也好，她反正不能让自己处于下风。

    周燕儿转身而去，谢珍珍脸色一变，继而将手中的茶碗，狠狠地摔在了桌面上。

    陈嬷嬷见状，忙劝说道：“娘娘，您不必动气，是她自己不识好歹罢了。”

    谢珍珍没了方才温和，眼神犀利起来：“她真是个麻烦！自以为是，本宫好言相劝，她还真以为自己可以和本宫平起平坐了？”

    陈嬷嬷又劝道：“娘娘息怒，她愿意丢脸，娘娘就让她丢脸去吧。等见了太子，太子怎会听她胡说八道，八成甩个脸子就把她给打发了！”

    她虽是在劝她，可说出来的话，却反而更让谢珍珍反感。

    “浑说什么呢？殿下什么时候给人甩过脸子看！”

    陈嬷嬷自知失言，忙又低头行礼。

    谢珍珍稍稍平缓气息，沉吟一下，才道：“本宫对她不能不犯。她到底是殿下在意过的人。”

    不得不说，很早很早以前，她就已经把周燕儿视为自己最大的敌人。

    ……

    周燕儿一路去了养心殿，皇宫之中，她最不该去的地方。

    太子正在和几位大臣们议事，见小春子来报，还凑到自己耳边说话，不禁微微皱眉。

    “让她回去。”冷冷清清的四个字，就想要先将她打发走。谁知，小春子一会儿又是满脸为难的回来道：“殿下，小主她还是没走，说要一直等着殿下。”

    小春子也是劝了好久，可惜，偏偏周燕儿是油盐不进，好像故意要让殿下为难似的。

    长生正在为了西北那边的灾情而心烦，听了这话，只是淡淡道：“那就随她去吧。”

    她愿意自讨苦吃，他也不拦着。

    周燕儿在外面静立等候，这一等就是整整两个时辰。

    这会儿，虽是春天，可今儿天阴，又突然起了风。周燕儿站在外面，双腿发僵，脸上的妆容也失了颜色。

    身边的宫女嬷嬷劝了一次又一次，可主子就是不听。

    周燕儿一直倔强地站在原地，身为武将之女，她可不是什么弱不禁风的女子。

    傍晚时分，几位大臣们终于出来了，个个眉头紧皱，神情沉重。

    这一个下午，他们被太子严词厉喝吓得惶惶不安。

    灾情一日不解，太子殿下一日就不会放过他们。

    周燕儿站在廊下，见大臣们都走了，便又让小春子去传话。

    小春子额头冒汗，一脸无奈地看着她：“小主，奴才好心劝您一句，殿下这会儿心里正不痛快呢。您何必……”

    “你不用管那么多，只管替我传话就是。”

    周燕儿脸不红气不喘，似乎已经做好了最坏的打算。

    小春子无奈至极，只好又转身回去传话。

    果然这一次，太子殿下的脸色更难看了。

    “殿下，奴才已经说过好多次了，小主她……许是她真有什么急事吧。小主都在外面站了两个时辰了！”小春子咽了一口口水，小心翼翼道。

    长生的脸色沉了又沉，只道：“让她进来。”

    他不信，后宫会有什么了不得的大事。只是，他一想她在外面站了两个时辰，难免有些在意。

    周燕儿缓步进来，虽然身心疲惫，却还是仪态万千的上前给太子行了礼，“臣妾给殿下请安。”

    长生看了她一眼，见她一身精致，不由微微皱眉。

    “你有什么事？”

    周燕儿微微沉吟才道：“今儿，太子妃娘娘让臣妾过去说话，说要为了朝廷节省银两，所以要削减臣妾的份例供给。”

    长生听了，脸色顿时变得更加阴沉。

    她故意来这里，就是为了这种鸡毛蒜皮的事情。

    周燕儿见他脸色不好，便又道：“殿下，臣妾过来不是为了让您心烦的，臣妾只是想问一句……臣妾进宫还不到半月，太子妃娘娘就想要压制臣妾，臣妾这一次可以为了大局着想，顺从娘娘的意思，可是下一次呢？殿下可否肯为臣妾言语一句……”

    她说这话的时候，眸光微闪，满含委屈。

    长生眉头皱得更紧了：“你这是什么意思？你认为太子妃是故意刁难你？”

    周燕儿不躲不避，直视他的眼睛道：“殿下，不会相信太子妃娘娘是真的为了节省开支，才让臣妾削减份例的吧？”

    她的反问，让长生立马想到了什么。果然，这又是她们女人之间的争宠伎俩吧……一个要强，一个委屈，偏要让他来主持公道！