
    怀胎七月，孟夕岚守住了自己的秘密，也经历了一段最艰难的时光。

    长生得知母后产子，对那孩子什么也没问，什么也没说。

    他只是过来看望她，让她保重身体。

    “儿臣需要母后，母后要早点恢复。”

    这是他唯一的要求。

    对于那孩子……他不会问，母后自会安排好他的一切。若是他太过关心，母后也许会多心敏感，他不要她多心。

    孟夕岚为了守住孩子，将近半年没在人前露过面了。这期间，宫中来了三位新人，孟夕岚一直无暇顾及不说，还给了太子妃可以不少的权力，看似冒险，实则只是为了试一试新人的能耐。

    后宫的女子，终其一生，争得不过是虚有其表的美好。

    再得宠的妃嫔，也有失宠的时候。再得势的妃嫔，也有被人比下去的时候。来来去去，旧去新来，仿佛一个永远没有止境的轮回。

    不管怎样，她们都把自己的一生拿出来做筹码，身为长辈，她总要表示表示。

    之前赏赐的东西不薄，只是如今，她顺利生下孩子，顶着这副病容见人，倒也没什么不可以的。

    孟夕岚特意选了一个风和日丽的好日子，把太子妃和三位侧妃全都叫来了慈宁宫。

    四人皆是盛装而来，也都是有备而来。

    谢珍珍特意带来了珍贵药材，灵芝人参雪莲花，样样稀罕。周燕儿带来的东西是亲自缝制的一件睡衣，上好绸缎，绣着荷花荷叶，看着清新淡雅。至于，其他二人，送的也都是些贵重之物。

    孟夕岚看着那堆放在桌上的礼盒，含笑摇头：“难为你们肯为本宫如此用心。”

    谢珍珍闻言，最先站起身来，屈膝行礼道：“臣妾们能为母后尽一份心意，这是臣妾们的福气。”

    其他三人闻言，也是纷纷点头附和。

    和谢珍珍相比，她们还是难免略显拘谨，尤其是吴华轩和孙雨云。

    说白了，她们都有点怕她。她是这宫里最厉害的女人，没人敢在她的面前耍手段。

    孙雨云是年纪最小的一个，今儿穿了一件水粉色的裙子，她的皮肤白皙，水灵灵地站在那里，娇羞得就像是个孩子。

    孟夕岚看着她们微微而笑，抬一抬手，示意宝珠带着小宫女们把东西都拿下去。

    “如今，你们都是太子身边的人了，大家和和睦睦，才是正理。”

    “是，臣妾谨遵皇后娘娘的教诲。”

    须臾，孟夕岚吩咐宝珠开饭。

    “太子如今忙于政事，本宫身边也冷清得很。今儿咱们大家聚在一起，一起用饭，可好？”

    四人闻言，皆是异口同声道：“多谢娘娘……”

    皇后娘娘的饭菜，一向都是宝珠亲手准备的。从前竹露还在的时候，就是这样的规矩。除了慈宁宫，就算是御膳房送来的食物，也要仔细检查。

    这是皇后娘娘第一次招待她们，可是让人意外的是，桌上的饭菜竟是如此清淡，如此简单。

    四菜一汤，只有鸡汤是带有荤的，其他全是素菜。

    谢珍珍心思敏感，看着桌上的饭菜，一时忍不住多想。难道，皇后娘娘是故意这么做的？让她看看，什么才是真正的削减开支？

    “本宫大病初愈，太医交代饮食上一定要清淡。”

    孟夕岚的一句话，打消了谢珍珍的顾虑。

    说话间，小宫女纷纷上前，准备伺候各位主子们用餐。

    谁知，谢珍珍倒是殷勤地很，直接起身，站到孟夕岚的身后，拿起筷子，准备伺候娘娘用餐。

    孟夕岚微微笑眯了眼睛看她：“你坐下来一起用。”

    谢珍珍含笑摇头，坚持要这么做。

    当着众人的面，这是她最好的机会，可以好好表现。

    周燕儿抬眸看了她一眼，嘴角微勾，似笑非笑，隐含嘲讽之意。

    谢珍珍倒不是真的在装样子，这顿饭，她一直全程伺候着孟夕岚，神情恭顺，神情间没有露出半分不耐。

    吃过了饭，孟夕岚又留了她们说了会儿话，便让她们各回各处了。

    谢珍珍故意留到最后，似乎有话要说。

    孟夕岚点头允了。

    褚安盛如今已经在内殿伺候了，为孟夕岚斟茶倒水。

    谢珍珍见他过来，不禁眉心微动。

    孟夕岚察觉到了她的异样，随即给褚安盛递了一个眼色。

    褚安盛垂眸退下。

    谢珍珍随即开口道：“母后，这些日子臣妾真的很担心您……”

    她的话还未说完，孟夕岚便打断她道：“本宫无恙，只是些老毛病而已。你们不用担心，你是太子妃，你能好好照顾太子，就是为本宫分忧了。”

    不知为何，孟夕岚在说这话的时候，脸上的笑意淡了几分。

    谢珍珍睫毛微颤，继而低头摆弄起自己手中的手帕，忍不住又想去猜她的心思。

    “母后，您一定也知道了吧。近来臣妾在宫里得罪了不少人。臣妾真怕连太子殿下也对臣妾……唉……”

    她故意说到一半，语气满含无奈，神情也是楚楚可怜。

    孟夕岚看她一眼：“这不算什么委屈，做大事的人，注定是要不拘小节的。昨儿，高福利把你做好的账本送来了，本宫知道你用了很多心思。”

    不过才三个月的时间而已，她却是为宫里省下了不少钱，足有上千两。

    孟夕岚心里很明白，这里面将近半数的银子都是她自掏腰包拿出来的。

    谢珍珍闻言只是摇头：“不，臣妾不敢说“辛苦”二字。只是……臣妾实在觉得应付不来……”

    孟夕岚微微挑眉，心想，她应该不会这么快就放弃了，放弃自己手中的权力。

    “既然你不愿意，也好……”她故意沉吟一下，方才缓缓回答。

    谢珍珍怔了怔，没想到她会这么说，愿意为她会安抚她几句，或者，帮她出出主意呢。

    谁知……

    谢珍珍有些不自然地挺直了后背：“母后，我是不是太笨了……”

    她故作无助的语气，撒娇似的。

    孟夕岚知道她想要自己的疼爱，随即也做出一副安抚她的模样来，伸手拍拍她的手背，力道不轻不重道：“你这么用心，怎么会笨呢？是本宫太心急了，难为你了。”

    谢珍珍正欲开口，孟夕岚便又打断她的话道：“这样吧。你到底年轻，让你一个人忙这么多事，也是够难为你的。我让找个可靠之人来帮帮你。”

    孟夕岚口中的这个人，不是旁人，正是宋青儿。

    如今的宋青儿，对孟夕岚是毫无保留地忠诚。原本孟夕岚的心里，对她仍有一丝丝顾虑，可皇上一病不起之后，宋青儿来到慈宁宫对孟夕岚说了一句话，只这一句话，让她对她不再疑心。

    “娘娘，人在做，天在看。皇上辜负了的人心，终究还是报应在了他的身上！”

    她内心对周佑宸的怨念，是她愿意相信她的理由，而且，她还有一个女儿需要保护，她不敢放肆！

    宋青儿……

    谢珍珍显然对这个女人一点兴趣都没有。她要的是皇后娘娘的重视，而不是旁人的指手画脚。

    孟夕岚不等她拒绝，幽幽开口道：“贤妃娘娘也是宫里的老人儿了。如今，这后宫之中，本宫还能信得过的人，也就只有她了。”

    此言一出，谢珍珍心里咯噔一声，说不出是什么感觉，只是慌张了一下。

    这话似乎话里有话啊。谢珍珍望着孟夕岚神情温和的脸，想说什么，却又不知该如何说。

    待谢珍珍走后，褚安盛再度躬身进来，为孟夕岚送来了汤药和热水漱口，伺候完了，他正欲退步出去，却听孟夕岚开口道：“一会儿本宫要去看看皇上，你可愿跟随本宫一起。”

    褚安盛闻言一怔，站在原地，半天没回话。

    “皇上病重，再也不能将你怎样了。”孟夕岚淡淡说了一句。

    褚安盛闻言却是一声冷笑：“娘娘，以为我还会害怕吗？我已经是个废人了……”

    孟夕岚不等他说完，便向他伸出了自己的手，示意他过来扶着。

    “你虽是个废人，但你还知道自己是谁。”

    她生产不过才十天，如今下床走动，还是需要多加小心。轿辇可以代步，只是来来回回，仍有诸多不便。

    焦长卿得知孟夕岚要出宫走动，匆匆赶来阻拦：“娘娘不可如此。”

    孟夕岚坐在轿辇之下，居高临下地看着他道：“本宫只是去看看皇上，你暂且退下。”

    当着众人的面前，她拿出身为主子的气势来，焦长卿也不好再言语什么，继而又上前一步道：“那微臣陪同娘娘一起过去。”

    孟夕岚微微点头，示意无妨。

    一路不紧不慢到了正阳宫，孟夕岚的心里忍不住有些忐忑，她已经有整整五个月没有见过皇上了……上次见他，还是天寒地冻，如今已是春暖花开。

    待到宫门，褚安盛亲自过来搀扶孟夕岚，谁知，焦长卿也伸出了手来，毫不避讳道：“如今，还是稳妥些的好。”

    孟夕岚眸光一沉，不知他是故意的，还是关心则乱。

    她看了他一眼，没有碰他，拿起自己手帕点点眼角，故作惆怅道：“是啊，一晃数月，本宫已经许久未见到皇上了。”

    焦长卿伸出手去的手臂，默默收回，脸颊的线条微微绷紧，平静的面容之下隐藏着内心翻滚的情绪。