
    “这大婚之事可以不用着急去办。但是，人选总要先定下来。内臣外戚全都等着看呢，咱们越早把人给定下来，他们越早相安无事，免得暗地里争得你死我活，闹得乌烟瘴气。”

    觊觎太子妃之位的人，实在是太多了。从前京城的四大世家，如今没落的没落，抄家的抄家，早已不复当年的风光。旧人没落，高位空缺，便给了新人机会。

    若是谁的家中出了一位“太子妃”又或是“皇宫”，这便是真正的名门了，配得上这样响当当的名号。就算争不上正妃，能做个太子的侧妃，也是好的。等到太子即位之后，再不济也是为宫中的娘娘。

    长生知道选妃一事，在宫外闹得动静不小。听说，如今京城之中，人人都在争抢画师，个个都想要把自己的女儿画得美若天仙，甚至街头巷尾已经流传出什么“京城纸贵，纸上美人”的荒唐笑语。

    想到这里，长生不由皱起双眉，将那一张张画像，放下之后又道：“若是看着画像，她们个个都是美人。所以，还是母后来做主吧，选其中一位为正妃，其他五位，全都留做侧室好了。”

    他的语气虽有玩笑之意，但其实只是为了隐藏心中莫名其妙的不悦。

    孟夕岚轻呷一口红枣银耳汤，无奈看他：“别说这种孩子气的话。选妃是大事，怎能如此儿戏。好了，本宫改日安排她们进宫觐见，到时候你过来看一眼就是。”

    长生闻言只是点头：“是，母后。”

    孟夕岚见他态度敷衍，便轻轻一叹。他不愿花心思和她们相处，怎能知道谁才能助他，而不是毁他？到底还是太孩子了。

    心中的烦忧一上来，孟夕岚便有些坐不住了，她放下手中的汤药，扶着宝珠的手，站了起来。

    长生转头看她，只见，母后一举一动间都十分小心，尤其是脚下，每走一步都是软绵绵的。

    长生当即眉心一皱，起身发问:“母后，您怎么了？哪里不舒服吗？”

    孟夕岚背对着他，淡淡道:“本宫没事，许是坐得太久了，有点腿酸。”

    长生仍是不信，宝珠适时开口:“娘娘这几天侍候皇上太累了。”

    长生闻言心中一动。

    母后之前说过的那些话，似乎对父皇满心失望，可现在她还是放不下父皇，她分明就是嘴硬心软……可父皇呢？他会放下之前的种种，好好珍惜母后吗？十几年的同生共死，荣辱与共，好不容易沉淀出来的感情，难道真的会被这短短时日，所摧毁打垮吗？

    长生默默想了很多，直到母后温和地看着他，拍着他的肩膀。

    春光无限好，初春的气息一天天的近了，然而，宫中到处还是满眼萧瑟，难得花房的奴才们肯花心思，每天都能往孟夕岚的屋里送去新鲜的花朵。

    孟夕岚趁着肚子还未显怀之前，准备好好会一会那太子妃的候选之人。地点选在了慈宁宫，以免自己出外走动，再有什么变数。

    宝珠负责点心茶水，褚安盛负责人手安排。不过半个时辰，一切准备妥当。

    谁知，早上还放晴的天。到了临近中午的时候，居然淅淅沥沥下起了雨来。

    “娘娘，今儿天气不好，不如改日再办？”

    孟夕岚闭目养神，侧耳听着外面的雨声，只道:“如此更好。经过这一场雨，倒是能生出不少变数来，正好让本宫能看得更仔细些。”

    原本看着外面天晴，她还想着要在院中摆上一席，让那些姑娘们院中坐上一阵，看看谁能沉得住气，谁的仪态最好，谁的耐性最差。

    眼看着时辰就要近了，褚安盛率领一队小太监去到宫门口去接人。六位佳丽，六辆马车，一辆比一辆奢华，一辆比一辆精致，前有侍卫开路，后有家丁跟随，前前后后，浩浩荡荡。

    按着宫里的规矩，宫外的马车一律不许入内，所以，不管她们乘坐的马车有多华丽，都只能走完这一段路。

    褚安盛现在宫门前，面无一丝表情，冷眼看着那一位位佳丽缓步下车，心里想着皇后娘娘嘱咐过他的话。

    “初见她们，你要有你的眼睛替本宫看清楚了。她们之中有谁见了宫里的马车之后，暗暗皱眉，又或是，当场抱怨的。”

    褚安盛记着主子的话，跟着便暗中观察。六人之中，无人出声抱怨，却有三人皱眉不悦。褚安盛将三人记在心里，准备回去复命。

    宫中的马车朴实无华，全是青顶，并无什么多余的装饰。

    六人坐上马车之后，褚安盛又按着主子的吩咐，故意绕了远路去到慈宁宫。

    主子吩咐的这条路，正好可以看见宫中大火之后，被烧毁的宫殿，还有那些尚未返修好的宫墙。

    主子让她们看到这一幕也是有原因的，对于，那些无比憧憬宫中生活的人来说，这的确算是个不小的打击。

    褚安盛注意到了，在下车之际又有两人的神情微变，虽然只是细微的变化，但还是逃不过他的眼睛。

    雨还在一直下着，空气变得湿漉漉的，更加阴冷。

    孟夕岚看着面前盈盈行礼的六位妙龄少女，不禁微微一笑。

    果然个个都是绝色女子，容貌姣好，身材纤细，穿着得体。十四五岁的年纪，就算素面朝天也是美的，如此金玉相衬，更是如珠如宝。

    孟夕岚的目光如炬，一一扫过众人，故意沉默片刻，才道:“都起来吧。”

    六人站起身来，垂眸静立，谁都不敢抬眸看向孟夕岚。关于，皇后娘娘的传闻实在是太多了。但是不管是怎样的传闻，皇后娘娘都是极其可怕的女子。

    殿内十分安静，只能隐约听到外面的雨声。

    孟夕岚能感受到她们对她的畏惧。

    按着她们的年纪出身，孟夕岚事先给她们安排好了座位。坐在她右手边和左手边的那两个人，就是最有希望成为太子妃的两个人选。

    右手边的粉衣女子，是刚刚上任的兵部侍郎谢开宇之女，谢珍珍。她有一张完美无瑕的脸，五官端正，眉眼细长，不说话的时候，脸上总是带着浅浅的微笑，很得体。

    坐在左手边的蓝衣女子是北郡王周博之女，周燕儿。她的长相不差，只是不如谢珍珍那般出众。不过，她也有她的好处，她独有一股文静的气质，神情不喜不嗔，淡淡的，很是恰到好处。

    孟夕岚一向看人很准，这两个人性子正好是一静一动。在谢珍珍和周燕儿的身边同坐，其他四人显得稍稍逊色。

    孟夕岚问了她们几句话，都是些稀松平常的话题。

    正说着话，门外突然想起一阵清脆的笑声。

    众人皆寻声望去，只见一身紫衣的阿依娜从外间蹦蹦跳跳地走进来。

    “给皇后娘娘请安。”

    她的出现，让众人微微一怔，唯独孟夕岚嘴角含笑。

    这孩子果然还是不甘心。

    孟夕岚早有预料，她本就是个大胆的女子，怎会轻易将太子让给别的女子。

    今儿在座的六人，都曾听说过。太子殿下从雍州回来之时带回来了一个女子。也都在心里猜测过她和殿下是什么关系？不过在此之前，没有人见过她。

    阿依娜毫无拘谨，笑盈盈地去到孟夕岚的身边，甜甜道:“娘娘，今儿怎么这样热闹？这些姐姐们都是您的客人？”

    孟夕岚深深看她一眼，只是笑笑不说话。

    阿依娜见她没恼自己的突然出现，胆子越发大了起来。

    她径直在孟夕岚的身边坐下，十分亲昵地粘着她。

    在座的六人见状，心中一时都闹不明白了。

    这女子好没规矩，今儿这样的场合，哪里是她这个外人可以掺和进来的？而且，皇后娘娘为何这般纵容她？难道……她也是候选之人？和她们一样？

    阿依娜的突然出现，算是一个小小的意外。

    孟夕岚顺势可以看清楚她们各自的表情变化。再温和的人，面对敌人，眼中也会露出敌意。

    六人之中，唯有周燕儿的神色没有敌意。

    孟夕岚抿了一口杯中的茶，看着一旁笑弯了眼睛的阿依娜，便故意道:“她们是很重要的人。也许，她们其中的一人会变成太子的妻子。”

    众人闻言纷纷低下头，有的人还红了脸。

    阿依娜闻言哈哈一笑，看着她们，只道:“原来如此……不过想让我的长生哥哥喜欢，可不是件容易的事。”

    她虽然笑着说了这句话，却让所有人都为之脸色一变。

    长生哥哥？这称呼未免也太过亲密了！

    孟夕岚闻言仍是笑笑。

    “喜欢谁，这当然要太子自己来选了。”

    阿依娜闻言微微一笑:“那长生哥哥今天会来吗？”

    孟夕岚点头:“当然。等他下了早朝，会过来和本宫一起用午饭的。”

    六人闻言，一时神情各异。

    太子要来，一个可能会成为她们夫君的人，一个拥有无上权利的人。

    一时间，殿内的人都不说话了。

    有人在暗自镇定，有人在暗自欢喜，还有的人只希望这一切能早点结束。

    ……

    早朝过后，长生在养心殿和外公还有几位内臣商议赋税一事，直到要到用午膳的时辰。

    慈宁宫那边已经派人过来了，沈丹来到书案前对太子道:“殿下该去娘娘那儿了。”

    长生不紧不慢地抬起头，看了她一眼:“你给我弹首曲子吧。”

    沈丹闻言微微一怔，不解眨眼:“殿下，时候不早了……”

    “这有什么可着急的。母后会好好应付她们的。”长生揉揉额角，轻轻叹息:“你的琴声能让我心静些。”

    沈丹闻言轻轻咬下唇。

    “奴婢知道了，奴婢这就把琴取来。”

    今儿是他的大日子，可他却想听自己弹琴，这是沈丹万万所想不到的事。

    偌大的内殿，只有他们主仆二人。

    沈丹深吸一口气，双手平伸，按在琴弦上，指尖用力拨动，弹出一曲。

    轻柔舒缓的节奏，宛如高山流水一般划过长生的心底。

    他抬眸看她，她的眉眼间隐约可见一抹淡淡的忧伤。

    长生起身朝她走去，他站在她的身后看她。

    不知怎地，沈丹的琴音一下子就乱了，彻底乱了。

    “奴婢该死！”沈丹慌张跪地，低头认错。

    “你学琴多年，怎么会犯下这样的错误？”

    “奴婢许久不练，太生疏了。”

    长生伸出手去，将她拽了起来。沈丹仍是低着头，咬唇不语。

    此刻，长生似乎能够感觉到她再想什么，她在难过，那种无法用语言来形容的难过。

    长生用手捧起她的脸，跟着俯下头，轻轻的，亲了一下沈丹的轻咬不放的嘴唇。

    这亲密来得有些突然，沈丹眼中一闪而过一丝震惊。

    她抬头看着长生，眼中瞬间蓄满了泪。

    长生笑了:“哭什么？她们是她们，你是你。今天不管我选了谁，她都不会抢走你的位置。”

    他无法对她说出太好听的情话，可他的要她知道，他在意她。

    沈丹低头一笑，轻轻拽住他的袖口:“殿下，奴婢知道殿下的心意了。奴婢不会在胡思乱想了。时辰不早了，您该去见娘娘了……”

    长生淡淡道:“你跟我一起去。”

    沈丹微笑点头。

    午膳早已准备好，可太子却是姗姗来迟。

    不过，所有人都在等他，等着看他时一个怎样的人。然而，当他出现的那一刻，他没有让在座的任何一个人失望。

    那棱角分明的脸庞，深邃不见底的双眸，黑发束冠，一身贵气。他年轻，俊郎，挺拔，健硕，神情略显冷漠，但嘴角仍有一抹含蓄的笑意。举手投足间，竟是即将身为九五之尊的霸气。

    “长生哥哥。”阿依娜见了他，立刻欢喜跑了过去。

    旁人自然不敢学她这般无理，一个一个规规矩矩地行礼请安。

    虽说是当着众人的面，长生还是抬手摸了一下她的头。

    看她会出现在这里，估计是不想走了。她若不走，他也愿意。

    阿依娜甜甜笑开，盯着他的眼睛一直看，恨不能一路看到他的心里去。

    其实，她只是想要看一看，他的目光会被哪一个女子所吸引。可是他的目光，并没有在那些女子的身上过多地停留。

    他含笑来到孟夕岚的面前，俯身请安。“母后，儿臣来晚了。”

    孟夕岚目光幽幽，知他是故意来晚的，便道:“本宫倒是无妨，只是让她们饿了肚子，还得眼巴巴地盼着你。”

    她的语气似有玩笑之意，却是让在座的人，更加紧张了。