
    装病，可不是件容易的事，尤其是在宫里。太医院的太医们，个个医术了得，稍微看一看，便知是真是假。

    谢珍珍原本也不屑走到这一步，无奈，苦无办法，这才出此下策。

    陈嬷嬷倒也不笨，派人去太医院找了个刚进院当差的小太医，名叫吴海。

    按理，太子妃身子不适，经手诊脉的太医绝对不能是刚进宫的新人，然而，陈嬷嬷故意谎称是自己不舒服，让他过来走一趟。

    谁知，那吴海来了之后，陈嬷嬷就塞给他一大包的银子，将他带到廊下说话。

    吴海自知身份，摇头不肯接下这差事，直说回太医院请自己的师傅来。

    陈嬷嬷好说歹说，才让他进去给太子妃娘娘请脉。

    后宫妃嫔，诊脉的规矩颇为繁琐。

    吴海虽说是层层选拔出来的，可悬线号脉，这样的事情，他做起来还是没有把握。

    “回禀太子妃娘娘，微臣实在诊断不出来……”

    吴海心里没底，不禁又打起了退堂鼓。

    谢珍珍当场冷了脸，只对陈嬷嬷使了个眼色。

    陈嬷嬷立刻将吴海带了出去，又塞银子道：“吴太医，我刚刚把话都说到那个份儿上了，你怎么还不明白？”

    谁稀罕你的药方，就是让你装装样子罢了。

    吴海不是真的贪财，而是不想得罪太子妃娘娘和她身边的人。

    他硬着头皮，将事情应了下来。回到太医院也是心惊胆战的。

    谁知，他回去之后，就看见焦大人正在带人一张一张地检查药材和名录。

    吴海忙问同伴是怎么回事。

    “听说，皇上那边出了纰漏，焦大人正在带人检查。”

    吴海听了这话，微微有点心慌。

    不过，他还是回到自己的位置上，写了药方。

    谁知，还未写完，就觉得面前多了一个黑沉沉的阴影。

    抬头看去，这是太医院总管焦长卿。

    “大人……”

    焦长卿微微垂眸，目光落在他写好的药方上，沉吟一下才道：“这药方怎么回事？”

    他拿起来仔细过目，发现这方子根本不成章法。

    “这是谁的？”

    吴海本就心虚，见焦长卿严厉发问，更是在心头捏了一把冷汗。

    吴海没办法只好实话实说。

    焦长卿听闻此事，只是一声冷笑。之后，他把这种狠狠地扔到了地上。

    吴海担心自己的前途，忙跪地求饶：“大人，属下也是没有办法，太子妃娘娘位高权重，属下实在……”

    他的话还未说完，焦长卿就冷冷打断。

    “位高权重？”他的语气里充满了嘲讽之意。

    吴海吓得噤了声。

    焦长卿沉吟片刻，才道：“从今日起，你被太医院除名了！”

    众人闻言皆是一怔，却是不敢言语。

    吴海满心不服，正欲开口，却见对面的同僚对他摇头。

    如今这太医院是焦长卿一人掌管，他有太子的倚重，还有皇后娘娘的信任，没人敢违抗他的话。

    焦长卿发落完了吴海，又转头看向了其他人，目光灼灼道：“后宫妃嫔争斗的伎俩，太医院决不许有人参与！谁敢帮着她们兴风作浪，我便一个人都不留！”

    众人闻言连忙应是。

    他的背后有皇后娘娘，谁能不怕！

    因为皇上的事，焦长卿将自己所有的药方都过了一遍，还把所有的药材全都检查了一遍。他没有找到一丝错处，他找不到原因。

    他的愤怒，无处发泄，偏偏还有这些不开眼的人撞到他的眼前。

    焦长卿发落了吴海之后，亲自去了一趟太子妃的寝宫。

    这本是不合规矩的事，然而，太子妃身边的宫人，却没有一个敢阻拦焦长卿。

    陈嬷嬷匆忙进去回话：“娘娘，焦长卿焦大人来了。”

    谢珍珍躺在床上装病，正昏沉沉地犯困，听到这句话，不由坐起身道：“他来做什么？”

    陈嬷嬷也是摇头。

    谢珍珍眉头轻拧：“让他回去，本宫不见。”

    陈嬷嬷正要回话，却听外面有人扬声道：“太子妃娘娘，微臣奉命来替娘娘您诊脉。”

    此言一出，谢珍珍的眉头又蹙紧几分。

    他是奉命而来，奉谁的命？

    谢珍珍没了办法，只好让他进来。

    陈嬷嬷含笑上前：“焦大人，您这是……”

    焦长卿沉着一张脸，神情冷漠，看着倒不像是来看病的。

    谢珍珍隔着屏风看去，隐约可见一个模糊的人影。

    “太子妃娘娘，微臣听说您的身子不太舒服，不知是哪里不舒服？”焦长卿率先开口，直截了当。

    “本宫无妨，只是小毛病罢了。”

    谢珍珍下意识地回了一句，心里想得却是，这焦长卿好大的胆子，居然敢直闯进来。

    “太子妃娘娘，皇后娘娘一向很关心您的身体。微臣不请自来，还望娘娘赎罪！”

    谢珍珍攥紧手中的帕子，又道：“焦大人客气了，本宫真的没事。”

    焦长卿站在屏风外面，冷笑一声：“娘娘千金贵体还是仔细些的好。太医院的新人们，可是没有能为娘娘断症的本事……”

    谢珍珍闻言脸色一僵，莫名地有些心慌起来。

    见她沉默，焦长卿又道：“微臣掌管太医院多年，还从未遇到过微臣断不出的病症来。所以，娘娘以后若是再有什么不舒服的地方，只管吩咐微臣一声就是，千万不要耽误了病情！”

    这话分明是话里有话。

    谢珍珍听得眉头紧锁，忍着不耐道：“本宫多谢焦大人的关心，嬷嬷送大人出去。”

    陈嬷嬷脸色微微泛白，从不知道一个太医也能这般厉害。瞧他方才说话的语气，仿佛他是宫里的主子。

    焦长卿不等陈嬷嬷迈步，就转身甩袖而去。

    谢珍珍听到关门声之后，气得掀被而起，看着陈嬷嬷道：“他以为他是谁？”

    陈嬷嬷也是无奈，只好把外面的小宫女太监骂了一通，算是撒气。

    谢珍珍听得心烦，却又不得不自己的莽撞懊恼。

    她故意装病的事，被焦长卿看穿，那么……皇后娘娘也会知道的，她真是得不偿失。

    真是丢脸！堂堂一个太子妃竟被一个太医给教训了！

    不出她所料，焦长卿的确把这事告诉给了孟夕岚。然而，孟夕岚的反应却是出奇地平淡。

    “她年轻气盛，想要抓住太子的心，却又不得其法，才会用这样的伎俩。你又何苦拆穿她？让她难堪？”

    焦长卿闻言垂眸：“微臣只是想要提醒太子妃。太医院上下，只听从太子和娘娘的吩咐。”

    孟夕岚深深看他一眼：“皇上如何了？”

    焦长卿早知她会问起，便实话实说道：“微臣加重了几味药，药效需要一段时间才能看出来。”

    说话间，褚安盛端上茶来。

    孟夕岚接过茶，揭开茶盖抿了一口，眼睛却一瞬不瞬地看着焦长卿，仿佛若有所思。

    焦长卿静静等候，见她不语，便抬眸看去，对上她的目光之后，沉沉发问：“娘娘为何这样看着微臣？”

    孟夕岚收回目光，微微笑了笑：“没什么，本宫只是第一次在你的脸上看到这样不安的神色。”

    虽然，他隐藏得很好，可她看得出来。

    焦长卿长叹一声：“上次，让娘娘受到惊吓，乃是微臣失职！”

    孟夕岚淡淡道：“本宫这辈子受到的惊吓还少吗？实在不差这一桩。算了，只要太子不知情就好。”

    她稍微停顿一下，又道：“那一日，本宫不该对你咄咄逼人，你已经尽力了。”

    焦长卿听见她安抚的语气，僵硬的神情略有缓和。

    “娘娘不必如此，微臣的确做得不好。”

    之后，两人稍稍沉默，孟夕岚才又道：“那孩子快百天了，本宫是不能见他的，你替本宫去一趟孟府，也好让本宫心安。”

    那孩子出生之后，孟夕岚一眼都没敢多看，恍恍惚惚间，就把那孩子给送走了。

    她不敢多看，生怕只是多一眼的功夫，自己就会舍不得。

    这些日子以来，她一直强迫自己不要去想他，一点都不要去想，就当什么都没发生过。她把日子记得清清楚楚，每一天都在心中默算。

    焦长卿闻言立刻点头答应。

    孟夕岚随即唤来宝珠，让她把自己做的两件小衣拿给焦长卿：“这个你也带去。”

    这衣服是她熬夜做的，每每到了晚上，睡不着时，她就会给他缝衣服，带着赎罪的心情。

    焦长卿接过东西，仔细拿好，缓缓道：“娘娘，那孩子留在孟家是最安全的。”

    “那里的确比宫里安全，本宫不后悔……”

    她做了不得已的选择，所以，她不后悔，也不能后悔。

    “若是娘娘难受的话，微臣可以亲自画一幅那孩子的小像……”焦长卿除了擅长医术，画功也不错，都是小时候跟着祖父背诵药材的时候练出来的。

    她的亲生骨肉，她怎能不想？怎能不念？

    孟夕岚闻言垂眸看着手上的玉戒指，深深凝思，继而摇头道：“不，本宫不能留下任何让人猜忌的证据。现在还不是时候……等他长大了，本宫总会见到他的。不用什么画像，只要看他一眼，本宫就知道他是我的孩子。”