
    从岚妃到太妃，从太妃到正宫皇后，又从皇后走到皇太后。短短几十年的人生，孟夕岚走了太长太远的路，以至于，到了今时今日，她终于卸下肩上重担的时候，心底深藏的疲惫被触动而发，一发不可收拾。

    沉沉的疲惫感，从骨子里蔓延出来，吸光了她身上所有的力气。

    恍恍惚惚间，有双温凉的手，将她清醒过来。

    长生亲手把皇太后宝册交到母亲手中，眼中露出复杂难解的情绪。

    “母后，儿臣不会让您失望的。”

    孟夕岚定定看他：“皇上，如今你是这天下的主人，无需对任何人唯唯诺诺。拿出君临天下的气势来，重振我北燕皇朝的繁华盛世！”

    长生重重点头，深知前路漫漫，艰难不易走。

    登基大典之后，孟夕岚携着高福利回了慈宁宫。

    一进殿门，满屋子的宫女太监全都齐刷刷地跪下来给太后娘娘道喜。

    “太后万福，太后大喜！”

    不过短短一上午的功夫过去，皇后娘娘就变成了太后娘娘。孟夕岚赏赐众人。新皇登基，普天同庆，处处都是一片喜气。

    “太后，奴婢给您备了新茶，您要不要尝一尝。”见娘娘一脸疲惫，宝珠殷勤上前道。

    孟夕岚脸上的笑慢慢隐去，淡淡道：“不用了，给本宫换杯莲子清心茶。”

    大事了了，可扎推等着去办的小事，却是多得数不清楚。

    宝珠闻言微微一怔，忙点头应是。

    “娘娘，小利子在这儿，静候您的吩咐。”

    高福利主动上前一步，突然开口，惹得身旁的褚安盛眉心微动。

    孟夕岚看了高福利一眼，似笑非笑道：“你啊你，你这双眼睛太毒！”

    众人欢喜之时，唯他知道，她心中的沉重。

    太子已经做了皇上，而周佑宸也被尊为了太上皇。他彻底成了一个空壳儿的傀儡，每天只能睁眼等死。

    “俗话说，一朝天子一朝臣。皇上刚刚即位，羽翼未丰，朝中众臣如今看着是恭顺服从，但忠心与否，还得再看看……”

    高福利又上前一步：“娘娘所担忧的，正是奴才所担忧的。”

    “那你可有办法为本宫分忧？”在主子的面前，高福利从不说无用的话。他既然提起这事，必定是有所准备。

    “娘娘，奴才在宫外有不少人手，虽然之前折了不少，可奴才有信心在半年之内，将其巩固扩大。奴才看人看得准，查消息更是查得清楚，也从未让娘娘失望过……所以，奴才想要成立一处地方，专门负责为皇上，为朝廷收集消息。”

    孟夕岚闻言抬眸看他：“一处地方……你想要本宫给你官职？”

    高福利垂下双眸：“娘娘，您知道奴才不在乎那些的。只是奴才要在宫外行事，拿人办事，总是需要一个正大光明的理由。”

    他如今是大内总管，在宫里是一人之下万人之上，可在宫外，他的名声怕是还没有京兆尹来得响亮。

    “这件事，本宫稍微想一想，你也再准备准备。”

    孟夕岚虽未马上点头，但高福利心中有数，娘娘早晚会准的，只是时候早晚。

    褚安盛在旁静静听着，却见高福利突然转过头来，看了自己一眼。

    “娘娘，奴才还有个小小请求。”

    孟夕岚闻言淡淡点头：“说吧。”

    “小盛子跟着娘娘也有一阵子了，现在也该让他出去见见世面了。”

    他似乎话里有话，孟夕岚看了看褚安盛的侧脸，见他眉头微蹙，似乎心中不喜。

    “你要带他出宫走动？”

    “是，娘娘！”高福利语气坚持，似乎充满信心。

    褚安盛听到这里，忍不住上前一步道：“娘娘，既然高公公一番苦心，奴才就随他走动走动，顺便学学他身上的能耐。”

    他说这话的时候，语气不善。

    孟夕岚挑眉：“那好，你就随他一起去吧。”

    说话间，宝珠端着刚刚煮好的莲子清心茶过来了。

    高福利和褚安盛一起默默退下。

    待到殿外，褚安盛脚步加快，撵上前面的高福利，压低声音道：“高公公，你到底想怎样？”

    高福利见他脸色很不好看，便道：“你不要多想，杂家是一心为你打算而已。”

    褚安盛闻言沉默，盯着他看。

    “你要以阉人的身份活一辈子，难道你要一辈子窝在宫里不成？娘娘对你给予厚望，待到时机合适，早晚会还你自由之身！难道你不想为褚家做些事吗？”

    褚安盛一脸沉重，内心更是犹如被千斤重石所压，沉甸甸的，让他喘不过气来。

    以这副破败之身，他还能做些什么？

    高福利仿佛看透他的心思一般：“别小看了自己，也别小看了太监的本事。往后你要走的路，还长，还远……”他说完，背过双手，继续朝前走，微微佝偻的后背，透出满满的自信。

    褚安盛站在原地，稍微迟疑一下，方才跟了上去。

    ……

    一碗清心茶下了肚，孟夕岚的心情的确稍有缓和。

    须臾，谢珍珍携着后宫妃嫔前来请安。

    她穿着皇后宫装，端庄华丽地来到她的面前，她身后的三人，也是一身精致，一个个脸上都是喜气洋洋的。

    孟夕岚看着她们微微一笑：“今儿是皇上的好日子，也是你们的好日子。”

    “这后宫的安宁，往后就靠你们了。”

    “母后说的是，臣妾往后定会和妹妹们好好相处。”

    孟夕岚看着谢珍珍道：“本宫对你有信心。”

    她又看了看周燕儿她们：“你们都要好好的，好好伺候皇上，早点为皇上开枝散叶。”

    此言一出，众人心中皆是一喜。

    不过，她们的心里很清楚，太后娘娘真想要的是嫡皇子，而不是庶皇子。

    谢珍珍嘴角轻抿，露出一丝不易察觉地微笑。

    她一定要早些生下皇子，早点让他成为太子。

    ……

    繁琐的仪式，满朝文武的朝拜，整整一天下来，足以让人疲惫不堪。

    周佑宸从下朝之后，虽然看起来依然精神十足，但实则已经是全身无力。

    沈丹过来奉茶，甜甜含笑：“奴婢给皇上请安，万岁万岁万万岁。”

    今日的大典，她没能看到他的风光，只能待到一切热闹结束之后，才敢在他的面前露脸。

    长生见了她，乌沉沉的眼底闪过一丝柔光。

    “你今天一天都哪里了？”

    从早晨开始，他就没看到她。

    沈丹微微笑着，上前一步：“奴婢一直宫中的佛堂为皇上祈福来着。今儿是皇上的大日子……”

    她的话还未说完，周佑宸对着她张开双臂，道：“过来。”

    沈丹微微一怔，站在原地有点不知所措。

    长生又重复了一遍：“过来。”

    沈丹这次乖乖听话，一步一缓地走到他的面前。他却一把抱住她，放在了自己怀里。“朕很想你……”

    他鲜少会说出这样亲密的话，沈丹听得一愣，低头不应。

    “朕需要你，以后你要一直一直留在朕的身边。”

    沈丹闻言瞬间热泪盈眶。

    两人正含情脉脉之际，外间的小春子进来禀报：“万岁爷，坤宁宫那边来人了，问殿下何时过去？”

    沈丹闻言立刻从长生的怀里退了出来，规规矩矩地站好。

    小春子也知道自己来得不是时候，可皇后娘娘既然派人来了，他不得不过来知会一声。之前，皇后娘娘派了一个人过来，让他随意打发走了。

    长生看了看沈丹，对小春子道：“派人知会皇后一声，朕今晚不过去了！”

    “……这……”小春子闻言微微一怔，神情略显为难。

    沈丹适时开口：“万岁爷，今儿这样的日子，您该和皇后娘娘好好庆祝才是。”

    长生一把抓住了她的手，继而对着小春子道：“朕的话，你难道没听见吗？”

    “是，奴才这就去办。”小春子忙应了一声。

    主子主意已定，他自然不敢违抗。

    小春子躬身退下，沈丹一脸不安：“万岁爷，您这样……只会让奴婢为难……”

    长生紧了紧她的手：“你怕什么？朕可不是为了你才留下的，身为一国之君，朕多得是事情去做。”

    沈丹抬眸看他，缓缓抽出自己的手：“既然如此，奴婢这就伺候殿下批阅奏折。”

    长生弯弯嘴角：“先不急，待朕换身舒服些的衣服来。”

    沈丹闻言一怔，这才反应过来自己大意了。自己应该先伺候殿下更衣梳洗的，这会儿竟然忘了……

    长生含着笑意，转身迈着大步往内殿走去，沈丹快步跟上，捧来早已备好的便服和靴子。

    内殿寂静，两人沉默相对，衣带解开之后，长生低头看过来，惹得沈丹微微红了脸。

    长生握住她的手，按在自己的心口，轻轻叹息：“今天是朕登基即位的第一天，朕的心里却半分欢喜都没有。”

    “为何？”沈丹收起自己的羞涩，不解抬头。

    “因为父皇……”

    沈丹闻言咬唇，低下头去，不再吭声。

    “父皇的病，虽说很严重，但也许还有痊愈的可能！若是有一天他好了，朕该如何？”长生的语气低沉，压抑着自己的呼吸道：“朕该把这江山还给他吗？还是……”

    “嘘……”沈丹不想听他再说下去了，大着胆子用手指抵住他的唇：“殿下不要说这样的话，您从前是太子，是储君，您不该有这样的担忧！”