
    母子二人相对无言，大殿之内，静得连空气都能凝出水来。直至……挣扎了许久过后的长生，终于忍不住开了口：“母后，这孩子不能留下！”

    他的语气压抑且低沉。

    孟夕岚闻言，双眸染上浓浓的悲伤。“这孩子本宫一定要留下！”

    听了这句话，长生整个人都愤怒了。

    他的双眸内盛满了如烈火般的愤怒，那愤怒从他的眼里一路蔓延开来，将他整个人都笼罩在一片炽烈的仇恨之中，他俊朗的脸庞因为怒气而变得扭曲，眉眼间的戾气，令人心生敬畏。

    “母后，你到底要儿臣怎么办？”

    “褚静川是逆臣，褚家已经被满门流放，褚家已经没有了，可他又是褚家的后人！还有……母后您难道没有想过吗？若是父皇知道此事又该如何？父皇会杀了他，也会杀了你啊，母后！”

    长生实在不愿亲口将这事实说出来，可这就是事实。一旦父皇病好痊愈，得知此事，他不会放过母后，更不会放过这孩子。

    “你父皇如今病重，神志不清。他不能阻挠本宫，现如今能决定这孩子生死的人，只有你和我。”

    孟夕岚垂首抚摸着自己的小腹：“再有五个月，这个孩子就能平安出生。”

    长生神情纠结：“五个月……母后，这宫里从来就没有过真正的秘密。这件事藏不住的！父皇一定会知道的，等他醒来之后……”

    母后说得愈多，长生愈是心疼，愈是愤怒。

    “母后，你到底要儿臣怎么做才好？你到底想要什么？”

    孟夕岚认真的看着他的眼睛：“我想要你尽快坐上那张龙椅，我想要你将北燕江山牢牢抓在自己的手中！我想要为褚家留下一丝血脉！”

    这是她最后的算计，也是她最后的阴谋。

    长生凝眉深锁，看了看母后，终究什么也没说就离开了。

    孟夕岚见他的双肩垮下，脚步摇晃的背影，心中微沉。

    褚安盛站在廊下，见太子神情恍惚地走出来，忙提着灯笼上前，替他照路。

    他不知为自己为何要这么做，可他还是这么做了。

    他主动上前，亦步亦趋地跟在太子身后，谁知，太子突然停下脚步，回头恶狠狠地瞪了他一眼，那目光恨不能将他千刀万剐似的。

    褚安盛不躲不避，只是看着太子，沉吟道：“太子殿下，现在是您保护娘娘的时候了。”

    他的话如磐石重重压在长生的心间。

    他回到自己的寝宫，看着桌上早已堆积如山的奏折，默默出神，直至窗外天光初绽。

    他整整一夜都没有合眼，而沈丹也在外间站了一夜。

    御膳房得了皇后娘娘的吩咐，一早就送来了白粥青菜。

    沈丹屏退左右，独自一人进去送饭。

    长生的眼睛通红，布满血丝，他几乎是在愤怒的煎熬中度过了这一夜。然而，当窗外的阳光透进来的时候，照亮他面前的书案，他突然一下子想通了什么。

    他伸手接过沈丹递过来的白瓷碗，然后用汤匙慢慢喝起了粥。

    沈丹诧异不解，心中却微微松了一口气。

    昨晚，褚安盛说过的那句话，一直在长生的耳边回荡：“太子殿下，现在是您保护娘娘的时候了。”

    保护母后！这是他多来年一直没能做到的事情。以前，他做不到的，现在，他一定要做到。

    三月三十，这此月的最后一天。

    孟夕岚以中宫之主的名义，将太子妃的人选公布于众。

    “奉天承运，皇帝诏曰，兵部侍郎谢开宇有女谢珍珍，聪慧俊秀，德才兼备，堪符太子妃之尊，本宫特此诏赐婚约与太子殿下，择日成婚，钦此。”

    谢开宇之女，谢珍珍成为了此番最大的幸运儿。

    这个消息一传开，便是一家欢喜几家愁，但最受不了的还是北郡王。

    他原以为自己的女儿一定会是太子妃……却没想到，最后却落得一个这样丢脸尴尬的下场。

    周燕儿听了这事，随即生了一场大病。

    如此一来，她算是彻底完了。往后再也没有脸面出去见人了。

    北郡王本就不是个省油的灯，如今因为女儿的婚事，被人闹了个没脸，定要去宫里向皇后娘娘讨个公道！

    周博不相信自己就这么轻易地被太子给戏耍了。然而，他主动要求觐见太子，却被太子殿下给拒绝了，而皇后娘娘如今又故意称病……

    周博愤怒不已，几乎就快要恼羞成怒之时，孟家的人突然到访。

    孟夕照，户部左侍郎，亲自登门到访。

    周博见了他，不好当场发作，只是忍着怒气，看他如何替皇后周全？

    孟夕照说话一向言简意赅，今儿过来办事，也是毫不拖泥带水。

    他将皇后娘娘的意思，明确地告诉了他。娘娘和太子事再三权衡，方才定下了现在这个人选。但娘娘也并不准备放弃北郡王的支持，他的女儿不能成为正妃，但可以成为侧妃。

    周博皱眉看他，气得脸色煞白，他正欲发火怒斥，却见孟夕照起身就走。

    “你……你们孟家实在是欺人太甚了！”

    孟夕照转身看他：“王爷，娘娘若是有心戏耍你们，今儿我就不会出现在这里。如今，皇上病重，太子监国，王爷还是要从大局考虑才是！”

    他义正言辞的态度，让原本气势汹汹的周博没了底气。

    的确，如今朝中上下，谁人不知太子大势。

    他已经是北燕实至名归的统治者了。

    周博的脸色变了几变，终究还是不敢得罪了孟夕照。

    太子妃的人选已定，那么，接下来要做的事情就是筹备婚事了。孟夕岚虽然待在慈宁宫里足不出门，却仍是交代着内务府把事情办得漂漂亮亮。

    高福利一早过来回话，见主子正扶着肚子在屋中散步，神情慵懒，眉眼间竟是温柔之色，不禁停下脚步。

    难得，主子能够这般安宁度日，瞧上去没有一点不适的，也没有半点的烦心事，他实在不忍去打扰她。

    不过，孟夕岚转身之后，还是看见了他。

    “小利子，你怎么不进来？”

    高福利忙躬身上前：“奴才怕扰了主子的清净。”

    孟夕岚扶着宝珠的手，问他道：“事情办得怎么样了？”

    “回娘娘，一切顺利，只需一个月的时间。为太子殿下大婚的准备就会备妥。”

    孟夕岚摸着肚子坐了下来：“一个月后，本宫的身型想必就更加明显了。”

    太子大婚当日，她一定要代替皇上主持大局，可她现在这副样子该如何是好？这算得上是她眼下最烦心的一件事了。

    高福利想了想才道：“娘娘不必担忧。依奴才来看，娘娘的小腹用宽大的凤袍就可遮住，只要选个晴朗无风的日子，势必可以瞒天过海。殿下行礼之时，群臣皆在白玉台阶下跪首静候，离着娘娘距离甚远。”

    这世上哪有什么万全之策，只能尽量小心才是。

    孟夕岚见他考虑周全，便道：“那就尽快去办吧。”

    焦长卿说过，她这一胎想要顺产很困难，所以，过了七月之后，她就要卧床休息，尽量不要在随意下床走动。

    高福利点一点头，迟疑片刻又道：“殿下还让奴才给娘娘捎句话。殿下说，近来政务繁忙，他一心想要把事情做好，所以不能及时过来给娘娘您问安。”

    自从那一日，长生得知她怀有身孕之后，便再也没有来过慈宁宫。

    孟夕岚眸光微沉：“殿下这些日子如何？”

    “殿下一切都好。每日勤政理事，朝中众臣没有不称赞，不夸奖的。”

    孟夕岚知道他一定会做好的。他不来见她，只是因为他的心里还不能释然。

    他一旦来见她，便表示他已经接受了这样的事实。

    “没关系，本宫可以等。”

    他是她的孩子，她对他只有耐心和信任，从没有过怀疑。

    …

    夜凉如水，沈丹从噩梦中惊醒，吓得浑身都是冷汗。

    梦醒了，她惶恐睁开双眼，好不容易平复下了呼吸，却忘了自己梦见了些什么？

    她下意识地拢住被子，只觉身上凉嗖嗖的。

    身边的人突然翻身动了一下，沈丹忙往旁边躲了躲。

    她不想吵醒身边的太子殿下，可他还是醒了。

    他睁开黑沉沉的眼睛看她，问她怎么了？

    沈丹满含歉意地笑了笑：“奴婢方才不小心做一个梦……”

    “噩梦？”

    “不……不是，其实奴婢自己也记不清了。”

    长生看她一眼，不再说话，只是翻身坐了起来。

    刚刚他也做了一个梦，一个无比阴森的噩梦，他还记得清清楚楚。

    沈丹见他穿着中衣，忙起身给他披上了长袍。

    “殿下，奴婢不该吵醒您……”

    长生没说话，他怎么会怪她，反而还要谢谢她。

    若是那场噩梦继续下去的话，估计他会久久陷入其中，无法自拔。

    “现在什么时辰了？”

    沈丹微怔：“回殿下，已经子时了。”

    长生凝眉出神，跟着仿佛下了什么决心一样，用力的深吸一口气：“我要去慈宁宫。”

    沈丹又是一诧：“现在？娘娘怕是已经歇下了……”

    长生仍是坚持，穿戴一番之后，便去到了慈宁宫外。

    赶巧，焦长卿最近给孟夕岚加了一味保胎的汤药。孟夕岚因着要起来喝药，所以这会儿还醒着。

    宝珠神色慌张地跑进来道：“娘娘……殿下来了……”

    孟夕岚拿着羹汤匙的手，微微一顿。

    这个时辰……长生为何会来此？不过更让孟夕岚意外的是，长生不仅突然到来，手中还一左一右提着两把利剑。

    宝珠惨白着一张脸，瞪眼看向太子：“殿下，您这是要做什么？”

    难道他要对娘娘不利？这怎么会？

    孟夕岚的眼睛没有在看他，而是再看他手中的剑。

    长生一脸沉着地走到母后面前，双膝重重跪地，然后举起手中的双剑，将其互相砍去，只听一声闷响过后，两把剑全都断了。

    宝珠吓得心惊胆战，匆匆跑来的褚安盛也是一身冷汗。

    孟夕岚却是神情平静，定定的看着长生，等待着他要说的话。

    长生目光灼灼，眼睛亮的像晴夜里的紫微星，明亮且真诚。

    “母后，儿臣不该生您的气。当初是母后为了儿臣的安危，才会被迫受制于褚静川，是儿臣连累了母后！儿臣不孝，不能为您分忧，还让您这么痛苦！这孩子，母后若想留下，儿臣绝不反对，儿臣会善待他，护他衣食无忧！母后，请您原谅儿臣的自私！儿臣以后再也不会质疑母后，反对母后，若有违背，当如此剑！”