
    孟夕岚闻言一时心中百感交集，双眸缓缓阖上，眼泪一滴滴的落在了她的手背上，凉凉的，重重的，砸得她心疼。

    她等了他这么多天，终于还是等到了长生的支持。

    不管他的内心经历了怎样的挣扎和不安，他最终还是来了。来到她的面前，说出了刚刚那番话。

    孟夕岚有些想笑，微微牵动唇角，最后却还是哭出声来。

    长生慌了一下，连忙上前，紧紧握住母后的手，抬头看她：“母后，都是儿臣不好，惹您伤心了。”

    孟夕岚含泪摇头：“你没有做错任何事，错的人是我。”

    “母后只是不忍心杀掉腹中的孩子，这算什么错？这不是错，这是天意……”长生攥紧了母亲的手，连连摇头，这不怪她，这怎么能怪她。长生将自己的脸颊贴着她的掌心：“儿臣也是母后的孩子，母后也从未放弃过儿臣。”

    母后和褚静川的事，他并非完全不知情。他都知道的，说起来，他们之间真的可算是一段孽缘啊！

    这隐藏在母后心里二十几年的伤痛，他如何能冷漠不理，他不能再去亲手撕开母后心中的伤疤。现在不是分辨对错的时候，而是他们母子齐心合力，共度难关的时候。

    “母后，儿臣即将大婚，儿臣不会辜负您的期望的。”

    长生决心已定，深深呼出一口浊气，将自己的思绪理得清清楚楚。

    原本悬着一颗心的宝珠和褚安盛，听了这话，皆是松了一口气。

    褚安盛抿唇默默后退。如此一来，娘娘腹中的孩子一定可以保住了。

    褚安盛来到殿外，仰头看着满天繁星如锦，心中暗暗道：“父亲，这就是你对皇后娘娘死心塌地的原因吗？只因她的心里有你……”

    错付的一腔深情，满门覆灭的仇恨，最终只换来一个孩子……父亲真傻！

    初春的寒夜，本是冷冷清清的。可孟夕岚的心里却是暖融融的。

    长生如小时候那那般，侧身枕在她的腿上，闭目养神。

    他的脸颊轻轻贴着母后隆起的肚子，他离着那孩子是这样的近，近到他好像隐隐约约间听到了那孩子血液流动和心跳的声音。

    宝珠默默上前，往香炉里撒了一把乳白色的香料。那是安神香，可以宁神静心的好东西。

    孟夕岚微微沉吟道：“时辰不早了，我的儿，你早些回去歇着吧。若是睡不好的话，会耽误了明日的早朝。”

    长生闭着眼睛道：“再让儿臣多呆一会儿吧。”

    孟夕岚闻言微微而笑，望着他的眉眼很温柔，抬手轻轻拍着他的后背，像他小时候那样，哄着他慢慢睡着。

    宝珠在旁看了，微微红了眼眶，继而又退了出去。

    过了两天，宫里开始陆陆续续地放出消息。皇后娘娘因为忧心皇上的身体，而害了心病，身子不济，很是虚弱。

    这是长生故意命人放出去的消息。如此一来，孟夕岚就可避人耳目，安心地在慈宁宫休养了。

    不过，此时的慈宁宫内，还有一个“外人”在。

    为了长生暗自伤心又纠结的阿依娜，不得不被长生送回雍州。

    阿依娜自然是不肯的，可长生严肃认真的态度，让她十分震惊。

    “阿依娜，若是你愿意做我的侧妃，愿意留在我的身边。那就好好地回家去，我会派人去向你的父亲提亲，然后以侧妃之礼，迎娶你回宫。”

    母后怀有身孕，她继续留在慈宁宫，实在诸多不便。

    阿依娜闻言面色微变，继而垂眸，沉吟半响才道：“我阿爸是不会将我嫁给你做侧妃的。”

    长生沉沉开口：“事在人为，我会安排。”

    他只给她这八个字，就想要让她安心，实在是吝啬得很。

    阿依娜离开皇宫，离开京城的消息，很快就传到了谢家的耳朵里。

    谢开宇对女儿被选为太子妃一事，心中一直是忧虑大于欢喜。

    太子年少气盛，虽然勤勉聪颖，却也难逃皇后娘娘的控制。如今，皇上病危，太子已经成为了北燕国真正的主人，自己的嫡女可以成为太子妃的不二人选，那就等同于现在就得到了一道封后的诏书。如此沉重的恩宠砸下来，真是让人喜忧参半。

    知女莫过父。谢开宇对女儿的性情还是很了解的。她看似事事要强，其实胆子很小，一旦进宫，便会成为众矢之的的她，该如何面对那些虎狼之辈？虽然女儿很聪明，但她又如何能斗得过那些满腹心计的女人？

    这是他身为父亲的担忧，也是身为臣子的担忧。

    刚刚过去的一年里，发生了太多事。皇上的所作所为寒了不少人的心。而谢开宇想要的是，自己要趁早手握兵权，尽早为朝廷立下功劳，这样才能巩固谢家的地位。

    正当谢家为了太子妃一事而欢喜担忧之际，宫里又有了动静，太子妃的人选不过刚刚定下，三位侧妃的人选也跟着定了下来。北郡王之女，京兆尹之女，还有翰林院大学士之女。

    一位正妃，三位侧妃，这还是从未有过的事情。

    在群臣的印象当中，太子从不是一个喜好女色之人。可这一次他的选妃之举，可是让所有人都吓了一跳。

    不过，从太子的婚事上，大家也心里都明白了。太子的野心不小，他要在正式登基即位之前，培植出属于自己的亲信之力。

    皇上的病情，朝廷一直对外保密，含含糊糊说不清楚。看来是凶多吉少了。然而要说这宫里最清楚皇上状况的人，非高福利莫属。他几乎一天十二个时辰，都在皇上的身边，寸步不离。

    皇上偶尔醒来，眼神空洞，神情恍惚，张着嘴却说不出一个字来，那感觉十分骇人。

    有好几次，高福利站在床边，垂眸看着他，压低语气问道：“皇上，您还认得出奴才吗？”

    周佑宸始终目光呆滞，一声不吭。

    高福利挺直后背，缓缓叹息道：“皇上，您就好好休息吧。有时候当个废人也挺好的。皇上事事逞强，”

    焦太医的药，果然厉害。

    高福利现在才明白，这宫里最可怕的人，是焦长卿。单凭几副汤药，就能让一个好好的人，病到这种地步。就是这种可怕的人，却是对娘娘忠心耿耿。这真是件神奇又可怕的事。

    怀揣着这样的思绪，每次见了焦长卿，高福利总会暗暗提防，留心他说得每一句话，做得每一件事。

    “焦大人，皇上昨儿醒来一次，杂家和他说了几句话，可他一点反应都没有。”

    焦长卿沉默不语，诊脉之后，又给皇上施了几针，方才开口道：“再用一个月的药之后，皇上谁都不会认识了。”

    高福利闻言微怔，继而又问：“那娘娘呢？皇上还会记得娘娘吗？”

    焦长卿目光幽幽地看了他一眼：“不会，他什么都记不得了。”

    这一句轻描淡写的话，让高福利不寒而栗。

    什么都不记得了……这对皇上来说，简直比死还要难受吧。

    随后，高福利一起跟着焦长卿去了慈宁宫。

    他看着焦长卿对着娘娘轻声细语地说话，完全不似方才那副冷冰冰的样子。

    果然，一见到娘娘，焦长卿冷血的那一面就完全消失了。

    因为有了太子的支持，孟夕岚如今安下心来养胎休息。不过，长生对她的身体仍然放心不下。

    焦长卿还未离开，长生便来了。

    孟夕岚劝他不必来得这样勤，长生却是摇头。

    他今儿是故意挑这个时辰过来的。因为他要来见见焦长卿。如今，他最在乎的两个人，他们的安危生死，全攥在他一个人的手里。

    焦长卿也是极会看眼色的，在太子起身离开时，便也跟了出去。

    孟夕岚看在眼里，却是没说话。

    长生只问了焦长卿两件事：父皇何时会醒？母后的身子可否能顺利生下这个孩子？

    焦长卿避重就轻地回答：“皇上病情严重，微臣只能尽力而为。至于娘娘，娘娘的气血调理得不错，只要小心谨慎些，倒也没什么大碍。”

    长生听了这话，不禁微微皱眉，只觉这是敷衍之词。

    看似什么都说了，其实什么都没说。

    焦长卿恭恭敬敬送走太子之后，又折回到慈宁宫，见娘娘已经备好了茶，等着自己。

    “你坐吧。”她淡淡开口，面带微笑。

    焦长卿在她的对面坐下，没了身为臣子的拘谨。他不等她发问，便主动回道：“殿下刚刚问了微臣几句话，都是关于娘娘和皇上的。”

    孟夕岚抿了口茶，跟着摇头：“你不用对本宫解释，本宫何时怀疑过你？”

    “娘娘，皇上的药，快用得差不多了。”

    提起周佑宸，孟夕岚脸色微微一变，说不上是惆怅，还是忧心。如今，她不能踏出这慈宁宫半步，自然见不到他。

    “等皇上醒来之后，他会失去所有记忆，神智呆滞，宛如孩童。”

    孟夕岚闻言手中的茶碗轻轻磕响了茶碗，秀眉微蹙。

    “娘娘，也许皇上什么都不记得了，反而更好。”焦长卿意味深长地说了一句。

    “皇上神志不清，难以肩负江山社稷，娘娘手里的那道诏书就能派上用场了。”

    周佑宸此前离京之前，曾经给她留下一道诏书，以备不时之需。之前，褚静川篡权谋反之时，孟夕岚把那道诏书送去了孟家，心想着，如果自己万一有什么不测的话，还有人可以为太子出头。

    那道诏书，孟夕岚一直留着。周佑宸回京之后，曾问过她那道诏书在哪，孟夕岚对他说了谎话，说褚静川将诏书烧毁了。

    周佑宸当时并未多想，但之后，他也许有了些许怀疑……

    焦长卿看着低眉不语的孟夕岚，深吸一口气道：“娘娘，事到如今，您可不能再心软了！”

    走到这一步，后悔也来不及了。

    孟夕岚凝神片刻，方才点头：“本宫知道没有退路！只是，在腹中的孩子出世之前，太子不能登基！本宫现在这副模样，无法替他周全奔走，联络群臣。本宫现在能为他做的，就是尽量低调，神不知鬼不觉地生下这个孩子……”

    焦长卿抬眸看她：“那娘娘可曾想过，等孩子出生之后，您要把他送去哪里？”

    这个秘密，绝对不能被外人知晓，那孩子也决不能留在宫中。

    孟夕岚轻轻吐出两个字：“孟家。”

    这世上对她而言，最安全的地方，也是就是她的家了。