
    小春子跟了高福利十几年，本事学了不少，可惜迟迟都没有用武之地。

    高福利算是他的半个师父，可他连他一半的本事都没有。

    高福利的手段，小春子是见识过的。

    他原想着有样学样，装装厉害，谁知花房处的那几个小太监，根本就不经吓，他才说了几句话，他们就招架不住了。

    小太监们说了实话，他们把海棠花花粉洒在送去的盆栽里，散在花朵和枝叶上。

    “春公公，奴才们不敢撒谎，奴才们什么都不知道，都是陈嬷嬷……”

    小春子听了直皱眉，陈嬷嬷……难道是太子妃娘娘身边的那个陈嬷嬷？

    小春子重重地拍响桌面，道：“你们一个个不想活了？居然敢往太子妃娘娘的身上泼脏水！”

    那几个小太监吓得够呛，哆哆嗦嗦，忙又磕头道：“奴才不敢撒谎，的确是太子妃娘娘身边的陈嬷嬷……”

    小太监们把陈嬷嬷给他们的银子全都拿了出来。

    小春子见状不禁冷笑一声:“好个刁奴居然敢算计都太子爷的头上了。”

    小春子抓起桌上的银子，狠狠地砸向他们的脸。

    “不要命的东西！为了这点子银子就敢算计主子！”

    随即他一声厉喝:“来人啊，把他们带下去先重重打五十大板！”

    这五十板子打不死他们，却足以让他们落得残废。

    按理，这两个祸害不能留，只是事情牵扯到了太子妃娘娘，总要留个活口，免得当面对质的时候没了话说。

    小春子把事情问清楚之后，便回到太子身边回话:“殿下，奴才把事情都查清楚了。”

    长生冷冷看他一眼:“说！”

    这海棠花粉不会无缘无故地出现在这里，定是有人故意，有人存心。

    小春子道:“那两个花房奴才全都招了！其实是太子妃娘娘身边的陈嬷嬷指使的！”

    长生听到这话，转头看了他一眼，脸色瞬间阴沉下来，然后他吩咐道：“把人带来！”

    小春子闻言一怔，忙问:“殿下您要亲自审问？”

    “把太子妃也一起带来！”他一字一句，语气冷凝。

    小春子不敢怠慢行事，忙带人过去。不过，他还是多了个心眼，事先给师傅捎去口信。

    太子宫里有任何的风吹草动，都瞒不过孟夕岚。

    太子那边出了事，她该不等发问，高福利就率先过来回话:“娘娘沈丹姑娘被人算计了。”

    孟夕岚闻言眉心微蹙。“她出什么事了？”

    “听说是花粉过敏，全身起红疹，高烧不退。”

    孟夕岚只觉事情不会简单，便道:“你过去看看，让太医院精心些照看。”

    沈丹虽然只是个小小的宫女，但对太子来说，她可不是个奴婢。

    高福利闻言应是。

    谢珍珍不过才刚用了午膳，正准备去到榻上躺一躺。谁知，太子身边的小春子，带着一群人浩浩荡荡地闯进来，向她要人。

    谢珍珍身子仍有几分不适，见小春子冲进来，登时大怒。

    “放肆！”

    从小到大，她还从来没有发过这么大的脾气。

    小春子见她满脸怒容，倒也不怕，只道：“娘娘，奴才是奉太子的命令而来。娘娘，太子殿下请您和陈嬷嬷走一趟！”

    陈嬷嬷听了这话，吓得差点当场瘫倒在地，

    她知道一定是出事了。

    “你这是什么意思？太子殿下要见本宫，何须你们这般兴师动众！”

    小春子看着脸色发白的陈嬷嬷，只道：“娘娘，奴才也不愿意过来让您心烦。可是娘娘身边有人手脚不干净！”

    小春子故意走到陈嬷嬷的面前，盯着她的脸，看了又看：“陈嬷嬷，听说您最近出手很阔绰啊！”

    陈嬷嬷脸色又是一白。

    谢珍珍隐约看出些什么来了，忙问：“这到底是怎么回事？”

    陈嬷嬷哆哆嗦嗦，一时也说不清楚。

    小春子扬扬手中的浮尘，只道：“娘娘别问这么说了，还是直接跟奴才走一趟吧。殿下还在等着呢……”

    谢珍珍看着陈嬷嬷的反应，心知不妙。可她不能由着一个太监在自己的面前耀武扬威。

    她深吸一口气，吩咐宫女给自己更衣。

    此时，养心殿内，沈丹仍是高烧不退。

    长生把焦长卿叫到跟前，问他，沈丹到底有没有事。

    焦长卿见他神情焦灼，便道：“殿下不必担心，待药效起来，沈姑娘身上的红疹就会散去，高热也会消退。”

    焦长卿沉声道：“殿下不必如此担心，几天之后，沈姑娘的状况就会好转。”

    说话间，外面来人禀报。

    “殿下，娘娘到了。”

    长生看了一眼焦长卿，道：“焦太医，我从未怀疑过您的医术，不过今儿还是请您多留片刻，等她醒来再走！”

    沈丹不醒，他便不能安心。

    焦长卿闻言脸色微变，只是沉默点头。

    谢珍珍来到内殿，看着太子殿下阴沉着一张脸，背着双手走出来，心情忐忑不安。

    “臣妾给殿下请安！”谢珍珍只是屈膝行礼，便急着开口：“殿下，到底出了什么事？您要派人小春子去到本宫的寝宫去拿人！”

    长生背过双手，一步一缓地往前走，看了看谢珍珍，又看了看身后的陈嬷嬷。

    “你的人，手脚不干净！”

    陈嬷嬷见太子无事，暗暗松了一口气，可她又想不通，既然太子无事，为何会闹出这么大的动静？

    陈嬷嬷的眼睛滴溜溜地乱转，小春子见状，便上前一步道：“殿下，花房处的那两个奴才，全都找招了。”

    陈嬷嬷闻言心里一个哆嗦。

    “把人带上来，陈嬷嬷你自己看！”长生冷冷发话。

    陈嬷嬷瞬间双腿一软，瘫在地上。

    谢珍珍也不是傻子，见她这般，便知她背着自己做了什么事。

    “殿下……”谢珍珍上前一步，她挡在了陈嬷嬷的身前，低头道：“臣妾不知道陈嬷嬷她犯了什么错，惹得殿下如此动怒！可是，陈嬷嬷是臣妾身边的老人儿，臣妾未进宫时，她就一直跟在臣妾的身边了，所以……”

    她的话还未说完，小春子就把人带来了。

    那两个太监挨了五十大板，下半身已是血肉模糊了，半死不活，只剩一口气来。

    “我的寝宫之内，从来不许有海棠花，为何今日会有？真可惜，那海棠花粉害不了我，却害了沈丹！”

    长生目光紧紧地锁在谢珍珍的身上，冷冷道：“她是你的奴婢，她的生死你来定！”

    谢珍珍闻言一怔，不解抬头：“殿下，陈嬷嬷许是做错了事，可罪不至死吧。沈丹……沈姑娘，她可有大碍？”

    说实话，她现在心里还是一笔糊涂账。

    “太子妃，你若是管不住你的人，那我来替你管！”长生肃着一张脸，深褐色的眼睛里充满了愤怒。

    谢珍珍不能不怕，她双膝跪地，低下头道：“殿下，臣妾替嬷嬷认错，还望皇上网开一面……”

    陈嬷嬷全身发抖，一个字都说不出来。

    长生仍是不留情面：“心怀鬼胎之人，宫中从来不留！”

    小春子在旁，见殿下一个眼色，便知自己该怎么做了。

    他带人过去，居高临下地看着陈嬷嬷，轻声道了一句：“得罪了。”

    谢珍珍眼睁睁地看着陈嬷嬷被他们带走，想要张口阻止，见太子脸色阴沉，又不敢再多说一个字。

    她的眼眶瞬间泛红，看向太子。“殿下，陈嬷嬷既然是臣妾的人，殿下要发落的话，不如把臣妾也一起发落了吧。”

    她一时冲动，竟说出了这番置气的话来。

    长生闻言冷冷一笑：“你不知情，何罪之有？你唯一的错，就是轻信自己身边的奴才！”

    “殿下……”看着他冷血无情的样子，谢珍珍只觉自己的心，一路凉到了底儿。

    “当初你进宫时，母后曾经赐给你两个字“贤德”。你回去好好看那两个字吧！”

    长生留下这句话，便甩袖而去。

    谢珍珍跪倒在地，四肢僵硬，双手冰凉。

    身边的太监宫女见状，纷纷后退几步，既不敢上前，又不敢出声。

    谢珍珍一个人跪了许久，方才缓过神来，扶着座椅，一个人站了起来，失魂落魄地走了出去。

    长生转身回了内殿，沈丹身边围着全是人。他看得心烦，不禁微微皱眉。

    焦长卿看在眼里，记在心里。

    身为太子，却对一个宫女如此看重，这不是什么好事。

    黄昏时分，焦长卿去了慈宁宫。

    他和孟夕岚提起此事，孟夕岚轻轻一叹：“这哪里是太子妃的错，这是本宫的错啊。”

    “娘娘，这话从何说起？”

    孟夕岚淡淡道：“本宫掌管后宫多年，如今也想要放一放手了。原以为太子妃是个懂事儿的，没想到，她的身边竟然还有这样不入流的蠢材！好好的一盘棋，就被这么一个弃子给弄砸了。”

    谢家的手里，的确有一盘好棋啊。长生对谢珍珍的宠爱，也曾是宫中风光一时的佳话，如今，她绊了这么一跤，狼狈不堪，让太子见了心烦，更是让外人看了笑话。

    焦长卿沉吟一下：“娘娘掌管后宫多年，现在还不是撒手的时候。”