
    沈丹的懂事，让长生微微心疼。他坐直身子，一把将她揽住，让她靠在自己的怀里。“你为何总是这样懂事？”

    沈丹轻轻一笑，不在人前，她才敢同他亲近。她紧紧地抱住他，双手用力再用力。她也不愿处处退让，可皇后娘娘的叮嘱，她不敢忘。因为娘娘她……她实在让人不得不怕。

    过了第二天，宫里不知为何传起了一个闲话。说是太子妃娘娘，昨儿在殿下门前吃了闭门羹，还没见到太子就被撵回来了。

    陈嬷嬷听小宫女们学来，气得直哆嗦，心想一定会是有人成心让太子妃娘娘丢脸。她想派人出去打听，可手头又没有能使唤的人。

    事情本来不大，结果被她折腾一番，反而闹得连谢珍珍也知道了。

    因着昨儿的事，谢珍珍的心里本来就个疙瘩，今儿又听说这件事，只觉自己失了大面子。

    正当她要发火之际，却听外面的小太监来报。

    “殿下驾到！”

    谢珍珍闻言一怔，眉间的怨气顿时淡了几分。她深吸一口气，忙起身相迎。

    长生过来看她，只是单纯地过来看看。若不是沈丹提醒，他已经忘了自己，已经整整七天没来过这里。

    “臣妾给殿下请安。”

    长生伸手扶她，让她起来说话。

    谢珍珍握住他的手，一时半刻竟不愿松开。

    长生凝眸看她，只觉不对，她一向平和温顺的面孔上有着显而易见的不悦，眉眼间充满了怨气。

    谢珍珍一瞬不瞬地望着太子，却是一言不发。

    她一个字都不说，可给人的感觉，却是有话想说。

    长生见她这般，慢慢放下了自己的手。他坐在椅子上，一脸温和，不紧不慢地等着她开口。

    谢珍珍本来有一肚子的话想要说，可又不想随便说话，惹得殿下烦恼，所以，她定了定心神之后，方才开口道：“殿下今儿怎么有空过来？”

    长生看她淡淡道：“几日不见，过来陪陪你。”

    若是没有昨日的事，谢珍珍听了这话只会觉得高兴，可现在，她心里起起伏伏，没个章法。

    “怎么？我今儿不该来吗？”

    谢珍珍闻言连连摇头。

    “怎么会呢？殿下已有许久不来臣妾这里了。”

    长生淡淡一笑：“不过几天罢了。”

    谢珍珍突然说了一句：“臣妾昨儿本来已经到了养心殿外，不过臣妾还是离开了。”

    她说完这话，故意背过身去，不让太子看到自己的脸。

    长生闻言拿去盘中的橘子，放在掌心把玩，跟着又放下道：“看来，我今天不该来。”

    他起身欲走，谢珍珍连忙阻拦：“殿下，您别走……臣妾还有话说……”

    长生静静看她，见她深吸一口气之后，方才又道：“殿下，臣妾觉得是时候该给沈丹姑娘一个正经的名分了。”

    长生眉头微挑。

    “臣妾知道，殿下很在意沈丹，既然如此，何不给她一个名分。”谢珍珍隐忍着自己的情绪，故作轻松道。

    她并非真心为沈丹说话，只是想着一旦她有了名分，那她就一辈子受她管制，等到殿下即位之后也是一样的。

    虽然现在的沈丹，无名无分，无足轻重，可她对太子来说是，独一无二的存在。

    “你这又是何必呢？”长生似叹非叹道：“她不过是个宫女罢了。你何必非要揪住她不放？”

    谢珍珍闻言微怔，张了张口，忙道：“殿下，臣妾可是一片好意……”

    长生不等她说完，便伸出一根手指，轻轻按住她的嘴唇：“做人不要太贪心，抓紧已经握在手里的，不要去贪图别人的东西。你是我的正妃，待我即位之后，你便是皇后！”

    他的眼神犀利，让人无处可躲，无处可避。

    “你想要的，只要是我能给的，我都会给你。可那些我不能给的，你连碰都不能碰，知道吗？”

    长生说完这话，用手指轻点了一下她的嘴唇。

    谢珍珍僵在原地，一会不知该如何反应。她怔怔看着长生，习想说的话，一下子梗住喉咙，再也发不出一个声音来。

    长生拍拍她的肩膀，又说了一句：“你好好想想，等你想明白了，我再来看你。”

    谢珍珍站在原地，看着太子甩袖而去，心里渐渐一丝寒意来。

    为何他会如此翻脸无情……那样冰冷，那样无情，仿佛他从前对她的好都是伪装出来的。

    陈嬷嬷站在殿外，侧耳听着里面的动静，余光无意间瞄到了对面的小春子。

    小春子一脸蔑视，看着陈嬷嬷不自觉地勾起了嘴角。

    陈嬷嬷见他冷笑，皱皱眉头，突然之间，像是明白了什么似的。

    待殿下走后，她快步去到内殿一看，娘娘竟是失魂落魄地坐在那里，目光有些呆滞。

    “娘娘……”陈嬷嬷缓步去到她的身边，蹲下身子看她。

    谢珍珍目光一动不动，只是凝在一处。

    陈嬷嬷有点害怕了，忙又唤了她几声。

    谢珍珍默默出神，过了好一会儿，才道：“这宫里真是个可怕的地方。”

    她没头没脑的一句话，更是让陈嬷嬷心生不安。

    ……

    关于太子妃娘娘吃了闭门羹的闲话，传得，散得也快。

    宋青儿带着妹儿过来陪孟夕岚说话解闷，提起这事，不由微微摇头。

    “臣妾本不该多话的。可是，太子妃娘娘的心气实在太高！”

    宋青儿帮着她忙了几天，只觉她这个人眼高手低，对待宫人也是颐指气使的。

    孟夕岚闻言只是笑笑：“年轻气盛，难免犯错。”

    “当年，本宫也犯过不少错……”她把话说到一半，妹儿把剥好的橘子送过来：“母后娘娘请用！”

    孟夕岚含笑看她，接在手里：“好孩子。”

    妹儿甜甜一笑，又回到宋青儿身边。

    宋青儿轻抚她的手背，示意她做得好。

    “娘娘，不瞒您说，臣妾现在回想起从前的事，只觉得自己也是满腹荒唐。”

    宋青儿一把抱住妹儿，轻轻搂着：“臣妾现在什么都不想了，只想看着公主平安长大。”

    孟夕岚闻言赞许点头：“你能这么想，本宫很是欣慰。兜兜转转十几年，咱们都老了……”

    宋青儿闻言轻笑：“娘娘怎么能这么说呢。娘娘您看起来一点都不老……还和当年一样，臣妾初见您的时候一样。”

    她说这话，并非违心恭维。从容貌上来看，孟夕岚和当年并没有太多改变，只是神态有不同。

    眉眼间的沧桑，仿佛看穿了人世间的一切。

    孟夕岚眸光幽幽，看着宋青儿怀里的宝珠，心中泛起阵阵惆怅。

    “能看着孩子慢慢长大，是咱们的福气。”

    宋青儿见她情绪沉重，稍稍有些在意，忙又道：“太子殿下如今已经长大成人，娘娘的福气还在后头呢。”

    孟夕岚闻言低头抚了抚裙子上的褶皱，心中暗道：太子虽已长大，但他要走的路还长……

    又过几日，乔慧云进宫觐见孟夕岚。

    她独自一人，谁也没带，难免让人多心。

    孟夕岚如今已经出了月子，气色还算不错，只是整个人看起来仍有些单薄。

    两人见面，执手相看，竟是无言以对。

    褚安盛站在外殿守着，提防有人偷听偷看。

    “娘娘……瞧您的气色，身上可都大好了？”乔慧云犹豫许久，方才问出这一句话来。

    孟夕岚连连点头：“本宫无事。嫂子今儿过来，可是家中有事？”

    任何和孟家有关的事，都会让她神经敏感。

    “我今儿进宫来，就是陪娘娘您说说话的。”乔慧云深吸一口气道：“那孩子很好，能吃能睡，不似一般的早产儿，身子孱弱，如今胖乎乎的，都快让你抱不动了。”

    孟夕岚闻言眸光微闪，强忍住泪光道：“有长嫂照顾，本宫还有什么可操心的！”

    乔慧云见她这般，忙转过身去用手帕擦擦眼角。

    “娘娘不要难过，我今儿来可不是要惹您伤心的。其实……”她稍微缓缓，继续道：“孩子如今已过百日，该取名字了。大名是老爷做主起的，虽说是庶出，可老爷还是用了“青”字，取名孟青川。”

    哥哥孟夕照膝下有两子，孟青云，孟青容，如今又多了一个儿子，孟青川。

    孟青川……孟夕岚心头一窒，目光深深地望了一眼乔慧云，缓缓摇头：“这名字怎么行？”

    褚静川……孟青川……若是有人察觉到什么关联该怎么办？

    乔慧云见状忙抚着她的手背道：“娘娘不必担忧，这名字是老爷定下来的，而且，还有八字为证，旁人不会多心的。这名字一定定下了，若是冒然再改，反而遭人怀疑。”

    孟夕岚仍是担忧，咬唇不语。乔慧云又道：“娘娘，孩子的大名已经定了，可乳名还没有……不如请娘娘给他取一个吧。也好让那孩子沾沾娘娘身上的福气！”

    她可是他的生母啊，好歹也该给他起个乳名才是。

    孟夕岚满心顾虑，乔慧云又道：“当年，云哥儿的名字就是娘娘起的。娘娘再取一个也无妨……”

    这是她唯一可以对那孩子尽一尽心意的地方了。

    孟夕岚心中五味杂陈，泪水在眼眶中晃晃打转，思来想去，方才颤声道：“就叫川儿吧。”

    旧人之念，此生不可明说，唯有寄托在一个“川”字上，但愿褚静川的在天之灵能保佑那孩子，他的孩子……