
    思念之痛，的确灼心，可她必须忍，因为这痛是她自找的，也是她该受的。

    每当她心痛之时，孟夕岚都会用力咬住自己的嘴唇，隐藏不露，任由坚硬的牙齿陷入柔软的唇瓣之中，直到唇间的疼痛压过心头。只需深吸一口气，她便还能活，便还能忍。

    焦长卿奉命而去，又复命而回。

    孟夕岚的整颗心都跟着他一起去了，见他回来，心跳乱砰，尽量以平稳的语气问道：“如何？”

    焦长卿微微气喘，可见一路匆匆，走得很急。

    “回娘娘，孩子一切安好，如今已是又白又胖。”

    此话一出，孟夕岚眸光微闪，难掩脸上的欣喜之色。

    焦长卿颔首，继续道：“微臣仔细看过了那孩子，那孩子的眉眼，与娘娘十分相似。”

    孟夕岚闻言不禁深呼吸了几下。她的儿子，怎会不像她……

    焦长卿眼睁睁地看着她的眼圈红了，继而又硬生生地忍了回去，胸口起伏，呼吸急促。

    他看在眼里，疼在心里。

    孟夕岚沉吟片刻，才道：“此番辛苦你了。”

    她重新坐回到榻上，垂眸看向自己的双手，跟着从香料盒里抓了一把凝神香屑，撒进了香炉之中，轻烟袅袅，香气四溢。她彻夜没有合眼，如今可以安稳地睡上一觉。

    焦长卿望着她的侧影，缓步退下。

    这香料是他给她的，专治失眠多梦。之前她因为身孕，身体不适，每晚不得安睡，所以他给了她这凝神香。

    不过这东西，她是不常用的，今儿难得一用，可见她的心事太沉。

    孟夕岚枕着手臂，伴着凝神香，幽幽睡去。

    她模模糊糊地做了一个梦，梦到一个粉白的婴孩儿躺在她的怀里，嘤嘤啼哭。她低头哄他，却是怎么也哄不好。

    整整一夜，她的耳边竟是哭声。

    晨起时，宝珠过来伺候，却发现娘娘的双眼是肿的，不禁吓了一跳。

    “娘娘……”

    孟夕岚只觉有点头疼，却不知自己竟在梦中哭了一夜。

    泪水打湿了绣枕，洇湿整整一片。

    孟夕岚看着镜中的自己，暗暗摇头：“赶紧给本宫找些冰块来。”

    这个季节，宫中的冰窖已经开始为夏天准备了。

    宝珠连忙派人去取，冰水化开，浸透毛巾敷眼睛。此方最是有效，不过一盏茶的功夫就消肿了。

    孟夕岚伸手摸了摸自己的鬓角，又抚了抚自己的眼角。

    她细细地看着自己，想起焦长卿昨日说过的话。

    他和她的眉眼相似，到底是有多相似……

    须臾，褚安盛进来回话：“娘娘，太子殿下来了。”

    孟夕岚收起满腹心事，点头道：“请他进来。”

    长生穿着朝服而来，可见是刚刚下了早朝。

    孟夕岚已有两日不曾见他，见他略有消瘦，不禁蹙眉：“你看你的样子，怕是昨晚又没有睡好。”

    西北的灾情，她也是知道一些的。无奈，国库空虚，朝廷再拿不出银两来救济灾民了。

    “儿臣没事。”他的话语迟疑，回头看向身后的宝珠和褚安盛，做了一个摆手的手势。

    他有话对母后说，他们不方便留下。

    “儿臣听说，父皇的病情加重，母后还曾看过……”

    孟夕岚闻言深深看他一眼：“你有话直说，不要和本宫绕弯子！”

    长生眸光一沉：“儿臣即位一事，如今已经水到渠成。父皇的病情有变，朝中的人心怕是也要生变！”

    原来如此……原来，他是为了这个理由才来的。他在不安，他在担心，而他不安的是那即将到手的皇位，而不是他父皇的病情。

    野心……这是她第一次看到他的野心。

    孟夕岚闻言微微正了正神色，看向长生的眸光深邃无底，幽幽沉沉中夹杂着几分几犀利。

    长生见她望着自己，神情微变：“母后，您怎么不说话了？”

    孟夕岚没有戳破，目光柔和地看着他，给他安抚：“大事将成，不会有误。你放心……”

    长生闻言看她，只觉母后目光深湛，蕴藏着一种无法言说的坚定，让人心安。

    “时候已到，任何人任何事都阻止不了你。我的太子……”孟夕岚说完这话，伸出手去，牵住太子的手，暗暗用力：“有母后在，你什么都不用担心。太子登基在即，现在最需要做的事情就是专注眼前。”

    眼前的人，眼前的事，才是他最需要关心的。

    长生眸光微沉，重重点头。

    不管何时何地，母后的话，总能让他安心。

    长生沉默一会儿，继而又想起什么似的，问母后道：“儿臣听说，昨日焦长卿去过孟家。”

    孟夕岚微微垂眸，继而点头：“嗯，本宫让他过去看看。”

    母子连心，有些话，她不用说得太明白。

    长生神情从容，只觉今儿是个好时机，他应该和母后开诚布公地谈一谈。

    “母后，您为何这么早就把那孩子送出去？儿臣不在意的……就算他一直留在母后身边，留在宫里，儿臣也无妨。”

    他说的是实话，那孩子是母后的孩子，也是他的亲人。他不能难为母后，更不会难为那孩子……

    孟夕岚闻言沉默半响才道：“本宫不能留下他。如今，他已经是孟家的孩子，他是你舅舅的庶子，也是你的表亲兄弟。你与他，本宫与他，仅此而已。”

    “可是……”

    长生欲有话说，孟夕岚便又道：“太子，你永远都是母后唯一的孩子，也是母后最珍贵的人，你知道吗？”

    长生愣愣看她，渐渐红了眼眶，忙又低头掩饰。“儿臣何德何能，竟让母后如此挂心！儿臣……”

    孟夕岚伸出双臂，将他轻轻抱住，眼中带泪，望向窗外。

    从长生出生的那一刻起，她就做出了这样的决定。从抱着他的那一刻起，她就已经做好了放弃所有人的准备，包括她自己。此生此世，她愿为他牺牲一切，只求护他平安周全。

    长生深深叹息，回抱住母后单薄的身子，心中默默发誓，待他君临天下之时，他一定要让母后过上这世间最快乐的日子，再也不让她伤心，再也不让她流泪。

    …

    离了慈宁宫，长生一路走回了养心殿。

    殿内的沈丹，已经按照他的喜好，提前备好了茶点。

    沈丹今儿穿着一身青衣，素颜墨发，站在门口，浅笑盈盈地看着他，宛如春风拂过花瓣，留下阵阵余香。

    长生背过双手，一步一缓地朝她走去。

    临到门口之际，他突然挥挥手吩咐身后的随从散去。

    众人默默退下，长生继续朝前走。

    沈丹神情微怔，不解其意。

    谁知，太子一路走来，最后将她抱在怀中，紧紧拥住。

    沈丹怔了一下，随即含羞不安起来：“殿下这里是门口。”

    台阶之下，还有侍卫和宫人们看着呢。

    长生不语，双臂抱紧她，越抱越紧。

    沈丹心里一阵发软，却又顾不得高兴，她担心太子是不是出了什么事？又或者……

    “殿下……您怎么了？”她依偎着太子，不敢同样回抱住他，只是低低问道。

    长生结实挺拔的身体，一直紧绷着，正如他的心情一样，他方才当着母后的面，不敢表露出来的忧伤和沉重，现在完完全全地都暴露了出来。

    沈丹见他不答，便也不再问了，老老实实地呆在他的怀里。

    小春子站在台阶之下，瞧见这一幕，纷纷低下头，转身避着。

    “殿下有沈姑娘伺候就成了……咱们走……”

    他带着小太监们转身欲走，却见远处走来一群人。

    定睛一看，竟是太子妃娘娘。

    小春子回头望了一眼，又转过神来“啧”了一声。

    这下不太好，若是让太子妃娘娘瞧见这一幕，八成心里不会好受啊。

    得了，殿下今儿心情不佳，他这个做奴才的，过去周全周全得了。

    小春子连忙带人上前，对着谢珍珍行礼问安。

    谢珍珍缓步而行，身后跟着不少人，阵仗极大。

    她见了小春子，微微一笑：“春公公……”

    小春子又道：“娘娘，殿下刚从慈宁宫回来，这会儿正要休息……”

    谢珍珍听了这话，挑眉看他，神情稍有不悦。

    “太子累了？本宫正好为太子准备了参汤。”

    小春子又上前一步，道：“娘娘，容奴才多嘴一句，娘娘还是不去的好……”

    她一番心意，就此回去，只是失望。若是真到了殿门，怕是就不是失望，而是心酸了。

    谢珍珍横了小春子一眼，微微扬起下巴。怎么回事，最近这宫里的奴才是不是也太张狂了些。

    之前是咄咄逼人的焦长卿，如今又是这个不会看眼色的小春子，感觉好像是一夜之间，这宫里的奴才都长了能耐，谁都赶来她的面前翘尾巴了。

    “本宫来见殿下，何时由你说得算了。”谢珍珍语气不善，身后的陈嬷嬷也帮腔道：“春公公，您这也太放肆了！和娘娘说话怎么连个分寸都不懂得拿捏呢？亏您还是宫里的老人呢……”

    小春子也知自己是“自不量力”，可是这太子妃娘娘也是太不客气了些。

    小春子扬起手里的浮尘，继而后退一步道：“得，奴才方才多嘴了，娘娘您请吧。”

    谢珍珍又瞥了他一眼，眉眼一肃，揣着冷若冰霜的表情从他的身边走过。陈嬷嬷在旁扶着，忍不住小声道：“这个小春子真是不像话，娘娘往后对他不用客气！别给他什么好脸儿……”

    话音刚落，陈嬷嬷突然像是被自己的呼吸给噎住了似的，喉咙里咕噜一声。

    谢珍珍蹙眉看她，见她瞪着眼睛往前看，不由也顺着她的目光看去。

    远远看去，她只能看见两个相拥依偎的身影。

    太子将沈丹抱在怀中，沈丹低垂着头，那副娇羞的样子……

    谢珍珍当即攥紧了双手，指甲深深地陷入掌心，疼得她皱眉。

    “娘娘……那是……”陈嬷嬷支支吾吾地开口。

    谢珍珍看了片刻，一张脸瞬间寒了下来，眸子里存着的笑意，全都消失得无影无踪。

    她立刻垂下眼，扶着陈嬷嬷的手，暗暗用力。“走……”

    谢珍珍转身而去，陈嬷嬷张了张口，想要说点什么，却又不敢说。

    小春子站在原地，见谢珍珍原路返回，心里冷冷一笑，故意上前行礼：“奴才恭送娘娘……”

    谢珍珍攥紧双手，一路心事重重地回了寝宫，脑子里挥之不去都是太子与沈丹依偎的身影。

    为何？为何？

    太子为何要在大庭广众之下如此对她？

    陈嬷嬷过来劝说：“娘娘，您可千万别动气，定是那沈丹勾引殿下……不知羞耻，真是半点规矩都不懂。”

    谢珍珍听了只当是耳旁风，凭她对太子的了解，他对女人可不会纵容到那般地步。

    虽然温柔，却也克制。

    近来这些日子，殿下对她不如从前那般亲密，本就让她心生恍惚。今儿无端端地见了这一幕，她的心里更加不安了。

    殿下对她的好，她是感激的，可那个沈丹……为何总是站在比她更亲近殿下的地方，为什么？

    ……

    夕阳西下，昏黄的日光透过窗纸，更显朦胧。

    沈丹靠坐在床榻，长生侧身枕在她的腿上，闭目养神。

    他是真的很累。

    如今他长大了，是个大人了，就算再累，也不能在母后面前撒娇了。而身为太子，他又不能轻易在人前露出自己的脆弱和疲惫，所以，他只有沈丹了。

    沈丹安安静静的，太子不动，她就不动。

    待到天色完全沉下，长生方才转了个身，抬头看向沈丹道：“待我登基之后，给你个名分可好？”

    沈丹闻言先是一惊，又是一吓，连连摇头：“不，奴婢不要……”

    她的拒绝不是装出来的，眉眼间竟是慌张。

    长生凝眸看她，又道：“你不用顾虑太多，母后那边有我在……”

    沈丹不等他说完，便又是摇头：“殿下，奴婢什么都不要！”

    这一次，她的语气斩钉截铁，一点都不给自己留后路。

    长生沉默下来，见她的眼神悠悠转转，最后落在自己的脸上，眉间含着轻愁道：“殿下，奴婢不要名分，只要殿下的信任。若是以后，殿下也像今天这样累了，乏了，殿下还留奴婢在您的身边，奴婢就很欢喜了。”