
    冷清空旷的寝宫内，沉寂无声，只留了少数几名太监留守。

    高福利匆匆忙忙地迎出来，见了孟夕岚，神情稍有紧张。娘娘如今还在月子里，怎么能随意走动。

    “娘娘您怎么来了？”他一边说一边去到褚安盛身边让他把自己的位置让出来。褚安盛立刻后退一步。焦长卿紧随其后，三个人伴着孟夕岚一起走。

    孟夕岚望着跪在两旁的太监，眸光微凝，“他们怎么看着都是生面孔？”她对宫里的人，一向敏感，见过的人，哪怕只是匆匆一面，她也能记得住。

    高福利稳稳扶着孟夕岚，回话道:“他们都是不识字的哑巴，最是稳妥，不会乱说话。”

    伺候皇上的人，都是高福利一手调教出来的。他们只听他的吩咐差遣，其他一概不理，完全忠心耿耿。

    “皇上今儿如何？”孟夕岚淡淡发问，心情和步履都显得有些沉重。

    “回娘娘……皇上今儿还不错，醒来以后用了半碗粥。”

    原来他是醒着的。

    孟夕岚的脚步又微微迟疑一下。高福利感觉到了，不由慢下脚步来，只道:“娘娘，要不等殿下睡了，您在进去？”

    娘娘和皇上许久未见，心情难免纠结。

    周佑宸每天有半天的时间是醒着的，剩下的半天皆是昏睡不醒的状态。

    “不，本宫现在就要见皇上。”孟夕岚深吸一口气道。

    她不是那种会临阵脱逃的人，既然来了，何谈避讳？

    高福利快走一步，伸出一只手撩起了通往内殿的帘子。

    厚厚的帘帐掀开的那一刻，孟夕岚看到了一个久违又熟悉的身影。

    一袭青衣映入眼中，他侧身而立，修长挺拔的身姿，黑发随意地垂落在肩，微微遮住了脸庞，她看到不到他的表情，也接触不到他的视线，孟夕岚稍显急切地上前几步，她突然有些迫不及待地想要看看他，看看他的眼睛。

    今日阳光明媚，窗外的光线透进来，让他周身上下泛着微芒，看在眼里，竟是那般神奇。

    “皇上……”

    待快要走到周佑宸身边的时候，孟夕岚轻轻开口。

    周佑宸闻言动也没动，仍是安安静静地站在窗边，仿佛没听见似的。

    孟夕岚眉心一动，只听高福利道：“娘娘，皇上现在谁也不认识了，反应迟钝，听了什么，看了什么都不会轻易有反应。”

    其实，孟夕岚早都知道，周佑宸被用药之后，整个人神志不清了。但当她亲眼所见之时，心里还是微微有些在意。

    如今，外面春暖花开，宫里早已不用再烧暖炉了。可周佑宸的寝宫内，还是添了好几个炭盆，整个寝宫都被熏得暖烘烘的，可孟夕岚的心里还是凉飕飕的。

    此时，焦长卿适时上前：“娘娘，皇上神志不清，您要小心些。”说完，他又凑近几分，压低声音道：“皇上现在虽然手无缚鸡之力，但仍然需要汤药的控制。而且，皇上之前一直没有机会见到娘娘，如今再见，内心难免再生波澜。”

    焦长卿做事一向十拿九稳，今儿孟夕岚执意来此，乃是在他意料之外。

    孟夕岚闻言心里微微一沉。

    小心？他都已经变成这副模样了，自己还要对他提防什么？这满宫上下，都是她的人，他糊涂也罢，清醒也好，还能将自己如何？

    “无妨，本宫自有分寸。”

    孟夕岚继续往前走，走到周佑宸的面前，看他的眼睛。

    这一看，竟让孟夕岚心生恍惚。

    周佑宸的眼睛本是深褐色的，只有在阳光之下呈琥珀色，但随着年纪增长，他的眸色渐深，可如今，他的眸色竟然又微微变淡，已经完全变成琥珀色的。

    他的双眼晦暗无神，宛如一滩死水，里面什么都没有。

    孟夕岚眼底泛起阵阵涟漪。

    他真的不认识她了吗？

    “皇上，臣妾来了。”她仍是喃喃唤他，眼睛紧紧地盯着他的脸，他的眼，他的唇，想要从他的脸上发现任何一点点，细微的表情，哪怕只是一点点。可是，周佑宸仍是毫无反应，他的眼睛仿佛根本看不见她似的。不，他好像根本看不见任何人……

    曾经的周佑宸，俊朗挺拔，举手投足间有着身为天之骄子的霸气，锐利的剑眉，紧抿的唇线，双眼之中，始终带着不怒自威的凌厉目光，让人无处可避，无处可躲。

    焦长卿站在几步之外，看着孟夕岚恍惚失神的表情，浓眉紧蹙。

    为何她的眼中还有心疼？难道她又要心软……

    正想着，孟夕岚缓缓伸出了双手，捧起了周佑宸的脸，只是轻抚，却不敢用力。她的一双眼，谁也不看，就只盯着周佑宸。

    “臣妾来晚了，皇上莫怪。”说完这话，她便笑了，笑容竟有些凄迷。

    周佑宸还是毫无反应，孟夕岚轻轻叹息，心中放弃了试探他的念头。

    “宸儿，你如今这样也好，这样咱们才能平平静静地在一起。”

    就算只是守着一个躯壳也好，她也愿意。最起码，他们再也不会彼此猜忌，互相伤害。

    谁知，就在孟夕岚说出“宸儿”二字之后，周佑宸那双一直呆呆放空的眼睛，微微转动，他垂着眼睑，似在看她，又不似在看她。

    如此轻微的反应，惹得孟夕岚暗暗一惊。

    她轻轻拂开他脸旁的长发，再度开口：“宸儿，你怎么了？”

    果然，周佑宸的目光又动了动，他的视线渐渐凝固在孟夕岚的身上。

    身后的高福利和焦长卿，皆是一脸震惊。

    怎么回事？皇上已经许久对人没有反应了。为何？

    焦长卿立刻上前，毫不顾忌地什么身份禁忌，抓住孟夕岚的胳膊，将她往自己的身边拽去。

    不过是短短一瞬而已，原本呆如石像的周佑宸猛地动了起来，他的眼睛看向孟夕岚，大手一伸，抓住孟夕岚的手腕，直接把她拽了回来。

    他卧床半年之久，本该身子虚弱，半点力气都没有的。可他还是能突然发力，一下子就将孟夕岚拽了回来。

    孟夕岚脚下踉跄，差点摔倒，直接跌入周佑宸的怀中。

    孟夕岚轻呼一声，后背瞬间泛起一层冷汗来。

    他这是怎么了？

    高福利也是看得一怔，忙走上前去道：“殿下……娘娘……”

    周佑宸抱住了她，就没有撒手，之后便是一阵沉默。

    焦长卿瞪大双眸，不可置信地看着周佑宸。

    他的用药不会错，这是不可能的！他还认得出娘娘？

    正当大家都心思各异时，周佑宸又突然放开了孟夕岚，双手捂着头，皱眉不语。

    孟夕岚确实惊慌了一下，可她还是稳住了自己的心神，努力镇定道：“焦太医，你赶紧过去看看殿下。”

    周佑宸现在的表情看起来，似乎很难受的样子。

    高福利连忙唤人过来，众人将周佑宸控制住，几乎是半推半摁地将他推到床榻，然后不知从哪里找出一瓶药水，直接给他喝下。

    那些小太监果然是不怕死的，一个比一个下手重，丝毫没有意识到那个被他们按倒在床的人是当今皇上！

    他是九五之尊，可如今却连自己是谁都不知道。

    焦长卿居高临下，脸色阴沉沉地看着他，眼神更是冰冷。

    孟夕岚眼睁睁地看着这一切发生，恍惚间又觉不安，不安中亦有感慨。

    褚安盛显然是众人之中，最平静的一个。

    他上前说道：“娘娘，您还是先出去吧。”

    孟夕岚扶着他的手臂，转身走了出去，却并未回去，只是静静地等在外殿，满心沉寂。

    须臾，焦长卿从内殿出来，挽起袖口，脸色沉重。

    他来到孟夕岚的面前，二话不说就跪了下来。

    “微臣有罪，让娘娘受惊了。”

    孟夕岚闻言看他，慢悠悠地发问道：“皇上如何了？”

    焦长卿低着头回话道：“皇上现已昏睡，至于今天的事，这个微臣还要慢慢观察一番，才能知道缘由。”

    他为皇上用的药，都是他亲自调配的，从未出过差错。

    周佑宸神志不清，已有数月，他连高福利都记不起来了，为何还会记得娘娘？

    孟夕岚垂眸看他，目光幽幽道：“皇上还记得本宫。焦长卿，你之前所做的保证，全都是废话。”

    她的语声沉缓，令焦长卿后背一凉。

    “娘娘，微臣知罪！”

    “你不用向本宫解释什么，本宫担心的是太子……他不能知道太多。”

    焦长卿忙又点头：“微臣明白。”

    褚安盛看着在孟夕岚面前，气势全无的焦长卿，只觉他就像是一条忠心耿耿的狗。

    为什么？他会对孟夕岚如此忠心？

    焦长卿……他居然连皇上都敢谋害！还有什么是他不敢做的？

    孟夕岚稍稍平静心绪之后，便又重新回到内室。

    此时，周佑宸已经安安静静地睡下了。

    高福利正在替他整理床幔，见她来了，忙转身道：“娘娘，您方才没事吧？”

    孟夕岚摇头，隔着床幔望去，隐约可见周佑宸的脸。

    他的侧脸轮廓有如斧削刀刻，棱角分明。

    许久不见，她还是想他的。

    孟夕岚静静地凝望了一会儿，跟着问高福利道：“你在殿下身边这几个月，他可有认出你的时候？”

    高福利闻言连连摇头：“自从，殿下用了……那药之后，他就渐渐什么都记不得了。他已经记不得奴才很久了，就算奴才天天在他的眼前转……皇上也是不记得的。”

    他说到这里，突然变得有些欲言又止起来。

    孟夕岚闻言轻叹，看着沉睡中的周佑宸，轻声喃喃道：“他明明什么都不记得了，可为何还记得本宫？”

    高福利顺着她的目光，沉吟半响才道：“娘娘，您是殿下最重要的人。殿下还是个孩子的时候，他就认识您了。”

    她是已经融入他血液当中人了，怎能轻易抹去？那份情，可不是焦长卿可以轻易阻断的，皇上对娘娘的亲近之意，乃是本能。

    孟夕岚闻言沉默，只是沉默，心中五味杂陈。

    ……

    自从，太子身边的三位侧妃在皇后娘娘面前露过面之后，谢珍珍就觉得自己在太子和娘娘的面前失宠了。

    太子一连三日分别召见了她们三人伺候，唯独没有来见她。

    谢珍珍的心里是介意的，可还是顺其自然，没有行动。

    太子不来，她便心烦意乱，偏偏还有宫里的事情让她心烦。

    整整一个下午，她的心思都乱糟糟的，最后实在忍不住扔了茶碗发脾气。

    身边的陈嬷嬷见状，忙遣走屋里的小宫女，上前一步道：“娘娘，您这是何必呢？您这么一个人生闷气是最没用的，您要是实在难受，不如直接带上些东西去看看殿下……”

    她的话还未说完，谢珍珍便抬头瞪了她一眼。

    “嬷嬷，你这话说的倒是轻巧。殿下正在为了西北灾情烦忧，本宫现在过去，只会讨嫌罢了。”

    进宫这么久，她好不容易才摸透了殿下的脾气。他是公私分明的人，朝堂上的事，绝对不会在后宫多提半句。而后宫的女子，也不能贸贸然地走动，尤其是去到养心殿。

    后宫不得干政，这是规矩。太子不来，她也是没辙。

    陈嬷嬷眼珠子一转，又道：“娘娘……奴婢还有个招儿……”

    谢珍珍见她说话的神情，便知不是什么好办法。

    果然，她是要让自己装病。

    “娘娘若是身子不适的话，殿下一定会来。”

    谢珍珍闻言沉默，心中不愿。

    她可是堂堂正正的太子妃啊，难道还要为了争宠，还要用装病这样幼稚的伎俩？

    陈嬷嬷见她不语，仿佛猜到她的心思一般，又道：“娘娘，现在可不是斤斤计较的时候，见到殿下才是正理。”

    娘娘进宫不过半年，现在正是稳固地位的好时候，怎能轻易让那三位侧妃抢去了风头。尤其是周燕儿，凭她的容貌，想要迷住太子，根本不是什么难事。

    “奴婢这就放出消息，再给殿下身边的人打点打点，保证能让殿下在意起来。”

    谢珍珍揭开茶盏吃了口茶，拧紧眉心道：“那就这么办吧。”

    温顺善良，自然可爱，可她现在不得不为自己着想了。