
    谢珍珍揣着满腹不安，来到孟夕岚的面前，努力忍着，维持着平静淡然的神态。谁知，待听到“委屈”二字，她努力维持的神情一下子就垮了。

    她低下头去，眼中瞬间涌起泪水。她的心里是真的很委屈。

    孟夕岚见她这般，轻叹一声道：“你先别哭。本宫让你过来，就是有话要对你说……”

    谢珍珍连连点头，拿起手帕擦了擦眼角。

    “沈丹的事，本宫都知道了。”孟夕岚握着她的手，指尖轻轻摩挲着她的手背，淡淡道：“说来这件事，其实都是误会罢了。”

    “太子的确是下手重了些，可你也要体谅他……”

    谢珍珍听到这里，抬起双眸看向孟夕岚，眼神闪烁，似有求救之意。

    “母后，臣妾明白……陈嬷嬷她的确是太过分了……可是臣妾真的什么都不知道。”

    孟夕岚点一点头：“你自然是不知情的。别说你了，就连本宫也不知太子他不喜欢海棠花。”

    若不是沈丹出事，她也不知道沈丹对海棠花粉过敏。长生从未对

    谢珍珍眨眨眼睛：“母后，殿下他真的误会臣妾了。殿下他现在心里一定对臣妾厌恶至极，连看都不愿看臣妾一眼……”

    臣妾又拍了一下她的手：“既然是误会，那自然能解开。不过，你也不要太心急了，等沈丹恢复之后，再慢慢来。”

    谢珍珍不甘心地咬住下唇。“母后，您相信臣妾吗？”

    沈丹出了这样的事，宫里没人相信她，太子如此，皇后也许也是如此。

    孟夕岚眸光微闪，脸上的笑容更甚：“本宫当然相信你，你是个好孩子，怎么会做出这般龌龊的事情来。”

    龌龊……她格外加重了这两个字。

    谢珍珍听得眉心一动，看向孟夕岚不再说话。

    孟夕岚微微沉吟道：“太子登基在即，你可千万不要被这点小心乱了心思。你可是太子妃啊，未来的东宫皇后！当初，你刚刚进宫的时候，本宫亲自写了两个字给你，你可还记得？”

    谢珍珍坐得端端正正，回话道：“臣妾记得。母后娘娘赐给臣妾“贤德”二字。”

    孟夕岚加重语气道：“这两个字，就是你最好的护身符。想要做太子的女人，并不容易。等到太子即位之后，你的枕边人就是皇帝了。本宫以一个过来人的身份来嘱咐你，遇事一定要放宽心。太子的身边不会只有一个女人，沈丹和别人不同，她是陪着太子一起同甘共苦的女人。你的眼睛里若是容不下她，往后就更不会容下别人……”

    谢珍珍静静听着，心思渐沉。

    “臣妾明白了，臣妾以后会好好对待沈丹的。”

    孟夕岚似笑非笑：“光是嘴上说说可不行啊。你要放宽心，知道吗？你和太子是过一辈子的夫妻，磕磕绊绊虽然难免，但你的心里始终都要向着他才行。”

    谢珍珍微微点头。

    皇后娘娘今儿特意把她叫到身边，说了这么多的话，这话里话外的意思，她都明白。

    她要她大度，她要她识大体，她要她全心全意为殿下着想，而把自己放在最后的最后。

    “太子那边，本宫会替你周全。这件事很快就会过去的。你莫要再一个人委屈别扭了，以后有什么心事，只管来本宫这里。本宫为你做主就是……”

    孟夕岚说这话时，眼神温柔至极，让人不得不信。

    谢珍珍的心里总算是好受了些。

    孟夕岚示意宝珠送她出去，褚安盛随即上来收拾茶碗，见她脸上的笑容淡了几分，随即消失得无影无踪。

    原来，她方才说的那些话，并未是真心的。

    “娘娘，这茶都凉了。奴才给您换杯新的。”

    孟夕岚叹息一声：“本宫今日喝得茶够多了。”

    褚安盛闻言默默退下。

    须臾，孟夕岚又把宝珠唤到自己身边，让她去养心殿看看。

    看看沈丹的身子如何，顺便拿点东西过去。

    宝珠奉命而去，把该送的东西送到，把该说的话说到。

    这两天来，沈丹静养在床，饮食起居，样样有人伺候，可她的心里还是不安。

    为何？因为殿下对她实在太好了。这种好，是她从未体会过的。

    宝珠过来的时候，她刚刚要用早膳。

    “宝珠姐姐……”沈丹见她来了，忙要下床行礼。

    宝珠只道：“你快躺着吧。”

    她细细将她打量一番，她的气色看起来不错，粉红白皙，没有半分病态。

    她是皇后娘娘身边的人，沈丹不敢怠慢，她坐起身来道：“奴婢已经没事了，姐姐怎么来了？可是皇后娘娘对奴婢有什么吩咐？”

    宝珠闻言，轻轻一笑：“既然无事，怎么躺在床上休息？太子身边没了你伺候，怕是有诸多不便吧。”

    沈丹心虚地点了下头，忙道：“奴婢也想要回到殿下身边伺候。可是……”

    话到一半，身边的小宫女适时插嘴道：“姑姑，这都是殿下吩咐的，让沈姑娘卧床休息，不许下地走动。”

    不知为何，沈丹听了这话，脸颊绯红。

    宝珠意味深长地点了下头：“哦，原来如此……殿下对姑娘还真是疼爱呢。”

    沈丹连连摇头：“不是的……”

    “好了好了，你在我的面前无需这般小心翼翼。”

    宝珠无意给她脸色看，略坐了坐，便起身道：“见你没事，我也就安心了。皇后娘娘还等着我回话呢。”

    沈丹见她起身欲走，忙道：“请等一等。烦劳您替我向皇后娘娘带句话，明儿一早，奴婢一定亲自去皇后娘娘那里，向娘娘请安。”

    宝珠闻言淡淡一笑，却没说话。

    话，她自然会带到的，但娘娘真正想要知道的，是她有没有沾沾自喜，失了分寸。

    沈丹目送着宝珠离开，心情忐忑不安。

    小宫女们继续服侍她吃饭，饭菜很简单，就是几样清粥小菜，数碟小巧糕点。

    沈丹没什么胃口，刚一摇头，小宫女们便道：“姑娘，这是殿下的吩咐，奴婢们不敢不从。”

    沈丹见她们一脸为难，便吃了几口。

    待到傍晚时分，太子过来探望，沈丹连忙起身行礼道：“殿下，奴婢已经全好了，还请殿下不要再让奴婢卧床休息了。”

    她突如其来的举动，惹得长生蹙眉。

    “你又不是太医，你怎么知道没事了？你这么慌慌张张地做什么，稳妥起见，还是多休息几日的好。”

    长生扶她站了起来，看着她的眼睛道：“你到底在慌什么？”

    “奴婢……奴婢……”她欲言又止，说不出来话来。

    长生扶着她的肩膀道：“你要记住，从现在开始，没人再敢难为你！”

    沈丹用力咬唇，缓缓道：“殿下，您不要对你奴婢太好。”

    长生闻言眉头又是一皱，他将她抱在怀里，暗暗用力：“我就要对你好，让那些想要害你的人知道，你的背后有我！”

    沈丹靠在他的怀里，听了这话，只觉心窝滚烫。

    太子对她好，她打从心底里感激……可她不能贪心。

    翌日一早，沈丹亲自去往慈宁宫。

    孟夕岚昨晚没有睡好，眉眼间略带疲惫，见她来了，只是瞥了一眼，便道：“身子都好了吗？”

    “劳烦娘娘记挂，只是小病而已。”沈丹不敢抬头看她，一直低着头。

    “因为你，宫里已经死了一个人，这还算是小事吗？”

    沈丹仍是低着头：“奴婢没想到事情会变成这样。奴婢不想陈嬷嬷有事，都是奴婢的错。”

    孟夕岚闻言轻轻叹息。“你可知这件事，让太子和太子妃之间产生了多大的误会？本宫无心怪你，可你自己要想清楚了，你的位置在哪里！”

    沈丹抬眸看她，见她目光深沉，便道：“奴婢不敢忘记。娘娘说过的每一个字，奴婢都记在心里。”

    “你记得就好，本宫今儿叫你过来，不是为了责备你，而是要你好好劝说太子几句。让他把不要总是冷着太子妃，这样不好。”

    后宫的和睦太重要了，尤其是现在这种时候。

    “奴婢明白，奴婢回去会好好表现的。”

    别说是说客了，不管皇后娘娘吩咐她做什么，她都会老老实实地照做。

    孟夕岚看她的眼睛，就知道她的心里在想什么。

    “经过这一次的事，你的心里也该明白，太子他有多在意你了吧。本宫说过的，只要你肯放弃你的贪念，你会得到的更多。”

    孟夕岚缓缓站起身来，朝着沈丹走去，脚步轻盈地从她的身边路过。

    沈丹看着她长长的裙摆，一动不动道：“是，娘娘说的是，殿下对奴婢的心意，是奴婢最最感激的。”

    孟夕岚走到窗外，看着院中的景色道：“太子妃拥有的东西，你这一辈子都无法拥有。而你拥有的东西，你和太子一起经历风雨的感情，也是她这辈子都无法拥有的东西。你和她身份不同，可对太子而言，你们是一样的……不，也许你更重要一些……”

    她不紧不慢地说出这番话，沈丹听完，却是泪流满面。

    “娘娘，奴婢这辈子，不，是永远永远都不会拖殿下后腿的。”

    孟夕岚闻言转身看她：“你很聪明，也很懂事，本宫相信你，你会做好的。”