
    “大人，属下很想让女儿进宫历练一番，还请您在太后娘娘替属下说几句话。”

    白肃对这件事是真的动了心，只希望女儿的一身本事，不用白白浪费。不管宫中如何凶险，只要能出人头地，倒也不失为一次好机会。

    焦长卿看到了他眼中的急切，他似乎对这件事很敢兴趣。

    “好，我一定向太后娘娘好好说明此事。”

    孟夕岚要找到的是王妃，而焦长卿给她找来的是三位医女。

    她们都是太医之女，也都精通医术药理，出身干净，门户清楚。

    孟夕岚没想到他居然如初用心，连生辰八字都写的清清楚楚。

    “不过才几天的功夫，你办事倒是快……”孟夕岚语气略有感慨。

    不仅仅是快，还很周全。

    焦长卿勾起唇角，露出一丝匆匆闪过的微笑：“微臣给娘娘办事，从来都是尽心尽力。这三个人选，乃是微臣精心挑选出来的。”

    “本宫明白你的意思，想让她们以医女的身份进宫，然后再由本宫亲自过目。如此一来，既不会让人多心，又能选出一个合适的人选来。”

    不得不说，这一次焦长卿的确用足了心思。

    孟夕岚低头看着名册，指尖缓缓滑动，最后落在“白娟”二字之上。“这位白姑娘，可就是白太医之女？”

    “是的，娘娘。”

    白娟比周天佑略长一岁，这个年纪看着都是最合适。

    “好，既然如此，那就召进宫来，让本宫过过目。”孟夕岚合上名册，满意微笑。“这三人之中，一定有人能胜任照顾王爷的重任。”

    与此同时，养心殿内。周天佑正在和自己的皇兄促膝谈心，诉说自己的烦恼。

    “皇兄，母后如此突然决定，实在让臣弟为难！”

    长生目光沉沉地看着他：“母后的良苦用心，你要体谅。母后不愿让你一个人……”

    周天佑低了低头：“臣弟怎会是一个人？臣弟身边伺候的宫人还少吗？还有……”他伸手抚了一下自己脸上的面纱，又道：“多一个不喜欢的人在身边，我只会更加不自在。”

    长生闻言叹息：“你何必如此苦着自己，你是朕的弟弟，也是皇族尊贵的王爷。现在还不是时候，但早晚有一天，我会封你为亲王，到时候你的子嗣就可以继承你的爵位，从此平安富足。二弟，你不可能孤孤零零地过一辈子，看着你成家立业，母后高兴，朕也高兴。”

    周天佑沉默了一会儿，突然又道：“皇兄，像臣弟这样的人，最适合过简简单单的日子。臣弟没什么野心，真的……”

    长生闻言又道：“你可以没有野心，但你不能让母后伤心。不管怎样，你再听她一回，朕保证，这是最后一回。”

    母亲的良苦用心，他能明白。周氏皇族凋零至今，他身边可以信任的兄弟，只有周天佑一人。

    骨肉之亲，兄弟之义，既是骨肉兄弟，就该亲密无间，而不该彼此疏远……

    “母后的话，我自然要听。”周天佑无奈点头，语气惆怅。“让母后伤心难过的事，臣弟从来没有做过。”

    长生见他这么说，便知他只是来和自己诉诉苦而已。

    “二弟，人是会变的。你现在不需要的东西，不代表你以后也不需要！”长生垂眸，静静道：“有时候，纵使你拥有了全天下，而你心里最想要的，却只是一个懂你的知心人罢了。”

    周天佑闻言微怔，继而转头看向他，问道：“皇兄，您不是已经有了皇后娘娘了吗？为何语气这般惆怅？”

    长生似笑非笑：“皇后是朕的好帮手，并非朕的知心人。”

    “……”周天佑一时沉默，半响才问：“那皇兄的知心人是谁？”

    话音刚落，沈丹从外间缓步而来，手中端着红漆托盘，上面放着两杯茶和几样点心。

    “万岁爷，王爷，这是奴婢今儿新学会的点心，还请二位尝尝。”

    长生视线一转，目光轻轻地落在她的身上，脸上的表情随即变得柔和起来。

    周天佑察觉到了，便顺着他的视线看去，一时间什么都明白了。

    看来，皇兄的知心人就是沈丹姑娘了。

    沈丹笑盈盈地送来糕点，等着二人品尝。

    长生拿起一块，掰开一半，递给沈丹：“怎么忘了规矩？”

    但凡要入口的食物，她都要先行试毒。

    沈丹先是一愣，随即又含笑道：“是，奴婢一时忘记了。”

    周天佑看着皇兄和沈丹分吃一块点心，不禁微微垂眸。

    知心人……他的心里反反复复念叨着这个词。他也会有他的知心人吗？

    …

    黄昏时分，白家小院传来阵阵药香。

    白娟蹲在地上，小心翼翼地煎着汤药，却没想到父亲早早地回来了。

    “父亲……”她盈盈起身，素白的脸上浮现出清甜笑容。

    白娟匆匆上前，见父亲一脸喜色，忙问道：“父亲，您今儿怎么这么高兴？是不是有了什么喜事吗？”

    父亲在太医院当差多年，平时回家总是神情疲惫，又或是愁眉不展，难得他有今天这样的好心情。

    白肃让女儿进屋，神情喜悦道：“娟儿，你来，父亲有一件要紧的事情，要和你说。”

    白肃将“医女”一事，告诉给女儿，眉眼间竟是藏不住的兴奋和得意。

    白娟见父亲这样高兴，心里没由来地一阵不安。

    她垂眸抿唇，半响才道：“父亲，女儿不想进宫……”

    这一句话，让白肃脸上的笑容顿了一顿。

    “女儿，你这是什么话？”

    这是千载难逢的好机会啊。

    白娟仍是低着头，抬手整了整鬓角的碎发。

    “爹，女儿真的不想进宫。您只有我这一个女儿，女儿该好好孝敬您才是……”

    话说到一半，她稍微停顿一下，似有难言之隐。“女儿现在在慈安堂帮忙，已经觉得很好了。”

    白肃一听到这话，便头疼起来：“女儿啊，你是个姑娘家啊，整天抛头露面，往后哪会有夫家找上门啊？”

    她今年都是十五了，可至今也没有一户像样的人家来提过亲。

    他虽在太医院当差，但这么多年，也一直未有高升的机会。他自己受点委屈倒也无妨，可他不想委屈了自己的女儿。

    在他的眼里，凭女儿的才貌双全，嫁入王侯之家，也是不成问题的。然而，他的官职低微，实在没办法为女儿筹谋……

    如今这进宫的机会，便是天赐良机。

    “女儿，你的年纪也不小了，为父总要为你的终身大事考虑……你进宫之后，有机会到各位娘娘的身边伺候，一来二去间，自会有人看中你！”

    白娟咬住下唇，暗暗用力：“女儿还不想嫁……”

    她自小和父亲学医，苦练了整整十年的本领，如今终于能有用武之地了，她乐在其中，也不想再变。

    白肃摇头：“不行！你是我的女儿，就要听我的话！你准备准备，三日之后，你随我进宫，面见焦大人！”

    他态度坚决，不容女儿反对。

    白娟眼中有泪，转身抹泪，匆匆跑出屋去。

    白肃也跟着站了起来，又是摇头，又是叹气。

    这孩子怎么就这么倔呢？

    …

    三日之后，焦长卿亲自面见了三位医女，只看第一眼的话，毫无疑问，白肃之女白卷的容貌清秀出众，足以让人过目不忘。

    白娟却是一直垂眸不语，直到焦长卿开口叫到了她的名字。

    “白娟，女子娇弱，娟娟素美。果然是好名字。”

    白娟闻言微微一怔，继而慌乱抬眸，却见焦长卿含着笑意看着自己，不禁脸颊绯红。

    焦长卿曾经可是京城的第一美男子，如今虽然年过四十，但俊朗的外表丝毫未减当年，反而更显成熟。

    白娟方才进来之时，一直低着头，请安行礼的时候也是。

    如今，她看到了焦长卿的脸，不由大吃一惊。

    原以为太医院总管是个头发花白的老人家，没想到他竟然长成这样？

    焦长卿见她瞪大双眸看着自己，不由微微一笑。

    “怎么？是不是我说话太唐突了？”

    白肃见女儿发怔，忙道：“不不不，大人，您误会了。小女初见大人，难免一时紧张，还请大人见谅。”

    “呵呵。”焦长卿淡笑点头：“你们不必如此。等会儿，见了太后娘娘再紧张也不迟。”

    此言一出，众人又是一惊。

    太后……她们只是小小医女罢了，为何要见太后？一时间，所有人都忍不住手心冒汗！

    白娟忍不住心跳加快几分，只觉这里面一定大有文章。

    焦长卿吩咐宫中年长的嬷嬷，教了她们规矩，学了不过半天，她们就学得有模有样了。

    他还格外交代嬷嬷，要仔细留意些白娟，看她的性情如何。

    临去慈宁宫前，焦长卿看着她们三人道：“一会儿见了太后娘娘，你们要好好表现。太后娘娘是个心慈之人，见了你们，定会高兴。”

    心慈之人……白娟心里更加疑惑不解了。

    太后娘娘是个怎样的人，京城上下，几乎无人不知无人不晓。她是这天底下最厉害的女人了……正当她出神之际，对面的焦长卿又道：“记住，今天是个大日子，你们一定要让太后娘娘满意才是。”