
    自从双眼看不见之后，孟夕岚整日便只能待在慈宁宫内，由着人伺候照顾。

    做个废人的滋味，的确不太好受。

    那些曾经信手捏来的小事，如今都做不得了。就算是为自己倒一杯水都是难事，每伸一次手，每走一步路，都要小心翼翼，劳师动众。

    孟夕岚虽然看不见了，可她的感觉依然敏感。那些伺候的宫人，每每到了她的身边，皆是小心翼翼，甚至屏住呼吸。

    慈宁宫上下，都充斥着一股焦灼紧张的不安感。而这绝对不是一个好兆头！

    焦长卿一日过来三趟，用尽各种办法，仍是无法让她的眼睛恢复清明。

    她的病症不浅，而且，来势汹汹，毫无预兆。

    施针过后，孟夕岚一语不发地坐着，脸上的神情淡淡的。

    焦长卿收拾妥当，转过身子，欲要与她说话。

    他的目光定定凝视着她的脸，望着她那双失了神采的眼睛，眉心紧拧：“微臣一定会找到办法的。”他一边说一边将微凉的手掌抚上孟夕岚的脸颊，神情满含愧疚。

    孟夕岚稍稍动了一下，轻轻按下他的手道：“你们何必这般悲悲切切，本宫只是眼睛看不见而已，又不是要一命呜呼……”

    焦长卿听了这话，用力攥着她的手腕，不知为何原因，突然没了轻重。

    “娘娘，近来可还有头痛的症状？”

    孟夕岚见他这般认真着急，便道：“偶尔还是会隐隐作痛。”

    焦长卿闻言心情无比沉重。他沉默片刻，才道：“娘娘定要注意休息，”

    孟夕岚微微挑眉，只觉他的语气不对。

    “你是不是有事瞒着本宫？”

    “微臣不敢……”

    孟夕岚听到他稍微清了清嗓子，觉得他有点反常。他素来是个临危不乱之人，心绪从不会轻易波动。

    “本宫的头痛是不是很危险？”

    焦长卿从不是那种轻易表露心情的人，能让他觉得为难的事情，一定是大事。

    焦长卿深深看她却未有言语。

    “本宫再问你话呢。”孟夕岚等不到他的回答，不会罢休。

    “娘娘安心休养，微臣先行告退……”

    焦长卿以退为进，匆匆离去。

    孟夕岚抓紧了椅子的扶手，暗暗用力：“你给本宫站住！”

    她冷然发话，可上前应话的人，却不是焦长卿，而是紧张不安的宝珠。

    “娘娘，焦大人已经走了……要不，奴婢再把他叫回来？”

    孟夕岚幽幽叹息，思绪万千，心中隐隐生出一个不祥的念头。也许，她病得十分严重，也许她会死也说不定。

    想起之前焦长卿说过的话，她的脑子可能长了东西，十分危险的东西。

    孟夕岚下意识地抬手去按自己的太阳穴，只觉又是一阵头痛。

    她这辈子从未害过什么大病，唯有小产那次，因着失血过多，昏迷半年之久。从那之后，她的身子就越发不中用了，只是从未像现在这般病怏怏的地步。

    这一晚，焦长卿在太医院坐了整整一个晚上。他一直在想，为何孟夕岚的身子会突然生病？而自己之前竟没有察觉到……是他太大意了？还是他的医术退步了？

    从天黑坐到天亮，值夜班的小太监们过来换灯油，见他阴沉沉地坐在那里，一个个都放轻了手脚。

    焦长卿学医几十年，有时候光看病人的气色，便可断症。

    他深知，孟夕岚的情况不妙，以后怕是只会越来越糟。

    他不敢对她说实话，不是怕她对自己责备，而是相伴多年，他曾经信誓旦旦地说过无数次，他会保她平安，如今却又束手无策。

    他看着摊在面前的几幅药方，都是毫无用处。

    待到翌日一早，长生召见焦长卿，见他双眼通红，微微蹙眉：“焦太医的脸色为何这般难看？是因为母后？还是皇后？”

    焦长卿沉吟一下，回道：“微臣昨晚为娘娘斟酌药方，一夜未眠，所以才这副模样在殿下跟前失了仪态！”

    长生冷冷看他：“朕不在意你的什么仪态，朕在意的是母后。她的病什么时候会好？”

    焦长卿垂眸：“微臣不知道……”

    长生闻言情绪一下子就激动起来：“什么叫你不知道？你不是神医吗？为何连这区区小病都治不好？”

    “微臣无能……”焦长卿双膝跪地，低头请罪。

    长生将他从地上拽了起来：“你跪什么？你不总是一副盛气凌人的模样吗？你不是无所不能吗？”

    焦长卿任由皇上狠狠地训斥了自己的一顿，他不争不辩，不嗔不怒，深吸一口气道：“从今天开始，微臣会自动让出太医院总管之位，一心一意照顾娘娘凤体，还望皇上恩准。”

    长生眉头紧锁：“朕准了！”

    眼下太医院的差事，不是最要紧的。母后的身子才是最要紧。

    焦长卿主动辞去了太医院总管的位置，可太医院的太医们仍是对他恭恭敬敬，不敢怠慢。名头虽然没了，可他还是太医院中最有权势的人。

    眼看着天色暗了，宝珠吩咐着小宫女们去点灯，把殿里殿外都照得亮亮堂堂。

    高福利赶过来时，看着这满室烛光，目光微微一沉：“娘娘如今患了眼疾，点再多的蜡烛也是没用的。”

    宝珠还是第一次听他说这样泄气的话。

    “高公公，您说这些做什么？”宝珠继续上前点灯。

    “娘娘就算看不见，咱们也要让她的心里敞敞亮亮的。”

    跟着娘娘久了，她的胆子也变大了。这几年，娘娘遇到的坎儿还少吗？看不见又如何，当年在刀锋底下忍辱负重的艰难日子，娘娘不也顺利熬过来了吗？这一次也是不怕的。

    高福利听了这话，眼中浮上一层淡淡的霜。

    “娘娘呢？”

    “正在内殿歇着。”宝珠淡淡道。

    高福利缓步朝前，隔着几步远，对着帘帐道：“奴才小利子给娘娘请安。”

    “进来吧。”帘帐传来娘娘虚弱的声音。

    “你何必天天过来？”孟夕岚淡淡道。

    高福利看着娘娘瘦了一圈的脸：“奴才惦记娘娘，过来看看您，奴才心里安稳些。”

    孟夕岚细长的睫毛轻轻扇动。“见一个瞎子，有什么可让人安心的？”

    “娘娘……您可千万别说这样的话！”

    孟夕岚坐直了身子，虽然看不见他，可视线停留的方向，仍是对着高福利：“小利子，本宫的眼疾，怕是一时半刻都好不了。不，可能一直都好不了。”

    高福利闻言立刻紧张起来：“娘娘，这话怎么说？”

    “虽然焦长卿没说，但本宫猜得出来，他是真的没办法了。”

    “娘娘别这么想，天下名医多得是，焦长卿不行，还有别人！奴才亲自去找，定能找得到！”

    孟夕岚摆摆手：“不需要了。生死有命富贵在天。本宫从来就不是个怕死的人，你们知道的。”

    “娘娘，为了皇上，您也要长长久久的活下去啊。”

    孟夕岚闻言轻笑：“长长久久……毫无用处，徒增年纪的日子过来又有何用？小利子，你在宫外要早做准备，万一本宫突然不在了，你要把宗正司顺顺利利地办下去！”

    身居太后之位的她，是孟家最大的倚仗。若是有天她不在了，孟家的根基势必受到外力的影响。

    “孟家的势力在明，你的宗正司在暗。你可知你的位置有多重要？”

    高福利重重点头：“奴才知道！”

    “是时候了……”孟夕岚语气幽幽，包含惆怅：“是时候该为孟家准备后路了。你知道该怎么做！”

    正所谓，三十年河东，三十年河西。

    待皇后顺利诞下皇子，谢家的声势也会水涨船高。而孟家在朝中至高无上的位置，需要有人暗中保护。

    “娘娘放心。这一盘大棋，奴才知道该怎么下！”

    …

    太后患病的消息，宫里一直对外封锁。但世上哪有不透风的墙，不过半个月的功夫，宫外就得到了消息。

    皇上为此龙颜大怒，下令彻查泄露消息的源头。

    孟夕岚却觉得无关紧要：“皇上无需动气！这事藏得越久，宫外人心越慌。本宫又不是三头六臂的神仙，有点小病小痛，乃是再正常不过的事情了。”

    “母后，儿臣担心外面有人造谣生事……”

    如今朝中的局面还算稳定，任何不怀好意的揣测，都可能破坏这前朝后宫难得的平衡，宛如一颗小小的石子，落入平静的湖面，激起层层涟漪。

    孟夕岚似笑非笑：“闲言碎语，说得再多也是废话！由着他们去吧。”

    那些盼着她去死的人，若是单凭一张嘴就能把她给说死，倒也算是一桩奇事了。

    长生看着母亲淡然平和的面容，只觉母后自从失明后，心情甚是超然洒脱。不管遇到任何难事，都是淡然一笑，仿佛看破红尘，再无私心。

    “母后，儿臣觉得您近来变了许多。”

    说话间，宝珠端来汤药，长生想也不想就抬手接过：“让朕来吧。”

    孟夕岚鼻尖微动，闻着药味，摇头：“天天喝着这些苦药，本宫的性情怎能不变？”

    “良药苦口，请母后别嫌弃。”

    孟夕岚知他孝顺，便就着他的手喝了几口：“其实，看不见也有看不见的好处。”

    “嗯？”长生叹息一声：“连眼前的事物都看不见，怎会有好处？”

    “有些东西，光靠眼睛是看不见的。”孟夕岚意味深长道：“那些阴暗的死角，单凭肉眼什么都看不到的。本宫现在眼睛看不见了，那些躲在暗处，伺机蠢蠢欲动的人们也该有所动作了。谁是忠？谁是奸？本宫的心里清明的很。”

    长生闻言，沉默半响才道：“听了母后的话，儿臣真是惭愧！到底要到何时，儿臣才能有母后这般通透的心思！”

    孟夕岚脸上的表情微微一变：“皇上不必和我一样。你是君主，心怀天下大事，黎民百姓，不该沉浸于这尔虞我诈的算计之中……”

    几日之后，突厥使臣达尔汗突然来京觐见。

    自从，屠都带着无忧回走边塞，宫里便一直没有他们的消息。

    此番突厥正式派使臣来京，着实让人意外。

    因为无忧的缘故，长生吩咐礼部用最高的礼节来接待突厥使臣。

    孟夕岚得到这个消息，便让高福利陪着皇上一起过去接见。

    突厥和北燕素来是对立关系，但因为之前和亲联盟，两族之间的关系，稍有缓和。加之，褚静川叛乱之际，多亏屠都的支援，太上皇才能顺利拿回京城。

    这得来不易的和平，需要双方齐心维系。孟夕岚最担心的就是，野心勃勃的屠都，又有了蠢蠢欲动的念头。

    虽说，眼下朝廷内外看起来一片祥和，但国力早已不复从前。平定内乱，元气大伤的北燕，再也无法和任何对手轻易开战！

    不过，孟夕岚担忧的事情，并未发生。突厥使臣奉大汗之命，来京投诚示好。他还带来了突厥王妃，也就是无忧写来的亲笔信。

    无忧在信中诉说了自己的思乡之情，还有对母后兄弟的牵挂。

    如今的北燕和突厥，都是需要休养生息的时候，所以，她劝说屠都和北燕议和，双方签订盟约，正式结为友邦。以后，突厥每年都会向北燕赠予物产财物，以示友好之情。

    孟夕岚听着长生念完这封信，忍不住红了眼眶，默默流泪。

    “母后，您的眼睛不好，可不能流泪啊！”长生轻声提醒。

    孟夕岚攥紧手中的帕子，点点眼角：“皇上，你知道吗？这世上再也没有比无忧更懂事的人了。她是最好的。”

    长生附和点头，随即想起母后看不见，便道：“姐姐心地善良，怎会忍看百姓受苦，生灵涂炭！”

    他合上信纸，沉吟片刻：“母后，其实那突厥使臣还带来了一个好消息。”

    孟夕岚闻言一笑，忙道：“还有什么好事？”

    “无忧姐姐她怀了第二个孩子……”

    无忧之前已为屠都诞下一女，如今她又有身孕，众人都盼着她能生下一位王子。可见，他们的夫妻感情一直不错。

    孟夕岚含笑点头：“这真是最好的事情了。这是这几个月来，本宫听到的，最好的消息！”

    寒风凛凛，双眼失明，这个冬天对孟夕岚来说，甚是难熬。唯有今天，这从千里之外传来的好消息，宛如四月春风，盈盈拂面，让她心生暖意。