
    山上的行宫清冷寂静，炭火也不如京中那般丰厚。虽说京城月月派人送东西过来，宝珠的心里还是要稍稍算计，免得用度不够。

    今儿又比昨儿冷了不少，她捧着加好新炭的手炉，走进内殿，只见殿下枕在娘娘的腿上，闭目而眠，娘娘抬手轻拍他的后背，神情温柔至极。

    宝珠伸手撂起帘子，只见主子对自己比划了一个嘘声的手势。

    她小心翼翼地上前，将手炉递给主子，无意间垂眸看向沉睡的太上皇，不觉暗暗吃了一惊。

    周佑宸嘴角轻抿，静和的侧脸上竟带着一抹孩子般满足地笑。

    殿下笑了……他居然会笑了……

    孟夕岚觉察到了宝珠眼中的惊诧，默默挥手，示意她先下去。

    她的手指顺着周佑宸侧脸的轮廓，轻轻抚摸，最后停留在他微微抿起的唇角。

    他笑，她也笑，仿佛又回到了从前的静好时光。

    天一冷下来，身子就更不爱动了。

    孟夕岚每日陪着周佑宸倚窗赏雪，看累了就打会儿盹，醒来吃些简单的食物，便又等到了天黑，如此一天下来，很快就过去了。

    等到晚上，屋里掌了灯，周佑宸便会转过头来，不再去看窗外的景色，而是专注看着孟夕岚的脸。

    他现在唯一认识的人，就是她，唯一会说的话，就是她的名字。

    “岚儿……”

    每每听到他这样唤她，孟夕岚都是一阵心悸。

    几日之后，从京城传来消息说，孟青云要来西康行宫。

    孟夕岚听了只是淡淡一笑。云哥儿一直是个孝顺孩子，他来看她，也是情理之中。

    不过，她万万没想到的是，此番云哥儿并不是独自一人，和他同行的人，竟然还有妹儿和他的母亲乔慧云……

    西康行宫建在半山腰上，一路的盘山路甚是难行。

    妹儿不愿坐在马车之上，慢吞吞地走着，她掀起车帘，探头看向骑马在前的孟青云，出声唤道：“青云哥哥……”

    孟青云驱马前行，稍稍放慢速度：“公主殿下，有何吩咐？”

    “这马车太慢，我想要骑马上山，青云哥哥你带一带我，好不好？”她的声音甜脆，仍带着几分稚气。

    孟青云微微蹙了蹙浓眉：“外面冷寒，骑马会着凉的。”

    妹儿不依，嘟着小嘴请求道：“青云哥哥，你就带一带我嘛！我都做了整整五天的马车，身子都酸了。”

    到底还是小孩子，说起话来，竟是毫不避讳。

    孟青云无奈摇头：“公主殿下，随行的马匹有数，怕是找不到合适的……”

    妹儿不等他说完，伸出俏丽的手指，指向他胯下雄赳赳的黑马，道：“不用为我找了，我和哥哥同骑一匹。”

    她说完这话，也不等孟青云答应，便吩咐车夫停车。

    她这一停，随后的人马也都跟着停了下来。

    妹儿拢着身上的斗篷，轻巧走到孟青云的身旁，张开双臂道：“青云哥哥，你快抱我上去。”

    孟青云微微一怔，见她眨巴眨巴眼睛，一直抬手等着，活像只撒娇打滚，等人宠爱的小猫。

    见他不动，妹儿小嘴一嘟，跺脚道：“快点，我命令你！”

    “哈……”孟青云轻笑摇头，抬头看着行宫就在不远处，索性俯下身子，抓住她的手臂，将她整个人带到了自己的马上。

    妹儿不会骑马，侧身坐在硬邦邦的马鞍之上，不由轻呼一声。

    孟青云低头看她，似笑非笑：“这骑马的滋味不好受吧。这样吧，微臣下去牵马，免得殿下害怕……”

    他正欲翻身下去，妹儿又是惊呼一声：“别别别！你下去，我更害怕。”

    马鞍的确不太舒服，可对她而言，这也挺新鲜的。

    她在宫里的时候，母妃一直不许她学骑马，担心她毛毛躁躁，在马背上不老实，摔下来伤到自己。

    孟青云见她神情倔强，便伸展双臂，将她护在身前，继续向前骑行。

    妹儿刚开始还有些紧张，束手束脚地坐着，不敢动也不想动。坐了一会儿，她便适应了，左看看右看看，一会儿指指远处的山，一会儿又指了指近处的树。

    孟青云先是含笑应答了几声，便不再说话了。

    妹儿嫌他敷衍，仰头看他，却正瞧见他好看的侧脸，脸颊突然有些红了。

    没过一会儿，山路的坡度越来越陡，孟青云的手臂微微收紧，低头道：“殿下，可要坐稳了。”

    妹儿低着头不吭声。

    孟青云只觉奇怪，她方才还像是叽叽喳喳的小麻雀呢。

    待到行宫门口，孟青云率先下马，跟着把妹儿稳稳地接住，抱到地上站好。

    妹儿一直低着头，不说话，只是脸颊涨红。

    孟青云还以为她是被吓到了，便宽慰道：“骑马粗笨，殿下还是坐马车的好。”

    行宫内的宫人上前迎接，孟青云扶着母亲缓缓下车，谁知，抱着襁褓的乔慧云，抬头只看了一眼宫门，便红了眼睛。

    “母亲？”孟青云轻声提醒：“您不该难过的。”

    乔慧云瞧着眼前这萧瑟之景，忍不住叹气道：“如此清苦之地，真真是委屈她了。”

    放着精致华美的皇宫，放着繁华热闹的京城，她竟选择在这么一处僻静的地方，静静度日。

    乔慧云真是既心疼又惆怅。

    孟夕岚穿着一身正装，端坐在正殿，见了他们三人结伴而来，一时且惊且喜。

    “娘娘……”

    “给母后请安。”

    “给姑姑请安！”

    孟夕岚站起身来，朝着她们三人走去，先是亲手扶起了长嫂，又把妹儿抱在怀里，疼爱一番，最后才来到孟青云的面前，看着他足足高出自己半个头，不由轻叹道：“让姑姑好好看看，我的云哥儿……”

    孟青云看着眼前的姑姑，一时恍惚起来，只觉姑姑似乎变得年轻了，就像是他小时候所熟悉的姑姑，浅笑盈盈，目光柔和。

    这几年来，姑姑受了不少苦，而在她最艰难的时候，他并未能在她的身边。

    孟夕岚拍着孟青云的肩膀，半开玩笑道：“我的云哥儿都长成大人了。看来，姑姑要给你娶媳妇了。”

    孟青云比长生年长六岁，按理早该娶妻了，偏偏之前发生了太多事，而他自己又迟迟没有这个心思。

    妹儿一头扎进孟夕岚的怀里，闻着她身上淡淡的檀香味：“母后为什么不回京城？皇帝哥哥，母妃娘娘，还有妹儿，大家都在等着您回去呢。”

    说着说着，她竟差点委屈落泪。

    孟夕岚轻轻一笑：“西康山离京城不过百里之遥。”

    “百里之遥也不行。母后，我要您回去，您跟我们一起回去。”

    撒娇是小孩子的特权，尤其是妹儿，也算是在孟夕岚眼皮子底下长大的孩子，对她只有亲昵，没有畏惧。

    孟夕岚摸着她的头发，亲了一下她的额头。她没说回去，也没说不回去，只是低头微笑。

    周佑宸不宜见生人，所以，孟夕岚便一直留他们在正殿喝茶说话。

    乔慧云原本有好些话要说的，可等见了孟夕岚，却是欲言又止。

    孟青云明白母亲的心事，对着暗暗抹眼泪的妹儿道：“殿下，这处行宫这么大，微臣带您四处转转？”

    妹儿哪里知道他是故意要支走自己，顺从起身道：“好……”

    乔慧云见他们走远了，再度起身跪地道：“娘娘赎罪，我今儿犯下了一个大错！”

    孟夕岚闻言一惊，忙道：“嫂子为何突然如此？快起来说话。”

    乔慧云仍是跪着不起，此时，外殿突然传来了小孩子的啼哭声。

    孟夕岚的心瞬间一个激灵，这哭声为何让人如此紧张？

    她再度看向乔慧云，迟疑开口道：“难道嫂子你……”

    乔慧云朝着她磕头请罪：“娘娘赎罪，我把川儿带来了。”

    孟夕岚闻言肩膀发颤，全身不自觉地绷紧起来：“你怎么可以？本宫分明说过，不能与他相见……”

    那孩子，她见不得，绝对不能见。

    乔慧云默默起身，去到外殿抱着孩子进来。

    孩子睡了一路，睡醒起来，发现母亲不在，便啼哭不止。可一到了乔慧云的怀里，他立刻就不哭了，乌溜溜的大眼睛一眨一眨地看着孟夕岚所站的方向。

    “娘娘，孩子已经一岁多了，您就不想他吗？”

    孟夕岚僵硬转身，明知自己的亲生骨肉就在身后，还是攥紧双拳忍耐着，极力忍耐着。

    光是听到他的哭声，对她而言都是一种折磨。她恨不能冲过去，将他一把抱在胸口，再也不松手。

    “娘娘……这里不是行宫，没有人会知道的。您就抱一抱他吧……”

    孟夕岚努力摇头，使劲摇头，一时心如刀割：“本宫不能看他！我不能！”

    她一边说一边又往回走了两步：“就算只是一眼，我也会把他看进我的心里去……他的眉眼，他的模样，我怕是这辈子都无法忘记了。”

    乔慧云闻言亦是流泪不止。“可是，娘娘您要一辈子都不见他？”

    孟夕岚含泪叹息：“待到他长大了，本宫会见他。等到那时，他已经是孟家最优秀的少年，也是嫂子您最贴心的儿子。本宫可以心平气和地见他，他什么都不用知道。”

    “嫂子抱他回去，别让本宫为难！”孟夕岚强忍着哽咽，轻声吩咐道。

    乔慧云低头看怀中的孟青川，轻轻哄弄了一阵，便亲自把他交给了宝珠。

    外殿伺候的宫人都被清走，只有宝珠一人留下。

    孟夕岚平复心绪之后，再度转身看向长嫂，见她还在低头哭泣。

    “长嫂为何这般悲伤？本宫方才听那孩子的哭声响亮，底气十足，想必你一定把他照顾得极好。”

    孟夕岚走过去抓住乔慧云的手：“只要他能平安长大，本宫就心安了。嫂子再不要做这样的事。待他长大之前，本宫不会见他。”

    她的语气加重了几分，包含殷切。

    乔慧云重重点头。“这是最后一次，往后我再不会自作主张。”

    两人沉默相对，千言万语最后只化作一声叹息。

    须臾，孟青云带着妹儿重回正殿。

    孟夕岚已经收拾好情绪，而乔慧云也不在流泪，只是眼圈泛红。

    孟青云见孩子不在，心想，姑姑一定是见过了。

    他主动劝说姑姑回宫，妹儿也是一脸哀求。

    孟夕岚微微含笑：“其实，本宫不是没有回去的打算。只是，太上皇在这行宫住得更舒服，本宫所以才想多留一阵。”

    “那过年怎么办？母后不和我们一起过节了么？”

    除夕那是一年一度的大日子，又要祭天祭祖，怎能少了太上皇和太后？

    孟夕岚意味深长道：“祭天祭祖，皇上会做得很好的。”

    一切按着老祖宗的规矩就行。

    妹儿见母后不肯回去，沉默片刻，方才下定决心道：“那我也要留下来，陪着母后一起。我还要让母妃也过来，反正我不要母后一个人……”

    她的倔强，让孟夕岚喜笑颜开。

    “你这孩子，你母妃素来有腿疾，你怎好这样折腾她？你安心回去吧。待到明年开春，本宫会回去的。”

    孟夕岚浅浅一笑，终于说出了时间，给了大家一颗定心丸。

    孟青云张了张口，似是有话要说，却见母亲对着自己微微摇头。

    短暂的相聚之后，孟夕岚便让他们早些休息，好好舒缓这一路上的疲乏。

    妹儿咬唇靠近，轻声撒娇道：“母后，我今儿想要和您一起睡。我还想去见见父皇……”

    孟夕岚稍微沉吟一下道：“好，本宫依你。”

    妹儿是周佑宸的女儿，到底是骨肉至亲。

    晚饭后，孟青云找母亲说话，见川儿已经睡下，便道：“母亲，今儿的事，还算顺利吗？”

    他问得甚是隐晦，乔慧云深深看他一眼：“娘娘没有见他。”

    孟青川诧异不解，“为何”二字还未问出口，却见母亲又流下眼泪。

    “母亲……”孟青云有些着急，乔慧云却是攥住他的手，暗暗用力道：“娘娘的心里太苦了！她不愿回去也好，宫里又有什么好？你姑姑在那里受得罪还不够多吗？算了，随她去吧，且随她去吧。”

    孟青云闻言眸光一沉，心中更加不是滋味。