
    长公主出生之后，宫里和宫外都发生了不少事。皇后虽然诞下公主，但并未得到预料中的风光无限。严格来说，那一日从她离开养心殿那一刻起，她就失去了皇上的宠爱。然而，谢家对此并不知情，上上下下都在为了长公主出生而欣喜。

    谢夫人进宫觐见皇后，向她道喜祝贺。谁知，她看见的并不是一个满脸喜气的皇后，而是一个神情萎靡不振的女儿。

    谢夫人被吓了一跳，匆匆上前行礼：“娘娘，您这是怎么了？”

    她细细地将她观察一番，只觉她看上去就像是个病人。

    “娘娘……”谢夫人被她吓得够呛，语气都微微发颤。

    谢珍珍见到母亲之后，神情淡淡的，不悲不喜。“母亲不必这般大惊小怪的。本宫没事……”

    她还能有什么事？不过是竹篮子打水一场空！不过是成了满宫上下的的笑话！她不过是失去了自己好不容易生下来的女儿！她不过是成了皇上心中厌恶之人……

    谢珍珍一想到这些，她就气得浑身发抖，她攥紧双手，一下一下地捶打着自己的胸口。

    谢夫人见了忙出手阻拦，含着眼泪道：“娘娘，您这是怎么了？”

    谢珍珍看着母亲，只把自己的处境如何，全都告诉给了她。

    谢珍珍听完脸色煞白，不敢相信地连连摇头。

    “怎么会呢？皇上怎么能这么对你？”

    谢珍珍不想母亲对着自己哭，只道：“你回去告诉父亲，让他帮本宫想想办法。本宫不能就这么坐以待毙！”

    谢夫人收起眼泪，镇定片刻，才道：“娘娘放心。眼前的困境一定能挺过去的。娘娘可是皇后啊。”

    谢珍珍用指甲一下一下地扣着手指，暗暗用力：“是啊，皇上说过，不管发生什么事，本宫都是皇后！”

    谢夫人很是心疼女儿，握着她的双手，暗暗用力道：“娘娘不要这样委屈自己，娘娘要赶快打起精神来！女人之间争宠的伎俩，你也不是不知道！不过都是些手段罢了。”

    谢珍珍闻言眸光一寒：“争什么？本宫已经坐上了皇后的位子！她们凭什么！她们哪来的资格和本宫争？那个沈丹……”

    一提起沈丹，她就气得心头疼。她忍她已经够多了，再不能给她放肆的机会！

    谢珍珍按住自己的心口：“本宫要她消失！她一定要消失！”

    此言一出，惹得谢夫人一惊，她慌张抬头朝向四周看看。

    这种话可不能随便乱说。

    谢珍珍却是满不在乎：“本宫真是一天都受不了。本宫不想在看见她！”

    谢夫人心里担忧：“娘娘，那沈丹不过是个宫女罢了。她算什么？咱们实在不必为她费神！娘娘之前不是说，要为谢武的婚事出力吗？不如，咱们先办了这件事……”

    谢珍珍闻言眸光一闪。

    “谢武的事，比本宫的事情还重要吗？母亲！”

    她语气甚是犀利，瞪着谢夫人的双眼，也是寒光凛凛。

    “娘娘……现在不是冲动的时候啊。万一让太后娘娘知道什么，又该如何？”

    谢珍珍闻言又是一声冷笑：“太后病了，所有人都知道她不中用了！她连自己的身子都管不了，还怎么能管得了本宫？”

    太后的状况不好，她搬去行宫，想必三五个月都难回来。

    谢珍珍望着母亲说了实话：“没有沈丹，本宫才能重新赢回皇上的心。这件事，本公会亲自料理，你只管告诉父亲，让他在外面替谢家造势！”

    谢夫人满脸不安：“娘娘，您准备怎么做？”

    谢珍珍冷冷一笑：“自然是越简单越好。”

    她实在没耐心再和沈丹慢慢来了，她要用最简单直接的办法，将她绊倒。

    沈丹每天几乎是寸步不离地陪在皇上身边，她一直留在养心殿，除非有皇上的吩咐，否则，她一步都不会离开那里。

    谢珍珍一心想要除掉她，便需要一个合适的时机和地点。

    她深知，在皇后娘娘的威逼利诱之下，这宫里肯真心帮她办事的人不多了，没人敢违背太后娘娘，而她需要的就是那种只求眼前快活，不管以后的人。

    想要收买人心，就要拿出相应的诱饵。

    谢珍珍着实出了些狠招，为了收买替她办事的太监，便让家里送出两个婢女，给他们做対食夫妻！

    这样的算计，的确让谢珍珍找到了可以为自己办事的人。

    她让人给别人传假消息，把沈丹叫到远离养心殿的地方，然后再对她下手！

    事情很简单，做起来却不容易。

    谢珍珍暗中布局的时候，高福利的眼线已经得到了风声。

    主子有主子的交际，奴才有奴才的圈子，没有什么秘密是守得住的。

    高福利最擅长的就是收集情报，宫里的任何风吹草动，他都要一清二楚。

    坤宁宫的消息，再小的事，高福利也会放在心上。

    到了行宫之后，高福利稍有迟疑，但还是自己的担忧说了出来。

    “娘娘，坤宁宫那边有动静。皇后自从失了宠，心里便一直不痛快着。看来，她是要动手了！”

    孟夕岚闭着眼睛，微微沉吟道：“你查得出来她想要做什么吗？”

    “奴才查不出来，不过就算查出来，那边怕是也已经先动手了。皇后娘娘一定是冲着沈丹去的。”

    孟夕岚眉心微动：“皇后做事冲动，注定是个不安分的。”

    高福利上前一步：“奴才要不要做点什么？”

    “不用！”孟夕岚想也不想对吩咐他道：“你什么都不用做，只是派人盯着点就行。”

    高福利似有诧异：“娘娘，皇后娘娘对沈丹积怨已久，若是下手太狠，怎么办？”

    他不怕别的，只怕闹出人命。

    孟夕岚仍是闭着眼睛，手指轻点着桌面，一下又一下：“随她去吧。你在暗中派人看着点就行了。本宫的确很喜欢沈丹这个孩子，可是本宫不能一辈子护着她！后宫是个什么地方，是个能让人发疯发狂的地方。沈丹若是熬不过这一劫，往后更难活得下去。趁着本宫还在，让她见识见识，又不至于伤了性命。”

    高福利听到这里，心里便有谱了。

    “奴才知道怎么做了。”

    他稍微停顿一下，又道：“娘娘，您还有什么要吩咐奴才的吗？”

    高福利见她瘦得不成人形，暗暗心痛。

    “本宫没什么吩咐你的，你已经做得很好了。”

    有高福利在，她的确安心不少。

    高福利重重点头；“奴才这就回宫，安排好一切。”

    孟夕岚淡淡“嗯”了一声，又道：“若是真有事发生，你替本宫给皇上带句话。”

    高福利走到门口，又折了回来：“娘娘请说……”

    “不要废后！”她轻轻吐出这四个字。

    高福利闻言一怔，深沉回话：“皇上不会那么做的。”

    “本宫活着的时候，自然不会。”孟夕岚似叹非叹地说了一句。

    高福利又是一怔，张了张嘴，想要说话，又觉得无话可说。

    娘娘早已经看透了一切，也安排好了一切，他还有什么可多说的。

    他默默退了出去，临出门前，他忍不住又回头看了一眼娘娘。

    她垂眸静坐，神情平和，仿佛睡着了一般……过不了多久，她就会真的睡过去，永永远远地睡下去，再也不会醒来。

    …

    按着计划，谢珍珍派去的小太监，要给沈丹传一个假话。把她从养心殿引到御花园，那里人少清净，最容易下手。

    沈丹平时多半在内殿做事，偶尔也会去内务府走一趟。

    今儿，皇上在朝堂迟迟不归，沈丹将备好的参茶，换了一遍又一遍，只想等着皇上回来的时候，能喝上一口温热正好的茶。

    “沈姑娘。”她正忙着，外面忽来一人，上前行礼。

    沈丹凝眉看他，只觉他有点眼熟，却又叫不出名字来。

    “奴才小安子给姑娘请安。”他的态度十分恭敬。

    沈丹上前两步，将他细细打量一番：“你是哪个宫里的？”

    这养心殿可不是随随便便进来的。

    小安子又低了低头，双手奉上内务府总管的腰牌。

    “奴才是奉春公公之名来的。”

    沈丹认得那腰牌，微微点头道：“有什么事？”

    小春子这会儿正在皇上身边伺候，派人过来，许是有事要交代。

    “姑娘，是春公公让奴才来请姑娘走一趟。”小安子面不红气不喘，含笑道：“公公说了，这是万岁爷的意思。”

    沈丹闻言微微一惊。

    是殿下的吩咐……又在御花园？到底是什么事啊？早上的时候，殿下可是一个字都没有和她提起过。

    “到底是什么事？”沈丹不解发问。

    小安子故意笑了一笑：“奴才也不知道，姑娘过去就会知道了。不过，听春公公方才吩咐的意思，好像是什么惊喜呢。”

    沈丹眉心一动，垂眸静想片刻，嘴角微微勾起，露出一抹笑意。

    她的生辰快到了，难道皇上早有准备？虽然，这不像是殿下会做的事，可她心里仍有期待。

    小安子见她面带微笑，忙又道：“姑娘，请您赶紧随奴才走吧。皇上就快要下朝了，姑娘别耽误了时辰，御花园那边都等着呢。”