
    沈丹听了他的话，心头微微一颤，只觉后背发凉。他连日子都记得这么仔细，想必他一定对自己的事情了解得一清二楚。

    沈丹用力咬唇，脸色随之变化。

    高福利看了她一眼，神情似笑非笑：“姑娘不必紧张，杂家不过是想要提前为你道喜而已。”

    沈丹低头咬唇：“奴婢不敢奢望能有那样的福气……高公公，您什么都知道了？那太后娘娘是不是也知道了？”

    她的语气充满不安。若是娘娘怪罪下来，怎么办？

    高福利语气淡淡道：“姑娘不必担心，宫里的事情，瞒不过娘娘的眼睛和耳朵。娘娘若是有心责备，姑娘这会儿少不了要受罪的！”

    娘娘离宫之前，对他们叮嘱交代了不少。让他们顺着皇上的心意行事，听从皇上的吩咐。

    沈丹闻言更加用力地咬住了下唇。

    是啊，若是娘娘不准的话，现在的她，早该接受惩罚了。当初，吴华轩在太后娘娘跟前扯谎，一眼就被识破了……

    心思百转间，长生已是带着一脸喜色走了进来。

    “奴才给皇上道喜，喜迎帝姬出生。”

    高福利率先上前行礼，沈丹紧随其后。

    方才在坤宁宫，他的表情还是平静无波，仿佛自己对于这个刚刚出生的女儿，并不这么喜欢似的。

    当他回到养心殿，他的脸上浮现出来的，正是初为人父的喜悦和骄傲。

    沈丹忙端了茶来：“皇上请用茶。”

    长生深深看她：“你不知道那孩子有多可爱，那么小，那么柔软，让人看着都心疼。”

    沈丹闻言含笑点头。

    皇后生了个女儿，对皇上而言是好事，对她而言，更是如此。只是，她不会轻易去见那孩子，免得再给皇后娘娘刁难自己的机会。

    “皇上，准备何时给太后娘娘报喜？”

    长生抿了一口茶道：“当然是越快越好。”

    高福利主动请缨：“微臣愿意为皇上走一趟，不过，奴才大胆有个请求……”

    长生也是心有此意：“你说！”

    “奴才不知有没有这个荣幸，可以亲眼看一看公主殿下。娘娘如今患了眼疾，又不能亲自抱一抱小公主，奴才能看看的话，也好和娘娘多说说……”

    长生闻言微微沉吟，似有思量。

    高福利见他犹豫迟疑，忙又道：“奴才大胆，只是一心为了让娘娘高兴……”

    长生沉声开口道：“若是母后见了那孩子，必定心中欢喜。所以，你把公主殿下带过去吧。”

    此言一出，众人震惊不已。

    高福利睁大双眸，满脸不可思议道：“皇上，您这是何意？公主殿下才刚刚出生，您就要把她送到娘娘身边？”

    这怎么可以呢？皇后娘娘又该这么说，她是不会同意的。

    刚刚出生的孩子，理应留在母亲的身边，好好亲近……

    高福利的脑子转得很快，他隐约明白了其中的道理。皇上不肯把公主交给皇后娘娘亲自照顾，必定是因为两人之间存了什么嫌隙！

    “万岁爷，公主刚刚出生，柔柔弱弱的，奴才实在不敢把她带出宫外。”

    他并未有意推脱，只是不想皇上冲动行事。

    其实，长生方才在回来的路上就已经想好了。这孩子，不能交给皇后亲自抚养。规矩是规矩，可他实在无法容忍，一个母亲竟然会对自己刚刚出世的孩子，充满厌恶，惊声尖叫，只因她是个女儿，不是皇子！

    这是长生无法容忍的自私！

    沈丹在旁听着，手里满是冷汗。

    “皇上，此事不易操之过急，不如等殿下满月之后……”

    通常，她的劝说都会管用，偏偏今儿不行。

    长生心意已决：“把公主交给母后，朕才放心。”

    稚儿无辜，唯有母后才能给她温暖。因为，这皇宫若是没有母后，便没有了温暖。所以，他宁愿一意孤行，也不愿守着这宫中可笑的规矩，委屈女儿。

    长公主，既是皇后所出，便不可交给其他妃嫔来抚养。

    高福利迟疑片刻，终是点头行礼。

    刚出生半日的小小婴儿，抱在乳母怀中，柔软又可怜。

    宫外的马车早已备好，高福利吩咐众人一定要小心翼翼。

    此番与他同行的乳母和嬷嬷，足有好几十人，她们都是为了照顾公主殿下一个人。

    眼看着高福利就要出宫了。

    沈丹暗暗有些心急，她看着长生，低低发问：“皇上难道不会不舍得吗？”

    长生一口一口地喝着茶，沉默半响，才道：“只有母后才会好好待她！”

    沈丹无奈叹息：“若是皇后娘娘知道此事，怕是免不了要和皇上大闹一场！”

    长生眸光一沉：“不管她怎样，朕都不会把孩子交给她！”

    从她开始厌恶女儿的那一刻起，她就已经彻底失去了她。

    …

    整整用了大半天的功夫，坤宁宫的宫人们才把内殿的血腥气和药味都散了出去。

    公主降生，本是普天同庆的大喜事。

    谁知，皇上对皇后娘娘却是失望透顶，而且，还命人把公主殿下给带走了。大家都在猜这里面是不是有什么误会？又或是，有人暗中在背后使坏？

    精疲力尽的谢珍珍，足足睡了十个时辰，方才悠悠转醒。

    当她醒来时，第一见到的人，不是皇上，也不是太医，而是眼睛哭得又红又肿的宫女。

    “娘娘……”见她醒了，候在外面的太医和宫人全都涌了进来。

    谢珍珍脸色苍白，双眼迷离，颤颤开口：“皇上……皇上呢？”

    “娘娘，皇上正在养心殿。”

    谢珍珍闻言闭了闭眼睛，眼角缓缓划下一道泪痕。

    “皇上果然还是对本宫失望了……”

    她还以为，皇上是对她生下公主而不满，却不知，皇上已经抱走公主殿下。

    “孩子呢？”谢珍珍似有哽咽之意，但转念一想，现在还不是哭的时候。

    “回娘娘，孩子被皇上派人带走了。”

    谢珍珍闻言微微一惊：“带走了，带去哪里？”

    “奴婢不知……”

    谢珍珍撑起身子坐了起来，低头想了又想，只觉事情不妙。

    “本宫要见皇上，立刻，马上！”

    得知皇后醒来，长生二话不说，放下手中的折子就去了坤宁宫。

    谢珍珍苍白着一张脸，看着他信步而来，瞬然掉泪道：“皇上，臣妾的孩子在哪里？”

    长生微一沉吟：“孩子现在送往行宫的路上。”

    “……”谢珍珍睁大双眸，不可置信地看着皇上，捂着胸口道：“皇上这是什么意思？为何臣妾的孩子要送去行宫？她该在臣妾身边……”

    长生看着她虚弱的神情，沉声道：“你产后虚弱，不宜照看孩子。而母后在行宫休养，一直惦记着朕的孩子。朕想要让母后能早点看到孩子，所以便把她送了过去。母后会照顾好她的，你不用担心。”

    他没有道出自己的真实想法，不想刺激到了她。她需要时间休息，待养好了身子，在从长计议也不迟。

    谢珍珍本就满腹委屈，这会儿又听说孩子被送走，更是苦彻心扉。

    整整十个月的心思和辛苦，全都白费了。

    “皇上……您怎么能这样，臣妾还未好好看过她。”

    长生听她的语气，似有不甘，便挨着她的床边坐了下来。

    他伸出手去，轻抚她凌乱的头发，意味深长道：“没关系，朕看过了。你给朕生下了一个十分可爱的女儿，朕很高兴。你好好休息，继续睡吧。”

    谢珍珍闻言一怔，眨眨含着泪光的眼睛：“皇上真的觉得高兴？”

    就算不是皇子，他也高兴？

    长生扶着她的肩膀，让她重新躺好，清清淡淡地笑了一笑：“她是朕的第一个孩子，是朕的长公主，朕如何能不高兴？好了，别说太多话，休息吧。”

    他的安抚，让谢珍珍紧张不安的心，稍有缓和。

    谢珍珍拽过他的手，放在心口：“皇上陪着臣妾好不好？”

    长生眸光一凝，只是点头，没有说话。

    他没有与她计较之前发生的一切，毕竟，现在还不是时候！

    不过，此刻他的心境，正如那烛台之下的晦暗角落，漆黑幽幽，深藏千头万绪。

    …

    若不是听到婴孩儿的啼哭声，孟夕岚还以为高福利在自己的跟前扯谎。

    “娘娘，这是真的。皇上让奴才把公主殿下带过来……”

    孟夕岚眉心轻拧，用一双看不见的眼睛，直直地盯着高福利站立的方向。

    “胡闹！这简直就是胡闹！”

    皇上怎么能这样糊涂！把刚出生的婴孩儿送过去，岂不等于是在挖皇后的心头肉！

    高福利双膝跪地，低头请罪：“奴才该罚！”

    乳母们哄着小殿下在旁，吓得浑身发抖。

    她们越是害怕，越是发抖，怀中的公主就越是哭得厉害。

    孟夕岚轻声训斥：“你们是怎么照顾的？宝珠，你去把公主抱来。”

    宝珠连忙上前，小心翼翼地接过襁褓，一步一缓地把她送到娘娘怀中。

    孟夕岚看不见孩子的脸，侧耳倾听她的哭声，又稍微掂了掂孩子的重量。

    “这孩子太轻了。”她已经好久没有抱过刚出生的婴儿了，心里难免紧张，生怕自己的双手，在这会儿不听使唤，发麻发抖。

    虽说不是早产，可斤两还是太轻，必定是个弱小的孩子。

    孟夕岚抱着孩子，轻轻安抚，渐渐地，孩子的哭声弱了下来。

    高福利见状，暗暗松了一口气。心道，还是娘娘有办法。

    孟夕岚随即吩咐宝珠把内殿的香炉挪出去，又让她们开窗散了散。

    孩子似乎在她的怀中睡着了。

    孟夕岚没力气抱她太久，便交代宝珠亲自照看，顺便看着点乳母们，莫让她们笨手笨脚，扰了孩子的好眠。

    高福利一直跪在原地，不敢动弹。

    虽说是皇上的吩咐，但娘娘的脾气却是冲着他来的。

    “皇上冲动行事，你们在旁就只出一双眼睛看着不成？为何不劝说几句，好歹总要等到满月再说！高福利，你是怎么做事的？本宫又是怎么交代你的？”

    如今，春寒料峭，万一冻坏了孩子又该如何？他都是当爹的人了，做事竟还是这么粗心大意！

    “娘娘，皇上并非一时冲动，而是深思熟虑之后才……”高福利把事情的前前后后，全都说了个清楚明白。

    “皇后娘娘一心盼着的是皇子，得知是个公主的时候，当场就大喊大叫，说不要这个孩子！皇上在外殿听得真切，也是对皇后娘娘灰了心。皇上说了，只有娘娘在的地方才有温暖，遂才吩咐奴才大胆行事。”

    孟夕岚静静听着，一双暗眸幽黑至极。

    “皇后当真敢说出这样的话？”

    高福利点一点头：“是啊，除了皇上，在场听到的人，可是不少……其实，皇后娘娘这段时日，行为举止，一直颇为放肆！简直就是作威作福！”

    高福利恨不能好好地数落一番皇后娘娘的不是，可现在不是抱怨的时候。

    孟夕岚听完他的话，抬手揉了揉额头，叹息道：“她真是不争气啊。”

    难怪，长生会如此莽撞安排？看来是对皇后彻底灰心了。

    “本宫给皇后安排好了一切，让她占尽了天时地利人和。偏偏她竟是这般不知轻重深浅！不是皇子虽然可惜，但到底是自己亲骨肉，怎能说出那两个字来！真真是可恨！”

    孟夕岚心气难平，头疼得更厉害了。

    “娘娘，您别动气。皇后不济，倒也无妨，天下间贤良的女子多得是！”

    高福利从未觉得谢珍珍是块当皇后的料儿。

    孟夕岚凝眉不语，待头疼稍有缓和，才道：“现在可不是落井下石的时候！”

    “奴才没这个意思。娘娘，殿下吩咐过了，说是请娘娘给公主赐个名字！”

    按理，宫中的孩子要在满月之时，才有正式的名字和名号。不过，为了表示对这孩子的喜爱，长生还是希望母后能早早做主，给她取个名字。

    孟夕岚闻言，想起方才怀中那小小人儿，心里一阵酸软。

    “既是帝姬，名字总不能太过朴素了。本宫觉得“馨月”二字极好，这孩子生在戌时一刻，正值暖阁馨香，明月普照之时，这二字最是应景，也能福佑她一生都喜乐平安。”