
    这一声“狗奴才”，骂得高福利脸色微变，心里更是不爽。

    他假意咳嗽，轻轻嗓子：“娘娘，杂家是奴才没错，可杂家是个忠心耿耿的奴才。知道什么事能做，什么事不能做。”

    谢珍珍冷笑一声道：“高公公，你是来威胁本宫的，还是来对本宫说教的？”

    他刚刚提起御花园，那就说明他知道点什么。他一定是知道点什么，才敢来到她的面前。

    “杂家不敢。杂家只是过来想请皇后娘娘帮杂家一个忙。”他故意把话说得客客气气，不想让两个人之间的气氛更僵，毕竟，事情还得要谈下去。

    “多新鲜啊。堂堂御前第一大红人，宗正司大人，居然也有求助于本宫的时候？”谢珍珍语带嘲讽，僵着一张脸，看向高福利道：“你有话就说，没必要和本宫绕弯子。”

    高福利正经八本地开口道：“娘娘今儿对沈姑娘痛下杀手。难道就没有想过要付出什么样的代价吗？”

    谢珍珍闻言匆匆扫了他一眼，嘴角的冷笑凝着未动。

    高福利见她沉默，知她无话可说，便继续道：“沈姑娘一直深受皇上恩宠，娘娘看着眼气，用些寻常手段，打压打压她也就罢了。何必下手这么狠！娘娘这般冲动，可曾为长公主殿下着想过半分？”

    谢珍珍听他直截了当地把事情挑明说破，心头颤了一颤，听他又提起长公主，心中就更加难受了。

    “沈丹那个贱人是不是在皇上跟前，全都说了？”

    高福利含笑摇头：“不，和娘娘想得正好相反，沈姑娘一个字都没和皇上说。”

    “什么？”谢珍珍震惊不已，一时不敢相信。

    她明明看到了她，也听到了她说的话，没道理什么都不说。

    高福利见她不信，继续道：“沈姑娘遭遇了今天这样的事，自然就此了了。不过，沈姑娘是个识大体的人，她宁愿息事宁人，也不愿再和娘娘继续交恶下去。”

    谢珍珍仍是不信，摇一摇头：“那个贱人可不是良善之辈，她骗得了皇上，却骗不过本宫！”

    沈丹若是没有心机，怎么会爬上今天这样的位置。

    高福利淡淡道：“沈姑娘的确有些委屈，但杂家说服了她。”

    谢珍珍挑眉看他，眼神犀利：“凭你？怎么可能？”

    他虽是太后和皇上跟前的红人，但沈丹未必会对她言听计从。

    “皇后娘娘果然聪明。沈姑娘不会对杂家这么恭敬，她是顺从了太后娘娘的吩咐，她一向都很听话。”

    太后！听到这两个字，谢珍珍的脸上流露出了胆怯的表情。

    她才刚刚动手，太后怎会知道？就算是这消息长了翅膀，也飞不到西康行宫去。

    “若没有太后娘娘的吩咐，今儿的事，您早就逃不掉了。”高福利上前一步：“您一定很纳闷，娘娘为何会知道此事……”

    他故意拖长语气，让谢珍珍心慌意乱。

    高福利挺直胸膛，背过双手：“娘娘可知，当初太后成立宗正司是为了什么？就为了要事无巨细地知道这京城，这皇宫发生的一切！娘娘暗中买通的宫人，杂家个个清楚。不得不说，娘娘这次真是用足了心思，知道我们这些阉人最缺的是什么，最想要的又是什么。可惜，娘娘忘记了，这宫墙之中，没有什么秘密能守得住。其实，在娘娘有所行动之前，杂家就知道您要对沈丹姑娘不利。杂家特意去了一趟行宫，将此事告诉给太后。太后娘娘并未让杂家出手，只说相信皇后您不会做出什么傻事来。可惜……您还是走错了这一步。”

    谢珍珍听了这话，只觉全身的汗毛都竖起来了。

    他这话是什么意思？难道是说，自己的一举一动，自始至终都在他们的监视之中？太后明知她要动沈丹，却故意不管，故意等着看她犯错！不对，不是这么回事！谢珍珍脑子转了几转，觉得这里面还有问题。

    “这么说是你救下了沈丹？”

    高福利见她如此发问，似笑非笑地点点头。“当然。杂家的人，晚一点出现的话，沈姑娘怕是早活不到现在了。”

    “你……”谢珍珍闻言恼怒不已，腾地一下站起身来，指着高福利道：“原来是你，是你害得本宫功亏一篑！”

    “娘娘，塞翁失马焉知非福。沈姑娘平安无事，对您来说绝对是好事，而不是坏事。”高福利仍是一副风淡云轻的语气。

    “皇后娘娘，请您好好想想，自从您进宫之后，太后娘娘对您是何其的疼爱和照顾，为了让嫡皇子顺利出生，娘娘可是下令让所有侍寝的妃嫔都要喝下避子汤药，就连沈姑娘也不例外。太后娘娘如此皇后您着想，您不该让她失望……”

    这话正戳皇后的心窝子。没能生下皇长子，这是谢珍珍心头最最懊恼之事。

    她缓缓地坐了下去，咬紧牙关。

    “太后娘娘对皇后的信任，说起来真是让杂家都心生羡慕。不过，娘娘素来心思缜密，她提前吩咐杂家照看宫里的大事小情，莫要放过任何风吹草动。如果出了什么事，一定要维护好皇后您，这就是娘娘的意思。”

    谢珍珍半信半疑，狐疑的看向高福利。

    如果太后真的一心想要护着她，那就不该让她沦落到这般田地。她对皇上真心真意，却处处被一个卑贱的宫婢压在头上。她怀胎十月，好不容易生下公主，却又被皇上带走，不许亲近。

    谢珍珍的胸口隐隐作痛，深深叹息道：“你说了这么多，到底什么意思？太后娘娘究竟要你怎么做？”

    高福利规规矩矩地放下双手，道：太后娘娘的想法很简单。无非，就是要后宫众人相安无事，没有争斗，没有那些肮脏又见不得人的算计和手段。说白了，娘娘就是希望皇后您能坐稳您的位置，而沈丹姑娘也能一直陪伴在皇上身边。大家各司其职，各做其事。”

    不管彼此怎么看不顺眼，也要做做表面文章，莫要把这个后宫都弄得乌烟瘴气。

    谢珍珍的脸色变了几变。“就算本宫想要大事化小，现在还来得及吗？沈丹已经出了事，皇上必定不会善罢甘休！”

    这件事既然已经开了头，就不会轻易结束。

    高福利早已有了计划：“事情虽大，但还有转机。只要娘娘肯先服个软，认个错就行了。”

    谢珍珍抬眸看他，冷笑出声：“你还嫌本宫不够蠢吗？你要本宫去皇上面前认错，说本宫想要沈丹的命？”

    这根本不是对策，而是陷阱。

    “杂家不是这个意思。杂家方才说过，想要皇后娘娘您帮忙，帮忙找出个最合适的人站出来做这次事件的替罪羊！”

    谢珍珍秀眉挑高：“你以为，本宫随随便便找个人出来，就能摘清关系了吗？”

    高福利淡淡道：“想要让您完全摆脱嫌疑，最好的办法就是主动找出幕后之人。这替罪羊必须得是您坤宁宫的人，还必须得是您身边的人。这宫里最看不惯沈姑娘受宠的人，就是娘娘您！您是皇后，身边的奴才那么多，难免会有几个大胆又不听话的。”

    “娘娘主动交出“真凶”，要担得责任，不管是一时管教不利。只要沈丹闭口不谈，事情就会变得合情合理，皇上也一定会相信。”

    谢珍珍缓缓垂下眸子：“本宫可不觉得这是什么万无一失的好办法。”

    “娘娘，事已至此，您想要完全摘清自己不可能的了。不如退而求其次，让事情先有个了结，岂不更好！”高福利拿出十足的耐心来劝说她。

    “本宫凭什么相信你？”谢珍珍身处困局之中，也知没有更好的办法。万一，沈丹回头反咬她一口，皇上不会放过她的。

    高福利轻轻笑了起来，笑了好一阵子，方才止住：“娘娘，若是杂家无心帮您，那这么晚来到坤宁宫的，就是内务府的人了。”

    “娘娘，看在太后娘娘的份上，您就乖乖听话吧。”高福利收起笑容，语气变得认真起来：“天亮之前，您最好把“真凶”找出来。”

    谢珍珍眉心轻拧，沉思片刻，方才点一点头。

    “你要的人，本宫会给你。可你别忘了，管住沈丹那张嘴！她可不像是个会保守秘密的人。”

    “娘娘放心，事情一旦有了说法，沈丹也没了反悔的余地。她现在不说，以后就不会再有机会说了。”

    沈丹现在不把事实说出来，以后再提起此事，只会让皇上心生疑惑，认为她是故意往皇后娘娘的身上泼脏水。

    高福利说完该说的话，又对着皇后行了一礼，便转身退下。

    为了能好好演一出戏，他还要准备准备。

    谢珍珍望着他离去的背影，心中恨也不是，怨也不是。

    沈丹又一次从她的手中溜了出去，而太后的心里想必又给她记了一过。在皇上那里，她也是难翻身了，注定要落个无能的名声。

    她又输了，输得一塌糊涂。

    说服皇后之后，高福利接下来最重要的事，就是让沈丹也一起来圆谎。

    沈丹一夜都没睡好，她睡不着，一闭上眼睛，就是皇后狠毒的眼神和那些奴才们的丑陋嘴脸。

    长生昨儿一直在养心殿处理政事，待下了早朝，方才得空过来见她。

    她的脸色苍白，情绪也不是很好，眼睛红红的，似是刚刚哭过。

    长生坐到她的身边，将她抱在怀里。

    他一声叹息：“都是朕不好，是朕没有保护好你。”

    沈丹连连摇头，想要开口说话，却又忍住了。

    若是皇上知道她能说话，必定会问她，到底发生了些什么。她不想说也不能说。

    长生知她委屈，也暗暗下定决心，要彻查此事，找出幕后真凶。

    很快，高福利就给出了他想要的结果。

    想要沈丹性命的人，正是坤宁宫的人。

    长生心中早有预料，这件事必定和皇后脱不了干系。

    不过，事情似乎并不是他想的那般。高福利主动为皇后娘娘说话，说凶手虽是皇后宫中的，可背后指示的人，并不是皇后娘娘。

    长生自然不信，他对皇后失望透顶，只觉现在的她，什么荒唐的事情都能做得出来。

    按着计划，谢珍珍亲自来到皇上跟前请罪。

    她一身常服，素面朝天，双眸哭得通红，看起来楚楚可怜，甚是悲伤。

    她来到皇上跟前，直接跪了下来，只把高福利教给她的话，全都说了出来。

    她的说辞，自然很有说服力，可长生还是半信半疑，怀疑是她故意闹了这么一出，目的还是要除掉沈丹。

    高福利适时上前为皇后说话：“万岁爷，皇后娘娘性情耿直，但绝不会做出这样的事。当然，娘娘素来与沈姑娘不和，所以，沈姑娘一旦出了什么事，娘娘总事第一个被人怀疑……奴才亲自审问了那个太监，他老老实实地全招了。”

    对于他的话，长生心有疑惑，可也没有怀疑的理由。

    高福利是母后留给他的人，是他可以信任的人。

    “皇上，臣妾真的不知情啊。”谢珍珍哭诉上前，惹得长生眉心一动。

    高福利又道：“不如这样，等到沈姑娘的身子好了，万岁爷亲自问一问沈姑娘，一切便可真相大白了。”

    长生凝眉看着他们二人，微微点了点头。“皇后，朕再信你一次。你最好与此事无关，否则……”

    他故意隐去下半句话没说，让谢珍珍自己琢磨。

    因着事先和高福利通过气，谢珍珍这会儿才敢咬牙坚称自己无罪。之后的事，她就全都交给高福利了。

    谢珍珍提心吊胆地回到坤宁宫，最怕的是，自己就这样被高福利给耍了。然而，事情出乎意料地顺利，恢复声音的沈丹，也一口承认此事不会与皇后无关，那个认罪的太监就是在背后偷袭她的人。

    一切真相大白，该获罪的获罪，该受罚的受罚，该养伤的养伤。

    高福利对沈丹这次的表现很满意，趁着皇上不在，直接对她夸赞道：“太后娘娘果然没有看错人。姑娘能如此为大局着想，将来必定是个能助皇上一臂之力，能助皇上成大事。”