
    晨起时，孟夕岚听到外面一阵啾啾鸟鸣，便问怎么了。

    宝珠以为娘娘喜欢安静，比鸟鸣声扰到了，忙吩咐小宫女拿着扫帚去外面赶一赶。

    孟夕岚却道：“听着像是雏鸟，让她们在地上仔细找找。”

    现在这个时节，正是哺育雏鸟的时候，许是有小雏鸟从树上的窝里掉了下来。

    宝珠亲自带人去寻，果然找到了一只孱弱的小鸟。看着像是刚出生没多久，毛绒绒的身子被雨水打湿，只会哀哀鸣叫。

    宝珠用手帕将小鸟包好，送到娘娘跟前：“娘娘，就是这个小家伙，扰了娘娘的休息。”

    孟夕岚侧耳听了听，只道：“瞧它叫得还真是可怜兮兮的。赶紧找个会爬树的小太监，让他们把它放回去。”

    这么可怜的小东西，离开父母，怕是一天都难活。

    外面的小太监搬来木头梯子，找了许久，也没找到鸟窝，空窝倒是有一个。

    孟夕岚听了这话，不禁叹息一声：“它的父母一定是飞走了。”

    宝珠捧着哀哀鸣叫的小鸟，语气无奈道：“好狠心呢，怎么就这样飞走了？”

    孟夕岚垂眸：“雏鸟离巢，无力孱弱，就算是它的父母也束手无策！只能放弃……”

    舍弃自己的亲骨肉，谁能无动于衷？就算是鸟儿，想必也会站在枝头上伤心许久。

    这世上没有什么事情是容易的，活着尤其不易。

    “娘娘，这小家伙怎么办才好？”

    孟夕岚稍微想了想：“交给公主吧。”

    妹儿那孩子心细，若是交给她的话，她会照顾好它的。

    “是，奴婢这就去给公主殿下送去。”

    窗外的鸟鸣声没了，孟夕岚却可以感受到阳光照拂在脸颊，暖暖的触感。

    须臾，宋青儿过来请安，见她坐在窗前，周身沐浴在阳光之下，熠熠生辉，看着半点病气都没有。

    宋青儿站在门口，低头抹了抹眼泪，心里甭提有多难受了。

    她刚刚知道娘娘时日不多的消息，千头万绪正闷在心里，不知该如何是好呢。

    宋青儿流了几滴泪，便又连忙止住，清清嗓子才道：“娘娘，臣妾来了。”

    孟夕岚“嗯”了一声：“你来了，坐吧。”

    宋青儿缓步过去，在她的身边坐下来，静静道：“娘娘，今儿觉得身上怎么样了？”

    “还是那样，懒懒的，乏乏的。”

    宋青儿闻言用力咬紧下唇，眼眶泛红。

    孟夕岚看不见她的表情，可听她的呼吸声，她就知道她正在忍着眼泪呢。

    “现在哭什么？现在还不是哭的时候。”

    “娘娘……”宋青儿颤声请罪：“您不要说这样的话，都是臣妾不好！”

    孟夕岚摆手：“你们不必如此战战兢兢，本宫都都不怕，你们又怕什么？”

    现在的她，心平气和地过好每一天。

    宋青儿默默止住眼泪，继而恢复如常的语气，与孟夕岚闲话几句。

    “从前，臣妾只觉得西康行宫冷清偏僻，如今住进来才知道，这里是真的惬意。”

    孟夕岚闻言点头：“本宫很喜欢这里，你们住得舒服就好。”

    又过了一阵，殿外飘来阵阵药香。

    宋青儿闻着这股清苦的味道，也忍不住微微皱眉。

    如今的孟夕岚，一日三餐，似乎都换成了汤药！

    不过就算如此，她的身子还是每况愈下。她越来越瘦，瘦骨嶙峋，双颊微微凹陷，细长的手腕上，竟然连一只玉镯都带不住。

    焦长卿为了给她治病，也是憔悴疲惫，几乎日日都不睡觉，只是眯上一两个时辰。

    不过，他也不忘给孟夕岚做一些小玩意，哄她开心。

    诊脉过后，焦长卿从怀中拿出一个小盒子，然后拿到孟夕岚的面前，轻轻打开。

    浓浓花香，瞬间扑鼻而来。

    “什么这么香？”孟夕岚鼻尖微动，只觉这香味很是熟悉。

    “娘娘，这是天山雪莲做成的润肤膏。”

    这是他亲手调配而成。

    孟夕岚闻言轻笑：“本宫都是这般年纪的人了，用了这些精致之物，岂不浪费！”

    焦长卿用食指指尖，轻轻沾了一点，然后涂抹在她的脸上。

    “娘娘不会老，微臣要让娘娘青春永驻。”

    这是他唯一的一点点私心。他要她永远都如当年初进宫那般清丽。

    平时都是宝珠伺候在她梳妆打扮，如今换了焦长卿，孟夕岚并未觉得有任何不自在，只是静静坐着。

    “太上皇今儿如何？用饭用得可香？”

    “殿下一切安好。”

    周佑宸如今吃得好，睡得香，日子舒服得很。哪里像她这般天天饱受病痛之苦。

    他的视线无意间扫过桌上，却见那里放着针线和布料。

    焦长卿眉心微动：“宫人怎么这般不小心？娘娘眼疾不便，她们还把针线留在这里。”

    孟夕岚闻言淡淡笑道：“那是本宫用的。”

    “什么？”焦长卿声音微微抬高。

    “皇后腹中的孩子就要出生了，本宫想要为他亲手做一件小衣。”

    焦长卿闻言，只觉她是在故意逞强。

    “娘娘什么都看不见，要怎么穿针引线？”

    孟夕岚淡淡道：“本宫身边不是还有宝珠吗？有人帮着就成了。等那孩子出生之后，本宫还能为他做些什么？”

    一件贴心的衣物，穿在身上日夜陪伴着他，这是她能想到的，最好的礼物。

    焦长卿闻言沉默不语。等到皇子出生，估计是四月末。那时候……她怕是连下床的力气都没有了。

    “你不要总是跟本宫说，这个做不得，那个也做不得！像个刻板的师傅似的。”孟夕岚心情不错，语气略含打趣。

    “娘娘若是想做就做吧。微臣不拦着就是。”

    事到如今，他对她只有纵容，再无强求。

    ……

    太后离宫之后，宫中的大事小情又一下子落在了皇后的肩上。

    她怀着身子本就敏感易怒，如今又要管着事，脾气难免越发暴躁，训斥起人来，更是句句犀利，不留情面。

    小春子身为内务府总管，又是皇上跟前的老人儿了。在太后娘娘跟前都是得脸的，可在皇后面前，他却是天天挨训。

    小春子憋着一肚子气，每次从坤宁宫出来，都是灰头土脸。

    沈丹和他交情不错，见他又灰着一张脸，便道：“春公公，皇上正在和几位大臣议事呢。您这幅表情，还是不进去的好。”

    小春子抱着双手，点点头，去到廊下唉声叹气。

    “春公公，您这是怎么了？”沈丹本想下去休息片刻，见他这副神情，脚下一顿，便走不了。

    “沈姑娘，别提了……还不是因着坤宁宫。”

    沈丹闻言心中微微一动。

    宫里人对皇后娘娘的抱怨，她不是第一次听说了。

    “公公何必介意？娘娘现下怀着身孕，心焦气躁也是难免的！”

    小春子因着她是皇上的贴心人，索性实话实说道：“哼，这天底下会生孩子的女人多了，可不是谁都能这么折腾人的！就算怀着的是皇嗣，也不该如此难为咱们！皇后了不起，可这宫里最了不起的人，是皇上啊！”

    他小声抱怨了几句之后，又看向沈丹，语气深沉道：“沈姑娘，皇后如此嚣张跋扈，往后的日子，你可要多加小心才是。她还没生下皇子，若是真生下来了，折腾的法子就更多了！”

    沈丹知他一番好意，只是点点头，却没接话。

    她背过身子，抿嘴偷笑。

    其实，这些日子，皇上几乎夜夜都留宿在养心殿，偶尔得闲也去华嫔和贤嫔那里坐坐，只是从不过夜。

    沈丹的心里已经很满足了，然而，最最重要的是，自从太后娘娘离宫那日起，皇上就断了她的避子汤药。

    现在的她，盛宠加身，随时都可能怀上皇嗣。

    半个月后，谢珍珍再晨起之时，因着双脚发软，不小心摔了一下。

    这一摔，结果不小心动了胎气。

    谢珍珍即将临盆，满宫上下都悬起了一颗心。

    内殿喧闹不止，长生听得隐隐头疼，他一直用手按着额头，焦灼等待。

    这是他的第一孩子，他无比重视。

    也不知过了多久，内殿的叫喊声渐渐止住，谢珍珍已经喊不动了。

    长生也有些坐不住了，背过双手，在内殿不停地走来走去。

    须臾，耳边传来一声婴孩儿微弱的哭声。

    长生当场怔住，一时间所有人的目光都转向了通往内殿的帘帐。

    婴孩儿的啼哭很快就止住了。突然间，又传来一声绝望的哭喊：“不！”

    长生当即皱眉，还以为出了什么事。

    正欲迈步向前，只见，内宫嬷嬷抱着一个小小的襁褓走了出来。

    “恭喜皇上，贺喜皇上，娘娘为皇上诞下了一位公主！”

    “恭喜皇上，贺喜皇上！”众人一呼百应，齐齐跪拜。

    长生稍微怔了怔，方才反应过来。

    他迈步上前，看了看嬷嬷怀中的婴孩儿，只见她皱巴巴，粉嫩嫩的，完全不似想象中的那般可爱，却又惹人心疼。

    长生深深吸了一口气，继而问道：“皇后如何？”

    嬷嬷迟疑一下，方才回话：“娘娘产后虚弱，又受了些惊吓，所以……这会儿晕了过去。王太医正在把脉，说是并无大碍……”

    “什么？”长生脸色一变：“皇后怎会受到惊吓？”

    “这……老奴……”

    这原因为何，她实在是说不出口。

    皇后娘娘一听到说是个女孩儿，脸色瞬间就变了，喊了一声就晕过去了。说白了，就是皇后娘娘没想到自己会生下一个女儿。

    “你不必隐瞒，照实直说！”长生冷冷吩咐道。

    “回皇上，娘娘似乎没想到会生下一位公主，所以才……”百般无奈之下，她们硬着头皮说了实话。

    长生闻言眸光幽幽变化，继而勾唇冷笑。

    “你们都退下吧，要好好照顾公主。”

    “是……”众人暗暗松了一口气。

    长生安下心来，又在外殿坐了一会儿，等王太医出来之后，他询问了几句，见谢珍珍安然无事，便先行回了养心殿。

    皇后产女的消息，很快就传遍了后宫。

    周燕儿昨儿一夜都没有睡好，得知这个消息之后，她彻底放下心来。

    她躺在榻上，轻轻叹息，随后又忍不住笑了起来。

    孙雨云匆匆赶来，见她还合衣躺着，忙道：“姐姐，咱们该收拾收拾了，咱们得去给娘娘道喜啊。”

    周燕儿闻言不紧不慢地坐了起来，笑吟吟地道：“道喜？咱们是该给皇上道喜，至于皇后嘛……这公主对她而言，未必是什么欢喜！”

    皇后的那点小心思，宫里谁人不知，谁人不晓。她一心盼着生个皇子，结果却等来了公主！十月怀胎，满腹心思，就这样打了水漂，她心里该恨死了才是。

    孙雨云沉吟片刻，才道：“有总比没有好。到底是长公主，是皇上的血脉，我倒是羡慕得很！”

    周燕儿闻言只是轻笑一声，继而又懒洋洋地躺了下来。

    “你也不必那么着急，且让咱们的皇后娘娘缓一缓神，咱们再去也不迟。”

    她说完这话，闭上眼睛，嘴角的笑意更深了。

    人算不如天算！谢珍珍啊谢珍珍，老天爷已经给了你一次机会，可惜你没抓住，白白错过！往后，你怕是再也没有这样的好福气了！

    此时，高福利正在和沈丹一起在养心殿等着皇上回来。

    高福利等在这里，一来是为了向皇上道喜，二来是为了看一看刚出生的公主殿下。

    等看过了公主，他要亲自去行宫向娘娘道贺。

    此刻，沈丹双手揪着衣袖，神情微微有些焦灼。

    高福利转眸看她：“姑娘这是怎么了？”

    沈丹恍惚了一下，方才笑笑道：“没什么，奴婢就是有点紧张。”

    高福利闻言意味深长地看了她一眼：“姑娘不必紧张。今儿，皇后未能诞下皇子，对皇上来说，是个遗憾，可对姑娘来说，却是个机会！”

    机会？沈丹闻言微微一惊：“高公公，您这是？”

    他是不是知道了什么？还是看出来了什么？

    “姑娘不必紧张，杂家说这话，不是为了吓唬姑娘！算起来，姑娘的汤药停了也有一个月之久，也许很快，你的肚子就会有好消息了！”