
    突厥此番派使臣来此，给足了北燕面子，所以，周佑宸也命令礼部准备了丰厚的回礼。突厥世世代代都是游牧民族，最看重的就是土地和粮食。

    突厥使臣看着整整三十辆车的回礼，心中甚是满意。

    孟夕岚还亲自给无忧准备了一份礼物，都是小孩子用的东西，衣物玩具，样样俱全。

    她的眼睛看不见，可脑子很清楚，吩咐宝珠一样一样地准备着，她用自己的手，把每一样东西都仔细抚摸了一遍，想着这些都是给无忧的孩子用的，她的心里就暖暖的。

    可就在她满心欢喜的时候，她的左手还是不受控制地发麻，发抖。

    孟夕岚按住自己的左手，使劲儿用力攥了攥，那股麻劲儿过了好久，都没有消去。

    “娘娘……”宝珠察觉到异样的时候，娘娘的脸色已经很难看了。

    孟夕岚的左手攥成拳头，暗暗放在身侧，只等那股麻劲儿彻底消失，方才喘息一口气道：“宣焦长卿。”

    宝珠忙唤人去找。此刻，焦长卿正在亲自为娘娘熬药。

    “本宫的手，又发麻了。刚刚似乎还在一直抖！”

    孟夕岚缓缓展开自己的手，现在虽然不抖了，可刚刚还抖得厉害。

    焦长卿握着她的手，按着她手上的穴位，轻轻按揉。

    “娘娘别担心，仔细和微臣说说。”

    孟夕岚据实以答，焦长卿听完心情沉重。

    他一直为孟夕岚按揉掌心，宽慰她道：“只是小事罢了。娘娘不必担心……微臣为你按揉穴位，活活血就没事了。”

    他的语气甚是温和，孟夕岚静默半响，才道：“近来，本宫的身子愈发不中用了。”

    焦长卿握着她的手，紧了又紧：“没事的，没事的。”

    他的安抚，并未让孟夕岚觉得心安。

    焦长卿握着她的手，身上渐渐地感觉到了一阵疲惫，孟夕岚靠着枕头，渐渐睡去。

    焦长卿看着她闭上眼睛，一直没动，便以为她睡着了。

    焦长卿望着她的脸，慢慢松开了她的手，起身去到纱帐之外，吩咐宝珠换了炉子里的香料。

    宝珠闻着香气不对，便问：“大人，这是什么香？”

    焦长卿深深看她，却没说话。

    这香料是他刚刚调配好的，专门为孟夕岚准备的。

    这香料有安神镇痛之用，

    “以后一天十二个时辰，你们都要为娘娘添用此香。”

    宝珠凝眉看他，心中虽有疑惑，但还是微微点头。

    待焦长卿走后，宝珠去到内殿，给娘娘整理纱帐。

    谁知，她正欲给娘娘整理被褥，却无意间看见娘娘的眼睛居然是睁着的，她虽然什么都看不见，可眼神却直勾勾地盯着床顶，不由吓了一跳。

    “娘娘……您怎么醒了？”

    孟夕岚沉默不语，稍微抬了抬自己的手，活动了几下，才道：“方才焦太医吩咐你什么了？”

    “他让我换了殿内的熏香。”宝珠语气忐忑，迟疑发问：“娘娘，您是不是有什么不放心的？”

    孟夕岚再度闭上双眼，似叹非叹：“没事，你们就按着他的吩咐办。”

    他迟迟不肯开口对她说实话，非要一直隐瞒下去。

    孟夕岚攥紧被子，满腹沉重的心思，只化作一声叹息。

    近来宫中风波不断，先是皇后动了胎气，之后又是太后突发恶疾，双目失明。

    孟家得知她失明的消息，如同五雷轰顶，震惊不已。

    孟正禄已是上了年纪之人，听闻女儿双眼失明，当场晕倒过后，也跟着大病了一场。

    孟夕照担起家中的大事小情，还不忘阻止每日哭哭啼啼的妻子乔慧云，莫要进宫觐见皇后娘娘。

    “娘娘正病着，最需要家人的陪伴。我去看看就好，也好过你想见又见不到，心里着急。”

    孟夕照看着妻子泪流满面的样子，眉头紧蹙：“我不许你去！家里的人，谁都不能去！”

    “为什么？”

    孟夕照背过双手，叹息一声道：“因为现在娘娘才是最难过的人。我很清楚她的性格，若是你现在去到她的跟前，哭哭啼啼，只会让她的心里更加难过！”

    好好的一个人，就这样什么都看不见了。几句安慰，几滴眼泪，就能让她的心里好过吗？

    妹妹要强了一辈子，现在却成了半个废人。她的心里才是最难受的！

    “咱们谁都不要去！除非娘娘有旨，召见你我。否则，我们谁都不要去！”

    乔慧云闻言眼泪落得更凶了。

    她最心酸的是，娘娘现在会不会满心后悔，当初没能在看得见的时候，好好地看一看川儿。

    …

    自从，动了胎气之后，谢珍珍几乎一步也未离开过坤宁宫。她的疑心病也更重了，每天吃的用的，都要让人反复检查仔细。就算只是喝一碗水，她都要吹毛求疵。

    身边的宫人，个个提心吊胆。大家只盼着皇后娘娘能早点诞下皇子，如此一来，所有人都能松一口气了。

    这天清晨，谢珍珍抚着圆鼓鼓的肚子，只因为在御膳房送来的米粥，稍微凉了点，便将所有宫女都给训斥了一遍。

    这已经不是她第一次刁难宫人了。

    众人战战兢兢地听着候着，一个个低着头，大气都不敢喘一下。

    待到太医来诊脉时，谢珍珍因着心情不顺，也把他们给数落了一顿。

    长生下了朝，寻思着过来看看。他只带了三五随从，也没让宫人们传话。谁知，他才来到殿门外，便听见里面的训斥。

    “你们可是太医啊！为何连句像样的诊断都说不出来？本宫近些日子，胃口一直不好，吃什么都没味道。让你们来看，你们只会说本宫肝火旺盛！这叫什么话！本宫怀着的可是皇嗣，可是太子！你们还知道轻重好歹吗？”

    长生听到这话，脚下一顿，站在殿门外，看着小春子欲要咳嗽提醒里面，便用冷冰冰的眼神制止。

    小春子立马规矩站好，不敢动弹。

    长生静静站在廊下，听着谢珍珍说的话，神情随之变得晦暗幽深。

    他最后没有进去见谢珍珍，听她如此疾言厉色，还真是中气十足，看着不像是身子不适的人。

    长生突然折回养心殿，使得沈丹微微一惊。

    “殿下，您怎么又回来了？”

    长生深深看她一眼，又道：“等皇后的孩子出生之后，朕会让母后停了你的避子汤药。”

    他突如其来的一句话，让沈丹慌了手脚，差点没打翻手里的东西。

    长生见她脸色一白，凝眉道：“你慌什么？”

    沈丹咬唇不语，犹豫半响才道：“好好的，皇上怎么提起这话来了？”

    她和宫中的妃嫔不同，规矩也不同。

    长生看着她道：“就这么办吧。一旦朕有了皇子，朝中人人心安，母后也不会介意那么多了。”

    他向沈丹伸出了自己的手。谢珍珍方才那副跋扈的语气，着实让他从心底里感觉到了厌烦！

    一个让他厌烦的女子，腹中竟然怀着他的孩子……等那孩子出生之后，又会如何？皇后是否还会继续嚣张跋扈？一个嚣张跋扈，目中无人的母亲，又能养出怎样的孩子？

    长生看着沈丹，心里想着，若是她有了孩子，那孩子必定是个贴心温顺的好孩子。母亲温柔，孩子才会幸福……

    沈丹迟疑片刻，才敢上前：“皇上，这件事还是晚点再说吧。太后娘娘如今正病着呢。”

    现在可不是提这些事的时候。不知是不是因为太过惊慌的缘故，她心里现在连半点欢喜之情都没有。

    “你不必慌慌张张的，朕会料理好一切的。”

    他一旦下定了决心，就不会妥协放弃。

    如今已经过了三月，就要开春了。

    慈宁宫的炭火份例，却是只增不减。

    孟夕岚最近总觉得身上寒颤颤的，内殿的香炉火盆，样样都少不了。

    几天之前，孟夕岚还只是左手发麻，不过才几天的功夫而已。她的右手也开始出现了发抖的症状。

    焦长卿每次都会为她施针，针灸几下之后，那股麻劲儿就消失了。

    “本宫的手，越来越不听使唤了。若是让皇上见着了，可怎么办是好？”

    事到如今，孟夕岚最担心的，已经不是自己的身体了。而是，她不能让皇上看见自己这副越来越不中用的模样。

    “焦长卿，您帮本宫想个办法吧。若是以后的情况，只会越来越糟的话，本宫要早做筹谋的！”

    “娘娘，您什么都不用担心……”

    孟夕岚凭着感觉，一把抓住了焦长卿的手腕，暗暗用力：“你还要糊弄本宫到什么时候？难道本宫在你的眼里，是个傻子不成？”

    虽然明明知道她看不见，焦长卿还是不敢直视她的眼睛，沉吟道：“娘娘，您再给微臣一点时间，微臣不会让您有事的。”

    孟夕岚深吸一口气：“告诉我实话，我到底怎么了？”

    先是眼睛，跟着又是一双手。再这么下去，她是不是会变成一个只能卧床不起的废人了？

    “娘娘，你脑中的病瘤，微臣无法祛除化解。单靠汤药针灸，只能暂缓病情。可……”他稍有迟疑，方才说出实话：“娘娘的身体会越来越糟，可能很快，你的双腿也会出现发麻的症状，血气淤结，最后还会伤及五脏六腑！”