
    话说到此，乔慧云深深看了儿子一眼：“你姑姑素来最疼你，如今你长大了，以后你要做川儿的好兄长！”

    孟青云重重点头。“儿子会好好守护他一辈子。”

    长兄如父，他深知自己肩上的重量。

    妹儿跟随母后来到偏殿，一进门，便是层层素白的帐子。

    宝珠在前，撩起帘帐，轻声说道：“殿下似乎已经睡下了。”

    孟夕岚执起妹儿的手，轻声提醒：“一会儿，你不要出声，也不要难过。你父皇他已经认不得人了。”

    妹儿轻轻点头。母妃都告诉她了，父皇生了一场大病，什么都不记得了。

    偏殿内的家具，少得可怜，除了一张床和一张榻，床只有一个实木的书桌和其上排列有序的书本，以及墙上的画。

    妹儿看着侧身躺在榻上的父皇，眼睛一下子就红了。

    她上前两步，跪地给父皇磕头请安。

    “父皇，妹儿来看您了。”

    孟夕岚见她哽咽，抚摸她的头道：“不要哭，你父皇现在过得很舒服。”

    这里比宫里更清净，也更自在。

    妹儿正准备起身离开时，周佑宸突然幽幽转醒。

    见他坐起身来，妹儿立刻转过身去，扑向他的怀里：“父皇……父皇……”

    周佑宸怔了一下，低头看着哭泣不止的妹儿，神情困惑不解。

    孟夕岚在旁，轻声安抚：“好了好了。”

    妹儿哭了一阵，见父皇只是怔怔地看着自己，却不说话，便忍住了啜泣：“父皇，您真的不认识我了？”

    “岚儿……岚儿……”周佑宸张了张口，甚是缓慢地说出两个字来。

    孟夕岚轻叹一声，幽幽道：“妹儿起来吧。你父皇需要休息……”

    妹儿抹着眼泪，站了起来，随着宝珠一起退下。

    周佑宸望着妹儿离去的背影，久久不肯转移视线。

    到底是血肉至亲，他也许能感受得到吧。那孩子对他的思念和悲伤……

    孟夕岚在他的身边坐下，见他还一直盯着门口看，便道：“妹儿是特意来看您的。她很惦记你，孩子长大了，也知道心疼人了。”

    周佑宸听了她的话，转过头来，伸出手指指向门口的方向。

    “她……”

    孟夕岚用双手拢住他的手，握在掌心之中，轻轻暖着。

    “她是你的女儿，今年都十岁了。”

    周佑宸闻言默默弯起了嘴角，脸上露出一丝若有似无的微笑。

    孟夕岚见他笑了，自己也跟着笑。

    周佑宸的身子缓缓向她靠近，他的额头轻轻贴着她的，整个人都紧挨着她的身体。

    她的身子温暖又柔软，让他忍不住地想要去亲近。

    孟夕岚抬眸看向他琥珀色的瞳仁，她能看到自己的影子。

    如此寒夜里，两人静静相拥，彼此温暖。

    孟青云此行并不成功，虽然见到了姑姑，却未能将她劝说回来。

    回京之后，他第一件事就是来到皇上面前“负荆请罪”。

    长生没有责备他道：“朕一早就料到了，母后之所以下定决心离开皇宫，就不会轻易回来。”

    “母后的气色如何？父皇的身子又如何？”

    孟青云照实以答：“娘娘气色尚佳，太上皇的病情也有所缓和，行宫一切有序，倒是没有什么值得操心的地方。”

    长生点一点头：“好，那此番辛苦你了，朕知道母后安好，心里便踏实了。”

    孟青云起身离开，却在门口见到了准备觐见皇上的焦长卿。

    “焦大人！”

    焦长卿对孟家和姑姑来说，都是极其重要的人。所以，孟青云见了他，总是恭敬客气。

    焦长卿见了他眸光微微一闪，立刻开口发问：“太后娘娘，可有回来的打算？”

    孟青云闻言脸色微变：“暂时还没有。”

    这句话一说出来，焦长卿的脸色瞬间就变了，变得阴沉下来。

    果然如此，就算是公主和孟青云一起也无法劝说娘娘回来。

    孟夕岚啊孟夕岚，你到底在想什么？他今儿来此，正是为了询问太后归期，谁知，却又得到这样的答案！

    焦长卿那瞬间阴沉下来的脸色，让孟青云很是在意。

    他正欲开口发问，却见焦长卿转身就走。

    “焦大人……”孟青云出言挽留，谁知，焦长卿却是对他置之不理。

    孟青云追了几步，还是作罢。

    他不是来见皇上的吗？为何又如此匆匆？

    焦长卿一路大步流星，匆匆出了宫门。

    他回到自己的府邸，选了一匹快马，三两随从，便出了城门。

    焦长卿如此匆忙，不与任何人交代，自然只为孟夕岚。

    他一心一意地等着她，可她却似乎已把京城的一切都忘到脑后了。

    焦长卿一路快马加鞭，不过半天光景就到了西康山上。

    孟夕岚正在窗边看书，周佑宸站在院中，一会儿抬头看雪，一会儿低头看她。

    宝珠一路小跑着进来禀报：“娘娘，焦大人来了……”

    孟夕岚翻书的手，微微一顿，幽幽道：“他现在何处？”

    宝珠气喘吁吁：“正在正殿门外。”

    孟夕岚“啪”地一声合上手中的书，眸光微沉。“本宫这就去见他。”

    孟青云走了才不过两天，焦长卿就这样来了。他的用意自不用说，肯定是来劝说她回去的。

    不过，孟夕岚并不知道他是突然来此，居然连皇上都不知道。

    看他风尘仆仆，孟夕岚眉心微动。

    焦长卿的眉心已经皱成了“川”字，盯着孟夕岚的脸，仔细看了又看，目光幽幽。

    “娘娘，半年不见，气色倒是好了不少。”

    “师傅，你为何会来此？你也是来劝本宫回去的？”

    孟夕岚屏退宝珠，只留自己独自与他说话。

    “微臣不是来劝娘娘回去的，而是准备亲自带娘娘回去。”他的语气认真，一字一顿。

    孟夕岚很清楚他的性格，知道他不是随便来说说而已的。

    “本宫现在还不想回去。”

    焦长卿步步逼近：“娘娘放着京城，放着皇上不管不理，整日呆在这荒凉之地，陪着一个废物，是为了什么？”

    废物……这两个字还真是刺耳啊。

    他与她离得实在太近了，他说话时呼吸全然喷薄在孟夕岚的脸颊。

    这不是他第一次这样的大胆了。

    孟夕岚垂眸，后退一步道：“是本宫将他变成现在这副模样，本宫不能弃他而去，更不能对他置之不理！”

    她后退一步，焦长卿就上前一步：“娘娘别忘了，把太上皇变成废物的人，不是娘娘，而是微臣！”

    孟夕岚抬眸看他，听着他粗重的喘息声，看着他伸出了自己冰冷的手背。

    他的手触摸着她的手腕，将她整个人又往身前带了带。“娘娘，微臣的能耐，您是知道的。对吧？”

    他的语气中带着一丝威胁。

    孟夕岚凝眸看他：“师傅，你不会也想要威胁本宫吧？”

    焦长卿“呵呵”地笑出声来，继而眉头又皱紧了几分。

    “微臣为娘娘鞠躬尽瘁，只要娘娘一句话，微臣什么都愿意去做。过了这么多年了，微臣什么时候才能得到娘娘的回报？”

    回报？！

    孟夕岚闻言身体稍稍一颤。

    焦长卿从她的眼神看出了戒备之色，突然抱紧了她，他强劲的臂力，几乎让她窒息。

    孟夕岚没有挣扎，只是静静道：“我感激你为本宫所做的一切！”

    “我要的不是感激，我要的是你。”焦长卿钳住她的下巴，目光巡视着她细致的眉眼，压低声音道：“我等了你二十年，你不能再让我等下去了。”

    在强烈的愤怒和冲动之下，他低头吻了她，双手环住她的身子，让她动弹不得。

    他吻着她，狠狠地压着她，吸吮着她颤抖的唇瓣，心火灼烧，满怀愤怒。

    她放弃一切，陪着周佑宸呆在这深山之中，只把京城和自己全都抛之脑后。

    他日日夜夜念着她，早已相思成疾，深入肺腑。

    孟夕岚心跳如雷，耳中嗡嗡作响。

    她瞪大双眸，看得却不是焦长卿疯狂的眉眼，而是他两鬓的白发。

    那一年，他父亲重病辞世，焦长卿疯魔了好一阵子，才肯重新回到她的身边。

    从他擅取人心的时候，孟夕岚就知道他是危险的。然而，她还是离不开他！

    二十年的风雨路，若是没有他，她早活不下去了。

    想到这里，孟夕岚握紧了拳头，硬生生地忍了下来。

    这一个吻过后，两人都是气喘吁吁。

    焦长卿只是缓了一口气，便又吻了过来。

    他贪恋地只辗转于她的双唇，似乎想要把这二十年来的空虚，全都一股脑地补回来

    。

    孟夕岚攥紧双拳，除了静静等待，再无他法。

    她的脸色一片青白，目光幽幽，直直地盯着焦长卿的脸。

    “你是想要做第二个褚静川吗？”

    这冷冷的一句话，让焦长卿立刻停了下来。

    他的抿唇看她，舌尖上满是她唇上的味道，淡淡的花香，令人着迷。

    “太上皇也好，褚静川也好，他们都是背弃过娘娘的人！而微臣从未背叛过娘娘，以前是，现在是，往后更是。”

    孟夕岚幽幽问道：“你方才说要的回报是什么？”

    焦长卿缓缓后退，站定看她：“微臣要娘娘重回京城，重新执掌皇宫！娘娘，你是北燕朝的凤凰，凤凰归巢，此乃天意！”