
    午后的时光，温融融的，总是令人昏昏欲睡。

    睡眼怔忪的周佑宸，穿一身银灰的衫，靠在躺椅上望着窗外青翠的树梢，久久不动，久久不语。当看着被人搀扶而来的孟夕岚，他忽地坐直了身子，目光牢牢盯着她来的方向。

    见她缓步行来到庭院，周佑宸便有些迫不及待地站起身来，微微张口，笨拙地发出两个字来。“岚儿……”

    孟夕岚看不见他，可她能感受到他的目光，她早早地伸出手去，很快，便有一双大大的手掌，回握住她的手。

    这是周佑宸的手，十指和掌心处，竟是粗厚的茧子。

    焦长卿看着二人执手而坐，默默转过身去，只给宝珠递了一个眼色，示意她，自己去到外殿等候。

    宝珠知道分寸，忙点一点头。

    周佑宸看着孟夕岚一直闭着双眼，歪了一下头，似有不解。

    他不知道她双目失明，他更不知道什么是失明……

    孟夕岚摩挲着他的手掌，轻声道：“宸儿，我今儿是来和你道别的。”

    提起这话，孟夕岚的心底微微有些酸涩。

    临到这最后的时刻，她想要和他掏心掏肺的时候，他却什么都不明白，什么都听不懂。

    周佑宸握着她的手，将她往自己的身前带了带。

    “宸儿，我要走了，要去一个很远很远的地方。”

    周佑宸凝眸看她，根本不懂她在说什么。他只把她又往身前带了带，张开双臂，似乎想抱一抱她。

    他的动作过于僵硬，孟夕岚只好先伸出双手，轻轻搂住他的肩膀。

    周佑宸似乎对这个拥抱，渴望已久，他低下头去，嗅着孟夕岚身上带着的淡淡香气。

    她的呼吸清浅，而他的心跳怦然有力。

    孟夕岚静静地闭上眼睛，一时什么也不想说了，什么也不想做了。

    因为这短暂的亲密，足以抚慰她的心。

    静默过后，孟夕岚抚着他的后背，淡淡开口：“待我走后，你要好好的，好好陪着咱们长生。”

    事到如今，他们之间的怨恨已经不重要了。重要的是，他是长生的父亲。虽然，他再不能为他保驾护航，可他仍能陪着他，让他不会因为失去亲人而内心孤寂。

    “我全心全意地喜欢过你，也毫无保留地怨恨过你。不过现在一切都不重要了，不是吗？你再也感受不到半分悲喜，而我也没有时间再和你纠缠下去。咱们都忘了吧，把一切都忘得干干净净。”

    “若非世事弄人，也许我们从来不会相见，更不会成为夫妻。你杀了我的孩子，而我也亲手把你变成废人！我对你的怨，你对我的恨，就此扯平，我们两不相欠了。”

    苍白的手指，慢慢揪紧他的长衫。她给了他翻身改命的机会，而他也给了她诸般荣宠。他们曾并肩同行，也曾互相伤害……

    周佑宸听完她的话，缓缓放开了她，他看着她，嘴唇一动，似乎有话想说，又无法表达。

    孟夕岚微微抬头，在他的额头轻轻亲了一下。“当你还是个孩子的时候，我曾以为是我救了你。现在想来，我还是真是天真……”

    仔细想来，她的确救了很多人，救了孟家，可她也连累了许多人。从过去到现在，她和他，他们一直都在失去。今时今日，自己能真正握在手里的东西，实在少之又少。然而，那些已经彻底失去的东西，却是再也找不回来了。

    周佑宸神情困惑，抬眸直直地看着她。

    他的心里，像是有什么东西要呼之欲出，又隔着厚厚的屏障，无法前进。

    他觉得很难受，可他不知道这滋味叫做“痛苦”。

    孟夕岚抿唇微笑，竭力克制着自己想要啜泣的冲动，这是离别，而她不能在他的面前流露出悲戚。

    若是有一天，他还能记起她是谁，记得今日的种种。他只希望她记住她的笑脸，而非眼泪。

    说话间，宝珠端来两杯青梅酒。

    这是离别酒。当年他们成亲之时，曾饮下交杯酒，而今日的离别酒，算是一个了结，彻底了结他们的夫妻情份。

    周佑宸接过酒杯，怔怔出神。

    两只酒杯轻轻相碰，发出细微的声响。

    孟夕岚仰起头，将杯中酒一饮而尽。青梅酒，本是清淡温和，今儿却是苦涩难咽。

    周佑宸有样学样，也喝了个干净。

    孟夕岚目光深深，仿佛能看到他似的，抿唇笑道：“如此最好，此生你与我，我与你，咱们再无亏欠。”

    “若有来世……”她语气一凝：“若有来世，但愿你我不会再相遇……你只是你，而我也只是一个我，你也许还会在某处受尽苦楚，却终有苦尽甘来的一日，而我也许亦是身不由己，但最后还是获得安宁。如此，便是最好不过了。”

    周佑宸闻言皱了皱眉。他不知她说的话是什么意思，可他看着她站起身，缓缓离去的背影，他渐渐有种窒息的感觉，那种失去所有，连呼吸也一同失去的感觉。

    “岚儿……岚儿……”

    可是，不管他怎样呼唤，她也没有回头。

    焦长卿站在回廊，看着孟夕岚眼中含泪，沉吟一下，才道：“娘娘莫要伤心，殿下并不会知道，他什么感觉都没有。他不知道他会失去你。”

    此时此刻，焦长卿突然有些羡慕起周佑宸来，因为他心智全失，毫无知觉，活生生的就是一副行尸走肉。

    孟夕岚抚着他的手，站在廊下，轻轻叹息：“明日安排人手，送太上皇返回京城。”

    她强撑着自己的身体继续往前走，一行行泪水从她的脸颊滑落，没走几步，她再次软倒，不省人事。

    翌日一早，宋青儿陪伴太上皇返回京城，心中辗转不安，只能含泪而去。

    临行前，她对焦长卿恳切道：“娘娘的病情，不能再瞒着皇上了。”

    她回宫之后，皇上必定会亲自询问一二，到那时她没法说谎。

    “娘娘现下还是昏迷……她说过，不到万不得已之时，决不许皇上知道。”

    宋青儿咬住嘴唇，哭得声音发颤：“难道现在还不是最后关头吗？难道你要咱们的皇上连娘娘最后一面都见不得……那样皇上会发疯的！”

    焦长卿闻言眸光一沉，心如刀割。“那就请太妃娘娘告知皇上实情吧。”

    宋青儿含泪点头：“本宫知道了，本宫这就回去。”

    ……

    三日后，长生在太和宫前迎接父皇和母后，却没想到等来的是一个晴天霹雳的坏消息。

    “皇上，娘娘她病得很重……很重！”

    长生面色冷峻坐在金銮殿，听着宋太妃的话，沉默不语。他没有龙颜大怒，也没有大喊大叫。他只是坐在那里，脸上甚至连痛苦震惊的表情都没有，只是茫然地坐在那里。

    整个大殿内，只能听到宋青儿压抑的哭声。

    沈丹苍白着一张脸，神情不安地看向皇上。

    过了一会儿，长生像是突然想到了什么似的，微微扭头，他的视线正对上沈丹焦灼不安的目光，一瞬间，他突然明白了什么。

    他转过头，又看了一眼面沉如水的高福利。他从他们的脸上看不到震惊……看不到诧异……

    长生收回视线，立马就明白了，原来他们对母后的事，全都知情……唯独他这个做儿子的不知道！

    他低了低头，眼眶渐渐发热，拂袖起身道：“摆驾！”

    许是震惊过度，他起身之时，身子微微摇晃了一下。

    沈丹忙走过去，伸手虚扶了他一把。长生却是一把推开了她，径直朝宫门走去。

    高福利脸色沉重，明知情况不妙，还是躬身跟了上去。

    “皇上，你是君主，不能一声交代都没有，就离开京城数天！太后娘娘之所以隐瞒到现在，就是担心皇上会因为忧思过度，耽误朝政啊！”

    长生脚步一顿，脸色又沉了一沉：“传朕旨意，朕离宫之时，朝中大小事务，由孟丞相代为处理！”

    他口中的孟丞相，就是他的亲舅舅，孟夕照。

    高福利闻言暗暗松了一口气，跟着又追上皇上，道：“奴才陪着皇上一起去。”

    长生没说话，只是狠狠地瞪了他一眼，目光满含怨气。

    高福利知他所恨，低了低头：“万岁爷，这一切都是娘娘的意思。这宫里的奴才就算是有一百个胆子，一千条命，也不敢隐瞒如此大事！”

    长生闻言不语。

    他不解，他困惑，他揪心！母后为什么要瞒着他？

    因着皇上心急如焚，出宫的仪仗根本来不及准备。五千禁军，个个全副武装，紧随皇上出宫的队伍，以备不时之需。

    一路兼程，不足两日功夫，便抵达行宫。

    长生脚下匆匆忙忙，才穿过冷冷清清幽的回廊，便听后殿方向，隐隐传来悲痛的哭声，那哭声惹得众人一惊。

    长生脸色微变，当即往内殿急奔而去。

    那哭泣之人，正是焦长卿。

    他立于院中一角，双手抱头，低声啜泣，紧绷的肩膀伴着凌乱的呼吸，颤抖不止。

    他为什么哭？难道母后她……不！绝对不会！

    长生定定看他，过了许久，方才提起勇气，踏前一步，声音暗哑道：“母后呢？”

    焦长卿闻声一怔，狼狈转身，却见皇上站在自己的身后，登时双膝跪地，磕头请罪。

    长生紧拧眉心，将他从地上拽起，看着他满脸的泪水，一字一顿地问道：“母后她怎么了？”

    焦长卿闭了闭眼睛，低声道：“皇上，娘娘怕是要不行了……”

    长生的双手颤了一颤，眼神锋利如刀，他用力将他推开，闷头朝着内殿走去，自言自语道：“你们都在骗朕……骗朕……母后没事……母后一定没事……”

    穿过层层纱帐，长生终于看见了孟夕岚。

    此时的她，面色苍白，双眼紧闭，静静地躺在柔软的榻上，呼吸清浅，无声无息。

    长生动了动嘴唇，却是无言。

    她瘦得几乎不成人形，这些日子，她到底受了多少苦。

    长生跌跌撞撞跑去到母亲的床边，握着她冷如冰的手，低声呼唤：“母后，儿臣来了……”

    床上的人，动也不动，仿佛什么也没听见。

    长生心里又急又怕，摇晃着她的手道：“母后，您醒醒啊。您看看儿臣！”

    他的呼吸声越来越沉，渐渐地变成了哽咽的哭声。

    “您为什么不告诉儿臣……你为什么不让儿臣陪在您身边……”

    高福利站在几步之外，默默跪了下来，泪已经无声无息流了一脸。跪了片刻，他忽地想起一事，便又站了起来，急急跑出内殿。

    须臾，床上的孟夕岚被长生的哭声唤醒，她睁开眼睛，目光凄迷晦暗，声音喃喃，宛如梦呓：“长生……”

    长生骤然一惊，忙凑上前去，望着母亲道：“是我，是儿臣来了。”

    孟夕岚虚弱一笑，勉强握了下他的手：“瞧瞧，皇上今年都是多大的人了。怎么还哭哭啼啼的？”

    她心里早有准备，若是长生来了，就是她的大限到了。

    长生惶惶抓起母后的手，贴向自己哭湿的脸庞，深深叹息：“母后，您为何瞒着儿臣，您告诉了所有人，为何就是不告诉儿臣！儿臣现在要怎么办！”

    虽然心里一直隐隐藏着不安，可他始终相信，只要有焦长卿在，母后不会有什么大碍。

    孟夕岚用指腹轻轻抹去他的泪水，喃喃开口：“我不想你知道，也不想你看见我这副人不人鬼不鬼的模样。生老病死，本是再平常不过的事情了。母后不怕，所以，你也不要怕……”

    她不过才说了几句话，便虚弱地喘起来。

    焦长卿立刻端来参汤，给她补气。

    “儿臣要母后活着！儿臣这就下令招贴皇榜，广招天下名医，给母后治病……”

    孟夕岚握着他的拇指，轻轻摇头：“不要折腾了，就这样顺其自然吧。”

    “什么顺其自然？母后，您要活下去啊！为了儿臣，也要活下去！”长生情绪失控，嗓子喊得沙哑。

    孟夕岚语带哀求：“长生，我真的累了。你让我歇一歇，可好？”

    她说话的语气比她的脸色还要苍白无力。

    “你已长大成人，我再没有什么能为你做的了。”孟夕岚说完这话，想对他笑一笑，眼泪却像是断了线的珠子。