
    吴华轩听得后背一凉，跪在地上，只把头俯得更低了。

    她虽然保住了华嫔的身份，可她如今在宫里，却是最不起眼的存在。皇后娘娘对她心存记恨，时常派人给她难堪，而昔日的姐妹们也对她不理不睬。

    出了宫门，吴华轩见周燕儿和孙雨云就在身后，便故意慢下步子。

    周燕儿和孙雨云正在一处说话，见她杵在前面不动，便道：“妹妹，太后娘娘刚赏了我一罐好茶，你随本宫一处去吃……”

    孙雨云点头应着，眼睛看向吴华轩，轻轻拽了一下周燕儿的衣袖道：“姐姐，你看。”

    周燕儿见吴华轩眼巴巴地看过来，不冷不热地瞥她一眼，拉着孙雨云的手，径直往前走道：“有什么可看的？华嫔娘娘现在可是皇后娘娘跟前的大红人！眼界高的很，怎能看上咱们的茶？”

    吴华轩听了她的冷嘲热讽，脸上红白不定，不是颜色。

    她顿时断了主动上前的念头，转过身去，继续走自己的路。

    既然已经让人看不起了，总不能再去作践自己。

    周燕儿冷冷瞥向她的背影，只听身旁的徐雨云小声道：“华轩姐姐，看着怪可怜的……”

    “她可怜？她那是自作自受！耍心机，玩心眼儿，结果搬起石头砸了自己的脚！活该！”

    一想到她背弃自己，周燕儿心里就咽不下这口气。

    孙雨云却是觉得吴华轩可怜，一个月不见，她似乎又瘦了不少。

    “姐姐，咱们就别气了。好歹姐妹一场……”

    “姐妹？咱们算是哪门子的姐妹？你别总是这么傻了，回头让人算计了都不知道。”周燕儿见她还有闲情逸致为别人说好话，便伸出一指，点着她的脑门道：“你还是多为自己想想吧。”

    孙雨云笑着躲了一躲：“姐姐别吓唬我了，有姐姐在，谁会欺负我？”

    周燕儿闻言轻轻叹息，只觉她太过单纯，就算是在这里再呆个十年也难出息。

    不过，她傻点也好，留在身边安全。

    这一日，妹儿过来为孟夕岚献艺弹琴。

    沈丹身为她的半个正经师傅，自然要陪伴左右。

    妹儿的琴艺算不得有多好，可她的用心，着实让孟夕岚很是感动。

    她招手示意，过来跟前，抱着她轻轻笑道：“好孩子，真是好孩子。”

    宋青儿眉眼含笑：“为了让娘娘刮目相看，这孩子可是费了不少功夫。”

    孟夕岚握着妹儿的小手，细细察看，忍不住道：“可怜见的，好好的一双小手，就这样落下了疤！”

    妹儿好了伤疤忘了疼，仰起小脸道：“母后说过，吃得苦中苦，方为人上人。学艺不能偷懒，一定要认真！”

    孟夕岚被她孩子气的倔强，逗得笑眯眯，捧起她的小脸，在她的额头上亲了一口。

    妹儿心满意足，乐呵呵地回到母妃身边，倚着她坐了下来。

    宋青儿嗔她一眼，让她坐有坐相。

    孟夕岚的目光转而落在沈丹的身上，让她上前几步道：“这段日子，你又要伺候皇上，又要教导公主学琴，这是辛苦了。”

    沈丹不敢承受，忙跪了下来：“这本就是奴婢该做的事。”

    孟夕岚不让她跪着，让她起来说话。

    “你何须这般诚惶诚恐，本宫是真的心疼你。回去得让太医院给你调理调理身子了，瞧你这气色，倒是不比之前。”说完，有吩咐宝珠拿来几匹新鲜的料子。

    “如今你正是最好的年纪，不要整日穿着这么素净。回去让嬷嬷给你好好裁剪几身衣裳，你穿得好看，皇上看了也高兴。”

    娘娘的几句话，让沈丹心头如春风拂过，瞬间温暖起来。

    “谢娘娘关怀。”沈丹站起身来，双手接过料子，谢恩离开。

    待她走后，宋青儿抿了口茶道：“娘娘对沈丹还真是疼爱呢。”

    “因为她很懂事。”孟夕岚淡淡道：“皇上身边的人，最让本宫放心的人，就是她了。”

    宋青儿以一副过来人的语气道：“是啊，沈姑娘最识大体。伺候皇上尽心，照顾妹儿也很用心。”

    妹儿在旁，听不懂大人们的谈话，单手支头望着窗外的雪景。

    孟夕岚怕她觉得无聊，便道：“妹儿，出去玩吧。本宫和你母妃还有话要说。”

    “是……”妹儿一直等着的就是这句话。

    “本宫不在宫里这段时间，你可有觉察到什么异样？”

    宋青儿闻言一脸认真地想了想：“说起来，倒也没什么异常的事。就是皇后娘娘……”

    话到一半，她有些欲言又止。

    孟夕岚淡淡道：“你有话直说，无妨。”

    “皇后娘娘自从有孕之后，宫里接二连三裁剪了不少人。依着臣妾看来，这些宫人多半都是无辜受罚！而且，臣妾还听说，皇后娘娘在孕中动不动就爱发脾气大骂身边服侍的宫女太监，态度甚是尖酸刻薄。臣妾虽说是过来人，听了之后，还是忍不住摇头。”

    孟夕岚淡淡道：“皇后的性子本就孤傲些，这又是她的第一个孩子，难免的。”

    “娘娘对皇后娘娘还真是宽容。”宋青儿语气稍有不解。

    “不是本宫对她宽容，而是她的位置在那里。皇后就是皇后。”

    孟夕岚对谢珍珍的容忍，乃是出于对大局的考虑。

    宋青儿明了点头：“娘娘的意思，臣妾也明白。只是皇后如此下去，怕是很难得到皇上的宠爱。”

    孟夕岚抿了一口茶：“皇上的心，本就不在她的身上，喜欢少一点还是多一点，都无所谓了。”

    宋青儿闻言微笑：“娘娘说的是。后宫妃嫔众多，但皇上身边的知心人，一个足矣。”

    “娘娘，您想过没有？若是皇后这一胎不是皇子，又该如何？”

    孟夕岚眸光微闪：“皇子也好，公主也好，都是皇上的宝贝，都是本宫的宝贝。”

    她说完这话，望着宋青儿道：“看看咱们妹儿，多么贴心。”

    提起女儿，宋青儿嘴角含笑：“是啊，臣妾现在一想到再过几年，她就要出嫁了，心里就难受得紧。”

    “女大当嫁，这是早晚的事。不过本宫也舍不得咱们妹儿，想让她多留几年。”

    宋青儿闻言心中稍安。

    只要有了太后的宠爱，妹儿的婚事也算是有了着落。

    孟夕岚回宫三天之后，高福利才进宫觐见。

    这大半年的光景，他一直在京城内外游走，四处收集情报和消息。

    不过，宗正司可不是那般清闲的地方。

    这半年多来，高福利亲自审问过的人，足有上百之多。

    “奴才来迟了，还望娘娘赎罪！”

    高福利穿着一身整齐的官服，看起来神清气爽。

    孟夕岚微笑看他：“真是一日不见如隔三秋啊。小利子。”

    “这都是娘娘的栽培，奴才磨齿难忘！”

    “好了，你现在怎么说也是五品文臣了，不要总是自称“奴才”了。”孟夕岚意味深长地看他一眼。

    “奴才不敢！在娘娘的面前，奴才永远都是那个忠心不二的小利子。”高福利语气认真道。

    孟夕岚端起茶碗，用茶盖轻轻刮着茶叶。“这半年多来，你在宫外的动静不小，可是查到了什么？”

    高福利据实以答：“老虎没找到，只是捏死了几只臭虫！”

    孟夕岚闻言顿时没了喝茶的兴致。“你也不要下手太狠了。”

    “奴才一向都很有分寸。”

    孟夕岚又问道：“安盛那孩子近来如何？”

    提起他来，高福利微微抬头：“回娘娘，小盛子的确是个可塑之才。”

    孟夕岚闻言心中微微一动。“这么说，他的手上也沾过血了？”

    高福利点一点头：“娘娘把他交给奴才，不就是为了让他大开杀戒吗？褚安盛想要在宫中长长久久地活下去，心肠不硬，手段不强，怕是不行的。”

    孟夕岚微微沉吟：“是啊，本宫想要他变得强大。”

    “娘娘，您就放心吧。”高福利语气笃定。“不出三年，小盛子就会成为娘娘身边最得力的人。”

    孟夕岚闻言挑眉：“本宫身边最得力的人，一直都是你啊。”

    高福利低了低头：“奴才老了，早晚会有不中用的一天。”

    他说到这里，故意微微停顿一下：“等到奴才老了，不中用了，奴才只想带着竹露的骨灰，衣锦还乡，做个富贵闲人。”

    孟夕岚闻言心中一动，深深看他：“本宫答应过你的。若是你想离开了，本宫会让你带着竹露一起走！”

    高福利心满意足地笑了笑。

    年节将至，宫中的气氛一下子就热闹了起来。

    孟夕岚无心欢闹，每天仍是不忘照顾病中的周佑宸。

    她给他梳头的时候，他便会喃喃开口：“岚儿……岚儿……”

    孟夕岚轻轻附和，神情温和。

    偏巧，今天焦长卿也在，听见周佑宸开口说话，他的神情当场一变，整张脸都阴沉下来。

    待周佑宸睡着之后，孟夕岚回头看见焦长卿阴沉的脸色，只觉他的眼中竟是杀气。

    她眉心一凝，看着他道：“你这是如何？”

    焦长卿望了她许久，方才质问出声：“娘娘，您为何要对微臣隐瞒此事？”

    “本宫不明白你的意思！”

    焦长卿闻言眼底又闪过一丝怒色：“太上皇开口说话，他还能认出娘娘的身份，难道娘娘觉得无妨吗？”

    他早已用汤药把他变成了废人，可他居然又学会了说话。

    孟夕岚鼻息微重：“他虽然会叫本宫的名字，可他并不知道本宫是谁！”

    焦长卿太过敏感了，一个连天上的雨水都不知从何而来的人，就算记得她的名字又能如何？

    谁知，焦长卿遽然变色，语气严厉道：“娘娘，您可不要太大意了！”他伸出手指，指向内殿：“那个人可是皇上！”

    孟夕岚冷冷道：“他是太上皇！从皇上登基即位那一天，他就不再是本宫的威胁了。他已经是个废人了，咱们该放过他了。”

    焦长卿紧皱眉心，压低声音：“娘娘您还是心软了！”

    “他是本宫的夫君，是皇上的父亲，本宫如何能不心软？他现在已经是个废人了，难道你要本宫对他赶尽杀绝！本宫要如何待他，是本宫自己的事！”

    焦长卿步步逼近，看着她道：“娘娘的心意如何，微臣一清二楚。”

    孟夕岚抬头看他：“你既然知道，为何还要咄咄逼人？你想要本宫怎样？对你唯命是从？”

    她眼波一转，目光犀利如刀：“焦长卿，本宫敬你重你，可你也不要忘了你自己的身份！”

    就算他对她有再大的恩，今时今日，她还是他的主子！

    焦长卿看着她眼中的狠绝，几乎是下意识地退了一步。

    “本宫离不开你，可不是所有人都离不开你！太医院已经在你的手里了，本宫不可能再给你更多！”

    她的话，犹如重鞭，狠狠地抽打在焦长卿的心上。

    “微臣明白！”他加重语气，说出这四个字来。

    他转身欲走，却又半路折了回来：“微臣从不奢望自己得不到的东西！微臣也从不会容忍自己无法容忍之事！若是有一天，太上皇认出娘娘的身份，微臣就算是被千刀万剐，也会做自己该做的事！那些娘娘不肯做的事，微臣会做！那些娘娘不敢做的事，微臣也会做！”

    孟夕岚端正容色，攥紧双拳。

    焦长卿脸色阴沉，走出大殿，迎面正和高福利撞个正着。

    “焦大人……”高福利正欲向他行礼请安，谁知，他连停都不停一下，冷着脸就走了。

    高福利脸色微变，目送着他的背影远去，沉吟片刻，方才走进内殿。

    他今儿是特意来向太上皇请安的，可他看着焦长卿如此神情，而娘娘又脸色不佳，便知有事发生。

    “娘娘，焦大人方才的脸色很吓人啊。”

    孟夕岚单手支头，拧着眉心看他。高福利又上前一步道：“娘娘，奴才之前就提醒过您，焦大人是个很可怕的人！”

    他的医术，可以害人于无形，而他的放肆，更加让人不安。

    “可怕又如何？本宫现在正值用人之际，还离不开他……”

    高福利微微垂眸：“娘娘说的是，现在离不开，不代表此生此世都离不开！人外有人，天外有天，医术高明之人，不止他一个！”