
    今天的盛夏比往年来得更早，也来得更狠。深宫内院，虽幽静清寂，宫中众人却还是难当烈日炎炎的暑气。

    就算在屋里放了冰，每日晨起之时，身上还是一片濡湿，汗津津的难受。

    孟夕岚终于决定迁居西康避暑行宫。她决定带着周佑宸一起去，虽然焦长卿诸多反对，可她还是去意已决。

    临走之前，孟夕岚把手中的事情都整理了出来。

    高福利一手掌管的宗正司，已经正式建立起来。而他的手下，皆是探察情报的高手。而高福利也被皇上亲自奉为五品文臣，成为了第一个在前朝为官的内侍。

    有了高福利在，任何风吹草动之事都瞒不过皇上的眼睛和耳朵。

    至于，周天佑，孟夕岚答应过他，只要他肯留下白娟一个月，她便放他离京，任他四处闯荡，做个闲散王爷。

    一个月的期限，其实早都过去了。而白娟仍留在安郡王府，没有回宫。

    孟夕岚特意把他们二人叫到跟前，询问道：“天佑，你觉得母后为你选择的女子，可和你的心意？”

    这一个月的时间，对白娟来说，甚是漫长。而对周天佑来说，却并不是那般难熬。

    白娟的医术，的确让他感到了身体舒适，而他似乎也并没有讨厌她。

    她很安静，也很聪明，也很好看。

    周天佑用他的沉默回答了孟夕岚的问题。

    孟夕岚看了他一眼，又看了看脸红不语的白娟，继而微笑道：“你既然不讨厌她，那就带着她一起去外面见见世面吧。”

    周天佑闻言一怔，白娟脸颊泛红，咬唇不语。

    “带着她一起去吧。”孟夕岚语重心长道：“你的身边有人伺候了，本宫也就心安了。”

    周天佑点一点头：“儿臣听话就是。”

    白娟在他的身后，瞪大双眼，万万没想到会是如此。

    孟夕岚含笑看着他们，只觉自己的心思总算是没有白费。

    短短几天的准备时间，虽然仓促了些，但也足够了。

    此番出行，孟夕岚没有带走太多的人，除了宝珠和褚安盛，其余的宫人随从都清减了不少。高福利仍在京中办事，所以要留下，而焦长卿要替太后娘娘照看皇上左后，自然更不能离开半步。

    长生不忍见母后忍受酷暑之苦，便无挽留，还叮嘱母后，莫要担心京城，更不要担心自己。

    孟夕岚听了儿子的叮嘱，含笑点头。

    “皇上勤勉政事，本宫何来烦忧？只是，政务虽然要紧，可皇上也不要忘了人心难测，时时刻刻都要提防……”

    长生重重点头，自然明白母后话中的含义。他坐在这个位置越久，就越是看清楚了把握人心的重要性。

    五千御林军护卫，一百宫人随行，孟夕岚在盛夏来袭之际，离开皇宫，前往西康。

    西康山，在京郊百里之地，说远不远，说近不近。

    孟夕岚和周佑宸同坐一辆马车，车内摆好了冰盆，用来驱除热气。

    周佑宸虽然神志不清，但仍能感受到这滚滚而来的暑热之气。

    他披散着长发，枕在孟夕岚的腿上，眉心微蹙，似有恼意。

    孟夕岚一袭长衣，虽然袖长，却不厚重。

    她垂眸看着枕在自己膝上的周佑宸，手持竹扇，轻轻地替他扇风纳凉。

    周佑宸眉间渐渐舒展开来，他闭上了眼睛，很快就如睡着了一般。

    马车缓缓而行，走过炙热的街道，许是因为太热的缘故，京城的街道并无喧哗的热闹，反而冷冷清清的。

    几经风雨过后，这京城也变了模样，宛如一个步入迟暮的老妇人，缓慢安静。

    焦长卿站在钟武门的城楼之上，看着渐行渐远，慢慢不见踪影的车马，脸色阴沉，目光幽幽。

    此番不能与她随行是他最痛苦的事。不知从何时开始，离开孟夕岚，对他来说一件十分痛苦的事。

    可她要他留下，他便不能拒绝！

    焦长卿在毒日头下，站了许久，方才转身离去。

    他的体质与常人不同，就算到了夏天，他也不易见汗。

    他回到太医院，继续整理手头的药方。从他当上太医院总管的第一天起，但凡是从太医院开出来的方子，他都要一一过目。

    他如此仔细，就是为了防止有人在他的眼皮子底下捣鬼！

    须臾，门外有人禀报：“大人，坤宁宫来人说是皇后娘娘请大人过去……”

    前来报信的小太监，说起来话来吞吞吐吐的。

    焦长卿目光如炬，看了他一眼，没说话，只是不紧不慢地将手中的药方做了一个小小的标记。

    他起身去往坤宁宫，见到了一脸病容的皇后娘娘。这一次她是真的病了，而不是装出来的。

    因着身子不适，她都没能亲自为太后娘娘送行。

    焦长卿见她这般，便收敛心思，缓步上前，准备为她请平安脉。

    谁知，谢珍珍却是连连摇头：“焦大人，不用看了，本宫这是心病。”

    她突如其来的一句话，让焦长卿微微一怔。

    这是他万万没想到的。

    焦长卿收回了已经伸出的手，见对面已有给自己准备好的座位，便坐了下来。

    “娘娘的心病，想让微臣如何医治呢？”

    谢珍珍神情疲惫地叹了口气：“本宫今儿找焦大人过来是真的有事相求！”

    她的心病，就是她何时才能怀上皇嗣？

    焦长卿面不改色，只是略显恭敬地低了下头：“微臣不敢当！娘娘有事，只管吩咐就是。”

    “大人……”谢珍珍脸上的神情一下子变得焦虑和不安起来。

    她低头抚了一下自己的肚子，加重语气道：“本宫承蒙皇上恩宠，足有半年之久，为何肚子还迟迟不见动静？”

    之前，因着避子汤药的事，吴华轩在太后的跟前受了训斥。但皇上并未把此事看重，之后还是去了她那里几次。

    谢珍珍本不是个爱胡思乱想的人，但待在宫里久了，她也忍不住开始多想几分。

    如今为了嫡皇子，太后娘娘看着是偏袒着她，盯着看着旁人，不许她们在背后耍小聪明。可若是她的肚子迟迟不见动静，太后娘娘的耐心，又能有多少？

    谢珍珍如今看着是得宠，可她心里的压力也很大。

    “焦大人，你是起死回生的神医，您一定能帮助本宫的。”

    谢珍珍眼神迫切，只把他当成了自己最大的救星。

    焦长卿见她说得这么直白，微微沉吟道：“娘娘，子嗣之福，乃是天意。微臣实在是……”

    “大人！”不等他说完，谢珍珍便激动起来：“凭您的本事一定能成。只要大人肯帮本宫这个忙，大人有什么条件，本宫都答应！”

    焦长卿在宫里二十多年，才能坐上今天这个位置。他虽是个太医，但未必是个没有野心的人。

    谢珍珍看他的眼睛就知道，他的眼中有股犀利的杀气，她知道他还想要爬得更高。

    焦长卿眸色微微渐浓，心中似有思量。

    毫无疑问，谢珍珍现在是在和他套交情，想要拉拢他。

    焦长卿平时张口闭口，虽以“微臣”自称，但其实在他的心里，他从未把自己当成是这宫里的奴才。从过去到现在，他只听从孟夕岚一个人的话。

    “娘娘，您这么说，还真是让微臣倍感惶恐！微臣不过是个太医罢了。”

    “大人，请你帮帮本宫。本宫若是能早点有孕，皇上高兴自不用说，太后娘娘和太上皇也会心中欢喜的。”

    提起孟夕岚，焦长卿心中微微一动。

    如果皇后有孕，太后自然高兴，而且，她得知消息后，也会提早回来。

    孟夕岚走时，焦长卿曾问过她，何时才会回来？

    孟夕岚只是看着他道：“等到该回来的时候，本宫自然会回来。”

    焦长卿一直介意着这句话。

    “焦太医……”谢珍珍见他似有迟疑，便再度开口道：“你一定要帮本宫。”

    焦长卿的眉头渐渐舒展开来，他看向皇后娘娘道：“娘娘如此信任微臣，微臣倒是愿意一试。只是……”

    谢珍珍见他终于答应，心头一喜，但嘴角的笑容还未弯起，又见他还有话说，情绪更显激动：“你有什么条件，只管说出来就是！”

    “微臣为娘娘分忧，怎么敢开口要条件呢？微臣只是想要提醒娘娘一句，是药三分毒，一旦娘娘用药备孕，就要明白其中的风险。”

    对女人来说，生孩子就如同从鬼门关走了一圈。

    谢珍珍想要险中求胜，那就得先知道其中的厉害。

    谢珍珍脸上的神情变了几变，沉吟片刻，方才点头道：“只要能生下嫡皇子，本宫什么罪都能受！”

    听说，当年太后娘娘也是遭了不少罪，才得以保住皇上。

    焦长卿闻言云淡风轻地笑了笑：“有娘娘这句话，微臣知道该怎么做了。”

    暖宫的汤药，一般不宜用药多猛，容易引发肝火。而这一次，焦长卿再几番斟酌之下，给皇后娘娘换了药方。

    这份药方，由他自己亲笔书写，一式两份，一份留在坤宁宫，一份留在太医院记录。然而，其实这两份药方的内容是不一样的。

    …

    西康行宫，乃是前朝所建，后来北燕皇族将其修葺一番，重新命名。

    不过，先帝还在的时候，只来过这里两次。因为他生性喜好奢华，所以为自己重新修建了好几座行宫，有的甚至在他殡天之时，还未建完。

    经历了几百年的风风雨雨，行宫的外貌略显陈旧，却并不破旧。

    孟夕岚陪着周佑宸在正宫内殿，住了下来。

    夜色如墨，弯月如钩，孟夕岚屏退众人，只留自己一人，手中提着一只小小的宫灯，照亮了寝殿内的一个角落。

    周佑宸正披散着长发，坐在地上，双眸紧闭，似正在侧耳倾听着什么。

    孟夕岚穿着一袭长衫，缓步靠近道：“宸儿，你在看什么呢？”

    他闭着眼睛不说话，微微偏着头。

    孟夕岚将手里的宫灯，放到一旁，然后在他的身边坐下。

    她屏息静听，只听到一阵蝉鸣。

    周佑宸似乎就在听这个，她微微一笑，伸手拢了一下他背后的长发。

    周佑宸像是个泥塑似的坐着，不知疲惫。

    周围一片寂静，孟夕岚轻轻靠向了他的后背。

    他的头发上有淡淡的薄荷香，那是她给他梳头的时候沾上的。

    “真没想到，咱们还能有这样清净的时候。”过了一会儿，孟夕岚轻轻开口。

    周佑宸感觉到了后背的重量，却是没动，他仍是对那蝉鸣声暗暗着迷。

    从前，周佑宸神志清醒的时候，孟夕岚时常都把想要说的话，藏在心里。如今，他的脑子不清不楚，孟夕岚反而有了想要和他倾诉的心情。

    晚风习习，倒是清凉。孟夕岚主动伸出手臂，环住他的腰身。她已经好久没有这样抱过他了。

    周佑宸眼睛微微眨了一下，双眸缓慢地往下移动，落在那双交叠在自己身前的手。

    那双手很白，很小，却也很暖。

    须臾，宫灯中快要燃尽的蜡烛被微风一下子吹灭，没了光亮。

    孟夕岚只觉眼前一黯，情不自禁地又把周佑宸抱紧了几分。

    “从前我是最怕黑的，而你总是不怕。你小小年纪，就敢一个人在深夜的皇宫内行走……你的胆子真大！我还记得，你站在我的窗前，偷偷看我睡觉的样子，简直把我吓了一跳。”

    微弱的月光，朦朦胧胧地照在孟夕岚的脸上，隐约照见她眼底的惆怅。

    周佑宸微微低着头，稍微动了一下肩膀，算是回应。

    他的神智是模糊的，连反应都是迟钝的。

    孟夕岚感知到了，愈发把他抱紧了几分：“难得今晚这样凉爽，咱们就这样呆一会儿就好。”

    这样心无旁骛的亲密，已是好久没有过的事！

    “……”周佑宸嘴唇微微张口，似有话想说，可他根本说不出来。他的心情突然变得有些急躁，动了动肩膀，想要站起来似的。

    “把你变成这样，实属无奈！就算是为了咱们的长生，你也一样要体谅我！”孟夕岚微微一惊，随又加重了几分力道。“我会陪你的，就这样一直陪着你，陪你终老。”