
    焦长卿的嗓音颤抖，悲从心来，乌沉沉的眸子看着孟夕岚苍白的脸，终是忍不住将她抱进怀里，将头埋入她的发间，声音闷闷道：“娘娘，不管您变成什么模样，微臣都会陪着您。”

    孟夕岚闻言心中咯噔一响。

    虽然她早猜着了，可听他亲口说出来，还是让她心里发憷。

    “还会有多糟？”

    难道，现在不是最糟糕的状况吗？

    焦长卿抱紧她，仍颤声吐出两个字：“会死……”

    他终归还是说出来了。

    轻轻二字，犹如磐石般沉沉压向心口。

    这种的病，不会立刻夺取她的性命，却会让她的身体越来越糟。她的双眼，她的双耳，她的手，她的腿，她的心，她的肺……她的身体四肢，五脏六腑，都会随着病情的加重，而慢慢衰弱。她会看不见，听不到，站不起，走不稳，什么都做不了。

    死……孟夕岚缓缓垂眸，神色略滞了滞，一时喉头哽住，只觉满心冰凉。

    “何时？”一阵沉默之后，孟夕岚颤栗发问。

    这世上估计没人想要知道自己的死期，到底是何时？可孟夕岚与人不同，她是死过一次的人了，那种绝望又蚀骨的滋味，怕是没有人比她更懂了！

    她不怕死，只怕再次抱着遗憾和悲愤而去，裹着血泪成为一抹飘零孤魂。

    焦长卿抱着她的肩膀，声音暗哑：“多则半年，少则三月……”

    这一个月来，他翻遍了医书药典，仍是苦无办法。此乃绝症，药石罔效，就算再世华佗也无法治愈！

    “三个月？岂不是百日……”孟夕岚反复念着这二字，唇角微微颤抖，“本宫还有好些事，没做完了。”

    皇上登基不久，若她就这样撒开了手，他一个人能应付得来吗？朝中内忧外患那么多，若她不再了，他们心中的敬畏，便也会一起跟着消失。

    孟夕岚从不觉得自己是个多么重要的人，可眼下这种时候，前朝后宫，都还少不了她的存在！

    焦长卿闻言缓缓松开了她的肩膀，幽幽开口：“娘娘还未做完的事，微臣帮您一起做。”

    孟夕岚沉默片刻，才道：“先不要让皇上知道。”

    若他知道此事，那份悲伤和哀凄的心情会让他什么事都做不了。

    “皇上天天追问微臣，娘娘的身子又这般虚弱，怕是瞒不了多久……”

    有其母必有其子。皇上的心思，和他的母亲一样的细腻敏感，只是从不轻易表露出来。

    “焦长卿，本宫不管你用什么办法，都要让本宫看起来气色红润。本宫不能让皇上见到本宫病怏怏的一面！”

    只不过百来天的功夫了，她要为长生铺好前路，也要为孟家守好这来之不易的安宁。

    “是……”焦长卿深深叩首。

    此刻，他一副卑躬屈膝地模样，再也半点跋扈嚣张的神情。

    孟夕岚是他命里的劫，也是他命里的药，他的喜怒哀乐，全是因她而起，因她而散。所以，他早已下定决心，与她同生共死。若她不在，他便也会追随她而去。不算是深宫后院，还是阴曹地府，他总要与她做个伴！也许，他和她还会一起转生，带着这几十年的前尘往事，做一个新的人。

    得知自己的时间不多了，孟夕岚起初心里的确事惊了一惊。可惊恐平复过后，她的心里又涌起一阵难以言明的轻松。上一世，她连二十岁都没有活过……她不得不直面失去至亲之苦，还要遭受被人背叛的屈辱。此生，虽然同样波折不断，但她最起码守住了孟家，也保住了自己的孩子。

    老天爷在这个时候收回她的命，她毫无怨言。这几十年的光阴，本来就在她的意料之外，她不能再贪心了。

    天蒙蒙亮的时候，一直守在殿外的焦长卿，有些不太放心。

    他缓步进到内殿，在娘娘的床畔坐了一会。

    孟夕岚呼吸匀长，面容沉静，像是正在沉睡。

    焦长卿凝神看了她一会儿，忍不住暗暗摇头哭笑。

    这世上怕是再也找不到第二个像她的人了。她真的不怕死，仍能如此安眠。若是换做旁人，到了这个份上，怕是要夜夜以泪洗面，再也不得安宁了。

    焦长卿如此想着，心头又升起一丝惆怅之情。

    为何天意如此弄人？让该活的不活，让该死的不死！

    如此想着，他缓缓俯下身去，蜻蜓点水般地，在孟夕岚的额头上亲吻了一下。

    这突如其来的一幕，让帘帐后面的宝珠看傻了眼。

    焦大人他……他怎么能做出这等无法无天的事！真是大胆，不知好歹！

    待焦长卿走出来的时候，宝珠冷眼看他：“你方才再做什么？”

    焦长卿见她看见了，面色从容镇定，语气平静道：“娘娘的身子不好，睡得也浅，往后留夜的人不要太多！”

    宝珠闻言轻轻一笑，瞪着他，眼睛像是含着怒气似的：“慈宁宫什么时候，轮到焦大人来吩咐奴婢了？”

    焦长卿看她一眼，迈步离开。

    娘娘的病情，她们还不知情，若是她们知道的话，她们怕是要没功夫斤斤计较，只怕要整日以泪洗面了。

    待到翌日一早，宝珠给娘娘梳头发的时候，提起了昨晚发生的事。

    “娘娘，昨晚焦大人太放肆了，他居然对娘娘……他可是娘娘最信任的人啊，怎么能？”

    孟夕岚披散着一头乌黑如墨的长发，虽看不见镜子里的自己，可双眼仍是对着镜子的方向。

    “焦太医对本宫来说是很重要的人。尤其是现在，本宫离不开她……”

    宝珠闻言手上颤了一下，不小心弄断了娘娘的一根头发。

    “奴婢该死……”

    近来，娘娘的头发掉得甚是厉害，一把一把的，所以每一根头发都是无比珍贵的。

    孟夕岚闻言微微挑眉，淡淡开口：“以后不要动不动“该死”两个字挂在嘴边。宫里什么事都有规矩，可本宫不喜欢这两个字，以后你们都不要再说了。”

    宝珠闻言一僵，忙又低头认错。

    “奴婢不会了，奴婢不会再乱说话了。”

    “娘娘，您今儿晨起的时候，还头疼吗？”

    孟夕岚闭了闭眼睛：“还是有点。”

    其实，焦长卿已经给她换了香料，都是有镇痛作用的。

    “那奴婢给您按一按，揉一揉。”

    孟夕岚摆摆手：“不用了，你给本宫收拾收拾，本宫要去趟泰华宫。”

    “啊？”宝珠闻言微微一诧。

    娘娘身子不适，眼睛又方便，还要过去看望太上皇吗？

    孟夕岚叹息一声：“总要过去的。”

    昨儿听焦长卿的意思，她的身体会越来越不受控制，回头怕是连下地走路都是难事了。

    泰华宫内，一切如常。

    孟夕岚看不见周佑宸的脸，只是陪他坐了一会儿。

    正欲起身时，周佑宸突然握了一下她的手。

    他素来体寒，双手温凉，而今日，孟夕岚的手却是比她的手更凉。

    “岚儿。”他清晰叫出她的名字，孟夕岚看不见他的脸，只是应了一声：“嗯。”

    他不说别的，只是不断重复这两个字。

    孟夕岚静静听着，心里忽然涌起一股酸涩。若她不在了，周佑宸便彻底要沦为一个可怜人了。他本来就是个可怜人，如今被她变成这副痴痴傻傻的模样，更是可悲。

    焦长卿得知孟夕岚擅自出宫走动，十分气愤道：“娘娘，现在最应该担心的人，应该是您自己！”

    孟夕岚听他语气激动，便淡淡道：“若是本宫不在了，皇上的身边就只有太上皇了。你要本宫如何不惦记他？”

    焦长卿攥紧双拳，低声道：“娘娘以后不要再出去了。春寒料峭，万一伤风着凉，娘娘的身体会变得更差……”

    凭她现在的体力，就算是坐得太久，都会觉得疲惫，更不用说四处走动了。而且，万一她的头痛犯了起来，更有随时晕倒的可能！

    孟夕岚不以为然地笑了笑：“本宫一向不喜欢装病。就算我整日躺着倒着，我的身子就能好了？”

    她突然叹息一声：“算了，你由着本宫的心意吧。让本宫好好度过这最后的时光……”

    焦长卿听她这么说，脸色随之一变，正欲开口，却被孟夕岚阻止：“从我十四岁进宫起，就像是个不停旋转的风车，不停地转啊转啊。”

    焦长卿目光渐沉，他一路陪她走来，怎会不知她的艰辛。

    “微臣明白，所以，微臣才会想要带着娘娘离开皇宫。只是一直未能实现……”

    孟夕岚闻言轻笑：“我还能去哪儿？一辈子都被拴在了京城，拴在了皇宫。其实你都知道的，本宫离不开这里……”

    一直一直，这总有太多的事，太多的人，紧紧地将她抓牢。

    孟夕岚微微仰头，朝着窗外的方向，转过头去道：“就算还有一百天好了。这最后最后的一百天，本宫想按着自己的心意过活……”

    焦长卿痛彻心扉，深深地吸了一口气。

    “这最后的一百天里，本宫要做成一百件事。”

    “请娘娘吩咐……”

    孟夕岚的指尖轻敲桌面：“第一件事，本宫要重回西康行宫。师傅，就由你来做本宫的说客吧。替本宫说服皇上。”

    焦长卿皱眉不解：“娘娘，您为什么去那种清冷之地？难道您不想陪着皇上吗？”

    他们母子情深，难道她真的舍得？

    孟夕岚浅浅一笑：“本宫陪着皇上的时间已经够久了。从十月怀胎到现在，本宫一直陪着他，呵护着他。现在他要慢慢习惯，没有本宫的生活了。”

    其实，她是不愿让长生看见自己以后每况愈下的憔悴病容。

    “在皇上的心目中，本宫是从不服输，从不轻言放弃的人。若是让皇上见了本宫，不省人事，病入膏肓的模样，是不是太残忍了些。”

    焦长卿摇摇头道：“皇上虽是君王，但身为儿子，理应为母亲尽孝……”

    “不！”孟夕岚开口打断他的话：“本宫不要这样的孝顺。身为君主，应以江山社稷为重，以天下百姓为重！本宫病怏怏的，留在他的身边，只会让他痛苦！”

    “只有不让儿女痛苦的母亲，才是好母亲。”孟夕岚心意已决：“本宫要去西康行宫，和太上皇一起。”

    因着那份心疼，焦长卿还是做了孟夕岚的说客。

    他向皇上提议，让孟夕岚去行宫休养身子。

    “那里地处偏远，又在山上，冷冷清清。母后如何能住得舒服？”

    “回皇上，郊外山上的树木茂盛，空气清透，还有泉水可以入药，对娘娘的身体是有百利而无一害。”

    长生本不想答应，但想着母后饱受病痛，只想让她过得舒服些。

    他紧紧盯着焦长卿，沉声发问：“焦长卿，朕还可以信任你吗？你到底能不能治好母后的眼睛？”

    焦长卿垂眸低头，久久不语。

    “朕再问你话，你为什么不回答？”

    焦长卿沉吟片刻，方才缓缓开口：“微臣实在不能向皇上保证什么……”

    长生听了他的话，目光一沉，脸上的表情变得有些狰狞起来。

    “你知不知道，朕没有母后那么心软，朕可以随时砍了你的脑袋！”

    焦长卿闻言苦笑连连：“皇上不必动怒。若是娘娘有事，臣绝不多苟活人世一天！”

    他与她一直都是同路人，并肩走过了多少险境！往后，就算眼前只剩下一条黄泉路，他也要伴着她！

    三月时节，说暖不暖，说冷不冷。

    孟夕岚伴着太上皇再度出宫，去往行宫，休养身子。原以为同行的人，只有宫人和医侍，谁知，宋青儿带着妹儿也要一同前往。

    孟夕岚倒也没反对，只觉行宫冷清，人多反而更好。

    其实，宋青儿不顾分寸地跟过来，只因为她的心里有个不好的预感！她总觉得，孟夕岚有事隐瞒，而且，还是一桩了不得的大事。

    离宫的那一天，孟夕岚头疼难耐，疼得她冷汗直流。

    宝珠在旁看着，一时心急如焚。“娘娘，既然您不舒服，咱们就改日再启程吧。其实，根本不用这么着急的……”

    孟夕岚倚着软枕，气息微弱道：“怎么可以不急……本宫，明日还有明日的事要做！时间本来就不多了！”