
    他要她回去，继续做这北燕皇朝真正的统治者。

    孟夕岚看着焦长卿近在咫尺的面庞。眼神很是深沉。“师傅，本宫真的累了，倦了！”

    算计了半辈子，争斗了半辈子，她虽得到了今天的地位，却也失去了太多太多。如今，她只想安静度日，落得一个自在。

    “娘娘，若是不回宫，那微臣就一直留在这里！”焦长卿继续道:“娘娘不想要的东西，微臣也不稀罕！娘娘要抛弃这天下，微臣也亦如此！微臣从今往后，只会常伴在娘娘左右，再不离开！”

    他不会再让她离开自己的视线，绝不！

    孟夕岚听完他的话，神情微微一变，继而转过身软下语气道:“好，本宫回去便是！”

    焦长卿闻言双眉一扬，“那微臣这就传信回去，让京城准备仪仗接太后娘娘回宫！”

    孟夕岚默默点头，再没说话。

    临走之前，焦长卿将孟夕岚拥在自己的怀中，轻轻叹息:“微臣今日放肆了！还请娘娘赎罪！”

    回想起方才的肌肤之亲，焦长卿的身体里涌出阵阵莫名的快感，这会儿抱她在怀，他的心里仍有千千万万个疯狂的念头在游走！留在刚才，他第一次有了占有她的冲动！那般疯狂，那般不顾一切。曾几何时，他只要远远地看她一眼便觉满足！

    孟夕岚脸色冷冽，由他抱着。待抬头看他时，她的神情又恢复如常。

    “师傅不必多心，本宫亦不会多想。刚刚发生的一切，就当是个误会！”

    焦长卿闻言神情骤然一凝，眉间的深情渐渐收敛，他一字一顿道：“那不是误会，那是微臣的真心！”

    他对她的心意，她一早就知道，可她始终视而不见。

    “微臣不会做第二个褚静川，微臣不会伤害娘娘！”

    焦长卿闻言缓缓后退，恭敬行礼。

    孟夕岚深深看他，明亮的双眸隐隐泛着寒光，残酷肃杀。

    宝珠站在外殿，一直留意着里面的动静，见焦长卿匆匆而去，暗暗松了一口气。

    她走进内殿，见娘娘脸色阴沉，眸光骇人，分明是动了怒气。

    “娘娘……出什么事了？”

    焦太医的脸色不对，娘娘的脸色更加难看。

    孟夕岚深吸一口气：“无事！”

    她拿出手帕，用力擦了擦自己的双唇，跟着把洁白的手帕，扔到地上。

    “你带人稍微收拾一下，咱们要回京了。”

    宝珠闻言当场一惊。

    焦太医到底用了什么法子劝说娘娘的？连皇上都无法让她改变心意。

    孟夕岚垂眸看着被自己扔到地上的手帕，那上面沾上了她嘴上的胭脂，浅浅的桃红色。

    焦长卿今儿也许不是来威胁她的，可再用不了多久，他就会得寸进尺。

    他不会是第二个褚静川，他不会起兵造反，不会夺取皇宫，意图篡权！焦长卿没有褚静川那样野心，他只会追逐自己势在必得的东西。可是他是比褚静川还有可怕百倍的人。

    他可以悄无声息地夺取任何人的性命。

    孟夕岚决心回宫，是时候该和焦长卿有个了断了。

    焦长卿用了两天一夜的时间，给皇上带回了这个好消息。

    皇上听闻此事，且惊且喜。

    “焦太医，朕没想到您真的有办法说服母后！”

    焦长卿对上他黝黑的目光，低了低头道：“微臣也是尽其所能！”

    长生定定看他，心里突然泛起一丝异样之感。

    为何他能说服母后？他到底用了什么办法？

    连他这个亲生儿子都束手无策的事，焦长卿却做到了。

    三日之后，太上皇与太后伴着浩荡的仪仗队安然回宫。

    长生携着后宫妃嫔在太和殿门前迎接。

    寒风素雪中，长生朝着父皇和母后跪拜行礼，“儿臣恭迎父皇母后！”

    一时之间，大殿之前跪满了人。

    周佑宸坐在马车之中，暗暗握紧了孟夕岚的手，神情恍惚不解。

    孟夕岚安抚似的拍他一下，继而站起身来，缓步下来。

    她握着儿子的手，见他掌心冰凉，便道：“如今正是隆冬时节，万万不可着凉。”说完，她转身把宝珠递来的手炉交给儿子。

    长生闻言微微含笑，只觉融融暖意一路从掌心传进心口。

    父皇和母后回来了，这宫里才有家的味道。

    周佑宸不宜远行，孟夕岚派人先安顿好他休息，方才抽出空来，和儿子叙话几句。

    “行宫偏远，母后受苦了吧。”长生陪着母后一起守着父皇，他细细观察父皇的神情气色，只道：“父皇的气色看着不错，人也长胖了些。”

    孟夕岚微微点头：“西宫虽然地处偏远，可山上清静，山好水好，很是宜人。”

    “儿臣明白，母后是为了父皇的休养，才迟迟不肯回来。”他的语气微微一顿，继而又道：“焦太医能说服母后回来，儿臣真是没想到，很意外……”

    母子之间，说话本是不必藏着掖着的。可有些话，现在还不是说清楚的时机。

    孟夕岚握着他的手道：“本宫不是因为他而回来的。眼看着就要过年了，这宫里不能太过冷清了。而且，皇后如今正怀着身孕，本宫理应好好为她庆祝。这是你们的第一个孩子，也是本宫的第一个孙儿。”

    长生看了母后一眼，只觉她的笑容背后还有隐情。

    孟夕岚握着他的手，轻轻拍抚：“你可要好好对皇后！”

    “是！一会儿，儿臣就带着她来给母后请安。”

    “她是怀着身孕的人，雪天路滑，可千万不要折腾了她。还是本宫去看她好了。”

    长生送走母后，便继续坐在父皇榻边守着，看着父皇沉睡的脸，一时心事如潮，翻滚不止。

    …

    太后回宫，六宫同乐。

    年节将近，该置办的，该准备的，都要一样样地忙碌起来。

    每年这个时候，内务府都是最忙的时候。

    小春子如今独挑大梁，整天忙得脚打后脑勺，恨不能把自己劈成两个人。

    宫里的账簿，一早上就被送到了孟夕岚的眼前。

    孟夕岚微微蹙眉：“这不是该送去皇后宫中的吗？”

    “回娘娘，奴才们正是从坤宁宫回来的。皇后娘娘说了，这宫里的事，不管大小，都要听太后娘娘的吩咐！”

    孟夕岚闻言似笑非笑，勾起嘴角，摆摆手让他们把东西放下就成。

    离宫大半年，谢珍珍那点小心机，还是没什么长进。

    这后宫事务，她早已经发手，如今回来了，也并无再把持之心。偏偏皇后如此敏感，主动讨好于她。岂不知，她这儿做，半点意思都没有。

    孟夕岚身为长辈，若是重新接管后宫诸事，自然在众人眼中落了个强势贪权的名声。若是就此不管，更是有失慈爱。皇后有孕，而她这个做长辈的，还是让她继续受累！

    孟夕岚把事情重新交给了小春子，提点他大事必报，小事就自己斟酌着办。

    “你好歹是跟着你师傅磨练出来的，就算是有样学样，你也不能比他差太多！”

    小春子低着头回应：“奴才知道轻重，且不敢给娘娘添乱，给师傅丢人！”

    这大内总管的差事，可不是那么好当的。不过，小春子心里还是很庆幸的，相比之下，如今师傅手头的那桩差事，才是最最难办的。

    用过早膳，周燕儿吴华轩纷纷过来请安。

    孟夕岚一个个都见了，态度很是温和。

    周燕儿一直盼着太后回来，苦挨了大半年，终于把她给盼回来了。

    她极近献媚的态度，让孟夕岚很是在意。

    她连孟夕岚喝剩下的茶碗都要亲自收拾，宝珠见了，忙道：“娘娘，还是让奴婢来吧。”

    周燕儿笑盈盈道：“臣妾可以做得很好。”

    孟夕岚看了宝珠一眼，示意她不用管了，随她去。

    周燕儿想必是再无其他办法了，方才不得不这么卑躬屈膝地来讨好她……

    孙雨云倒是不敢做得如她这般明显，一直低头坐在那里，手指染着手帕，一圈一圈的。至于，吴华轩自从上次被罚之后，她彻底在宫中没了地位，虽然隔三差五也有侍寝的机会，地位却是连孙雨云都比不过了。

    “如今皇后有了身孕，想必你们也都跟着心急了吧。”

    此言一出，周燕儿的脸色微微一变，咬唇不语。她自然着急，进宫都一年多了，可她现在还是要恩宠没恩宠，要权力没权力。

    有些话，就算她们不说，她也明白。

    孟夕岚淡淡一笑：“别着急，等到皇后平安诞下皇子，你们的机会就来了。”

    偏袒皇后，乃是她的权宜之计。待到时机合适，总要让她们也有出头的机会。

    周燕儿闻言连忙跪地道谢：“有娘娘这句话，臣妾们便心安了。”

    孟夕岚似笑非笑：“你们本来就该踏踏实实地等着。如今，本宫最见不得的事，就是有人毛毛躁躁，凭着一股子冲劲儿傻劲儿做出什么荒唐事来！你们都还有大好年华，不必计较这朝夕的得失！”说完这话，她故意把视线落在吴华轩的身上：“那种包藏祸心之事，切不可作为！还有，莫要在本宫和皇上的跟前耍心机，那样最终只会害了你们自己！前车之鉴，莫要忘记……”