
    长生听从了母后的劝告，走到门口，却又折回。

    谢珍珍凄厉的叫喊声，实在太过刺耳。

    孟夕岚静静的看着他,并没有再多说半句话，只是握了一下他的手。

    长生心中稍安，不管任何时候，不管任何事情，只有母后在的地方，他便安心。

    孟夕岚目送皇上而去，待她再度转身之际，脸上的神情已经冷凝下来。

    “到底是怎么回事？”她质问坤宁宫的当值太监总管。

    “回娘娘……方才抬轿辇的奴才脚下打滑，结果不小心摔了一跤，结果惊了娘娘的驾，娘娘动了胎气，腹痛难止！”

    孟夕岚冷眼看他：“那小太监人呢？”

    “回娘娘，那小太监被高公公带走了！不，是宗正司大人才是……”

    这倒像是高福利会做的事情。他下手很快，她暂时不用费心了。

    经高福利审问过的人，是没有一个敢撒谎的。

    谢珍珍在内殿哭喊不止，孟夕岚走进去一看，只见内殿已经乱成一团。

    谢珍珍神情慌乱，披头散发，手里不知为何还多了一把剪子，朝着上前伺候的嬷嬷宫女比划着。

    “你们都给本宫退下！你们都要害本宫的孩子！”

    她腹痛难忍，深知事情不对。她怕是要生了……可她现在谁也不相信，方才那件事，根本就不是意外！一定是有人故意害她！有人害她腹中的孩子！

    她处处小心，她步步算计，好不容易才有了这个孩子。她不能让任何人得逞！

    嬷嬷们见皇后娘娘一时疯癫，想要上前去，却又不敢上前，甚至还有人受了伤。

    孟夕岚凝眉看她，厉声喝道：“皇后！”

    谢珍珍听得她的声音，心里没来由地一慌，孟夕岚快步上前，见她手持剪刀，僵着没动，便直接夺下。

    谢珍珍满脸泪痕，看着孟夕岚，仿佛看了救星一般：“母后救我！”

    孟夕岚见她身下的裙摆，微微见了红，立刻呵斥道：“皇后，你已经动了胎气，还不老老实实躺着！你作什么？”说完，她又抬手给身旁的嬷嬷，重重一个耳光道：“你们是第一次伺候主子生产吗？为何这般慌忙？没用的东西！”

    谢珍珍哭的上气不接下气，心中委屈至极：“母后，有人要害我……”

    孟夕岚眼神犀冷如冰，道：“不许哭，省着点力气吧。”

    若是动了胎气，要临产，她这点子力气，怕是难撑得过去！闹到这种地步，太医院怎么还未来？

    谢珍珍被孟夕岚这么一喝，总算是找回了点精神。

    嬷嬷们连忙上前让她躺好，准备起来，以备随时接生。

    孟夕岚安抚了谢珍珍好一阵，方才让她消停下来。

    须臾，焦长卿总算是到了。

    孟夕岚深深看他，焦长卿却是故意避开她的视线，躬身上前行礼。

    孟夕岚冷冷拂袖：“罢了，赶紧看看皇后要紧！”

    悬丝诊脉，乃是焦长卿最擅长的独门绝技！

    孟夕岚坐在床边，看着悬在不远处的那道细线，只觉自己的心脏也跟着一起悬在了上面。

    帘帐之外，是久久沉默不语的焦长卿，而帘帐之内，是抱肚喊痛的谢珍珍。

    孟夕岚深吸一口气，用手中的帕子点了点鼻尖的汗珠，继而起身去到殿外。

    “焦太医，皇后到底如何了？”

    焦长卿正襟危坐，双眸微垂，似有思量道：“请娘娘不要着急……微臣怕是一时半刻还诊不出来！”

    这一句话，惹得孟夕岚当场色变，也惹得身后的太医们暗暗心惊。

    他这是什么话？他面前的人，可是太后娘娘啊。

    凭他的能耐，哪有诊不出的道理，他分明是故意的。

    “焦长卿！皇后如今已经见红，你居然还敢说你诊不出来！你这太医院总管是如何当差的？”

    二十多年了，她从未当着着这么多人的面，对他如此疾言厉色过。

    焦长卿闻言缓缓站起身来，望着孟夕岚，一字一句道：“微臣无能！”

    孟夕岚眸光犀利，径直上前一步，逼近他道：“那皇后腹中是本宫的孙儿，皇上的孩子，绝不容有失！”跟着，她用只有他们恶人能听清的声音道：“焦长卿，你别逼我！”

    孟夕岚这辈子最恨的就是受人威胁！受人摆布！

    焦长卿听了她的话，不知为何突然勾起唇角，有那么一瞬间，孟夕岚甚至觉得他在笑，他居然在笑！

    可就在下一个瞬间，他又用一副恭恭敬敬的语气说道：“微臣不敢……”说完，他便继续为谢珍珍诊脉。

    很快，他就下了方子，便对孟夕岚道：“皇后娘娘虽然动了胎气，但并无大碍，只需加以固气保胎，卧床休息便可。娘娘暂且安心，微臣和诸位太医，定当竭尽全力保住皇嗣！微臣这就去为娘娘施针，稳住气血！”

    孟夕岚将他变化的神情，尽收眼底。

    焦长卿朝她拱手行礼：“娘娘，请您放心！”

    孟夕岚阴沉沉的目光一路追随着焦长卿的背影。他刚刚的举动，再一次挑战了她的耐心。他简直就是在玩火！

    此时，宝珠缓缓上前一步道：“娘娘，高公公来了。”

    孟夕岚收拾心情，去到外殿见了高福利，他来得很急，额头上全是汗。

    “娘娘，奴才亲自过了审，那小太监不是故意的。”

    他匆匆过来就是为了让娘娘知道，娘娘受伤一事，并未是有人背后操控，也不是有人包藏祸心，真的只是意外而已。

    孟夕岚闻言眉心微动。

    高福利这么说，便是准确无误了。看来，这只能怪谢珍珍的运气不好，老天爷不近人情，非要让她们在大年初一受此惊吓！

    “娘娘，奴才审过的人，绝没有问题。”

    孟夕岚深吸一口气，微微点头：“本宫知道了，你去皇上身边伺候着。今晚注定是难熬的一晚。”

    长生到底年轻，又是初为人父，这会儿心里甭提得多难受了。

    高福利连连点头：“奴才这就过去。”

    此时此刻，养心殿内的长生，正在焦躁不安地走来走去。

    这都大半个时辰了，坤宁宫那边还是迟迟没有消息传来。

    现在到底是安，还是危？

    沈丹隔着门扇，远远看他，手中端着的是已经重新热了好几遍的汤。

    现在这个时候，她不敢贸然上前，扰了殿下的神思。

    当高福利赶过来时，长生瞪大双眸，不等他行礼就问道：“皇后如何？”

    沈丹下意识地上前一步，也是同样悬着一颗心。

    “万岁爷，焦太医说了娘娘只是动了胎气，但腹中的皇子并不异样，只需调养一下，便可没事了。”

    长生闻言心情转危为安，抬步欲走：“朕这就过去看看。”

    高福利忙上前一步道：“万岁爷，娘娘现在最需要的是休息，估计这会儿用了药，很快就要睡下了。万岁爷不如明儿一早……”

    长生连连摆手：“不，朕要过去。”

    从出事到现在，他还未看过谢珍珍一眼，他总要过去看一看。

    高福利只道：“那奴才这就吩咐下去，准备轿辇……”

    长生心急如焚：“不必这么麻烦了，朕走几步路又能如何！”说完，便往门口走去。高福利拿起大氅，小跑着追了出去。

    “万岁爷，仔细着凉！”

    沈丹站在门扇之后，看的真切，听的清楚。

    皇后没事，皇嗣也没事，真是老天保佑，菩萨保佑……她在心里默念此话，嘴角勾起一抹酸楚的笑容。

    她还是第一次见皇上如此紧张皇后娘娘。她是他的妻，这是理所应当的。毕竟，她是皇后啊。

    沈丹低头看着手中的汤碗，因着冷了下来，汤面上已经凝起了点点难看的油花。

    这种时候，她居然还在端茶送汤，真是蠢材！蠢材！

    沈丹微微皱眉，继而快步走出大殿，只把补汤一股脑地倒掉，就连汤碗也摔得稀碎。

    闻声而来的小宫女惶惶跑来，却见沈丹一人立于廊下，掩面哭泣。

    因着焦长卿的一服重药用了下去，谢珍珍的腹痛很快就止住了。

    嬷嬷细细检查，发现没了见红的迹象，也暗暗松了口气。

    如此一来，这胎气算是稳住了。万事平安，有惊无险。

    孟夕岚和长生在外殿足足做了一整晚，几乎没怎么阖眼。

    待到天亮时分，长生轻声道：“母后，您回宫歇息去吧。”

    孟夕岚疲乏眨眼，看他的眼睛也红红的，便道：“皇上也熬了一夜，也该回去睡上半个时辰。”

    长生摇头：“儿臣等皇后醒了再走。儿臣年纪轻，不碍事的。”

    孟夕岚坐直身子，望了望内殿的帘帐，低声道：“若是皇后醒了，且不要让她说太多的话。这会儿，胎气虽然稳下来了，可还是要诸事小心。”

    这一劫算是过去了，可未必不会再有其他风波。

    起身之时，孟夕岚只觉一阵头晕，耳朵嗡嗡作响，身子微微晃动，欲要跌倒。

    高福利吓了一跳：“娘娘，您慢着点儿。”

    孟夕岚眉心紧拧，看着高福利的脸，突觉有点模糊不清。她低下头去，用力摇了摇，谁知这一下，竟使得她眼前一黑，顿时没了力气。

    高福利见她脸色不对，忙唤人来帮手，亲自将娘娘送上轿辇。

    长生见母后晕倒，心中骇然，扬声道：“快宣焦长卿！”