
    谢珍珍因着产后虚弱，休养了好几日，方才缓过劲儿来。

    她的身体渐渐恢复，她随即也意识到了，皇上把公主从她的身边带走，这件事的背后很有问题。

    谢珍珍满心失望，恨自己不争气，也恨老天爷不肯成全自己。可是，就算没有皇子，她生下长公主的功劳，也是不可磨灭的。

    自己的孩子不在身边，谢珍珍越想越觉得不安，每每见了皇上派人送来赏赐的东西，她就觉得一口气堵在了胸口。“这都已经十天了。”谢珍珍沉着一张脸，看着给自己捶腿的宫女道。“皇上已经十天没来本宫这里了。”

    那宫女闻言低了低头，不敢接话。谢珍珍倒也没想让她接话，单手支头，又道：“他不来本宫这里，也不去旁人那里……只留在养心殿，身边只有那个沈丹陪着，伴着……哼！一个卑微下贱的宫女，不识好歹！”她自言自语，越说越气，抬脚就踢了那小宫女一脚。她踹不得沈丹，还踹不得别人撒气吗？

    这一脚正踹在心口，那小宫女也不敢言语，红着眼睛跪下。

    谢珍珍梳妆打扮一番，便去了养心殿。这个时辰，皇上多半在处理政事，而今儿，他是真的有些累了。长生侧身躺在榻上，枕着沈丹的腿，闭目养神。

    小春子在外殿留意着动静，心想，看来今晚又是沈姑娘侍寝了。

    外殿有人禀报：“皇后娘娘驾到。”小春子微微挑眉，甚是诧异。皇后娘娘还未出月子，怎么能随意下地走动，也不怕见了风，着了凉。

    谢珍珍等不及小太监们的通报，便迈步走了进来。“娘娘万福……娘娘您的身子……”

    谢珍珍神情不善，瞪了他一眼：“皇上在哪儿？”“殿下正在小憩，娘娘稍等，奴才这就去……”谢珍珍不等他说完，便径直绕过他去，直接往帘帐后的内殿闯去。

    她突如其来的举动，惹得众人微微一惊。谢珍珍掀起帘帐，迎面便见皇上和沈丹亲密在一处。皇上就枕在她的腿上，似在沉睡，神情安详。她看得怔了一怔，眼睛里掠过一丝哀怨之意。

    他为何总是和她在一起？

    沈丹见皇后突然来此，没由来地一阵心慌，她抬眸与皇后对视，见她眼中涌出凛冽的恨意，不自觉地挺直后背，抑制住心头的不安，深吸一口气道：“娘娘万福！”

    她伸手轻轻抚了一下皇上的肩膀，语气温和道：“皇上，皇后娘娘来了。”

    谢珍珍神情僵硬地站在原地，咬紧牙关，看着周佑宸缓缓睁开双眸，风轻云淡地看了自己一眼，继而坐起身来：“出什么事了？”说完，吩咐宫人给她看座。她还在月子里，不该出门走动。

    谢珍珍深吸一口气，稍微福了福身子，算是行礼。“臣妾给皇上请安！皇上，臣妾有要紧的话，要和您说。”她说完这话，狠狠地瞪了沈丹一眼：“你先退下！”

    沈丹低头应了一声是。

    长生稍微缓了缓精神，站起身来，走到谢珍珍的面前。“你身子虚弱，不该来此。”

    他轻抚她的肩膀，让她缓缓坐下。谢珍珍的脸色十分难看。“臣妾是不该来的，都是臣妾不好，扰了皇上和沈姑娘的亲密时光。”

    长生闻言默默收回了自己的手，神情淡淡道：“你不必说这样的话，朕今儿真的很累。”

    谢珍珍静静道：“臣妾也不想来打扰皇上，臣妾只是想请求皇上一件事。臣妾想要把公主殿下接回来。她出生这么长时间，臣妾还没有好好看过她一眼……”

    “臣妾可以体谅皇上对太后娘娘的一片孝心。可臣妾想要自己的女儿回来……”她说着说着，便落下泪来。

    长生凝视着她的脸，看着她流下的泪珠，心里只想着一个问题。

    她是真心，还是假意？

    长生收回目光，来到桌旁，亲自倒了杯茶给她：“孩子交给母后，你没什么需要担心的。”

    谢珍珍语气坚定道：“臣妾要公主回来。太后娘娘身子不适，如何能照顾好她呢？”宫中谁人不知，孟夕岚病得很重，连眼睛都瞎了。

    孩子那么小，万一过了病气又该如何？

    “朕现在还没有这个打算……”周佑宸淡淡发话，让谢珍珍脸上的表情变得更加难看。

    “为什么？臣妾身为皇后，难道还不能亲自抚养自己的女儿吗？”谢珍珍的语气略显激动，双手攥得紧紧的。长生在她的面前坐下，也给自己倒了一杯茶：“皇后，朕真的很感谢你。你给朕生下馨月，朕的长公主。”

    “馨月？”谢珍珍微微诧异，反应过来道：“皇上已经为公主赐名了？”

    长生淡淡一笑：“不是朕，是母后赐下的。馨香的馨，月亮的月，母后给她取了一个很好听的名字。”

    谢珍珍听了也觉不错，只是她现在顾不得高兴。

    “皇后，把馨月留给母后照顾，朕很放心。”谢珍珍秀眉微蹙，隐约觉得皇上这话里有话。

    “难道，臣妾亲自照顾公主，皇上就不安心了吗？”

    她这一句话，说中了重点。

    长生的沉默，让谢珍珍睁大双眸：“难道皇上真是这么想的？”

    长生修长的手指，轻轻抚摸杯口，一圈又一圈。“馨月出生那日，朕一直在外殿等着。皇后可还记得……”

    谢珍珍自然记得：“臣妾知道。”

    “馨月出生那时，皇后说了些什么，你可还记得？”

    谢珍珍怔怔看他，稍微反应片刻，才道：“臣妾怎么可能记得……臣妾那会儿精疲力尽，什么都不记得了。”

    她的语气有些不自然。

    “皇后不记得的，朕都记得一清二楚。”长生深深叹息：“说实话，朕对你很失望，也很感激。你给了朕最好的礼物，所以，朕对好好待你，让你在皇后的位置上，长长久久地坐下去！”

    谢珍珍的脸色红白不定，猛地站起身来，继而去到周佑宸的面前跪下：“皇上，臣妾不知自己到底说了什么？那一日，臣妾拼劲全力，累到神思恍惚，一时说错了话，也是难免的。皇上可以责备臣妾，但不能就这样把长公主从臣妾的身边抢走！”

    长生垂眸看她，伸出双手，轻柔地将他扶了起来。“你起来，朕无心责备你，你是朕的皇后，朕会好好待你。”

    谢珍珍凝眉看他，神情不安。“皇上，那臣妾什么时候才能见到公主？”

    长生的目光波澜不兴，语气淡淡：“等到了合适的时候！”母后曾经说过，只有失去过的人，才知道什么是珍惜！

    ……

    暗夜深沉，皇后含着满腔怒气，身披夜色而走。

    沈丹站在廊下，只是看着她的背影就知道她很生气。看她带着满腹怨气而走，沈丹暗暗揪心。她重新回到内殿，见皇上也是脸色不好，便又默默退了出去。

    小春子皱眉道：“主子们这是怎么了？”

    沈丹微微摇头：“别问了，我也不知道。”

    事关公主殿下，她不能随意掺和进去。宫里的人都在传，皇上是因为不喜欢公主，才把她送出宫去的。可沈丹心里很清楚，皇上有多么在乎公主殿下。他把她交给太后，因为她是皇上最亲的人，最信任的人。

    ……

    时近四月，孟夕岚的身子越发虚弱了。

    焦长卿让她卧床休息，不许轻易下地走动。

    宋青儿日日伴在她的身边，伺候左右，还时不时地照顾馨月。

    孟夕岚日渐消瘦，手腕上连只玉镯都带不住，长长的头发只用一支白玉簪子松松地挽起，皮肤白皙清透，隐隐可见下面的血管。

    宋青儿看着她这副模样，除了心酸，也有害怕。若是孟夕岚不在了，朝中内外会是怎样一番景象？孟家只手遮天的局面，会不会有所改变？

    “馨月哭了。”外殿有微弱的哭声传来，孟夕岚轻轻吩咐：“把她抱过来。”

    宋青儿怔了一怔，忙起身道：“臣妾这就去。”

    馨月刚刚睡醒，乳母喂过之后，她仍是不想睡。孟夕岚抱着她，问宋青儿道：“馨月长得像谁？”

    宋青儿闻言轻笑：“孩子还小。不过，瞧着还是和皇后娘娘更像。”

    孟夕岚若有所思道：“不知宫里怎么样了？”

    宋青儿明白她话中的意思，想了想才道：“娘娘不用担心，皇上会料理好一切的。”

    孟夕岚轻轻一笑：“女人之间的事，可不是那么容易解决的。”

    “咱们都是过来人，你和本宫也见识过的。你和我是怎么过来的？”

    当年的种种，如今回来想起来，还是会让人不寒而栗。

    宋青儿微微一笑：“那些血的教训，臣妾怎么敢忘记？娘娘，您所担心的事，臣妾也一样担心。可咱们又能做得了什么……眼下最要紧的是，娘娘要把身子养好。”

    孟夕岚似笑非笑，只是摇头：“和你说句实话，本宫的病好不了。”

    宋青儿闻言一骇，不可置信地睁大眼睛，看着孟夕岚，连连摇头。“娘娘不要说这样的话……”

    孟夕岚抱着馨月，轻轻摇晃身子：“真的，本宫的时日不多了。你一直都是个聪明人，这些日子，你一直陪在本宫身边，难道你还看不出来吗？”

    孟夕岚眨了眨空洞的双眸：“本宫真的活不久了……”

    坦然说出这番话，反而会让她的心里好受些。

    “……”对面是长久的沉默。宋青儿一声不吭，她用力捂着自己的嘴，忍住不发出啜泣的声音。

    孟夕岚仍是可以感觉到她在哭……她轻轻一笑：“哭什么？”她何必为她落泪呢？她们虽然相处得时间很长，可她一直屈居在她的阴影之下，她怕她，所以不得不对她言听计从。

    “你何必为本宫流眼泪，其实这些年，你一直都很恨我吧。”

    宋青儿心头一颤，连连摇头：“臣妾没有，臣妾跟着娘娘这些年，心中的确有过怨言，可臣妾对娘娘更多的是感激。娘娘对妹儿的好，臣妾不敢忘记！”

    “你不用感激本宫。本宫一直以来都是真心喜欢妹儿，她是个招人喜欢的孩子。除了无忧，本宫最疼的，就是她了。”

    当她那双乌溜溜的眼睛望过来的时候，她的心里就一片温软。

    宋青儿抹了一把眼泪，伸手按住孟夕岚的膝盖：“娘娘，焦太医是怎么说的？”

    他可是神医啊！怎会束手无策呢？就算焦长卿束手无策，还可以找别人！“娘娘，现在不是灰心的时候！皇上可以张贴皇榜，广邀天下名医，为娘娘看病。一定会有法子的……”

    孟夕岚见她语气激动，担心馨月不安，便唤来宝珠，将她抱走。“娘娘，咱们回宫吧，咱们现在就回去……”孟夕岚按住她微凉的手，轻轻一拍：“你也知道，焦长卿是个多么厉害的人！若是连他都没有办法的话，本宫还能信任谁呢？本宫只信任他，也只能信任他！”

    “可是……”宋青儿压低语气，仿佛担心外面有人听到：“娘娘，您一向心思缜密，您该为自己多打算打算！”

    孟夕岚知她是一番好意，微微而笑：“本宫已经没什么可以为自己打算的了。本宫该做的事，也都做完了。本宫累了，是时候该休息了。”

    宋青儿当场一怔，她简直不相信这是从孟夕岚口中说出来的话。

    孟夕岚仍是轻轻按住她的手：“别担心，本宫会安排好一切。妹儿是皇上唯一的妹妹，他对她的疼爱，丝毫都不比本宫少。他不会让妹儿受委屈的。”

    宋青儿回握住她的手：“臣妾知道，臣妾都知道。可是娘娘，您难道不想回去和皇上相聚吗？”

    孟夕岚似笑非笑：“看看本宫现在的模样，如果皇上见了，他会如何？他会心痛，他会不安……”

    宋青儿含泪咬唇。

    “我不能让他看见我现在的样子。”孟夕岚轻轻叹息：“本宫会一直留在这里。你若是愿意，那就陪着本宫一起吧。毕竟，殿下还需要人照顾……”

    她第一次来到这里时，便觉得这是个可以让人安心的地方。所以，她选择了这里，安安静静地离开。