
    温暖柔软的触摸，让周佑宸恍恍惚惚地产生了依赖之感。而他身后的人，时不时地轻轻吁叹，更是让他满心困惑。

    她为什么这样对他？而他又是谁？这里又是哪里？外面那一阵阵轻微不间断的响声又是什么？

    周佑宸脑子里就像是一团浆糊，粘稠混沌，他僵硬地转过头去，想要看看她的脸，可她却一直低着头。

    须臾，天边隐隐传来几声闷雷，似乎要下雨了。

    孟夕岚依偎在周佑宸的身后，陪着他一起聆听细雨。清凉的微风，伴着清凉的细雨，彻底洗刷走了烦闷的暑气。

    两个人静静抱在一起，反而更加温暖。

    夜深了，雨也停了，孟夕岚和周佑宸合衣共枕。

    他们好久没有这么亲密过了，然而，孟夕岚却很快就睡着了。他们曾经是同床共枕二十年的夫妻，她早已熟悉了他的存在。

    她身边的周佑宸，却是彻夜难眠。

    他一直睡不着，目光呆滞地看着窗外，看着那些从天上一滴一滴落下的雨水。

    这些水又是从何而来？

    周佑宸就这样发了一夜的呆，当孟夕岚晨起睡醒时，发现他一个人坐在廊下，还是坐在昨晚的位置。

    宝珠正在外殿等候差遣，见娘娘醒了，方才轻手轻脚地走了进来。

    孟夕岚轻声问她：“殿下何时醒的？”

    宝珠昨晚没有留下守夜，所以她也不清楚，她递上漱口的清茶：“奴婢也不知道。不过，奴婢在外面的时候，就看到殿下一直坐在那里了。”

    孟夕岚漱漱口，便起身去到周佑宸的身边，缓缓跪了下来。

    她的目光顺着他的视线看去，猜不到他在看什么。

    “宸儿……”她轻轻开口唤他：“你在看什么？”

    周佑宸不回答，只是目光定定地看着地面。

    孟夕岚见他不答，便回头吩咐宝珠去准备早膳。“清淡点就好，不要弄得太多。”

    宝珠点头应是。

    孟夕岚抚着周佑宸的后背，语气轻柔道：“殿下，别总是坐在这里了。咱们出去走走……”

    她的话音刚落，周佑宸突然动动手指，指向了地上刚刚冒出来的小草。

    经过昨晚雨水的洗礼，地上冒出了很多新长的小草，嫩绿嫩绿，宛如纤细柔软的绒毛。

    孟夕岚微微一怔，继而转眸看他，他的眼神懵懂困惑，稍稍歪着头，仿佛一个什么都不懂的孩子。

    焦长卿的汤药，让他失去了心智，所以他什么都不知道，甚至连地上长出来的小草，都不知道是什么……

    想到这里，孟夕岚心里微微一沉，继而笑着轻轻抓住他的手，触摸那些稚嫩的小草：“这是小草。”

    周佑宸张了张嘴，却是发不出声音来。

    他现在可是连话都不会说的人。

    孟夕岚轻轻叹息，额头轻轻贴向他的额头，轻声安抚：“没关系，慢慢来，我会慢慢教你。”

    回想当年，她曾经亲自手把手地教周佑宸写字。如今她仍然可以重新教给他，他需要的一切。

    来到行宫不过短短几天，宝珠就明显察觉到了娘娘心境的变化。娘娘几乎日日陪伴在太上皇的身边，与他说话，与他赏景，还与他同吃同住。

    终有一日，她忍不住多嘴发问道：“娘娘，您是不是想要常住在这里？”

    孟夕岚正在品茶，听她发问，微微抬眸，目光没再看她，而是看向了周佑宸。

    “这里比皇宫清净，本宫很喜欢。”

    宝珠自然也觉得这里好，可京城到底是京城，那里是娘娘统领后宫，运筹帷幄的地方。

    “怎么？你不喜欢这里？”孟夕岚又喝了一口茶。

    宝珠连连摇头：“奴婢没有，奴婢也很喜欢这里。”

    她欲言又止：“奴婢只是担心宫里的事多……”

    孟夕岚舒舒服服地喝完了一碗茶，又道：“本宫都不担心，你还担心什么。皇上专心政事，本宫无需担心，后宫有皇后把持大局，本宫更不用担心。至于宫外……还有宗正司呢。”

    她虽然人不在京城，可她的“眼睛”，“耳朵”，还有最最得力的手下，全都留在了那里。

    “那娘娘是要一直陪着殿下了……”

    孟夕岚抬眸再度看向周佑宸，他的动作已经不再那么僵硬了。

    他伸出手去摘了根草，放在自己的掌心轻轻摩挲。

    “本宫本来就是要陪着他一起终老的。夫妻一场，我总要与他白头到老！”

    她已经做完了该做的事，如今，她只想做自己想做的事。

    宝珠闻言沉默，收拾起茶碗，静静退下。当她走了几步，再度转身，只见娘娘正牵着殿下的手，柔柔微笑。

    满树花开，两人执手相看的模样，竟是那般空灵缥缈。

    这样闲适的日子，总是过得很快。

    一晃从六月到十月，又从十月到了十二月。

    宫中谁也没有想到，太上皇和太后娘娘竟在西康行宫，呆了将近大半年。

    其实在中秋之前，长生亲自带着皇后来见母后，想要让她回宫。

    孟夕岚却是摇头拒绝了，她和长生说了几句体己的话，便让他去花园见他父亲。

    周佑宸如今已经不似离宫那般僵硬迟缓，他行动起来已和常人无异，看人的眼神，也不再怔怔的，还会说出一两个字来。

    再见父皇，长生的心中五味杂陈，他朝着父皇跪拜下来，对他磕头行礼。

    “父皇，儿臣来了。”

    周佑宸穿着一袭白色长衫，乌黑长发仅用一只玉簪束着，神态肃静，垂眸看他，微微开口道：“你……你……”

    他仍说不出完整的话，但能听到父皇再度出声，还是让长生大大吃了一惊。

    周佑宸看他的眼神毫无波澜，没有半点情绪，这说明他根本认不出他来。

    “你……你……”周佑宸反反复复地说着这一个字，长生满脸不解，正欲询问，便听母后在身后道：“他想说，你是谁？”

    长生闻言站起身来，看向母后道：“父皇还是认不出儿臣……”

    他的语气有些惆怅，孟夕岚轻抚他的肩膀：“虽然他认不出你来，可他现在过得很舒服。”

    这里比宫里更适合周佑宸，而这也是孟夕岚决心留下来的理由。

    待到年末将至，宫里终于传来了好消息。皇后有喜，脉象平稳。

    孟夕岚很快就得到了这个消息，她心中虽有欢喜，但也有担忧。

    她望着对面的周佑宸，轻声道：“宸儿，咱们就要做祖父祖母了。”

    周佑宸闻言抬眸看她，虽听不懂她话中的意思，眉眼间却隐隐浮现一抹笑意。

    孟夕岚见他会笑了，心头微涩。

    她坐到他的身边，枕在他的肩膀上，闭了眼微微养神，心中突然有种不好的预感，只觉这宁静闲适的日子，似乎慢慢到了尽头。

    ……

    隆冬时节，各宫各处都在忙着准备过节。

    谢珍珍初次有孕，一举一动都十分小心翼翼，因着身上不便，对宫中诸事也没有那么上心了。她不愿让旁人插手，便更加倚重身为太妃的宋青儿。

    宋青儿本就是个心思细腻之人，在宫中多年，论经验论手段，自是旁人无法企及的。

    赶在过年之前，宫中还有一批赏赐要下来。宋青儿酌情斟酌了一番，把各宫各处的份例做了小小调整。

    她对后宫妃嫔的态度，素来是一碗水端平，所以，周燕儿她们也都听她的，甚至有意拉拢她。

    宋青儿对她们的示好，只是不冷不热地回应着，并无亲近交往之意。她好歹是个太妃，而且，身后还有太后可以依靠，没必要和小辈们走得太近。

    如今，妹儿都已经十岁了，眉眼渐渐长开，举手投足间，已有少女气息了。

    虽说她才十岁，宫外竟已有人惦记起了她的婚事。妹儿乃是太上皇唯一的亲女儿，虽不如长公主得宠，却也是身份尊贵的公主殿下。

    公主亭亭玉立，身边的有心人自然少不了。

    妹儿大了，每日除了要学习功课，也要开始学习刺绣女红，琴棋书画，很是辛苦。

    宫里的琴师不多，而宋青儿一眼就看中了皇上身边的沈丹。其实，她是故意为之，只因沈丹是太后一手提拔起来的。

    沈丹跟随太子之后，鲜少再有机会弹琴奏乐，琴艺早已不如当年，而且，她也没想到太妃娘娘会看重自己，一时有些受宠若惊。

    不过，宋青儿却是认定了他，还为了此事，特意见了皇上一面。

    “沈丹是皇上身边的得力人儿。本宫当然不敢把她抢走，只是希望她能抽空教教妹儿就好。”

    当年，沈丹就是凭着一手琴艺，入了皇上的眼。

    长生对妹儿一直都十分疼爱，听了这话，自然点头应允：“太妃信任沈丹，朕自然要成人之美。”

    他对沈丹微微点了下头：“妹儿年幼，你慢慢教就是了。”

    沈丹含笑屈膝：“奴婢遵命。”

    学琴是一件辛苦的事，沈丹当年学艺时，曾经把十指都磨破了，流血不止。

    沈丹对公主殿下不敢太过严苛，但又怕她学无所成，便只好每日审时度势，谨慎行事。

    妹儿天性聪慧，也不太娇气，为了学琴，下了不少功夫。

    “等到母后娘娘回来了，我要亲自弹琴给她听。”

    沈丹闻言心中微微一动。太后离宫许久，迟迟未有归意。

    “殿下如此勤勉，娘娘见了一定会很高兴的。”

    妹儿闻言笑眯眯地看着她道：“嗯，母妃说过的，母后娘娘就要回来了。因为皇嫂肚子里有了宝宝……”

    如此一句轻描淡写的话，却是微微刺痛了沈丹的心。是啊，皇后有孕，的确是一桩大喜事。

    皇后有孕之后，皇上陪伴她的时间更多了，尤其是这几个月来，他们几乎夜夜都在一起，可是那又怎样……褚安盛仍是日日送来避子汤药。

    皇上的恩宠，甜如蜜糖，却仍然化不了她日日吞咽苦药的酸涩。

    沈丹微微变化的神情，引起了妹儿的注意，她十指停住，眨眼问她：“你怎么了？”

    沈丹闻言回神，忙微笑掩饰：“奴婢没……殿下弹琴弹得久了，不如休息一下吧。”

    妹儿心细如发，只觉她没说实话，回想自己上一句提起皇后，便隐隐明白了什么。

    母妃说过，宫中的女子，纵使表面上看着如何风光得意，背地里都是满腹惆怅。许是沈丹也是这样……

    此时，长生处理好了手头的政事，便去了坤宁宫看望卧床休息的谢珍珍。

    即将身为人父的心情，十分复杂，欢喜之余，更添沉重。他如今才不过十八岁的年纪，还不知该如何做一个好父皇？

    谢珍珍有孕之后，便不爱出门，每日不是坐着，就是躺着，生怕动了胎气。

    长生迈步进殿，只见她慵懒地倚在榻上，双眸紧闭，似睡非睡。

    他不想扰了她，便静静在她的身边坐下，摆手示意身后的宫女纷纷退下。

    谢珍珍早有察觉，睁眼看去，还是故作惊喜状：“皇上怎么来了？臣妾……”

    长生按住她坐直的身子，淡淡笑了一笑道：“朕来瞧瞧你，你别动。”

    谢珍珍笑颜如花，握着他的手，覆于自己的小腹，道：“臣妾方才还在想皇上什么时候来呢？没想到皇上就来了，这当真是心有灵犀。”

    “皇后身上如何？今儿还难受吗？”

    谢珍珍见他语气关切，一颗心宛如泡在蜜罐里似的，说不尽的美妙。

    “皇上这样惦记臣妾，臣妾的身子自然好些了。”

    长生满意点头：“那好，朕陪你出去走走如何？”

    焦长卿说了，皇后初次有孕，头三个月为了巩固胎气，卧床休息是必不可少的。但如今，最凶险的时候已经过去了，她也该下床走动走动，免得胎儿太大，不宜生产。

    谢珍珍点头应允，挽着他的手臂，一起去到院中散步。

    “皇上，臣妾有件事想要和您说说……”没走一会儿，谢珍珍突然开口，语气迟疑，似有难处。

    长生神情温和：“你说。”

    谢珍珍脚步一顿，面对他站好，握着他的手道：“臣妾想说的是公主殿下的婚事……”

    长生闻言微微挑眉。

    妹儿不过才十岁而已，现在就要谈婚论嫁，是不是太早了些？