
    “长生，母后这辈子做过很多身不由己的事，母后的这双手也不知染上过多少鲜血。”孟夕岚缓缓诉说，脸上的神情分外悲伤：“母后的这双手很脏，这副身子也脏，那颗藏在这副躯壳之下的心，更是丑陋不堪……”

    此刻，长生已说不出话来，只是不停地摇着头。

    不，他的母后是世上最好的母亲，是世上最勇敢最隐忍的女子。

    孟夕岚睁着灰蒙蒙的双眸，正视着眼前的漆黑，继续道：“我这辈子最后悔的事，就是进宫。而我这辈子最幸运的事，便是有了你。你是老天爷给我的，最大的恩赐，是我最珍贵的宝贝。”

    若是没有长生，她如何能坚持到今时今日？怕是早就没了力气，死在某个晦暗阴冷的角落。

    重生回来之际，孟夕岚心里只有一个想法，就是复仇。等到长生出生之后，她的心里便只能装着他一个人了。

    那些最美好的年华中，她整日在阴谋算计中打滚，一路算计争斗，胸膛里那颗柔软的心，被磨得比刀剑还要锋利。这世上唯一能让她温暖柔软的，只有她的家人，她的孩子。

    “母后，儿臣该怎么做？我只要你活着。”长生迫不及待地想要解除她的痛苦，可又不知该怎么做才好。他伸手扶上母后苍白的脸，隐忍着自己的哭声。

    “别哭……也别怕……”孟夕岚说到一半，眼皮发沉，再度昏迷过去。

    长生慌张起身，只听焦长卿淡淡开口：“娘娘的身子虚弱，实在无法清醒太久。”

    “你不是神医吗？你要把她治好！”

    焦长卿面色沉寂，无话可说。

    长生恨恨转身，吩咐外面的小春子马上回京张贴皇榜。他要找遍全天下所有的大夫！他要给母后找到一线生机。

    焦长卿落寞而立，仍是不争不辩。

    又是提心吊胆的一夜，众人又在孟夕岚的床边，静静守了一夜。

    等待的时间，总是痛苦又难熬的。

    天快亮时，长生面无表情地看着焦长卿，开口问道：“母后的病，到底是从何而来？为何之前半点征兆都没有，这背后是不是有什么问题？”

    经过一夜的冷静，长生忍不住开始怀疑，是不是有人要谋害母后？用了什么不该用的手段！

    焦长卿僵硬摇头：“没有。”

    他也希望这里面有什么阴谋，那样他就可以对症下药，而不是束手无策。

    长生闻言脸上露出恼怒之色，正欲发火，外殿突然有人扬声道：“奴才高福利求见太后！”

    说话间，高福利怀抱着一个襁褓走了进来。

    长生脸色一凝，问也不问，便道：“你怎么敢将他抱来？”

    他知道那是谁！

    高福利含着哭音道：“殿下，这孩子从出生到现在，娘娘一眼都没有看过，一下都没有碰过！这可是她的亲生骨肉啊……”

    话说到一半，便说不下去了。

    长生神情复杂，脸上露出难过的表情。

    他是母后的孩子没错，可他也是母后最大的心病。

    “把孩子给朕！”思量片刻，长生上前一步，伸出双手道。

    高福利小心翼翼地把孩子交过去，神色不安。

    原以为孩子安安静静，是睡着了的。谁知，长生一低头，便见他睁着乌黑的眼睛，乖巧地看着自己。

    高福利轻声道：“奴才一路抱着他回来的。他一直都是不哭不闹，懂事得很。”

    长生微微点了下头，轻声说了句：“是么……”

    孩子一到孟夕岚的身边，轻轻哼哧了两声，小双小脚在被子里踢了又踢。

    跟着，他突然开始哭了起来。软弱的哭声，惹得众人微微蹙眉。

    宝珠迟疑着要不要把孩子抱走，却见昏睡中的娘娘，动了动手指。

    婴儿的哭声……从哪来的？是梦？

    正当她不解之际，一个声音在耳边响起。“母后，是青川的哭声。他就在你的身边。”

    孟夕岚闻言泪水缓缓流了出来。她颤手摸向身边，长生轻轻抓住她的手，让她摸到了襁褓中的孟青川。

    很奇怪，当她的手指碰触到孩子的时候，孩子的哭声慢慢停了下来。

    冥冥之中，母子连心，仿佛系着一条看不见的线。

    许是因为孩子的缘故，孟夕岚突然有了力气，她撑起身子坐起来，神情急切道：“让我抱一抱他。”

    她从未抱过他，甚至连他的模样都不知道。这也许是她最后的机会了。

    孟夕岚垂下双眸，用指尖小心翼翼地摸着孩子的五官，在脑海中慢慢勾勒出一张可爱的小脸。

    长生坐在床边，见她笑中有泪，更觉心痛。

    “娘娘，你刚刚醒过来，不可劳累，不如把孩子交给……”宝珠的话还未说完，便被孟夕岚轻声打断：“让我多抱一会儿吧。我现在不累。”

    孟夕岚说完低下头，第一次亲了亲孩子柔软的脸蛋。她能闻到他身上的味道，小孩子独有的味道，世上最好闻的味道。

    “这孩子是我欠褚家的！是我的孩子，也是我的债！从他出生那一刻起，我就告诫自己，不可以见他，也不可以疼爱他。他都快一岁了，我连他长什么模样都不知道。不知道也好……这样我才不会想起他……”

    若是看过他，哪怕只是一眼，他也会夜夜出现在她的梦中，灼烧她的心。

    孟夕岚忽地轻笑：“我真是个狠心的女人。”

    长生阻了她的话：“母后不是狠心，只是身不由己。”

    母后要是没有心狠手辣的做派，北燕皇朝早就不复存在了。

    孟夕岚摇头：“身不由己，只是借口。褚静川临死之前说过，我是一个恋栈权利的女人。他说的没错，我的确如此……为了权力，什么都可以牺牲！”

    孟夕岚忍住眼泪，把孩子重新交给长生。“这孩子的身世，决不能让任何人知道！你不必做他的兄长，也无需疼爱他，只要让他长大成人，把他还给褚家就好。”

    “好。”长生哽咽在喉，只应了一个字。

    孟夕岚抹去眼泪，拍拍他的手：“如此一来，本宫再没有什么可挂心的了。”

    “不！”长生最怕她说这样的话，像是临终的遗言。“母后，您要做的事情还多着呢。”

    孟夕岚虚弱地靠向床头，收起脸上的悲伤，微微而笑道：“我方才好像做了一个梦……梦到年少时，我和我的闺中好友一起在树下摘桂花，一朵一朵地摘下来，然后洗净了做桂花酱。那甜甜的味道，真令人怀念……我真想再尝一尝……”

    众人闻言一怔，高福利反应最快：“奴才这就去办找。”

    难得娘娘有了胃口，别说是桂花酱，就算是天上的月亮，他们也要拿下来。

    长生目光微微一亮，也觉得这是好事。宝珠更是差点喜极而泣。唯独焦长卿不言不语，脸色异常的苍白。

    一个性命垂危之人，怎会突然像个小孩子一样的馋嘴？这其中的原因，他不敢细想。

    她分明是在硬撑……

    不过半个时辰，高福利就寻来了这季节难得一见的桂花酱。

    长生亲自拿起羹匙，舀起一点，送到母亲的嘴边。

    孟夕岚顺着清香的气息，张嘴抿了一口，心满意足地叹息一声：“好甜……”

    这味道虽好，却不是她记忆中的味道。明明是一样的香气，一样的甜味，一样的绵软，只是少了年少无忧无虑的清透。

    长生见母后喜欢，便又喂了她一口。

    “母后，若是喜欢，儿臣命人天天给您做。”

    孟夕岚闻言含笑，轻轻“嗯”了一声。

    桂花酱的香甜，冲淡了屋中苦涩的药味，也冲淡了众人内心的忧伤。

    闻着这淡淡的香气，孟夕岚垂下长长的眼睫，抿起嘴角，露出一丝微笑。

    若是能伴着这甜甜的香气，再做一个梦就好了。

    她想要做一个最美的梦，一个没有眼泪也没有痛苦的梦，一个朴实无华的梦……在那个梦里，她会不争不斗，再不贪心，心甘情愿地做一个普通人……

    长生低头舀了舀碗里的桂花酱，温和道：“母后再多吃一点，这样身子才能好得快。”

    他伸出手去，见母后不动，便又凑近了几分。

    孟夕岚嘴角含笑，却不张嘴，双眼眨也不眨，似在想着什么事情出神。

    “母后……”长生轻轻唤她，又突然止住了声音。

    他隐隐觉得哪里不对，手中的羹匙一下子跌落碗中，发出清脆的声响。

    此时，身后的焦长卿颤巍巍地伸出了手，颤抖的指尖，摸向孟夕岚的鼻端，随后颓然落下。

    没了……呼吸没了……

    长生心口突地一下，扔下手中的碗，洒落一地的桂花酱。

    “不是……不会的……来人，来人！”

    宝珠和高福利一时没反应过来，待见焦长卿跪在地上，重重捶打自己的胸口，哭得肝肠寸断，便知事情不妙，大大地不妙。

    高福利踉踉跄跄上前几步，看着动也不动的孟夕岚，眼中猛地滚落下成串的泪水，他忙跪了下来，想好好看看主子的眼睛。

    然而，此时此刻，孟夕岚的双眸已是一片死寂。

    长生连连后退，又猛地冲上前去，惶恐地抱着母后的身体，用力摇晃，几近崩溃地怒吼：“母后，您别吓儿臣……”

    她的身体还是暖的，她的眼睛还是睁着的……

    孟夕岚无声无息地瘫在他的怀中，任凭他怎样撕心裂肺，仍是僵硬不动。

    大殿内外，瞬间哭成一片。

    长生抱着母亲渐渐僵硬的身体，忍住了哭泣，却忍不住眼泪。

    不知过了多久，外面的天色都黯了下来，长生依依不舍地松开了母亲的身体，让她静静躺好。

    他颤颤伸出手，盖上母亲空洞无光的眼睛，轻轻一抚，将它合上。

    母后，不怕……儿臣带您回家……

    …

    泰安三年，四月二十七，孝文圣母皇太后重病，薨殁于西康行宫，同年六月初六入皇陵。普天同哀，国丧三年，臣民缟素，全国上下，停止一切宴乐婚嫁。

    泰安三年，七月二十三，圣武顺德太上皇驾崩于太和宫安慧阁。同年三月初五入皇陵。

    泰安六年，宫婢沈氏诞下皇长子，依照祖制晋封后宫，为五品贵嫔，赐号良嫔。

    泰安八年，华嫔吴氏诞下皇此女，赐名“文宣”公主。

    泰安十年，北燕与突厥和亲联盟，修订盟约，结永世之谊。

    ……

    泰安十二年，四月二十七，西康山北。

    晨曦笼罩之中的葱郁山坡之上，一位身穿便服，器宇不凡的年轻男子，正对着山坡上竖立的无字墓碑，磕头礼拜。

    在他的身后不远处，还跪着两人。

    一个满头银发，容貌英俊的男子和一个眉清目秀，周身贵气的少年。

    “安公公……为何每年的今日，皇上都要来此祭拜？那无字墓碑之下，到底埋葬的是何人啊？”少年轻声发问。

    银发男子微微沉吟：“那里葬着这世上对你最好的人。”

    少年歪头不解：“对我最好的人？难道不是皇上吗？这个人对我好，我为何不认识？”

    银发男子漆黑的眼眸直视着那墓碑，语气惆怅道：“青川公子无需多问，只要您记住，这世上曾经有过这么一个人便是了。”

    “青川……过来。”长生站起身来，回头看着孟青川，招一招手。

    “皇上，方才安公公对我说，这里葬着的人，是这世上对我最好的人。皇上，他是谁？青川为何不认识他？还是我见过他，却不记得了。”孟青川满脸不解道。

    长生垂眸凝望那光滑的石碑，淡淡道：“终有一日，你会知道的。现在过去上香吧。”

    “是……”孟青川无奈点头，恭恭敬敬地跪拜上香。

    须臾，有阵阵微风，越过山坡，清爽而来。

    长生朝着风来的方向，仰起头，缓缓闭上双眼，鼻端隐隐闻到一股淡淡的花香。

    一股很熟悉的香气，像是桂花香。明明不会桂花的季节，却有这样的香气……

    长生深深吸了一口气，唇角浮着微微的笑，心道：母后是您吗？您看见儿臣了吗？看见青川了吗？

    绿草悠悠，晨曦郎朗，微风吹拂一阵又是一阵，合着融融暖意，好似一只温柔的手，轻轻抚摸着他的脸。