
    谢珍珍突然提起此事，只因她想到了一个人。她是父亲唯一的女儿，而在她之下，父亲还有一个庶子，名叫谢勇。

    谢勇今年十三岁，容貌俊俏，能文能武。虽说是庶出的弟弟，可谢珍珍很喜欢这个弟弟，心里便起了一个主意。

    皇后庶弟娶天子小妹，正可谓是亲上加亲的大好事啊。

    提起自己的庶弟，谢珍珍毫不吝啬夸赞之词。说他的容貌如何俊朗，性格如何温和。

    长生和她并肩而行，听了她的话，扬眉看她，琉璃般的眸子里射出一缕幽光道：“公主还是个小孩子，现在打算这些，未免太早了！”

    他的语气微微不悦，谢珍珍见他神情微变，忙解释一句：“臣妾觉得这是一桩好事。而且，听说进来想要对咱们公主殿下，提亲的人并不少……”

    长生深深看她一眼：“妹儿是太妃的洗头肉，朕不想让她太早出嫁。”

    谢珍珍见他有反对之意，便也不好再多说什么，双手暗暗用力，挽住他的胳膊道：“皇上说的是，是臣妾多事了。”

    长生沉默下来，又陪她走了一会儿，便道：“以后，朕不过来的时候，你自己也要多出来走走。”

    胎儿过大，不宜生产。这种事情，他也是知道的。

    谢珍珍闻言心中微微一动，忙用撒娇的语气道：“皇上，臣妾一个人呆着实在不愿意动，您要多过来陪陪臣妾，陪陪臣妾腹中的孩子……”

    她软绵绵地撒着娇，长生只能加以安抚。“朕会常来看你的。”

    见他欲走，谢珍珍的心里仍有不舍，可身上的疲乏是挡不住的。

    她怀有身孕之后，皇上便鲜少在坤宁宫留宿，除非是初一十五的大日子。

    皇上不在这里，便在养心殿的日子更多些。谢珍珍处处提防着周燕儿她们，却对沈丹没什么防备。只因她是她们当中最听话的一个。

    谢珍珍躺倒在榻上，身边的宫女静候而立，以免主子随时有什么吩咐。

    谢珍珍倒是没什么睡意，枕着枕头，想着方才皇上突然冷下来的脸。

    公主的婚事，皇上原来这么在意……看来，他还是很疼爱这个同父异母的妹妹呢。

    谢勇是她的弟弟，她看着他长大的。她很清楚，若是他做了驸马的话，必定会有一番作为的。

    那孩子，从小就是个懂分寸的。

    她如此想着，心里又渐渐冒出一个主意来。若是能让谢勇进宫一趟，和妹儿来不是巧合的巧遇，两个孩子彼此认识一下，岂不是更好。

    谢珍珍这么盘算着，也准备这么安排一番。她怀着身孕，谢家颇为看重此事，谢夫人隔三差五地就往宫里跑，搜罗着各种各样的食材给她补身子。

    两日后，谢珍珍与母亲喝茶，提起此事，惹得谢夫人微微一怔。

    “好端端的，娘娘你怎么操心起勇儿的事情来了？眼下，娘娘正是最辛苦的时候，不易劳神，惦记着他做什么？”

    因着是庶子，所以，谢夫人并不是很喜欢这个儿子。

    “母亲，勇儿好歹是本宫的弟弟，本宫惦记他也是应该的。咱们家已经出了一位皇后，若是能再出一位驸马爷的话，那过不了几年，咱们谢家就会如同今日的孟家这般，京城独贵，只手遮天。”

    孟家如今名声势力，早已是无人可敌。

    谢夫人闻言眸光闪烁几下，继而看看左右，压低声音道：“娘娘，眼下最要紧的事是好好安胎。至于，勇儿的事，且看看吧。”

    公主殿下不过才十岁而已。娘娘这是着得什么急？

    “母亲，两小无猜才是最好。”

    谢珍珍拉着母亲的手，在她的耳边低语了一阵。

    谢夫人听了又是摇头，又是点头，最后还是点头同意了。

    既然是女儿的安排，自然要听。若是成了，也的确是一桩美事。

    …

    怀清阁内，琴声阵阵传出，清妙悠远。

    沈丹正在手把手地教她弹奏新曲子。

    两人选在这里练习，一来是因着这里的景色别致，二来是因为离养心殿很近。

    妹儿练琴练得肩膀酸痛，十根手指都肿了起来。

    身边的嬷嬷见了心疼，连忙送上暖炉给她暖手。

    “今儿差不多就练到这里吧。”沈丹也担心她小小年纪吃不消。

    妹儿抬头看她：“师傅是要回养心殿见皇帝哥哥了吗？”

    沈丹含羞一笑：“这个时辰，奴婢是该回去伺候殿下了。”

    妹儿连忙起身道：“那我也一起去。”

    沈丹微微诧异：“殿下也要过去？”

    “嗯，我有些话想要和皇帝哥哥说……”妹儿不顾双手酸痛，拢住手里的暖炉道：“我要去。”

    “是。”沈丹忙点头微笑。

    此时，皇上和表兄孟青云正在一处下棋。他们是君臣，是兄弟，也是多年的棋友。

    从早朝到现在，长生难得有了这片刻的清闲，他今儿把表兄留了下来，和他一起下棋。

    孟青云倒是乐意作陪，棋局过半，他已是稳操胜券。

    “皇上，今儿似乎有些心不在焉啊。”

    长生手中捏着黑子，微微沉吟：“为何这么说？因为朕要输了？”

    孟青云放下一颗白子的同时又吃掉了好几颗黑子。

    “皇上素来心思缜密，今儿却是频频失误。”

    长生淡淡一笑，只把手里剩下的棋子悉数扔回棋盒：“你说的没错，这一盘朕必输无疑。”

    孟青云闻言连忙起身，行礼请罪：“微臣唐突，还望皇上赎罪。”

    长生看他一眼：“兄长不会是故意这么说的吧？”

    孟青云微微一笑：“微臣的确是故意的。”说完，他收敛起嘴角的笑意，一脸认真道：“皇上，您是不是有什么心事？可是微臣帮得上忙的？”

    因着兄弟之情，二人说起来话也少了君臣之间的拘束。

    长生缓缓站起身来：“因为母后。年节将至，可她仍迟迟不愿回来。”

    提起姑姑，孟青云的脸上也浮现出了一抹惆怅之色。

    “母后不在，这宫里更显冷清了。”长生书案之前，修长的手指，一下又一下地敲打着桌面。

    孟青云凝眸看他，规规矩矩道：“微臣也想要为皇上分忧，只是不该怎么做才好。”

    说话间，小春子从外殿而来：“皇上，公主殿下和沈姑娘一起过来了。”

    长生闻言收起眉间的萧瑟神情，转身道：“赶紧吩咐御膳房送些妹儿爱吃的点心。”

    妹儿身穿一袭雪袍，肩上搭着狐皮披肩，一张小脸被寒风吹得微微泛红。

    她的双眸黝黑晶亮，透着一股子清澈的仙气。

    沈丹在她的身后，微微低着头，素衣素袄，清丽朴素。

    孟青云上前一步对着公主殿下行礼。

    他已有许久未见过她了，上次见她，她还是个粉雕玉琢的小孩子，坐在姑姑的怀里甜甜微笑。

    妹儿见了皇帝哥哥，欢喜上前，再看一旁的孟青云，微微诧异了一下，迟疑着开口道：“你是青云哥哥？”

    孟青云微微挑眉，笑容温和。“殿下还记得微臣……微臣正是。”

    妹儿鲜少来养心殿走动，今儿过来是因为有话想说。

    “你们不是要练琴吗？”长生看着沈丹，见她盈盈笑着，便问了一句。

    “刚刚练过。公主殿下心灵手巧，这些日子颇有长进。”

    长生挑眉看向身边的小人儿：“是么？那改日也该让朕欣赏欣赏。”

    妹儿轻轻拽住他的衣袖，语气迟疑道：“皇帝哥哥，母后娘娘什么时候回来？就要过年了，她怎么还不回来？”

    此言一出，众人微怔。

    沈丹上前轻轻解去公主身上的长袍，交给小宫女拿到外殿放好，仔细放在暖炉上面暖着。

    长生眸光一闪，继而轻轻叹息。“朕也不知道。”

    妹儿神情焦急：“我想要母后回来，我想她了。好想好想……”

    三人闻言皆是沉默。

    此时此刻，在这大殿之中，每个人都在想念着孟夕岚。

    长生伸出大大的手掌，按住她的额头，轻轻抚摸，手指拨弄了一下她额间的碎发。

    妹儿突然眼睛红了：“皇帝哥哥，我想要去行宫找母后娘娘。”

    长生微微一怔，继而摇头：“不可以。行宫遥远，而你还太小。”

    妹儿继续坚持：“可我有办法让母后娘娘回来。如果母后娘娘见了我，她一定会回来的。”

    长生闻言无奈，仍是摇头：“不许胡闹！”

    妹儿委屈至极，红了眼眶道：“皇帝哥哥，我没有胡闹！”

    沈丹见她就要哭出来了，忙上前哄了几句。

    妹儿不听也不依，拽着长生宽大的衣袖：“皇帝哥哥，我要去，我一定要去。就算你不准，我也会一个人偷偷地去……”

    长生闻言垂眸看她，心情有些哭笑不得。

    瞧她这孩子气！

    “殿下，出宫不是那么容易的事，你总要让万岁爷想一想才是。”沈丹适时开口，哄着妹儿离开。

    孟青云在旁，静静看着倔强的小公主被沈丹姑娘哄着去了外殿，转身对皇上道：“这也许是个好主意。”

    长生眉心一动：“你怎么也陪着她胡闹？她不过是个小孩子罢了。”

    孟青云沉吟开口：“皇上，微臣倒觉得，其实可以试一试。”

    长生闻言莫名其妙地看了他一眼：“母后的心事，哪里是她一个小孩子能够懂的？”

    母后不愿回宫的理由，他并非完全不懂。她一定是对这皇宫厌了，更对这宫里的人厌了。

    孟青云再度开口：“若是皇上相信微臣的话，微臣愿意陪着公主殿下走这么一趟。”

    其实，他已有大半年光景，没见过姑姑了。

    长生见他神情如此认真，一时犹豫：“你真有此意？”

    孟青云似叹非叹：“微臣是认真的。娘娘离京太久，是时候该回来了。”

    长生将双手交叠，放在身前，思量了好一会儿，才道：“好吧，若你想去就去吧。只是妹儿……她太过年幼，途中难免会有任性的时候。”

    孟青云含笑道：“微臣不介意，有公主殿下同行，微臣此行只会更加顺利。”

    他暗暗下定决心，一定要劝说姑姑回来。

    回家之后，孟青云和父母说起此事，孟夕照一脸沉重地背着双手，在屋里走来走去，似乎很不安。

    乔慧云双手怀抱着孟青川，他已经一岁多了，坐在她的怀里，正在小口小口地吃一颗果子。

    乔慧云用手绢兜着他的小嘴，免得果汁留下来，脏了他的衣裳。

    “父亲，您是不是觉得儿臣太多事了？”孟青云见父亲如此反应，主动发问道。

    孟夕照摇了摇头：“不，娘娘离京这么久，早该回来主持大局的。你去请她是对的。”

    他担心的，不是娘娘的归期，而是娘娘的心意。

    孟夕岚，他这辈子最亲最宝贝的妹妹，也是孟家最大的功臣。毫无疑问，就算身为兄长，身为男儿身，他还是要诚心认定，孟家如今拥有的声势和名望，都是因着她的付出。可现在的她，似乎厌倦了宫中的一切，厌倦了勾心斗角和阴谋争斗。

    “云哥儿，你姑姑一向是最疼你的。”乔慧云见他们父子俩沉默相对，抱着青川道：“你过去之后，不要说太多的事，要报喜不报忧。”

    孟青云看看母亲，又看了看母亲怀中的弟弟，眸光一沉道：“母亲，姑姑是何其聪明的人，她一眼就能看穿我有没有说谎。”

    他的话音一落，正在吃果子的孟青川突然咧嘴笑了起来。

    孟青云伸手抱他，只觉他又长沉了不少。他抱着他，学着母亲的样子，轻拍他的后背。

    这孩子是孟家最大的秘密，也是姑姑最苦涩的秘密。

    乔慧云嘴角流露出一丝苦涩的笑意。

    “这孩子都长这么大了，可娘娘到现在都没有看过他一眼……”

    她的话只说到一半，便说不下去了。

    也许，她在心里怀疑过。孟夕岚只所以不愿回宫，都是因为这孩子。

    她相见他，却又见不得，明明就在眼前，就在触手可及之处，她却要一步步后退，越退越远。

    孟青云将孟青川重新交给母亲：“如果可以的话，母亲此番也随儿子一起去吧。带着川儿一起！”

    迎着父母惊诧不解的目光，孟青云大胆说出了自己的心里话。“既然，她们母子在众目睽睽之下的皇宫不能相见，那就在别处相见吧。”