
    再过些日子，就是宫里要举办赏花宴的时候了。御花园内，不少地方已经搭起花架子，准备盛放各种闲话。

    虽说，今年太后娘娘离宫休养，可皇上已经吩咐下去，赏花宴要好好准备，似乎有意要请太后娘娘回宫。

    沈丹在养心殿素来独来独往，今儿跟着小安子出来，身边也没有带人。

    走着走着，她发现小安子的脚步越来越快，不禁微微皱眉：“为何如此匆忙？”

    那小安子闻言转身看她，神情似笑非笑：“奴才怕耽误了时辰……姑娘也快些吧，别让主子等急了。”

    主子……他方才还说是小春子在等着，这会儿又变成了主子。

    宫里的人，可不会称呼皇上为主子！

    沈丹脚步一顿，只觉事情有些不太对劲，她再次喊住小安子道：“你真是小春子派来的？”

    小安子回头看她，甚是古怪地笑了笑，继而加快脚步，匆匆跑走。

    沈丹见他跑走，心中顿时涌起一丝不好的预感。

    这宫里没人敢如此戏耍她！那小太监，虽然看着眼熟，可她并不是认识他。他不是常跟在小春子身边的人！

    她太大意了。沈丹环顾四周，发觉这里实在僻静，四下并无其它人。

    她转身欲走，却见不远处有人过来。

    来人正是皇后，她如众星捧月一般来到沈丹的面前。

    沈丹心中咯噔一响，瞬间意识到自己被人算计了。

    方才的那个小太监，不是小春子的人，而是皇后的人。

    谢珍珍信步而来，身旁的宫女太监，清一色的全是生面孔。

    沈丹和谢珍珍的视线对上的那一刻，沈丹知道事情不对，她的脸上现出几丝错愕，但随即又恢复如常。

    她站定看她，稍稍迟疑一下，还是俯身行礼，“奴婢给皇后娘娘请安。娘娘突来此地，着实让奴婢很是意外。”

    谢珍珍穿着一身桃花色的裙子，妆容精致，目光犀利。

    “想要见你一面，还真是不容易呢。”谢珍珍不让她起身，居高临下地看着她道。

    沈丹见她不发话让自己起来，便自己站了起来。

    “皇后娘娘何出此言？只要娘娘一句话，奴婢自会去坤宁宫。”

    她的话音刚落，身后突然来了两个人，将沈丹重新推到在地。

    他们下手颇狠，沈丹双膝跪地，磕得很疼。

    “大胆！谁准你站起来的！”

    那些人把沈丹按倒在地，不让她跪着，让她这个人都匍匐在地上。

    “放开我！”沈丹不安挣扎，没想到皇后会这么做！

    这里可是皇宫，这里可是御花园。

    谢珍珍缓缓抬起脚来，一脚踩上了谢珍珍柔软的后背，暗暗用力。

    “你整天窝在皇上身边，像只可怜兮兮的狗！”

    沈丹见她这般阵仗，忙大声呼喊，喊人来救命。

    那些小太监的动作更快，直接用脏兮兮的抹布堵住她的嘴，让她叫天天不应，叫地地不灵。

    谢珍珍吩咐他们把她五花大绑，带到一处假山的后面。

    这里阴暗潮湿，是个毫无起眼的角落。

    沈丹一脸惊恐，睁大双眸，看着谢珍珍。

    谢珍珍冷眼看她：“你知道本宫忍你多久了吗？你为什么就是这么不识好歹？如此卑贱之人，竟然还敢妄想和本宫平起平坐，凭你也配？”

    “你像是讨厌的苍蝇，一直在本宫的眼前转啊转。本宫若是不把你除掉，本宫实在忍不下这口气！你以为皇上宠着你，本宫就不敢动你了是不是？哼，本宫想要碾死你，就如碾死一只蚂蚁一样容易！”

    伴着她说的话，小太监已经拿出一道白绫饶过谢珍珍的脖子。

    “明年的今日，就是你的祭日。你们下手干净点，然后把她挂到树上。”

    一切都会伪装自缢身亡，待到有人发现她的时候，她的尸体都凉透了。没有人会知道她为何会突然出现在御花园！也没人会知道她为什么要自缢！就算皇上彻查此事，她也不怕，只管推个一干二净就是。

    没有证据，也没有证人，谁能证明她和此事有关？

    谢珍珍恶狠狠地瞪了沈丹一眼，转身离开。她要把她留在这个阴暗的角落里等死。

    谢珍珍拼尽全身的力气想要抵抗，可她根本挣不开，那道缠在脖子上的白绫，越收越紧，疼痛伴着窒息的感觉，让她满心惶恐。

    她没法相信自己会真的死在这里！

    眼前一黑，紧跟着便什么感觉都没有了。

    当她再度睁开双眼的时候，她发现自己的身边有很多人。

    沈丹眨了眨眼睛，隐约听到有人在对她说话。

    有人床前站了站，待她看清楚时，方才发现那人是皇上。

    他正握着她的手，低头和她说着话。

    “不要怕，朕在这里。”

    简简单单的一句话，让她瞬间泪流满面。

    她还没有死！刚刚那一切都结束了？是真的？还是只做了一个噩梦？

    神思恍惚时，耳边突然传来一个熟悉的声音。

    高福利上前一步，低声道：“皇上请放心，奴才方才问过太医了。沈姑娘并无大碍，脖颈处的淤伤会慢慢消去……”

    他一边说着话，一边看向沈丹，目光幽幽，别有深意。

    长生握着沈丹的手，沉吟片刻，脸色阴沉沉地问道：“这到底是怎么回事？”

    高福利又看了沈丹一眼，压低声音道：“皇上，奴才刚刚回宫，怕是一时也还不清楚！”

    “那就给朕查！彻底地查！到底是谁敢在朕的眼皮子底下动朕的人？”

    沈丹为何会突然遇袭？还是在人迹稀少的御花园？这里面一定大有问题！

    “是，奴才这就去查！只是，沈姑娘这里……”高福利一直盯着沈丹的眼睛看，沈丹隐约明白了些什么，方才发生的事，不是幻觉。

    沈丹脸色一变，握着皇上的手，微微用力。

    她张了张口，却发现自己说不出话来。

    长生见她这般，便轻声安抚道：“你伤了咽喉，暂时不能说话。别但系，朕会为你做主的！”

    沈丹微微吃了一惊，联想起之前发生的一切，瞪大眼睛，望着皇上。

    “嗯……嗯……呃……”

    她似乎想说什么，可就是说不出来。

    长生眉心微蹙，扶着她的肩膀，道：“你是不是想和朕说什么？”

    沈丹又是点头，又是摇头。

    不用查，想要害她的人，就是坤宁宫的皇后！

    站在一旁的高福利，眸光瞬间犀利，他死死盯着沈丹，似有阻止她的意思。

    “皇上……”正在此时，外殿有人来报：“淮北传来捷报！”

    这要紧的军情，使得长生立刻松开了沈丹的手。

    “你好好休息，朕去去就来。”

    沈丹见他欲走，一时更是心急，她拽着他宽大的衣袖不肯松手。

    长生着急政事，便轻抚她的手：“朕一会儿就回来。”

    沈丹心急得不不得了，双手攥拳捶打着床铺。

    高福利在旁看着，待皇上出去了，又屏退其他人，方才上前一步道：“沈姑娘，今儿的事，不如就这么算了吧。”

    什么？！

    沈丹仰起头，苍白着一张脸，望向高福利。

    皇后今儿可是要杀了她！这要怎么算？

    高福利定定的看了她一阵，沉沉开口：“姑娘，还记得发生的一切，不是吗？”

    沈丹用力点头。她当然不会忘记，可怎么听他的语气，他难道也是知情人？

    “不瞒姑娘，正是杂家的手下，发现了姑娘。”

    沈丹不可置信地看着他，心里冒出来的第一个想法，就是他和皇后是一伙儿的。

    她下意识地往床角退了退。

    高福利凝眉看她：“今儿这事，只是杂家的人凑巧赶上了，说起来杂家也算是救了姑娘一命！既然如此，杂家就在这里，请姑娘买个人情，回头在皇上面前，只把此事大事化小，小事化了。”

    沈丹含泪摇头，眼中竟是说不完道不尽的委屈和愤怒。

    “杂家知道，姑娘的心里不好受，可今儿的事，若是闹大了，对姑娘绝无好处！”

    高福利又靠近她一步，一字一顿道：“姑娘是聪明人，凡事应以大局为重！今儿发生的一切，杂家会一字不漏地告诉给太后娘娘知道！所以，请姑娘先委屈几日，如何？”

    沈丹此时早已泪流满面。

    这种时候，他居然还要搬出太后娘娘来压自己？她还要忍，她还要忍到什么时候？

    “至于，坤宁宫那边，杂家会亲自走一趟！”高福利幽幽吐出这句话，算是给她的一颗定心丸。

    沈丹抬手抹了一把眼泪，喉咙里只能发出呜呜嗯嗯的声音。

    高福利伸出一只手，按住她的肩膀，定定道：“太后娘娘说过，在宫里不能只争一时，要长远打算！姑娘今儿受得委屈，不会白受，你早晚会有扬眉吐气的时候！”

    沈丹脸色僵硬，努力平息自己心中的怒火，不情不愿地点了下头。

    高福利见状，嘴角稍稍勾起，露出满意的神色。

    他收回了手，重新站好：“姑娘这么做就对了。正所谓，大难不死必有后福！姑娘今日能忍旁人所不能忍的，日后必定能享旁人所不能有之福！”

    沈丹闻言只觉荒唐。大难不死就是福气？就算是福气，她还有命去享吗？

    “姑娘好好休息，奴才明儿再来！”高福利意味深长地看了她一眼，继而转身退了出去。

    小春子正站在廊下，战战兢兢地等着自己的师傅。

    他本该去御前伺候的，却被皇上给撵了回来。

    皇上要他把事情都查清楚，否则，就提着自己的脑袋来见。

    高福利见了他，脸色立刻沉了下来。

    “你的腰牌找到了吗？”

    小春子慌慌张张地拿了出来：“腰牌我找到了。”

    这腰牌昨儿不小心丢了，可他刚刚就在自己的房间里找出来了。

    高福利狠狠地瞪了他一眼：“什么丢了？你是第一天在宫里当差吗？这腰牌有多重要你不知道？”

    小春子用力咽了一口唾沫，求他帮忙道：“师傅，您帮帮我！皇上为此大发雷霆……若是查不到人来，我就死定了！”

    高福利冷冷瞥他一眼：“你以为死那么容易吗？”

    “皇上素来在乎沈姑娘，查不到真凶的话……实在是没法交差！”

    高福利缓步从他的身边走开，淡淡扔下一句话：“不用慌，明儿一早，一切都会真相大白。”

    小春子闻言一怔。“师傅……真的？”

    高福利看也不看他一眼：“滚回养心殿去，等着我的消息。”

    虽然已经很晚了，可他还是得去一趟坤宁宫。

    凉风习习，烛火通明。

    谢珍珍坐在灯下，她面无表情，整个身体都是僵硬的。

    她一早就知道消息了，沈丹没死！

    她辛辛苦苦计划好的一切，居然没有成功。这消息足以让她崩溃抓狂，可她还是沉得住气。

    谢珍珍的双手冰凉且僵硬，她在等。她在等皇上彻查此事，她在等皇上上门兴师问罪……他一定会很生气，谁让沈丹是他的心头宝！

    须臾，外面终于响起了一阵急促的脚步声。

    “娘娘……宗正司的高公公来了……”

    谢珍珍稍微反应了一下，疑惑摇头。高福利？他为什么会来？这个时候，他不该是出现在她眼前的人。在她眼里，他一直都是太后的人，而不是皇上的人。

    “娘娘……”小宫女胆颤心惊，不知该如何是好。

    谢珍珍深吸一口气，指甲轻轻敲打着桌面，一下又一下，似有思量。

    “让他进来！”

    高福利穿着一身便服，昂首挺胸，缓步而来。举手投足间，早已经没有了卑躬屈膝的奴才样儿。

    他看着谢珍珍，没有急着行礼，而是细细打量她一番。

    谢珍珍见状，冷冷一笑：“呵呵，这不是高公公吗？不，应该是高大人才对。怎么你许久不见本宫，连怎么给本宫行礼都忘了？”

    “当然不是，杂家是从来不会忘记规矩的人。”高福利说完，便像模像样地给她行了一个礼。“娘娘万安。”

    “宫里刚刚发生了什么事，娘娘一定都知道了吧。”

    谢珍珍笑得僵硬：“出什么事了？本宫素来不喜多管闲事的。”

    “娘娘就不必明知故问了。白天在御花园里发生的事，杂家可是知道得一清二楚。”

    谢珍珍敲打桌面的手指瞬间停住，微微仰头，眸光转厉，朝着他狠狠地啐了一口：“狗奴才！”