
    在沈丹遇袭的风波，渐渐平息之后。宫中看似恢复了之前井井有序的模样，实则仍是暗潮汹涌。

    当然，有一点是毋庸置疑的。皇后娘娘如今彻底失去了皇上的宠爱，而坤宁宫更是冷冷清清，几乎要沦为冷宫。

    原本声势日盛的谢家，一时在京中沦为笑柄。看这谢家如此，心里最痛快的人，莫过于郡王爷周博。

    他的心里一直记恨着谢家夺走了女儿的太子妃之位。若是当初是燕儿成为太子妃，如今必定会成为一位备受宠爱的皇后娘娘。

    他甚是毫不介意地对外人提起此事。“抢走了皇后之位又如何？最后还不是不得君心，只挂个虚名而已。”

    周博对谢家的嘲讽，在京城传得沸沸扬扬，弄得几乎是人尽皆知。

    谢家的面子大大受挫，而皇后失宠又是摆在眼前的事实。他们想要反驳，想要翻身，也是苦无机会。再者，皇后已经从宫中送出消息来，让他们莫要出头，低调行事。

    接二连三的失败，让谢珍珍心生挫败，她再无对策，只希望长公主能早些回宫，早些回到她的身边。

    为今之计，她只能用自己的孩子来重新争取皇上的好感。

    沈丹的伤，休养数天便无碍了。可她心里的伤疤仍在，每每回想那一日发生的事，她在惊恐之余，还有心酸。

    皇后对她动了杀机，她亲眼目睹了一切，却不能说出真话。

    她差点悄无声息地死在那个阴暗的角落，而皇后仍是皇后，看着她稳稳地坐在东宫之主的位置上，而她只能继续做一个卑微的奴婢。

    沈丹近来有些郁郁寡欢，这不是让人意外的事。

    长生尽量抽出时间来陪她，可他知道，她的心里仍然不痛快。

    就在此时，高福利再次建议：“皇上，上次的事，的确是让沈姑娘伤透了心。可事已至此，总得想个办法让姑娘把心结打开。不如，让沈姑娘去一趟行宫，陪陪太后娘娘？”

    长生并不觉得这是个好主意，只是和沈丹提了一句。谁知，沈丹居然很想去，她甚是迫不及待地想要立刻启程。

    她要去见太后娘娘，然后亲自地问一问她，为何要如此偏袒皇后？

    高福利主动与她同行，待出了皇宫，沈丹主动请他上马车喝茶。

    她亲自沏的茶，对他客客气气，恭恭敬敬。

    “奴婢今儿要好好谢谢高大人。”

    高福利接过她的茶，抬眸看她，淡淡一笑：“姑娘这是客气了，杂家也没做什么。”

    “不，大人知道奴婢的心思，知道奴婢想要见太后娘娘，问个清楚。”

    高福利闻言瞬间收起笑容，眸光转厉：“看来姑娘是误会了。杂家带姑娘去行宫，可不是为了解姑娘的心结。”

    沈丹闻言一怔，拿茶的手僵了僵。

    “姑娘的确受了不少罪，可事情过了也就过了。姑娘手里握着皇后娘娘的把柄，往后，她不会再对姑娘怎样了。如此想来，姑娘的委屈没有白受！”

    高福利说得头头是道，沈丹却是神情黯然。

    “我可不这么想。皇后对我恨之入骨，她不会放过我的。”

    高福利放下茶杯：“姑娘不必如此不安。太后娘娘已经给了姑娘翻身的机会，不是吗？”

    沈丹眉心微动，自知他话中的深意。

    太后给了她生育皇嗣的机会，这是她万万没想到的。

    “旁的暂且不提，只这一件事，姑娘就该心安才是。”

    沈丹轻轻咬唇，不再说话。

    待到行宫之后，沈丹先去沐浴更衣，把自己收拾得清丽素净，方才去见了太后娘娘。

    满怀忐忑心情的她，在看到太后娘娘的那一刻，便瞬间傻眼了。

    眼前的这个女人，真的是太后娘娘吗？

    她苍白单薄，虚弱无力，甚至连呼吸都是浅浅的。

    沈丹跪行上前，不敢置信地看着她，轻声唤道：“娘娘……奴婢来了。”

    孟夕岚闭着双眸，微笑应了。

    “起来吧。不要怕，本宫的样子虽然不好看，可脑子还没糊涂。”

    焦长卿伴在她的身边，半跪在她的床边，轻轻为他按揉着掌心的穴位。

    沈丹颤声问道：“娘娘，您怎么瘦了这么多？”

    看她的样子，她似乎病得很重很重。

    焦长卿看了沈丹一眼，只觉她不该这般慌里慌张。不过都无所谓了，娘娘也不会在意什么。

    “你来的正好，本宫正有几句要对你说。”

    “娘娘请讲。”沈丹规矩跪好，静静聆听。

    “本宫病得很重，所剩下的时间不多了。”孟夕岚对她吐露实情，是时候该告诉她了。

    沈丹怔怔跪在地上，听进去的每一个字都沉沉地压在心头，沉甸甸的。

    看着面前如此憔悴的太后，她不想相信是真的，也不得不相信。

    “皇上眼下还尚不知情，所以，你要帮着本宫把这件事继续隐瞒下去。”

    孟夕岚早已下定决心，不到万不得已之时，绝不会让长生得知自己的病情。

    沈丹泪流满面，重重点头。

    “高福利已经都告诉本宫了。皇后是怎样对你的……本宫让你忍下这件事，并非是一味偏袒皇后，而是为你着想。你是本宫亲自挑选的人，本宫对你一直给予厚望！可本宫能护着你的时间不多了，以后你就要凭自己的本事和皇后对弈了。”

    沈丹听得心惊胆战。

    “皇后之前摆了你一道，让你差点送命！可你却放过了她，这对你来说是一桩好事。皇后对你做的事，是你可以一辈子攥在手里的把柄。这个把柄，可以保你平安。”

    孟夕岚心里很清楚，凭着皇上对沈丹的疼爱，她此生不愁没有皇嗣。一旦她有了皇上的骨肉，名分也会随之而来。

    这本不是孟夕岚的安排，可她也无心阻拦了。

    皇后未能诞下嫡皇子，这是她的运气。

    孟夕岚只能给她这一次得天独厚的好机会，她没把握住，就要轮到别人了。

    沈丹一直听着太后的话，心中再无半点杂念，只对她言听计从。

    “回去好好照顾皇上，不要和他提起本宫的事。待到时机合适，本宫会告诉他的，亲自……”

    “是，娘娘。”沈丹的一双眼睛都哭肿了。

    孟夕岚轻轻叹息：“不要哭哭啼啼的。本宫不需要你们的眼泪，只需要你们做好自己的本分。”

    沈丹依言退下。一直站在帘帐后面听着高福利，随后迈步出来。

    “娘娘，沈姑娘是个聪明人，知道该怎么做。”

    孟夕岚似笑非笑：“宫里的女子哪有蠢笨的？不过是有的善于伪装，有的沉不住气罢了。”

    若是换个位置，沈丹要是皇后的话，她也不会轻易放过一个跟她争宠的宫女。

    “她们年轻气盛，少不了要折腾一番。只要不伤及皇上和皇嗣，就由着她们去吧。本宫能管得了多少，你又能看得住多少？且让她们斗一斗吧。”

    高福利点头附和：“想要做后宫的主人，可不是那么容易的事。”

    焦长卿一直在她的身边，听着宫里那些糟心的事。

    孟夕岚双眸紧闭，按住他的手道：“本宫的手已经不麻了。”

    焦长卿目有深意地看了看她，抬手替她整了整鬓角的碎发。“娘娘是不是累了？”

    孟夕岚轻轻点头，眉眼间露出一抹疲惫之色。

    焦长卿抬手拖着她的头，让她侧身躺下，又将轻软的薄被盖上她的肩头，守着她道：“娘娘睡吧。”

    孟夕岚呼吸浅浅，很快就睡着了。

    焦长卿静坐片刻，忽见门口有人影走动，定睛一看，竟是高福利。

    焦长卿缓步走到门口，只见高福利对他做一个“请”的手势。

    两人来到院中，高福利低低发问：“近来娘娘的身子怎么样？”

    焦长卿语气低沉：“娘娘的身子越来越不好。你方才也看到了，娘娘坐着的力气都没有了。”

    高福利停住脚步，突然转过身来，面朝着他跪了下来，语气诚恳道：“焦大人，奴才求求您，想想办法救救主子！”

    焦长卿见他对着自己苦苦哀求，心口一寸寸揪起，异常难受。

    “我宁愿把我自己的命给她。”

    焦长卿低头看他，见他神情悲痛，便道：“不要这副表情，虽然娘娘什么也看不见了，可也不希望身边的人如此……”

    高福利抹了一把眼泪，继而站起身来道；“娘娘还能撑多久？”

    焦长卿重重叹息：“不知道，也许一个月，也许两个月……”

    孟夕岚如今只是在勉强硬撑，他知道，他也看得出来。

    “你跟了主子这么多年，理应知道她的脾气。咱们都要做好自己的事，娘娘怎么吩咐，咱们就怎么做。”

    他能多陪她一日，便是一日。

    孟夕岚这一睡睡了整整一天一宿。

    宝珠心里害怕，几乎每过一个时辰都会去到床边，伸出手指探向娘娘的鼻息。

    她每次伸出去的手都是抖的，直到确定娘娘无事，她的心才能稳下来。

    孟夕岚悠悠转醒时，并不知已是一天之后。

    “什么时辰了？”她哑着嗓子问道。

    焦长卿握着她的手，二指摸向她的脉门，温和道：“已经是午时了。”

    “午时？本宫到底睡了多久？”

    焦长卿声音暗哑：“娘娘睡了一天一夜。”

    孟夕岚闻言心间一沉。

    这已经不是第一次了，之前她曾经昏睡过整整三天。

    “你一直都在……”

    听他的声音，似乎一直陪着自己熬着。

    焦长卿握着她的手道：“我当然要在这里，我要陪着你。”

    若是她这一觉睡过去，便再也醒不过来的话，那他也要一直等下去。

    孟夕岚摇摇头，抓了一下他的手道：“这会儿阳光正好，你带本宫出去晒晒太阳吧。”

    她撑起身子坐了起来，宝珠给她披上衣服，正欲伸手扶她，却见焦长卿伸出双手，将娘娘稳稳抱起来。

    “我带你去。”简单的四个字，平和又从容。

    孟夕岚微微抿唇，似笑非笑。

    怀中的人，虚弱又单薄，轻轻的，让人心疼。

    焦长卿把她抱到院子里，让她整个人沐浴在明媚的阳光中，伸手拢了拢她长长的头发。

    “娘娘会不会冷？”

    孟夕岚微微昂起头，迎着暖意融融的阳光，含笑道：“不冷，这里很暖。”

    说话间，焦长卿那双温凉的手，已经握住了她的双手，为她暖着。

    春暖花开，这是最好的季节。而这也是她人生中最后的一个春天了。

    孟夕岚心中怅然，嘴角却含着微微的笑。

    焦长卿缓缓在她的面前跪下，捧着她的脸，细细端详，眼神满含悲痛。

    孟夕岚睁开看不见的双眸，似有似无地望着天空，淡淡道：“我想是时候了。”

    焦长卿神情恢复认真，忙问道：“什么时候？”

    孟夕岚嘴角微微上扬：“是时候该准备本宫的后事了。”

    宫中一直都有这样的规矩，为病重之人，准备棺木来冲喜。她早已为自己想过，待她死后，她不要入皇陵，伴着那些冷冰冰的陌生的骸骨。她想要把自己埋葬在西康山间，哪怕只是掩埋在一棵青翠的树下也好。

    焦长卿闻言有些惊异，继而摇头道：“不可，娘娘刚刚睡醒，难免心乱。”

    孟夕岚摩挲着去握住他的手，拇指似是安抚一般，轻轻抚摸着他的手背，语气婉和道：“是时候了，本宫都不介意了，你还介意什么？与其把那些琐碎的事情留给旁人烦恼，还不如本宫自己来办。”

    焦长卿到底是忍不住了，将她抱进自己的怀中，心脏像是被人用力拉扯，疼到窒息。“岚儿，别说这样的话，我求你别说这样的话。”

    他想个无助的孩子似的，抱着她，哀哀请求。

    宝珠在旁，从自己袖中取出帕子揩了揩眼角，继而背过身去。

    孟夕岚任由焦长卿抱着，悠悠叹息一声，才道：“我不怕死，真的不怕。”

    若是能安然地在睡梦中结束此生，那对她来说，便是最好的结果了。前世她可是在绝望中，受尽了苦楚……

    焦长卿用力抱紧她的身体，却只觉自己抱着的是一副骨头。

    “我怕！”估计只有老天爷才会知道，他有多么害怕会失去她。

    孟夕岚不知该如何安抚他，只好回抱住他，抬手轻轻拍打他的背。可她没什么力气，几下而已，便觉得累了。

    焦长卿知道她累了，扶着她的肩膀，帮她坐稳。

    他看着晦暗无光的双眼，倾过身子，用额头贴着她微凉的额头，平复心绪道：“娘娘累了，微臣送娘娘回屋休息。”

    孟夕岚顺从地靠进他的怀里，手指轻缓缓的抓紧他的衣襟，淡淡开口：“本宫想去见太上皇，本宫还有话对他说。”

    她还能保持清醒的日子不多了，而她和周佑宸注定要有一场离别。

    焦长卿低眸看她，片刻才道：“臣这就去准备。”

    那些阴暗的执念，早已消失不见，现在他只要她开心就好。