
    孟夕岚在坤宁宫一时气血上涌，当场晕倒，吓坏了所有人。半个时辰后，当她在慈宁宫悠悠醒来之际，开口说出来的第一句话，更是让人胆战心惊。

    黑，为何无人点灯？连半点月光都不见。

    “本宫的眼睛……为何看不见……”孟夕岚的眼前漆黑一片，像是被人遮住了似的。

    孟夕岚使劲闭了闭眼睛，还以为自己是睡迷了眼，又或是被梦魔缚住了。可她很快就意识到，不是这样的，她的眼前漆黑一片，她是真的看不见了。

    长生闻言心中一震，忙去到母后身边，看着她睁大双眸，眸底黯然无光。

    他下意识地伸出手，在母后的眼前晃了晃，轻声道：“母后，儿臣在这儿呢，你看看儿臣……”

    孟夕岚可以感觉到他的掌风拂过自己的脸颊，可她仍是什么都看不见。

    这突如其来的变故，让众人无措而恐慌。

    孟夕岚却是出奇地平静，道：“宣焦长卿。”

    不管怎样，这个时候她最需要的是平静，而不是慌张。她之前从未有过这样的事，这是第一次。

    焦长卿听闻孟夕岚晕倒的消息，本是要立刻去往慈宁宫的，可就在临出门的那一刻，他的脚步微微一顿，惹得身后的随从惊诧：“大人，您怎么了？”

    每每慈宁宫有传，焦长卿都会立马放下手头的事，哪怕是再要紧的差事，都没有孟夕岚的一句吩咐来得重要。他一向如此，可今儿，他的急切之心，忽地卡了一卡。

    焦长卿静默一刻，才道：“太后娘娘心系皇后安危。我还是先料理完这边的事，再去慈宁宫。”

    此言一出，众人惊诧。这焦大人是怎么了？竟然连太后娘娘的吩咐都这般怠慢了！

    随后，高福利亲自过来找他，见他还不急不慢地在坤宁宫做事，当场脸色一变。

    “焦长卿，太后娘娘突发眼疾，你为何还不过去？”

    眼疾？焦长卿听得二字，抬眸看他：“娘娘现下如何？”

    “这是你该问的话吗？焦大人！”高福利言辞犀利道：“你若是再不过去，休怪杂家对你不客气了！”

    现下可不是他放肆的时候，慈宁宫已经去了好几位太医，都对娘娘突发的眼疾，拿不定个主意。

    焦长卿见他如此疾言厉色，便知事情绝对不小。

    他收起冷漠，背上医箱，与他一同前往慈宁宫。

    孟夕岚靠坐在床边，神情平和，看似很镇定。

    “娘娘，微臣来迟了。”焦长卿快步过去，见孟夕岚循着转过头来，目光却对不上自己的视线，眉心微微一皱。

    “本宫什么都看不见了。”孟夕岚沉着开口，字字沉重。

    焦长卿闻言不可置信地捧起她的脸，丝毫没有顾及到什么礼仪规矩。

    他上身前倾，细细端详她的双眼，她的眸色如常，只是黯然无神。

    “本宫晕倒之后，醒来便再也看不见了。”

    焦长卿闻言连忙拿出脉枕为她看诊，轻声询问道：“娘娘，近来可有觉得身子不适？又或是，哪里不太爽利？”

    孟夕岚微微沉吟：“本宫回宫之后，时常觉得头痛。”

    “头痛！”焦长卿的语气又凝重了几分：“可否请娘娘仔细明说。”

    “就是太阳穴处，隐隐作痛，虽不厉害，却很恼人。”

    焦长卿听了这话，脸上的神情愈发沉重。他屏息静气，过了半响才道：“娘娘双目失明的症结，就是这头疼引起的。”

    他暂时还拿捏不准这病因是什么，但可以肯定的是，孟夕岚的病情十分严重。

    孟夕岚睫毛动了动，光是听焦长卿的语气，便知事情不妙。

    “本宫到底怎么了？”

    她沉沉发问，想要听焦长卿对自己说一句实话。

    焦长卿伸出手指，轻轻按向孟夕岚的太阳穴，压低声音道：“微臣曾经医治过因为颅内生疾而双目失明的病人。娘娘的脑中，也许有病瘤……”

    她的肝火旺盛，眼白隐隐泛红，又时常伴有头痛。这症状的确不妙。

    孟夕岚心里咯噔一声：“你这话是什么意思？本宫的脑中有东西？那要怎么医治？”

    焦长卿屏息静气：“回娘娘，此病暂时还无法医治，可微臣会慢慢想办法的，如今之计，只能先用猛药为娘娘清血，针灸穴位，打通全身经脉。”

    长生站在几步之外，听了这话，一颗心纠结在喉咙口。

    “焦太医，你一定要治好母后的眼睛。”长生攥紧双拳道：“朕不管你用什么办法，你都要治好母后！”

    先是皇后受惊，又是母后突发恶疾，长生心中充满恼意，难以自控：“若是母后的眼睛不好，朕就挖了你们所有人的眼睛！”

    此言一出，众人连忙齐刷刷地跪地磕头。

    孟夕岚合上眸子，轻叹一声：“皇上不必担心，既然焦太医说有办法，那就一定有办法。”

    她虽然这样安抚着长生，可心里反反复复所想的，自己为何会突然失明？这病因到底是什么？

    她心中的疑惑大于惊慌，她下意识地转头看向焦长卿所在的方向，他的指间有淡淡的药香。

    “焦太医，本宫不能瞎，本宫全指望你了。”

    若是这双眼睛看不见了，那她岂不是要变成个废人了。

    焦长卿深深看她，眼神复杂至极。“微臣明白……”

    她明明头痛许久，为何不与他言明？她明明身子不适，又为何不说？

    又是漫长的一夜，又是揪心的一天。

    长生心事重重地回到养心殿，却见沈丹红着眼睛，跪在殿前等他。

    “皇上！”沈丹得知太后晕倒，似乎还伤了眼睛，便一直焦灼等待。

    长生神情疲惫，堪堪看她，眉心紧拧。

    “母后病了……”

    这简短的一句话，让沈丹整个人为之一颤。

    她正欲上前发问，却被长生一把抱住，他将她紧紧抱在怀中，压低声音道：“母后她看不见了！”

    沈丹耳中轰隆一响，不可置信道：“娘娘她怎么会？”

    明明昨天还好好的……到底发生了什么事？

    此时此刻，和沈丹一样不解惶恐，还有慈宁宫上下的一众人等。

    高福利跟随主子多年，最是沉得住气。

    他将慈宁宫上下的奴才宫女，全都叫到跟前，目光冷冷道：“如今娘娘突患眼疾，你们既是慈宁宫的人，就要时时刻刻为主子分忧！娘娘患眼疾一事，你们不许对慈宁宫外的人提及半个字！谁敢多嘴多舌，谁敢怠慢偷懒！那就等着跟着我去宗正司走一趟吧！”

    眼下这种时候，娘娘身子不适，最需要的就是清净。身边伺候的人，绝对不能添乱！

    众人都知道高福利的厉害，连连点头应是。

    高福利冷幽幽的目光扫过众人，继而背过双手，转身离开。

    他重回内殿，想要多陪着娘娘一阵子。

    谁知，他刚到门口，就听孟夕岚询问焦长卿道：“你和本宫说一句实话，是不是有人要害本宫？”

    焦长卿正在为她施针，纤细的针尖插透白皙的肌肤，力道不可太轻，更不可太重。

    “娘娘的眼疾，并非受人所害。娘娘饮食起居，一直都很小心，旁人根本无法染指。”

    施针过后，他亲手给孟夕岚整了整身上的被褥，望着她紧闭的双眸道：“娘娘不要怕，有微臣在这里。”

    他说完这话，握住了孟夕岚的手，紧紧攥住。

    孟夕岚双眼漆黑，黯不见底。

    她瞬也不瞬地望着他，其实什么也看不见。

    “本宫不怕。这不是害怕就可以解决的事。”

    见识得多了，便不会大惊小怪！经历得多了，便不会患得患失。

    孟夕岚清清淡淡地回答了他的话，之后缓慢地收回了自己的手。

    焦长卿抿唇苦笑，站起身道：“微臣这就亲自为娘娘煎药。”

    高福利站在殿外，听着看着。见焦长卿走了出来，只是拱了拱手，算是行礼。

    焦长卿看他一眼，什么话都没说。

    高福利随后去到娘娘身边，轻声发问：“娘娘，奴才该怎么做？”

    孟夕岚靠在床头：“你们不必大惊小怪。”

    “娘娘，您的身子之前明明好好的，怎么会失明呢？”

    高福利不相信这是意外，他只怕是有人想要加害娘娘。

    “娘娘，焦长卿此人不可信。”

    “焦长卿不会对本宫做这样的事……”孟夕岚轻轻打断他的话：“若是焦长卿想要报复本宫，他会拿走本宫的命，而不是一双眼睛。”

    高福利闻言微微一怔，立在床边，久久无语。

    “你留在宫里的时间也够长了。宫外还有很多事等着你去料理呢。如今，本宫的眼睛不中用了，你在宫外更要多多留心……”话到一半，她稍微停顿一下，又道：“若是外面的人知道，那个能只手遮天的太后娘娘，现在成了瞎子，不知还要闹出多少乱子来呢。”

    高福利闻言眸光一沉，重重点头。这消息绝对不能让外面的人知道，否则，一定会出乱子的。

    孟夕岚继续道：“本宫让你设立宗正司，就是为了让那些蠢蠢欲动的小人知道。本宫的身边有你这样可怕的人在，就算本宫有一天不在了，可本宫的势力还在，孟家的势力还在，无人可以造次！”