
    高福利对焦长卿心存戒备，不是一天两天了。这些年来，他把焦长卿所作所为，桩桩件件都看在眼里，记在心上。

    焦长卿本是娘娘最倚重，最信任之人，如今却也变成了另外一番模样。他屡屡对娘娘出言不逊，当着他们的面前尚且如此，和娘娘单独相处之际，他又会怎般放肆？

    孟夕岚看着高福利渐变的脸色，似叹非叹道：“焦长卿对本宫有用，你不要动他！本宫心里有数，他不会是第二个褚静川！”

    高福利闻言心中一沉，见娘娘如此言说，连忙低头道：“奴才绝不擅自行动。焦太医与旁人不同……奴才全听娘娘的吩咐！”

    孟夕岚深深看他：“焦长卿对本宫来说是个特别之人，本宫不许任何人动他……若是要动，本宫会亲自动手！”

    高福利闻言当场一怔，瞬间明白了娘娘话中的深意。

    孟夕岚目光幽幽，焦长卿是何等聪明谨慎之人，这世上能让他放下戒心的人，唯有她一个。所以，除非到了万不得已时，否则，她绝不会动他，绝不！

    除夕夜里，宫中一片喜庆。众人似乎都忘却了一年前的今天，那时宫中的荒凉，京城的惨状！

    许是过往之事，一下子涌上心头，让孟夕岚情不自禁地多喝了几杯。

    她本是不胜酒力之人，三杯过后，便脸颊绯红。

    长生一脸担忧道：“母后，您没事吧？”

    孟夕岚嘴角含着一丝笑意，神情慵懒道：“本宫今儿是因着高兴，所以才多喝了几杯。无妨，无妨，难得高兴！”

    长生闻言目光一沉，母后真的开心吗？

    为何她眉眼间有淡淡的惆怅之色？然而，那些隐藏在母后心中的愁绪，他是无法知道的。

    周燕儿殷勤上前为太后娘娘斟茶，眼角余光却是一直看着皇上。

    宫娥们翩翩起舞，孟夕岚看得眼花缭乱，一时有些头晕。

    她单手支头，闭目养神，指尖轻轻按着太阳穴。

    待过了子时，她对着长生道：“本宫想去看看你父皇。”

    “儿臣陪您一起去。”长生随即扶着她的手臂站起身来。

    孟夕岚拍拍他的手：“不用了，你还是陪着皇后吧。待到三更天，你还要准备祭天大典，更是辛苦！”

    虽然过节是欢喜的事，可对于皇帝而言，祭祖祭天，要做的事情，可不止一两件，最是辛苦。

    “那母后做儿臣的轿辇过去！”长生双手扶着她站了起来。

    孟夕岚点一点头，不再拒绝。

    今儿这样的日子，高福利自然要陪伴在娘娘身边。

    “万岁放心，有奴才在呢。”

    主仆二人并肩而行，一路来到太和宫。谁知，刚一进殿，便闻到了一股浓浓的药香。

    这个时辰，为何还有药香？

    高福利立刻询问内殿的小太监：“谁在里面？”

    “回公公，是焦大人。”

    孟夕岚闻言脸色微变，挺直后背，扶着高福利的手，步入殿内。

    焦长卿没想到孟夕岚会这个时辰过来，他的手里正端着一碗热气腾腾的汤药，似乎正在等着晾凉了。

    孟夕岚看着他的所作所为，登时冷下一张脸来：“焦长卿，你在做什么？”

    周佑宸不再用药，已有大半年的时间。

    “娘娘，微臣再为皇上用药……”焦长卿面不改色，语气平淡道。

    孟夕岚快步走过去，一挥手，打翻了他手里的汤药，瓷碗瞬间落地，汤药撒了一地。

    这声响，惹得靠坐在榻上的周佑宸一惊。

    他转头看向门口，望着孟夕岚，喃喃开口：“岚儿……”

    焦长卿见孟夕岚如此激动，浓眉微蹙：“娘娘何必如此？如此碎了瓷碗，很不吉利！”

    高福利见状，上前缓和气氛道：“碎碎平安，碎碎平安。”说完，唤来小太监进来收拾。

    孟夕岚狠狠地看了焦长卿一眼，继而去到周佑宸的身边，轻抚他的后背，道：“没事没事，睡吧。”

    在她的安抚之下，周佑宸很快入睡，而殿内的药味也渐渐散去。

    焦长卿在旁冷眼观之，脸色不是一般地难看。

    高福利寸步不离地守着娘娘，心想，若是今晚焦长卿敢有所造次的话，索性就把他连根拔起。

    若不是娘娘对他心存感激，他早容不下他了。

    孟夕岚给周佑宸盖好被子，等他睡熟了，方才转身望向焦长卿。

    “焦太医，咱们借一步说话吧。”

    方才发生的事，许是巧合，但也许也不是。

    看焦长卿的神情，他似乎并不在意自己发现了他的所作所为。

    焦长卿跟随孟夕岚来到外殿，一旁的高福利神色转凝，视线始终盯着焦长卿的一举一动。

    “本宫分明交代过，太上皇无需再用汤药。你为何又要擅自用药？”

    焦长卿淡淡解释：“微臣方才为太上皇诊脉，见他脉象有违，方才给他用了点药。”

    他说到一半，故意停顿了一下：“娘娘以为微臣是在害殿下吗？那只是补药罢了。”

    孟夕岚冷冷看他：“补药也好，毒药也好，对于你而言，又有多难？本宫根本不懂分辨……”

    “娘娘这是何意？”

    难道她已经对他没有信任了吗？

    “娘娘难道已经不相信微臣了吗？”

    孟夕岚目光幽幽道：“本宫现在也不知道该不该相信你。”

    她这一句话，直戳焦长卿的心脏，像把锋利的剑，狠狠戳进他的心口。

    焦长卿轻笑出声，笑声阴测测的。

    “娘娘这么说，难不成是要在今日治微臣的罪？”

    孟夕岚摇头道：“本宫绝无此意，你也不要再考验本宫的耐心了。你扶持本宫多年，本宫从未提防过你。往后，你太医院总管的位置，无人可撼！”

    她对他屡屡退让，却也不得不把话说得清楚明白。

    焦长卿迈步上前，正欲开口，却见高福利挡在面前道：“焦大人，今儿可是大年初一，正是喜乐之日，您何必要惹太后娘娘不痛快呢？大人可是娘娘最倚重之人，难道心里分不清楚孰轻孰重吗？”

    他的语气低沉，似乎话里有话。

    焦长卿挑眉看他，见他目光凌冽，便稍稍缓了一口气道：“娘娘今儿说的话，微臣都记下了。来日方长，微臣总有办法重新赢回娘娘的信任！”

    他说得斩钉截铁，甩袖而去。

    孟夕岚轻拧眉心，暗暗摇头。

    他为何屡屡让她为难？难道他不知道，她是怎样的人吗？

    “娘娘，您别气坏了身子……今儿是大年初一，不能动气啊。”

    若是过年这一天不顺的话，往后的一整年也都是不顺。娘娘不该在今天不痛快，难得她还能安安稳稳地守住京城，守住皇宫，守住京城。

    孟夕岚看着窗外飘雪的夜空，沉吟半响才道：“本宫并无怒气，只是觉得失望罢了。焦长卿……他知道本宫那么多秘密……不知不觉中，本宫竟然养虎为患，把他变成了一个最危险的人！”

    高福利闻言心中甚是纠结。

    “娘娘，这怎么能是您的错？奴才陪着您一路磕磕绊绊走到现在，看得清楚真切。有些事，娘娘不做，就没人会做了。有些人，娘娘不负，日后必受其累！娘娘，容奴才说句不该说的话，若是换成旁人，怕是早都熬不住了。”

    孟夕岚轻轻叹息：“也许，本宫早点认输，反而更好！”

    她一个人能斗得过多少人？人生短短数十载，而她已经走完了一半！难道在余下的岁月里，她还是要这般算计下去……时时刻刻都要怀揣着一颗杀戮之心？

    若是如此的话，不如就此结束，她认输罢了。

    高福利不解其意，忙道：“娘娘，您好端端的，怎么说起这样的话……”

    孟夕岚见他不安，便道：“本宫只是一时感慨罢了。”

    真的只是感慨吗？为何让人如此不安？

    “小利子，你去给本宫提一盏长明灯来。本宫想在这里守夜……”

    外面寒风素雪，她也不必再回慈宁宫。

    高福利提着长明灯，陪着孟夕岚一起守着沉睡的太上皇，等来了大年初一的朝阳。

    祭天大典之后，长生携着皇后要去佛殿祈福上香。

    谁知，就在过去的路上，皇后的轿辇突然出了事。

    谢珍珍坐在轿辇之内，稍有摔伤，人虽不要紧，却是动了胎气。

    不过才七个月的身孕，就要早产，此乃不祥之兆。

    孟夕岚悬着一颗心来到坤宁宫，一进门，便看见脸色铁青的长生，耳边传来谢珍珍凄厉的哭声。

    “是谁？是谁要害本宫？”“来人啊，来人啊……本宫要见太后娘娘……”

    嬷嬷们好生安抚，却不能平复谢珍珍仓皇不安的情绪。

    孟夕岚凝着眉心，走到长生跟前道：“你不要留在这里，回养心殿去。这里有母后在，你安心。”

    再留下去，他的心只会更乱，更慌，更难受！万一孩子真的出事，他怕是更加难以接受！

    长生此刻正没了主心骨，见了母后，方才觉得自己又能喘过气来：“母后，那只是意外罢了。莫要听皇后……”

    孟夕岚不等他说完后半句话，便轻声催促道：“我心里有数，你先去吧。皇后也是太过在意这个孩子，所以才会这般受惊过度！本宫有办法安抚她，你且放心。”