
    本书评共100回复，663点击|讨论区首页

    标题：支持!给个角儿让大家都参与一下啊!

    楼主，发表于2008-1-2020:22:58|消顶

    支持!给个角儿让大家都参与一下啊!

    1楼，发表于2008-1-2020:42:18|删贴|加精

    征集文章角色贴：

    呵呵，既然“紫云飞轩”提议，那我就在这里征集一下角色吧，因为后面的章节也很快就需要添加新人物来充实了。

    1.反面角色

    别太牛逼。

    2.正面角色

    别比主角牛逼就行。可以是玩家，或者是nPc。

    现在的进度是初期，要控制进度，所以千万别设计一些超级厉害角色进来，三国名将暂时一个不收。那样很难被选中。最好是跑龙套的。

    大家自由发挥，我看着适合情节进度的话，就加到文章里去。如果设计的小人物很巧妙，有趣，情节分量可以多加一些。

    2楼，发表于2008-1-2122:59:49

    既然是刚开始那我先抢个龙套甲先~~~~我要当nPc啊~我想想当什么好呢?游戏初期太牛的又不行~真是伤脑筋啊~就当个医疗类型的nPc好了~赤脚医生‘鬼常‘额貌似名字有点问题~~情节吗，就设定一个任务，‘剿灭山贼‘我被他们抓去当军医，然后把我解救出来就o了~哇哈哈我太有才了

    3楼，发表于2008-1-231:35:22

    偶也当个跑龙套的哇.~都要做一个流浪的骑兵哈~~具体情节就随便想个哈~骑兵名字要叫超哈

    4楼，发表于2008-1-231:36:42

    补充:要帮助哈猪脚哈.~不当坏人哈。，~

    5楼，发表于2008-1-2321:39:10

    哈哈，我来个人物，正面人物，npc，成长型武将，可以带兵的，属性基础低点随便，名字嘛，就叫张枫，字子兰啊，或许你可以往那些张姓武将上搭点关系，埋点伏笔，以后可以好招安，嘿嘿

    6楼，发表于2008-1-2412:13:03

    nPc，赤脚医生，‘剿灭山贼’被抓去当军医，然后解救出来就o了

    nPc，流浪的骑兵，帮助主角，不当坏人

    nPc，张枫，字子兰。伏笔。

    嗯，这几个人物我先想想，适当的时候加进去。

    7楼，发表于2008-1-2412:47:58

    nPc，端木胜男，罕见流浪武将(伪娘型男性/帅哥型女性)，内政领军全能，性格冷淡，自带兵力1小队(12名)特色兵种——西凉弓骑兵，技能是可训练(招募)西凉弓骑兵等。

    事件1：某nPc势力发生内乱，该英雄离家出走，占山为王(剿灭山贼？)。

    事件2：该英雄被打败后，要求猪脚完成某任务后愿意考虑投靠(英雄的考验)

    事件3：某狩猎中猪脚表现出体贴下属，爱护民众之情况，该英雄内心真正承认猪脚乃是主公>_

    该英雄出现时间不迟于游戏时间三个月

    8楼，发表于2008-1-2511:16:10

    帮我弄个~

    nPc

    失落的校尉

    曾经是一个校尉。但后来受到种种原因成了一个普通的民众。

    一心想要除掉奸臣

    9楼，发表于2008-1-2518:37:40

    nPc

    武翁

    开武馆的

    马大哈武力高强

    10楼，发表于2008-1-2521:48:51

    耀惜御

    玩家

    用枪的

    嗯，如果可以牛鼻到师承枪王童渊，和赵子龙师兄弟就好了

    不行，让此人足够厉害就好。

    正面角色

    嗯，游戏常识白痴。主角某次意外帮了他。就认定主角是好人了。

    谢谢。

    11楼，发表于2008-1-2714:36:25

    名字:小卓

    字:子逸

    玩家(希望经过自己不张扬的个性和努力成为小白为数不多的的玩家村民，不怎么爱露面，但经常能帮到小白)

    12楼，发表于2008-1-2715:16:36

    “小卓”？

    这个名字很中性，是男的还是女的？年龄大约？

    字“子逸”，估计男的可能性大点。呵呵，希望我没搞错。

    13楼，发表于2008-1-2719:02:03

    也给我弄个，

    流浪名士黄德

    因为李啊山愿意考虑投靠，不过先要杀死林中山贼证明小白的能力

    有5%使对方nPc逃靠

    14楼，发表于2008-1-2722:18:54

    名字:小卓

    字:子逸

    玩家(希望经过自己不张扬的个性和努力成为小白为数不多的的玩家村民，不怎么爱露面，但经常能帮到小白)

    谢谢你的关注!我是男的啊!衷心的支持你啊!我现实27了!但我的心还很年轻啊!~

    15楼，发表于2008-1-2723:51:06

    名字：狱天

    字：（随便）

    nPc

    简介：以前是个刺客，后被追杀，从江南逃到西凉，遇到猪脚。（可开酒楼或客栈也可帮猪脚打探情抱等）

    16楼，发表于2008-1-2723:57:14

    补充:‘狱天‘刚开始时可以帮猪脚打理玩家们休息的那里```呵呵。

    17楼，发表于2008-1-2812:03:36|删贴|加精

    还有我家正好也是西北的啊!~我是超级的三国迷!~

    18楼，发表于2008-1-2920:05:55

    名字:“旺财”

    说明：狗

    作用：看家护院

    级别：1520级（可升级）

    获得途径：一流浪nPc带着狗来第一村乞讨，因无力饲养而将施舍粮食给他的好心人村长小白收养。

    Ps：人狗情未了之三国版

    19楼，发表于2008-1-300:59:50

    名字：乐天，男，流浪乞丐，裁缝，因为做出来的衣服很另类，所以穷到变乞丐！性格如名字！

    不知道大大给那个伤残军人起名字没。

    20楼，发表于2008-1-301:03:06

    或者

    成键，普通马贼，其他不设定了。

    21楼，发表于2008-1-3019:53:55

    名字:迈克尔.斯科菲尔德

    说明:现实中应崇拜越狱男主角迈克尔.斯科菲尔德而在进入游戏时取了其偶像名字，有一定逻辑，思维能力.

    获的途径:无名谷，Boss级智力人物，小白的左右手

    22楼，发表于2008-1-3022:44:17

    名字：星空

    字：逐月

    性别：男

    村庄所在地：巴蜀落凤坡（成都上面）

    猪脚中后期主要的对手。

    23楼，发表于2008-1-3023:00:30

    本人物要后期出现^.^

    名字：我就横着走名字：凌月（2人是夫妻关系）

    字：螃蟹字：溪云

    性别：男性别：你说呢？

    城市所在地：建邺

    我就横着走他爹是建业的州牧……三国时，不再有州牧之职，而常以都督兼任刺史之职，并加将军之号，为地方最高军政长官，权力极大。

    两人亦正亦邪。

    24楼，发表于2008-1-3114:31:06

    名：林阳

    字：飞扬

    性别：男

    职业：可成长技能型nPc逃跑的书生（文士，家人被杀后被劫掠上山为贼，后逃出）

    技能：鉴定、书画

    25楼，发表于2008-1-3121:32:21

    ╆sｅａson╅

    名字：季节。

    资深职业玩家。随便安排做些啥事就行

    26楼，发表于2008-2-114:20:11

    nPc遐想

    一把红缨枪，一张檀木弓，一匹黄彪马，游历天下，寻主立业.

    以后就跟着主角吧.

    27楼，发表于2008-2-114:23:10

    ==回复10楼==>>==回复10楼==>>

    没想到在这里见到你!!!

    28楼，发表于2008-2-120:44:47

    名字：夜魅

    性别：男

    职业:牛B的杀手，能力强悍

    字：貌似刺客还有字吗???

    性格:外冷内热

    经历:单条n+1个敌人后重伤为猪脚所9，寄居小白村

    作用:当事情大条时充当消防员

    29楼，发表于2008-2-120:46:10|删贴|加精

    这可是小弟第一次写，希望可以采用啊，还有今天的一章什么时候啊~

    30楼，发表于2008-2-122:26:19

    其实想想，弩其实是个好东西.小面积使用可能伤害不大.可大面积使用是个可怕的东西哦.在说蒙古弓骑是因为他们天生是马上的战士.向羌这样的民族不太可能学会所以在这就重点看弩了.因为装的速度慢，不过可以射一下，就向后跑一段.这虽然在有玩家是不好成功的.既然你在西凉出现，这样的队伍不可少.

    31楼，发表于2008-2-122:34:29

    现在级低，可能骑兵还早.不过这可是西凉.随便拿个人都会骑马的地方.怎么系统也该给点照护.什么提前5级可骑马的.不然中原的步兵在你还不能有骑兵时，对你来几下也不好受.中原高产粮.养兵自然多.没这个系统照护，开始还好，以后城大了.对方的兵也多.人海战术也压死你.要注意的问题啊.自己看.多少级能骑马.不然以后不好圆慌.

    32楼，发表于2008-2-122:38:36|删贴|加精

    很好的建议，我注意到了。

    33楼，发表于2008-2-122:44:54|删贴|加精

    可能都会成你的书迷了，这书真的不错怎么忘了打名字了.现在加上加油也

    34楼，发表于2008-2-122:52:24|删贴|加精

    刚出的又看完了.好无聊.加油啊

    35楼，发表于2008-2-216:55:40|删贴|加精

    飘过~~~~~~~~~

    36楼，发表于2008-2-32:09:04|删贴|加精

    我这个设定狂人来狂设吧，我设，我设，我设设设~~~哈哈哈哈哈

    nPc：赵顾君

    信念：忠君报国，极度正义感属于有一个铜板也会施舍给别人的类型，一手矛一手盾，一身皮铠一匹枣红马，师承一无名将领，其师死前传其兵甲马匹并在西凉战场上厮杀三年后发誓欲杀尽天下马贼。

    手下：枪盾骑兵2人，亲卫。

    投靠要求：简单，杀光马贼，如遇马贼而不理则去之。

    就算作是马贼成建任务的奖励吧。

    37楼，发表于2008-2-32:45:29|删贴|加精

    管理类玩家：黑可照人，外号小黑（因为真的很黑，可比黑人）

    村名：墨村

    所在地：蜀中汉安（今内江地区）

    信奉零损伤的远程战狂信徒，手下兵将除了玩弓，弩的，一律介绍给他人（为主角介绍了不少人才，盟友）。

    身高178，体重70g，相貌中等，特点一个字，黑！，臂力非凡，弓术达人。

    38楼，发表于2008-2-32:57:47|删贴|加精

    再来个睡觉了

    四圣村之一北白虎

    地处幽州北平

    村长：罗赵，字诗奇

    信奉攻击打败一切，无论是村庄还是部队都是绝对攻击型，绝不防御（部队不装备盾，铠甲肯定是要的，村庄不建筑围墙，除非没其不行）。

    部队：骑兵为主。

    性格：冷静，某些事情上无比暴躁（如和亲之类的）。

    从开始就在和北方鲜卑等胡人打，所以一直都是战力强悍，手下大多血性汉子。

    39楼，发表于2008-2-33:06:49|删贴|加精

    四圣村之二东玄武

    地处青州北海

    村长：李玉涛，字文平

    崇拜贾文和，认为他才是三国第一谋士，所以也是个毒死人不偿命类型，和白虎罗赵，朱雀曹志辉为好友。

    相信不败即使无敌，攻击力不咋样（其他顶级高手而言），防守近乎无敌，与白虎配合默契（因为无数游戏都是二人配合）。

    部队：铁甲军为主（身重甲，手持大盾，朴刀）。

    性格：憨厚，诚信，对敌人无比阴毒，观察力超强。

    地处青州，有钱有粮，阴人无数。

    40楼，发表于2008-2-33:15:22|删贴|加精

    四圣村之三南朱雀

    地处交州高兴

    村长：曹志辉，字黯然

    崇尚黑暗，本人交际能力出众，也是个战斗狂人（升级狂人一个）认为只有从等级等数字上才能感觉到自身的提高。

    要攻击也要防御，不过更重攻击。

    部队：山间飞袭（自建立部队，山野高手，平原一般，皮铠却用重型宽背剑（类似玄铁重剑）），武器外号门板（又重又大）。

    性格：冲动，遇事先想坏。

    钱粮不好找，不过宝物可是多多的，交州多山多林多水啊。

    41楼，发表于2008-2-33:24:23|删贴|加精

    四圣村之四西青龙

    地处雍州街亭

    村长：李杨凌，字无希

    好读书，为人将就平之一字，不求高低，但求平衡平均。

    攻守最平衡的人，也是最没特点的人。

    部队：铁弓骑（身重铠，能为弓，为步，为骑，近乎全能，真上山能擒虎，下海能捉龙的部队）

    性格：温和，将就平常心，遇事都以多人角度来看。

    有钱有粮也有点宝，果然平之一字。

    Ps：这四个村子不是我所写的那个什么北白虎东玄武什么的，而是村子里有那么一个字是四圣里的。

    42楼，发表于2008-2-314:32:04|删贴|加精

    薛云

    字：尽知

    职业：风水士，观星

    至于出现时间作者安排

    还有，楼上的，青龙是东，白虎是西，玄武是北…………你怎么学的啊？还西青龙北白虎东玄武……

    43楼，发表于2008-2-314:38:21|删贴|加精

    切，故意的，你说的那个，是四圣方位，我说的这个，是根据人，村等方面数据的。

    另，强烈要求弄一个“奇思妙想技术大楼”出来，昨天睡觉的时候突然想到滴，前期n牛X技术。

    44楼，发表于2008-2-315:50:05|删贴|加精

    薛云

    字：尽知

    职业：风水士，观星

    至于出现时间作者安排

    还有，楼上的，青龙是东，白虎是西，玄武是北…………你怎么学的啊？还西青龙北白虎东玄武……

    45楼，发表于2008-2-315:51:35|删贴|加精

    晕，没有人说四象中那个强那个弱，你又是怎么分的？

    46楼，发表于2008-2-317:08:13|删贴|加精

    没说谁弱谁强啊，只是各有特点。

    nPc人物：何小三

    一个有非常大的好奇心，天赋也不错的农民，被小白同志在招募农民的时候招募来的，天赋“胡思乱想，天才”，学什么都快，而且学后会对其修改（或好或坏），想法也多，虽很多很可笑却也有其出彩之处。

    年龄：15（农民孩子早当家）

    技能：种地，拳术

    性格：天真可爱。

    nPc：何老三

    小三他老豆，以前和村里的退役老兵学过点拳脚和刀术，热爱种地，为人憨厚，耿直。

    技能：种地，拳术，刀术。

    口头禅：都是些庄家把式，呵呵呵呵。

    47楼，发表于2008-2-317:27:27|删贴|加精

    名称：小强

    说明：狗，精通人语

    作用：可探察军情

    48楼，发表于2008-2-317:31:33|删贴|加精

    算了，技术那些我免得忘了，先写出来：

    一，木质铠甲或竹制铠甲，创意为日本铠甲，做不出来那么精密的就弄2块大木板用绳子穿起来挂身上当板甲，我想绝对比布衣够防御吧，而且还能作为训练用器材（练体质，力量之类的），哈哈哈哈。

    二，瓷器，就用我上面弄的何小三来弄出来，15岁还是个孩子，又在河边，玩玩泥巴什么的不奇怪吧，用火烧泥巴也不算多奇怪吧，如果同意那就成了。

    三，弓，小白有木匠，弄个弓身出来不算什么问题，弓弦问题更简单，杀了那么多动物，抽筋，几根弄成一根晒干后将就着用吧。

    四：弩车，和弓基本相同，不过不是后来的成品型，而是相当于一个特大号的弓。

    49楼，发表于2008-2-317:31:50|删贴|加精

    五：有木匠了，用木头销尖后当矛用也不错啊，还能锻炼木匠，铁匠也能做啊，谁说一定要做铁剑，刀的工艺比剑简单多了，盾也是，一个大铁片基本就是盾了。

    六，皮甲，杀了那么多动物，皮也能做个皮甲什么的了吧。

    ，螺丝（有螺纹的铁棍也行），有铁匠了，不要说螺丝打造不出来，弄个大号的，简化版螺丝都弄不出就不是铁匠了，用来固定物品，有了这个也能弄出铁皮木盾了，用螺丝固定。

    八，中期后的一种弩车，创意为魔兽精灵弩车，打造出三刃飞刀，中间两面突出为一根螺丝铁棍，上下两面都有螺纹铁块，两股大号弓弦，和四里面的弩车一样的发射原理，发射过程中螺纹铁棍和上下两面的螺纹铁块摩擦自转，飞出去后有什么效果就不用说了，守城野战无敌作弊器。

    50楼，发表于2008-2-317:37:26|删贴|加精

    九，突然想到，铁匠也能做个什么飞标吧，那东西无敌的简单，实在不行弄些铁片放地下弄成陷阱。

    十，盾上面弄上些铁片之类的突出尖锐物品，拿盾当武器一样的砸，然后伟大滴小白同志领悟了战斗技能“盾击”，创意为暗黑里的圣骑士盾击。

    51楼，发表于2008-2-317:45:40|删贴|加精

    nPc：纪妃妃

    青楼女子（古代青楼可是高雅地方，高级艺伎所在，不是娼妓），特殊人才，因为不愿为人小妾而出逃路过小白村卖艺攒路费而被小白收下（秋水的功劳），为小白开青楼一座（哈哈哈哈哈，青楼来鸟，兽血沸腾）

    技能：乐器，唱技，舞蹈，诗词歌赋

    性格：温柔，感性。

    除了青楼外也不时为小白村的各位非文化人向文化人的方向前进做出贡献（就是教书识字）

    52楼，发表于2008-2-317:50:52|删贴|加精

    nPc：武通三

    年龄：花甲有五

    特殊人才：摸金校尉

    通三着：盗墓高手，鉴宝神人，陷阱专家

    年老后退役隐居，结果树林被小白给砍光了，只好出来找个人投靠了。（为什么要找人投靠就不说了吧，盗墓者被人抓到可是要活活打死的（军方除外，他们自己就盗墓））

    鉴宝房，盗墓，陷阱，有人了~~~

    53楼，发表于2008-2-317:55:59|删贴|加精

    nPc：傅大言

    特殊人才：说书人

    年龄：三十而立

    说书人，特爱说军事，名士传记和名将事迹，只要一桌一座一茶足以。

    功效：增加智力，士气，激励，以及一些知识

    说书人貌似是家的人，而家貌似天下到处都有，情报嘛~~~

    收服后有固定情报来源，不过等级不高（人才的家等级不够高）

    54楼，发表于2008-2-317:57:51|删贴|加精

    对了，青楼女子怎么可能不会女红，皮甲问题解决~~~~哈哈哈哈，俺真系天才~~~

    55楼，发表于2008-2-321:44:43|删贴|加精

    望天下之天下真厉害啊！！

    56楼，发表于2008-2-322:45:15|删贴|加精

    确实厉害，替我解决了几个难题嘿嘿

    57楼，发表于2008-2-41:00:46|删贴|加精

    哈哈哈哈，我帮朋友设定过几本，不过那几个混蛋都说卡了，然后TJ了。

    另，那个技术楼也弄个吧，有想法的肯定不止我一个吧，只是发了就被刷下去了。

    建筑也弄额楼吧，不然很混乱。

    再，门板重剑应该也是很简单的，一大堆铁弄成个宽大如盾，又重用硬就行，开不开封都无所谓了，砍不死人也砸死人了，给悍民1号用，见谁砸谁。

    同理，锤子也应该很好弄，大致搞个模型，把铁水弄进去冷却后就是个锤子，李元霸再世~~~

    58楼，发表于2008-2-41:06:01|删贴|加精

    还有，理论上如果现实点的话，应该可以出现某些类似职业转职，如猎手小屋（我在其他帖子里设定的）的猎手转弓手，或者不转，就在山野间阴人用也行，屠夫小屋（同上）的屠夫也能转步兵，武将。而且高级厨师一般都要比一些武将还要牛的武力，毕竟玩刀时间比军士多了n多，只要克服了不怕血不怕死的问题，就是真正的屠夫。

    59楼，发表于2008-2-41:13:18|删贴|加精

    玩家：再世汉唐

    地处洛阳

    村名：大汉

    支持正统，力挺献帝为正统的人，身边都是些叛逆玩家（你说灭，我就要保，和大家目标唱反戏的人），志同道合之士，血性男儿。

    性格：尊严高于一切，就是死也要战场上杀敌无数后再死的血性男儿。

    一个可敬而又可悲的强人，中后期被无数玩家给轰杀。

    60楼，发表于2008-2-42:15:31|删贴|加精

    肉啊，皮啊这些是掉的还是自己割的，如果是掉的话，和你设定的河里的鱼貌似有点冲突吧。毕竟一个大野兽才那么几块或几斤肉明显不合理！还有最好不要出现牛肉太多，貌似以前牛不是那么轻易得杀的，牛是主要种田工具！

    61楼，发表于2008-2-42:51:12|删贴|加精

    肉方面，刚刚看了更新，鹿肉~~~可以接受，羊就不对了吧，胡人可是养羊的，被胡人知道了不来几场友谊赛？牛肉更不可能，那时候虽然因为武帝而有了不少马匹，但牛可是种田的，拉车的主要工具，谁舍得吃？又不是皇城的顶级酒楼，记得汉朝杀牛是犯法，要砍的。

    62楼，发表于2008-2-412:20:15|删贴|加精

    小血

    说明:血蟒

    作用:保护村庄与出战

    级别:刚开始1级

    获得途径:主角出打怪时受一头临死的母血蟒所托，而收为宠物

    63楼，发表于2008-2-412:24:26|删贴|加精

    同意楼上的，古代，杀牛是要到特定的屠宰场杀的，如果被发现擅自宰杀小牛，可能会被杀头。

    *楼，发表于2008-2-412:24:36|删贴|加精

    好啊好啊

    我要自己当个胖胖的商人

    65楼，发表于2008-2-412:34:20|删贴|加精

    我也来设计一个：

    玩家：腊月

    年龄：28岁

    职业：自由职业者（设计类）

    经历：现实中大家族旁系，自幼跟随父亲学习枪棒（现实中）

    故事：随机出生在凉州，因为自由惯了，所以没有加入任何一个村庄；到小白村是因为在野外巧合救了匹马，来求做马鞍等装备的。

    装备需求如下：

    马鞍、马镫、缰绳、骑枪、圆盾、投矛（6根）等。

    66楼，发表于2008-2-412:36:07|删贴|加精

    因为擅长设计，又非常着迷冷兵器时代的装备

    在和小白协商后，为其设计装备，同时免费领取自己所需装备；

    在得到所需后，就离开小白村，去游历四方。

    67楼，发表于2008-2-415:11:13|删贴|加精

    玩家：紫枫

    年龄：27

    性格：外冷内热

    经历：某家族族长的幼子，最受族长喜爱，其兄长因怕他将来会继承族长之位而设下毒计害他，侥幸逃脱却无法回家了，在游戏中被其兄长追杀时被小白所救，后来就跟在小白身边帮助小白发展。最后终于回到家把他哥哥赶出了家族。

    68楼，发表于2008-2-416:07:10|删贴|加精

    小白后期的另一个主要战斗小组

    天光云影：牧云天翊，穆如明光，风翔云，影若眉（女）

    风翔云是弓，影若眉幻术（没有就阵法吧），剩下两个枪骑吧

    随便和小白怎么相遇。

    四人为邻居，游戏外喜欢九州系列，从书中选择的人物名来玩这个游戏。

    出自楚惜刀《九州-天光云影-暗羽》

    69楼，发表于2008-2-416:13:29|删贴|加精

    百里这个姓不错啊，我觉得应该有个npc叫百里玺。

    嘿嘿

    70楼，发表于2008-2-417:20:19|删贴|加精

    不好，百里这个姓无所为，不过后面玉玺的玺字可是不能乱用的，你看看古代谁的名和字里有玺字，那是犯上，砍的。

    不过隋朝四大将里有一个叫史万岁的~~~够牛，后来当真当自己是万岁了和皇帝顶嘴给咔嚓了。

    71楼，发表于2008-2-417:23:11|删贴|加精

    牧云天翊，穆如明光，风翔云，影若眉

    觉得，

    风为弓，影为刺客之类的不错（小队里的情报人员）

    牧云为速度流枪骑，明光就是身穿明光重铠的重骑吧。

    72楼，发表于2008-2-421:16:05|删贴|加精

    罗永远|字：蓜捔，

    一个流浪的剑客

    性格固执不知变通因小白在他困难时救济过他。

    守下承诺比救小白3次以报其恩

    就看这剑客咯

    73楼，发表于2008-2-421:51:27|删贴|加精

    在报完恩之后，他辞别小白再次开始流浪。

    某次路见不平之后得罪某大臣，入狱。获小白所救，感其恩情，特此投效.马贼有马.我有轻功

    74楼，发表于2008-2-423:53:33|删贴|加精

    马贼？其实还是满好杀的，只要有弓有弩车，我上面写的了，如果小白能弄出来，嘿嘿嘿嘿，来多少就用弩车射多少，只是可惜的那些马匹，然后来几个箭雨，基本就没多大戏唱了，矛雨也行。

    75楼，发表于2008-2-58:48:54|删贴|加精

    给我也来个吧!!

    nPc破落的术士!!

    可以炼些简单的火yao!!!

    主角称霸游戏还是热兵器来得猛些!!!!!!!!

    76楼，发表于2008-2-59:04:57|删贴|加精

    就是不炼火yao!让我给主角看看风水，观观天象＊＊＊＊＊＊什么的!!

    既然背景是三国时代象这样的人是少不了的!

    对了!还可以把咱写成张角的弟子!!这样可以为以后的发展埋点隐线!!城市建起来＊＊观也最好有个!!好象古代的各大城市里都有些寺庙!!

    77楼，发表于2008-2-510:56:54|删贴|加精

    人物:逍遥生

    性别:男

    说明:出名的练级狂，等级榜前十，出生地也在西凉，现在在董卓手下干活，得到华雄的赏识学到拉几手绝招，在玩家中是数一数二的高手，后来被主角招降拉(怎么招降的自己想吧!)然后就一直是主角的先锋大将拉，嘎嘎!

    78楼，发表于2008-2-520:41:28|删贴|加精

    人物:酒鬼

    性别:男

    说明:被女人抛弃后，整日醉酒.

    能力么，就一流氓，外交能手，高级外交术，有一定几率招揽名士

    79楼，发表于2008-2-520:47:22|删贴|加精

    人物:猪三

    性别:男

    谁明:马贼

    能力:离家出走的大少爷，被主人公抓住后投靠，利用家族资金帮助.

    80楼，发表于2008-2-67:17:15|删贴|加精

    人物：丹蓝子（道士大全）

    性别：男

    职业：道士

    技能：五鬼搬运术初级（招5只小鬼~每只能力等于一农民不能作战，

    但体力无限所以工作量度是农民的2倍）

    观天术初级（每日可以增加1点观察度~5点可以预知明天的天气~最多可存储10点）

    点石成金术初级（把100斤任意物品换成1铜币，隐藏技能。和主角友好度到一定的程度才能引发~最好刚开始主角听到名字狂喜~知道能力后狂喷~一度被视为垃圾技能~等居民多后喜欢加入卫生度~用做垃圾站……卫生不好引发瘟疫，古时候的天灾啊）

    画符术初级（可以画平安符~使nPc增加好感）

    炼丹术初级（力量敏捷加上限30秒之类的~附带轻微毒性~连续使用2次后中毒，平均3天用一次）

    五禽戏高级（教授后hP加5）

    超度术中级（村民死后其他村民的友好度下降减少~减少轻微闹鬼几率~减少轻微变成死地几

    81楼，发表于2008-2-67:34:26|删贴|加精

    人物：小二（小二大全）

    性别：男

    职业：小二

    技能：跑堂高级（及时送到食物，提高客人满意度~增加流客量10%）

    打扫高级（提高客人满意度~增加流客量10%）

    拍马屁高级（提高客人满意度~增加流客量10%）

    打听情报高级（打听各地区大事及部分城市情况附近村镇完整情况）

    贩卖情报初级（打听情报高级后可以习得~可以增加城镇知名度~增加名士投靠几率，获得金钱）

    初级马学（日常马匹保养~鉴别知识）

    82楼，发表于2008-2-67:44:30|删贴|加精

    人物：阿大（取名字太麻烦了）

    性别：男

    职业：猎人

    技能：猎弓术高级（用于打猎时效果提高~作战时效果降低~给小白村带来弓这秘密武器~由于是猎弓术，降低作战效果~不用怕威力过大）

    机关陷阱术高级（比普通陷阱威力更大~并有特殊属性）

    丛林野外生存术高级（在丛林移动速度增加Ps：另有其他地形的~如雪山之类的）

    侦察术中级（提高视野）

    丛林隐匿术（视地形决定效果）

    83楼，发表于2008-2-68:03:36|删贴|加精

    人物：落魄的老农

    性别：男

    职业：农民

    技能：农业知识大师级（提高产量50%初级提高10%）（可研发新品种）

    家畜圈养大师级（会鸡，鸭，猪，鱼塘，蚕，5种养殖技术）

    虫灾防御知识高级

    农产品识别高级

    某日主角救济次老农~老农无以为报

    大吼：俺老农种了一辈子田~以后就给大人做牛做马了

    84楼，发表于2008-2-611:16:44|删贴|加精

    兵器研究者，‘欧野子‘(玩家)，有奇遇，学了个造兵器的技能，后期能造投石车之类的(要图纸才行).

    现在才初级技能，不过可以造兵器作坊拉，第2个月中旬来投奔主角拉，为人不爱说话只爱研究.

    85楼，发表于2008-2-612:14:54|删贴|加精

    0.1

    刷新|讨论区首页

    