
我是《网游三国之城市攻略》的作者百里玺。非常感谢两个多月来，众多读者的支持和厚爱，感谢起点这个优秀的读书平台，感谢黄泉、胡说等编辑大大的推荐，才有了本书现在的好成绩。（还要感谢一下帮我做封面的起点工作人员，做的真不错~o(∩_∩)o...哈哈。）

    自从开书以来，我在书评区看到最多的三句评论：

    1.好书，三国网游出色的潮流作品，建设类的顶级好书。（好书）

    2.千万别太监啊！敢太监我跟你急！（别太监）

    3.快更新啊，呜~，等不及啦，急死啦！谁还有类似的建设文好书，介绍一个来解解馋。（更新）

    o(∩_∩)o...，这些评论真是让百里荣幸中有些惭愧。此外还有众多读者帮百里出谋划策，在书评区留言，完善书中的缺陷。这本书正是靠大家的努力，才能走到今天。

    现在要上架了，百里希望大家能继续支持。

    毕竟大家都知道，只有订阅，才是一本书不太监的最大保障。没有订阅，一本好书是不可能走多远的。

    大家在起点看《城市攻略》，1天只需要2毛钱，半年多下来，也只需要花费约10块钱。就是这样少量的钱，就足够本书支撑走下去。那种既想马儿跑，又不给马儿喂草的想法，是无法支撑一本好书走下去的。如果订阅低下而丧失写作信心，那将会非常令人遗憾。

    真的喜欢这本书，那就订阅一下吧，每天2毛多钱的支持。

    百里在这里谢谢大家了！

    我的写作速度并不算快，1天4000字属于平常速度，全心码字的话大约1天8000字以上吧。但是因为身体原因，难以长久在电脑桌前待着，所以这段时间每天只码4000字左右。可以肯定的是，上架之后百里一定会全力码字。

    关于上架之后，VIP作品更新。

    1.每天2章，每章4000字。更新时间为：凌晨0：00、下午18：00。（不排除有更大爆发的可能......大家记得投月票哦~~！）

    2.本书打算写多久？呵呵，大家估计都猜测到了，一个开头就写了25多万字，这本建设文将会很长很长，同时，也会很爽很爽。

    百里的目标是，写出一部超长篇的经典三国网游文，让大家爽个够。

    今晚凌晨更新VIP，大家支持哦~。

    黄巾这条主线任务终于要出来了。