
这张小村图纸让展小白怦然心动，三国城市建设狂潮的第一步，即将在他的手里展开。千万劳工开工建设，万马奔腾波澜壮阔的场面，多美妙啊！

    “大哥，我们立刻找个地方建村吧，否则被别人抢先了可不好！天下第一很值钱啊！”

    阿飞见展小白没动静，嚷嚷。

    展小白回过神来，白了他一眼：“没见我正在酝酿沉思么？走，咱们选个地方开工建村去。”

    展小白大手一挥，正要带着兴奋的四人去建村。却听见“遇难的老村长”连声大喊道：“哎~，且慢，恩公，你答应过帮我找草药治疗腿伤啊！”

    五人停下。

    展小白回想起来，尴尬的挠挠头道：“哦，我差点把这事情给忘了，我是答应过。不过我不认得草药长什么样啊，怎么找？”

    遇难的老村长连忙道：“很好认，我告诉你们草药在什么地方可以找到。从这里过去三里多，采一种三七草药给我，另外还有......（啰嗦一大通）”

    老村长正说着，剑霸感到不耐烦，对展小白悄悄说道：“别管他了，我们还是先建起村庄来要紧。那些草药没个一天半天根本找不到，又没有什么其它奖励，纯粹是浪费时间。”

    阿飞、秋水、春秋少侠三人也暗暗点头赞同。

    展小白犹豫了一下，他既然答应了老村长的要求，肯定就要做到。

    “这样吧，我们五人分开行动。两个立刻去四周寻找适合的建村地址，找到后告诉我。另外两去找老村长需要的草药。我留下来照顾老村长。这样既不耽误建村，也算对的起老村长送我们这份图纸。你们看怎么样？”

    “行，我对工地建设有点研究。我去挑地址吧，谁跟我去？”

    剑霸认同了展小白的方案。

    最后是剑霸、春秋少侠去寻找适合的建村地址，阿飞和秋水去寻找草药。而展小白一个人留下来照看老村长。

    至于展小白为什么要一个人留下来，其实他是有一点点私心的。这个NPC智能看上去挺高，说不定还能给出其它任务，得到其它奖励物品。

    遇难的老村长十分感动，拜谢道：“恩公果然重情重义，信守承诺，老夫多谢恩公了！”

    展小白可受不起他那一拜，慌忙扶起他来：“哪里话，这都是应该的。”

    老村长坐起来：“不知道恩公日后有什么打算？”

    展小白暗喜，有门道。

    “我打算先建村，然后看看形势，再图出路。”

    “如今天下渐渐不太平，已经有****之兆，恩公难道不想有一番作为？”

    展小白急切道：“当然想啊，只是苦于没有实力！老村长有什么可以教我吗？”

    “既然恩公心有大志，老夫愿意投效，助恩公一臂之力。”

    老村长拿出一份拜帖来，递给展小白。

    展小白惊诧的说不出话来，NPC主动投靠玩家？从来没听说过有这回事。他接过老村长的拜帖来，问：“这是什么？”

    “这是老夫的名士符，还请恩公收下。”

    “这是名士符？你居然是名士？”

    展小白这回真的是大吃一惊了，顿时不敢对老村长小觑。

    三国名士，各个是顶天立地的人物。随便一个小角色出来，都足以震动整个游戏界。三国所有的NPC名士，都有一个独一无二的名字，这个名字是任何人都无法重复的。每一个名士都有一张名士符，上面记录了该名士的身份。

    老村长总算难得的展现一副傲然神态，撸着花白的胡须骄傲道：“这个自然，我乃是10级名士，大名叫李阿三是也。官职10品，村级里正。你别看这官小，这可是在皇城的官职榜上记录在案的。”

    展小白听了名字顿时哭笑不得。10级名士，牛气冲天啊。三国里有李阿三这人物吗？多半是没。肯定是系统程序设计师自己加上去的。不过这好歹也算是个有“名字”的名士，聊胜于无吧。普通的NPC连名字都还没有呢。

    看看属性：

    李阿三，名士10级，官职10品里正。等级10。血量120HP。力量10。受伤虚弱状态。技能：行政、医疗。特殊能力：辅佐。

    看起来属性还不错，比自己强多了。

    展小白收下了这份名士符，正式招揽李阿三为他的第一个NPC手下。

    老村长李阿三见展小白手下名士符，欣喜拜道：“拜见主公！”

    与此同时，系统美女小昭语音提示：“系统消息：玩家小白，招揽名士成功，成为中国区第一名成功招揽名士的玩家。特奖励声望10点，通报全中国区。”

    展小白没注意这个语音提示，完全不知道游戏里顿时吵翻了天。他心中暗爽，如今他也算是有手下的名望人物了。连忙扶住老村长道：“以后别拜来拜去，看着别扭。还有，叫我小白就成。”

    “是，主公！”

    李老头我行我素，根本没把展小白的话听进去。开始建言：“主公，为了您的将来，还请速速建设村庄为第一要务。”

    “可是你的腿伤？”

    “老夫的腿伤暂时还不碍事，只是有些行动不便利。还是先建村要紧啊。”

    “好吧，我立刻把他们招回来。”

    不用展小白去招他们，他们已经跑回来了。

    阿飞第一个飞奔而来，惊喜的狂喊道：“大哥，你招揽到名士？在哪，在哪？快告诉我。”秋水在后面，带着一些草药。

    剑霸、春秋少侠他们也非常激动。才一眨眼功夫小白就给他们带来这样一个巨大的惊喜。名士可是非常难得啊。

    展小白莫名其妙，老头不就在眼前么。还在哪里？

    剑霸第一个反应过来，啧啧称奇，绕着老村长走了两圈，“呀，还真看不出来，这位NPC居然是名士！差点就错过了。还是小白有眼光。他叫什么名啊？”

    阿飞、秋水他们立刻也注意到，这位NPC老头，恐怕就是名士了。

    老村长负手，傲然道：“老夫李阿三是也，名士10级，官居10品里正。诸位少侠有礼了！”

    静默片刻，他们几人忽然哈哈大笑起来。有趣的NPC。

    “好了，建村要紧。诸位听令！”

    展小白意气风发，发号施令。

    老村长立刻：“喏！”，其他几人也跟着学“喏”。

    展小白道：“剑霸为先锋，在前开路。阿飞、春秋少侠为中军，用草筐抬李阿三走。秋水为左翼，保护侧面。至于我么，就做中军右翼护卫兼指挥得了，给你们做掩护。”

    四人听令，各自行动。剑霸在前面开路，两人抬筐，展小白和秋水提着铜刀提防沿路的野兽。一行人朝东南方向奔去。剑霸在那里发现了一条河，据说很适合发展村庄。