
小村，行政小院一间密室内。

    屋里弥漫着浓厚的中草药味，唯一一张桌子上摆满了烘干的药粉、盛具，地上到处堆着草药篓，装着各式各样的用来止血的草药。李阿三眼睛红通通的，手里摇晃着药钵，将里面的汁液到处来，剩下还有一些草药碎末，也都小心的用简陋的盛具装起来。

    李阿三为了研究出配方的药性，已经连续忙了两天两夜。行脚大夫治疗玩家刀伤的时候，他清楚的看到了行脚大夫使用的草药，也看到了制药的过程。行脚大夫治好玩家使用了两种药剂，一种是外敷用的捣碎的药渣，涂在伤口上，一种是口服汁液。

    但是李阿三模仿着行脚大夫用药，已经取得了成功。发现外敷有止血效果，口服有加血效果。可是很快却遇到了一个麻烦，那就是——使用不方便。难道每次玩家受伤后，都要跑到医舍去，然后他花上老半天时间来磨药、上药？

    展小白不答应了，就算老李头愿意也不行啊。他可是自己的副村长，又不是给人治伤的职业大夫。

    展小白对他的制药提出几个要求：药品可以直接销售，玩家方便携带，可以随时随地使用，可以大规模制作。——这样才容易经营操作，形成大规模的经济效益。

    李老头从命，将草药的汁液，烘干制成粉末，然后又制成可以随身携带的小颗粒药品。这样一来，成品加血药粒就可以直接销售了。唯一的遗憾是这些看上去一模一样的药粒，加的血量却高低不稳定，从+1HP到+6HP都有。——这样就不好销售了，花同样的钱买+1HP的玩家，肯定要骂娘。

    为了让药效统一，他进行了数十次精确提纯试验。就是为了制成最标准的+5HP血药。

    “哈哈——！制成啦。”

    李老头疯疯癫癫的拿着做好的五六颗药跑出密室外，急忙向展小白献功。

    展小白等人正在行政小院的大堂迷迷糊糊睡觉呢，一下被李老头给吵醒了。他挥一挥手随意道：“哦，最新一批药制出来了？那试验一下吧。阿飞，这次轮你上了。一会把结果告诉我。”

    光是试药他们几个已经不知道“自残”过多少回了，在没有取得数据之前，没必要高兴的太早。

    阿飞抽出铜刀，悲壮的大喊一声，“大哥一定要记住小弟今天的牺牲啊，我来试药！”。轻手轻脚的在手腕上割了一刀，连条血痕都没弄出来就哇哇大叫。

    春秋少侠看不过眼，帮他用力压了一下，割了他十多滴血。李阿三给阿飞一粒药。阿飞气呼呼一口吞下，然后盯着血值。

    十多分钟后，阿飞惊奇道：“不多不少，刚好5点HP。”

    展小白一下来精神了。“来来，每个人一颗，都试验一下。”

    剑霸、秋水、春秋少侠三人都领了一颗，宝贝似的。割一刀，吃药。

    又过了十多分钟，众人的数据一对比，清一色的+5HP。众人的精神头顿时激动百倍。虚拟游戏最不可缺少的血药啊，在他们的手里诞生了。他们几乎可以预见，当小村公开销售血药的时候，会造成多么大的轰动。

    “哈哈，真成功啦，阿三这回又立一大功。”

    展小白高兴的大叫，拍着李阿三的肩膀。

    剑霸竖起拇指赞叹道：“老李不愧是本村头号功勋元老，这个功劳之大，没人比得上。”

    众人纷纷点头称赞。

    李老头神情激动啊，差点说不出话来。“都是主公和大家齐心协力的结果，老夫愧不敢当啊！”

    在众人的称赞之下，老李头的等级和忠诚度，嗖嗖的往上飙升。

    他们没有耽搁太久。既然成品药的标准花已经完成，那就趁热打铁，连夜大量赶制血药了。把所有的草药用完，制造出了五十多粒标准+5血药，还有十多粒药性不稳定的次品。那是制作工艺不太完善的结果。

    至于血药的定价嘛，众人凑在一起，叽里咕噜一大通，最终还是定了非常离谱的价格。

    第二天一大早。

    展小白兴奋的跑到贸易集市上亲自销售血药，大喊：“卖药啦，卖药啦，一次性+5点HP，10分钟见效，可以节约5个小时的等待恢复时间啊。”

    大清早的集市上人不多，只有十多个赶早的玩家。而且都是一早摆摊的玩家。

    他们见到展小白亲自在集市上卖东西，好奇的聚拢了过去。“小白老大，你咋也来卖东西啦？”“好少见小白老大耶。”“这些一粒粒的都是什么玩意？”

    展小白高兴道：“是啊，有谁要来一颗尝尝，可趁早啊。就这么点货，卖光就没。谁来买啊。5铜币一粒，一次+5HP。”

    “血药......？”

    “血药......？”

    “血药......？”

    玩家们面面相觑。这游戏也有这玩意吗？怎么从来没听人说过啊。“真的能加血？”

    “当然，我小白还骗你们不成？”

    一个精明的商人职业玩家道：“小白老大，你这里总共有多少药？”

    展小白笑道：“全在这里了。也就不超过60多粒吧，这边的5铜币，这边的便宜点，2铜币。”

    那商人玩家立刻拍板道：“行，冲你小白老大的信誉，我买10粒。这里是50铜币。”

    那商人付了50铜，直接拿了10粒标准+5血药。然后立刻跑到其他村庄摆摊卖药去了，之后的第二手交易，自然卖的更贵，少不了小发一笔。

    展小白暗喜，一口气拿出50铜币来，好有钱哇！难怪说早起的鸟儿有虫吃，开张大吉。

    接下来的那些商人玩家没那么多钱，都是买了1~，2粒，试一试能不能卖出去。很快，展小白摊上的标准血药就少了一半。

    在线的玩家很快就多了起来，

    “小白老大，这药是不是贵了点啊！便宜点行不，我这有2铜。”某无钱玩家哀求。

    “小白老大，给我一颗。我这里有5铜币，买一颗来尝尝新鲜。”某有钱玩家拿着药向周围人炫耀，携女友升级去了。

    等到中午的时候，几乎小白村附近的所有玩家都知道这么一条消息，小白村开始出售血药了。玩家疯了似的在打听血药的消息。可惜都在感叹太贵，大多数人都卖不起，1粒血药接近2单位木材的钱。只能等血药的价钱降下来了才买得起。

    嘿嘿，展小白可不打算降价。把小白村打造成西凉玩家的贸易中心，全在此一举了。他要让全西凉的经商职业玩家都知道，想要发财，就要来小白村。