
建完了瞭望哨塔之后，展小白和剑霸暂时找不到其它可以建设的建筑。因为绝大多数建筑都有相对应的NPｃ，像茅草屋—农民、木匠舍—木匠、铁匠铺—铁匠等等。展小白虽然有心建它几座布匠舍、石匠舍之类的，可是没有匠人，建了也白建。

    这天李阿三来到行政小院，见过展小白、剑霸、秋水等人，并引荐一个人。“主公，老夫今天在村外闲游，遇到一个NPｃ，她说要来咱们村定居。还请主公收留。”

    展小白不由一笑，这老李头怎么跟他客气起来了，“阿三，能被你特别看中的人物，肯定不简单，那就留下吧。对了，这个人干什么的，有什么特别的手艺被你看中了？”

    李阿三脸上忽然躁红，连忙道：“此人正在小院外面，我立刻让她来见过主公，您问一问就知道了。”

    “哦，快请！”

    不一小会，李阿三领着一个半老的丰韵徐娘走上大堂来。那丰韵徐娘身穿绸带，虽然有四五十岁的模样，却还带着几分入骨风骚的韵味，脸上红粉遮盖，一身打扮跟普通NPｃ绝对不一样。

    展小白有些诧异，和剑霸对视了一眼。

    这种NPｃ，少见。不知道是什么来路。

    丰韵徐娘一摇一晃走上前来，朝展小白施礼，狐媚一笑道：“妾身徐娘，乃是长安人氏，只因生意场上失利，散尽家财流落至西凉。在此见过村长小白大人，村长大人一看就是年青力壮，孔武有力的天降奇才。妾身真是三生有幸，能在西凉这种荒凉的地方见到如此卓尔不群、潇洒不凡的村长。”

    徐娘，有姓无名，非名士。

    展小白一阵恶寒。日，你以为你还是十八岁的少女啊，乱抛什么媚眼，半夜出来要吓死人的。这种礼他可受不起，连忙让她打住。

    剑霸暗乐，能见到小白受窘的机会可不多。

    没想到徐娘眼睛一转，就看到了一旁的剑霸，眼露奇光：“哎呀，这位想必就是老李口中的剑霸长老了。啧啧，多棒多结实的身子板啊，若是以前，妾身必当亲自侍寝......只可惜，现在，唉......”

    展小白顿时爆笑，差点笑岔气了。这话，这话说的......够露骨。

    剑霸吓得差点连手里的杯子都握不住。我的妈呀，这位恐怖大姐想干什么？引诱祖国未来青壮年？别找我啊，我才30不到，家有贤妻爱女，被她们知道还不拔了我的皮啊，使不得。

    徐娘眼骨碌一转，又瞧见了秋水，不由立刻惊叹：“哎呀，这位小妹妹真是可人儿啊，想当年姐姐跟你一般大的时候，可没你一分漂亮标致啊。小妹妹可曾许了人家？不过就算许了也没事，退了就成。依妹妹这份姿色，就算是长安最有名的红院当顶梁，也绰绰有余。”

    秋水顿时挂不住了，脸上冰寒粉霜，冷道：“她是干什么？怎么说话这么不知道分寸。”

    李阿三一张老脸臊红的都快没地方放了，连忙上前几步解释道：“秋水长老息怒，徐娘乃是风尘女子，在长安开妓院的......她这是职业习惯，主公和诸位长老千万别怪。怪只怪老夫一开始没说清楚。”

    徐娘立刻摆弄了一下姿态（参考芙蓉JJ的姿态），妩媚道：“妾身正是长安一家妓院的老鸨，三十年前，也是一头牌姑娘。”

    “妓院！？”展小白惊讶，嘀咕：“呀，这个建筑不错啊。小村如果能建一座妓院，也算增加一个基础功能建筑了。连老鸨都不缺，现炒现卖。”

    忽然他看到旁边的秋水一双清澈的眸子正瞪着他，显然有些温怒。

    展小白一乱，连忙严肃大声道：“什么！妓院，这东西也能放到咱们小白小村吗？阿三别说了，这建筑万万建不的。”心里暗道：妓院建起，被一把火烧了事情小，引起内乱可就麻烦大了。

    秋水见展小白一口否决了妓院的建设，凝玉般的脸上这才露出些许笑意。

    李阿三暗暗叫苦，他没说要建妓院啊。都是这婆娘嘴巴乱开口，引起众人的误会了。

    “什么，建妓院？！”徐娘兴奋起来，连忙道：“妾身倒是挺乐意为村长效劳的，只是现在我手下没有女儿啊，这妓院建起来也缺人啊，要不，从村里选几个黄花闺女......哎，”

    李阿三见徐娘口无遮拦，秋水已经快无法忍耐了，他连忙堵住徐娘的嘴巴，心里暗苦，“我的姑奶奶哟，你少说两句行不！你再说这些，我可留不住你。”

    徐娘被李阿三拉扯下去。

    李阿三匆忙回来，把事情说清楚，道：“主公，诸位长老勿怪！老夫也不知道她这么能瞎扯。老夫之所以招她来咱们村，是看在她会炒菜酿酒，而且还懂几分经营酒馆，想让她在咱们村开一家酒馆。”

    展小白忍住笑意，“行行行，开家酒馆没问题。”他已经明白李老头的意思，这李老头只怕凡心动了，才这么热心的想要帮徐娘留下来。小村增加一个会经营酒馆的风尘女，也不错嘛。

    “秋水，你认为呢？”

    秋水轻咬一下贝齿，以大局为重，点头同意了。

    既然秋水没有意见，展小白便将小村第一家酒馆的经营权给徐娘。

    李阿三屁颠屁颠的跑去帮徐娘盖茅屋，在村东最繁华的地段，建起一家木制酒馆。

    初级酒馆：

    1.有一定几率出现任务NPｃ，在此发布任务。2.有一定几率出现名士、武将、酒豪，在此饮酒。3.经营对象为NPｃ和玩家，食物可加速恢复玩家耐力、生命力。4.饮酒，可提升NPｃ村民士气。

    酒馆一落成，李阿三又找到展小白，期期艾艾，建议主公特别设置酒馆为小村发布任务的专用场地。这个建议他是有私心的，担心主公否决，心里有些忐忑。

    展小白大笑，这个主意妙。

    “同意！”

    李阿三欢喜起来，“今天酒馆落成开张，老夫做东，还请主公，以及四位长老一起去酒馆就餐。”

    老李头的面子可不能不给啊！

    展小白、剑霸、秋水、春秋少侠、阿飞等人一个不缺，另外还有数十位小白村出名的人物，全部到新开张的酒馆去捧场。

    酒馆外面，已经贴出一张长长的收购名单：采购“水蜜桃—1铜20颗”、“野猴桃—1铜10颗”、“酿酒的小麦”（？）、“熊掌—5铜”、“芹菜-1铜10斤”、“白菜”、“野菜”（？）、“鹿肉—1铜3块”、“羊肉”、.......，已经有一些玩家见到这张收购单，把采到的野菜，肉脯之类的，往酒馆送。

    酒馆刚开张，还没酿出酒来，只能做些菜肴。

    没想到徐娘的手艺还真不错，炒出来的菜肴居然非常可口。

    =======================

    一天刷了上百条书评，吓了我一大跳。读了大家的评论，写的很好，几乎可以和我媲美了（o(∩_∩)o...哈哈）。这几天老是停电，有点郁闷。特别是今天从清早一下就停到晚上10点，把我急死了。还好10点来了电，及时赶出一章。

    =======================

    关于妓院......大家有什么想法......要不要建呢......建了，只怕某位女侠要造反了（汗颜）

    =======================