
院子里的老农一见到草筐里的一只活蹦乱跳的小鸡仔，一下被坐在椅子上的人踩死了，顿时趴在地上痛心的嚎啕大哭，“俺的心肝宝贝啊，这可叫俺怎么活啊！这位大爷别踩啦~，您叫俺做什么，俺就做什么。”

    那坐在椅子上的那个贼眉鼠眼的NPｃ顿时得意的哈哈大笑，翘起一个二郎腿。“你这个老家伙，我不给你点颜色瞧瞧你还不肯服输，这下见到老子的厉害了吧。起来吧，先喝两杯茶，等会就跟我一起回去。”

    落魄的老农连忙应声起来，紧紧的抱着那个草筐，生怕四周恶汉们给抢了。

    贼眉鼠眼的NPｃ将一个空茶杯交给旁边的茶几上，恶汉们纷纷抢着给他倒茶水。

    ......

    小院墙外。

    众玩家面面相觑，不明白里面究竟怎么一回事。

    展小白心中暗道，刚才的那一幕，贼眉鼠眼的NPｃ是在收服NPｃ老农？这倒是很稀罕啊。

    春秋少侠观望了好一会，见小院子里的一干恶汉没动静，有些不耐，问道：“老大，现在该怎么办？要不我们引他们出来，慢慢的一个一个都干掉？”

    展小白想了一下，这样，摇头道：“不，再等等吧。要消灭这一群四五十个恶汉太费时间了。而且刚才那个NPｃ说要回去什么地方，他们可能会离开这里，我们到时候伺机行事。”

    他从墙头上跳下来，其他人也都下来，只留了下影无踪继续注视小院里面的动静。

    梧桐奇怪道：“你们说里面的那个奇怪的老农，抱着一草筐的鸡仔，会不会是特殊的农民啊？不种田，只养鸡的农民。”

    春秋少侠道：“我也认为这个可能性很大。普通的农民都只有一支锄头，我还是第一次见带着一筐小鸡的农民。”

    众人都议论纷纷，“还有那个贼眉鼠眼的NPｃ，看样子AI智商很高啊，不知道什么来路。看他瘦不垃圾的小样，也不像是武力高的家伙。”“会不会是智慧型NPｃ？谋士之类？”“不清楚，那些恶汉干嘛这样畏惧他？”“会不会是任务NPｃ？”“可能吗？那是敌意NPｃ（敌意NPｃ，会主动击杀玩家）。别说找他接任务，就是靠近他一些，也保准被那群恶汉杀死。根本不可能得到任务。”

    几分钟后，墙头上观望的影无踪忽然对下面的众人悄声道：“里面有动静了。那NPｃ带着农民、几个恶汉要从院子里出来了！”

    众人立刻安静下来。

    展小白让影战队跟上去查探，其余人躲在小院后面等消息。

    不多久，影无踪一个人回来禀报，喜道：“小白老大，那个NPｃ、农民，已经离开废弃小院朝西边去了，随行的还有七个恶汉。我已经让影队的其他兄弟跟紧了。另外，其余的数十个恶汉都留在小院。”

    众人大喜，天大的好机会啊。

    展小白立刻笑道：“兄弟们走，咱们把那NPｃ抓住，就知道他是干什么的了。”

    一伙二十多人离开废弃村庄，在影无踪的领路下朝NPｃ追去。追出一里多，就发现那个贼眉鼠眼的NPｃ带着老农、恶汉们大摇大摆走在道上。那老农垂头丧气的跟着，一脸的心不甘情不愿。

    七个提着破斧头的恶汉是一个很强大的存在。以展小白这一群二十多高手的实力，也不敢贸然采取行动。否则不但要有人受伤，还可能挂回村去。

    展小白略一思索，已经有了主意。只要将这七个恶汉分开，那就容易将他们击杀。

    他对众人道：“我们采取分击的战术。影无踪，你带一个兄弟绕到前面去拦路，大声叫骂，让那NPｃ恼火，派恶汉去杀你们，你们立刻逃跑。我估计至少会有两三个恶汉去追击你们。剩下的人，血狼战队、雪豹突击队、光暗战队，每个小队迎击一个恶汉。我、梧桐、悍血1号，对付1个恶汉。少侠、影小队的另外3名兄弟，对付1个恶汉。消灭这几个恶汉之后，再替影无踪解围。这样我们就不会出现上伤亡了。行动！”

    “好！”

    影无踪带上1人，快速从道路旁的杂草从掩护过去，跑到了那一对NPｃ的前面拦路去了。

    其余的23人，分别两侧草丛掩过去。

    影无踪和一影队的兄弟伏在草丛，等那NPｃ带着人近了，他忽然跳了出来，指着贼眉鼠眼的NPｃ大声叫骂：“呔，前面那小眼睛的孙儿，狗娘养的，知道你家大爷是谁吗？过来磕两响头，喊两声‘爷爷饶命’，大爷我就饶你小命！要不然，大爷将你剁成肉酱。”

    影无踪这一通叫骂，如果是对普通的怪，根本起不来什么作用——普通怪的AI绝对无法理解他在叫骂什么。可是对那贼眉鼠眼的NPｃ却特别起效果。

    那NPｃ见影无踪这样嚣张的指着他大骂，顿时气的倒吹胡子，咆哮：“我......我~，气死老子啦。你们给我砍了他，砍了他！”他对旁边的恶汉大叫。

    三个恶汉立刻跳了出来，呀呀的朝影无踪两人砍去。影无踪两人见起了效果，大乐，拔腿就跑。小会儿的功夫就把他们引的很远了。

    这样，只剩下四个恶汉在NPｃ、农民旁边保护。比预料的效果还更顺利。

    展小白见时机到了，一挥手。

    血狼、雪豹、光暗三个小队同时猛的跃了出来，直接扑向其中的三个恶汉。春秋少侠、悍血1号、影小队剩下的3人，对付最后一个恶汉。五杀一，一群人乱战成一团。

    贼眉鼠眼的NPｃ被这个忽然的剧变吓呆，惊叫一声，连连跌退。老农也吓呆，不知道发生了什么事情，抱着草筐鸡仔，缩在地上不敢睁眼看四周，瑟瑟发抖。

    贼眉鼠眼的NPｃ智商不错，一眨眼功夫就知道自己中了埋伏，情形不妙，他连忙爬起来扭头就跑。可惜还没跑出一步，就撞上一个人，惊得再次跌在地上。

    这个人不是别人，当然就是悠闲无比的展小白了。

    展小白一脚踩住他的手，那贼眉鼠眼的NPｃ惨叫一声，痛呼求饶。

    “好疼，别踩......轻点，哎呦~，大爷饶了我吧。”

    展小白淡淡笑了笑，我踩你一脚算是轻了，不老实回答我的问题，我等会让你分成两截。他装出一副不小心的样子，讶然：“呀，不好意思，不小心踩痛你了。对了，这位兄台贵姓啊，什么出身，家住何方？”