
（NPｃ张枫，官职由校尉改成都伯。都伯，队长，统御50名士卒。）

    =======================================

    展小白、春秋少侠、梧桐走进人群中间。

    全力戒备的血狼、雪豹、影等十五人连忙收起兵器，拱手，“小白老大、少侠老大”

    围观的众玩家轰然兴奋起来，他们万万没想到来的居然是小白村的村长。小白村和辉煌村这下正面对上，可有好戏看了。

    展小白站在他们前面，点了点头，然后转身朝对面，打量了一下被辉煌村玩家簇拥着的一名玩家，这个玩家极其傲然，一副飞扬跋扈，左顾右盼的模样。

    展小白淡声道：“想来你就是辉煌村的辉煌剑客了！你的一群人围住我的人，难道以为我小白村很好欺负啊？”

    辉煌剑客嚣张的笑容立刻收敛起来，微惊了一下，他也没想到展小白居然亲自来了。小白村“天下第一”的名气，他是早就听系统宣传过，而且论坛上也铺天盖地都是小白村的帖子。而他领导的辉煌村仅仅是方圆数十里之内的玩家才知道，两村的名气差的是一个天上一个地下。说不服气，他还没真没这想法。不论是名气和实力，辉煌剑客都知道自己的村庄远不如展小白的村庄强大。

    可是，现在他身后多大近百名辉煌村的玩家，而小白村只有不足二十人。辉煌剑客当然不愿意放弃到口的一块肥肉——小白村玩家手里的NPｃ山贼，看上去绝非寻常，而且小白村的玩家又那么的重视这个NPｃ。这样的好机会还不趁机把它抢到手，他以后怎么服众？！

    咱就是比你人多，谁怕谁啊！就算这一战被捅了出去，人人也都会夸赞说他辉煌村玩家厉害，打败了小白村的村长和玩家，而不会说他人多欺人少。

    辉煌剑客有了这想法，更是毫不在意跟小白村起冲突，阴下脸来，叫道：“哦，你就是小白？好说好说。只要你把那NPｃ瘦猴留下，咱辉煌村和你小白村依旧进水不犯河水。”大话说的没边了。

    春秋少侠顿时大怒，拿剑指着辉煌剑客大声道：“呸，你做梦。想要这个NPｃ，先来试一试你少侠爷爷的剑利不利！”

    血狼、雪豹、影等众人也愤怒无比，纷纷按住兵器，站住地形，只要一个不对，就要冲上去干仗。

    附近围观的其它村庄的玩家们，见好戏要上场了，顿时大声鼓噪起来，生怕火yao味不够，“打啊，打啊，有种别怕人少。”“干死他们这帮辉煌村！”“别光说不练啊，干上几战再说！”

    辉煌剑客得意的抽了一下鼻子，民意不可违背啊，既然大家都说要打，那就打呗，还有什么好犹豫的。他立刻朝左右的辉煌村玩家们喊道：“兄弟们，给我抢人！小白村算什么，到了咱们辉煌的地盘，照样的给我服软！”

    他左右的辉煌村众玩家早就按耐不住了，听到老大一叫喊，立刻兴奋的朝小白村的玩家们冲杀过来。

    展小白双目一寒，找死。大喝道：“上！”

    春秋少侠、血狼小队、雪豹小队、影小队，十六人，瞬息间形成一个紧密的冲锋队型，以少侠、血狼、雪豹三人为核心，铁枪、铁剑、铁刀、木盾，朝辉煌剑客方向冲去。这种配合阵型他们早就演练过无数次，这一次无疑是冲击力最凶猛的一次。因为他们手里的是小白村最新出炉的铁制兵器，口里咬着的都是品质最好的血药。

    展小白静站在原地静看战局，他手中并没拿武器。悍血1号一柄重剑，一副大型盾牌，漠然呆在他旁边。梧桐持刀紧靠在两人的后面，押着眼珠乱转的山贼谋士，不让他找机会溜走。

    “杀——！”“杀——！”

    春秋少侠一马当先，冲杀在最前，其余人紧跟在后，和辉煌村的玩家撞击在一起。

    这种玩家间的疯狂乱战，才能最高程度的体现玩家真实的战斗实力。实力跟游戏无关，那是漫长的游戏经验积累起来的力量，顶尖的玩家才有的实力。

    最强悍的，当属血狼小队的成员，狂飙、嗜血，几乎五个人的兵器几乎可以接连捅在他们前面的一个玩家身上的要害，挡、挤位、闪、退、进、刺、劈、砍，玩家“啊”一声惨叫，才刚挂了，旁边的另一个玩家的血值已经被削飞一半，“啊”，眼花缭乱，根本没人的视线能追的上他们的攻击方向。劈死了五六名辉煌村的玩家，血狼小队的成员才仅仅被砍中数剑伤害，分摊到每一个人的身上，还不到一人一剑。

    展小白的目光也无法无法跟上他们的攻击节奏，只能叹为观止。难怪被称为血狼战队，这种嗜血速度太惊人了。

    雪豹突击队清一色铁刀，力量迅猛。他们技巧用的相对少，只是掩护腾挪，招招命中对手伤血最高的要害——咽喉、心脏，脚下极其扎实，像推土机一样毫无动摇的向前推进。

    最后是影战队，他们配合在春秋少侠的左右，长枪突击。春秋少侠几乎只和对手一个撞击，对手就被四五柄铁枪同时刺在要害上，呜呼一声惨叫挂飞了。

    一个照面，小白村的十六人战队将冲在最前面的十多名辉煌村玩家杀一个透穿，直接逼近辉煌剑客的所在。

    辉煌剑客根本没想到小白村的玩家凶悍到这个地步，大惊失色，仓惶后退，大声叫辉煌村的玩家往前冲，“抵挡住，给我抵挡住！”

    辉煌村的玩家们拼命往前涌，不让小白村的玩家靠近他们的村长。这不只是辉煌的颜面，更是整个辉煌村玩家的颜面，如果这么多人还挡不住小白村区区十多人，那他们辉煌村的玩家也没脸在这一片地区混下去了。

    春秋少侠乱剑砍死最近的一个辉煌村的玩家，愤愤的看着已经逃离他们数十米远的辉煌剑客，中间隔着厚厚的人墙，知道已经没有机会再击杀这个跋扈胆怯的家伙。

    “退！”

    阵型一变，尖锐的冲锋阵型立刻成半圆紧密护卫型，兵器一致对外，叠叠交错。没人敢怀疑，任何冲上这台绞肉机的人，都会被一个照面绞碎。

    原本在一旁起哄叫嚣，唯恐天下不乱的数百名看热闹玩家鸦雀无声，一片死寂。一张一合着嘴巴，背心直冒凉气。

    辉煌村玩家还没从刚才的撞击中回过神来，惊惧迟疑，不敢轻易上前。

    两村乱战的玩家开始默契的脱离接触。辉煌村死亡二十多名玩家，重伤轻数十名。小白村十六，人人伤血几乎三分之一到一半左右，都很默契的提前吃了血药，慢慢恢复血值。

    辉煌剑客一脸青紫色，一个冲锋打掉他数十个手下，让他半响恼羞的无法做声。旁边簇拥着他的五六十名辉煌村玩家，丝毫不能给他带来安全感。

    血狼一剑干掉最后一个来不急逃开的辉煌村的落单玩家，舔试了一下冰冷的铁剑。

    “呸，妈的，装B也要有实力！”