
火家小宝向展小白等人介绍了一下他的职业：山岭猎人，24级。正在学的技能：制作箭支。技能等级：入门[箭身、箭羽、箭镞]，尚未完全掌握。

    展小白心知一个猎人玩家的重要性，更何况一个懂得制作箭支的猎人。他立马邀请火家小宝去小白村驻留，或者直接成为小白村的村民。

    面对小白村众人急切的目光，火家小宝犹豫了一下，“我现在没有定居的村庄，去小白村当然可以。不过我现在还没有出师，必须跟随在师父左右。没有十天半个月，恐怕还学不完。我还是学完技能之后，再去吧。”

    展小白高兴道：“没关系，你学完之后立刻来小白村，我会在村里为你安排一个位置，待遇绝对不比在灰色阳光村差。”

    阿飞兴奋的插嘴道：“小宝跟我年龄差不多，干脆和我搭档好了。以后咱们村的弓箭兵，全靠小宝兄弟来发展了。”

    秋水、春秋少侠等人也非常赞同。

    “小宝兄弟带弓箭兵，在适合不过了。”

    火家小宝笑了笑，“呵呵，三位长老过奖了，行，既然这样，那我一定去。对了，我之所以来这里，是听说NPｃ官兵要剿匪，请了大量的玩家相助。小白老大，你们应该也是来剿匪的吧？不知道我能不能帮上什么忙？”

    展小白点点头，带着火家小宝来到悬壁附近不远处，跟他详细说了一下情况。“你瞧，这里有一个可以悬壁，如果有人能从这里攀爬上去，然后从上面放下一副藤梯，那大家进入山寨就容易了。”

    那山贼弓箭手没有离开，还在悬壁上面晃悠，而且不时的朝下面张望，看是否有玩家接近。看到展小白带着几个又回来了，连忙放了一箭。可惜射程不够，掉在展小白前面十多米远。山贼弓箭手见射不到展小白，这才怏怏住手。

    火家小宝目测了一下，悬壁十多米高，他的硬弓完全可以射到那个山贼喽啰。不过，光是消灭那个山贼还不行，还得爬上去。以他的能力，是做不到的。他摇了摇头，“太陡峭，我爬不上去。”

    众人有些失望，无奈。火家小宝这个职业猎人玩家都爬不上去，别人更不用说了。

    没想到火家小宝忽然又道：“我师父如果能出马的话，应该能上去。他有一个[攀登]技能，这种峭壁难不倒他。”

    众人大喜。

    展小白连忙道：“你师父在哪里？快带我们去找他来！”

    “跟我来，我带你们去找他。”

    火家小宝点头答应，众人从虎头山下来，朝临近的一片山岭间走去。路途有点远，展小白让其余的人都先回零时驻地。他、火家小宝、秋水、阿飞等，还有三四个护卫玩家去就行了。展小白想想那山贼谋士苟不利的高级[拍马屁]技能可能派上一点小用场，把他也给带去了。这种古怪的技能，往往对NPｃ有奇效。

    路上经过一片茂密丛林，没有火家小宝带路，还真没有谁能辨认清楚方向。走了近一个多小时，他们才到一条山涧溪水旁。一小片篱笆园子，中间是一座猎人小屋，小屋旁边栽种了一些野菜。

    非常清净。

    火家小宝推开篱笆墙一道柴门，先进去跟他师父，NPｃ山岭猎人打招呼，得到山岭猎人同意之后，才叫展小白等人进去。

    展小白几人进去，正见到一名年过半百，穿着朴素麻衣的老猎人，坐在小园中，一心制作箭支。

    火家小宝早在路上已经向展小白介绍过这个NPｃ老猎人的实力，35级山岭猎人。这些是火家小宝已经知道的技能，至于他尚未知道的技能，恐怕还有。

    展小白不敢怠慢这种“大牌”NPｃ，连忙上去行礼道：“老人家好，在下小白，是十多里外一座小村的村长。”

    老猎人看了他一眼，点点头，手中并未停下，一边削箭身，一边淡漠道：“你的来意我已经从我徒弟那里知道了，你想让老夫帮你剿山贼是吗？”

    展小白道：“正是。如果您能出手助我们一臂之力的话......”

    老猎人摇了摇头，很干脆的打断道：“不行。”

    大家伙大老远赶来这里容易吗，阿飞急忙道：“为什么不行？”

    NPｃ老猎人丝毫不理会，一心用小刀削竹枝，做他的箭。

    众人急了。这怎么办？他们都瞧向老猎人的徒弟——火家小宝。

    火家小宝早就胸有成竹，如果没一点把握，他也不会带着他们大老远跑来这人迹罕至的鬼地方。火家小宝将展小白他们拉到一旁，低声透露了一个他长期观察发现的秘密：“这个NPｃ脾气是有点怪，不大愿意搭理人。普通玩家如果向他求帮助、求学技能，他根本不会理会。不过只要瞧准了他的一个弱点，他保准答应的比什么都痛快。”

    春秋少侠连忙道：“什么弱点？”

    火家小宝回头瞧了瞧NPｃ老猎人，见他没动静，才小声道：“据说他自己说，他非常痛恨马贼，如果玩家杀死过马贼，他就很会热情接待。”

    展小白问道：“你杀死过马贼？”

    火家小宝连忙道：“当然了，当初灰色阳光村和入侵的马贼打了一仗，我就是带队的主力之一，亲自杀死了一个马贼。否则他根本不会传授制作箭支的技能给我。”

    “哦，让我试一试。”

    阿飞精灵古怪的眨了一下眼睛，忽然跑去找那NPｃ老猎人，想要恭维几句。老猎人理都没理会他一下。好一会，阿飞才沮丧的跑回来，“靠，居然不搭理我。”

    春秋少侠笑骂道：“你又没亲手杀死过马贼，当然不行。”

    众人商议了一小会儿，众人中间只有火家小宝亲手杀死过马贼，其余人都没杀过。可是火家小宝怎么求那老猎人帮展小白一个忙，老猎人都无动于衷。

    展小白忽然瞧见一旁无聊的山贼谋士，一把将他提了过来，“现在轮到你上场了。”

    狗头军师惊的跳起来，指着自己的鼻子叫道：“我？小人能干什么？小人又没杀死过马贼，再怎么求那老家伙也没有用啊。”

    展小白嘿嘿笑道：“当然不是叫你去做完成不可能的任务。不过，你可以用你的马屁技能，去讨好老猎人一下，从他口里尽量掏出点有用的信息情报。问问他，到底要怎么样的条件，他才肯帮忙。这个总可以办到吧！”

    狗头军师无奈，被迫过去找老猎人搭话。老猎人本来是不搭理那狗头军师的。没想到狗头一通[高级马屁]拍了过去，居然还真起了效果。老猎人很快就眉开眼笑起来，跟狗头军师聊了起来。

    过了好一会，狗头军师兴奋的一溜小跑回来报告，“小的从那家伙口里掏出一个重大情报出来了！”

    “说！”

    众人连忙道。

    狗头军师兴奋无比道：“他身上有一个隐藏任务：老猎人吕山，原本一个氐人小部落的出生，后来部落被马贼袭击，他的族人都被马贼给杀死了，所以他极其痛恨马贼。如果某玩家曾经杀死过马贼，然后向他求助的话，老猎人会答应帮助该玩家一次忙。如果该玩家向他求学技能，老猎人会答应传授一个技能。另，收服他的条件：消灭一个小型马贼部落[50人]。他拥有七八个大大小小的实用技能：1.庖丁解牛[剥皮、肉、筋、骨]。2.攀登。3.制作狩猎弓箭。4.高级陷阱。5.发现陷阱.....。”

    展小白双眼大放光彩，没想到狗头军师居然把情报挖的这样详细。他重重的拍了狗头军师的肩膀一下，喜道：“好，这个情报太精确，干的漂亮！这笔功劳我给你记上了。”兴奋之下，他完全忘了狗头还是个山贼谋士。

    苟不利疼的呲牙呀咧嘴，不知不觉中心里却乐开了花。想不到咱苟不利大谋士，也有立大功的时候。