
奖励会结束，众玩家们纷纷散去。

    展小白嘱咐春秋少侠经常去山贼山寨、废弃村庄看看之后，又找到老猎人和火家小宝两人。他们两人正要回山岭去。展小白辞别老猎人，然后跟火家小宝道别，笑道：“小宝兄弟，学完制作箭支的技能之后，一定要早点来小白村啊。另外，我日后会派村里忠诚度高的兄弟去跟老猎人学技能，你多照顾一下。”

    火家小宝憨笑，点点头，“行，小白老大告辞！”他背着硬木弓，跟老猎人离开小白村庄。

    送走两人，展小白返回村里。他在寻思着安排哪几个忠诚度高的玩家，去学技能。首先必须杀死过马贼，其次是忠诚度足够，必须能尽可能的保守住任务流程秘密，不对外泄漏。否则任务流程泄漏出去，白白便宜其它村庄的玩家了。

    李阿三急匆匆过来，恭敬道：“主公，这几天您不在，老夫向您禀报一下本村的最新村情吧。”

    展小白道：“好啊，回到行政小院再说。”

    两人来到行政院大厅内，分别坐下。

    李阿三向展小白一一如实禀报道：“主公，现在已经是2月22日，还有数天就要收粮了，还请早日准备防御事宜。”

    展小白点点头，“嗯，这件事情我会交代秋水和少侠两位长老去做。还有呢？”

    李阿三道：“除了这件事情，最重要的是村庄建设。村长您亲自招募来的养鸡村民何老头，老夫已经安排好他的工作，为他在小院后面兴建了一处初级禽畜栏，专门饲养各种肉食动物。不过禽畜需要消耗一部分粮食，所以需要控制产量。到现在，村升级为中型村落所需要的15个建筑已经完成。”

    “嗯，很好。”

    “现在老夫向您禀报一下本村的粮食、财政收支状况。本村余粮所剩无几，绝大部分全靠从玩家收购肥鱼来填补空缺，每天消耗的铜币数量非常大，多达1000枚，几乎占用了本村所有的流动资金。老夫从其它方面尽可能削减开支，才勉强支撑。最近村民满意度较高，士气持续平稳上升，每天约上升1%，部分村民已经达到60%士气。大多数村民忠诚度平稳。昨天您刚刚运回二十石粮食，暂时缓解了粮食危机，所有的村民都可以吃上了米饭，情绪安定。现在本村已经快没有储备资金，老夫建议暂时停止收购鱼，回笼资金。”

    展小白点点头，问：“你说的士气和忠诚度，这是怎么计算的？”

    李阿三马上向展小白详细的解释了一下士气和忠诚度的关系。忠诚度、士气度，是《三国之城市崛起》里的一个核心概念，直接关系到村民和士兵是否稳定。

    忠诚度：在0~100间浮动（士气、奖赏、官职、建议采纳等等众多方面，都会直接影响忠诚度。）

    0~10，村民和士兵将会大规模逃亡。10~30，村民和士兵会对村长有非议，较高几率叛变。30~60，民心较为稳定，叛变几率低。60~80，民心稳定，难以叛变。80~99，极其坚定。最特殊的是100忠诚，又被成为死忠，在任何情况下，没有任何叛变的可能性。

    士气度：在0%~100%间浮动（食物、安全、粮饷、行军打战等等众多方面，会直接影响士气度。）

    0%~10%，引起村民、士兵忠诚度急剧下降。10%~30%，引起村民、士兵非议，忠诚度缓慢下降。30%~60%，忠诚度平稳。60%~80%，忠诚度缓慢上升。80%~，忠诚度迅速上升。

    不过这两个重要的浮动数据，玩家是无法查看的。只有某些掌握特殊观察技能的NPｃ，才能查看。

    展小白清楚忠诚度和士气之后，想了一下，现在村民士气达到60%，已经很不错了。吩咐道：“肥鱼可以适当少收购一些，回笼资金。但是不能停止收购，否则玩家手里没钱，无法展开贸易，不利玩家的发展。我这里还有一贯铜币，你先拿去应急。另外，我们现在虽然有了一些粮食，但也要尽可能省着点用。”

    “是，老夫记下了。还有。我村这段时间以来最大的一宗交易，是和虎豹村药品换铁矿。每天交易的+5血药约100~150粒，换回来的主要是下品、中品铁矿。全部放在行政小院的小仓库，现在已经快堆积满，过些时候或许该专门修建一座铁矿仓库才行。”

    “这个你安排就行。还有其它重要的事情吗？”

    “其它的都是村内发生一些琐碎的事情，请主公裁决？”

    展小白反正没有什么事情，正好把这些事情都处理一下。同时他可以一边视察村庄，一边听李老头啰嗦这些事情。

    “这些琐碎，咱们就一边视察村庄，一边说吧。”

    李阿三连忙称是，跟着展小白在村内四处走动。

    “第一件事情，最近这几天，陇右方圆百里之内，已经有十多个村庄纷纷建立了客栈、驿站，他们请求和我村建立联系，开通村庄之间的驿站路线。包括最近的大齐村、虎豹村等等，以及百里之外的几个村庄。”

    展小白高兴道：“这个对促进贸易有利，不管是任何村庄，只要对方有驿站，一律开通和他们之间的贸易路线。不过驿马可能会不够，得多开几个初级马厩，让大富翁多送一些马来。”

    “是”

    李阿三道：“还有第二件事情，村庄酒馆内偶尔出现过流浪NPｃ，在酒馆内发布寻找失物、等任务，请求玩家帮助，并给出奖励。现在的酒馆已经是我们村庄内最热闹的地方之一。”

    展小白有些惊讶：“流浪NPｃ都给一些什么奖励？”

    “这要看任务的等级和难度。越高的，奖励自然越好。不过现在的初级酒馆，只能吸引一些普通NPｃ前来。奖励的大多数是铜币、一些小物品。”

    展小白大感兴趣。“走，去瞧一瞧！”