
剑霸听完了阿飞、春秋少侠两人宣称要和虎豹村开战的话，立刻劝道：“黑虎的目的，不过是想趁机赢得主动贸易权，从而在贸易中得到好处而已。我们不能冒然和一个不算弱小的邻村开战，这样会消耗庞大的建设资源，严重阻碍村庄的建设。我们现在还是处在建设的关键时期，不能一场小冲突影响了村庄的建设。”

    李阿三见阿飞、春秋少侠两位长老主张动用武力，惴惴不安，听到剑霸长老反对兴兵，李阿三立刻趁机插嘴，发表意见：“主公，老夫以为剑霸长老说的不错，一旦开战，太伤元气，而且还不知道要死多少人呢。”

    玩家对死亡可能会感觉无所谓。但是李阿三是个NPｃ，胆子比普通的平头老百姓强不到哪里去，他对战争和死亡是非常恐惧的，能避免的话，他绝不愿意卷入。

    展小白看向右侧静坐的秋水，问：“秋水，你的看法呢？”

    秋水笑道：“战争是为了谋利。如果能一举击败虎豹村，夺取他们的铁矿，我自然赞成。”

    展小白向众人问道：“一举击毁虎豹村的可能有多大？”

    剑霸道：“几率不超过5%，虎豹村是这一带实力仅次于我们的村庄。虽然他们的综合实力差我们一大截，但是他们对武力的发展一直非常重视，这一点从他们跟上游的大齐村冲突中就可以看出来。现在他们又拥有了大批的铁质武器，武力更是上了一层楼。我不认为我们有这个能力轻松打破他们的村庄。......如果战局僵持，形成长期消耗战的话。那咱们也没多余的力量去建设村庄了。”

    春秋少侠和阿飞很快冷静下来。

    他们也清楚，贸易冲突不是光靠武力就能解决的。。

    展小白沉思了好一会儿，发出了一系列的指令。

    “黑虎的意图，是取得贸易主导权。在没有巨大的优势下，他本人绝不会冒巨大的风险跟我们进行一场战争。我们耗不起，他也耗不起。所以我小白村和虎豹村，将会局限于一场短暂的贸易实力比拼较量。以其中一方屈服为结束。所以我们必须尽可能的取得主动权。”

    “阿飞，去调查他们的底牌，看看他们究竟凭借什么敢和我们叫板。尤其要注意他们的武器、村庄内特殊NPｃ的能力。。”

    “剑霸，你调查附近村庄的市场，注意药品、铁矿、铁质武器的价格波动。他们既然敢叫板。那我们就在市场上告诉他们，谁在控制着市场，谁才是这片地区的主人。”

    “阿三，铜币是贸易战的必需品。从现在开始，减缓铜币的流出，加强资金储备，避免铜币大量流向虎豹村。”

    最后，展小白站起来，坚定的语气说道：“这场冲突，必须以虎豹村屈服为结束！”

    众人立刻喝道：“是！”

    虎豹村。

    黑虎仔细听完申彪以及另外两个玩家的汇报之后，出乎预料的并没有责怪申彪的鲁莽。

    申彪对黑虎畏惧，有些不安：“大哥，都怪我一时间冲动，把事情给搞砸了......要不，我去道个歉？重新跟他们谈判？”

    黑虎摇头，淡漠道：“不必了，你做的很好。你还记得，你当时说虎豹村和小白村一拍两散的时候，小白是什么表情？”

    申彪茫然的摇了摇头，当时只顾说了一个痛快，他哪里会注意这些东西啊。

    一个玩家连忙道：“但是小白并没有生气，只是一口否则了我们的武器换药品的提议。他的态度似乎非常坚决，也不知道是为什么。”

    黑虎冷笑道：“因为铁矿廉价，而武器昂贵。这都不懂，你们先出去吧。”

    申彪连忙和另外两个玩家出去。

    黑虎在首座上独自坐着，想最近两个月发生的一些事情。黑虎知道，自从他发现这处露天铁矿，并在这里建村开始，他就肯定自己一定会成为众多村庄中非常出色的一个。

    露天铁矿非常容易挖掘，更是中期制造武器的必需品，利润巨大。仅仅凭借这一点，他不用耗费多少努力，就能轻易的领先其它村庄。可是让他非常郁闷的是，河对岸的小白村，比他更先出了练级必备的+HP血值药品。为了不让村庄内核心玩家的等级实力落后邻村，他不得不用廉价铁矿去换+HP血药。

    虎豹村的核心玩家超过50余人，而且在不断缓慢增长，每天消耗的血药巨大。虎豹挖出来的铁矿，一半以上被用去换药品。剩下的铁矿，被送到了村庄内最机密的地方，供应给铁匠打造，提高技能等级。

    这个巨大的付出当然也得到了丰厚的回报，虎豹村核心玩家的等级比方圆数十里的所有村庄都更高——除了小白村以外。他们虎豹村的玩家能轻易的修理大齐村的玩家，正是因为他们手里有足够的血药。

    之前为了血药不得不忍受极度不公平的贸易协定，但是现在形势不同了，他的铁匠已经成为了高级铁匠，能够打造出各种类型高质量的+3~+4铁质武器。每天都能稳定的生产十多件这样的高品质武器。他是下定决，不能再把本来就属于自己的铁矿资源廉价拱手让给别人。

    “哼，我手里早就储备了二千多粒血药，就算你停止供应我血药，又能拿我怎么样！过不了一二天，陇右市场上将会到处都是高品质铁器，看看究竟是你小白先着急大量收购高品质武器。还是我黑虎先扛不住，收购你的血药！为了这一天，我已经精心准备大半个月了。”

    黑虎一边想着，出了小院，吩咐几名名心腹道：“你们几个别偷懒，要注意加强村庄内的安全检查，不能随意让陌生人靠近禁地、矿区。”“你，你几个，别玩啦，叫你们去附近的村庄联系买家，都办好了没？财力雄厚的村长、职业商人，尽量都邀请来我们这里看看。”“你们几个怎么还在这里，不是叫你们去练级了吗？”

    “嘻嘻，虎哥放心啦~，这点小事情不用你吩咐，一定办妥。”“走啦，兄弟们，咱们再到其它村子逛逛去！”“虎哥，我在等铁匠给我造出趁手的兵器啊，一会儿造好，马上就去练级啊。”

    一场无声无息的暗朝，开始出现在河两岸的小白村和虎豹村之间。