
王老虎心浮气躁，被怪音击伤内脉，顿时气血逆流，差点喷出一口血来，吓得他提刀急退回到马贼阵营，向大首领慌声喊道：大哥，强敌在此，风紧扯乎！”

    成老二握枪提骑马上来，奇怪道：“我说王老三，你怎么杀到半路上就忽然跑回来了？哪里来的强敌？不会是你心虚不敢冲过去吧。”

    王老虎脸色苍白，不服道：“这村子有个厉害的妖人，忽然响了下古怪的声音，一下就把我震伤了，不信你去瞧瞧！保准吓你一个半死。”

    “妖人？不会吧！”

    成老二脸色微变，如果是妖人，他也不敢上前。

    马贼们纷纷不安起来，他们对这些神鬼之物，多少有些畏惧。

    大首领阻止他们吵嚷，喝道：“区区妖人，有什么好怕的，待我去瞧瞧~！”他亲自策马，背上一副长弓，手中一柄单刀，独自一骑朝小白村庄慢步走来。在二百米外停下，喝道：“里面的妖人出来，胆敢伤我王三弟，让老子瞧一瞧你长什么模样。”

    小白村内，一片肃静。众玩家都在瞧那大首脑长什么样。

    桓震看了那大首领一眼，摇头对展小白道：“此人气息沉稳，武力高明，我的琴音伤不了他。”

    展小白让他不用担心，自己出去喊道：“对面来的，先报上姓名。我小白不跟无名无姓的马贼说话。”

    马贼大首领手中单刀直指展小白，怒喝道：“你大爷我行不更名，坐不改姓，裴元绍是也！立刻让你村庄里装神弄鬼的妖人出来收死！”

    裴元绍！

    村庄内，众玩家顿时倒吸一口冷气，窃窃私语，“裴元绍，怎么这么厉害的NPｃ角色出来了？”“现在玩家的实力，谁能扛得住他的攻击啊？”“真倒霉，怎么碰上这家伙，搞不好咱们这次都要挂了。”

    展小白暗惊。

    来的居然是赫赫有名的黄巾将，NPｃ裴元绍。凡是在《三国演义》里露过脸的，就算是最菜的人物，在这个游戏里也都可算的上是恐怖级的角色，里面绝对没有一个是好惹的人物。光是这个裴元绍，就令人心惊。更别说他身后还有成键、王老虎这两个实力绝对不弱的贼寇匪首，以及一百五十名等级不一的恐怖马贼。

    展小白连忙道：“裴大首领，我村没有妖人，只有琴师一名。琴师一时护村心切，把王首领给击伤了。我在这里特地代琴师向王首领道歉，还请裴大首领大人大量，不要见怪。”

    马贼大首领裴元绍听展小白语气诚恳，不像是说谎，脸色稍微好转。对方都已经道歉了，他也不想因为这一点小事纠缠。当前最重要的是弄饭吃，否则明天就要解不开锅了。

    裴元绍喝道：“好，本大首领接受你的道歉。不过你现在必须立刻奉上粮食十石，铜1千，当作赔礼。”

    小白村人人色变，这~~，太多了点吧。咱小白村又不是大富豪，把粮食、铜送你了，咱们自己用什么！

    展小白心中不快，十石粮？干脆把他杀了来的爽快些，道：“裴大首领，有一句不知道当不当讲。”

    裴元绍愣了一下，道：“哦，说来听听！”

    展小白道：“裴大首领要粮，既不是拿来卖，也不是堆起来发霉，只要够吃就行了，是不是？所以我有一个小小的建议，可以解决裴大首领的粮危，想和裴大首领私下谈一谈。”

    说着，他从村里走出来。剑霸、秋水等人想要拦住他，展小白让他们不用担心。

    裴元绍安稳的坐在马上，待在原地，看展小白独自从村里出来。他的武力足以保证自己安全，所以丝毫不担心这个村庄耍鬼计。

    展小白来到裴元绍马面前，拱手笑道：“在下小白村村长，见过裴大首领。”

    他们两人的位置在马贼、村庄的中间，各距离二百多米。两边的人马都听不到他们的说话声音。

    “不怕我一刀杀了你？”

    “杀了我，我没什么损失，大首领也没有好处。是不是呢？如果能直接商量出一个大家都能接受的结果来，对大家都有好处。”

    “嘿嘿，你倒是聪明啊。”

    “大首领过奖了。我当面来见大首领，只是想问一句话：如果我给你粮食的话，你们之后会怎么样？是立刻撤走，还是隔上几天又来抢粮？直到我小白村破败为止？”

    裴元绍沉默了一下，他没有想过这个问题。他只是急切的想要替手下的弟兄弄粮食填饱肚子。至于村庄是否破败.....好像跟他这个马贼没什么关系。他也不是没干过这种毁村灭寨的事情......虽然这样干的次数很少。

    展小白见他没有说话，知道他根本就没考虑过这事情，便道：“我可以给裴大首领500斤粮食，不过有一个小小的条件。”

    裴元绍紧皱眉头：“500斤？这么少，这点粮食才够我兄弟们吃一天！必须加一倍才行。”

    展小白不慌不忙道：“500斤粮食不少了。陇右这一片有村庄200多座，如果每个村庄都能给大首领四五百斤的粮，恐怕你们连搬都搬不动。如果一定要1000斤，那我只好在村庄内恭候大首领攻村了。大首领不妨算一算，看看我说的正不正确。”

    裴元绍一算，他们一天也就耗450斤粮。只要有30个村庄愿意主动交出粮食，就够他们一个月填饱肚皮了。多出来的那么多村庄的粮食，只怕还真背不动。

    不过，愿意主动交粮的村庄，非常少。裴元绍至今才遇到小白村这样一个愿意主动交粮的村庄。其它的，死活不肯交粮。

    他摇头道：“算盘虽然好，但是愿意主动给粮的太少。到时候肯定不够用。”

    展小白立刻大笑道：“那是因为大首领抢粮弄错时间了。现在是月末的最后二天，谁能有余粮啊。如果是刚刚收完粮，肯定有很多村庄愿意主动交粮，换取平安。我小白村这500斤粮食，也是拼命挤出来的，再多是绝不可能了。”

    裴元绍顿时醒悟过来，明白其中的奥妙。只要能撑过明天，所有的村庄都收完粮了，那他向各个村庄要粮食，也容易的多。“好，500斤就500斤。你有什么条件，说吧！”

    “我给粮五百斤，只请裴大首领在这一个月之内不要在我村庄附近出现，免得引起慌乱。如果有其它马贼来我村抢粮，还请大首领将他们赶跑。以免本来该送给大首领的粮食，被他们给抢走了。”

    “呵，这算什么条件。陇右这么大，老子哪里去不得？答应你了。只要你每月按时交粮，本大首领绝不骚扰你的村庄。而且这一带有我在，绝没有其它的马贼敢出没，你只管放心。”

    “呃，我还有一个建议，河对面那片地域辽阔，牧草肥沃，正适合马匹吃草。大首领不妨去河对面造访一下，顺便找几个村庄要要粮食。”

    “哦！？”

    裴元绍眯起锋利的眼睛，朝远处的河看去，点头。“你让我过河，莫非河对面有你的仇家，想让老子去问候一下？......行啊，反正这一片每个村庄都必须给老子交粮，顺便卖你一个人情吧。”

    展小白顿时汗颜。靠，怎么这么精明？一下就把他的意图给说破了。

    “你什么时候给本大首领粮食？”

    “今晚我会派人在XXX地点候着，请大首领派人去取粮。”

    裴元绍点头，只要在今晚之前得到粮食，明天他就不用担心缺粮。正要走，展小白叫住他：“对了，裴大首领，如果大首领遇到什么危难的事情，本村愿暗中助一臂之力，助大首领渡过难关。”

    裴元绍嘿嘿笑了笑，道：“好，我领你这份情了！西凉这一带的羌氐马贼各个猖獗凶悍，我也未必能在这里久待。如果这里待不下去，或许会转移到西北一带去，恐怕还需要你支助一点路费。先走啦，驾！”

    他策马返回马贼阵营，领着一帮马贼大呼小叫着轰然离去。朝河浅滩方向奔去。

    “系统提示：您与裴元绍约定秘密协议，建立交情。”