
马贼群落并没有在华凌村停留太久。他们耀武扬威一番之后，发现华凌村实在是一块又硬又臭的乌龟壳，啃不动。待了一晚上，第二天一早马贼们就干脆走人。

    2月24日上午，马贼群杀抵大齐村。

    马贼弓兵在村外射杀了近百玩家，但是没有逼出一粒粮食。其实也不是大齐不肯给，只是他连自己的NPｃ村民都快喂不饱，实在是交不出粮食。好在大齐村有接近二千的玩家，马贼也不敢冲进去。

    “娘希匹的，怎么到处都是一些穷鬼！打劫了这么多村庄，居然没有一个能交出余粮来的。”王老三扛着一柄九环大刀，摸着肚皮抱怨，“再不抢劫到粮食，老子肚子都快饿扁了。”

    成老二气喘吁吁跑回来：“老大，他们死活不肯交出粮食来。看来这样威胁不行，还是得攻村，直接抢粮。”

    王老三立刻道：“好主意，咱们挑一个弱的村庄去，攻村抢粮好了。”

    大首领听到成老二、王老三的抱怨，心中自有苦衷。

    他们一路上抢到的粮食不多，而且每天的消耗量又高达450斤，顶多还能支撑1天。必须在今天之内得到粮食，否则明天就必须动真格的了。不论村庄强弱，都必须拿到粮食。

    “走，下一个村庄！”

    ......

    小白村和虎豹村的贸易谈判，从昨天下午开始一直持续到今天上午，终于把所有的贸易细节给谈妥。双方商定了第二份贸易互惠协议，之后，剑霸顾不得疲倦，向展小白禀报了一下所有的协议内容：

    “贸易总量的一半，+5药品兑换铁矿，而且依旧延续原来的价格不变。另外一半，双方按照[市场价格]交换+5药品、铁制武器。时限：1个月。”

    展小白很满意，在行政小院内，他和黑虎亲自签署了这份新协议。

    “合作愉快！”

    展小白笑道。

    这份新协议，依旧是小白村占明显优势。原因很简单，在陇右这一片，血药市场的利润暂时由小白村独占。而武器市场，小白村将会和虎豹村大致平分利润。伤残老兵现在秘密生产出来的低、中、高档铁器，档次丝毫不比虎豹村差。小白村会不断的将这些武器和虎豹村送来的武器，一起销售出去。这一点黑虎丝毫不知道，如果他知道的话，恐怕不会这样“大方”同意签署这份新协议了。

    利用虎豹村的资源加快发展自己，就完成了这次贸易谈判的目的。

    展小白没有理由不高兴。

    况且，展小白现在的注意力已经从这次贸易谈判中转移。他正在寻思，怎么尽快把小白村迅速升级为中型村落，从而一举领先《三国之城市崛起》内的所有村庄。马贼危机一接触，他就要立刻行动。

    “合作愉快！”黑虎也勉强露出一副笑容。这次冲突真是太鲁莽了，我现在已经有了武器对外销售，等我蓄积好实力，下一次......嘿嘿。

    黑虎立刻带着人马，赶回虎豹村，组织人力防御马贼进攻。

    ......

    中午时分，在小白村众玩家们的“翘首以待”下，马贼群落终于轰隆抵达小白村。

    一百五十多匹奔腾的马儿，扬起一道飞扬的尘土。相对弱小的玩家来说，这样一股马贼群落，足够称的上惊人的庞大。如果不是有村庄做掩护，没人能够想象该怎么对付这样一股马贼。

    “呜~！”

    西门瞭望木塔上的玩家眼尖，第一个发现三里外的马贼，立刻鼓起劲狂吹号角。

    呜呜~~声惊动了整个村庄，所有在线的玩家第一时间赶到村庄内的埋伏抵达，一边紧张的握着铜刀，一边挑着脖子张望，都非常好奇的想要看清楚马贼的动静。

    展小白、剑霸、秋水等人赶到西门，在众玩家的保护下，来到村门数米之外。

    春秋少侠去北门指挥，阿飞去南门指挥守卫。包括李阿三、老兵、狗头军师等在内的所有NPｃ都集中到最安全的行政小院去了。唯一的一个例外，就是现在寄居在客栈的一位客人——流浪的古琴师，36级。

    流浪的古琴师听到外面的响动，出了客栈一看，村庄内到处都是急匆匆跑动的玩家，他拉住一个人一问，才知道村庄现在被马贼袭击。他携着一副古琴便往西门走，一直来到村子的西门口处，见到展小白等人。没有人拦他，他直接到了展小白身后不远，朝外面观望。

    村庄一里外，马贼群渐渐停了下来。

    一个肥壮的马贼头领，扭着一匹肥马嘚嘚走过来，大吼道：“村里的蝼蚁们都给大爷听着，立刻交出粮食，否则灭你们的村，毁你们的寨，不管男女老少，统统杀光。”

    展小白和秋水同时呆了呆，相互看了一眼，这声音，怎么这么耳熟呢？

    仔细朝那马贼首领一看，展小白不由大乐，那不正是使九环大刀的虎头山山大王王老虎吗，这王老虎怎么摇身一变成马贼了？他对那柄厚重的九环大刀印象深刻。

    展小白站在最前面，大笑喊道：“唉，我说王老虎，你别喊啦。好好的山贼不当，怎么改行做马贼了？我看你们还是尽快撤走吧，免得全军覆没。”

    王老虎吃了一惊，这村庄怎么有人认识他？所有知道他底细的玩家，都是在虎头山寨被破的时候认识他身份的。他刀一挥，不由吼道：“你是什么人，怎么知道本大王的身份来历？莫非你攻打过本大王的虎头山寨？蝼蚁，速速道来！”

    “这个你不需要知道。把你后面的那位大头头请出来吧，我想见识一下，究竟是什么人物，能把你王老虎给收服了！”

    “我大哥岂是你能想见就见的，呔，蝼蚁，看刀！”

    王老虎一夹胯下肥壮的坐骑，轰轰的朝展小白杀奔过来。他知道玩家没有弓箭，自持武力强悍，丝毫不畏惧被玩家冲出来包围自己。

    展小白连忙和剑霸、秋水正要撤退。

    却听到村庄内传来“铿锵——！”的一声尖锐的古琴声。

    骑马狂飙的王老虎顿时一声闷哼，全身气血沸腾，差点喷出一口血来。他吓得连忙扯住马儿，拔马回头就狂跑，脸色无比惶恐：“大哥，强敌在此，风紧扯乎！”

    玩家们齐齐回头，正见到流浪的古琴师。

    年过半百的流浪古琴师朝众人拱了拱手，不忘记作广告，悠悠道：“这是本师一项小小的古琴绝技：沧浪曲——逆流直上。如果有人能得凤凰梧桐木，本师愿倾囊相授。切记，还剩寥寥三日时间。”

    琴师绝技：沧浪曲——逆流直上，+10内脉伤害，直击敌人心脉。在敌人气血急涌的时候，突兀的琴音引发敌人气血逆流，从而遭受内伤重创。此技能发动，需要敌方“配合”，正常情况下无法伤敌。

    古琴师出手相助，把王老虎吓跑，展小白连忙向他道谢。

    古琴师摇手道：“本师在贵村借宿，自然要协助贵村抵御马贼。”

    展小白笑问道：“大师的古琴绝技真可称的上是名震天下，我还不知道大师的姓名，请问是哪里人？”

    古琴师笑道：“本师姓桓名震，乃古琴世家。现为洛阳蔡府上一名古琴师，只是近来烦闷，故出来行走天下，增长见闻。至于琴技，实在是愧不敢当，比伯喈大人差远了。如果伯喈在此，区区马贼岂敢来犯。”

    展小白惊讶，心里一动，连忙追问道：“蔡府、伯喈？桓大师是说议郎蔡邕吧，不知道蔡大人现在情况怎么样？”

    古琴师桓震黯然：“二年前伯喈因上书论朝政阙失，遭到诬陷，已被贬朔方。此事不提也罢。过些时日，我便要去朔方探望他。”