
小乞丐乐天对这武威城熟悉，展小白干脆让他带路，在武威城到处闲走。想找一找有名望的人物，看看能不能学到名士技能。

    “阿乐，知道城里有什么出名的人物吗？”

    “出名的人？”小乞丐奇怪道：“最有名的当然是凉州刺史耿鄙大人了，大人想找他？”

    “凉州刺史！我恐怕连见都见不到他，就要被守门的给踢出门外。”展小白笑了笑，想到三国著名的谋士贾诩是武威人，这个时候他应该闲赋在家。虽然没有收服的可能，但是拜访一下也好。便问：“贾诩这个人，你听过没？”

    “贾诩？小丐我没听过。”

    小乞丐摇头，带着几分不屑道：“小丐我在这武威也算消息灵通，像贾诩这种听都没听说过的小人物，哼~，肯定没啥本事。小丐我好歹还会一手上好的裁缝手艺，比他强多了。”

    展小白笑道：“是是，你比他可强多了。而且还是掌握4门技能的高品味乞丐。”

    得到夸赞，小乞丐兴奋异常，卖弄起他在武威城的见闻来。那家娶媳妇儿婚丧，那家的婆娘凶恶八婆，那家跟那户因为一盆洗脚水发生扯皮，他说的一清二楚，偏偏没有NPｃ名士的信息。

    不知不觉，展小白和小乞丐从居民小巷出来，走到热闹的街道上。现在已经是下午时分，满大街随处都是NPｃ居民，小商小贩吆喝声充斥耳畔。

    “前面可是小白村长？！”身后传来一个年青NPｃ的叫喊声。

    展小白听到呼唤回头一看，叫他的人居然是曾经在虎头山剿匪时遇见的NPｃ朝廷军官——都伯张枫。张枫一袭淡青的平民布衣，右腰上携佩一块朝廷官兵的令符，左腰间是一柄30级的青芒剑，一身干净利索，只是脸色有些憔悴，好像心事重重的样子。

    乐天见到NPｃ朝廷官兵，有些畏惧，连忙躲在后面。

    展小白惊讶，拱手道：“张大人！真巧，居然会在这里遇见你。”

    张枫摆了一摆手，道：“不必多礼，本官这段时间一直闲赋在家，这军官当的也是徒有虚名。没想在武威居然能遇上旧人，不如咱们去找个地方小聚一番，小饮几杯，如何？”

    展小白暗喜，他正愁没办法搞到好情报呢，张枫找上门来聊天，那再好不过了！

    “武威我不太熟，请都伯大人找个好地方吧。”

    “嗯，跟我来吧。”

    张枫负手走在前面，展小白、小乞丐在后。不一会儿，三人来到一栋二层雅楼前。张枫径直进去了，里面几个老妈、大汉笑脸相迎，“张大人来了，二楼请！”

    展小白在门口顿了一下，他看见雅楼上方有块牌匾：红鸾楼。这里是酒楼？还是？在他稍微一愣神之间，前面的张枫催促他进来。展小白没有多想，举步迈了进去。

    小乞丐也想跟进，却被一个NPｃ看门大汉一把拦住，“臭要饭的闪一边去”，把他给扔到外面去了。小乞丐摔了个狗吃屎，爬起来气恼，指着门内的大汉骂道：“呸，狗眼看人低，你就是请你家爷爷我进去，我还不稀罕去呢~，臭美什么啊。大爷我自己找地方凉快去。”

    展小白听到争执，想让小乞丐进来，可是守门的NPｃ大汉认死理，死活不答应。展小白无奈，只能给小乞丐十个铜币，让他自己去买些东西吃。小乞丐高兴的去了，买了几个大馒头，蹲在红鸾楼外啃，一边等展小白出来。

    张枫、展小白进去，上了楼梯，来到二楼的临窗雅间。一张小桌，两人分头坐下。几名红绿薄裳的NPｃ女子端着酒菜进来，笑脸相迎，“张大人，您好几天没来了！”“哎呦，这位小哥好面生啊，是张大人的朋友吧~！小哥是哪里人家啊？”

    展小白对这几个NPｃ女子没兴趣，没有搭理。只有些不安，这里只怕不是酒楼，而是妓院。平生没进过这种地方，这还是头一遭。

    张枫解下佩剑放在一旁，对这几个普通姿色的女子不耐，道：“你们几个出去，叫老鸨来一下。”

    几名女子连忙退出去。

    两人喝了几杯，

    展小白笑道：“张大人，自从上次虎头山一别，已经有一段时间没见。不知道张大人回武威交完任务之后，是否更上一层楼。”嘿嘿，只怕这张枫还不清楚自己曾经暗中捣鬼，抢了财物，否则也不会有这么好的脸色了。

    张枫把盏中的酒一饮而尽，有些郁闷道：“别提了。我虽然剿灭了那山寨，但是损伤了好些人马，再加上没有从山寨内得到财物......在都尉大人面前没有拿的出手的好处，被其轻待，哼~。之后一直闲赋在家，连都尉府都都很少去了。”

    展小白摇了摇头，“那张大人有什么打算？”

    “打算？只能走一步看一步了。本想去投靠我叔父，只是他现在也不太如意，不过是一县吏，没好什么出路。”

    “大人的叔父是？”

    “名讳，绣。”

    展小白一震，难以置信，“张绣！是你叔父？那张济跟你？”

    张枫摇了摇头：“此二人都是祖厉张氏同族，同族不同宗。济辈分极高，我跟他的血缘远了。”

    “哦。”

    正说着，一名体态丰韵的NPｃ中年妈妈领着两位清甜可人的NPｃ女子走进来。这两个NPｃ女子的相貌比先前的出色多了。丰韵的妈妈媚笑道：“哎哟，张大人，您今儿可来了。灵儿，敏儿，快伺候张爷。”

    张枫轻哼一声，抬手止住，道：“这个月的监护费，该给了吧。”

    中年妈妈连忙道，“这个自然，多亏了张爷的照应，”掏出五两银子，塞在张枫的手里。张枫没看，只是掂量了一下，便塞进怀里。让她出去。

    展小白在一旁看着，有些奇怪。张枫怎么收起妓院的保护费来了？

    等那老鸨走后，他问道：“张大人，朝廷给的俸禄不够吗？怎么这青楼.....。”

    张枫搂住一个NPｃ女子在怀里，听到展小白疑惑，自嘲道：“哼，朝廷俸禄？朝廷是发粮饷，可惜到不了咱的手里。每月还要孝敬一笔给都尉大人。不弄点零花钱，喝西北风啊。嘿嘿，这钱花的如流水一般。来，不提这些，咱们吃酒。灵儿你别傻愣着，到那边去伺候小白村长。”

    NPｃ灵儿来到展小白旁边，倒酒，“大人，小女子替您满上。”

    展小白看她年纪小小就在青楼过活，心中微微摇头，推辞道：“灵儿姑娘不必，我自己来就行。”

    推脱几次。

    张枫看不过去，挥手道：“好啦，灵儿到一旁待着，小白你就随意吧。吃酒吃酒。”