
逍遥生挡在前面，再没有一人敢上前。

    剑如疯虽然逞强好斗，也知道在这西凉第二高手的手底下绝对占不了便宜，只能怒气冲冲的喊道：“逍遥生，咱们走着瞧！迟早跟你算账。”说着手一挥，带着他那伙十多个残兵败将往武威城方向跑去。他们的仇家太多，现在又都伤血严重，怕被人趁机报复，根本不敢在城外久待。

    逍遥生根本没把剑如疯的威胁当一回事。

    展小白道：“逍遥兄弟，你跟他们结仇，不会有什么妨碍吧？”

    逍遥生摇头道：“区区跳梁小丑，能折腾出什么把戏来。武威城的强人多着呢，他们几个还上不了台面。”

    展小白对逍遥生的那一招绝技很心奇，问：“你刚才那招，是拜师学来的？”

    “不，是偷师学来。我降生在一处野外军营，见到一个NPｃ武将在演练武艺，一时间好奇旁观了一段时间。结果十分意外，居然学到了这一招绝技。可惜不久被巡逻的NPｃ军士发现了，死亡重生到了武威附近。后来我看了绝技附带的说明，才知道那NPｃ是华雄。”

    “呵呵，上将华雄可不是一般的NPｃ角色，就算只学到他一招半式，也足够在玩家中间横着走了。”

    “嘿~，这招虽然强，但是弱点也大，否则我真可以横着走了。”

    “弱点？”展小白疑问。

    逍遥生摇头，没再说下去。弱点不能随便说出口。

    展小白稍微琢磨一下，便推测到其中的奥妙。这种刚猛的招式，是以劲气为基础的，必定以消耗大量内气来支撑。刚才逍遥升一招释放出来，只怕内劲就所剩无几了，要不然逍遥生也不会轻易就这样任由剑如疯这群人跑走。

    展小白心中估摸了一下逍遥生的实力。张枫一招剑气斩足以将一条直线上的山贼喽啰劈死，但是逍遥生只能重伤玩家，所以他应该比NPｃ都伯张枫弱上一些。大约是虎头山寨大王BOSS王老虎的水平。至于他跟王老虎谁更强一点，只能比试一下才知道。

    就算这样，逍遥生的实力在玩家中间也是相当强悍。

    展小白牵着缰绳，笑道：“逍遥兄弟，今天我欠你一个人情。日后如果有什么需要帮忙，只管来小白村找我！”说完驱马。

    “行，我日后有空，再去拜访啊！”

    逍遥生摇着叠纸扇，在城门四周到处闲逛，平息玩家之间的是非去了。他领取的官府任务，不是别的，正是维持城外治安。这任务有些麻烦，费时费力，又得罪人。

    ......

    展小白带着NPｃ小乞丐，两骑马一路狂奔，远离了武威城，渐渐到了人迹稀少的地方，感觉安全了，他们才稍微减缓速度。

    武威城这个地方不好待，地处西凉的心脏，鱼龙混杂，不知道潜藏着多少玩家强者。

    展小白第一次深切的体会到为什么曹操身旁总是喜欢带着“恶来”典韦和“虎痴”许褚这两个强悍保镖。要不然，曹操孤身在这武威城，只怕也要被地痞无赖纠缠的一筹莫展。

    “下次没有带上保镖，绝不一个人出来行走。挂了事小，误了事情，才是大麻烦。”

    展小白低声暗自嘀咕。

    走了大约有两个小时的路程，小乞丐乐天摸了摸咕咕叫的肚子，叫唤道：“大人，饿啦~！该吃馒头啦！”

    “饿了？”

    展小白不由停下马，朝四周荒野看去，哎呀，走的匆忙，忘了给他买馒头了。

    “附近没村庄，荒郊野外想找点食物，哪里能找到食物？”

    小乞丐连忙道：“小丐我知道有一个村庄，离这里不太远。我以前流浪的时候到过那里，村长很好，能讨来饭吃。”

    展小白点点头，“不远就好，在哪个方向？你带路。”

    驿马是自动沿着一条固定的路线，朝小白村方向走的。如他们离的太远了，偏离自动行走的路线，驿马分辨不出道路来，他们恐怕就要迷路了。

    小乞丐欢喜的领路，两人立刻离开固定路线，朝小乞丐曾经去过的村庄奔去。

    大约跑了十多分钟，过了一个小土坡。眼前豁然开朗，一座古典村寨，出现在展小白两人的眼前。

    村庄的四周是连绵数里的粗木栅栏，一座宽大的寨门。村庄寨门口处，十多名手持厚实木盾、长矛的民兵在内侧，十名身穿兽皮甲，手持铁剑的民兵在外侧。另外，寨门处还有四座拔地而起的高耸初级箭塔，每座初级箭塔上2名持弓民兵，一共有八名射手。

    箭塔最高处插有一杆旗帜，随风舞动的旗帜上书一字：姜。

    骑马从小土坡望去，隐约可以看见，村庄内呈现井字格局分布，铺石道路为界，各式民居生产建筑规格大方气派，农田、集市、匠作区，秩序井然。

    整个武备严整，随处可以见到巡逻的小队民兵。

    展小白一惊。

    中型村落？这怎么可能？哪个玩家这么强悍，竟然把小型村庄升级到了中型？为什么系统没有任何提示？这种大事情，按照默认的规矩，必须通报全系统知道的。

    他的心思急转。

    小乞丐看到展小白一副大为吃惊的表情，不由得意道：“大人，你看这个村庄不错吧。小丐我初到这里的时候，也被吓了一大跳。差点不敢进去。不过里面的村民很对我很好，不但没赶我走，还给了我饭，一块猪肉吃。”

    “阿乐，那你知道这个村庄的村长是谁吗？”

    小乞丐摇头，“不知道，我就知道村长姓姜，全村的人都姓姜。”

    展小白心中暗悟：村民都姓姜，只怕是一座系统村庄。可是他记得，这个游戏一开始是没有系统村庄啊！要清楚究竟是怎么一回事情，只有亲自去看看。

    “走，阿乐，咱们去瞧一瞧。”

    展小白一马当先，驾驭马匹，下了土坡，来到村寨外。小乞丐跟在后面。

    村外面有好些玩家，集聚那里，非常热闹，不知道是在做什么。