
夜，陇右的一片荒凉原野上。一处简单驻扎的露宿营地内，上百余名马贼围聚在中央的一堆篝火前狂欢呼闹，痛饮着马奶，吆喝着比试着角力。

    马贼首领NPｃ裴元绍也在其中，成键、王老虎二人一副讨好，向裴元绍端肉敬酒。

    裴元绍接过一条羊腿，撕咬了一大口，忽然呸的一声吐出来，扔在地上怒道：“怎么烤的，半焦半生，给谁吃呢！”

    王老虎吓了一跳，连忙跑去把一名躲在一旁的惊颤农民一把拽了起来，提过来摔在裴元绍跟前，陪笑道：“大哥，是这家伙烤的。这家伙自从被抓来后就没干过什么正经事情，光吃粮不干活，所以我就寻思着给他派点活做，让他去烤羊肉，没想到他这么没用，居然连羊肉都烤不好。我马上把他宰了，当明天的下酒肉！”

    农民吓得大叫，磕头：“三位大王饶命，这位大大王饶命啊。小人只是小小的茶农，只懂泡茶啊。要不小的给三位大爷泡茶怎么样？小人泡的茶特别香。”

    “呸，大爷们都喝酒，谁吃你的茶啊！没用的废物。”王老虎呸了一声，劈头盖脸的打了一顿，又朝马贼喽啰们喝道：“来啊，把他拉下去剁了。”

    裴元绍摆了一下手，让王老虎别胡闹，道：“别宰了，现在咱们的粮食足够吃。留着他干杂活吧，清理马粪，梳洗马匹去。”

    喽啰们听令，把吓得半死的农民拖走了。

    成键另外端了一盆肉来，笑眯眯道：“大哥，这两天咱们收获可真不小啊。居然一口气就从各个村庄收了二千斤粮食，还从氐族人的手里抢了二十多头羊回来。咱们跟着大哥混，天天吃香的喝辣的，比以前那副落魄的熊样不知道强多少倍！”

    裴元绍点头。

    自从小白村主动献粮，渡过了二月末最后一天的危机之后。他便幡然领悟了抢粮的诀窍。

    不再趁收粮的时候袭击各个村庄，而是要挟各个村庄按照实力大小，自己献上200斤~500斤不等的粮食。否则便要对他们进行日夜骚扰，让他们村都出不得。现在各个村庄都刚收完粮食，大多数都有盈余，献点粮换取平安也不是很困难的事情，所以这些天收粮异常的顺利。

    可是新的麻烦出来了，他们这一百多号人马可以随身携带的重量上限为2500斤。现在粮食每天却都在大量增加，多的快搬搬不动了。

    这让裴元绍大伤脑筋。

    让他放弃继续收粮，这不可能。2500斤粮也只够他们这一伙人吃饱5~6天而已，很快就会消耗光。等到了月末各个村庄都缺粮的时候再去抢的话，他们又要度日艰难，挨个村去敲打搜刮出粮食。所以他打定主意，必须趁现在各村都有盈余的粮食在手的时候，多收些粮在手里。

    可是收上来的粮食放哪里呢？没个安全的地方存粮，他放心不下。

    成键和王老虎见裴元绍苦恼，连忙问怎么回事。

    裴元绍将粮食的事情跟他们两个一说。

    王老虎立刻激动跳起来，喊道：“这还不简单，俺的虎头山寨不就可以存粮了吗？想存多少就存多少。大哥，咱们明天就去山寨，从新立寨为王！”每天在马屁股上颠簸的日子让他有些难受，他对以前的山寨生活非常留恋。

    成键立刻讥讽道：“得了吧，瞧你王老三的小样，天生就是窝在山寨窝里的废物。大哥，咱们可不能去那鬼地方。那地方被官兵一围，跑都跑不掉。”

    王老虎怒目相瞪，“骂谁呢！”。

    成键不屑一顾，王老虎那几刀把式，他还没看在眼里。

    裴元绍这时出声阻道：“虎头山自然不能去，咱们是荒原上游荡的马贼，又不是山上的洞耗子。而且虎头山只怕已经有新的主人了。算了，你们两个就别出馊主意了，老子已经想到一个办法。或许可以试一试。成老二，你派人去小白村一趟，就说我裴元绍要借他的粮仓一用。”

    “把粮食存在村庄？”

    成键和王老虎同时大惊。

    王老虎急忙劝道：“不行啊，万一他们不肯吐出来呢，咱们可就血本无归了。”

    裴元绍哼声冷笑，摸了一下腰间的单刀，道：“嘿嘿，粮食存在他的仓库又跑不掉。他如果敢侵吞，咱们就只好亲自进村去取了。谅他一个小小的村庄，也没这胆量跟咱们斗狠。这事就这么决定了，成老二，马上派个弟兄去通知小白村。我要跟他们的村长谈一谈借仓库的事情。”

    “是！大哥！”

    成键立刻领命，找了个机灵的马贼喽啰去通报。他怕那马贼说不清楚，找了一块破布，用羊血在上面写了两句话上去，让那马贼喽啰带去小白村。

    ......

    小白村。

    轻矛标准化研究成功后，展小白将生产出来的首批10根轻矛交给剑霸，让他市场上去试一试反应。剑霸将这批武器一一看了一遍，赞不绝口。在小白村集市上卖，十分钟不到就被哄抢一空，纷纷要求预定这种价格低廉的武器。

    火爆的场面，让展小白、剑霸目瞪口呆。只能加紧时间，让武器作坊尽快赶制轻矛，优先供应给本村的荣誉玩家。

    到了下午的时候，剑霸找到展小白，告诉他原料物资已经收集90%，数量很大，堆满了行政小院的两个厢房。各个村庄的原材料价格都很平稳，出不了什么变故。就算现在市场上的原料价格暴涨，对他们的收集行动影响也不大。

    展小白点点头，剩下的今天之内应该就能够收集齐全。原材料任务即将完成。

    只是有一个问题，他一直没想到解决的办法。

    那就是小白村距离姜家村有近百里远，怎么才能把这批数量巨大的原材料运过去？村庄没有辎重车，无法批量长途运输。组织数百人带着货物步行去的话，消息肯定会被泄漏。一路上漫长，村庄众多，必定会遭到某些村庄的恶意哄抢，到时候只怕所有的财货都要被抢劫一光。

    租借驿马来跑运输是个办法，只是驿马的费用之高，从小白村到姜家村居然要70铜，高的令人难以忍受。

    展小白左思右想，没有想到一个解决的办法。一个即将完成的获取村庄升级图纸任务，硬是被在长途运输上了。

    “报，一名马贼朝村庄*来一箭支，上面挂着一片有字的布条，请白老大过目！”某玩家来报。

    展小白接过破布一看。

    “三更，渡口见。裴！”

    展小白拧起眉头，裴元绍找他什么事情？