
东汉光和三年，180年3月1日，下午。展小白使用升级图纸，小白村正式升级为中型村落。行政小院立刻绽放出一阵耀眼的光芒，光芒消失之后，它已经完全变样了。

    原本行政小院只是一座简陋的土墙泥屋四合院，一个正厅、两侧各有五间厢房、一个小仓库[1000单位]、中间是一块泥土坪地，坪地中间一块一人高的朴素初级玉石[1万耐久，自动恢复速度2点/秒]。现在摇身一变，成了一座漂亮宽敞的庭院，砖瓦漆红木制结构，古代富裕家族的宅院建筑风格，面积增大了至少四倍。

    小白村内众多玩家围聚在院子的旁边，看热闹，议论纷纷。

    展小白带着众长老激动的进入院内，两侧是阁廊、厢房，最里面是一栋气派的精致雕木庭堂，庭院的中间是一片草坪。出于安全考虑，行政庭院已经不对外开放，所以普通的玩家无法进来观看。

    草坪中间则是一块散发着乳白色微光的中级玉石[5万耐久，自动恢复速度10点/秒]。

    展小白快步走上前去，查看新增加的功能。

    1.村民上限人口：500。建筑等级：允许兴建所有中级建筑。里面附带有村庄围墙的设计图案，防御效果比普通中型村庄+30%。5%几率招募异常NPｃ村民。

    2.玩家组织系统全面开放。允许玩家自行建立组织，以在野、流浪、雇佣等诸多形式，驻扎在村庄。组织数量：15。

    展小白暗暗点头，之前村庄存在的家族、帮会，都是玩家自己的称呼，并无系统认定。现在得到系统认定的组织，可以得到大量的系统服务，对组织的发展扩大是很有利的。

    3.仓库系统全面开放。

    大幅扩容村庄仓库：粮仓[1万斤]、矿仓[1万斤]、木仓[1万单位]、武器装备库[1万件]、杂货仓[1万单位]。此外还有一个密库[1立方米]，用来保持贵重物品，仅村长可开启。

    村庄的各类仓库都设置在行政院内的地下室，村庄庭院没有被攻破的话，里面的物品是不会被抢走的。如果这些仓库满了，便只能村庄内的其它地方兴建仓库，安全性不高，可能发生盗窃、烧毁之类的事情。

    玩家个人仓库[500单位]、玩家组织仓库[5000单位]。个人、组织仓库都设置在村内的客栈，能够随时保存个人物品，存在一定安全风险。

    4.特殊建筑：乱民营[效果：？？？。请谨慎修建此建筑，可能会对村庄造成破坏，治安下降。]。状态：尚未建设。

    展小白不明白这个乱民营为什么会是特殊建筑。现在时间紧，先放着不管了，等有空再处理它吧。村庄升级之后，需做的事情就是全面的改造村庄原来的建筑。

    篱笆墙的档次已经太低，必须换成厚实的木栅围墙。中型村庄的面积也将在原来的基础上大幅度的扩大，扩充到100公顷（1公顷=15亩=10000平方米）。

    篱笆墙：能防御5级以下野兽的攻击。5米为1段，耐久度100。需要经常维修，否则容易损坏，被野兽溜进村里来。

    厚重的木栅墙：能防御15级以下野兽的攻击。5米1段，防御+10，耐久度2000。需要偶尔维修。[攻击低于+10，无法对其造成损坏]

    虽然木栅围墙的防御能力相对篱笆墙来说，极其卓越显著，这项工程显然非常的耗时耗木材，不是三天五天就能完成的。小白村的人力目前也不够。

    最重要的是，现在是耕种期，必须把NPｃ农民的劳动力投入农田。村庄的全面改造，得放在农忙之后进行。

    展小白想起现在已经是3月1号了，便询问李阿三耕种的事情。

    李阿三连忙道：“主公放心，此事老夫早已经安排好了，除了工匠外，所有的劳动力都被派下田去耕种，抓紧时间多种些粮出来。”

    展小白想了一下，现在人手紧缺，200不到的农民根本不够用。至少要400以上的农民才够全面建设中型村落，耕田、采伐、建设，样样都急缺人手。

    他道：“阿三，你抽调二十多个农民连夜兴建木屋民居，争取从明天早上开始就能够招募更多的NPｃ村民，加入村庄建设。”

    李阿三迟疑道：“主公，招募村民简单，但是粮食消耗大增，月末肯定不够吃......”

    “我自有主张，你去做就是了。”

    展小白说道。

    目前整个西凉也没有第二座中型村庄，他如果不趁这个机会大举扩张，一跃成为西凉一超独强的雄厚实力的村庄，等其它村庄反应过来纷纷升级之后，他这段时间拼命积攒实力的功夫就都白费了。

    控制地盘，朝别村要粮来发展自己，这一步迟早是要跨出去的。坐在村里等自家的田粮熟，那是张鲁、刘璋之类守成庸人的策略，不是曹操、刘备、袁绍等诸侯主动争霸天下的策略。

    他只需要十多天的安定时间，抓紧耕种、修筑木栅防御墙、招募、轻便的10级武器装备普及到全村的玩家。然后将地盘势力扩大至少一倍以上......至于扩张的目标，都是现成的。

    李阿三自行去主持农耕、招募新的NPｃ农民去了。

    展小白又将春秋少侠、阿飞派出去，加强村庄周围的安全。

    当天晚上，便有附近数十多个村庄派来使者，甚至有几名村庄亲自拜访求见，只想问展小白村庄图纸是怎么获得的。

    他们没弄明白，心里急啊！谁先升级，谁便能先抢占先机获得利益。整个三国玩家村庄中，就小白村、沉默村完成了任务，也只有他们两村最清楚任务流程，这种绝密的情报在论坛上可找不到。他们将面子抛在一边，颠颠跑来虚心求教，满心期待。

    展小白头疼，这种事情......唉。不说吧，大家也都算是“和睦”的熟悉老邻居，一口拒绝面子上未免难堪。说了，平白让别村捡便宜，他可没想做那种大方的烂好人。

    他只好避开，和剑霸商谈村庄规划建设的事情。让秋水去招呼这些心切求见的来客，将他们挡回去。