
    114 『乱』民营

    展小白在村庄内建立了私塾之后，村民的教化进入了正常的轨道。对于凉州刺史责成的尽快开设私塾，设三老、教化庶民、开启民智、令化外夷民闻而归服的任务，也算有了一个交代。

    他一早在庭院和李阿三一起处理村务的时候，浏览村庄各类信息的时候，忽然看到村庄还有一个特殊建筑：『乱』民营。『乱』民营[效果：？？？请谨慎修建此建筑，可能会对村庄造成破坏，治安下降。]。状态：尚未建设。是否兴建：是/否。

    这建筑给出的信息不多。展小白没想明白，这『乱』民营为什么会对村庄造成破坏、治安下降？莫非它会带来『乱』民和灾祸？他不由朝李阿三问：“阿三，这『乱』民营是什么东西，做什么用途的？”

    李阿三一脸茫然：“这个，老夫也不太清楚。老夫只知道村庄所有的基础建筑的功能，对偏门的特殊建筑一无所知。”

    展小白想把这座建筑建设起来，看看它的功能。但又担心出『乱』子，所以干脆派秋水调集了近百的玩家护卫，做好可能出『乱』子的准备。万一有NPC『乱』民从这『乱』民营中出来，也好及时扑杀。

    秋水领命，把村庄内所有悠闲的战士玩家集合起来，调度妥当。并通知全村上下的玩家和NPC小心，不久之后村内可能会出现NPC『乱』民，不要大意。

    一切做好准备，展小白这才在村庄玉石上按下确定，令『乱』民营自动兴建。

    这『乱』民营是系统自动生成，展小白也无法确定它究竟会出现在小白村的哪里。过了十多分钟，玉石上面显示进程完成，1座『乱』民营兴建完毕。

    小村最热闹的玩家集市上忽然出现一股『骚』『乱』，无数的玩家在惊呼大喊。

    展小白让李阿三呆在院子里，他和秋水急匆匆带着数十人朝发生『骚』『乱』的地方赶过去。

    一座NPC『乱』民营帐篷，居然刷新在最热闹的地方。集市上近千百计的众玩家们纷纷避开，围着它看热闹，非常惊奇。“哇塞，破烂的帐篷耶，你们说里面会出来什么？”“鬼知道啊，说不定会刷出一个NPC『乱』民来，向你讨饭吃。”“哈哈，我又不管作饭，找我有啥用啊！”“肯定会刷出怪来呢，嘿嘿！你们没瞧见这『乱』民是敌意红『色』吗？”

    展小白和秋水来到人群围观的地方，众人连忙让开一条路，让他们进来。

    他们两人来到里面，看到这座破破烂烂的『乱』民营，有些惊奇。

    lv1级『乱』民营：一旦兴建，附近将会有10级『乱』民出没。耐久度50/50。该建筑为可升级建筑——『乱』民营被摧毁，自动刷新更高级营地：lv2暴民营。

    众人等了一小会儿，这营帐没有什么动静。正在大家要感到不耐的时候，一个敌意NPC终于刷出来了——手持镰刀，一脸凶恶的10级NPC『乱』民。

    那NPC『乱』民就刷在营帐的旁边，他呆板的朝左右瞧了瞧，然后朝距离最近的一名约20级战士玩家砍了过去。那战士玩家骇了一跳，他可从来没有和人型NPC战斗过呢，连忙拔刀和那NPC『乱』民对砍。

    附近其他的玩家都没动，在看着，想看看究竟会发生什么事情。

    “刷、刷、刷！”

    那『乱』民砍了战士一镰刀，“-5HP”，战士玩家已经猛砍了『乱』民才3刀，“-15HP、-13HP、-15HP”。那NPC『乱』民“哇~”的叫了一声，挂了，地上爆出了1条白『色』头巾，1枚铜币。

    0级白『色』平民头巾：饰品，+0防御。

    战士玩家大喜过望，连忙把头巾、铜币捡起，把头巾在装备栏里带起来，得意的大笑：“哈哈，居然爆出来一个头巾~！老子今天的人品大爆发啊！”

    围观的人群不由大叫：“哇靠！居然爆装备！”“早知道咱们自己上了，不让他捡便宜。”“晕死啦~~，怎么这样就爆出一个装备来！”

    展小白和秋水相视一眼，眼神中无不震惊。

    人型NPC的物品爆率是极低的，他们以前在废弃的灰『色』阳光村、虎头山寨，杀了那么多NPC贼寇，却只得到一些铜币，几乎没有爆出一件装备物品来，足见爆率之低。

    但是这个『乱』民营刷出一个『乱』民，却一下就爆出一件少见的头巾装备。这不能不让他们感到吃惊。

    众人继续围着『乱』民营，想看看它什么时候再刷出NPC『乱』民，好爆装备。集市内人非常多，10级NPC『乱』民一出来，立刻有数十把轻矛、剑、刀同时砍向他们。10级『乱』民等级太低，还没来得及动静，就哇的一声惨叫挂了。

    展小白等人虽然没参合进杀怪的玩家群中去，但是他们却在观察『乱』民营的刷怪规律。

    『乱』民营的刷怪速度很慢，大约2分钟刷出一个10级的NPC『乱』民来，刷怪的范围——以『乱』民营为中心的五百米之内。大多数爆2~3个铜币，偶尔爆一件0~9级装备，都是些非常垃圾的装备，不加任何属『性』，而且装备的种类很杂，从头到脚，服饰、武器，各种类型的都有。

    展小白足足看了一个小时，确定这些10级的NPC『乱』民根本不会爆出好东西来之后，他有了一个想法。“秋水，你去把lv1级『乱』民营，升级为lv2暴民营，看看会出现什么情况。”

    秋水点头，没多问，持剑过去砍集市中间的『乱』民营，十多剑给砸爆。『乱』民营一消失，NPC『乱』民便不再出现。

    一会儿功夫之后，村庄内的东南角忽然出现惊呼『骚』『乱』，一座lv2级暴民营刷新在那里了。

    展小白、秋水等人和众多等着刷装备的玩家们又匆匆赶过去。

    lv2级暴民营：一旦兴建，附近将会有20级暴民出没。耐久度500/500。该建筑为可升级建筑——爆民营被摧毁，自动刷新更高级营地：lv3草寇营。

    这一次大部分的玩家们都有了经验，知道这玩意会刷出人型NPC怪来，而且物品爆率挺高的，所以他们早就摩拳擦掌，跃跃欲试了。

    第一名20级NPC暴民出来，这名NPC暴民手持一柄斧头，嗷嗷叫的朝周围的玩家们砍去，一斧头砍中，被砍的玩家顿时就要“-25HP”。

    别看这25HP少，那可是要吃5颗+5HP的血『药』才能恢复过来。如果被砍中个5~6刀，血量低的玩家恐怕就要直接挂。

    所以这次围攻NPC暴民的玩家们谨慎多了，尽量让自己避开暴民的第一波攻击，让别人挡前面，自己好捡便宜。

    玩家实在是太多，众刀霍霍砍下去，20级暴民一下便挂了。

    “哗啦”，爆出一把15级武器：轻斧头，+2攻击。

    众玩家一阵哄抢，斧头在玩家们手中消失，“那是我的，最后一刀是我砍的！”“胡说，谁说是你啦~”“谁把斧头捡了？我出40铜买！”

    暴民营过了5分钟又刷一个怪，1个小时之内刷了12个。一共爆出了1把15级的武器轻斧头[+2攻]，1件13级的狗皮靴子[+0防]，1件11级的淡绿玉佩[+1魅]，其余的都是10~15铜币。

    爆率虽然也算不错，但是展小白对这种装备并不满意，暴民营恐怕出不了什么高档次的好武器。

    他让秋水带人把暴民营给推了。

    秋水有些担心道：“白大哥，如果升级为lv3级的草寇营，刷出来的怪会不会太厉害了？恐怕扛不住！”

    展小白笑道：“不用担心，lv3级的草寇营应该会刷出一个30级的草寇来，村庄内这么多人，只需要十人就完全可以应付过来。出不了『乱』子。而且草寇营刷怪的速度应该很慢。去吧！”

    秋水和两名玩家上去一阵砍，费了五分钟的时间，才把暴民营给推到。

    接着，在村庄的一处偏僻的地方，刷出一座草寇营。

    lv3级草寇营：一旦兴建，附近将会有30级草寇出没。耐久度5000/5000，+5防御。该建筑为可升级建筑——草寇营被摧毁，自动刷新更高级营地lv4叛军营。

    草寇营刷出来一名30级持大刀、身穿草甲的草寇，极其凶猛。

    一名等级20级的玩家距离最近，冲在最前面，他还以为这30级的草寇，跟『乱』民、暴民一样容易收拾，急冲冲跑过去砍了一刀“-2”，这样低的伤害让那玩家一愣。

    他还没回过神来，没想到那草寇刷的一下，霍霍两刀，“-35HP、-65HP”，只听那玩家惨叫一声，化作白光挂了。

    跟随冲在后面的玩家们吓了一大跳，连忙鸡飞狗跳的避让开来，不敢靠近这草寇。“我靠，这么NB，大家小心啦~，别冲太近去送死。”“退后退后，别挡道！”

    等展小白他们到的时候，场面已经『乱』成一团。

    秋水和几名军团的头头出来维持秩序，把围攻草寇的玩家分散开来。

    30级的草寇穿了草甲，防御力颇高，居然让玩家们有些束手束脚。其实如果他们一窝蜂冲上去『乱』砍，很容易就能把草寇砍死，但是肯定要有人付出重伤或者死亡的代价。当然没有那个玩家会自己到最前去送死，人人都想捡便宜嘛。

    草寇在村庄内『乱』走，没玩家愿意上前跟他打，他便开始破坏起村内的建筑来，砍居民木屋。

    秋水见到草寇破坏建筑，急忙把二十多名拥有轻矛的玩家集中起来，同时从三面朝那草寇冲去。“呀呀，冲啊！”

    30草寇持刀一阵『乱』砍，还没来得及砍到玩家，数十把轻矛同时狂刺他，血厚也耐不住这么多『乱』矛捅啊，便“哇”的一声挂了。

    暴落出一柄25级武器：轻型长刀，+5攻击。

    玩家们一阵惊呼，哇塞，这可是一把高攻好武器啊！而且等级25级，已经有一小部分玩家达到这个等级了。这种武器不好，那什么武器才好！

    这次没人抢了，这把武器被秋水捡了起来。毕竟这是团队合作爆出来的武器，只有一把，所以只能这把武器将会卖了，所有参与的玩家分钱。

    这把武器估价大约150铜左右，秋水直接从村庄的账面上拿出钱来，平均分给每个玩家。然后这把武器送到武器商店，公开标价卖出去。

    展小白很满意，lv3的草寇营能够爆出这种武器，已经不错了。草寇营再升级为叛军营的话，只怕村庄内的玩家吃不消。就这样吧，让玩家们可以直接在村庄内杀怪爆装备。虽然刷新速度很慢，但是好歹能爆出几件不错的装备。

    展小白让秋水的数支治安巡逻队伍增加一项任务，每天在村庄内刷草寇，得铜币和少量的装备。还有悍血民兵，也被组成长矛队派上去，借草寇升级。

    另外，还有一些玩家也自发的组成团队，守在营地旁边等着刷怪。

    草寇营刷怪范围是500米，可以容纳十多只刷怪的团队。就看谁更幸运，刷在那一片团队的附近，那一片的玩家就能够最先把草寇给杀了，并得到铜币或者装备。

    草寇营会令村庄的治安有所下降，必须随时清理刷出来的草寇，不让他们有机会伤害NPC村民。

    李阿三为村庄内的村民安全感到担忧，展小白也没什么好的办法，因为一旦『乱』民建立，没有什么办法可把它停止下来。好在它刷出来的怪就在草寇营地的附近，只要村民不靠近，也不会有太大的安全问题。

    