
    123 入村，抢掠

    时间紧迫，谁也不知道羌胡NPC骑兵会在什么时候杀到。

    众村庄不敢把时间浪费在排兵布阵上，匆匆汇聚了4000主力军队，便同时从村庄的四面发起了冲锋。

    今天就算是用人海来堆，也必须把剑鼎村拿下，否则他们没脸在《三国之城市崛起》里混下去了。这一点众村长们达成了共识，所以并未有人藏私，最精锐的一批部队都冲在最前面。

    “吼——！”“保持队型，稳步前进！”

    在军团长的率领下，玩家军队大步朝剑鼎村走去。5里，4里，3里，2里......。走路是为了保持体力，激烈运动很容易把体力值耗光。提前奔跑把体力消耗了的话，对作战不利。

    虽然联军已经处在了剑鼎村内初级箭塔的『射』击范围之内，但是箭塔太少，那几支稀稀落落的『毛』『毛』雨对大军来说没什么影响。他们依旧保持稳步前进的队型。

    展小白等人率领的850名主力兵团从东门进攻，其余部队从南、西、北进攻，全线压进。他们根本没有准备后备部队。源源不断赶来从各个村庄的参战的玩家，就是他们的后备军。

    剑鼎村庄内，剑如疯急匆匆调兵遣将，一边调整防御部署，一边高声喊话，让村庄的所有玩家保持镇定。

    “所有人不要慌，我们有援军！只要顶住半个小时，我们的援军就会到这里！”

    “我剑鼎村的崛起，就在今天了！只要撑过今天，我剑鼎村独霸西凉，指日可待！”

    “他们人多也没用！三国演义里面曹『操』十六路大军攻董卓，还不是自己败亡啦~。只要撑住今天，他们也会落得同样的下场！我们有羌胡人做盟友，谁能拿我们怎么样！”

    剑如疯拼命的大喊着，他要做当董卓，要让他们十七路村庄成袁绍盟军！他要把这股扑来的大军击溃。

    这个美梦做的倒是挺不错，只是他忘了一件事情，他没有虎牢关的天险，有的只是100耐久的篱笆墙而已，高防御的木栅围墙还没来得及建起来。他也没有超级猛将吕布在手，有的只是独行贱客、孤傲人参这两副手，以及一些玩家头头。

    距离仅有100米的时候，已经是弓箭手的『射』击范围了。剑鼎村内有少数玩家拥有弓箭，开始朝各个村庄的玩家们放箭。

    十七路玩家军队终于发起了猛烈的冲锋，怒吼。“杀啊！兄弟们给我冲——！”“灭了剑鼎村那帮兔崽子，为被各个毁灭的友村报仇！”

    他们『潮』水一般，朝篱笆墙涌去，争相砍破篱笆墙，从破损处冲击村庄内。

    小白村50名配箭持弓的玩家弓箭手，同时举起猎弓硬箭，“飕飕飕飕”一波箭雨，前面的一段20多米的篱笆墙直接轰然倒塌，连带『射』伤了好些剑鼎村的玩家。

    在小白村队伍周围的玩家，不用破坏篱笆墙，就直接涌进去，成了第一批杀入剑鼎村的玩家。

    喊杀声中，双方战成一片。这种『乱』杀根本不需要讲究什么章法，杀急了眼，拼命砍就是了，谁倒霉谁先挂。活下来的，塞颗血『药』，继续冲。

    为了便于辨认，所有的玩家已经事先把村庄标记符号给升在头顶上，只要是剑鼎村的符号，别客气，砍就一个字。

    剑鼎村的抵抗极其顽强，剑如疯把所有的战士玩家都被安排在篱笆墙内侧防线，破了篱笆墙，是少量临时赶制的陷阱，过了陷阱，就是剑鼎村密密麻麻的玩家防线了。

    陷阱没起什么作用，被十七路玩家人『潮』一涌而过。

    双方刹那间热血横飞。

    才对砍了1~2分钟不到，剑鼎村玩家就吃不消了，纷纷大叫，日，这帮联军也太猛了吧。怎么比以前那些对手强悍那么多！那些小村庄的玩家都是很好欺负的。

    十七路玩家主力，强悍是很自然的事情。

    因为这850名主力兵团全部都是各个村庄挑出来的一流好手，不论是等级还是装备都是第一流的。剑鼎村的一流玩家显然差了很多，能有个80多名一流的就非常强悍了，所以根本没办法抵达联军主力军团的冲锋。

    最恐怖的还是小白村的『射』手团，他们根本不接触剑鼎村的玩家，在众多其它村庄玩家的保护下，一阵凌空箭羽下去，就能清空剑鼎村的一小片区域。然后其它村庄的玩家趁机狂攻过去，一下把防线撕裂开。

    剑鼎村防线根本挡不住，只要被十七路联军主力军团一个冲锋，便迅速溃散。

    短短的3~4分钟，剑鼎村玩家吃不住联军的狂攻，丢失了篱笆墙防线阵地，纷纷往后撤向剑鼎村的中枢——行政小院，试图凝聚成团，来加强防御力量。

    双方已经各自阵亡数百人，剑鼎村剩下不到2500战士，数不清的联军却像『潮』水一样，从村外涌了进来，村庄内到处都是联军的玩家，烧杀抢掠，把建筑推到，把少量的初级箭塔等等都砍碎片。

    “大哥，东门失守，全面溃败，他们太猛了，绝对是主力军团，急需支援。”剑鼎村报信的玩家急喊。

    “大哥，北门严峻。战况不利。”

    “大哥，南门失守。战况胶合。”

    “大哥，西们失守。兄弟们正在准备反扑......成功可能『性』极小，请求撤后防线。”

    各种失利的战报频频传来。

    剑如疯终于坐不住了，把他的200名装备精良的20余级NPC民兵给调了上来，另外还有驻扎在村里的100名30级的精锐持枪披皮甲的羌胡NPC士卒，他亲自带着他们，往战况最紧急的东门冲去。

    NPC瘦汉羌胡本来想反对，可是见村庄形势危机，只好忍住。羌胡士卒是借给剑鼎村防御的。

    剑鼎村最强的一批武装，和联军主力碰撞在了一起。

    展小白、战国天下、莫笑风等人大喜。不怕你强，就怕你的主力不来迎战，反而跑去杀联军的其他普通玩家。

    联军主力正气势如虹，见到持抢的羌胡，组合成紧密的阵型，有木盾的都竖立起木盾，和那些NPC硬扛上。他们并不需要冲锋，只要守护就行。

    联军阵型中间，展小白所率领的50名弓箭玩家至今没有损耗一人。搭弓狂『射』。一阵箭羽落在那些持枪的30级羌胡身上，顿时无数飞血四溅。『射』上几个来回，是头血牛也得给躺趴下。

    剑如疯气的大叫，不敢耽搁，拼命催促进攻，想冲破防御，杀了那批弓箭手。可惜100名精锐羌胡士卒冲了一次，就折损了30多人，集体受伤，队型有些散『乱』。

    联军中间哪个不是老鸟啊，一个个都精明的不像话。看他们冲锋已经受挫停顿，立刻把守护变为进攻，一个反冲锋就把众羌胡士卒给淹没了。3~4名25级左右的玩家高手砍一个30级的持枪羌胡，那就像切菜一样，每个人刷刷几刀剑，就砍翻了。

    剑如疯惊骇失措，连忙带着数十名NPC残兵撤退回去，把所有的玩家军力都往行政庭院集中。

    .......

    村庄内『乱』成一片，到处都是被摧毁的建筑，被砍到的NPC，抢掠，砍杀，就像一窝煮沸的粥一样，翻滚的烂熟。

    有些曾经被剑鼎村灭村的玩家，干脆到处纵火，发泄报复。“我烧，哈哈~，剑鼎村的龟儿子，想不到有今天吧。前几天才刚灭了我的村子，现在也轮到你们来尝尝滋味啦！”

    春秋少侠带着300多名装备精良的小白村玩家，在整个村庄内到处奔走，偶尔把一些剑鼎村的散『乱』玩家砍翻，大部分时间都是在寻找有价值的东西。

    早在进攻村庄之前，他就已经得到了明确的指示，他的任务只有一个，那就是掠夺，从剑鼎村掠夺。剑鼎村有很多羌胡人支援的好东西，他要把这些东西尽量抢到手。

    村庄内有一些财物，被各个村庄的玩家争抢，甚至为了争夺某些财物大打出手，引发小规模的冲突。

    春秋少侠不抢普通的财物，但是只要看见了NPC，便立刻带大群人冲上去，把NPC抢在手里。

    很少有玩家敢跟他们这大群人争夺NPC，因为他们不论是从人数、装备上看，还是从气势上看，都是难惹的角『色』，更何况他们头顶上的小白村符号。

    短短的一小会，春秋少侠便带着众人抢到了十多个NPC。

    ......

    村庄内无数恶战，各路人马相互争夺看见的一切贵重财物——耕牛、马匹、暴落的武器之类。

    虎豹村虽然派出了50人主力部队参与围剿剑鼎村，但是他们的长老申彪，也带着一批部队在到处抢劫。

    申彪正带着人跟其它村庄抢财物抢钱的时候，惊喜的发现一头耕牛，也不管是否有主，立刻招呼了兄弟们冲上去抢。把其它村庄的人驱赶散，抢到手里。

    申彪正乐滋滋，忽然被不知道从哪里冒出来的黑虎打了一脑勺子。

    黑虎破口骂道：“白痴，你傻啊！”

    申彪『摸』着脑勺，极度无辜：“大哥，又怎么了？我这不是在抢东西么？我抢到一头很值钱的耕牛，至少好几贯铜币！”

    “笨蛋，你没看见小白村的长老在干什么吗？人！人才是最重要的，立刻给我抢NPC，抢那些有技能的NPC！一头耕牛才能耕几亩地啊，能比一个有技能的NPC值钱吗！多学着点。我就知道你笨，随意特意来提醒你。幸好我出来了一趟，否则这次真要白来剑鼎村参战了。”

    申彪顿时醒悟，“大哥厉害，我马上学！只要那少侠抢什么，我也抢什么！”他立刻带着一数百人立刻去抓村庄内精华『乱』跑的NPC农民，抓住一个NPC就问，“你懂什么技能？”

    只要那NPC摇头，申彪立刻骂一句，“什么都不懂？饭桶！”然后一刀砍下去，带着人马去抓其它的NPC。

    黑虎看到申彪学乖了，这才放下心来，回到主战区，去指挥自己的部队。

    ......

    联军4000多的主力进攻部队，已经把剑鼎村残余的1500多人给包围在行政庭院附近。

    剑鼎村玩家们想逃的话，其实也容易。但是一逃，村庄就要完蛋了，他们也将全部变为没有驻地的散兵游勇，日后只能投靠其它村庄生存。

    剑鼎村，庭院内。

    剑如疯、独行贱客等人，还在组织残余的力量进行最后的抵抗。把众玩家部署在院子的周围。

    剑如疯双目不满血丝，嘶厉大吼：“挡住，已经快一个小时了，我们的援兵就要到了。胜利就在眼前！一定要挡住！”“兄弟们都撑住，不能功亏一篑！”（联军组织人力花了20分钟，真正战斗时间只有约30分钟。）

    忽然他发现孤傲人参不见踪影，连忙朝独行剑客喝道：“老二 ，老三跑哪里去？他不是带人在指挥吗？”

    独行贱客气喘吁吁赶过来：“那孙子，半天没见他人影，八成早就逃走了！我早就看出他不是好人，果然，危难一来就不知道那里去了。”

    剑如疯气的大骂，却无可奈何。

    ......

    剑鼎村，庭院外。

    联军正在和剑鼎村拼命的厮杀，死亡的玩家大部分选择重生点复活。

    联军的玩家们复活在战国村。

    剑鼎村的玩家们死亡后，大部分都选择下线，或者选择随机重生，而不在剑鼎村庄内重生——因为玩家复活之后，12小时内虚弱无法战斗。村庄内到处都是联军，在村内复活完全就是任人宰割，死一次狂掉一级的经验值。只有少数剑鼎村的骨干成员，才在剑鼎村仍旧未失守的行政庭院内复活。

    展小白、战国天下等众人，指挥着玩家联军，拼命的压上去，不给剑鼎村丝毫喘息的机会。他们的人力十分充足，不断有新的玩家群涌来，投入战斗。

    莫笑风看着还在顽抗的剑鼎村玩家，感叹道：“真可惜啊，这剑鼎村的实力也不算弱小，就要被灭了。兴盛的快，覆灭的也快啊。”

    众人哈哈大笑，“老莫，你没事感叹啥啊，又不是你的村子！”“这一仗打的爽啊，才这么一小会儿，就砍了数千人！”“我看剩下的人，也不需多长时间了。”“这都是小白老大、战国天下指挥有方啊，一鼓作气，。”

    战国天下哈哈笑道：“哪里哪里，都是大家的功劳。”

    马上就要破了剑鼎村，心头的隐患消除，战国天下是精神大爽啊。

    展小白看了看众人，道：“大家伙加把劲，可别在最后关头松懈了。攻下剑鼎村，咱们再庆祝一番。”

    众人齐喝一声，纷纷跑去调度人马，死命的往上面压。

    剑如疯苦不堪言，他一向极其自信，做事疯狂，和羌胡人搭上之后，他立刻放弃了在武威步兵营的什长职务，跑来这里建村，要做西凉霸主。可是现在孤军被困，他有些动摇了，他距离霸主地位看似近在咫尺，却遥不可及。羌胡援兵迟迟不来，离败亡只剩下不足十分钟。早知道会有这个结果，还不如在武威城混得了。

    “羌骑兵！”

    剑鼎村外，荒野上一片玩家的惊呼声。

    轰隆隆的马蹄声中，踏破了交战双方的视野。众人等待已久的羌人，终于来了。

    复活有3种方式：1.原地、2.随机——全国任意地方、3.自由设定的一个重生点——必须是玩家到过的地方，才能将脚下的坐标设置为重生点坐标。

    这个自由设定的重生点坐标通常需要尽量保密，并经常更换，以避免仇家守在重生点，把自己砍成0级。

    通常玩家会把这个坐标设置在村庄内，求安全——因为玩家村庄都有治安维护人员，不会任由械斗发生。

    村庄的行政庭院如果对外开放的话，玩家便可以进去，把重生点设置在庭院内。如果不对玩家开放的话，玩家进不去，自然也不能把重生点设置在里面。

    