
    139 平衡战略

    霸途村使者的一番利益分析之下，莫笑村的使者已经结结巴巴说不出话来了。从霸途村使者的话中，看上去小白村和霸途村联合，获得的利益似乎远比小白村和莫笑村联合，更加多。

    莫笑村使者搜刮脑汁，也想不出什么对策来。

    展小白见莫笑村使者无话可说，朝剑霸点头示意了一下，跟两村的使者说了声“抱歉，稍等一下”，两人来到议事厅外无人处商议怎么处理这件事情。

    展小白道：“剑霸，你怎么看这件事情？”

    剑霸沉思道：“自然以我村的最高利益为考量，和那一村联盟获得的利益更大，便站在那一边。我村和霸途村联手吞并莫笑村，获得的利益应该更多些。”

    展小白摇了摇头，道：“霸途村距离我们约45里远，莫笑村距离我们约35里远，他们两村又和我们隔了好几个村庄。虽然有驿马，但是现在交通依旧非常不方便，所以我们村对他们两个村庄基本上没有什么影响力。剑霸，你考虑过没有，假如莫笑村一灭，霸途村旁边没有了敌人，实力将扶摇直上。我们又对他们鞭长莫及，只能坐看他们壮大了。”

    剑霸一愣，道：“这~，说的也是。霸途村太远无法制衡，那么和莫笑村联手灭霸途村呢？莫笑村距离我们近些......似乎也不妥，莫笑村吞并了霸途之后，日趋强盛，距离我们近些，只怕反而对我们更不利。”

    “不错。”

    展小白笑道：“以霸途村制衡莫笑村，以莫笑村反制霸途村，他们之间一旦耗上，想要壮大就不容易了。这是我们唯一能同时控制他们两个村庄的手段。所以这两个村庄都不能被灭。”

    剑霸一惊，回味了好一会儿，赞叹道：“不错，平衡术，这才是上上之策。”

    展小白惋惜道：“前段时间我们十七家村庄联军，帮助战国村铲除了心腹之患剑鼎村，这已经是极大的错误了。平白让战国村成了那一小片区域的霸主，无人可以抗衡，这个错误不能再犯。”

    剑霸看着展小白，心中思绪翻腾：局势越紧迫，小白却越发显得有『乱』世霸主的气魄和眼光，只是还太年青了一点，欠缺几分霸主的气势。稍加时日，只怕前途不可限量。

    他笑道：“既然这样，那我们只能采取中立立场，坐山观虎斗了。”

    展小白道：“嘿嘿，光这点还不够，需要几个小手段。我来处理吧。”

    展小白、剑霸两人回到议事厅内。

    莫笑村、霸途村的使者都等的有些急了，见他们回来，连忙询问商议的结果怎么样了。

    展小白回到厅内，却在厅内来回走了好几次，欲言又止，一副犹豫不决的神情。

    这副表情把莫笑村和霸途村的使者『逼』得更加焦急了。

    “小白老大，你就说句话啊。”

    “小白村长，千万慎重啊！我莫笑村和贵村一向友好，还请不要兵戎相见。”

    展小白很无奈，道：“这事情，很令我村为难啊！要知道，我身为朝廷官府任命的乡长，肩负有维护地区安宁的使命，怎么还好去参与你们的战事呢？只怕引起官府的不满。”

    莫笑村顿时松了一口气，连忙道：“这就好，这就好。小白老大身为乡长，确实不便参与这种村庄之间的私下械斗。”

    霸途村使者冷笑：小白村连参战都不敢，居然顾虑起NPC来了，所谓的天下第一村，胆略不过如此而已。

    霸途村使者道：“既然小白老大已经下了中立的决定，那我霸途村也不好多说了。还请小白老大发布中立申明，静观战斗就是了。在下还有使命在身，这便告辞！”

    展小白道：“且慢！”

    霸途村的使者停下脚步，“小白老大，还有什么事情？”

    展小白笑道：“我小白村确实要中立，绝不派兵参与你二村的战事。但是我身为乡长，肩负地区安全要职，不能不派一支督察军队去监督你们两村的战斗，清点双方伤亡。万一官府朝廷询问起来这次，我也好详细的向上面交代。否从官府一问我却三不知，这就难办了。两位使者，你们以为呢？”

    霸途村的使者顿时一窒：靠，派一支军队去监督，这不是摆明了不出力，却要趁机捞好处吗？不管是他霸途胜，还是莫笑村胜，小白村的好处也绝对少不了，这一手玩的够『奸』诈！占便宜的意图够明显，可是他不敢拒绝，担心被莫笑村的玩家拉拢过去。

    “只要小白老大两不相帮，那就自便吧。告辞！”霸途村的使者先走了。

    莫笑村的使者，一副感激的朝展小白和剑霸，道：“非常感谢小白老大、剑霸长老的中立立场。一旦此战取胜，我莫笑村必有厚谢。告辞，两位留步，勿送！”

    ......

    霸途村的玩家使者骑驿马赶回霸途村，如实向霸途禀报：“小白村村长一开始想和莫笑村联手。我一番鼓动之后，转而想和我霸途村联手灭莫笑村。可是他和剑霸商量了才不一会儿，又犹豫不决，说要保持中立的态度。老大，依小弟的观察看来，那小白也是做事畏缩之辈，不足为惧，根本不需要顾虑他们的意见。”

    霸途听了摇头，冷笑：“哼，白痴。永远不要低估你的对手，他小白能稳坐天下第一，岂是那么容易的事情？小白打的应该是坐山虎斗，从中捞取好处的主意。那就让他坐去吧，只要他保持中立，等咱们收拾完莫笑村，在这一片独领风『骚』的时候，一切都好说，咱们得的是大利，让给他一点小利又如何？无伤大局。记住，咱们现在必须和小白村搞好关系，一切以大局为重。”

    使者被叱责了一顿，不敢反驳，连连点头称是。

    ......

    莫笑村的使者赶回莫笑村，同样紧急向莫笑风禀报了情况。

    “老大，当时情况极其危机。霸途村的使者正在鼓动小白，试图联手对付我莫笑村。幸好我及时赶到，一番利弊分析，说服了小白老大。小白老大这才犹豫的放弃了和霸途村的联盟，打算和我村联盟。可就在这个时候，只可恨那霸途村的使者再次从中作梗，使得联盟未能完成。小白村现在打算采取中立的立场。”

    那莫笑村的使者唾沫横飞，加油添醋的描述着当时的危机，他又是多么的机智过人，力挽狂澜，一举扭转了颓势。最后十分遗憾的表明，只差一点点，就完成了和小白村结盟的使命。真的很遗憾啊，坏都坏在那霸途村的使者身上了。

    “哦？小白当时很犹豫吗？”

    莫笑风感到有些奇怪，他记得展小白是个极其果决的人，当初下令十七村联军进攻剑鼎村，那可是眼睛都不眨一下，就把剑鼎村给推平了，怎么现在会犹豫不决呢？

    不过这使者劝阻了小白村和霸途村的联盟，也算时候奇功一件了。他道：“好吧，你这次立下大功一件，去找长老领取奖励吧。”

    使者喜道：“谢老大。”

    ......

    等双方使者都离开后，展小白在玉石上发布系统申明。这种由村庄发布的郡县内消息，100铜可发布一次。

    “武威郡系统消息：小白村[武威郡]宣布在今日发生的拦河筑堤事件中，保持中立。小白村村长发表声明：身为乡长，其对治内的莫笑村、霸途村之间的冲突表示严重关注。将会派出一支督军，忠实的纪录、监察两村一切战斗，保证两村战斗的公平和正义『性』，确保武威郡全体玩家的利益不受损害。此军队为和平立场，不参与双方任何战事。任何主动攻击此军队的行为，将遭到反击。”

    小白村这个申明一出，顿时引起武威郡大大小小村庄村长们的猜测，众说纷纭。

    “这是怎么一回事？小白村要袖手旁观？”，“不过考虑到小白的身份——官府任命的乡长，这就好解释了，小白应该是在顾虑朝廷方面的影响，所以才不想参战。”

    无数普通玩家们也在争议。

    “督察军？汗~，小白老大够强悍，要监督莫笑村和霸途村的战争。天下第一村的气度，果然不同凡响。”“要出兵打战了？那快打啊，好看热闹！”“呜~，小白村不出战，太可惜了！还等着看小白老大的威风呢！......不过督军也行，够威风。咱也跟着去督军！”

    阿飞正在召集他所属的飞将军团玩家人马准备出战呢。飞将军团属于小白村正规军团，目前拥有约800名战士，实力在小白村七大军团中排第三。虽然不如少侠军团玩家那样有战斗力，也不如秋水军团那样严整，但也绝不是一支弱旅。武备精良，远比普通村庄的军队强悍多了。

    阿飞听到最新的系统消息，急忙跑来行政庭院找展小白，想问明白怎么回事情，他的部队该和那个村庄作战？

    展小白见他跑来，笑道：“小飞来的好，我正要找你呢。”

    阿飞见展小白庭院中间，快步走上前来到玉石旁，疑『惑』道：“大哥。我刚才正在跟兄弟们议论着究竟要跟那个村庄打战呢，怎么我们村忽然成了中立，是不是不打了？还是大哥有其它意图？”

    展小白点头道：“不错。这次你带人去，以观战为主。另外......”

    他对阿飞交代了一些话，让阿飞在霸途、莫笑两村之间制造冲突、平衡双方的实力。绝不能让一方被另一方灭了。紧要关头，必须出面制止一方。

    阿飞仔细听了，弄明白了展小白的意思，连连点头，喜道：“嗯，大哥原来是这个意思，我明白了。好处咱们得，让他们两个村一直耗着就是！”

    “嗯，那你马上去吧，我估计他们已经开打了。”

    阿飞立刻拉上准备的差不多的玩家部队，沿河而上，赶往莫笑村。

    ......

    莫笑村、霸途村，两村得到武威郡实力超强的小白村的中立申明之后，放下心来，立刻开始进行战争前夕的最后总动员。

    他们两村可不会等小白村督军去了才开打，5月25号，他们已经连夜开始了军事行动。

    莫笑村鼓动了旁边的数个村庄，纠集起一支3000多玩家的联合军队，要对霸途村发动进攻。战国村也派了一支100人的小部队加入，以支援盟村。

    霸途村不甘示弱，为了保卫村庄和堤坝，他们几个村庄纠集了起了一支3000~4000多玩家的联合玩家军队。准备正面迎战莫笑村联军。另外霸途村内还有近千的玩家后备部队，用来保护村庄。

    明面上双方的口号都是为了保护水资源，至于它们两村背后争夺地区霸权的名堂，就不是普通玩家所能知道的了。

    附近各个村庄的普通玩家们跑来看热闹，远远的瞧热闹。“哈哈，太好了，终于打起来，打啊！正好让咱们来录像。”

    阿飞向沿路各个村庄发出照会，借道赶赴莫笑村。当他率领一支500人的全副武装小白村飞将军赶到战场的时候，莫笑村联军已经和霸途村联军发生了数次小规模的试图冲突。

    双方联军一共有个十多个村庄参战。各自死伤200~300多玩家，战火波及了参与战争的最前沿的5~6个村庄。相互厮杀的大都是散兵，双方的主力部队依旧在沉伏。

    两村都在寻找一举歼灭对手的良机。

    