
    140 小白村督军

    阿飞率领一支五百玩家的军团赶到莫笑村的时候，莫笑村正一片忙碌。为了不产生误会，飞将军团其他玩家都驻扎在村外三里处。只有阿飞带着少数几个玩家来到莫笑村拜会村长。

    莫笑村的村长十分郁闷，他和霸途正在开战，你小白村保持中立就中立吧，还派什么督军来啊，这不是摆明了要在众村庄面前耀武扬威么。

    但是小白挂着官府乡长的名头，派一支中立的军队跑来察看双方的战局，这是无可厚非的举动，各个参战村庄的肚子里已经骂开了，可明面也不能说什么，更不敢随意得罪。

    莫笑风无奈，亲自到村门口去迎接阿飞。

    “哈哈，阿飞长老真是好兴致，大老远跑来观战。”

    “哪里哪里，小事一桩。我这帮兄弟们都在村里待腻了，特意跑来看看，观摩学习。”阿飞一副大大咧咧，拍着莫笑风的肩膀，“莫笑村长，你可别介意啊。我大哥交待过了，咱这是督察军，绝对不干涉你们之间的任何行动。你们随意吧，就当我们是透明人。”

    “不敢。”

    莫笑风盯着阿飞身后那一帮如狼似虎，高达500名成员的“督察军”，更加郁闷的想要吐血。要“观摩学习”派几个人就行了，这么一大帮全副武装的“督察”，哪里有一点观摩的样子？都摩拳擦掌，一副要打劫的模样。

    莫笑村的玩家来找莫笑风，嘀咕了几句。莫笑风一听，，连忙朝阿飞笑道：“阿飞长老自便吧，我现在有事，就不多招待了。”

    阿飞没在莫笑村多待。他顶着一把小白村“督军”的尚方宝剑，在各个村庄到处转悠——莫笑村、霸途村、以及那一带的众多小村。

    没那个村庄敢小觑他，他那500装备了皮甲和轻矛、木盾的玩家的实力，虽然对数千人的中型村庄没太大的威胁，但是足够轻易灭了一个1000人左右的小村庄。

    也没有那个敢去招惹、或者袭击他的军团，没有1500名以上的大部队，根本灭不了他这500人。

    阿飞带着一大帮的人马来到霸道村筑堤的地方。

    只见一条全木桩打成的堤坝，拦在小河中间，蓄积的水也不到三尺高，还有少量的水从堤坝泄漏出来，流淌不远便消失了。

    这个地方仅有100多名霸途村联军玩家在看守，见到小白村的玩家来到堤坝旁边，惊疑不定。没有霸途的命令，他们也不敢擅自和小白村起冲突。

    阿飞根本无视他们，站在堤坝边上，指着河大笑：“靠，老子还以为多大一条堤坝呢。没想到才这么大一点点。为了这点水打来打去，傻鸟。”

    飞将军的玩家们纷纷大笑。“飞哥说的不错。”

    阿飞朝众人叫喊道：“兄弟们，好几天没洗澡了，正好这里水多着呢。咱们就下去折腾几下！”

    扑通扑通跳了下去，把整个河道给挤满了。

    霸途村的玩家们干愣眼，愣是说不出半个字来。

    有几个飞将军玩家不小心把木桩给打了一个小缺口，怪异的语气惊叫：“哎呀，怎么这么不结实啊！他们干活是不是偷工减料啊！飞哥来看看。”

    “哦，有这事情？”

    阿飞无比诧异和惊奇，跳过去，猛砍了那些木桩好几剑，指着大块缺口，大叫：“哎呀呀，还真是次品啊。兄弟们都来瞧瞧，看看这堤坝是不是！”

    飞将军的玩家们早就心知阿飞要故意挑事，纷纷朝木桩堤坝猛砍，口中还一边怪叫。

    “哇靠，居然把堤坝建的这么垃圾，这不是祸害黎明百姓吗！万一洪水来了，这种堤坝可要祸国殃民啊！”

    “兄弟们，咱们看看这些木桩是不是全部都是伪劣品！”

    “呀，这根木桩是正品，耐久度不错。我来瞧瞧它能挨我几剑，你们别跟我抢啊！”

    在众霸途村玩家的面前，飞将军五分钟就把整条堤坝给拆光了。

    那股流氓劲，简直是肆无忌惮。

    三尺高的河水破堤坝而出，朝下游冲了下去，差点把几名飞将军的玩家们给冲走，他们狼狈的从河里爬了出来，阿飞哈哈大笑，“为民除了一大害，兄弟们，走啦！”

    ......

    守河的100多霸途联军玩家见堤坝都被毁了，也没什么好守卫的，便撤回霸途村。数名军团长义愤填膺，一起向霸途禀报小白村督军干的这一“恶『性』”事件，打算讨个说法。

    霸途听了堤坝被毁，气的差点炸了，在走来走去，黑着脸。好半响，才喝道：“大局为重，不要理会他们。等他们走后，堤坝立刻重新建起来！”

    “这~？兄弟们很气愤，是不是派人去教训......？”

    “闭嘴。忍，都给我忍！咱们的目标只有一个——莫笑村。现在局势复杂，绝不能和小白村起冲突！谁如果碰了小白村的督军，别怪我翻脸无情。你们都给我立刻去准备攻打莫笑村的事情。”

    “是！”

    数名军团长见霸途铁了心，只能离开。

    ......

    这事情很快传到莫笑村的村长耳朵里。

    “什么？拦河堤坝被阿飞给毁了？”莫笑风惊诧，这阿飞长老干事情怎么这么冲动！怎么能把堤坝给毁了呢？这堤坝可毁不得啊。

    报信的玩家喜道：“这绝对是真，我亲眼看见小白村的人把堤坝毁了，河水正往下游流，这对我们非常有利啊！”

    莫笑风暗骂：糊涂，这点河水算个屁啊，他要的是一个向霸途村开战的借口。

    把堤坝毁了，那不是把借口也给毁了么。不过这也有好处......如果能让霸途恼羞成怒，和小白村的督军开战的话，那就完美了。或许，他们已经打起来了。

    他无法向那报信玩家明说，只能挥手让那玩家退下。

    “各个军团长，立刻集合，今夜准备一次行动。”

    ......

    飞将军团才离开，河上又飞快的建起了一座小型的木桩堤坝。

    当夜，莫笑村联军向霸途村联军爆发了一次较大规模的冲突。莫笑村和霸途村隔着一个小村庄，这个村庄属于莫笑村联军。莫笑村联军的一支500人部队从这里出发，朝霸途村联军的一个小村庄进发。

    霸途村立刻派出一支1000人部队，朝那村庄进兵。莫笑村一收到消息，立刻派出1500部队支援。霸途村暂退，改袭击另一村庄。莫笑村联军......当夜完全是一派『乱』战，究竟多少玩家兵马在各个村庄之间调动，谁都不清楚。双方都在小心翼翼避开对方的硬骨头，专门挑软的来下手。

    阿飞也搞不清楚究竟是谁在袭击谁，他一听到各个村庄『乱』成一片，立刻拉上部队就朝战斗最火爆的村庄冲去。集体亮起小白村的符号，冲！

    冲去干嘛，抢啊！

    打的最激烈的地方，爆的装备也最厉害。飞将军的大群玩家们冲到刚刚发生激战的地方，立刻抢东西。谁敢跟他们抢，立刻开杀。

    莫笑村、霸途村联军的战士玩家们只有干瞪眼的份了，如果敢靠近，飞将军杀人不眨眼，实力又极其强硬。单个的玩家人少了，抢不过飞将军的玩家。人多了，被各个军团长牢牢约束，也不敢上前跟飞将军的人抢，生怕引起大规模的激战。令己方出现大规模的伤亡，从而导致败亡。

    结果两联军一边大骂，一边纷纷避开，飞将军冲到哪里，他们立刻从哪里跑开。飞将军不但抢爆出来的装备，还乘机抢村庄的财物，商店。

    飞将军的抢劫把给各个军团长给『逼』急了，纷纷向告急。

    霸途村的军团长们纷纷气的大叫：“霸途老大，飞将军的人老是在跟我们抢东西。辛苦打下一仗来，结果东西让他们给抢了。他们还伤我们的人，居然不让我们捡！太过分了！”

    霸途非但不以为意，反而越发满意起来。如果飞将军不抢东西，只是冷眼旁观，他反而要非常担心他们来这里的意图了。他们既然公然抢东西，那说明他们的目的只是为了得到一些好处而已。这一点点好处，无伤大雅。

    他大方的笑道：“战利品，让给他们一部分又何妨！别因为他们分散精力，给我全心投入攻击莫笑村。一旦莫笑村破，我犒赏三军，莫笑村的所有的战利品都将分给你们！”

    莫笑村的军团长们苦水往肚子里倒：“莫笑老大，那帮飞将军的孙子太可恶了。那哪叫督军啊，简直就是土匪！真不明白，小白老大英明和气，秋水长老统兵也管制有方，部下纪律严明。小白村怎么会有这样一群霸道的土匪呢！无组织，无纪律，居然还趁火打劫商铺。”

    莫笑风只关心一件事情，问：“他们跟霸途联手了？”

    “没！他们只抢东西，如果不靠近他们，也没事情。”

    “哦，那就好，别理会他们，给我盯紧霸途村！小心他们的兵力调动。”

    ......

    莫笑村联军和霸途村联军接连不断发生中小规模的激战，迟迟没有进行大决战。里面的各种苦楚，不是外人所能知道的，只有莫笑风和霸途心里最清楚。

    玩家死亡，12小时才恢复到完全正常状态。所以别看参战的十多个村庄的玩家众多，而且可以复活，但是谁都不敢消耗兵力。

    一旦一个村庄的兵力在同个时间耗尽，那12个小时之内，这个村庄等于是0防御。一支100人的小部队都足以把这个村庄打成碎片。

    莫笑村和霸途村的实力大致相当，都有约3500名左右的玩家，各自的战士超过3000。在实力相差无几的情况下，杀敌1000，自损800。

    如果把这3000战士耗光了，那随便来一个小村庄，可以把两村虐待摧毁。

    所以要想战胜对手，保存自己，只有“乘虚进攻”，抓住决定『性』的机会，才敢下手。

    霸途和莫笑风都不是白痴，没有把握，宁愿就只能慢慢试探，损耗个2~3百的兵力去制造混『乱』，小半天就能恢复过来，不伤元气。

    在没有把握的情况，他们绝不会冒风险进行大决战，把自己耗费5个多月来心血建立起来的村庄，败在一次冲动上。

    这种小局域的霸权争夺战，不耗费点时间是难以打出一个结果来的。

    甚至连各种冲突战斗，都发生在荒郊、小村庄附近，从来没发生在霸途村和莫笑村之间，因为他们都知道，大本营都绝对会屯重兵，一旦袭击敌方大本营，那就是要进行决战了。

    连续不断的冲突，让阿飞和整个飞将军团的玩家们乐坏了。他们赶集一样，在双方阵营村庄之间跑，哪里有战事冲向哪里。

    这爆率，可比杀怪不知道高出多少万倍。

    数场冲突下来，几乎每人都捡到1~2件装备，众多的原料、铜币等物品。一天下来，阿飞差点把展小白交代的事情都给忘记了。好不容易才忽然醒悟过来，他们似乎是督军来着。

    他朝飞将军们吼道：“兄弟们，我咋把这事情给忘了，监督，给我监督莫笑村、霸途村的战争行为，把他们袭击村庄之类的行为，都摄影、拍照记录下来。如果他们做了什么可耻、不正义、破坏村庄设施的勾当，都给我曝光！所有的玩家村庄是公共财产，绝不能让他们危害全体玩家的利益！”

    “飞哥说的太对了，立刻拍照！记录他们的一举一动。”

    飞将军的玩家们把玩家“遗落”物品装进包裹，开始自动记录拍摄各个村庄战争状况。也只有他们敢站在战火第一线干这种事情。普通玩家一不小心就要被杀。

    