
    143 筹建骑兵

    剑霸让众探子们继续去打探情报，追查那神秘玩家，以及虎头山附近各个村庄的动静。议事厅内只剩下展小白、剑霸、秋水三人，继续在商讨对策。

    剑霸有些担忧，他在大厅内，道：“如果敌人一直不浮出水面，总是用一些小计谋手段来『骚』扰我们，只怕时间一久，咱们就会疲惫难以应对。一旦失误，就可能给对手可趁之机。这种手段不得不防。你们说呢？”

    秋水笑道：“敌人实力不足，又想要对付我们，所以只能用奇谋给我们下绊子。敌人走奇道，咱们走正道。兵来将挡，水来土掩，以咱们的实力，有什么好怕的！”

    展小白也不由笑道：“也好，剑霸去想想怎么对付那个潜藏起来的捣『乱』份子。秋水去安排军事防务吧。我估计短时间内未必能查出一个结果，要有长期作战的准备。至于村外有宝物谣言，我再考虑考虑，看看怎么处理。”

    剑霸、秋水各自离去。

    展小白也出了行政庭院，在村里巡查，安抚NPC村民。

    因为河水已经断绝，这两天NPC村民、禽畜都显得浮躁不安，老是向展小白等人抱怨。为了避免伤亡，在木料仓库有大量的足够储备之后，所有的伐木工已经在村内待着，不再出村。

    目前村里所有的用水完全靠井水，好在20口井足够使用，而且其中一口是甘泉，所以没有引起NPC士气下降。李阿三身负重任，经常在村里四处奔走，保持NPC村民的稳定。

    北宫伯玉的羌氐部落信守承诺，由一名NPC羌胡使者和数十名50级的NPC羌骑兵出动，在夜幕的掩护下把十匹战马、全套的马具、十头耕牛安然护送至小白村。

    展小白事先已经接到羌胡信使的通报，所以天这晚上，他和秋水没下线，亲自带人将“赠品”接收，迎接那羌胡使者，“非常感谢贵部落的支援，10匹战马，这可是极其宝贵的物资。请使者向酋长大人转达我的谢意。”

    羌胡使者曾得北宫伯玉的嘱咐，知道这个村很重要，有意拉拢，笑道：“哪里，我部落向来十分重视朋友，对兄弟是从来不小气的。日后贵村有什么需要帮助的，尽管开口，只要能帮上的忙的，自然会大力相助。”

    “那真是多谢了！”

    羌胡使者交接完物品之后，又指着他身后的一名NPC羌胡，道：“这人是我部落的最出『色』的骑师之一，精通驭马术、骑『射』术、等技能。我酋长估计贵村也没有谁懂马术，所以特意派遣他来贵村，协助贵村组建一支骑兵。”

    展小白喜道：“这再好不过了。我正担忧没谁教骑『射』技能呢，酋长大人可真是雪中送炭啊！”

    那NPC羌胡骑师，上前一拜：“小人拜见村长大人，从今以后小人就是小白村，村长但有任务，只管吩咐。”

    “请起，我村有一座武馆，现在仅有一名步战武师。从今以后你也在武馆传授技能吧，专门教授骑战。”

    “是！”

    这些事情处理妥当之后，展小白亲自送羌胡使者和众羌骑兵离开。他记起玩家小狼要训狗，便托羌胡使者买一公一母两只小狗回来，羌胡使者收了1000铜的钱，爽快的答应下来，过几天就把两只小狗送过来。

    展小白回到村里，秋水已经把十套马具放入村庄装备仓库，正在安排人手将牛、马赶至牛棚、马厩。

    她手下的那些玩家们，牵着十匹战马，一个个羡慕的连眼睛都红了。

    战马和驿马之间的差别，比较一下就轻易看出来了。

    战马：30级普通黄棕马。适合30级以上玩家用于骑战。正常速度：35里/小时，350里/天。马匹技能：初级爆发，+10％速度，持续1分钟，间隔20分钟。每日食8斤粗粮、12斤草粮。

    驿马：10级普通黄棕马。适合10级以上玩家日常乘骑。正常速度：30里/时，300里/天。此马不可用于作战。每日食5斤草粮。

    虽然它们之间的正常奔跑速度差别不大，但是很显然，驿马缺乏战马的恐怖爆发力。如果有玩家使用战马去拦截驿马，一个速度爆发，就很容易就能劫杀驿马。

    “天呐，30级的战马耶！我还是第一次这样近接触战马，『摸』一『摸』啥感觉。”一名玩家好奇的『摸』了一下战马的滚圆大屁股，战马忽然甩了一后蹄子，一下把那玩家给踹倒，“-10HP”。

    那玩家爬起来，气的大叫，“靠，拍你马屁股还踢我。”

    众玩家们一阵大笑，同时也惊喜无比。30级的战马果然强悍，甩一后蹄子居然也能伤人10滴血。骑上这战马来打仗，那还不知道有多威风啊。

    某玩家甲感叹：“可惜等级要求太高了，汗，老子才27级，还不知道要多久才能升到30级。等老子骑上战马的时候，估计别人都骑腻了。”

    某玩家乙道：“得，就算有30级，你能买的起吗？现在能买的起战马的，多半都是很厉害很有钱的玩家。”

    玩家甲不屑道：“你也小瞧我啦，等过段时间马匹多起来，价格顶多也就四五贯铜子罢了。我好歹也是一个小帮会的头头，买匹马总能办到。”

    “嘻，我还不知道你居然是帮主呢。就算你买的起，能养得起吗？1天8斤粮，你从哪里弄去？”

    “这......总有办法呗。”

    众玩家们议论纷纷，这战马虽然骑不上去，但是丝毫不妨碍他们争来争去的兴趣。战马马厩修在两座初级箭塔的中间，有数名NPC民兵弓箭手，在箭塔上日夜瞭望看守。

    把马匹关进马厩之后。

    秋水来到展小白旁边，想问问他怎么使用这批战马。

    展小白笑道：“数量也不多，让它们做侦查坐骑吧。”

    秋水不同意了，这样难得的一批“高级武器”，她可不想浪费了，建议道：“骑兵的杀伤作用非常显著，目前大部分的村庄都还没有骑兵，我们正好可以利用这个优势。所以我觉得应该组成一支10人的特种作战骑兵队。10名30级的弓骑兵，甚至能够严重的打击一个小型村庄，或者是对一支500百人规模的玩家纯步兵军团进行『骚』扰作战，产生很强烈的牵制作用。而且有骑兵的话，如果我们村庄再遇到小股马贼的『骚』扰，我们也有反击之力。”

    展小白点点头。只要能高效利用好这些马匹，让它们做什么兵种他不是太在意。想了想，他征询秋水的意见问：“也行。那你说，谁来带这支骑兵好呢？”

    秋水笑道：“白大哥，这种强力部队，最好是你自己带了。否则各个长老、军团长都要因为这支部队争的不可开交。我可挡不住他们的吵闹。”

    展小白笑着摇了摇头。他是有些想亲自带骑兵，可惜分身乏术啊，等日闲了后再说。组建NPC骑兵需要骑兵兵符，村里也还没有。这十匹战马只能让玩家乘骑。

    他道：“从全村的玩家中间，选拔出2支贡献度高，忠诚，战斗力强的玩家小队，让他们转职做骑兵。暂时由我直接指挥吧，等以后规模大一些，再专门组建一支骑兵军团。”

    秋水立刻赞同道：“好，我明天就把玩家人选挑出，尽快把这支部队组建起来。”

    第二天一早，秋水就把整理出来的符合要求的玩家名单交给展小白过目。

    展小白看了一下，总共有十多支玩家小队，全部是从小白村七支军团中选出来的小队。他们的等级在25~29之间，贡献度都很高。

    展小白从中挑出了其中两支贡献度最高的小队：凌月小队、斩风小队。

    秋水整理的资料上有两支小队的介绍：

    凌月小队，队长凌月，原隶属少侠军团。有很强烈的掩护意识，少侠军团在废弃的灰『色』阳光村练级，曾经和其它村庄发生小冲突，他们以一小队狙击过其它村庄十多人，掩护军团行动。

    斩风小队，队长斩风，原隶属秋水军团。使用一副任务奖励的25级硬木长弓。

    展小白让秋水派人把这两支小队的成员叫来行政庭院。

    凌月小队和斩风小队不明白要做什么，得到通知，一头雾水赶来庭院，见到展小白，纷纷拱手道：“见过小白老大！”“小白老大召集我们有什么事情？”

    展小白打量了一下他们，凌月、斩风等众人都是20多岁的年青，身穿劲甲，腰佩刀剑，武劲十足。

    展小白下了台阶，笑道：“我需要一支亲自指挥的小队，不知道你们两个支小队，愿不愿从原来军团，调到我身边随时待命。”

    凌月、斩风等人同时一愣，惊喜：“小白老大，你说的不会是真的吧？”“小白老大需要保镖？！斩风小队绝对乐意效劳。”

    “我调你们过来，可不是做保镖用的。”

    展小白干脆把事情都告诉他们，道：“咱们村马上要组建一支10人的骑兵队伍。人数虽然不多，但却将是我们村最强的一支部队。你们两支小队贡献度高，而且综合实力也强。但是，这样一支部队是需要极高忠诚的，我还不知道你们有多忠诚。”

    组建小白村的第一支骑兵！！！

    天啊，居然有这么好的事情，果然是鸿运当头啊。

    凌月、斩风十人知道自己被选中，早已经激动地无法抑制了，纷纷吼道：“小白老大放心，我等誓死效命！”“绝无二心”“小白老大一句话，朝廷皇帝也敢拉下马！”“小白老大，我凌月小队从村庄刚刚建立不久便在村庄驻留，一直到被少侠看中，加入少侠军团。我们几兄弟，对村庄，对小白老大绝对忠诚。”“哼~，我斩风小队也不比你们差，跟着秋水姐参加过第一围剿马贼，只差一点就把那马贼头子给砍死了。”

    “好了！”

    展小白满意的点头。如果忠诚度不够，秋水也不会把他们的名字交上来。

    “你们等级多少了？”

    “小白老大，我27级。”

    “我28级，马上要29了。”

    “我29级。”

    展小白让他们静一下，笑道：“好，等级离要求还差一些。你们立刻完成两件任务，一是所有人最短的时间内升到30级，你们可以找秋水领取一部分『药』品。二是在武馆找骑师学马术技能。这两件任务完成，你们就是由我直接指挥的第一支骑兵了。”

    两支小队的所有玩家无比欢喜，立刻挤着跑出院子要去升级，争取早一点骑上战马。“别挤！”“哎呀，别拉我！凌月你这小子，够阴。”

    展小白看他们这么冲动，不由摇头一笑。如果他们突击升级够快的话。大概过两天，这支30级骑兵就能出来了吧。

    李阿三从外面匆匆，差点撞上这群矛头小伙，吓了一跳。让开路来，才进了庭院，朝展小白笑道：“主公，猎人吕老来了。”

    “哦，吕老来了，哈哈，快走，咱们和他喝两杯去。”

    展小白和李阿三来到酒馆，正瞧见NPC老猎人吕山在点酒菜呢。自从小白村免费向他提供酒水之后，老猎人隔上不出十天就要来小白村一次，解解酒瘾。

    展小白和李老头免不了要作陪，唠上一唠，加深感情，并顺便请老猎人“加工”几副猎弓。小白村的20级猎弓、25级加强猎弓，都是出至老猎人的手。

    都是老熟人了，老猎人也不客气，招呼两人坐下。

    