
    两个人在秘密商议军机要事。

    “我的1200名人马，已经分成12批分别过来。就算其中藏有内奸，也无法知道我派来的具体人数，更难以掌握我的军事部署。今天晚上他们将会集体上线。咱们一鼓作气，将霸途村攻破。这样，你我两村便能从西、北两个方向，同时制衡小白村。”

    “来了这么多人？那你战国村的安全防御？”

    “哼～，那一片区域，谁吃了豹子胆敢偷袭我？况且我那还有2000多人。冒这点风险绝对值得。”

    “嗯，有这1200人，再加上我的1500人，一举突袭。这样一来，咱们的胜算就大大加强了。”

    “我最担心的小白村，不知道他们究竟在搞什么名堂。莫笑，你说他们怎么没用一点动静呢？”

    “我也猜不透啊。我琢磨了好长一段时间，小白此人出手果决狠辣，绝不是可以小觑之人。按理说应该这个乘机时机，大举吞并扩展才对啊。”

    “不管了，咱们先把霸途村拿下再说。等二个月之后，你把周围的村庄一一收服。咱们两村联手的实力，足以超过小白村。他也不敢轻易得罪我们。武威郡内，便是三足鼎立的局面。其余村庄碌碌，不足为惧。”

    “嗯。咱们这就行动吧。”

    “慢。咱们得先把小白村地飞将军团，诱开，让他们离远一些，才好动手。”

    “阿飞的飞将军团？他们纯粹就是来捡便宜的。这些天没见他们对我们有不利的举动。如果咱们把霸途村打破了，说不定他们还会跟着趁火打劫，把霸途村给烧了。”

    “别让他们碍我们的事。你制造一个假消息，对霸途联军的一个小村庄发动一次佯攻，把他们400吸引开。免得出意外。”

    “也好......谨慎无大错，就按照战国你的意思办吧。”

    br&

    傍晚，天色渐渐黑了下来。霸途村、莫笑村，数十里内的十多个村庄。各个村庄地玩家部队不断的集结，进发，撤退。转移。就像前几天一样，在寻找着可趁之机，朝敌人扑上去，撕咬下一块肉来。

    各个村庄频繁的军事调动，很轻易的就掩盖了一些不寻常的东西——如战国村的十二支百人小部队，他们集合起来虽然很庞大，但是一分散为百人队，注意他们地人就少了。

    莫笑村一支200部队起来，大张旗鼓的朝远方的一个村庄奔去。正好经过飞将军团驻扎地不远处。

    飞将军团侦查的玩家一看到这支部队出发，一副开战的模样。立刻兴奋的跑回营地，向阿飞报告：“飞哥。开战了，又开战了。这回莫笑村又不知道要去打谁。”

    阿飞等一群飞将军团的玩家们正在一片小树林旁边的营地。烧烤各种野兽爆出来的肉块，听到报告，立刻惊喜的跳了起来，“又开战了？！好啊，兄弟们，抢劫去啦！”

    “走！”“他奶奶地，好容易才等到他们开打了。”

    营内众玩家们一阵吆喝，整理好武器皮甲。精神抖擞。整队出发。他们尾随在莫笑村那支200队伍的2～3远，等莫笑村玩家对别地村庄发动进攻之后。他们再上去捡便宜。

    莫笑村内。

    莫笑风听到探子来报，小白村飞将军团已经全军出动，去其它村庄了。他顿时大乐，“哈哈，飞将军团被吸引走了，好！所有部队立刻出发，各就各位。”

    莫笑村内，四支已经集结完毕的500玩家部队从四个地村寨大门，迅速离开村庄。为了防止暗间泄露机密，让霸途村及时警觉。他们打的旗号是攻击敌对联军的xx庄，这个xx庄自然不是霸途村。

    这四支部队离开村庄之后，却在各个部队的指挥官的，有意的往某个方向快速而去。

    短短的半个小时候，莫笑村和战国村的众玩家部队，已经在霸途～5处地地方集结、靠拢。

    一支3000余人的玩家大部队，完成

    这个时候，莫笑风已经完全不需要考虑间谍、暗探。就算霸途村知道了，也来不及调动其它村庄地部队支援。莫笑村联军内的各个村庄，今晚将会发动一场全面的进攻。根本没用其它村庄敢增援霸途村！

    他朝莫笑村的玩家们大喊：“兄弟们，我莫笑村和霸途村的战争，胜负在此一举！胜者，将是这片土地的主人。败者，就将灭亡！消灭霸途！”

    莫笑村和战国村的玩家们这才惊喜的发现，今晚居然是一场大型的会战，这场战争的规模，几乎仅次于消灭剑鼎村了。所有莫笑村的玩家们激动的不得了，怒吼，“消灭霸途！”“消灭霸途——！”

    “前进——！”

    莫笑风一声喝令！他和众领兵的军团长，大队长们，冲在前面。整个三千人的战士大军，喊声震天，快步小跑朝霸途村近逼。

    霸途村上下已经一片混乱。

    在线上的玩家，纷纷大叫奔走，“敌袭——！快，所有人快集合！”“各个军团的指挥官，立刻集合部队！”“不要乱，各就各位，组织防御阵线！”“妈呀，好多人啊！这回要完蛋了，我的队伍在哪里？”“该死，瞎跑什么！都到各自的部队去。平常你们是怎么训练的！”

    全村上下鸡飞狗跳，像是被投了一颗炸弹似的，乱成一团。

    有一名霸途的助手，跑到行政庭院找霸途。霸途正在行政庭院内和几名女生聊天，忽然接到十万火急战报，立刻慌张朝外跑。一边朝部队集结的地方跑，一边朝他的助手吼道：“敌人多少！”

    “老大，大军，来的是一支极其庞大的军队！恐怕不少于34人！”

    霸途脸色剧变，差点一跤跌倒，幸好那助手及时扶助他。

    妈呀，怎么一口气来这么多！这一仗打下来，就算霸途村没用被消灭，只怕也活不下去了。他的村庄现在才多少人啊，顶多也就1000～1500左右。

    他急喊，“快，立刻通知所有线下的玩家，无论如何，必须立刻上线保卫村庄！否则一律清理出村。”“还有，立刻通知附近其它村庄的部队，赶来我村增援！”

    那助手立刻领命，安排一些人手紧急去通知联络部队。在最短的时间内通知所有村庄玩家，要求立刻上线，保卫村庄的生死存亡。

    霸途跑到各个玩家军团防御集合点，朝各个部队的指挥官和玩家们喊话。

    “大家不要乱，咱们一定能守住！”

    见到村长出现，霸途村的玩家们终

    安心了一点。近千名集合起来的玩家，被分配到村I抵御敌军进攻。

    霸途村也在修建厚实木栅围墙，但是进度缓慢，仅修建了不到四分之一。其余的地方还是简陋的篱笆，很容易就能砍破。需要重兵防御。

    还好霸途一直小心翼翼，不敢放松防御，所以在村庄边上修建了大量的陷阱坑和众多的拒马等设施。霸途村的玩家们可以利用这些熟悉的地形，阻挡莫笑村大举进攻。

    “杀——消灭霸途！”

    莫笑村的玩家们已经大举杀到，开始冲锋陷阵。扑腾扑腾，村外的陷阱摔进去了不少玩家。莫笑村的玩家们避开发现的陷阱，很快冲过陷阱区，已经接触到篱笆墙。噼里啪啦一阵乱砍，砍破篱笆墙，便是直面霸途村的防御大军了！

    莫笑村凶猛，霸途村的玩家同样凶狠。

    霸途村匆忙组织起来的防御部队，悍不畏死的朝莫笑村大军扑杀了过去，为其它的部队组织起来赢得时间。村灭人亡。除非打算离开这个村庄，否则人人都要拼命保住村庄不被攻陷。这个道理所有的玩家都知道。

    两村玩家围绕着漫长的村庄篱笆墙，展开拉锯争夺战。

    村内。

    众军团长们纷纷拉上匆忙组建起来的部队，朝篱笆墙处的第一前线奔去。

    霸途亲自登上了望台。却因为天色已黑，看不清楚各个地方地战况，焦急万分。只能亲自带着数名军团长，沿着村庄的篱笆墙，观察敌情，一面往最危机的地方调遣人手，严防死守。

    霸途村陆续有玩家接到战火通知，紧急登录。霸途村的玩家人数迅速上升。短短的十多分钟，就有数百名玩家上线，加入战斗。

    双方厮杀，已经到了眼红耳赤的地步。莫笑村不断有玩家从破裂的篱笆墙处冲进村内，却又被堵死缺口，喊杀声响彻整个村庄。

    村外。

    莫笑风、战国天下等一众玩家大佬、头领。都在紧张的军情。

    “报，莫笑老大，我部死伤惨重！已经阵亡200人。”“报，莫笑老大，我部已经占领前沿阵地。阵亡300人。”br&

    莫笑风听得心头直打颤，死一个少一个啊，这才多久，就阵亡四分之一地兵力了。幸好还有战国村的一千多名战士，否则真要打个两败具伤了。

    战国天下冷峻道：“估计他们的死伤绝对不比你的少，现在该我的人上了！发起总冲锋。一举将霸途村拿下。”

    莫笑风道：“好！你我从左右两侧同时进攻，不给他们喘息的机会！”

    他们正要下令发起总攻。忽然一名探子急报：“报！有部队朝这边开来，十多分钟之后就将和我部队发生接触！”

    莫笑风和战国天下同时一惊。“多少人？”

    探子：“大约500人！”

    莫笑风，战国天下两人这才安心。只要来地不是小白村的飞将军，那就好办。

    战国天下立刻掉他的一支500部队，前往拦截。

    其余的所有人马，朝霸途村发起总攻击。“所有部队，杀进村去——！”

    br&

    阿飞领着飞将军团的众骨干和近四百玩家，跟随莫笑村的一支玩家部队前往其它村庄，准备趁机抢劫。但是走了一段路程之后不多久。阿飞感觉有些奇怪。这支玩家部队走的大摇大摆，丝毫没用隐藏行踪。而且不像是急匆匆赶路的模样。

    “靠，他们走的慢腾腾的是想去哪个村庄啊？这边地确有一个霸途村联军势力的一座村庄。不过这200也太少了点吧，他们敢这样去送死？”

    “谁知道呢！”

    “你们几个，过去问问他们，他们究竟是要打谁！”

    立刻有一个玩家应和了一声，跑去前面地莫笑村玩家部队，问他们要打哪个村庄。过了一会，那玩家跑回来，“飞哥，他们说是的确要去和那村庄打仗。而且他们不久会和另外几支部队会合，一起进攻。他们人多势众，所以根本不怕被发现。”

    阿飞催促道：“你过去告诉他们，让他们走快点，他们不急我还急呢！”

    忽然有一名玩家，疑惑道：“飞哥，他们这不会是诈吧？要坑我们？”

    “什么？诈？”

    阿飞一愣，忽然脑海里闪过展小白不久之前给他地警告——诈，偷袭霸途村！

    他顿时惊跳起来，气的大骂：“不对！他们根本不是要对付我们，真正的意图要今晚攻打霸途村！妈的，格老子的害死我也！快，全速往霸途村救援！”

    阿飞心中一边大叫莫笑风阴险，一边叫苦不迭。一旦霸途村沦陷，坏了大哥的谋划布局，他怎么回去向大哥交差？一想到这些，阿飞就像烧着了屁股一样。

    “我％……％，莫笑风、战国天下，你们两个阴险卑鄙狡猾的家伙，给等着，老子没你们好果子吃！快走！”

    众飞将军团玩家一个个摸不明白头脑，霸途村被偷袭，关他们何事？怎么又把战国天下给扯上去了？

    不过看到阿飞火烧屁股一样急，他们也不敢耽搁，连忙调转方向，朝霸途村奔去。