
    157 误判，全兵压境

    小白村堕落军团及时赶到，将申彪的先锋军团给彻底击溃，大齐村上下终于有了一口喘息的机会。大齐以及众长老、军团长等人，亲自跑来向堕落羽翼表示感谢。

    堕落羽翼阻止他们，冷淡道：“好了，尽快组织起防御来吧，这里随时可能有其它村的部队出现。我的兵力只够助你们守行政小院，其它的地方一概不管，你们自己看着办吧。”

    大齐等人尴尬不已。修筑防御，恢复战斗力，重建之类的任务，还得他们自己动手。

    ......

    申彪等众先锋军团玩家阵亡，直接复活在虎豹村内。他的复活点就在行政庭院内。

    黑虎看到先锋军团玩家一个个阵亡回来，差点没心疼死，这500玩家可不算少啊。他虎豹村的总兵力也才3000，一下阵亡了六分之一，这些玩家12小时之内派不上用场了。

    黑虎看到申彪复活回来，顿时气的破口大骂：“阿彪，我是怎么交代你的？！让你不要可大齐村开战，你都干什么去了？居然全挂回来了，你当等级、装备这些不要钱啊！”

    申彪有些不服气，倔着道：“大哥，我差点就把大齐村打下来了，如果当时我的兵力再多一点，有700人的话，一口气就能把大齐村攻下了......都怪小白村的人从中作梗。”

    黑虎一惊，“小白村干什么？”

    申彪立刻来了劲，道：“他们派兵到大齐村，二话不说把我给杀死的啊，否则我也不会死的这样窝囊！大哥，这个仇不能不报！否则小白村以后就再也不把我们当一回事。”

    黑虎又惊又怒。惊的是小白村的人居然把申彪给杀了，谁都知道申彪是他的心腹，杀申彪等于对他虎豹村的蔑视。怒的是他居然没有收到小白村向大齐村派出援兵的消息，探子都干什么吃去了？

    情报失灵，那可是随时遭到灭顶之灾啊。

    黑虎拍案大怒：“来人！把情报官给我叫来。”

    负责掌管情报的长老，匆匆赶来，“大哥，找我有什么事情？”

    黑虎厉声质问道：“你的探子呢？小白村向大齐派出援军，为什么事先没有收到任何消息？你这是严重失职，这是要把我虎豹村所有人给害死的！”

    那长老也才刚刚得到小白村援兵的消息，不敢脱卸责任，只是苦道：“大哥，我在小白村内外安『插』了十多名探子，大部分都死亡回来了。还有两三个待在小白村里，估计是没有机会把情报传递回来。我尽快和他们联系上。”

    “好了，立刻派探子骑驿马去小白周围侦探，严密监视他们的任何军事调动。一旦有风吹草动，立刻汇报。”

    “是！立刻去办。”

    那玩家长老正要退出去。

    一名神『色』慌张的探子，紧急冲进来，大喊：“报！紧急军情，小白村三千大军同时出动，分左中右三路向我村进发！黑虎老大，诸位老大，还请速断！”

    议事厅黑虎，申彪等众长老、众军团长，顿时“轰”的一下，全懵了。震骇、惊诧、头脑一片空白。就连那申彪，也知道大事不妙。小白村三千大军，远胜普通村庄战斗力。他虎豹村仅剩2500玩家战士，一仗打下来，只怕要一卒不剩，全村覆灭。

    黑虎跌坐在座位上，失声：“大~，大决战！”

    一名军团长急忙道：“老大，速下决定，绝不能让他们『逼』近我村作战，否则我村所有建筑都将被战火给摧毁。咱们必须立刻抢占地利，获取主动权！”

    另一名军团也立刻道：“不错，主动迎击，破釜沉舟！”

    在众人激昂力劝之下，黑虎终于清醒过来。现在的局势，已经不是犹豫不决的时候了，坐以待毙，不是他的作风，就算是的百分之一的机会，他也要博一博。

    “众军团听令，生死存亡，在此一举。和小白村于野外决战！”

    那探子瞧瞧了一眼众人亢奋的神『色』，悄悄退出议事厅。

    ......

    “成了，黑虎等人没有丝毫怀疑，他们确信小白村已经大举进兵。”

    “干的好！”电话那边的人很是振奋。

    “大哥过奖，我那钱......”

    “不用担心，我一向是说话算话的。你今天为我们立了一大功劳。一个假情报，就让虎豹村上下误判军情，干的漂亮。扣除事先给你的3000块，剩余2000块马上过到你的银行账户上去了。你这些天暂时不要上线，避一避风头，以后为我效力吧。保持单线联系。”

    “嘿~，只要有钱，好说。”

    ......

    虎豹村上下全体行动起来，吹起号角，所有在线玩家紧急集合，2500玩家战士汇聚成数支军团。打算抢占有利地势。

    小白村和虎豹村之间，相隔仅六里。而且是一马平川的荒野，连个小土丘都没有，所以基本上没有可以借用的地利。唯一的一个可以借用的地方，就是中间的那条小河。

    小河干涸之后，形成一条宽达三四十米，深数米的大沟壑，这是一道漫长的天然防御工事。据沟壑而守，可以获取高度上的优势——这点优势虽小，总比没有的强。

    ......

    小白村。

    虎豹村的动静，丝毫无法隐瞒小白村。虎豹村才刚动，大举出兵的消息，就被第一时间被传达到小白村指挥部。

    展小白朝众人轻笑，“堕落羽翼才刚刚把申彪军团给打了，黑虎就坐不住了。看来真要大打一场了。他们既然已经出兵，咱们也不能示弱，是不是？秋水，立刻率三大主力军团2000兵马，以及众中小军团800兵马，立刻向虎豹村开进！指挥部，跟随大军前往第一战线，亲临指挥。”

    秋水、热血豪情、义气云天等众军团长立刻领命，点齐各自的人马，成左中右三军，朝虎豹村进发。部队滚滚而动，扬起尘土。既然要战，那就没什么好客气，抢占先机。

    展小白等数十人组成的指挥部，也在斩风、凌月等十名骑兵护卫下前往第一战线。后方村庄的防御，则完全交给了剑霸、阿飞、凌云、静儿等长老、军团长。

    剩下的四个军团，少侠军、飞将军、凌云军、玫瑰军，一共还有2600名精锐战士的兵力。随时可以抽调他们赶赴前线。

    小白村之所以被诸中、小村庄所畏惧，原因也正在这里。小白村现在的兵力，足够打两场全面战争，就算败了一场，伤了元气，剩余的也足够抵御任何村庄。

    而其它中型村庄，只能打一场大型战争，一旦失败，面对的将是被毁灭。

    ......

    虎豹村一边派出驿马查探对面军情，一边开始成建制的跑步出村，抢占战斗地利。

    有铁枪兵团，有刀盾兵团，有剑士兵团，清一『色』20级以上的铁制武器，极其精锐，虎豹村数月以来积蓄下的，可以说是虎豹村最强大的军事阵容。

    这些都不重要，最重要的还是两辆轱辘车，底座是四轮，沉重庞大。

    它们被大块的布遮住，无法瞧清楚它们的真容，虎豹村极少人知道里面是什么。被数十名玩家从军工作坊中缓缓的推出来。众玩家兵团，都以护卫这两辆车为重心，四面分布。朝小白村推进。

    一边行军，所有虎豹村的玩家们都在激动的猜测着，这两辆车究竟是什么，“咱们打败小白村，有希望啦！这两家伙可是超级恐怖！”“里面是啥东西？”“不知道啊，我也是听说了。为了做这两家伙，咱们村可是耗费了巨大的血本。”“肯定是巨型重弩、车弩、投石车之类的大家伙。”

    虎豹村大军，拥着两件神秘的武器，轰隆隆的朝小白村推进。

    ......

    两村大举进兵的同时，武威郡境内，几乎所有玩家都停下手头上事情，距离近的，纷纷跑去亲身体验观望战局，距离远的也没关系。论坛上，随时有小白村、虎豹村两村的记者八卦玩家，放上最新的战争视频，方方面面记录的无比周全。纵览全局，看的份外刺激和惊险。

    什么消息都被挖出来放在论坛上，晃得人眼花缭『乱』，无法辨认真假。不过好在关注论坛的都是些看热闹的玩家，真真假假无所谓，刺激就行。

    甚至连武威郡其余十五座中型村庄，也都停下自己的军事行动，静静的关注，等待这场战争的结局。不说别的，光是看这场大战的视频，就是一种无比的享受啊！

    这场即将爆发的战争，很显然是一场正面大战，双方各自调集最精锐的大部队，进行大决战。这种惊心动魄的壮观场面，可看『性』极大。

    众中型村庄的村长们，都是心情大爽。不论结果怎么样，别人打仗，肯定要遭受损失。他们可以乘机从中获取不少好处。

    某论坛，

    “好，终于开打啦～，小白老大加油！开注啦，压论坛金币。小白村出兵2800人，虎豹村出兵2500人，神秘武器两件。小白村和虎豹村。小白村胜1赔1，虎豹村胜1赔1.5，打平1赔1。”

    “我压小白村胜！我对小白老大绝对信心！”

    “我压虎豹村！****高啊！”

    ......

    两村大军朝对方压境。

    虎豹村。

    黑虎和众军团长们那是硬着头皮上战场，指挥众部队，组成紧密的阵型，缓缓推进。轱辘车的速度太慢，他们的推进速度也不得不跟着缓慢下来。

    申彪焦急，“大哥，这速度太慢了，要不咱们先带一部分人，赶过去，抢占阵地？！”

    黑虎直接拒绝：“不行，绝不能分兵！也就三里的路程，很快就到。”

    黑虎朝问另一心腹手下问“附近其它村庄有动静没？梧桐村、华凌村这些村庄。”

    心腹手下连忙道：“没，附近村庄都很安静，没有出兵迹象。只有小白村出兵，而且兵力大致和我军相当，我们也不是没有取胜的机会。另外，我们的行政庭院还有150名战士，就算有其它村庄偷袭，也打不了咱们的玉石。”

    黑虎点点头，放心下来。这一仗，对他来说是只能胜不能败啊。败了就没有机会了。轻则衰落不振，重则毁村。

    他视左右，朝众虎豹玩家大喝道：“振奋起精神来！此战我虎豹必胜——！前进！”

    虎豹村玩家轰轰击打武器盾牌，怒喊声响彻震天。

    “必胜！”

    虎豹村玩家推进的时候，小白村玩家军团正在出发。

    两军渐渐在沟壑两侧，相聚百米，各自扎住阵脚。

    这条沟壑，对双方都是一种考验。

    秋水军1000战士居中，热血军、义气军各500战士居两翼。其余军团千人在后。

    这些战士，大部分是清一『色』15级灰狼皮甲。少部分精锐，是20级的青狼皮甲。另有近200名弓箭手，适用20级的猎弓、铁头箭支。小白军，不论是等级、装备还是战斗素质，都是极高。

    展小白等众军团长，站在最前方，察看敌方军团阵容。

    虎豹军团，以黑虎等、轱辘车为居中，刀盾为护卫，铁枪在外沿，凝聚成1500人的紧密的刺猬团，守住正面沟壑阵地。另外约1000剑士，分成两军，在两翼游弋，防止小白村从两侧冲过来。

    展小白、秋水和热血豪情、义气云天等众军团长们看了，也不由感叹。虎豹村如此阵型，这种铁刺猬，想下手一时间也找不到好地方啊。一着不慎，伤的只怕是自己了。最可怕的，还是那两轱辘车，还没弄明白里面究竟是什么。

    展小白和秋水等众人相视一眼，都是谨慎。

    大战一触即发！

    