
    168 采石场和大破虎头寨

    秋水派人去和飘过村的村长商量兴建采石场。

    目前虎头山发现三种石料：普通石料、石灰石、砂岩石料。因为小白村现在用石料来围墙、中级箭塔，所以使用普通石料就行。兴建的初级采石场，都修在交通最便捷的山脚下，挖出来的石料可以直接拉到小白村去。

    初级采石场：采石工采石的建筑场地。容纳10名采石工。工作效率：1单位石料/1人/1天。可就地储存石料500单位。

    飘过一口气修建了三座普通采石场、一座石灰石采石场。他自己的农民仅100，这里耗去40人口，另外他还要派大量农民去伐木，以及少量的NPC匠人。飘过村也没有多余的NPC人口了。

    无敌大牛看到飘过已经开始修建工地，担心飘过和小白村走的太近，他也立刻行动起来，赶紧修工地建筑。最郁闷的是辉煌剑客，他看到另外两村已经火速行动了，也不好没有什么表示，只能派出农民去修了一座采石场。先干着再说吧。

    展小白则让匠人和几个农民，开始在虎头山山脚下开阔的地方，修建一座简单的木栅驻扎营地，供四个村庄的玩家在这里休息、交易、收购物品。

    梧桐带着近百名玩家上山杀贼寇，探查山寨的防御。中午的时候回来了，向展小白禀报他发现的事情。

    “大哥，我派人仔细搜索了一遍，从山脚下上山，一直到山寨门口，并未发现有防御工事。寨门紧闭，山寨内有数十名近30近的山贼守卫寨门，另有十多名20多级的山贼弓箭手在箭塔。我派了一个十人小队在山腰杀贼寇，发现只要不靠近寨门，里面的山贼根本不管外面的事情。一旦靠近寨门，他们就会打开大门，冲出一伙约三四十名山贼来。可以把这一小股山贼诱至山腰处围剿。所以我判断，现在山寨内的NPC山贼大王智力、统帅能力极低。要剿灭这个山寨，很简单，只需要不断的消磨他们的兵力就行。山寨刷兵的速度并不快，等他们的兵力大幅度减少，咱们可以直接杀进山寨去。大哥看怎么样？”

    “嗯，行。咱们就先引诱山贼出寨围杀吧，把等级练上。等咱们的等级差不多了，再破了这山寨。”

    两人商量着决定了这件事情之后，便开始安排组织人手。

    小白村200玩家兵力中，有100是25级～27级的弓箭甲兵，100是轻矛甲兵。梧桐村200玩家，主要是轻矛甲兵，实用的是20级的轻矛。轻矛造价低廉，生产速度快，又经济又实用，死亡不怕爆，是小白村贸易圈范围内玩家大规模装备的主要武器。

    山脚驻扎兵营留了一百玩家。

    展小白和秋水、梧桐带着100弓箭甲兵玩家和100名轻矛甲兵玩家上山刷经验。100名弓箭甲兵是伤害输出的主力，另外的轻矛甲兵则是防御力量。

    众玩家们沿着蜿蜒的小径上山，在离山寨还有500多米的地方，众人找到一块宽敞的平地空间。轻矛家兵排列阵型，形成一道户型的防御，用来抵御山贼的冲击。

    100弓箭手，在轻矛甲兵的后面和侧翼，选高处站定。

    布置妥当，接下来就派人上去引NPC山贼下来刷了。引诱也需要技巧，派去的人少，出来的山贼也少，派去的人一多，涌出来的山贼也越多。总结下来，一个10人的玩家小队最合适，能吸引下来三十多名山贼。

    只要『摸』清了NPC山贼的行动规律，刷这些山贼就很容易。

    展小白让10名玩家顶着山贼弓箭，冲到山寨门口，向里面的山贼大声挑衅。山寨大门立刻打开，里面的一股贼寇呼啸而出，朝这支玩家小队冲过来。

    这小队的玩家们一看他们出来了，连忙转身就跑，逃到山腰的伏击圈处。那股三十多人的贼寇也不管对面的敌人多少，朝玩家群就冲杀了过去。

    “弓箭手准备，50步，『射』！”“弓箭手准备，20步，『射』！”“弓箭手准备，『射』！”

    这股贼寇冲至轻矛阵型跟前的时候，已经迎接了三波铺天盖地而来的强弓箭雨，每个贼寇中了约4～5支箭矢，至少打掉了二分之一以上的血值。

    接下来是轻矛大阵VS山贼散兵，两名以上的轻矛玩家同时攻击一名山贼，另外还有弓箭玩家自由散『射』。

    整个过程不到十分分钟，哗啦哗啦，这股山贼全部爆了，撒了一地数百枚的铜币，1把30级的短枪——一名山贼大头目爆出来。

    大约有30多名玩家受了一点轻伤，吃几颗血『药』，半个小时之内就能完全恢复过来。弓箭手玩家则把『射』出去的箭矢捡回来，重新实用。

    专门由一名玩家捡拾铜币，一共得了456枚铜币。

    展小白心算了一下，这样打下一场来，大约需要耗费：50颗＋10HP血『药』、数十箭矢，总价值600铜币。

    得到约500枚铜币，还有大量的经验值。

    这样算起来，收入和付出勉强持平，还是划得来的。升级速度也不慢。

    展小白不由暗暗满意，让梧桐继续，指挥玩家在这里练级。

    这种高速刷级的练级方式也就只有小白村做得到。第一，需要大量的高级弓箭手输出远程伤害，缩短战斗时间。第二，抗怪的玩家需要足够高的防御，减少自身受到的伤害。没有这两个条件，根本无法这样快速的刷小股山贼。否则消耗的血『药』量之大，不是一般村庄能承受的住。

    普通玩家刷级，只能组成一支5～10人小队，寻找落单的山贼下手。

    众人刷了两个小时，再换一部分轻矛玩家来刷。

    展小白等众玩家一直刷到傍晚时分，这才下山，回驻扎营地休息。仅这半天的时间，展小白已经升到了29级。梧桐杀死10名贼寇，完成了剿匪乌木令上的任务，不想耽搁时间，直接从小白村赶去武威城，上缴令牌去了。

    第二天一早，陆续有玩家上线。

    展小白、秋水等拉上部队，轮流上山继续刷。一天时间下来，展小白的等级终于达到了30级。

    展小白等级足够，再练级下去已经没什么价值了。而且在这里刷了1天多的怪，山寨内的山贼也眼看的稀少下去。秋水建议傍晚时分攻破山寨，今天把这山寨拿下，完成剿匪檀木令上的剿灭贼寇山寨的任务。

    展小白同意。

    众玩家们立刻停止刷怪，山下所有的部队都拉了上来，在山腰处修整，准备进攻山寨。山下仅斩风、凌月等十名骑兵留守。

    二十分钟，修整完毕。

    400名玩家开始向山寨进兵。

    贼寇山寨内顿时大『乱』，众山贼们惊慌大叫，紧闭寨门——敌人一次来的太多了，他们不会杀出寨去，而是在寨内防守。

    山寨内箭塔上的十多名山贼弓箭手，匆忙向玩家大部队进行散『射』。玩家太多，山贼弓手『射』的又分散，这一点『毛』『毛』雨根本不起作用。

    “冲啊——！”

    玩家一拥而上，占据了寨门外。秋水立刻让100名玩家弓箭手，朝寨内的箭塔山贼『射』箭，三轮密密麻麻的箭雨下去，箭塔上的山贼弓手全部阵亡。

    轻矛甲兵玩家同时也在肆意的攻击寨门，打击木栅的耐久度。三分钟时间，轰的一声，寨门倒塌。三百名轻矛玩家们立刻大叫着冲了进去，和寨内的不足百名山贼大战起来。玩家弓箭手在后面支援，还有一些占据了箭塔，居高临下点『射』。

    展小白手持一柄长剑，和秋水带着大部队玩家杀了进去。

    外面的大股山贼不到半个小时就被迅速被肃清，众玩家们冲到了山寨聚义堂处。

    山寨的BOSS，一个47级的山贼大王，身穿黑『色』大袍，手扛大刀，终于大摇大摆的出来，身旁还带着十多名头目。那山贼大王爆喝一声，“他『奶』『奶』的，什么人敢来本大王虎头寨滋事。小的们，给本大王上！”

    山贼大王楞头楞脑的，和众头目朝玩家杀去。

    山贼BOSS确实强悍，两三刀就能把一个穿甲的轻矛兵打挂。可惜他再利害，也扛不住上百支箭的疯狂伤害输出。一轮箭支的伤害输出总值至少高达2000HP以上，山贼大王的血值还没这么高，一轮箭矢下去就哇的惨叫一下爆了。他一爆，其余头目也就分分钟的事情。

    展小白捡起山贼大王爆出的一枚兵符——草寇兵符、一本20级技能书《刀谱》、一本《卸甲术》、一柄35级的大重刀。

    《刀谱》20级基础技能书籍，附带技能：基础刀术。修炼之后，0级，＋5％刀武器攻击。现在的技能书极少，剿灭一个山寨，它至少值得400枚以上铜币吧。

    《卸甲谱》30级基础技能书，附带技能：卸甲术。修炼之后，可以较大幅度的增强自身闪避几率，0级，＋5％闪避。

    这可是好书啊！

    展小白对刀武器没兴趣，《刀谱》以后用来做奖励吧。但是对那《卸甲谱》，很感兴趣。这种书籍，由冲锋陷阵的战将使用，效果应该是最佳。

    这书先留着吧，看看再说。

    展小白收起这几件物品，来到山寨中央院子，山寨虎头旗杆处。用力砍去。十多下之后，旗杆轰倒塌。

    系统提示：“虎头山寨被破，山寨遭到废弃。玩家小白，剿灭虎头山寨任务，完成。”

    这是虎头山寨自游戏开始以来，第二次被废弃。

    等这里重新刷出山贼来的时候，将会升级为更高档次lv2级的山寨，NPC山贼的整体等级再次提高，规模也会更加的庞大。想要再来围剿，难度至少要提高2～5倍以上。

    秋水带着众玩家们冲进山贼大堂、储存库，搜出大量的物资。粮食730石，布帛15匹，陶瓷5个，武器数十把，铜币40贯，其余等等，而且又在密室内发现了一口中型木箱，没有钥匙，一时间也打不开，只能回去找老猎人让他来开启。

    秋水向他报告这个好消息的时候，展小白差点没喜的惊呆住，这些物品中，最宝贵的是粮食啊。至少他不用因为这次耕种粮田大面积减产，而发愁了。

    玩家们兴奋的大叫，“耶，好多东西啊，这下发达了！每个人能分到多少财富啊！”“少说好几百枚铜币吧！”

    这些战利品，一半直接归村庄，一半归所有围剿山寨的玩家。

    不过，玩家们用不上这些物品，所以都是小白村从财政上出钱，等价从玩家手里交换这些物品。这样玩家不吃亏，村庄也不吃亏，好处共享。

    东西太多，这些玩家们没办法搬动。展小白直接下线通知小白村的情报人员，立刻从小白村调来十多辆四轮牛车，和大批上千的精锐玩家部队，把这些财富都拉回小白村去。

    辉煌村、飘过村、无敌村等村的在虎头山附近练级的玩家，眼巴巴的看着小白村大群人从山上搬运下来大量的财货，心里羡慕的要死。

    如果这些财富都归他们，那还不发死啊!可惜啊。小白村获得的大批财物，虎头山这一片还没有哪个村庄敢抢。辉煌剑客得到消息，郁闷的差点吐血。

    