
    172 宝箱和『药』品配方

    9月11日、12日两天，展小白在剑霸、李阿三等众骨干成员的协助，以及玩家们的配合之下，将小白村的建设稳步导入正轨。

    农民们很快把村里众多的中级建筑，更新换代为高级建筑（建筑对应的NPC需要达到高级）。像各类作坊、酒馆、客栈、茶楼之类，重要的设施，都第一时间得到升级。

    伴随着生产能力的扩大，小白村的商业贸易范围，已经扩大到以小白村为中心的半径50里，数十个村庄。从外面向村里运入需要的原材料，从小白村往外运输商品，是小白村商会玩家们最拿手的本事。

    尤其是一些稀缺的原材料：珍贵的木料草『药』、罕见的矿石、稀缺的兽皮『毛』料等等，小白村自己无法获取，只能通过商会组织，从远方的村庄购买回来，用来制造商品。

    通过商业贸易，能同时到控制、获得利润、加强村庄之间关系这三个目的。让小白村以最小的代价，获得最多的收获。武威郡内的玩家村庄，才能逐渐被凝聚在小白村这个玩家经济、军事中心村庄。

    之后的两天，展小白把村里所有的琐事的杂务都暂时交给秋水、剑霸他们去处理。他自己，则集中精力去做一项最重要的事情——商品生产。

    武威郡内很多玩家村庄的商人，纷纷前来小白村，就是想从小白村交换各种商品。但是小白村现在无法满足他们需求，这是一个很严重的问题。小白村的产品虽然比其它普通村庄丰富、高级的多，但是相比系统城池的商店货物，显得极其单薄，品种太稀少。

    关于生产方面，由太学院负责，最高长官为小白。太学院统一管理：工业生产、军备制造、科研、发明、知识传播，等等和科研生产相关的所有事务。

    展小白带着李阿三，在村内的各个作坊转悠，解决生产问题。

    他先后来到铁匠作坊、木匠作坊、武器作坊、弓箭作坊、『药』品作坊、纺织作坊、皮甲作坊、桑园、畜牧栏，视察完之后，把各个作坊的主要负责人都召集。

    铁大兵、木大鲁、老猎人吕山[客卿]、火家小宝、顾大嫂、何老头、虎豹村的匠人......等等，都聚集在武器作坊院子内。

    展小白一一看过他们，道：“我召集大家来，主要是关于扩大我们村生产规模，提高产品档次的问题。想问问大家有什么想法，或者需要什么。”

    众NPC低声议论起来，展小白。

    火家小宝却笑道：“小白老大，我这段时间一直在埋头锻炼技能，[制作箭支]技能总算练到高级了，现在可以制造30级之内的所有普通箭支。技能练到高级之后，熟练度就停止增长。你看我现在该怎么办？”

    在场众人，只有展小白和火家小宝是玩家，其余都是NPC匠人。火家小宝有什么话，也是直说无妨。

    展小白点点头，问道：“小宝，你是想继续留在弓箭作坊，还是想去做一名弓箭手？”

    火家小宝犹豫道：“都喜欢，制作箭支能挣钱，当弓箭手很爽，能打仗......。”

    展小白呵呵笑道：“那行，你这段时间一直在作坊制箭，为村庄作出的贡献非常巨大，我就先调你进入弓箭大队担任百人队长吧。你平常没有事的时候，也可以在弓箭作坊制作箭支。”

    火家小宝一喜，这样一来，他可以同时满足自己的两个愿望了。

    “谢小白老大。”

    “对了小宝，你现在能把制作箭支的技能传授给别人吗？”

    “可以，不过玩家的一个技能传授给一人，不像NPC一样可以收三个徒弟。新人要从初级练起。”

    “嗯，那你就把技能传授给村里的一名NPC好了，NPC匠人不会下线，工作时间比玩家多上很多。而且可以传授给三人，迅速扩大规模。......呃，你平常一天能制造多少支箭？”

    “如果完全由木匠作坊提供完成的木头箭身，由铁匠作坊提供铁头箭镞，另外由专门的人提供羽『毛』。我只负责将它们黏合组装在一起，这样的话，效率极高。我一天至少可以组合出上2000支箭矢，供应给村里的玩家使用。最大的问题，是木匠作坊和铁匠无法快速供应这么多箭矢和箭镞，羽『毛』的数量也经常短缺，所以平常一天大约制造25壶500支左右。”

    “嗯，村里的木匠作坊和铁匠作坊任务极为繁重，几乎所有的制造都需要这两样人手，现在这两个作坊已经是饱和开工了，抽不出太多的人来制作箭矢半成品。够用就行吧，以后人多了再扩张规模。你能制造几种箭矢？”

    “10级竹箭、15级木箭、20桦木箭、25级铁箭、30级加强铁箭。只会这五种基本箭矢，其它特殊箭矢，需要图纸才能学到。”

    展小白点点头，跟火家小宝完箭支制作的事情，他又跟其余NPC匠人，谈了谈他们制作上的问题。众人七嘴八舌，议论了小半天，总结出了一个最大的问题：他们只能生产简单物品，缺乏自己研究能力。

    大师级匠人，能够自行改造、发明出新的物品来。比如一把直刀，大师匠人可以改造成弯刀。这样可以带来品种的革新。而高级匠人只能加强直刀的属『性』。所以不论在任何地方，大师级匠人都是非常稀缺的人才。

    而高级和高级以下的匠人，只能靠图纸来学的新的物品制造，依葫芦画瓢生产出物品来。没有图纸，只能造一些很简单的基础物品。

    铁大兵、木大鲁、吕山、顾大嫂等匠人，都已经是高级匠人。初级、中级、高级，只需要大量的熟练度就能达到，但是高级，却是一个瓶颈，极难继续提升技能等级。

    这个问题展小白也没办法解决，他也不是神仙，变不出一个大师来。唯一的办法，只能尽量收集各类武器装备的图纸，让村里的NPC匠人能够学到一些新的东西。

    图纸是这个游戏最难获得一种物品，人型NPC怪身上可以获得，但是暴率极低。可以从系统城池购买，价格有些贵，10级武器图纸50两白银......。

    展小白忽然想到了姜家村，或许可以用原材料从姜家村换一些图纸回来。

    一想到要用大量的原材料换几份图纸，展小白便感到肉痛。他用武器装备跟其它小村换原材料，获得了大量的利润。没想到现在又要送大批的原材料给姜家村，利润一下被姜家村给剥削一空。

    “姜老头，比我还狠！”

    肉痛归肉痛，这图纸买卖还是必须做，否则无法提升自己的制造水平。

    展小白下了一个决定：尽一切能力，用原材料和姜家村换回各类工具、武器、装备的图纸，坚决提升自己村庄的商品档次，用最强硬的贸易手腕，击溃其它的竞争者。

    小白村如果对外使用武力，容易竖立过多的敌人，对小白村的形象不利。

    但是对外打贸易战，对他小白村却是百利无一害。相反，还可以到处挑起争端，趁机兜售武器、装备等商品，获得大量的利润。

    嘿嘿，想到就做。

    展小白立刻吩咐所有的匠人，把自己无法制造，但是却急需的商品，列出清单：皮甲盾、钢剑、重剑、红樱枪、大砍刀、刀背厚、眉尖刀、板斧、大斧、羽扇、铁扇、****、鹅『毛』扇、炼丹炉、披风......至于姜氏村有没有这些图纸，只能看看再说了。

    展小白让一名玩家带上这份清单，骑马去了一趟姜家村，看看他们那里有多少图纸，还有问清楚价钱。

    他让众NPC匠人们各自去工作，自己回行政大院。他想起自己从虎头山寨带回来一个中型木箱[宝箱]，还没有开启看看，里面什么物品呢。他便让守卫去把老猎人吕山请来，老猎人有一个技能，懂得开启宝箱。

    老猎人吕山，乐呵呵道：“村长大人找我什么事情？”

    展小白把那中型木箱拿出来放在地上，朝老猎人，笑道：“吕老，你看看这口箱子，能不能打开？”

    老猎人绕着箱子走了一圈，惊喜，啧啧道：“不错，这宝箱子真不错啊！比我那号大多了。村长大人哪里弄来的？”

    展小白知道他又打上这箱子的主意了，笑道：“嘿～，你把里面的物品取出来，这口空箱子送给你吧。”

    “那可多谢村长大人了！”

    老猎人一喜，向展小白要来一截木头，研究了那木箱一小会儿，飞快的制作成一把木制钥匙，哐啷一下，把木箱子给打开了。

    展小白朝中型木箱一看，里面有：一份草『药』配方图纸、两瓶小金创『药』。他一愣，连忙取图纸看。

    小金创『药』配方：硼砂、蒲黄、山草......。说明：一粒，止血，恢复血值，30HP/5分钟。

    展小白大喜，这小金创『药』利害啊。小白村现在只能够生产＋5HP、＋10HP的血『药』，加的血值太少，而且是10分钟才能恢复，远远满足不了市场的需求。＋15HP的血『药』，又因为难度大，一直没有研究成功。现在有了这份小金创『药』的配方，便能直接生产出＋30HP的『药』品，这是一步巨大的跨越。

    不论是练级还是打仗，小金创『药』都能起非常大的作用，大大方便了玩家。

    展小白把箱子给了老猎人吕山，他带着两瓶小金创『药』和配方，连忙去草『药』作坊。李阿三收了三名NPC『药』师徒弟，专门在草『药』作坊制『药』。展小白把这份配方交给了其中一名NPC『药』师。

    那NPC『药』师恭敬的接过来，看了一下，马上激动道：“村长大人，这是高级『药』品的配方，需要高级『药』师就能做到。小人等三人每天制『药』，都已经是高级『药』师了，现在便能马上制作这种『药』品。”

    展小白立刻喜道：“好！你们立刻停下现在的血『药』制造，开始生产这种小金创『药』。你现在就学，另外你们两个，给他打下手，帮着研制草『药』，让他最快速度生产。”

    那名『药』师立刻激动的学习这个新技能，小金创『药』图纸配方消失。另外两名NPC『药』师连忙称是，忙活着配制这种新『药』品。在旁边的草『药』仓库内，取了一些草『药』，用『药』杵在陶钵里鼓捣起来。

    不多久，李阿三听展小白来了草『药』作坊，连忙也赶了过来。见他们在制作一种从来没见过的『药』品，不由疑『惑』。“主公，这是在试验什么『药』品啊？”

    展小白让他不用多问，一会儿自然明白了。

    花了十多分钟，三名NPC『药』师几个把『药』品制造出来。

    一共十多粒。＋26HP、＋28HP......估计是第一次生产，『药』量上有些偏差，『操』作上也有失误，所以加的血值不太一致。这个问题不是很大，只要再调整几下，就能生产出正规的小金创『药』来。

    虽然有一点失误，但是展小白还是感到很满意，这是小白村『药』品制造业上的一次重要突破。

    李阿三拿了一粒金创『药』，尝了一下味，大喜：“这～，莫非是传说中的金创『药』？老夫一直有耳闻，却从来没见过！主公从哪里弄来的配方？”

    展小白笑道：“宝箱子里面出来的。阿三，从现在开始，正式废弃＋5HP的血『药』的生产。只生产＋10血『药』，还有这种＋30HP的小金创『药』。所有囤积在『药』品仓库的血『药』，都开始清仓出货。＋10HP的血『药』用来卖，小金创『药』进行批量囤积。等数量足够之后，再开始供应出售给本村玩家。”

    李阿三立刻点头，这种高品质的金创『药』，当然不能随意卖出去，“嘿嘿，主公所言正是，这种好东西，还是咱们自己先用着好。别村的，就让他们羡慕去吧。”说着，他赶紧按照展小白的意思去做了。

    展小白笑着摇头，他这样做可不是为了让别人羡慕。小金创『药』可不仅仅能用来加血，更是一种很强的贸易“武器”，必要的时候，足以用它来摧毁其它村庄的制『药』业。

    