
    173 最后的鸿运大爆发

    小白村，9月14日夜，近零点的时候。

    行政大院内静悄悄的，园林凉亭，玉石内的数据流像往常一样正常而缓慢的运行。

    忽然，其中一道数据流神秘的波动了一下，以惊人的速度陡然飙升......

    “滴滴，小白村村民满意度达到80，恰逢本月鸿运，引发民心暴涨。数据调整完毕，小白村民心调整为正常值三倍，对NPC吸引力大增，持续时间：180年9月15日0点～9月15日24点。”

    ......

    15日，今天是小白村鸿运的最后一天，小白村的玩家们足足享受了一个月时间的机运福缘，比其它村庄高出数倍运势，以及NPC可触发任务。估计也没几个人还记得今天是最后一天鸿运，大部分玩家们都像往常一样上线，在游戏里做着自己的事情。

    梧桐将他的村庄升级为中型村落之后，忙碌了好几天，终于把大部分建筑都升级了。今日稍得空闲，他一大早便来到小白村，一来是亲自向展小白道贺，二来也是想游玩放松一下。他不是那种工作狂、游戏狂，轻松休闲对他来说也是一件很正常的事情。

    展小白也没有什么要紧事情要立刻做，好些天没有见梧桐了，他干脆和梧桐、剑霸几人，上茶楼坐坐去。闲聊一些趣事，顺便了解一下梧桐村现在的建设进度。

    展小白几人来到村里最繁华的街道，来到茶楼。

    茶楼的NPC茶博士见到展小白等人，连忙热情招呼，“村长大人，长老大人，这位大人，请，请。二楼还有雅座，小的这就为几位大人沏茶。”

    展小白笑着点头，朝二楼上去，一边朝后面的梧桐道：“梧桐这些天越发显得精神了，看来真是人逢喜事精神爽啊。梧桐村这一升级，对咱们武威郡的玩家势力格局，可是有着非常显著的影响啊。梧桐，你这才刚升级，虎豹村的黑虎、天豹兄弟就迫不及待的跟我联系，说是不是咱们三村一起结个盟。”

    梧桐听了，笑道：“哪里哪里，这也是多亏大哥和诸位兄弟的扶持。大哥这次成功升级村庄，可是大涨我凉州玩家的士气！兄弟我尾随附翼，跟着沾光。”

    剑霸在后面摇着扇子，笑道：“得，你们哥两个就别相互吹捧了，赶紧占个临窗的好位置去。迟了恐怕就没好地方坐了。”

    展小白哈哈大笑，上了二楼，瞧见人不多，便挑窗边视野最开阔的座位，几人分别坐下，喝茶之余还能顺便欣赏村里的景『色』。

    展小白接着刚才的话题，道：“我正在权衡考虑三村联盟的事情，还没有回复他们。梧桐、剑霸，你们认为该怎么处理这件事情呢？”

    梧桐摇头，道：“我是无所谓，结不结盟都行，全看大哥怎么处理了。”

    展小白问：“剑霸你怎么看呢？”

    剑霸摇着扇子，略一沉『吟』，道：“目前我村和虎豹村、梧桐村分别缔结了盟约，但是虎豹村和梧桐村之间没有任何盟约。没有盟约，那就代表着随时可能爆发军事冲突。所以黑虎存在一定的顾虑，这也是可以理解的。

    况且，在十多天之前的小白村和虎豹村战争之前，我村、虎豹村、梧桐村的综合实力比约为，15：6：2.5。（一个普通千人小村约为1）。但是战争结束到现在，虎豹村略微恢复了一点元气，实力比列大约成了19：5：3.5。我村和梧桐村这段时间的实力都在迅速上涨，虎豹村凝滞甚至有所倒退。

    这个比列，小白村和梧桐村越来越重，让虎豹村越来越处于弱势。相信只需要再过上一个月，有我村扶持，梧桐村和虎豹村的距离将拉的很近的，甚至达到平起平坐的水准。以黑虎、天豹的智慧，没有理由不产生危机感。他虎豹村，肯定会着急想和梧桐村确立稳定的联盟关系，免得日后更加被动。”

    梧桐呵呵一笑，喝着茶。“大哥怎么想的？”

    展小白道：“那就要看看虎豹村的表现了。”

    清早，小白村内便逐渐热闹起来，商店纷纷开张，玩家、NPC们在街道、集市来来往往，摆摊做点小生意买卖，吆喝着。

    阿飞这天既不练级，也没有其它任务，忽然想尝试一下在村里巡逻的滋味。他央求着秋水，让她安排自己带一队NPC民兵在村里巡逻。

    “秋水姐，你看今天我来带民兵巡逻，行不行？”

    “不行！”

    “保证不给你惹事......至多，我。”

    “......好吧。”

    阿飞大喜，穿上自己的一套最好的装备，腰配利剑，带着一队10名悍血民兵还有一帮飞将军团的玩家，在村里、村外围墙、重点匠区、街道、集市等处巡逻，威风的紧。

    “兄弟们抬头挺胸，列队整齐，不能弱了咱们飞将军的威风。”阿飞大喊着，让他的队伍保持高昂状态。飞将军的玩家们纷纷点头，大声回应。阿飞十九岁，他飞将军团的那帮兄弟也都很年轻，跟他差不多。

    阿飞正在巡逻，正巧撞见春秋少侠和他的几个兄弟在集市。阿飞连忙把他们也给拉上，“哎～，少侠，今天我巡逻，你跟我一起巡逻吧，反正我看你也没啥事情。”

    阿飞心里嘿笑：我今天穿的可比你威风啦，一下就能衬托出我阿飞的威风来。

    春秋少侠不知道他的鬼主意，想反正也无要紧事，便干脆一起在村里巡查。

    酒馆，忽然响起哗啦声，喝骂声。酒馆内外的众玩家和NPC们大惊，什么人敢在村里闹事。纷纷看去。

    一名彪悍的NPC大汉，一名孔武有力的年青NPC武者，正在怒目相对。两人捏紧了拳头，噼里啪啦只响，目光中充满战意。刚才两人赤手空拳过了一招，却是半斤八两，并没有谁占得便宜。

    众玩家一看，他们赫然是两名NPC武将，难怪敢无视村庄治安秩序。

    小白村的酒馆不时会出现各种普通NPC在野武将，比如猛士、豪杰、谋士、方士、军师、战将、帅将、美女、舞姬、士子、才子、能吏......，但是收服难度极高。全中国区，也只有极少数低级别的NPC武将，被玩家给登录收服了。被贴在各个论坛NPC武将专区，供所有玩家瞻仰。

    低级酒馆：普通任务NPC。

    中级酒馆：1％几率出现低级资质武将

    高级酒馆：5％几率出现低级资质武将、1％几率出现中级资质武将。

    这些在野NPC武将，一直受到村里的NPC和玩家们尊重，从来没见武将们发生过武力争执。今天不知道怎么，居然有两名NPC武将同时出现在酒馆里，并打了起来。

    那彪形大汉，怒喝道：“哼，小子，你算那根葱，敢跟大爷争。大爷不教训你一下，你还要嚣张的上天了。”

    年青武者喝道：“光说不练有什么本事，哼～，划下道来！在下倒是想瞧一瞧，阁下究竟有多大的本事！如果不如在下，那就请离开吧。”

    彪形大汉勃然大怒，冲上去便给那年青武者一拳。这拳头可不是像玩家一样脆弱攻击力低微，一拳要是砸在玩家身上，那可要砸掉20多滴血。而且拳头的攻击频率极高，是近战速度最快的攻击方式。

    年青武者毫无惧『色』，喝一声，出拳迎击。

    “砰！”

    两人再次交锋，彪形大汉蹬蹬退了两步，脸上涌现一片赤血『潮』红。那年青的武者却是连退三四步，方站稳脚跟，显然在气力上差了这怒汉一分。

    酒馆的几副座椅被两人撞倒，场面有些混『乱』。

    酒馆内的NPC受到惊吓，慌忙躲了起来，或者是跑出店去，呼叫巡逻卫兵。店里、周围、路过的玩家却刺激的大叫，“好！再来，拿出真本事来打一仗！”“两个NPC武将打起来了，快来看啊！”

    阿飞、春秋少侠等人正在村里巡逻，忽然听到远处传来打斗、呼叫声，神『色』一变，连忙带着悍血民兵和玩家们赶到酒馆。

    阿飞分开人群，大喝道：“谁敢在酒馆闹事，给大爷出来！”

    看见是两NPC，他一愣。

    阿飞的话才刚说完，对面霍然两个拳头打了过来。

    “滚！”

    阿飞还来不及反应过来，直觉得胸口被两只巨锤头打中，顿时从酒馆门口处倒飞出五丈之外，跌滚在地上。头上飘起一道血花，“合击、爆击，－76HP。”

    围观的众玩家们骇然惊呼，不自觉惊退好几步。

    阿飞身上穿的可是小白村目前最高档次的青狼王皮甲。两个NPC武将居然两拳头便打掉他76滴血值，差不多是总量的三分之一，攻击力恐怖。

    等阿飞站起来的时候，春秋少侠等众人也冲进入人圈，众人连忙扶助他。

    阿飞拍了身上的泥土，气苦道：“我靠，今天的威风形象完了。居然被两NPC武将虐了，还指望今天能泡上哪个MM呢。没脸见人啊。”

    春秋少侠拍了拍他的肩膀，朝酒馆看去。隐隐生怒。村规不可违，就算是NPC武将，也不能在小白村生事端。

    十多名NPC悍血民兵见到长官受到攻击，纷纷亮出轻矛，对向那两名NPC武将，其余数十名玩家也纷纷拔出刀剑，气氛顿时剑拔弓张。

    那两名NPC武将丝毫没有理会酒馆外面的动静，依旧紧盯着对方。显然，在这两NPC武将的眼里，只有对方才是自己的对手。

    春秋少侠拔出铁剑，喝道：“上，给我生擒拿下！”

    悍血民兵和数十名巡逻的玩家们持武器，纷纷涌进武馆，要把这两名闹事的NPC武将给抓住。

    十名悍血民兵冲在最前面，这批悍血民兵都是高血值高力量，而且等级27级～30级的民兵，而且也装备了村里的武器、皮甲。因为天生高血高力，攻击力甚至比大部分同等级的玩家还强，丝毫不弱。

    悍血民兵数量非常稀少，作为小白村的精锐NPC护卫，他们的战斗力不容小觑。

    但是，十个悍血民兵，却没能给那两名NPC武将带来伤害。

    彪形大汉看到他们冲了进来，怒骂了一声，“这些碍事的家伙。”

    十柄轻矛，被彪形大汉和那年青武者用兵器挡住，不多少功夫，就把十名悍血民兵给打趴下。两名NPC武将也知道小白村不是好惹的，不敢在这里杀人，只是把民兵们又扔出酒馆外面。

    酒馆内地方狭小，众巡逻的玩家们根本擒不住这两NPC武将，反而把酒馆里的座椅都砸烂了。

    春秋少侠看到在这也下去，这酒馆非被拆了不可，连忙喊道：“都出来，到外面来打！”

    玩家们连忙都退了出来。

    