
    179 七大擂主

    9月16日，小白村。今天小白村内将会举行文武比试，以竞争小白村的为数有限的十品文武官职。所有对官职感兴趣的NPC武将，大多数已经匆匆赶到了。

    议事厅内。

    展小白坐在居中的首座上，看着厅内的两位NPC－－姜虎、姜缇。展小白没预料到姜家村的村长姜淮会派这两人来小白村竞争官职。

    姜虎、姜缇向展小白禀报了他们的来意。

    展小白微微点头，“两位坐吧！”

    姜虎略感约束，眼前的这年青人他也数月之前曾经见过，当时瞧着并没用什么非凡之处。但是不知道为什么，现在面对着，却有一股莫名的压力。

    姜缇却是一副好奇，打量着展小白。

    展小白笑问道：“姜老村长现在可好？”

    姜虎回道：“一切安好，村长让我代为问候乡长大人。”

    “他让你们两人来竞选官职？”

    “正是！”

    “不论竞选是否成功，你们都留下来？”

    “是！”

    “......”

    展小白心里嘀咕了一句：姜淮老狐狸，把我的小白村当他自家了，想让人来就来啊。

    不过以姜氏一族的战略眼光，以姜淮这老狐狸老谋深算，预先在武威郡首屈一指的小白村安排人手占取官职，以谋取姜氏的长远利益，也是可以理解的。姜家村现在付出的是两个人力，回报的却是日后源源不断的利益。

    这事情对姜家村、小白村都有利，也没什么不妥之处。

    展小白想了一下，笑道：“行，欢迎两位加入小白村！”

    姜虎、姜缇立刻行半跪礼：“姜虎、姜缇，参见村长大人！”

    “系统消息：玩家小白，招揽NPC武将，乡勇大头目姜虎成功，特奖励名望+8点。姜虎：30级，雍州天水人氏，豪门姜氏一族旁系成员。名望8。政治0、统率5、武力10、智力5、魅力0。技能：姜氏刀法[高级刀法]。”

    “系统消息：玩家小白，招揽NPC武将，乡勇姜缇成功，特奖励名望+5点。姜缇：25级，雍州天水人氏，豪门姜氏一族旁系成员。名望5。政治0、统率0、武力9、智力7、魅力7。技能：姜氏剑法[高级剑法]。”

    展小白看了一下系统消息，对他们两个的属『性』满意。他们两的武力虽然比周猛的15点差了很多，但是智力却弥补了不足。姜缇的魅力值居然高达7点，非常不错。

    继周猛之后，成功招揽的NPC武将姜虎、姜缇，展小白的名望也迅速涨到了114。姜虎、姜缇被展小白招揽，展小白将他们的户籍，正式从姜家村转入了小白村。

    “好了，两位现在是我小白村的村民，可以去参加官职的竞选了。如果没有成功，我会另外安排你们的职务。”

    “是，大人！”“是，大人！”

    姜虎、姜缇退出行政大厅，往正在进行比武的校场赶去。

    比武大赛争夺十品游击官职，由春秋少侠、阿飞两人主持，场地在小白村内最广阔的一块校场内举行，参与的NPC武将多达近百人。场面十分火爆，多达数千人在校场观看NPC武将之间的大战。

    校场。

    比武的规则由春秋少侠制定，很简单，就是相互挑战，挑出最能打的前几名，只求最强。整个校场分成七个小擂台，每个擂台一个擂主，谁想求官，就上擂台把擂主打下来。决出前面最强的七名NPC武将，再从这七名NPC武将中，比出前面三名。

    参加比武的有豪杰王枪、猛士周猛......一共89名不同等级和资质的NPC武将。

    1号擂台，擂主为豪杰王枪。王枪使得是一杆30级真钢枪，已经连续战胜了七名上台挑战的在野NPC武将。休息了一会儿，他恢复了体力、血值，接着再打。王枪一杆真钢枪，威风凛凛，打到现在，已经没有谁敢轻易向他发起挑战，纷纷把目光瞧向其它擂台。

    2号擂台，擂主为猛士周猛。使得是一把二十斤重的大斧，力大无比，猛劈猛砍，凶猛异常。伤在他手下的在野武将，绝不在少数。展小白本来是不想让他参合这场比赛的，不过周猛强烈要求，要跟王枪争个高下，也只好让他来了。

    众在野NPC武将不得不把目光移向第3号擂台、第4号擂台、5、6、7......。

    前面两个擂主太强悍，后面的5个擂台，争夺的非常激烈。

    姜虎只看了一小会儿，知道1、2号擂台难度太高，便持刀飞身上了3号擂台，向擂主发起挑战，“在下姜虎，请！”。守擂的NPC武将道：“请！”

    姜缇见哥哥去了3号擂台，她只好把目光瞧向4号擂台了，上了4号擂台，清丽的声音：“小女子姜缇，请！”

    在众擂台旁观战的玩家们，顿时感到一阵惊艳。此次参战的近百名NPC武将，全部都是男的，现在忽然出现一位女『性』NPC武将，显然大出玩家们的意料之外。

    玩家群顿时爆发出一阵惊人的欢呼声，“哇～，漂亮的NPC女将耶！”“谁能登录她？说不定还能哪个..嘿嘿～”“哈哈——！想的美你啊！小心被她一剑咔嚓了你。”“咔嚓了也值得啊！”

    姜缇看上去弱不禁风，但是她的一手姜氏高级剑法绝不是盖的。十个回合不到，擂台上的NPC武将被她漂亮的侧翻一脚飞踢，跌下擂台去。

    姜虎那边，却还在激战。姜缇竟然比他哥哥打的还更干脆利落。

    4号擂台随着NPC女将姜缇的出现，顿时吸引了几乎所有玩家的目光，纷纷云集过来，数千玩家们一阵大呼，“好！打的漂亮！”“再来一脚！”“谁要挑战的，快点上场啊！”

    很快，一名普通NPC武将跳上4号擂台。十个回合不到，被姜缇的青钢剑所伤，不得不退下。玩家们又是一阵狂呼！

    姜虎那边也分出胜负，姜虎二十回合击败了原擂主，正式成为3号擂台的擂主。

    姜虎、姜缇的实力稳胜众普通NPC武将一筹，占稳了3，4号擂台。

    众NPC武将们十分沮丧，只能把目标放在最后的三个擂台上。

    校场擂台，酣斗正烈。

    小白村外，一道波浪一样席卷而来的马贼群，向奔村庄来。轰隆的马蹄声，漫天飞扬的尘土。数百铁蹄，踏破了这片荒野的安详和宁静。

    瞭望台上的NPC民兵顿时变『色』，第一时间吹响了手中的牛号，警示敌袭。“呜~，——！”

    瞭望塔可以提前发现五里的距离。但是在马蹄奔袭之下，这不过是短短的三分钟预警时间，让村庄能够提前准备。

    敌袭号角声响起的一刹那间，小白村的战士们明显怔了一下，小白村除了最初的一、二个月曾经遭遇过马贼袭击之外，再没有遭到其它的袭击。更别说这种忽然入侵到家门口的事情。

    小白村玩家丝毫没见惊慌，反而显得刺激、兴奋。“靠，谁敢攻村？”“妈的，谁敢这时候来捣『乱』，不要命啦。”“有仗打再好不过了！”

    很快，他们就展现出了应该有的战斗素质。

    村庄四座大门，同时被守门玩家和NPC民兵“轰隆”的关闭上。

    在野外无法入村的玩家，迅速向四座大门处集结——换上盾牌、长矛，结成刺猬盾阵。因为背靠村庄，后背无忧，而且还有远程的箭塔协助，马贼也未必敢冲击这种防守阵型。马贼们就算用远程弓箭来抛『射』，短时间内也无法对盾阵造成多大的伤害。

    村庄内，各个军团的玩家们也迅速在集结点集结，等待军令。

    负责防务的秋水，第一时间带着大批的部下，赶到村庄门口。察看敌情，吩咐弓箭手大队准备迎敌。

    展小白很快赶到，众玩家们纷纷让开一条路，上了寨门看台。

    秋水见展小白上来了，连忙道：“白大哥，来的是一股马贼。只是不知道他们是从哪里来的，太远了看不清楚。”

    展小白点点头，朝村外看去。

    马贼奔近了，有些出乎所有人意料的是，这股忽然而来的马贼们在五百步之外就停了下来，马嘶声清晰可闻。

    展小白等众人，放眼看去。领头的赫然是马贼大首领裴元绍、二首领成键、三首领王老虎这三名悍将，其余各等级的马贼喽罗三百余人。

    