
    182 登录八将

    小白村议事厅内。

    展小白成功登录林阳、李挺、高昂这三位在野文将。

    随后，他来到村庄玉石处，给林阳、李挺、张聪三人分别授予十品乡佐文官官职。并让三人分别在政务部、城工部、太学院担任助理职务，协助处理各类杂务。

    授予三人官职后，展小白忽然注意到玉石[官职任命]界面的一角上两个闪烁的项目——小白村十品官职：俸禄：__。功勋__。这两个显然是村长自己填写的项目栏。

    展小白考虑了一下，将十品官职的俸禄定为1两白银。功勋需求定为0。

    这个俸禄一是解决NPC官员的生活费用，二来也可以稳定的增加忠诚度，俸禄是按月发放。展小白将它定为1两银，数额不多，每天算下来的工资约是33铜币。比起普通NPC和玩家的一天收入，算较高。

    功勋是用来升迁官职用的，0功勋，意味着无需功勋就能担任这个职务。功勋够才能继续升官。如果功勋不够就提升，那容易引起其它NPC官员的不满，造成忠诚度、信任度下降。

    展小白暗道：任命了这三名乡佐，一个月就要耗3两银，另外还有几个武官，一个月下来耗费不少啊。不过好在现在的小白村“财大气粗”，这点钱也不算多，就当作促进消费好了。

    展小白想起李阿三似乎一直没领过工资，干脆把另外的官职定一个俸禄。小白村九品官职：月俸禄2两银，功勋1。小白村八品官职：月俸禄2两银，功勋1。

    嘿嘿，自己也有每月的固定工资了。

    任命完官职，林阳、李挺、张聪等位NPC都十分欢喜，又再次以下属官员的身份参见展小白。另外三名NPC，也以新的身份见过展小白。

    展小白笑了笑，让他们立刻熟悉自己的工作去。

    林阳要离开的时候，落在最后面，想走，欲言又止。

    展小白知道他有话要说，问道：“怎么？”

    林阳道：“大人，下官有一事相求，只是......”

    “哦，说！”

    “下官有一家母，尚在穷郊僻野，请迁母至村中安置。”

    展小白欣然同意了，这林阳不但才华出众，还是个孝子。把家属接到村里来，再好不过了。“行，我安排几名护卫，跟你一去，把你母亲接来吧。另外，这个月的俸禄你先到副村长那里领取了吧。”

    林阳激动，连忙称谢。

    叮当，系统提示：“小白村乡佐林阳，得到上官优待，忠心度提升。”

    在几十名小白村玩家护卫的帮助下，林阳将他的老母亲也接到小白村来了。至于林阳忠诚度提升了多少，也只有林阳自己清楚了。

    展小白处理完文官的任命，再和剑霸回到校场。此时校场上，七名擂主，已经相互打了数十场激烈的较量。差点没把玩家们给爽翻天。

    1.豪杰王枪，五战五胜。暂列第一。

    2.马贼二首领成键，五战五胜。屈居第二。

    3.马贼三首领王老虎，六战二败。

    4.姜缇，六战三败一平。

    5.姜虎，六战三败一平。

    6.猛士周猛，六战五败。倒数第二。

    7.赵五，六战六败。垫底。

    豪杰王枪的战斗力，强的异常出乎预料。许多玩家都认为王枪应该和周猛差不多，甚至可能比周猛还差一分，可是在这擂台赛场上。王枪一杆真钢枪，一套浑然天成大开大合的枪法，硬是力压群雄独占鳌头，接二连三击败姜虎、姜缇、王老虎等被看好的武将。

    到现在，王枪只有与成键还没较量过。

    成键也是极被玩家们看好的NPC武将。

    猛士周猛，单凭力气上来说，可以进前二，仅次于王老虎。但是他的武技比起其他人来，差了很多。所以战绩反而落在后面。王枪一杆铁枪在手，硬是在擂台上打的周猛服服贴贴，再也不敢嚷嚷着和他抢官职了。

    裴元绍在看台上，对王枪不由赞叹：“此儿，真豪杰也！小白能收此将，添一大臂助啊。”

    展小白刚上了看台，得知了众将排行，不由笑道：“裴大首领过奖了，不过王枪的战斗力，确实出乎大家的预料之外。他应该和成键在仲伯之间吧。”

    最后的一场较量，在王枪和成键之间开战。两人同是用枪，却截然不同。豪杰王枪，枪法大气混成。舞动时，寒星点点，银光皪皪，缠、圈、拦、拿、扑、点、拨、舞花。攻防一体，难以寻找其中的破绽。

    马贼成键，枪法却是刁钻狠辣，扎、刺、挞、抨，招招必杀，一击打中，半死不活。不过，他的枪法杀伤力强，防守力却是差了很多。

    他们两个一交手，注定了成键抢攻，王枪力防。

    “铿锵！”

    清脆的金铁交鸣声，强烈的劲风，充斥在擂台上。

    成键心知王枪利害，枪法一出手，便全力以赴，疾猛异常。抢攻近五十余个回合，将王枪死死的压制在擂台一角。

    但是王枪防守太严，枪法高明。成键抢攻不下，时间一久，难免生出刹那的懈怠空隙。骤然生变，王枪得到一丝喘息，瞬时反击。一个圈缠拨，打『乱』成键的攻击节奏，反而转眼间压制成键。

    成键顿时大苦，论进攻，他是一时无二的头号武将。但是论防守，他哪里比得上王枪一样点滴不漏。二十回合一过，他便有些招架不住，被王枪当胸刺中一枪，爆血，“－57HP”。

    王枪收枪，退后一步戒备，道：“你败了，到此为止吧！”

    成键双目赤红，不服，还想继续打，却被春秋少侠及时跳上场中，喝止：“比武现在结束！诸位武将请等待最后的结果公布！”

    校场内响起一阵玩家的欢呼声，这种NPC在野武将之间的比试，谁胜谁负不重要。重要的是他们看了一场精彩的比武较量，这对所有战士玩家来说都是极其难得的经验。好歹也算见识了一下游戏里NPC武将到底有多利害。

    成键听了春秋少侠的宣布，神『色』黯然，比武失败，这十品游击一职只取一人，看来自己是得不到，做马贼的命运是无法改变了。这次机会错过，也不知道什么时候才有这种机会了。

    成键收了枪，下了擂台，往裴元绍的所在走去。

    王老虎跑了过来，拍着成键的肩膀，大笑道：“成老二，果然是老二啊。好枪法，老三我今晚给你烤一块羊肉，鼓励一下。”

    成键没有理会他，来到裴元绍跟前，黯然道：“大哥，小弟败了，这十品游击无望，咱们走吧。”

    裴元绍却笑道：“老二，不急，武将官职不只一个，等结果出来再说吧。”

    成键一惊，连忙道：“不是说只有一个吗？”

    裴元绍道：“你当小白会让你这样离开么？”不久前他和展小白的对话，就已经决定将成键和王老虎留在小白村。他独自前往冀、豫等地，寻大贤良师去。

    ......

    展小白、剑霸、秋水、春秋少侠、阿飞，紧急商议，已经得出了一个结果。同时吸纳豪杰王枪、马贼二首领成键、马贼三首领王老虎这三员最能打的在野武将。

    但是很显然，要招募他们三个，必须有三个武将官职，否则根本无法招募。所以只能“委屈”一下春秋少侠和阿飞，才当了三天的官职就又贡献了出来。

    至于剑霸和秋水的九品官职，则没动。

    如果这两个官职也授予NPC了，那整个村庄只有展小白、李阿三两人能指挥的动其他的NPC文武官员。这对村庄的建设、军务管理都没有好处。

    展小白有八只手也处理不了那么多事情，只能干瞪眼。

    阿飞有些不舍，眼巴巴道：“大哥，等以后有官职了，咱文一个武一个，头上戴一个脚上穿一个。”

    春秋少侠好笑道：“行啦，别装可怜了，东西南北四大将军的官衔就都授予你得了。”

    阿飞乐道：“嘿，咱只要征东将军就成，征西将军就归你了。”

    协商完毕，展小白在校场公布了结果：“正式授予王枪、成键、王老虎三人，小白村十品游击一职。”

    成键、王老虎两人差点没惊的跳起来。

    成键『露』出绝望之后的狂喜，这事情居然成了！他终于脱了马贼这个包袱，重新成为朝廷官员。

    王老虎气的大跳大叫：“他『奶』『奶』的，怎么把老子也给算进去啦！老子才不稀罕他什么捞子的十品游击呢！......给老子一个县尉当还差不多，不行，得找大哥去。”

    武将官职一公布，小白村校场顿时热闹的像是炸开了的壶一样。

    因为校场内的几乎所有的NPC在野武将，都是冲小白村的武将官职来的。只要官职没有被公布，他们自然也难以被其他玩家村庄登录。

    现在结果终于出来了，其余众NPC武将们顿时没有了。各个村庄的村长、军团长、普通玩家们，也没有了其它担忧，拼命的拉拢起这些NPC武将。

    排名第四NPC女将姜缇，不论从战斗力还是从观赏『性』来看，都是最具有吸引力的NPC武将。自然成了玩家们的头号拉拢对象。她的周围几乎围了一个水泄不通，就差没有爆发大战了。

    可惜，似乎没玩家知道她已经是小白村的人了。

    其余姜虎、周猛、赵五等，也是被一些实力派村长疯狂拉拢的对象。至于近百名其余NPC武将，同样是被无数玩家讨好拉拢。能不能登录成功，全看人品爆发。

    比武结束。

    展小白立刻将王枪、成键、姜虎、姜缇、周猛、赵五几人召集来。

    登录王枪、成键二武将。

    “系统消息：玩家小白，招揽NPC武将，豪杰王枪成功，特奖励名望+15点。王枪：30级，武威郡人氏，浪迹草原，名扬武威。名望15。政治0、统率0、武力13、智力7、魅力3。技能：枪骑、王氏盘旋枪法[高级，＋10％防守]。”

    “系统消息：玩家小白，招揽NPC武将，马贼成键成功，特奖励名望+10点。成键：37级，武威郡人氏，原武威官兵，后落草为马贼。名望10。政治0、统率5、武力14、智力5、魅力0。技能：枪骑、骑『射』、亲和[马贼]。”

    首先将王枪、成键两名在野武将授予十品游击官职。姜虎、姜缇任命为乡勇头目，女乡勇头目，参与村庄日常治安、巡逻。受村长展小白、以及秋水双重调遣。

    周猛被任命为小白近卫队长，待在行政大院，负责展小白、行政大院的安全。只听命展小白。

    虽然展小白打算给王老虎授官，但是王老虎没去行政大院，也没被登录，无法授予。

    赵五并未授予官职，展小白等人正在劝说他留下来，可以先给他其余职务。但是赵五见无官可做，不乐意留在小白村，要离开。

    这也是无奈的事情，官职不够，能招募的在野武将自然也不多。小白村，很大一部分参加官职竞争的在野武将都渐渐散去，被玩家登录的极少。

    裴元绍见成键和王老虎都已经被展小白宣布授予官职，便和展小白告辞，然后离开小白村。

    展小白亲自相送到村门口。虽然现在无法招揽裴元绍这样的历史武将，但是和他搞好关系是非常必要的。“裴大首领一路走好，如果用得着我小白的地方，只管说！”

    “谢了，告辞！”

    王老虎扛着大刀在村里『乱』转，终于在村门处发现裴元绍，大急奔跑过去喊道：“大哥，小弟在此，别丢下小弟不管啊！”

    裴元绍回头瞧见王老虎，正『色』道：“老三，你安稳的待在小白村就是。日后我在豫、冀站稳脚跟，再派人来寻你也不迟。”

    王老虎却认死理，叫道：“不行，大哥要去哪里，小弟便去哪里！我王老虎当初可是发过誓的。”

    裴元绍看了王老虎好一会儿，才沉声道：“走吧！”

    王老虎顿时大喜：“多谢大哥！俺就说大哥不会扔下小弟不管吧！”

    裴元绍、王老虎，点齐村外的三百马贼精兵，迅速离开小白村，回他们在武威一处偏僻荒野的临时老巢。

    展小白看他们离去，没能登录王老虎，多少有些惋惜。

    他回村即刻宣布在野武将赵五，顶替王老虎，成为小白村十品游击。

    赵五还没有离开，听到授予他游击官衔，终于欣然接受，留了下来。

    成功登录。

    ......

    赵五：25级，武威城市民。名望5。政治0、统率0、武力12、智力0、魅力0。技能：刀法。

    王老虎：40级，名望13。政治0、统率8、武力16、智力3、魅力0。技能：九环刀法、亲和[山贼]。

    裴元绍：60级，名望？。政治27、统率20、武力59、智力30、魅力26。技能：？？。

    ......

    小白村持续两日，轰轰闹闹的文武比试，终于落下帷幕。这两日内云集小白村的NPC在野武将高达一百五十余名，各路玩家村庄重要人物一千余人。

    毫无疑问，小白村是此次比试的大赢家。共新收得NPC武将六名，NPC文将三名。付出的代价是六个文武十品官职。另外还有少数一些个村长玩家，也用重金、厚礼等等，收得了NPC在野武将。只是在数量和质量上，远远比不上小白村收得的NPC武将。

    