
    187 联手开发小黑村

    紫弓长风解释之后，鬼将和金山游侠这才惊悟，来的居然是小白村的人。以小白村实力和在玩家中的崇高的威望，不由得他们不服，两人立刻拱手道：“在下鬼将、金山游侠，见过小白老大！没想到能在这里见到。”

    八零老后还有他的其余几个手下，目瞪口呆。难怪眼前的这两个NPC强的有些变态，原来是从小白村来的。

    马踏阴山村这边的几人面面相觑，说不出半个字来。心里嘀咕：两村一个小村一个大村，远不是一个级别的，咱就别打肿脸充胖子了。八零村好歹还是个中型村庄，有这个实力和资格跟小白谈判。他们马踏阴山村差很多，能参与进来就算不错了。

    展小白朝鬼将、金山游侠点了点头，才对两村玩家道：“依我看，咱们四方，不论谁出局，必定会有人不甘心，会把这里的事情给捅出去。那样的话问题可就大了，相信这一带所有的村庄都会对小黑村地下埋的金属感兴趣。这样一来，这里就成了争夺的战场，咱们谁也别想得到这个地方。是不是？咱们还是找个地方坐下来谈谈吧，请！”

    展小白示意了一个请，当先和小白村的众人进了小院议事厅。

    小院内两村众玩家默然，也跟着进了议事厅。

    八零老后脸上绷得紧紧的，苦思对策。他是绝不希望小白村参合进来的。本来这里由他主导，他八零村是这一带最有势力的村庄，人多势众，马踏阴山也得为他马首是瞻。可现在忽然变成了由小白村主导，他的利益会小很多，心有不甘啊。

    该怎么办呢？开打？他们这几个人显然是打不过小白一群人，如果回村调大部队来，肯会惊动这一带的其它村庄的玩家，引起更多的玩家的注意，那可就麻烦了。

    就算打胜了，杀了小白一群人又怎么样？小白重生之后必定会宣言这里有黄金矿，无数村庄肯定要闻着腥味扑过来。独霸小黑村的梦想，一样要化为泡影。

    八零老后愁的皱起眉头，想不出一个万全之策来。看看他的手下，也都是一筹莫展。

    马踏阴山暗中观察八零老后的神『色』。

    八零老后不出头，他是绝不会出头和小白村作对的。

    平白无故得罪武威头号村庄的老大，划不来啊。席卷整个游戏的争霸战迟早要开场，以小白村的实力，只怕有很大的可能势力遍布武威郡。

    不管如何，他的村庄毕竟才是个小村，能有个安安稳稳就行，犯不着和小白村起冲突。

    最重要的是，他对单独和八零老后合作，也存有一定的顾虑。八零村在这一带很强势，万一他们翻脸不认人，想要独吞了这个矿藏。他马踏阴山村也难以和八零村对抗啊。现在加上一个小白村，八零老后应该不敢太嚣张。

    议事厅内的首座空着，小白村和小黑村的几人坐在一边座位，八零村和马踏阴山村在另一边的座位。一群人同样是盘算着怎么利用地下的矿藏，心理想着的问题却是完全不同。

    展小白问的第一件事情，就是金属。

    他问紫弓长风道：“这村地下埋的是什么金属？”

    紫弓长风道：“地下埋的是一种杂矿，同时含有金、银、铜的成分。但究竟是以哪一种矿石为主，数量有多大，还不清楚。按照八零兄和马踏兄的意思，他们两位是想确定村庄的归属，再进行挖掘。”

    他取出一块不大的小矿石来，给展小白。“这是上月农民开垦农田的时候，偶然从地里挖出来。只发现这一块。因缺乏人手，没有深入挖掘。村里的那个NPC农民老是拒绝工作，不听命令。”

    展小白接过来看，一块拳头大小的矿石上，果然同时有黄金、白银、紫红『色』的自然铜等成分。这个矿究竟是以什么为主，还真不好说。

    展小白暗暗琢磨，这样就不好办了。如果是金矿、银矿为主，八零村和马踏阴山村，是这里的地主，只怕要分大头。如果是铜矿，价值不算太高，用途也不是太多，一路光是运输回小白村就让人麻烦的头痛。丢了又可惜，显得有些鸡肋。

    究竟是什么矿，得继续挖出来才知道。

    阿飞等人也接过矿石去看，啧啧称赞。“大哥，如果挖出黄金来，可就发大财了。我看不管是什么矿，都值。”

    八零老后和马踏阴山两人显然已经看过那块矿石，并未再看。

    展小白看了众人一眼，道：“咱们四方现在就谈谈一起开发这村庄吧！我小白村、八零村、马踏阴山村、小黑村，看看大家各自出多少力，怎么分配。”

    紫弓长风，道：“小白老大以为该怎么办？”

    展小白道：“小黑村出人，直接就地招募NPC农民挖矿。八零村、马踏阴山村一同出粮，并且负责安全。我村出铜钱，支付农民工资。获得的矿物，我们四家均分。”

    “不行！”八零老后立刻拒绝，“我村必须要三分之一的矿产，否则这事情没得谈。”

    阿飞立刻反驳道：“大家都一样，凭什么你们要三分之一？！马踏阴山村不也跟你们一样出粮出人保护村庄吗？”

    八零老后态度非常强硬：“必须三分之一，没得谈！我村的实力比马踏阴山村强多了，付出的代价也远远比你们两多。出粮又出人保护村庄。万一以后打了起来，你们小白村能出兵来保护矿藏吗？”

    阿飞不服气道：“你们村哪里多出力啦！小黑村地理位置偏僻，没有交通路线，附近二三十里没有玩家村庄，很少玩家会出现在这里。只要做的隐秘点，谁也发现不了。再说了，有我小白村的名头罩着，就算谁要打这里的主意也得多掂量掂量。这叫无形威慑力，不比你八零村强多？人家一说起八零村来，都没听过，鸟都不鸟你。一说起小白村来，谁敢不服？。”

    阿飞的一通抢白，顿时把八零老后气的够呛，气的差点说不出话来。

    “好，那咱们拆伙，各凭本事！看看谁能得这矿。”

    八零老后气的作势要走，被旁边另外几人连忙拦住。“八零兄消消气，咱们这不是在谈吗？”“就是就是，先坐下。真要谈不拢，再走也不迟啊。”

    马踏阴山也说话了，劝道：“说起来，八零兄的确是出力最多，没他的话，这事情不好办啊。小白老大说是不是？我看大家都退让一步。八零兄就得三分之一，我、小白老大、紫弓兄弟就少一点好了。”

    他的立场稍微偏向了八零村，毕竟八零村才是达坂山一带实力最强的村庄，强龙不压地头蛇啊。

    小白村在玩家中间的名声虽然大，但是终归离得太远了些。真要是有人窥觑小黑的矿，那还不得八零村和他马踏阴山村的玩家上阵啊。

    只是他也不愿意得罪小白，更不希望小白离开。所以这话说的委婉了些。

    众人都望着展小白，成与不成，就看他一句话了。

    展小白和紫弓长风低声说了几句，问一下八零村究竟有多大的实力，好做估量是否合适。

    紫弓长风如实道：“八零村有玩家战士三千五百多，是这一带二十多个村庄中间唯一的一个中型村落。八零村距离这里大约五十多里，稍微远了一点。马踏阴山村距离这里三十多里，较近些。”

    展小白这才点头，这样的话，八零村得三分之一也比较合适。没必要因为意气，把这场谈判谈崩了。不管三分之一还是四方之一，终归是他们之间的分配。如果谈不拢引起大冲突，闹得人尽皆知，那这里的矿藏谁都别想了。

    “好！八零村得三分之一矿产。剩余的就由我、马踏阴山村、小黑村均分了。不过在安全方面，只能依靠你们两村的兄弟出力了。我大老远的，也帮不上什么忙。大家看怎么样？”

    八零老后脸『色』总算缓过来，他占了大头，不论是面子上还是实惠，都感到较为满意。“行！就这样吧。”

    马踏阴山喜道：“就是嘛，咱们几村一连手，相信也没其它村敢撸咱们的虎须。这好处大家都有份。”

    大分配谈妥了，其余细小方面也就好办了。

    展小白不想耽搁时间，他要尽快把这矿藏挖出来，看看究竟是什么矿。三天之后就是草原NPC部落的一场盛会，他还得赶去参加呢。

    他直接给所有人分配任务，道：“长风，你应该拥有小黑村的村庄管理权限吧。你现在立刻去招募NPC农民，并让村里那个唯一的农民去修建新的茅草房，争取在最短的时间内迅速拓展人口数量。八零兄弟、阴山兄弟，你们两位回村去运一些粮食过来，保证新招募的村民有足够的食物，并且安排少量的人力在村庄附近侦查，防止有人窥觑。其余的所有人，都和我一起去修篱笆墙，帮着修建茅草屋吧。今天晚上之前，咱们就把篱笆墙修完整。所有人严格注意保密，不要再让其它人知道这个地方。”

    展小白雷厉风行的风格，令八零、马踏阴山、紫弓长风等人有些别扭和不适。八零老后习惯了发号施令，现在被别人发号施令，多少有些不爽。马踏阴山倒是没有多想什么，马上就带着几人骑马回村运粮食去了。

    有了一个人做主导，众人不知不觉中的遵从命令，立刻开展工作，开发这个自游戏开始就一直荒废着的小黑村。

    八零老后和马踏阴山等人分别带着两名玩家，骑马离开。

    小黑村剩下一共十八人。小白村十人，紫弓长风还有他的两个朋友，以及八零村和马踏阴山村各有两人，以及一名NPC农民。

    修葺篱笆墙、兴建茅草屋的任务，就落在了这十八人的身上。

    紫弓长风去招募NPC农民了，八零村和马踏阴山村的四人分散在村子的周围，负责清理小野兽、瞭望、侦查。

    展小白带着阿飞、吕山、成键、周猛、鬼将、金山游侠、光暗战队等众人，在山坳丛林附近砍荆棘、灌木、树枝，打算修起一道长长的篱笆来。

    阿飞一边用剑砍荆棘，一边乐的大笑，“大哥，咱们当初咱们建村的时候，也是这样一刀一刀砍这些玩意来修篱笆。不过那时候用的可是铜刀，好几刀才砍的断一把荆棘，太麻烦了。现在一剑就能砍下来。”

    展小白淡笑道：“万事开头难，把开头做好了现在就容易了。”

    他砍了一捆灌木荆棘，忽然看见远处的NPC农民在发呆，一动不动，有些不正常。“咦，农民怎么不干活？光芒，你去让他过来一下。”

    光芒的背后快步跑过去，把那呆滞的农民叫过来。农民扛着锄头，摇摇晃晃的走过来。

    众人见状，也走了过来，看看发生了什么情况。

    