
    186 小冲突

    八零老后和马踏阴山想要，他们两边的二十多名玩家同时亮出武器，叫嚷着朝展小白十人冲来。一言不合拔刀相向，大概说的就是这样的情形吧。

    展小白见他们已经不准备用谈话的方式来解决问题，只好退后了几步。心中推测究竟是什么金属，让两村的人这样紧张。

    阿飞在展小白的一侧，见展小白没有说话，他只好发令了，“打！”

    光芒的背后五人一合，在他们两人前形成弧形护卫。老猎人吕山也在展小白的一侧，慢里斯条的取下背负的猎弓，抽出箭支，握在手里。

    他们十人正好堵在行政小院的门口处。如果他们不让开路的话，院里的人也出不去。

    得了开战命令，周猛吼了一声，拔出背在身后的沉重的35级精钢双手斧来。这把斧头是展小白特意为他量身打造的，好发挥力量上的优势。35级精钢双手斧，攻击＋9，使用需求：武力10。再加上他自身的武力值，简直就如同猛兽下山一般。

    “都给爷爷去死吧！”

    周猛舞着大斧头就冲进了人群，猛劈砍过去。敌多己少，他也不用挑什么人来下手，就算是闭着眼睛『乱』抡都能把人咂死，更何况他还专门挑人最多的地方钻。

    “哇哇”惨叫声此起彼伏，一斧头咂死一个，咂伤数人。才眨眼功夫，冲在最前面的五六名八零老后的人，都重生去了。他们连周猛的寒『毛』都还没伤着。

    成键脸上阴冷，右手提一柄长枪。冷眼盯着战场，并未加入进去。周猛一人如果能拿下这群人，他不必上场。如果拿不下，他再上也不迟。

    八零、马踏阴山两村的众玩家们见周猛强悍异常，顿时惊的迟疑，不敢上前，反而慌张的避开周猛的攻击。普通NPC再猛，也就能1敌2～3而已，这个NPC有些猛的不像话啊，他们是啥来路？

    八零老后见情况不妙，这样下去对方一人就把他们收拾了。连忙大声喊道：“包围他！从四周同时进攻！”

    两村的玩家们立刻左右散开，十多人朝对周猛进行合围。分出其余十多人朝展小白这边杀来。成键冷笑，持长枪将他们拦下。

    好在行政小院地方也够大，否则也施展不开啊。

    小院内劈里啪啦一阵『乱』战。

    阿飞、光芒的背后等人十分清闲，朝战场上指指点点，嬉笑声不时传来。

    “哇哇，瞧那边，老猛够狠，那一招释放的是什么技能啊，居然一个转轮就把围攻他的七八人给砸飞了，不会是武将技吧！第一次见他施展武将技。”

    “我看多半是斧系的武将技，变态的利害啊。”

    “老猛不光拳头利害，斧头更利害啊。”

    “成键的枪也利害啊，没人能进他身......他们的人太少了，估计四五十个一起上，或许还能给成键带来点麻烦。”

    这边在打着，展小白心里依旧在想着紫弓长风说的金属。凉州常见的金属无外乎铁、铜、银、金这四大样。小黑村底下埋着的应该是哪一样呢？

    铁矿在凉州较为常见，特别是山区之类的地方，容易发现，用途也非常广泛。主要用来制造武器、装备、器具，消耗量非常大。铁矿通常都会成为各个村庄爆发战争、冲突的导火索。

    他不认为小黑村底下的金属是铁矿。铁矿说值钱也值钱，说不值钱，也确实不怎么值钱。

    因为八零老后、马踏阴山都是村长，手底下玩家部队至少数千。如果这里是铁矿，他们只需要拉上大群的人马来抢夺就是，谁抢赢了归谁，打败了就回村，没必要神神秘秘。

    但是现在，八零老后和马踏阴山都只带了大约十多人，他们这两边的十多人，一个个都很有气势，显然都是两村长十分信任的心腹骨干。他们不想太多人参合进来，甚至不想让普通玩家知道。

    而且，如果这里真是铁矿，那展小白也会马上就走人，不参合进两村中间去——小白村距离这里百多十里，跑马都要一两天，沿途村庄无数。放一座铁矿山在眼前，他也只能干瞪眼，搬不走啊。

    排除了铁，那自然就只剩下铜、银、金这三个可能『性』最大了。

    铜矿，对玩家来说用处不大，无法用它来制造什么，造青铜武器不耐用......除非私铸铜钱。只是展小白还没听说过哪个玩家村庄私下铸出铜钱来了。如果消息泄『露』出去，只怕朝廷『政府』军就要铺天盖地而来了。

    银矿、金矿，极其罕见......不必多说，非抢不可。

    如果是这两种矿，也能够解释八零老后、马踏阴山为什么带的人这么少，不想其他人知道这里的秘密。

    展小白还在寻思着，小院内的战场已经打出了一个结果。

    周猛杀了九人，成键杀了八人。院里剩下的玩家寥寥无几，八零老后、马踏阴山两边剩下不足四五人，他们不敢再打下去，撤到一旁。另外还有紫弓长风、鬼将、金山游侠等几位小黑村一边的人。

    展小白这边人数反而最多。

    八零老后目瞪口呆，指着周猛说不出话来。“你，你～！”

    周猛杀的不过瘾，怒眼一瞪，吼道：“咋啦，嫌爷爷的斧头不够利？再叫你尝尝利害！”说完，他就要跳过去砍八零老后。八零老后急忙转身就跑，躲避周猛的砍杀。

    “住手，回来！”

    展小白喝了一声。

    周猛这才怏怏收回斧头，晃着斧头朝八零老后示威了一下，“小子，等下收拾你！”

    展小白朝紫弓长风、八零老后、马踏阴山三人，微微一供手，道：“三位，武力较量就到此为止，咱们还是坐下来谈一谈小黑村的归属问题吧。诸位认为呢？”

    紫弓长风点头道：“也好，我看也没必要再打下去了。”

    他说着转头朝八零老后，马踏阴山道，“这位朋友是小黑介绍来的，就算是小黑的直接代理人了。我也省了一份心，三位就商量着办这事情吧，把结果告诉我就行。”

    马踏阴山有些不满道：“长风，咱们三家能决定的事情，干嘛要让第四家参合进来？”

    紫弓长风道：“他是小黑的朋友，不算外人。”

    八零老后厉声道：“不行，你怎么知道他是小黑的朋友，肯定是骗子？！这里绝不能参合进其它人来。我立刻从八零村调大部队过来，我倒要看看，他们几个凭什么跟我争！”

    紫弓长风，有些无奈道：“我相信他们肯定是小黑的朋友，他们没有理由骗我。这个村子又不是我的，除非小黑同意，我不能擅自决定。现在有他们作为小黑的代理人，正合适啊。”

    一旁一直保持沉默的鬼将有些奇怪，问道：“长风，你怎么知道他们是小黑的朋友？”

    金山游侠等人，还有八零老后、马踏阴山等人，也都很奇怪。

    紫弓长风为什么就这样坚定的相信，这群忽然出现的陌生人。

    紫弓长风指向展小白，问金山游侠、鬼将等人，道：“你们没认出来他是谁吗？”

    鬼将摇头，“我怎么知道，游戏到处都是人，哪里能各个都认识。”

    金山游侠等也摇头，听紫弓长风的解释。

    紫弓长风好笑道：“看来你们真白在游戏里混了，有空多上论坛看看吧，里面有很多玩家的视频。你们们两个，别以为自己上了武威郡战力榜，就鼻子翘到天上去，看不见别人了。”

    鬼将道：“你别打马虎，快说他是谁啊！”

    紫弓长风这才道：“堂堂天下第一村的村长，武威郡超一流村庄的一号和五号老大。你们认为他们会没事跑到穷山沟来骗人？所以我肯定，如果不是小黑告诉他们这里有个村子，他们是根本不可能出现在这里的。”

    “天下第一村？他，他是小白.....！？”

    鬼将、金山游侠等人大吃一惊，看向展小白的眼神顿时变『色』。由原来的不在意、疑『惑』，变成了倾佩，带着几分崇敬。

    他们本身就是强者，对比他们更强的人，往往会怀着一种挑战的姿态去面对。但是，有一种人，他们不会去试图挑战。那就是强到令他们无法挑战的人。

    况且，这还是一个绝大部分普通玩家崇敬的人。在武威郡，有这个份量的，也只有天下第一村的小白了。

    