
    189 千里茫茫大草原

    紫弓长风看招募农民非常管用，居然一下就成功招募了一名新的NPC农民，不由大喜道：“哈，这太容易啦！原来村庄的管理建设这样简单，我还一直纳闷，别的村庄是怎么招募来那么多农民呢。这下好办啦，我两天之内就能把咱村的人口爆满。”

    “别急着招募那么多农民，让八零村、马踏阴山村赶紧把粮食运过来才是正事，否则有你苦头吃了。你先招募五六个农民修建三栋居民茅草屋。等粮食运过来，就可以迅速扩张了。招募十多个农民去附近的树林砍伐木材，挖矿。”

    展小白将工作流程跟紫弓长风说了一下，紫弓长风连连点头。他对这些一窍不通，听展小白的保准没错。便守在小院内玉石旁等着刷农民。

    副村长农民，还有那新招募来的农民，都傻愣在一旁不知道找活干。

    展小白督促那新招募来的农民建茅屋去了。

    他又让副村长农民，修改了一下小黑村的管理设置，增加一名客卿长老：小白。（客卿：非本村玩家或者NPC。）

    这样一来，他便拥有了仅次于小黑、副村长的管理权限，和紫弓长风一样属于长老级别。

    紫弓长风看着并没有多说什么，只是嘿嘿笑了笑。

    傍晚之前，小黑村的早期准备工作都完成了。

    篱笆围墙修好，小村周围二三里的小野兽都被清理干净，修建起了两栋茅草屋。马踏阴山村的第一批200斤粮食也已经运到，使得小黑村具备了迅速扩张人口的能力。

    到第二天的早上，小黑村已经拥有了二十名农民。十名被分配去伐木，新建建筑。十名开始挖掘小黑村的地表，寻找矿点。小黑村地处一座偏僻小山丘的山坳，附近地表多为岩石、砂石，只有一小片土地适合种田。

    陆续被农民们挖出了一些零碎的石头，杂有金、银、铜等成分，只是还没有找到主矿脉。这些零碎矿石的发现，很大程度的坚定了小白村、八零村、马踏阴山村的信心，至少他们的先期投入能够挣回本钱来。

    展小白估算了一下，按照现在的进程。寻找、挖出主矿脉来还需要一些时间，之后还要建采矿场、分矿，甚至提炼。只怕不是短期内能够完成的，没个十来天做不出多少成绩来。最重要的是，需要一些专门的匠人，才能对矿产进一步处理。

    展小白可没这么多时间待在这个地方，还要赶着去草原参加盛会呢。他对紫弓长风交代完事情之后，就带着小白村的九人，和众人告辞，往大草原上行去。

    草原。

    展小白、阿飞、吕山、周猛、成键，以及光暗战队五人，长途跋涉，渐渐进入了羌人部落的大本营——西羌。深入西羌地，平缓的山峦起伏，土壤渐渐肥沃。草原上的牧草也由稀松，渐渐变得肥美，适合大规模的放牧。

    展小白看到茫茫草原起伏连绵，望之不尽的山峦和牧草，不由赞叹，“西羌这块地盘不错！别的不提，咱们在这里建一座牧场，养一大群骑兵是绝对没问题啊，能剩下多少粮食啊。而且地盘大，也好训练骑兵。”

    阿飞兴奋道：“大哥，你说这草原上有没有赤兔马呢？咱们要是人手一匹赤兔、汗血，组建出一支赤兔、汗血骑兵战队来，那可就非威风了。全天下也得九十度仰视啊。哪个啥吕布、关羽出来，看了咱们也只有得干瞪眼的份。他们才一匹，咱们一出场就十多匹，不用打就能把他们气个半死。再弄上一群强悍的NPC将领，轮番轰炸，吕布来了也得打趴下。”

    展小白哈哈大笑：“这个主意不错。不过那咱们得把西羌地整个近百万公里的草原都翻一个遍，恐怕才能凑出十匹二十匹的赤兔、汗血来。那可有的咱们忙了，草原上成千上万的羌人部落的地盘，一个个都得翻个遍啊。阿飞，要不，我派你专门到草原各地去找找赤兔、汗血？”

    阿飞连忙缩脖子，嬉笑：“别，我可没这本事。找到我孙子出生也找不到啊。”

    光芒的背后等人来过草原一趟，对这里的情况也更熟悉一些。

    光芒的背后笑道：“老大，要是咱们真能在这里建牧场，那当然是好事情。只是羌人拒绝玩家在草原上建村，在大草原上绝对看不到玩家村庄。就算有玩家大老远从其它地方跑来建村，用不了一天也会被羌人部落打废。”

    老猎人吕山道：“不错。官府的势力仅限于凉州，是管不了凉州边上的西羌地这片大草原的。羌人世世代代在这片草原上生存，已经有数百年了。大人想要在这里新建牧场，只怕难啊！”

    展小白微微点头，难度肯定有。不过事在人为，系统作出了种种限制，限制玩家在草原上发展，自然是有目的。

    但他也不信里面就没有缝子可以钻。如果他能说服羌胡部落大酋长北宫伯玉，允许他在这里兴建牧场的话，事情应该好办。如果羌人不肯，就有些麻烦。

    光芒的背后道：“羌人部落虽然拒绝玩家在此地建村，但是他们也不会随意杀玩家。玩家可以在草原上做其它的事情，比如练级、经商、打怪爆原材料之类。走运的话说不定还能采集到珍贵的雪莲。所以在草原，可以看到不少的玩家在练级。而且不少都是远道而来的高级玩家。想要在草原上获得珍贵的草『药』、马匹、野牛皮之类的物品。马踏阴山村的那个村长，就是靠一手驯服野马的技能，发了大财。他们全村上下也只有这个收入最大了。”

    说到驯服马匹，众玩家们不由看向吕山。因为众人中间只有老猎人吕山会这手绝活。他们此行目的就是冲野马来的，收获大不大，完全要看吕山的绝活厉不厉害了。

    老猎人吕山见众人看向他，不由乐道：“老夫的驯服技能可比那小儿强多了，这草原上还没有老夫驯服不了的野马。只要咱们能够在这草原上扎下根，有个安稳的牧场，老夫即刻便能去驯服野马回来。老夫训出来的马儿，行军打仗不在话下。”

    众人哈哈大笑。

    “有吕老的豪言，我就放心了。”

    他们一行人说笑着走着，一路上偶尔可以看见成群的20级～30级野羊群、30～40级野牛群、20级～40级的野马群。它们的数量少则上百，多则成千上万。这些玩意可都不是好惹的，庞大的野牛发起疯来，就是羌胡骑兵也挡不住，必须避让其锋芒。

    玩家也只能远远的看着，不敢去杀那种太庞大野生动物群，只能猎杀那些落单的野生动物。

    较容易对付的是数十头一群的20多级野驴，攻击力不高，容易杀。还有三五成群的30级野骆驼之类。如果草原上练级的玩家遇到草地上长有大片的草『药』，他们也会采集草『药』，等回到玩家村庄在卖钱。

    展小白看见远方有一小群野骆驼，一时间颇感兴趣，指着那群骆驼问吕山道：“吕老，你会驯服野骆驼吗？”

    吕山愣了一下，“骆驼？训练它们来做什么？跑的太慢，不能用来打仗啊。”

    展小白解释道：“骆驼骑兵是沙漠里的兵种。草原、平原很少用，羌人和汉人也都不使用这种兵种，不过西域人会用。”

    吕山道：“驯服骆驼老夫倒是会，只是对骆驼骑兵不太了解，训练不出那种能打战骆驼来。老夫听人说西羌地的腹地西海过去之后数百里，有一大沙漠，或许有这骆驼骑兵吧。”

    阿飞好奇，“啥大沙漠？草原上也有大沙漠？”

    展小白笑道：“那是柴达木盆地的沙漠，青海湖之西。”

    阿飞恍然，“呀，差点忘了。我说哪里跑出来个沙漠啊！这西羌地，不会就是青海吧？西海应该就是青海湖了！”

    “正确！”

    众玩家大笑。

    阿飞缠着问：“那北宫伯玉、李文侯他们的老巢，是在什么地方？听说他们是湟中义从，那是啥意思？”

    吕山身为氐人，对这方面知道的多，带着几分尊崇的语气道：“此两位大酋长的部落在西羌地的湟中，占据着日月山最肥沃的草原。他们是草原上最强盛的羌人部落，披甲上万。这片草原上以此二人为尊。”

    阿飞咂舌，“靠，披甲上万，羌人骑兵那么猛，人数还这么多，那还不神挡杀神佛挡杀佛啊，难怪敢挑头作『乱』。”

    他们边走边聊一些草原上的事情，无拘无束，倒也没什么闷。

    忽然，远处传来一些纷『乱』的马蹄，马嘶声，只见近百名骑马的玩家，在围追堵截一匹火红的野马头领。那火红的野马头领狂野的奔腾怒跳，所冲击之处，无不人翻马仰，近百名十名骑马的玩家竟然截它不住。

    一些领头的玩家们在大吼大叫声，“截住那匹俊马，快！不要让它跑了！”“你们别傻愣着，从右边拦截。”“还有你们几个，从左边拦截。”“大家伙抓把劲，今天绝不能功亏一篑！”

    