
    199 草原狼巢『穴』

    展小白这种爆炸式的扩张人口以节约时间的方法，存在一定风险。如果峡谷内没有的溪流可捕鱼，也没有吕山的野兽驯服术可获得畜牧，他是不敢用的。

    黄巾小村内的100斤粮食只够众NPC牧民吃1天，要是无法寻找到足够的食物，这个刚刚建起来的村子马上就要垮掉。

    把众人的任务安排妥当，展小白带着阿飞、周猛四处查看。前天他们刚到这个大峡谷，也没来得及仔细查看这峡谷的地形，现在小村已经建起来，正好可以接着巡查的机会，仔细查探一番。

    这个大峡谷就像葫芦口一样，头小，中腹大，里面深。峡谷两侧是山岭，峡谷内够大，光照条件良好。

    他们三人沿着谷内的溪流往里走，一直走了五六里，到了最里面，才发现四处是绝壁。绝壁上落下流水瀑布，再也无路可走。

    谷内发现有不少的浆果，也可食用补充体力。少量的草灌，无树木。谷外偶尔能看见少数稀松的乔木。峡谷外远处的山岭，牧民们要砍伐木料建设村庄，恐怕得费些劲了。

    展小白三人查看完峡谷，没有发现什么异常，便骑马出峡谷，查看谷外的情况。

    来到峡谷口处，展小白目测了一下宽度，大约有二三千米宽。

    “在峡谷口建一厚实的木寨，或者是石寨。两侧岭上再建箭塔、炮塔之类，防守很便利。不过，小村只能建篱笆墙......不爽。”

    展小白摇头感叹了一下。

    阿飞乐道：“大哥，这地方也没其它玩家村庄，篱笆墙、木栅墙都一样。再说了，咱们要是能在这里建起一直强大的骑兵来，还要用墙干什么？”

    周猛瞧了瞧展小白，又瞧了瞧阿飞，拍了拍胸大声道：“大人勿要担心，有俺老猛在，啥都不怕！有俺一把大斧头，谁来都吃不了兜着走。”

    展小白点了点头，阿飞说的也有道理。在最短的时间内拥有一只骑兵，就算马贼、草原狼之类的来袭击，也不用怕。“走，到四周瞧瞧去！”

    展小白驱马往外走去，阿飞、周猛颠颠的骑马跟在后面，缓步走在山岭间。忽然听到远处穿来几声狼嚎，马嘶战斗声。

    他们三人脸『色』一变，赶紧骑马跑过去。

    只见成键正驾驭着马匹，手持铁枪和两只野狼战斗。连连大喝，铁枪连刺横扫，野狼近身不得。

    等他们三人跑过去的时候，地上只剩下两匹野狼的尸体，很快消失，并未爆出物品。成键的马匹只受了轻微的惊吓，并无大碍。

    成键见展小白等人过来，赶紧道：“大人，属下巡查此地时发现30级草原狼2只，已经消灭！”

    展小白看他没有受伤，放下心来，赞道：“很好，干的不错。这么短时间就消灭2只野狼，。”

    成键，又道：“大人，这两匹狼乃是一公一母，独自在此地出没。以属下的经验来看，只怕附近有草原狼巢『穴』，还须斩草除根！”

    展小白听成键说有野狼巢『穴』，颇感兴趣。

    阿飞对这狼巢『穴』也很感兴趣，急忙让成键立刻寻找。“狼巢应该有狼崽吧！反正闲着也没什么事，干脆养上两只狼崽来玩玩！”

    成键下马，寻找狼巢的踪迹。

    展小白、阿飞、周猛三人则跟在后面，一边查看地形，一边寻狼巢。

    成键对寻找狼巢有一手，半个小时候之后，果然在一处隐蔽的岩石底下找到了一个草原狼巢『穴』。里面还有9只0级～3级的狼崽在嗷嗷待哺。

    草原狼巢『穴』：草原狼的刷点，耐久度300。

    阿飞从里面抱出一只0级的狼崽来，伸出手指在0级狼崽嘴巴处逗了逗，试一试它会不咬人。那只0级狼崽眼睛骨碌转，忽然一咬嘴巴，“－1HP”。

    阿飞吓了一跳，使劲抽出手指，大乐道：“呀，这么小就会咬人啊，有攻击潜力！以后我牵一只狼去打战，那它算不算是我的宠物？”

    展小白笑道：“那要等你学会了驭兽技能才行啊。吕老不是有驯服技能吗，看看能不能将它们驯化。狼崽应该比成年狼更好驯化。这些狼崽都带回去吧。”

    阿飞、周猛把里面的9只狼崽都抱出来，准备带回去给吕山。成键想要捣毁这个草原狼的巢『穴』，却被展小白制止。“留着它吧，看看会不会继续刷出狼和狼崽来。”

    成键不明白，疑『惑』道：“大人，要喂养的话两三只就行了，要这么多狼崽做什么？它们会对小村的居民造成威胁。”

    展小白笑道：“草原狼很凶猛，如果能用它们来作战的话，或许能有奇效。实在不行，用它们来看家护院也好，至少比狗厉害很多。以后每天派人来这里查看一下，安全问题应该不大。”

    他们接着巡查了峡谷外，清理了大大小小对村民具有威胁『性』的野兽。

    中午的时候，展小白等四人才回到峡谷内。

    展小白几人把狼崽扔进行政小院内，然后寻找其它人，看见光芒的背后等5人正在带着45名NPC黄巾女牧民在峡谷内的溪流里抓鱼。

    这条溪流很长，蔓延峡谷内近十里，但是宽度也就十来米宽，最深处不到半米深，可以直接淌溪过去。溪流里肥鱼不算多，上百米才能发现一处刷点，但是十多里的范围内，总量还是很多的，养活这个黄巾小村的人口没问题。

    光芒等人发现溪流边有一个低洼的坑，干脆开了一条小沟，往坑里灌入溪水，成了一口百平方米的养鱼池。

    他们在溪流里抓住的鱼都扔进这鱼池中，要吃的时候直接在这小鱼池里抓就行。

    一个上午的时间，他们已经抓了二百多尾鱼，养在小池中。这些鱼够小村内近百人吃一顿了。

    女牧民们在谷里收集了许多柴禾，开始烧火煮鱼，烤鱼。

    阿飞、光芒几人也赶紧弄了一条，烤来吃。

    不多久，吕山和众男牧民们也回来，士气高昂，抬着二十多头被抓回来的野羊。这些野羊被驯化之后成为家畜，就可以充当牧民们的食物。

    吕山满脸乐呵，十分振奋的向展小白禀报工作进展：“主公，老夫率牧民收获二十三头肥野羊，可充当村民2天的粮食，明后两天的粮食不用愁了。”

    展小白点头，笑道：“先将它们放在谷内牧养着，留作备用粮。而且我看光是谷内抓的鱼，就足够咱们一村上下的人吃了。从下午开始，你们只抓捕野马，争取在最短的时间内让村里的牧民们都能骑上马，转化成为能作战的民兵。这样咱们才能在这里安稳的立足了。”

    吕山吃了一惊：“全部转化为民兵？粮食消耗要翻一倍啊！”

    展小白点头道：“嗯，粮食压力很大。但是这一步是必须的，黄巾小村人口少，短期内也无法升级，也没有其它防御手段，甚至连像样的围墙都没有，所以只能靠全体村民武装来保护村庄的安全。否则一旦遭到马贼、狼群来袭，损失会十分惨重。”

    “不过这件事情也不用急，先抓回野马再说吧。我的那匹野马王，你拿去用，对捕捉野马很有利。另外，成键、阿飞、光暗战队也骑马去助你一臂之力。八人八马，捕捉野马应该容易些。其余村民，一半抓鱼，一半砍伐一些木材回来，准备兴建其它建筑。”

    “有野马王在，捕捉野马轻松多了。阿飞长老、光芒的背后五位小兄弟，要是对捕捉野马有兴趣的话和老夫一去也行。老夫看成游击就不必去了，老夫力气还强着呢，用不着他帮忙。”

    老猎人吕山的脾气也倔的很。

    展小白暗暗摇头，看来老吕还是念念不忘成键是马贼出身啊。他也不勉强，道：“好，就你们七人去吧，成键、周猛正好留下来守卫峡谷，他们两人在村庄也安全些。我们争取在一个月左右，把基础工作完成。你身上的担子最重，现在我告诉你这段时间该做些什么。”

    吕山仔细听。

    女牧民们给他们两个送来两条香喷喷的烤肥鱼。

    展小白笑着接过来，道了声谢，一边吃鱼一边和吕山说黄巾小村的村务建设。

    