
    第二卷——凉州军阀。

    本卷从103章[小白村升级为中型村里]至200章[黄巾即将爆发前夕]，本卷的主体剧情到了这里，大致结束。

    本卷，主角活动范围仅限于凉州，以蓄积实力为主。

    百里对这一卷，基本上较为满意，完成了我最初的设想和规划。主角的实力没有脱离我的掌控。

    唯一的遗憾是情节进度稍微慢了一点，而且NPC军阀还没出来亮一下相。

    本来，百里规划是让董卓、马腾、马超、吕布、华雄，还有贾诩、李儒等之类的谋士，都出来溜达一圈，摆摆酷的，可结果发现篇幅好像不够，还来不及写他们，这一卷差不多就该结束了。

    这些人物出场涉及的剧情太多，出场的话要拖延很长的戏码，所以干脆都留在第三卷出场好了。

    没有重量级NPC出场的遗憾，将会在第三卷得到弥补。

    第三卷——黄巾起义。

    从第201章开始，内容的是.......，^_^，具体剧情保密。

    从这一卷开始，主角的活动范围将扩展至全天下，而不是仅待在凉州。稍作铺垫之后，黄巾很快就起义。无可避免的，大家熟悉的各路NPC军阀，也将集体上场。

    第三卷的内容以主角的活动为主，NPC军阀的活动大幅度的增加、重量级的玩家对手也纷纷登场、历史剧情也会大量的出现。

    伴随着黄巾起义，战斗波及整个天下。

    剧情的次序有些复杂，百里正在查询各种资料，安排剧情。

    各位书友有什么看法和建议，可以在书评区提一下，我都会仔细看。有价值的建议，都会专门记录下来，留作参考。

    今晚就到这第200章为止了，我手里没有其它稿子。

    后面的剧情，百里要慎重、仔细、反复、认真、研究、考证....清楚，才好动笔。否则，漏洞太多，要出乱子。

    百里现在马上要休息了，明天一早继续起来写作，满怀激情来创作第三卷的高潮剧情。大家记得投月票哦！

    明天，大家就能看到最新的一卷的章节。

    88，各位今晚早点睡！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    