
    207 回村

    一道腾空的红影，在八零村北大门不足三尺空隙间，一跃而过。落在村门外，然后继续疾驰，朝周猛等人奔去。所有挡在烈马前面的玩家，都被一扫打飞。连阻他一秒钟的都不可能。

    八零村门口处的数十名玩家傻愣着，一双眼睛眼看着马匹飞腾而过，死死的跟随它移动。惊的说不出话来：好家伙，太帅了。

    “追，快追！”

    有八零村的玩家大吼，众玩家们顿时惊醒，纷纷追杀过去。普通的步卒玩家是追不上的，只有弓箭手、骑马的玩家能起点作用。而且现场混『乱』，敌人少自己人多，弓箭手们也不敢『乱』放箭，以免误伤。最终能派上用场的，也就只有骑马的玩家了。

    八零村为数不多的数十名骑马玩家，纷纷朝成键、周猛等追杀去。

    成键一骑快马冲出，和周猛、光暗小队汇合，众人哈哈大笑。夺取模具的任务完成。

    周猛兴奋的大吼：“老成，好样的！俺老猛可算服气了，你那马术可是顶呱呱啊。”

    成键嘿嘿冷笑：“快走，别罗嗦了！”

    七人狂奔了一小段路程，发现身后数十名骑兵穷追不舍。

    “他『奶』『奶』的，这点人也敢追上来！杀他们一个回马枪！”

    “好勒！早该揍他们一顿了！”

    七人蓦然掉转马头，朝追来的数十名骑兵杀过去。那数十名骑兵正追击的过瘾呢，怎么也没想到他们会忽然转身杀了过来，顿时惊愕，慌忙挥舞着兵器抵挡。

    成键、周猛两大杀神，直接杀进骑兵堆中，横冲直撞。所到之处所向披靡，砍一个挂一个。光暗小队只需要跟在后面捡便宜就成。一个冲锋，他们七人就干掉十多名骑兵玩家。

    剩余十多名骑兵这才发现他们追杀的对象不是软柿子，而是铁锤头，顿时魂飞魄散，

    “妈呀，快撤！”

    ......

    八零老后正和紫弓长风、金山游侠在议事厅闲聊，忽然听到外面传来号角声和诸多的『骚』『乱』声。他一时纳闷，有些不快。想他八零村在这达坂山一带赫赫有名，居然有人敢在他的村子里闹事，这不是扫他的颜面吗。他现在正在招待小黑村来的客人，村里出事可要在客人面前丢面子了。

    一名心腹玩家匆匆跑了进来，面『色』如土道：“老大，大事不妙，仓库被打劫，模具丢了！”

    “什么，仓库被打劫？！”

    听到心腹玩家急报，八零老后手中的茶杯子，哗啦一声摔在地上。他愤怒的站起来，“岂有此理，反了他们了。立刻把打劫的玩家给老子抓起来，老子倒是要瞧瞧，谁吃了这豹子胆，敢在我的头上动土！快去，把人给我带上来！”

    紫弓长风和金山游侠对视一眼，心知成键已经打劫成功。至于他能不能逃出村去，那还要继续看一看。

    两人都不动声『色』，静听下去。

    心腹玩家连忙道：“老大，这打劫的不是玩家，而是一名NPC武将！”

    八零老后一愣，毫不在意的一挥手，道：“管他什么NPC武将、玩家，都抓起来。”

    心腹玩家道：“问题是抓不住啊，那武将杀了两名守门的NPC民兵，冲进仓库院子里，又重伤了六名NPC民兵，伤了一名NPC匠人，夺了模具，然后快马冲向村外。时间极短，根本就没人反应的过来。我带人跑过去抓捕的时候，他已经跑走了。现在只怕他已经冲出村去了。”

    八零老后勃然大怒，差点发飙：“一堆废物，村里这么多玩家和NPC守卫，难道连一个NPC都截不住？我养着你们都是吃干饭的啊。那以后随便来一个NPC就能在我村杀进杀出，我八零村不是成游乐场了，给人找乐子的地方！把村庄大门都关了，一定要把人给我抓住！都给我抓过来。把所有负责守卫的军团长也给我叫过来，我要问一问他们都是干什么吃的。”

    心腹玩家苦道：“老大，这也不能怪守卫无能。只是NPC武将的武技太强，他的马也厉害很。受伤的几名NPC民兵说，那武将相貌恶煞，出手狠辣，下手果决，使用的攻击是正统的马将招式，很可能是从军营里出来的军士。”

    紫弓长风正在琢磨着，听到那玩家的话，忽然灵光一闪，立刻『插』了一句，道：“哦，军营？莫非那NPC武将是朝廷的人？否则不至于这般的厉害啊！”

    他当然知道那NPC武将是谁，他说这句话，却是在故意误导八零老后的思路。

    金山游侠听了紫弓长风这话，马上回味过来，知道紫弓长风的目的。他也『插』了一句话，道：“长风兄，我在武威那边待过一段时间，朝廷的NPC武将，确实厉害的紧。普通的都伯级以上军官，那武力值也比起一般在野武将还要高上好几分。”

    他们两人一搭一唱，侃侃谈起了朝廷武将。

    八零老后顿时一惊，一个可怕的念头忽然升了起来，朝廷不会无缘无故派NPC武将来取模具。“不对~，不是朝廷的人。那很可能是.....董卓派来，取回模具的。”

    一想到这里，他狠狠的一拍桌子，“娘西皮的，老子怎么说那偷模具的玩家这么急着把模具脱手呢，他一定是早就知道董卓在派人追这模具，所以急着把它卖钱。妈的，老子这回被这小子给坑大了。”

    心腹玩家一旁听着纳闷：不是在说那NPC武将，怎么忽然扯上董卓了？『摸』不着头脑。

    紫弓长风心中却是对八零老后的冷嘲：你亏啥了。你付了钱给那卖模具的，小黑村也付了高达30两黄金给你换取模具的使用权啊，你只挣不亏。最终付钱的还不是小黑村么？！

    今天这事情尽快摆平就好，自己也能省些事。

    ......

    山岭之上，展小白看着峡谷内八零村的动静。许久，期待已久的号角声和『骚』动声终于在峡谷内响起了。

    阿飞无聊的咬着草茎，顿时兴奋的跳起来，“打起来了，大哥，咱们去和他们汇合吧。估计他们就要出来了。”

    “嗯，走吧。”

    展小白飞身跨上旁边神骏的野马王，“驾！”

    他和阿飞两人各自骑着一匹骏马，领着二十多空骑的马匹一同冲下山岭，来到峡谷一侧的出口处。五六分钟之后。峡谷内奔驰而来的七骑。很快，小白村九人再次汇合了。

    七人勒住马匹。

    光芒的背后拱手，道：“老大，任务完成。”

    成键取出铸币模具，还有鬼卒面具，递了过去。

    展小白接过铸币模具和鬼卒面具。

    铸币模具：6*10格式，铸造铜币专用模具，特殊物品。上面还有一行小字：董*铸币司督造。

    他点了点头，看着众人欣喜道：“成键、光暗战队、周猛，你们这次干的不错，为小白村立了一大功啊。回去之后，我会记下你们的功劳，论功行赏。”

    光芒的背后笑道：“老大哪里话，这是应该的。我们兄弟几个每人一匹价值不菲的骏马，已经是最好的奖励。出力最大的还是成游击，。”

    成键连忙谦虚道：“哪里，这是众人的功劳。”

    阿飞道：“好啦，你们就别推来推去啦。咱们还是赶紧走人，免得又出事情。”

    展小白点点头。铸币模具在手，其余的再说吧。

    他将鬼卒面具给了光芒的背后，道，“你绕道去小黑村，把这副面具还给鬼将，另外，你再找一下紫弓长风，问一问八零老后的反应。打探清楚之后回来告诉我。”

    “是！”

    光芒的背后一骑，独自赶往小黑村。

    展小白和其余七人，返回小白村。天『色』已经完全黑了，借着星光，依稀可以看清楚道路。

    他们身携重要物品，而且又有三十八匹珍贵的骏马和战马，不方便在沿途的玩家村庄借宿，也不敢在荒郊野外『露』宿，只能连夜赶回小白村了。

    深夜三四点的时候，展小白一行终于抵达小白村。一个多月没有回来，眼前小白村的模样，让众人明显吃了一惊。

    因为是深更半夜，野外极少有玩家在活动。村庄内外显得静悄悄。

    整个村庄内的范围再次扩大了许多。小白村外已经兴建起了一片新的高耸围墙——石墙。整个围墙呈现正方体，分别有四座高大的寨门，外侧各有一道壕沟。

    石墙：纯石料砌成，高2丈，厚1米，5米1段，防御力100，耐久度8000。

    石墙的防御，比小白村原来的厚实的木栅墙的防御高了10倍。

    这种大块石料砌成的围墙，已经不是玩家或者NPC的个人武力可以破坏的了。用刀、枪去砍这种围墙，那纯粹是嫌武器的耐久度太多，砍几下刀剑就要崩坏了。只有撞城车、投石车之类的大型武器，才能对墙体造成破坏。

    唯一遗憾的是，这道石墙还没有完工，只砌成了一半左右。看样子还得花上一个月的时间才能合拢。

    过了这道石墙，众人这才看见小白村原来的木栅墙。

    半夜，四道大门已经关闭。他们一行来到村庄外面，叫门。门内箭塔上守望的十多名NPC民兵，见是展小白、阿飞等人，连忙下了箭塔开门。

    众人进了村，村里也没什么玩家。偶然遇到几个玩家，看到如此多的骏马，都把眼睛瞪鼓鼓的，合不拢嘴巴，“哇哇～！不会是在梦游吧！”。

    他们将三十八匹马都牵到马厩去。这段时间村内修了许多马厩，内有各种马匹。光暗小队各自下线休息，成键、周猛则是前往各自居民住房。阿飞也困不住了，赶紧睡觉去。

    展小白回到行政大院，直接将铸币模具扔进密库。没有其它重要的事情，便休息去了。至于村务，还有孝廉文书等事情，只能等天亮之后剑霸上线再说。

    第二天一早。

    早早起来的小白村玩家们，惊喜的发现一个高级马厩里多了十九匹异常珍贵的骏马、烈马。纷纷扔下手头上的事情，聚集在马厩外围观，越聚集越多，才七点钟不到就聚集了好几百人，羡慕、议论纷纷。

    “好漂亮的马，我喜欢那匹红『色』的马。好有气势啊！别的马都不敢靠近它。要是我能有这样一匹马，死一百回也值了。”

    “谁说不是啊，我要是有这钱，倾家『荡』产都买它回来。”

    “得，这种好马，没30~40贯铜钱恐怕买不来。你一个穷小子哪里买得起啊。等以后马匹价格降下来，你说不能能弄一匹廉价的二手马来骑骑。”

    “汗，你们知道那匹是谁的吗？”

    “谁的啊？”

    “小白老大的呗，昨天半夜我可是亲眼瞧见他骑这匹马进村的。那边的那匹白『色』的骏马是飞哥的。还有那两匹烈马，是两NPC武将骑的。那边几匹，.....。依我看，咱们村大佬级人物那么多，这十九匹骏马，只怕大多数都有主。可能只有那么一两好匹拿来出售吧。”

    “哇～！”

    一名玩家唾沫横飞的解说，四周听众们一阵惊呼，惊叹不已。

    