
    205 成键的突袭

    八零村内。

    八零老后接了紫弓长风和金山游侠进村，两人将随身携带的50斤铜锭交给了八零老后。八零老后接了过去，交由一名心腹去处理。

    三人在议事厅内闲谈了一会儿。

    紫弓长风和金山游侠一搭一唱，有意把话题扯到了铸币模具上。金山游侠称十分好奇，然后提出要参观一下铜币是怎么铸造出来的，长长见识。

    八零老后并未有疑心，他知道紫弓长风几人『性』情淡泊，对游戏内的物品并不看重，自然不会图谋他的铸币模具。只是，铸币模具十分重要，他一向不肯轻易示人。就算在八零村内，也不过区区三四人见过它而已。

    八零老后摇头婉言拒绝道：“这个么...不是太好吧。铸币也就是一些小玩意而已，就比捏泥巴还简单。铜汁灌进模具里，弄上一弄，就出来了。反复『操』作，枯燥的很。也只有NPC才有这耐心去做。没什么好看的。”

    紫弓长风笑道：“我这位金山兄弟正是没有见过，才好奇啊。来之前我可是给金山兄弟下过保证，一定要让他见识一下古人是怎么铸造铜币的。反正这铸币的过程也不是什么机密，看一看无伤大雅。怎么？保管的这么神秘，当真连看一看也不成？我长风的面子就这么薄？”

    “这.....”

    八零老后一时语塞。紫弓长风和金山游侠两人都知道他手里有模具，对他们这两位已经不具有保密『性』。再看上一看，确实没什么损失。

    他哈哈大笑：“哪里话，长风兄弟的面子哪能不给呢！两位随我来吧，铸币室就在行政庭院的隔壁。”

    三人来到行政庭院旁边的一个安静小院子。这个院子门口处有两名NPC把守，院内也有六七名NPC民兵在守卫。

    这个小院名义上是仓库，禁止普通玩家进入。

    院外有玩家护卫巡逻，还有箭塔、瞭望塔之类，都有NPC民兵在站岗，整个村庄内有玩家和NPC不下二三千人。本村的玩家占了绝大多数。

    紫弓长风、金山游侠两人，跟随八零老后，进了安静的小院。小院内搭建了一处铸币室，熔炼、铸币一体，铜锭就是在这里转化为铜币的。铸币室内正有几名NPC匠人在『操』作，铜锭扔入熔炼炉中，熔炼炉中经过高温熔化为铜汁，被匠人一勺一勺灌入一副模具中。

    在模具放在一旁盛着清水的桶中冷却，滋滋冒出一阵烟气，模具取出，一枚一枚的铜币就自动出来。（游戏铸币法，非现实铸币法。）

    紫弓长风扫了一眼，这是6*10格的模具，一次能铸60枚。

    他惊叹问：“八零兄，这模具是从哪里弄来的？一天下来，能铸造不少的铜币吧。”

    八零老后带着几分得意，嘿嘿道：“也不多。如果铜锭充裕的话，3分钟灌注一副，24小时不停下来，一天下大概也就能铸28贯铜币吧。至于它的来历，这说起来可就话长了。”

    紫弓长风有些好奇：“哦？这是怎么回事？”

    “这副模具一名玩家从一处NPC的铸币所偷来的。据他自己说，这个铸币所在一处军营。军营挂的是‘董’字旗。”

    紫弓长风和金山游侠张大了嘴巴，“董卓？不会吧！”

    八零老后嗤笑道：“谁知道呢，说不准这也就是他信口开河，唬人。不过这模具倒是货真价实，半分没假。”

    三人看完铸币过程，在闷热的铸币室稍微待了一会儿，受不了，赶紧从里面出来了。随后离开这个小院。出来的时候，紫弓长风正见到鬼将就在二十多米远处，他一边和八零老后闲聊，一边不声『色』打了一个预定的手势：模具在这里面。

    鬼将微微点头收到，转身去找附近卖马的成键。

    成键牵着马，表情凶狠冷酷。对普通玩家的攀谈一概不加理会。许多玩家们讨了一个没趣，知道自身的条件不够，登录不了这NPC武将，久说无效，也便渐渐离开，干自己的事情去了。

    只剩下少数几名穿着华丽有些钱势的玩家还不死心，唾沫横飞的劝说着。

    其中的头头玩家道：“我说这位NPC大哥，您老就开个尊口行不？什么条件你才肯答应拜我为主公？条件尽管开出来，主公我一定做到。”

    旁边一名玩家叫嚣道：“你听见没?我大哥问你话呢，别以为是NPC武将就可以无视我大哥！告诉你，我大哥可是在这八零村赫赫有名的人物，手底下管着一个四百来人的军团呢。就算八零老大在这里，也不敢小看我大哥。”

    又一名玩家道：“就是，瞧你一身的落魄打扮，一身土气的麻布衣，估计也落魄的NPC吧。只要你拜咱大哥为主公，咱们立马给你换一身新衣服。”

    成键面无表情，看都没多看他们一眼。

    鬼将匆匆走到成键的不远处，打了一个跟上手势，转身就走，往那小院快步去。

    成键心知要行动了，牵上烈马，一声不吭的远远跟着鬼将。

    那几个穿着华丽玩家们顿时大叫大嚷起来，“哎，你这NPC怎么这么不通情理啊，你要是不肯，我大哥可以三顾茅庐啊！”“哎，别走啊！”

    成键心中暗自恼怒，这几只烦不胜烦的苍蝇，莫要被他们坏了自己的好事才好。

    他霍然狠瞪了他们一眼，“滚！”

    那几名玩家被他那副凶神恶煞的表情吓了一跳，惊退几步。

    成键不在理会他们，牵着马跟随鬼将来到小院外。

    小院门口处两名NPC民兵，依旧守着门口。

    鬼将领着成键到了这个门口处，没有正面看成键，只是伪成路过的玩家，低声说了一句：“里面。”然后走开了，到一旁的不远处，观望形势。

    成键撇了一下小院，牵着马走过去。

    “站在！闲杂人等不得靠近！”

    两名NPC民兵同时铁枪交叉一拦，大声喊道，挡住他的去路。

    成键冷笑。

    一瞬间，全副精良的盔甲、武器穿在身上，手里多出一杆丈二重枪，爆喝一声，“呔！”

    这种时候，他可不会藏拙，出手就是必杀技能。

    重枪疾刺，一根枪头瞬息间幻化为数重幻影，五连击。

    “－121HP、－111HP、－101HP、－91HP、－81HP!”

    噗嗤、噗嗤，血值狂飞。

    两NPC民兵来不及作出任何反应，武器还来不及格挡，就被刺穿秒杀。

    轰。

    小院木门被成键重枪给一枪扫飞。他大跨步冲进了小院，寒芒一扫，瞅见了院内有六七名NPC民兵，以及唯一的一栋建筑：铸币所。

    他立刻疾步朝铸币所冲去。

    院外，那三名纠缠成键许久的玩家，面对这场突变，一下暴瞪着眼睛。那玩家头头指着破败的木门，还有冲进小院的成键，震骇的说不出一句话来。

    二十名路过此地的玩家，同样也惊的张大了嘴巴，神态各异。他们不明白发生了什么事情，只是在小院外傻站着看。

    成键疾步冲向铸币所，小院内尚有六七名NPC民兵分散在院内。

    NPC民兵们惊愕，马上反应过来，“敌袭，快！”，呀呀大叫的冲了上来。

    不过，他们的速度慢了好几拍，根本来不及阻挡成键，就被他冲过去了。

    成键对这些民兵喽罗丝毫不理会，一头冲进了铸币所，正见数名NPC匠人在『操』作模具铸造铜币，将刚刚弄好的模具放入水桶中冷却。

    匠人们惊见凶神恶煞手持长枪的大汉冲了进来，吓得大叫饶命，瑟瑟发抖。

    成键长枪随手一挥，拦在最前的一名匠人被扫飞。伸手进水桶中，取了模具。桶内水温极高，几近沸腾。

    “滋滋，”

    那声音就像是开水浇肉一般，“－1HP、－1HP、－1HP......”。

    成键额头顿时青筋暴起，哼都没哼一声，狠咬着牙，一把抓住桶内滚烫的铸币模具，扔进了自己的包裹中。冲出铸币处。

    外面，六七名民兵已经全部围了上来，一齐朝成键砍杀过来。

    成键冷哼一声，重枪横扫，扇形范围攻击。

    砰、砰，NPC民兵全部跌滚出数米开外，眼前一片血值飞扬，“－81HP、－79HP、－82HP、－83HP.....”

    没理会这些家伙的死活，成键飞快的冲到了小院外。

    烈马依旧在门口处，外面围着不少玩家，眼看着成键冲了进去，又眼看着成键冲了出来。整个过程不到30～40秒。他们都目瞪口呆，指指点点，还没明白是怎么一回事情。

    成键闯出破门，飞身跃上烈马，一牵缰绳，大喝，拍在马股上。

    “驾！”

    烈马受痛，嘶叫一声，朝围观的玩家圈冲去。烈马声势疾猛，围观的玩家们没反应过来，直觉的赶紧趴下，闪避开来。

    没来得及避开的玩家，直接被烈马撞跌开来，或者是重枪扫开。

    成键一下冲出圈外，往北门奔去。

    村内『骚』『乱』开始暴发。

    瞭望塔上的NPC民兵、玩家瞧见行政小院旁边的建筑出现『骚』『乱』，一名NPC忽然暴起，冲进仓库，连伤数人，又骑马要逃。

    他们急切间要阻止，可惜放箭都来不及，连忙呜呜的吹起了号角，让村内的卫兵、巡逻队赶紧过去制服凶手。

    八零村内村外玩家众多，数千人，到处可见。

    大部分玩家都还不明白发生了什么事情。

    他们听到急促的号角，都茫然的抬起头来，暗闷：“咋啦？敌袭？不会吧，一整天都好好的，难道敌人大部队眨眼间冲进村来，开玩笑！”

    “莫非是打架？靠，谁这么猛啊，敢在八零村搞事。兄弟们，跟我情况。”

    “靠，派治安巡逻队过去就行了，吹啥号角啊！”

    有的玩家摇头不屑一顾，有的玩家赶紧“响应”号召，去堵截所谓的敌人，只是连敌人的影子在哪里都不清楚。有的像是无头苍蝇一样盲目『乱』撞，也不知道想要干什么。

    一时间，村内混『乱』，吆喝大叫声一片。最大的问题是，绝大部分的玩家都没搞清楚究竟发生了什么事。混『乱』几乎是一瞬间就发生，然后蔓延开来。

    “杀人啦，有NPC杀NPC啦，兄弟们快追！”

    “你傻啊，NPC杀NPC，关你啥事情？”

    “他骑了马！”

    “白痴，骑马的这么多，究竟是谁？敌人究竟是谁，在哪里？”

    “快关村门！”

    成键伏在烈马背上，持枪，一骑直奔北门。不断有村内箭塔上的『乱』箭矢朝他『射』来，可惜烈马速度太快，这些箭矢大多连他的衣角都没擦到。少数『射』中了，也被盔甲抵挡住。

    从行政庭院到北门的距离不远，三里远，骑烈马也就是几个呼吸之间吧。

    成键咬牙，回头看了一眼身后十多名骑马追上来的追兵。

    只要冲过了这段距离，出了村，那就没有任何人可以截住他了。

    每一处村门平时都有数十名玩家和NPC民兵把守。村内一片混『乱』，村门口处的守卫们习惯了安平无事，一开始还不当一回事。可是他们听到众多的瞭望塔和箭塔上的号角都在猛吹，终于坐不住了，推动各个大门厚重的木门，呀呀的合拢。

    