
    206 最后的关头

    周猛和光暗战队，一共六人，各自牵了一匹马，在北门外不远处守着，准备接引。紫弓长风、成键他们进去了好一会儿了，还没见村里有什么动静。

    他们不能光愣着发呆啊，总要干点什么吧，否则引起八零村的玩家们怀疑，前来质问可就不好了。

    光芒的背后五人分散在两处，佯装在交易战马，讨价还价。

    周猛伪装不来，没事干，干愣着，忽然瞧见旁边刷出一只3级的小兔子来了，他立刻拿出大斧头砍了下去。吧唧一声，可怜的兔子还没来得及动弹一下，就被大斧头直接砸扁了。

    然后周猛就开始抱着斧头，守着那里，瞪着刷兔子的地点。隔了二十多秒种，刷了出来，又一斧头下去。

    有路过的玩家奇怪的问了一句：“哎，这位NPC大哥，你在干什么呢？”

    周猛猛的抬起头来，朝那玩家一晃斧头，吼道：“爷爷练级！你待怎么？”

    玩家吓了一跳，连忙后退摆手：“没什么没什么，您老继续！”说着赶紧跑了。倒不是他胆小。在游戏里遇见野蛮不讲理的NPC武将，武将作为一种稀缺的资源，是受到所有势力玩家默认保护的。通常情况下，玩家被NPC武将砍死，没人会去杀了那个NPC武将替他报仇——除非这个NPC武将属于敌对势力。

    六人在村外不远处枯燥待了好一会儿。

    忽然，八零村内响起急促的号角声，紧接着是『骚』『乱』声，马匹嘶叫声，怒吼大喝声。村门口处的数十名守卫们的注意力一下被吸引过去，议论纷纷，猜测着出村里了什么状况。

    光芒的背后几人顿时精神一震，相视一眼：好家伙，里面终于干上了。

    周猛霍地跳了起来，兴奋的满脸通红，提着斧头就要骑上马朝村庄内杀过去。

    光芒的背后赶紧跑过去拉住他，道：“别过去，老猛，我们的任务是守在这里别让他们关上村门。你现在冲过去干什么，添『乱』啊？”

    周猛粗声道：“你别拦我，老成不是在里面吗，俺去救他出来啊！”

    光芒的背后哭笑不得：“以成键的本事，不消几分钟他就能自己冲出来。你现在冲进去，他还得替你多『操』一份心。说不准他出来了，你倒是陷进去了。”

    周猛顿时不服气，道：“俺老猛有这么没有么？这也不动那也动，那俺们几个来这里干啥？吃干饭啊！让开让开，待俺老猛杀进去，救老成出来。”

    光芒的背后知道他少了一根筋，不将清楚是不行的。他立刻指了指三十多米外的大门，详细的解说道：“周猛，记得村长怎么跟你讲的？你瞧见那大门没，如果它开着，咱们就站在这里不动。如果它要关上，咱们立刻杀过去，不让他关上。”

    周猛听光芒的背后这么一说，忽然想起来了，懊恼的一拍脑袋，“唉呀！主公好像就是这么说，差点给忘了。好，俺就在这里等老成得了。”

    光芒的背后这才点头，六人纷纷上马，做好准备。

    又过了不到半分钟，村内的号角声，『骚』动声越来越大。北门口处的玩家和NPC民兵们坐不住了，开始推动厚重的木门，打算关上。

    周猛可是一直盯着大门，看见守卫的举动，顿时眼珠子猛一瞪。指着大门，朝光芒的背后喊道：“你瞧见没，门要关啦~，俺可要冲过去啦！”

    光芒的背后深吸一口气，立刻朝众人喝道：“杀——！”

    周猛一马当先，跃马朝北大门冲杀过去。高高舞着斧头，兴奋的呀呀『乱』叫。光暗战队五人各持长枪，跟随在周猛的两侧，轰隆的朝北门的玩家们杀过去。

    短短三十米的距离，对他们六人来说不过是眨几下眼的功夫。直接就冲到了村庄的北门前。

    以周猛为头，其余五人协从，组成了一个紧密的尖刀锋形阵型，阻止八零村关门。

    这个锋阵型，是光芒的背后特意安排的。他身为在八零村外接应成键的负责人，对战斗的成败负有重要的责任，不敢有任何掉以轻心。

    他知道，光暗小队的五个玩家都是小白村第一流的职业老手玩家，个人战、团队战都极其出『色』。但是，他们五人加起来，武力也比NPC武将周猛差了几分。

    NPC武将周猛就像一柄重锤钢刀，放在尖刀阵型的最前面再适合不过。但是太刚硬的兵器，都容易折断。周猛冲锋确实是所向无敌，但是对防御不太拿手。一旦遭到四面八方的围攻，就要陷入苦战。

    让周猛去配合他们，不现实，周猛脑袋里估计根本没这个筋。

    只有他们去主动配合周猛，发挥周猛的优势。

    所以，他和光暗战队其余四人紧紧的粘在周猛的两侧和后翼，既能对外攻击，也能对周猛形成强有力的保护。

    这样一个拳头，足以在八零村的北大门横着走。别说数十人，就是上百人也困他们不住，一个冲锋就能打穿敌人的阵型。

    周猛冲到八零村的大门口，村门口处的民兵守卫们正要拦住他们。

    周猛二话不说，大斧头猛挥过去，咔嚓一下直接把一名推门的玩家给劈了。光暗战队五人从两侧出击，攻击所有推门的玩家和NPC民兵，骑在马上居高临下攻击。发挥长枪的优势。

    才移动了一小半的村庄大门，嘎然止住了。

    村门口处顿时大『乱』，双方人员大战起来。

    周猛的大斧头太猛，砍过去，没一个玩家和NPC民兵挡的住。哗哗一斧头下去，砸一个死一个。光暗小队五人配合的更是默契，根本不留下防御缝隙。

    八零村数十个守卫，人数虽然占了优势，施展不开，反而被他们几个打的节节败退，无法靠近大门。才几个呼吸之间，死伤了十多名八零村的守卫。

    守卫北门的玩家头头在后面气的跳脚，大声尖叫起来：“敌袭——！村庄的所有兄弟们，快来帮忙！”

    他们这一鼓噪，顿时引来村门附近众多八零村的玩家们的注意。

    这些八零村的玩家们看到自己的家门口，居然被忽然冒出来的敌人袭击了，一个个都跳了起来，气愤的不得了。那感觉就像是被玷污了一般，颜面『荡』然无存啊。遭到这样的“羞辱”，那还了得啊，以后他们八零村的玩家，在其它村庄的面前还抬得起头来吗？

    这一下，可就像是捅了马蜂窝一样，引起了他们的义愤。

    “哇哇，岂有此理！居然有人敢动咱们八零村！弟兄们跟我来。”

    “兄弟们，敌袭，杀啊——！”

    “快快，别让他们跑了！包围他们！”

    附近数千米以内的众八零村的玩家们，纷纷朝北村门口处涌来，支援守卫，保卫他们的村庄。

    光芒的背后激战的同时朝四周扫了一眼，见四面八方涌来的八零村玩家，心中暗急。现在他们还占据着十分短暂的优势，这种短暂的优势还能持续15～20秒钟。

    15秒之后，他们将会被大约100名八零村的玩家前后围攻。这倒也没什么，他们一个冲锋就能突围出去。

    可就怕成键来不急冲出来。

    按照八零村玩家奔来支援的速度，超过了30秒，大约40秒的时候，他们六人将会在北门口处被五六百八零村的玩家包围，那可就真的再也脱不了身了。他们六人、成键，都将被困住，七匹好马也将被困住。强夺模具的任务也将彻底失败。

    现在光芒的背后唯一所想的，就是祈求成键从村内快马突围出来了。否则，20秒一过，他只能咬牙撤退，放弃北门。

    村庄内外，嘈杂的喊杀声一片。绝大部分是八零村玩家的喊杀声音，小部分是玩家阵亡的惨叫声。

    光暗小队的队员都有些吃不住劲了，他们在门口出来回冲杀，少说也干掉五六十人了。

    可八零村玩家前扑后续不要命的冲来，杀不胜杀啊。他们才区区六人，中了一刀，可就是掉一块血值。他们的血值已经所剩不足五分之一了。要不是周猛这疯子斧头『乱』舞，砰上边就挂，吓住了许多八零村的玩家，恐怕他们早就没命了。

    “大哥，撤吧！再迟要被陷住了！”

    光芒的背后也是十分焦急，眼看已经快到20秒了。他忽然瞥见村内一侧飞驰奔来一道急速的红影，一杆醒目熟悉的重枪，顿时大喜，成键终于要出来了。

    以他目测的距离和烈马的狂飙速度，成键只需要5～7秒钟就能冲到门口处。

    现在要做的不是守门，而是将堵在门口处的众多玩家吸引开来。让出一条路好让成键冲出来。

    他立刻朝左右大喊道：“所有人立刻撤！”

    周猛正在玩命埋头砍杀呢，那肯撤啊。大叫道：“老成还在里面呢，俺不能扔下他不管啊，要等他出来！”

    光芒的背后，厉声大吼道：“好，你敢不服从军令，那回头看村长怎么收拾你！兄弟们走！”

    光芒的背后一秒也不耽搁，提马返身，领着其余四人朝外杀去。

    周猛一听光芒的背后要回去让展小白来收拾他，顿时打了一个激灵，慌张道：“哎，别！俺这就走！”他挥斧扫开周围的玩家，一下提马冲到了前头，挥舞着大斧头开路，朝外冲杀。猛的冲出去。冲杀到了北门外侧十多米处。

    八零村一百多名玩家正在亢奋充满激情的围剿他们六人呢，哪里肯让他们六人这样就逃脱，大吼大叫，各种各样的玩家，骑马的，持枪的，刀剑的，弓箭的，提锄头的生活职业玩家，挥舞着各『色』兵器，杂『乱』拥挤成一团。

    其中绝大部分人，都冲出去追杀周猛等六人。

    “抓住他们，别让敌人跑啦！”

    “他们的马可值钱啦，快上啊，抓住一匹可就发财了。”

    “别拦路，跑快点啊。”

    还是负责守卫大门的那名玩家头头清醒一点，他没有忘记自己的职责：守门，堵截村内的捣『乱』份子。

    他听到急促的马蹄声，回头，惊见村内一匹火红的烈马如烈焰一般杀气腾腾，朝北门冲来。

    玩家头头直觉中仿佛灵光一现：敌人。顿时大惊，疯狂大喊：“快关门，快拦住出村的骑红马！”

    剩余的四五名忠于值守的NPC民兵们，不消吩咐，早已经开始使足了吃『奶』的紧推门。“嘎吱、嘎吱”，厚木大门缓缓的开始合拢。

    另有数十多名八零村的玩家们，在那玩家头头的疯狂叫声中，回头惊望。

    这一瞬间，他们看到一个冷血凶煞的面孔，残酷冰冷的脸，眼中的阴冷寒芒，全副的轻铠甲，重枪。还有一匹『毛』发怒张，喷出沉重气息的烈马。

    “嘀哒嗒！”

    沉重清晰的马蹄声落地，清脆的蹄声，落在距离北大门不足十米处，然后，猛的跳起！

    “呼——！”

    