
    208 小白村的上月财务帐面

    游戏历183年12月3日，一早，小白村议事厅内。

    展小白昨晚半夜刚刚回村，早上起来第一件事情，自然是召集小白村核心成员，掌握了解一下村庄一个月来各方面的情况。他好有一个大致的把握，掌握村庄的前进方向。

    NPC方面共七人，以副村长李阿三为首，有十品乡佐林阳、李挺、张聪，十品游击成键、王枪、赵五。玩家方面共四人，秋水、剑霸、春秋少侠、阿飞。

    其余的一些政务部、军部、城工部、典农院、太学院五大部门的重要玩家和NPC，尚无资格参加这个村庄最高级别的会议。稍后会一一述职。

    首先是政务部的工作汇报。

    政务部的工作主要由李阿三、剑霸、林阳三人负责。主管人事、财政、赋役等等诸多方面。其中最主要的一项工作，就是村庄的财政。

    他们三人禀报村庄的财政收支情况，内容极其繁琐。上至修建大工程、大宗贸易的款项，下至鸡『毛』蒜皮的几个铜币，无一不是详尽的统计进去。他们就挑了几项重要的来汇报。

    李阿三年事较高，学问程度也有限，应付这些极度繁琐的数据工作已经有些勉强，所以他也就仅仅是参与进去，翻翻帐目而已。既能体现展小白对他的信任，也能体现他对村庄的忠诚。

    进行各项『操』作、统计工作的，主要还是剑霸和NPC林阳两人。剑霸负责拍板一些重要的财政决定，林阳这位十品乡佐只负责大部分琐碎的项目。

    展小白一边翻看账本，一边听他们口述各主要的大型项目。

    这个账本是系统为方便玩家对村庄的财政进行管理而特意设计的账本，所以里面绝大部分的地方是系统自动化统计，不需要动笔去填写。仅有少部分由玩家自行输入。

    所有账本上的数据一目了然，详细到了无以复加的地步，连一个铜子都不少。

    日期：xx日—xx日，一个月之内的收、支项目。

    收入铜币：

    1.交易税赋收入[5％税率]：712＋756＋782.......1519＋1534铜＝33.782贯。详细项目列表：xx日，玩家xxx和玩家xxx发生交易，总金额23铜，税赋1铜；.....。共8764条项目。（玩家大多数都知道税赋的收取规则，所以很多人都会有意采取各种手段避税。这里的税赋只说明村庄的一小部分铜币交易量。）

    2.武器销售收入：9910＋......＋16310＝378.210贯。详细项目列表：xx日，卖出15级轻矛200件，价格15铜×50件＝750铜。卖出。.......共1264条项目。

    3.装备销售收入：12630＋......＋17235＝425.321贯。详细项目列表：xx日，卖出15级鹿皮套装50套，价格100铜×100件＝10000铜。......共870条项目。

    4.『药』品销售收入：19810＋.....＋28760＝723.141贯。详细项目列表：xx日，卖出中血『药』50粒，10×50粒＝500铜。......共2379项。

    5.马匹销售收入：1305＋......＋7956＝138.813贯。详细项目列表：xx日，卖出20级乘骑马，价格743铜×1匹＝743铜。卖出......。

    n......

    支出铜币：

    1.武将和NPC工资支付：8109＋8201＋.....8156＋8150＋19356铜＝258.237贯。详细项目列表：xx日.....。

    2.收购草『药』：3810＋......＋5210＝139.125贯。详细项目列表：xx日......。

    3.收购石料：2314＋.......＋2190＝60.321贯。详细项目列表：xx日......。

    4.收购兽皮：3724＋......＋6210＝167.325贯。详细项目列表：xx日......。

    n.购入马匹：详细项目列表：xx日，买入20级乘骑马，价格400铜×10匹＝4000铜。

    ......

    产出：粮食产出、木材产出、石料产出、铁矿产出。鱼、茶、丝、布帛、武器装备......

    消耗：粮食消耗、木材消耗、石料消耗、铁矿消耗。鱼、茶、丝、布帛、武器装备......

    ......

    小白村库存统计：

    金：0

    银：11两

    铜：908.324贯。

    粮食：1971.34石。730石[虎头山寨剿匪]＋920石[裴元绍抢劫氐人]＋51石[裴元绍抢劫玩家村庄]＋270.34石[小白村最新种田得]＝1971.34石。合为斤。

    『药』品：小金创『药』15786粒，中血『药』31987粒，小血『药』354粒。

    铁矿：上品铁矿石75896斤，中品铁矿石斤，下品铁矿石斤。

    兽皮：完整鹿皮17610件，完整灰狼皮20891件，完整青狼皮9871件，虎皮756件，完整......

    木材：8976单位

    石料：2301单位

    马匹：20级～29级普通乘骑马57匹，30级战马5匹。

    武器：

    装备：30级轻铠甲34套，30级青锋剑50柄，......

    杂类：茶叶5891斤、布帛98匹、陶瓷、草『药』7.57万斤......

    ......

    整个议事厅内，十二人中有一半听得昏昏欲睡。这些帐务太繁琐太繁琐。也只有展小白、剑霸、林聪、李挺等几人能有兴致去讨论其中的细节。

    这些枯燥的数字，连一向有耐心的秋水都难以听进去，在座位上无聊的数数字。更别说阿飞、周猛、成键等人，无精打采，周猛干脆闭着眼瞌睡起来。

    展小白知道他们昨天睡的太晚，也没管他们。

    他扫过财务账本，浏览各项数据，心中有些惊讶。

    村庄各项财富积累的速度，出乎他的意料。尤其是铜币、粮食、马匹、『药』品、武器装备等等几项，涨幅令人吃惊。上月初他支取50贯购买野马王的时候，村庄账面上铜币还显得很有些紧张，没想到一个月的时间，账面上盈余高达908贯铜币。

    财富怎么会积累的这么快呢？

    他有些奇怪。

    不过仔细想一想，心中有几分释然。

    小白村NPC人口已经超过900，其中有400名NPC农民和300多名匠人，他们是一群极低成本的NPC劳动力，消耗少，作出的成果却极大，为村庄的建设做出了贡献。

    游戏内所需要的一切，几乎都是NPC生产出来的。

    像一名普通NPC农民的工资，干一天的活，也就4～6枚铜币。一名普通匠人，干一天的活，大约10～20铜。中、高级匠人的收入大约20～50铜。但是他们一天生产出来的物品，获得的利润却远远高于这个数目。

    相对于NPC的高效率生产，玩家们反而很少有产出。他们负责消费村庄生产出来的所有物品。谁叫他们是“玩家”呢。他们可不是跑到游戏内来种田、当搬运工的，“玩、消耗”，才是玩家在游戏内的第一职责。

    就算是生活类职业玩家，也大多数是个人乐趣，追求高级技术为主，他们并非生产的主力，仅仅是一个小小的补充。例如说一个掌握制作铁枪的玩家，他会没日没夜的窝在打造兵器？不会，他的耐『性』再好，能强过NPC匠人吗？所以当他的技能等级升上去了，也就只打造一些高价值的精品、卓越武器出售，不可能待在作坊内和NPC匠人较劲。

    小白村的财富，之所以积累的如此之快，有一个关键因数，

    产出消耗，

    它们两者之间的差距，决定了一个村庄财富的积累速度。产出越巨大，而消耗越少，村庄的财富自然会以惊人的速度增长。产出越小，消耗越大，那这个村庄的财富就会急剧缩水，回归原始状态。

    小白村现在是武威郡玩家村庄的制造中心。优质匠人极多，无其它村庄可及。其的综合生产能力，无疑是冠居整个凉州之首，甚至整个天下能超过它的，也屈指可数。

    这样强劲的生产能力，每天生产出来的各类产品自然十分惊人。小白村玩家的消费是有限的。满足了本村玩家的消费，以及必要的库存外，剩余的大部分产品就销售给了各个整个武威郡内的众多玩家村庄。

    小白村的商人玩家们把大量的货物贩卖到其它村庄去，然后又大量搜购原材料，再把原材料卖给小白村。并且带回铜币、利润，在小白村消费。

    所以，各个村庄的铜币源源不断的流入小白村，形成了看不见的财富的汇聚集中效应。

    小白村的每天铜币流动量，已经超过了整个武威郡玩家村庄总和的七分之一。三十个小村庄加上五、六个中型村庄，才抵得上一个小白村。

    惊人的产出，带来大量的财富。可是，小白村的NPC和玩家却来不及消耗这些财富，所以它们很大一部分都积淀下来了。

    有一个问题出来了——玩家既然是来“玩”的，不是来搞“生产”的，

    那他们怎么得到钱、物品呢？

    途径有以下的几种：

    1.商人。2.生活职业。3.保镖。4.村庄直接派送。5.杀怪暴原材料、钱......。

    商人是玩家获得财富的第一途径。利润惊人。倒卖来倒卖去，大把的铜币进了口袋，就有钱可以消费村庄生产出来的各种武器、装备、血『药』等产品了。

    游戏里的商人，通常不是为只自己挣钱，而是为村庄、军团、帮会挣钱。没有的各大势力的支持，商人玩家连生存都难以保障，死亡一次就可能把所有的本钱都赔光，更别说挣钱了。

    商人需要得到保护，就要有保镖之类的战士玩家。所以，商人玩家挣得的钱，又逐步流向战士职业玩家。

    战士玩家为村庄牺牲，会得到直接补偿的物资奖励。某些核心的玩家，甚至可以直接得到各种装备物资。像剑霸、秋水、春秋少侠、阿飞，他们以及他们的一小部分玩家，都是直接领取各种物品。

    杀怪暴原材料、钱，也是玩家获得财富的一个较大的途径。

    小白村的铜币财富涨速太快，一个月就暴涨了900多贯，而且各种原材料也堆积的满满的。

    从这其中，展小白可以确定一件事情——那就是，小白村玩家们获得铜币的速度，远远小于小白村NPC们生产产品的速度。也就是说，产出远大于消耗。

    人人都喜欢自己有钱。

    但是钱多了，却不花出去，这并不代表是一件好事情。那只说明财富的使用效率极低。

    展小白花了半个小时，看完大部分的项目，心里也对村庄的最新状况有底了。

    