
    227 跳大神

    半途。展小白、成键、周猛等数骑赶往武威城。乌道长和神坙兮兮师徒俩也骑马跟随在后，他们俩一头雾水，不明白展小白带他们去干什么。

    乌道长一双圆滑的眼珠转溜溜一圈，他一早就发现他们一行人是往武威城的方向而去，而且一路匆忙的连话都来不及多说几句，必定是有要紧的事情，而且肯定是要他和他徒弟出力的事情——否则也不会拉上他们两个了。

    他不由寻思起来，事情办好了自己自然有功，事情办砸了只怕要倒霉，还是弄明白了才好。

    乌道长嬉笑问道：“村长大人匆匆招贫道去武威城，不知所为何事？贫道这两把刷子，处理小麻烦是绝对不成问题。不过要是大麻烦，可就......那个了。”他可就无能为力了。

    他徒弟神坙兮兮，正极度狼狈的趴在马背上，马背颠簸，吓得脸『色』发白，死死抱住马，大叫：“哇哇，白老大，我怕高啊，放我下来！我走路！”

    展小白哈哈大笑，见过不会骑马的玩家，还没见过吓成这样的玩家，游戏里又摔不死人，骑个马还能怕高？

    他道：“乌道长，神坙兮兮老弟，我带你们去武威城可是有一件重要的事情。武威城中有一名NPC小女孩患了病，普通的『药』物无法治疗，或许你们俩能用道术将她治好。”

    乌道长顿时放下心来，哈哈笑道：“贫道学识渊博，无所不知，这驱病道术也略懂一二。区区小病，贫道信手拈来，法术一施展，保准便立刻『药』到病除。”

    展小白道：“那可不是小病啊！”

    乌道长哼哼两声，丝毫没在意。

    展小白从装备包裹内拿出技能书《符水咒》，扔给神坙兮兮，道：“接着，神坙兮兮，看看你能不能学这本书。”

    神坙兮兮慌忙接住，一看，技能书！他不由顿时大吃一惊，猥亵模样一扫而空，激动的大叫：“道士技能书？不~不会吧！白老大，这种技能书籍可是比黄金还贵啊！这，这是给我的？”

    乌道长听神坙兮兮说是技能书，顿时瞪大了眼睛，赶紧对神坙兮兮道：“徒儿，让为师瞧瞧，啥道士技能书！上面写啥书名来着？”

    神坙兮兮哪肯啊，他对他这位NPC道士师父可是了解一清二楚，这技能书要是进了乌道长的口袋，保准是有进无出。

    展小白呵呵笑道：“神坙兮兮，小白村好像只有你一个玩家道士，这书反正也在仓库里闲着，就送你吧。”

    神坙兮兮倒是很想收下这技能书，可是他有自己的出世原则啊，别看他平时一副猥琐的模样，偶尔学乌道长坑蒙拐骗几个小钱花花，外加干点不伤大雅的缺德的事情，可是无缘无故收别的玩家一份贵重的厚礼，他可不敢轻易收下。

    神坙兮兮顾不得自己骑在马背上，连忙道：“不行，这书太贵重了，一本道士技能书最少也得万块钱甚至更多，我收不得啊，白老大你还是把它收回去吧。白老大的心意小弟心领了。有什么吩咐尽管说，我神坙兮兮赴汤蹈火，上刀山下油锅，在所不辞！”

    乌道长气的大叫，“你个白痴笨蛋，这种好书怎么能不收下！赶紧收下再说......你实在是不要的话，也可以给为师啊！亏为师平时待你如亲儿一般，居然没点孝心。”

    神坙兮兮心中大骂，哎呀呀呸，待我如亲儿，那我平时挣的铜币怎么都跑你口袋里去了！？

    展小白道：“神坙兮兮，你还是收下吧，这书是道士治疗系的技能书籍，用来给NPC治病的，今天肯定要派上用场。你要是不收，那只能给你师父乌道长了。”

    神坙兮兮马上想通了，他要是不拿，这书就要落到他师父的手里。那.....还是自己收了好了。他一把鼻涕一把泪道：“呜~，白老大对小弟太好了。。”

    神坙兮兮打开书籍，书籍立刻绽放一道微弱的光芒，随后整个书籍消失。神坙兮兮的技能栏里，已经多出了一个技能——符水咒。效果：治疗各种怪异病症，成功几率5％，lv0级。每施展一次，消耗道士纸符一张、圣水、香灰。另附带咒语附录数条。

    乌道长失望的哀呼一声。

    傍晚时分，一行五骑抵达繁忙的武威城。

    牵马毫无阻拦进了城，展小白直接领着他们赶往NPC弩匠所在的小巷宅院。

    NPC弩匠正在院中制作弩弓，见到展小白带着两名道士和两名武将进来，一愣，“大人这是......”

    展小白简略的为他们介绍了一下。

    “这位是小白村法力最为高深，鼎鼎有名，受人景仰的乌道长。这位是他的徒弟神坙兮兮。专门为了大师之女的病情而来的。”

    展小白在介绍的时候，乌道长非常配合的傲起脖子，傲然乜视，一整个道行高深无比的道士。神坙兮兮极度猥亵，贼眉鼠眼的朝破宅东张西望，像个小偷。

    NPC弩匠顿时大喜，赶紧朝展小白和乌道长躬身拜谢：“多谢大人奔劳。这位乌道长，这位神坙兮兮小道长，还请救救小女！”

    “少废话，带路去瞧瞧你小女吧。”

    “是，几位请！”

    NPC弩匠赶紧点头，恭敬无比的带着他们往里屋走去。

    乌道长哼了一声，大摇大摆的跟在后面。这是他混迹江湖数十载所领悟的头号挣钱秘诀——本事大不大没关系，架子必须使足，否则肯定要被人小瞧，被人小瞧是挣不了钱的。

    进了里屋，看见病榻上的脸『色』苍白的NPC小女孩。

    乌道长一看之下，吓了一跳，两腿发抖，差点拔腿往外跑。

    展小白一把拉住他，疑『惑』问：“怎么？你知道这是什么病？”

    乌道长指着NPC小女孩，两股颤栗道：“疠~疠气，贫道的老娘呀，赶紧走！这病太霸道，无形可求，无象可见，无声无臭，一旦染上，死都不知道怎么死的。快走，......贫道走不动了，兮兮徒儿，快扶为师走！”

    神坙兮兮对那NPC女孩倒是十分好奇，并没理会他师父。

    展小白没放乌道长，又问：“这病你能治不能治？”

    乌道长吓的快『尿』裤子了，道：“她那疠气，需老君神明白散方能治......贫道可不会开这『药』方，逃命要紧。”

    老君神明白散不知道什么地方有，看来只有让神坙兮兮施展法术了。

    展小白这才放开他。

    乌道长马上活蹦『乱』跳，飕的一下跑出屋子去了。

    展小白转而向神坙兮兮道：“神坙兮兮，你用法术试一试。”

    神坙兮兮兴奋的跳了起来，摩拳擦掌道：“好勒，瞧我的！”

    NPC弩匠和他媳『妇』在旁边紧张的看着。

    神坙兮兮说着，开始念起道术咒语，只见他张牙舞爪，疯疯癫癫，口中胡言『乱』语喊着一些的怪音，朝病榻上的NPC小女孩大喊大叫，“万恶的冤魂，※※……％％％￥×……，去！”

    过了数十秒，NPC小女孩毫无反应。无效！

    神坙兮兮汗颜。

    他再次疯癫的念起咒语，“可恶的恶鬼，※※……％％％￥×……，去！”

    数十秒，毫无反应。无效！

    神坙兮兮再汗。......

    连续二十多次，神坙兮兮累的气喘吁吁，差点趴下。

    展小白疑『惑』道：“兄弟，你在跳大神？”

    神坙兮兮扑通一跟头栽倒在地上。

    他抬起头来，一对熊猫眼，无比委屈道：“老大，这些都是我师父教我的施展道术的方法啊，怎么成跳大神了？这技能成功几率太低了，5％的成功几率，可我都施展二十多次了，却一次也没成功！不行，老大，我实在受不了了，再跳下去非得把我累死不可！”

    展小白想了一下，道术施展成功几率问题，乌道长才是专家。他让周猛去把外面的乌道长拉进来。数秒钟之后，周猛领着挣扎不下的乌道长进来了。

    乌道长哇哇大叫，“放开我！你这莽夫，在这里待久了要死人的！”

    没展小白的命令，周猛根本不理会他。

    展小白问道：“乌道长，你徒弟的法术好像有一点问题。神坙兮兮，你再表演一遍让你师父看看，看一下问题出在哪里了。”

    神坙兮兮衰着脸起来再跳。

    他还没跳几下，

    乌道长便劈头盖脸一通唾沫骂过去，“你个白痴，那是为师跳大神骗钱用的把戏，你当真以为那是施展法术啊。施展法术要用符纸啊，否则施展个屁啊！只有道行极其高深的道士才能直接施法，否则必须要靠符纸来加持法力。你这点低微的法力要是也能施法成功，为师都能升天当神仙去了。”

    神坙兮兮傻了眼，“师父，我没符纸啊！”

    乌道长从怀里掏出一小叠符纸来，从抽了一张，想了想，又多抽了一张，有些心痛的交给神坙兮兮，“诺，这是为师珍藏的符纸，上面附有强大的道法灵力，可以增加施法的成功率。剩着点用啊，这东西可宝贵的很，一张少说能值1两银子，有钱也未必能买的到。”

    神坙兮兮连忙接过来，大喜，哽咽呜咽，“呜，师父终于肯交徒儿一点真本事了，徒儿好命苦啊！”他取了其中一张符纸来施展法术，小心翼翼的藏起另一张来，准备施展法术。

    乌道长笑骂道：“他『奶』『奶』的，要是当初贫道的师父肯多传授点本事给贫道，贫道早就传授这些小把戏给你了。哎，你别忙着施展法术，看看你那法术技能上还有没什么要求！”

    神坙兮兮仔细看了看技能说明，道：“符纸、圣水、香灰，需要圣水......师父，这是啥玩意？好像很厉害啊！”

    乌道长呸了一声，大骂道：“圣个屁，童子『尿』就童子『尿』，还什么圣水！糊弄谁啊！哎，傻愣着干什么，你们赶紧去找香灰和童子『尿』啊！”

    旁边的NPC弩匠反应过来，赶紧道：“两位道长稍等，在下马上出去找香灰和童子『尿』，这两样物品容易找！”

    弩匠夺门而出。

    数分钟后，弩匠回来，一个小陶瓷碗盛着一碗浊水，另外一小包香灰，交给神坙兮兮。

    神坙兮兮这回不再跳大神了，按照乌道长的指点，施展道士技能。

    “去！”

    撒圣水，撒香灰，抛出符纸，施展技能。“轰”，一道极其明亮耀眼的光芒，从神坙兮兮的指尖爆发出来，激『射』在NPC小女孩的身上，将NPC小女孩整个笼罩。

    众人睁不开眼睛，连忙用手遮挡光芒。

    光芒散去，病榻上的NPC小女孩苍白的脸上渐渐出现正常的红润，呻『吟』了一声。

    神坙兮兮兴奋的大叫，“哇，法术成功啦！”

    