
    226 低品大『药』师

    大贤良师！？

    展小白听到NPC弩匠黯然说出这个词的时候，心中不小的震撼。大贤良师的名望甚至令远离中原的凉州武威城的NPC都这样崇拜，足见张角的影响力之大，已经达到了一个怎样的高度。

    但是展小白现在关心的并不是张角的影响力，而是弩匠所说的“听说大贤良师神通盖世，符水治病，救人无数”这句话。

    符水真能治病？现实中当然不能治病。不过这是游戏，遵照的是游戏里的规则，自然另当别论。大贤良师的符水咒语说不定真的能治弩匠之女的疫病。

    如果这个假定成立，那么只需要找到这符水，便能完成治疗弩匠之女的任务了。大贤良师必定有这神秘的符水。不过大贤良师，自己是请不来的。

    展小白想起放在小白村密库中的一本技能书来，那是春秋少侠从洛阳马元义处带回来的黄巾任务的奖励，书名《符水咒》，道士职业技能书，附带道术技能：符水咒[治病]。

    这书只能是道士用，小白村现在只有一名NPC道士——乌道长，以及一名玩家道士——神坙兮兮。短时间找不到其它道士，只能让那玩家道士出马“跳大神”，成不成功，一试就知道。

    展小白道：“赵大师，我去想想办法吧，看看能不能找来治愈这疫病的良『药』。不过恐怕需要一两天的时间，还请大师稍待。”

    NPC弩匠人早已经寻找良『药』很久，但是至今没有丝毫效果。所以他对展小白的话并不抱有信心，只是长叹一声拱手客气道：“多谢大人了，如果大人能寻来良『药』能救小女一名，草民必当誓死效力。”

    展小白微微颔首，出了破旧的房屋，来到院中。大富翁见他们出来，赶紧过去问情况，“村长大人，那小丫头的病是啥病，有治没？”

    “不清楚，这事情再说吧。”

    展小白说完，往院外走去。

    数人离开弩匠的宅院，乘坐马车前往东城区的其它地方。

    展小白问：“现在去什么地方？”

    大富翁笑呵呵道：“老朽还知道几名隐居的大师级匠人，一名『药』师居住在城边的贫民区，这便带村长大人去瞧瞧吧。如果能请出他们，那你我发财有望啊。”

    展小白也笑道：“看来武威城内隐居的大师级匠人还真不少，我们立刻去找他们吧。”

    马车在东城区飞快奔驰。

    大富翁所说的npc『药』师，隐居在东城区一处偏僻破烂的小『药』圃内，栽种一些不值钱的小草『药』，这些小草『药』一个铜币能换来一大把，扔地上估计也没人捡。初一看上去，别人还误以为他是『药』师学徒，在小『药』圃涨“栽培草『药』”技能的经验呢。

    这位老『药』师一身农民打扮，头上戴着破稻草帽，旁边一副破烂的草『药』筐。毫无风度的呆愣坐在一片小『药』圃的田埂旁边，品味着生草『药』的味道。

    说他是大师级『药』师，只怕没人信。

    大富翁也不大信，“这『药』师老头有些痴癫，坊间传闻他有一门独到的制『药』术，很是厉害。可惜老朽也没见过，只能当他有这本事吧。”

    展小白走过去道：“这位大师，请问是否愿意接受聘请，成为在下『药』铺的制『药』师。”

    大富翁也走过去招呼道：“哎，『药』师老弟啊，别傻坐着啊，好歹说句话，提提条件吧。我看你这块『药』地也挺破烂的，不如我为你建一处新的大『药』圃，怎么样？”

    『药』师老头呆呆的坐在地上，嘴巴里只是嚼着几片草『药』叶子，对他们俩的话丝毫不理会。

    展小白有些奇怪，蹲下来拔出一颗小草『药』——至于这草『药』叫什么名，展小白根本不知道。系统上显示，：未长成的嫩小草『药』，成长完成度35％，健康度77％，夭折几率23％棵/天。

    这小草『药』看上去病恹恹的，不知道是怎么一回事。看这情形，只怕『药』师老头是在琢磨『药』『性』，所以一副痴呆的表情，对外界的声音也听不见。

    展小白拿起这棵一草『药』的茎尝尝——当然什么也尝不出来，他又不是『药』师，只是装装样子而已，引那『药』师老头说话而已。

    他品味了一下，啧啧摇头道：“糟糕，很糟糕啊，这小草『药』不行。”

    『药』师老头死鱼一样呆滞的眼睛忽然大亮，一把死死的抓住展小白的手，急忙大声说道：“怎么？小兄弟，你知道这草『药』出什么问题。为什么枯萎了？快说，告诉老夫！”

    展小白翻了一个白眼，你堂堂一个大师都不清楚这草『药』的问题，我一个外行怎么弄的明白。

    不过他有办法，

    他拿着草『药』，说道：“大师，你瞧瞧，这草『药』长的一副病恹恹的模样，肯定是栽培上出了大问题啊。你栽培它们的时候，什么地方弄错了没有？”

    『药』师老头连忙摇头道：“没啊，栽种、施肥、浇水、除草、除虫，所有的过程老夫都严把关，绝无差错。不过......这水是从护城河外打回来的，这两天护城河里的水似乎有些问题，没两天草『药』就变成这副模样了。”

    展小白暗笑，水有问题这可是你说的啊，不是我说的。

    他立刻道：“嗯，不错，就是这水的问题啊。栽培草『药』跟种田种菜可不同，水质是出一点差错都不行啊，都会严重影响到『药』『性』。所以呢，必须用最好的水，来栽种草『药』，自然能栽培出最好的草『药』来.......。呃~，你懂了吗？”

    『药』师老头估计是被展小白忽悠傻了，呆愣着好半会，才摇头道：“没。”

    展小白差点昏倒，其实他自己也没懂，道：“好吧，我直接跟你说，用城里的井水来灌溉这些草『药』。”

    『药』师老头依旧摇头，“城里的井水不好。”

    展小白奇怪，“为什么不好？”

    『药』师老头摇头道：“不知道。”

    展小白想了一下，转头问大富翁，“老翁，城里的井有问题吗？”

    大富翁知道一些情况，解释道：“这里是贫民区，水井年久失修，很多是废弃井或者是废水井，水很不好。官府也没派人去修。平民区的水井稍微好一些，可以引用。贵族区的水井最好，经常维修。这个地方距离城外近，估计『药』师是从城外取水。至于护城河的水有什么问题，老朽可就不知道了。”

    展小白这才明白过来，原来是这么一回事。护城河水有问题那是官府的事情。他可没这闲功夫理会那里的水出了什么问题，他直接对『药』师老头道：“大师，你知道什么水最好吗？”

    『药』师老头立刻一本正经，掰着手指头数道：“水分许多种，雪水、雨水、『露』水、泉水、溪水、池水、湖水、江河水、淤水、肥水、『尿』水、......”

    “停！”

    展小白知道自己不拿出王牌，是绝对无法让这老头动心，他道：“甘泉！这水怎么样？”

    『药』师老头惊的跳起来，激动的颤抖，“什么，甘泉？哪里，哪里有？这水是栽种草『药』的极品好水啊！要是用这水来栽种，成活和『药』『性』都能大大的提高，老夫的‘初级草『药』栽培术’就能得到突破了。”

    这老头在练习初级草『药』栽培术？不会吧。

    展小白差点没一跟头栽倒在『药』圃里。

    大富翁瞪大了眼睛，指着『药』师老头喝问：“老头你是初级『药』师学徒？坊间传闻你是大师级『药』师，这些难道都是假的？”

    『药』师老头立刻板着脸大叫道：“胡说，老夫堂堂大师级『药』师，怎么成学徒『药』师了！”

    大富翁大声道：“堂堂大师级的『药』师才初级草『药』栽培术，老头你骗谁啊！老朽这便去报官，让官兵将你这骗子抓起来，看你还敢不敢装模作样骗人。”

    『药』师老头脸上憋红，又是窘迫又是气愤，跳起来指着大富翁的鼻子大骂：“小老儿，你别小瞧人！老子就是大师，只会初级草『药』栽培术又怎么了？谁规定大师级『药』师就不能是初级草『药』栽培术了？”

    “得了吧，老朽才不信，你说说你都会制什么『药』啊！”

    “老子会做大小行军散、大小金创『药』。”

    “狗屁，信你才见鬼呢。这些『药』可都是好东西，你这穷酸老头怎么懂的制造？”

    “凭什么不信？老子就是制『药』大师！”

    两老头在小『药』圃里对骂起来。

    展小白这回是真的扑通一声栽倒在地上了。

    这『药』师老头会做大行军散、大金创『药』？呀呀，发达了。行军散这玩意可是好宝贝啊......虽然展小白还不知道它的作用效果。

    展小白立刻道：“距离武威城一百五十里远的小白村，有一口甘泉。不知道大师愿不愿意去栽培草『药』，以及制『药』呢？”

    『药』师老头正和大富翁对骂呢，想也不想便大声道：“去，干嘛不去！老子要让这小老儿瞧瞧，老子这大师级不是白当的。哼！”

    大富翁这时忽然不骂了，转眼哈哈大笑：“好，既然这位大师老弟主动要求去小白村，村长大人，我看咱们就不用再请了。”

    展小白也大笑了起来。请将不如激将，大富翁够狡猾啊。

    『药』师老头又开始傻眼了，嘟囔了几句，“甘泉，好东西，去就去，老夫也不吃亏！不过事先说好了，老夫你肯给甘泉我才替你制『药』，三斤甘泉帮你制一粒『药』，原材料都你自己出，否则拉倒。”

    小白村的甘泉有恢复体力值的作用，销售价格是1铜一大海碗，约半斤。三斤甘泉也就6铜的价值。一粒大行军散和一粒大金创『药』的利润肯定超过6铜了。

    “好！”

    展小白一口答应下来。别说三斤，十斤我也跟你换啊。

    顺利聘请到一名大师级的『药』师之后，展小白没多耽搁，马上护送『药』师去小白村——这大师到了小白村才真正属于自己的。

    为了安全起见，他亲自和成键、周猛二npc武将，使用四匹骏马，护送这位『药』师老头去小白村。『药』师老头坐的是春秋少侠的骏马。

    骏马的速度远不是普通乘骑马能追上的，更别说拦截了。再加上成键、周猛，基本上能保证绝对的安全。一路上四匹骏马飞驰，丝毫没停。路上的玩家们只看见数匹极快的骏马飞奔而过，马上坐着什么人完全不知道。

    三个小时之后，他们抵达小白村。大师匠人光临小白村，几乎没人知道。小白村的玩家们只看到一个土里土气背着草『药』筐的NPC老农，从骏马上跳下来，跟随展小白、成键等人很快消失了。

    展小白让李阿三为这位大师，专门安排一处栽种草『药』的『药』圃和一间制『药』作坊。嘱咐要严格保密，把制『药』作坊放在村内最安全的地方。

    李阿三原本对『药』师老头还不大在意的，可是听展小白说这老农是大师级『药』师，顿时极其崇敬，领着『药』师老头安排工作的作坊去。

    展小白和秋水、剑霸、阿飞等村庄内的十多人打了招呼，随后从密库中取出《符水咒》，又将村里装神弄鬼的乌道长，以及正在坑骗外村玩家钱财的神坙兮兮两位叫上，数骑赶回武威城，去试一试能不能救那NPC弩匠的女儿。

    