
    225 大师级弩匠

    大富翁在武威城内，从其它NPC手里高价购买了五间闲置的作坊铺子，作为他和小白村合作的作坊。这作坊容易找，撒钱就是了，大师级匠人就难很多了。

    大师级的NPC匠人不好请，不只是因为工钱高，最主要的是脾气倔，牌大脾气也大，对玩家根本不搭理。这必须大富翁亲自出马，在武威城内各处拜访，聘请大师级的匠人们去他的作坊工作。

    展小白反正无要紧事，怀着对大师匠人们的“崇敬”和好奇，便跟着大富翁一起去，看看这武威城的大师们究竟有多大的牌。

    两人乘坐马车，前往东城区。

    展小白问道：“武威城有多少npc匠人？”

    大富翁道：“据老朽所知，武威城内少说也有上2万多名各类匠人吧，其中15000多是中级、初级匠人，5000多是高级匠人，300多名大师级匠人，20多名宗师级匠人，1名神级匠人。”

    展小白惊讶，“武威城内有神级匠人？神级匠人有多厉害？”

    大富翁道：“不错，确实有。不过这也是老朽听人说来的。神级匠人制造出来的物品，自然是宝器、甚至神器。这些物品可是价值连城啊，一件也比得上老朽半辈子挣得的家当了。”

    展小白问：“在什么地方能找到这匠人？”

    大富翁哈哈笑道：“村长大人就别打他的主意了，别说神级匠人，就是宗师级的匠人，咱们也是绝对聘请不到的。”

    展小白疑『惑』：“怎么？”

    大富翁解释道：“神级匠人和宗师级匠人全都被武威城的豪门士族所掌握，专门为这些士族制造器具，他们会把这些匠人让出来吗？”

    展小白点了点头，如果是NPC豪门士族控制着这些最顶尖的匠人，他就没办法了。他的力量是无法撼动这些NPC豪门土阀的。

    大富翁继续道：“不只是神级宗师级匠人，就算是大师级的匠人，也大部分在豪门世家、权贵、富豪的门下，被他们雇佣而去。很难请的动，就算能请动也不能去请，否则会惹出大麻烦来。”

    展小白道：“大师级匠人都被雇佣走了，那我们现在该去哪里找大师？”

    大富翁解释道：“这倒不是。武威城的大师级匠人数不少，虽然大部分已经被雇佣走了，但还有一小半部分『性』情古怪，对豪门权贵不屑一顾，隐身在武威城内的市井之中。另外，也偶尔有高级匠人刚刚升级为大师级匠人，尚未来得及被豪门雇佣走。咱们还是能找到一些大师级匠人的。”

    展小白点头：“看来只能打那些没有被人雇主的大师级匠人了，这些匠人在东城区？”

    大富翁道：“东城区集中了武威城三分之二的平民作坊，要寻找大师级匠人，必须在这里寻找。不过，老朽对这里的匠人很熟悉，知道哪里有大师级匠人，村长大人只管跟老夫来就是了。”

    不久，他们在东城区的一条破旧的小巷停下。这条到处是低矮小屋的巷子是NPC贫民的居住地，没商店也没有有价值的物品，只有数十户一贫如洗的NPC贫民，连玩家也不会来这种地方。

    马车在小巷口停下，小巷内的数十名NPC贫民们奇怪看他们，不知道他们来这种地方干嘛。其中有几个20级的NPC地痞，不坏好意的走上前来，试图打劫。可惜他们还没走近，就被马车上大富翁的两名彪悍护卫拦住，他们那一身盔甲和明亮的兵器都是很要命的，几个NPC地痞立刻讪讪的走开了，不敢再靠近。

    大富翁领着展小白进了小巷，来到一处破宅外，推门，进入。一边道：“这里住的是一名武器制作大师，据说是武威城兵器制造司出来的匠人，隐居在此地，手艺极其精湛。如果能请动这位大师，挣钱是毫无问题。”

    “他制作的是什么武器？”

    “村长大人不必急，马上就知道了。”

    这是一个小院，里面传来木器切割声，刨锯声。

    几人正踏步进去。

    “飕——！”

    一道凌厉的短矢忽然朝大富翁和展小白袭来。大富翁没有任何惊慌之『色』，展小白则根本来不及做任何反应，短矢呼的以下从他的一侧擦过，“噔”的一声死死的钉在小院门板上，铁箭矢尾巴晃啷啷作响。

    展小白回头看门板上的短矢，又惊又喜，弩矢？！

    小院内，摆放着许多材料器具，还有一些半成品的弩弓。

    一名单手持弩的NPC大汉，冷眼看着他们，“这一箭是警告你们这些不速之客，这里不是随便什么人都能进来，立刻离开赵某的宅院。否则下一箭，可就没这么好说话了。”

    展小白一下明白过来，这个NPC大汉，恐怕就是大师级制弩匠人了。

    大富翁的护卫大怒，拔出长枪，就要冲过去教训那大汉。

    大富翁拦住护卫，哈哈大笑道：“你要杀老朽倒是没什么，不过陪同老朽来的这位大人，却不知道你敢不敢杀。”

    那NPC大汉一愣，这才看见展小白的官员腰牌，他是兵器制造司出身，对这官府的人很是敬畏。他愣了一会儿，才放下弩弓，拱手道：“草民赵氏，见过大人。多有冒犯，还请大人赎罪。”

    展小白赶紧道：“没事没事，刚才都是误会，没关系。呃，大师会制弩？”明知故问。

    NPC大汉道：“不错，草民略懂制弩之术，会制十种不同型号的弩。不知道大人来我处是......？”

    展小白笑着直接道：“我和老翁来此地，是想请大师出山.....”

    “不去！”

    NPC大汉想都不想，便一口否决了展小白的提议。

    “高工钱，一月5～10贯.....”

    “铜币如粪土，草民要来何用？”

    “高福利，包一套红砖青瓦高级住房.....”

    “草民的破宅挺好，太好的房子住不惯。”

    “每月有固定休假，每年有长安、洛阳三日游，体贴员工的身心健康....”

    “草民忙贯了，一天也不喜欢闲着。”

    “包办婚姻，安排NPC女子......”

    “草民已婚，暂无纳妾打算。”

    .......

    五分钟后，展小白施展了他能拿的出手的所有的利诱手段之后，败下阵来。

    展小白有些尴尬，朝大富翁摆了摆手，他是没辙了。

    人家刘备跑去请诸葛亮，三顾茅庐，便请出了一尊神。他现在身居八品官职，却连一个NPC匠人都请不动，这未免有点丢面子。还是让大富翁出手吧。

    大富翁哈哈笑道：“这也不肯，那也不肯，大师怎样才肯出山呢？”

    NPC大汉已经开始加工起弩弓来了，他一边制作半成品的弩弓，一边道：“要赵某出山，也容易啊。赵某有一小女，身染重疾，如果两位能寻来救命的良『药』，赵某为大人效力也无妨。”

    展小白一听，立刻道：“哦，不知道大师之女患的是什么病？”

    NPC大汉领着两人进了宅院内的一处房间，房间内满是『药』味。一名NPC『妇』人正在熬『药』。卧室床榻上摊着一名NPC小女孩。

    大汉忧虑道：“似乎是某种疫病，寻遍了整个武威城的大夫和『药』师，许多『药』物，也没有治疗好。”

    大富翁和他的护卫吓了一跳，赶紧跑了出去。普通的病倒是没什么，他们最怕那种会感染的病。瘟疫比千军万马和火『药』还可怕。

    展小白是不怕的，所以留在房间内。他是玩家，再怎么死，也就这样。

    他只是感到有些棘手。

    从招募大师－－到发布良『药』治病－－再到寻觅良『药』，这显然是一个很传统的游戏任务流程。这样一来，简单的招募匠人行为，就演变成连环任务了。如果这『药』品又牵连出其它的什么任务，那就更麻烦了，一连串的任务最耗时间。

    最重要的是，他没这么多时间耗费在这种繁琐的任务中。他只能花一小部分时间来陪同大富翁招募匠人，然后他就要去做其它的事情。

    展小白以前在小白村，都习惯直接招募NPC，直接处理各种问题。从来没接触、碰到过这种NPC连环任务。这种连环任务，大概也就在武威城才有几率能碰上吧。不清楚难度有多大。但是游戏内通常是获利大小等同任务难度，招募一名大师匠人的任务，只怕难度不是一般的高。

    如果不能用简单直接的方法寻找到治病的『药』品，那么他只怕不放弃这个匠人。

    展小白有些遗憾。

    大汉见展小白摇头，知道展小白也没有办法，有些黯然道：“听说大贤良师神通盖世，符水治病，救人无数，只怕这世上只有大贤良师能救小女了。”

    展小白一震。

    