
    234 开赴颍川

    洛阳城。

    紧急军令下达，三百多名玩家和NPC孝廉匆忙赶到皇宫外，其中玩家和NPC各占了一半。

    按照十余天前孝廉们考核成绩排行，他们直接被朝廷授予八品至七品[武官]官职。其中一成人为七品武官，九成人为八品武官。

    重兵把守的皇宫门口处临时集合点，许多NPC官员、太监正在忙碌，众多的玩家们围在周围，正在看热闹。

    其中一名NPC将军大声宣布官职任命：“考核成绩最优秀的小白、沉默的剑、盛世汉唐、小夜、寂寞双城.......等二十七人，为七品武官[牙门将]。考核成绩一般的.....等二百一十六人，为正八品武官[部长]。考核成绩差的七十三人，为从八品武官[曲长]。”

    牙门将：七品武将官职，最高统率1000NPC部队。

    牙门将官符：统帅＋3。功勋需求：1。等级需求：30级。技能：1.官威。2.千人斩[同时攻击前方五米内五个目标，发挥正常攻击力80％，技能不可升级，消耗内劲]。

    曲长、部长：从八品、八品武将官职，最高统率400、800NPC部队。

    部长官符：统帅＋2。技能：1.官威。2.大喝[将正前方十米内低于自己身份的敌方NPC吓的呆住4秒钟，使用间隔20秒，成功几率10％。不可升级。]

    曲长官符：统帅＋1。技能：1.官威。2.大喝[将正前方十米内低于自己身份的敌方NPC吓的呆住2秒钟，使用间隔20秒，成功几率10％。不可升级。]

    许多得到八品官职的玩家们孝廉们议论纷纷，对朝廷将他们分成三个不同的档次多少有些不满。官职的升迁难度高，想要升一级相当的不容易。而且官职之间的能力差距也大，从八品曲长只有400兵力，七品牙门将却高达1000人，差了2.5倍。

    可惜NPC官员根本不给他们抗议的机会，任命下达之后直接生效。

    七品官职的二十七名玩家孝廉们则集体保持沉默，这种任命对他们好处多多，当然没有任何抱怨。

    很快，展小白发觉自己的装备栏里多了一枚牙门将的官符，他察看了一下自己的属『性』。

    小白：43级。职业：名士、将领。官职：八品乡长（文）、七品牙门将（武）。技能：官威、千人斩。职业属『性』：政治12、统帅7、武力4、智力6、魅力7。血值265HP，体力53。功勋值1。品质：无。生命状态：健康。

    武器装备：43级野马王[全副马具套装、高级烈风、高级悬崖勒马、千里独行、血『液』燃烧]、30级轻铠甲套装、30级青锋剑、『药』品若干、铜币若干。

    展小白正在察看属『性』的时候。

    孝廉玩家群中的战国天下，走了过来笑道：“恭喜小白兄得七品官职。我的仅是正八品，差了一截。那千人斩的技能，在战斗中可是如虎添翼啊。”

    展小白摇头苦笑，这千人斩的技能威力倒是挺不错，可惜，他没修炼过内功书籍，现在没任何内劲啊。还不如一个大喝技能。牙门将唯一的好处是增加了3点统率力，对带兵应该有好处。他道：“还行吧，千人斩只怕不如大喝好使。”

    众得到官符的玩家们纷纷『露』出欣喜的神『色』。

    一炷香的功夫，朝廷官职任命完毕，那NPC将军继续道：“现在，我宣布以下大将军府军令：

    1.以上被任命官职的玩家官员，由朝廷分发专门用于征募兵员的500贯军饷、100石军粮、自动配备相应兵种兵符。诸位需马上前往城内各征兵处征募NPC士兵，准备随大军赶赴战场，围剿黄巾叛逆。大军出发时间：184年2月16日辰时（7点）出发。

    2.凡是朝廷阵营闲散玩家，可自行组建筹备兵马、军粮，跟随大军出征。立功者将被提拔官职。

    3.玩家自行选择，跟随朝廷各路大军开赴冀、豫、荆、幽、兖、青、徐、扬八州战场中的任一州，进行作战。

    记住一点，这次军饷发放将是唯一的一次，以后朝廷将不会再发放军饷，所需军饷自行解决。好了，都散去吧，立刻去招募兵员做准备，明日一早出发。所有孝廉中途逃离部队，将作为逃兵处理，全国通告追捕缉拿。”

    朝廷官职任命结束。众玩家们纷纷喜悦的散去。不论是得到官职的孝廉玩家，还是没有得到官职的普通玩家，对这个结果都较为满意。

    洛阳城内设置了数十多个不同等级的大型NPC征兵点，刷不同等级、兵种的NPC兵员。这些征兵点几乎挤满了玩家，征募兵员，准备出城围剿零散的黄巾，有些实力的玩家则打算跟随朝廷大军出动，前往各州围剿黄巾主力。

    众孝廉玩家们离开皇宫门口集合点，并没有在普通征兵点招募兵员，而是前往洛阳城禁军营。

    禁军营也刷NPC兵力，但是只有拥有朝廷九品官职以上的玩家才允许进入，拥有高级官职的玩家不多，所以这个地方没多少人跟他们争招募兵员。

    来到禁军营内，众孝廉玩家打开招募点的招募薄，准备招募。可是众人看了好一会儿，却没一个人动手招募，反而议论起来，招募哪一种的兵才合适。

    禁军营提供10～90级所有的正规兵种，多达上百种。

    后勤类：粮草兵、骡马车、辎重车[轻型、重型]、

    战斗类：乡勇兵、剑兵[短剑、大剑、重剑]、刀兵[朴刀、大刀、重刀]、枪兵[短枪、长枪、重枪]、甲兵[轻甲、重甲]、弓兵[短弓、长弓、强弓]、弩兵[轻弩、重弩]、轻骑兵[软甲、轻铠甲]、弓骑兵、弩骑兵、枪骑兵[长枪骑兵、重枪骑兵]、重骑兵、虎贲骑、刺客、方士、道士......

    辅助类：侦查游骑、军乐兵、军医、密探、土木建筑匠......

    器械类：冲撞车、发石车、井栏、云梯、弩车[小型、中型、大型]、机关兽......（器械类数量极其有限，兵工厂制造速度缓慢。）

    兵种少了不好选，兵种多了同样不好选。

    而且朝廷分发的军饷有限，自然要购买最有价值的NPC士卒才行。500贯铜币看着多，但是真要买，却买不了多少兵。

    一个70级的虎贲骑便高达150贯，500贯也只能购买3名虎贲骑。虎贲骑虽然厉害，但是数量太少，无法形成规模。在数十万兵力的大型战场上根本没办法发挥威力，只怕还不如一百名步兵的威力大。

    一个小型发石车，售价更是高达200贯，行军打仗肯定不能只拉几台发石车过去。

    众孝廉玩家们琢磨起来，怎么才能让效率达到最大化。后勤、战斗、辅助类，这三种NPC兵力最好都要购买，没后勤辎重车根本长期作战，没战斗类根本无法作战，没辅助类的士兵发挥不出威力，容易阵亡。

    但是这几种兵力分摊下来，每一种都只能购买很少的兵力。

    有人立刻建议，将众人的军饷合起来，一同购买兵力，然后一起战斗。这个主意一出，众人顿时叫好。可是马上出了一个大问题，因为NPC部队最高统帅只能是一个玩家，而不是多个玩家。这样以来，功勋都将被一人所得，其他的人都不得功勋。

    众玩家们不由沮丧，放弃了这个念头，各自招兵买马。

    “哎，你们打算去哪一个州的战场？全天下一共有八州主战场，各个州的黄巾军兵力各有不同。如果去同一个州的话，或许大家可以相互照应一下。”

    “不错，去同一个州的话相互之间还可以配合。”

    “我打算回自己村庄所在州，一来能够随时支援自己村庄，二来也能够减少后勤补给上的压力。”

    “我去冀州主战场，和张角大BOSS较量较量，谁和我一起去的？”

    “冀州？冀州那是张角的地盘，太厉害的很呐。还是去青州好些，青州的黄巾最弱，没有大黄巾BOSS，容易杀。”

    “切，要杀就挑厉害的来杀，跑到那种偏僻的地方有什么好战斗的。”

    众人正在争议。

    展小白却没有加入议论，而是在比较各个兵种的价值，思索应该购买那几个兵种。以下是招募兵员价格清单。

    粮草兵：100铜/人，运输1石。缓慢。

    骡马车：4贯/辆，运输20石/辆。缓慢，比粮草兵快300％。

    辎重车：10贯/辆，运输40石辆。缓慢，比粮草兵快400％。

    军医：1贯/人，治疗。

    军乐：1贯/人，提升士气。

    侦查游骑：5贯/人，侦查敌情。

    正常来说，军医、军乐、侦查游骑、辎重车，这四种最好都配备，否则缺了一个都要难受。不过这些先不管，先挑选战斗类NPC，再选择辅助类的不迟。

    在所有战斗类NPC士兵，展小白只看中了三个兵种——30级轻铠甲兵、30级轻骑兵、70级虎贲骑。一种是步战，两种是骑兵。一种是最廉价的低级骑兵，一种是最昂贵的高级骑兵。

    30级轻铠甲兵：5贯/人。攻击力一般。

    30级轻铠骑兵：30贯/骑。攻击力和轻甲兵一样。机动『性』高。

    70级虎贲骑：150贯/骑。攻击力极高。禁军营特产兵种，现有共50名，刷新速度1骑/1天。

    为了保证兵力的统一『性』，这三个兵种只能选择一种。

    但是哪一种好，展小白犹豫住了。

    500贯可以组建一支高达100名轻铠甲兵、或者是16名轻骑兵，或者是3名虎贲骑。在大规模的战场上，16名轻骑兵和3名虎贲骑，作用都不大。只有100名铠甲兵能产生规模效应。但是，他不习惯使用步兵。

    70级的虎贲骑最好，可惜贵太的离谱，3个虎贲骑兵跑去战场上能干什么呢？耍酷？不过就算16个轻骑兵上了战场似乎也无法做什么。

    展小白忽然想到了一点。如果只带极少的虎贲骑的话......机动『性』将会极强，根本不需要其它兵种的配合辅助。粮食甚至可以就地掠取。那样，后勤粮草方面似乎可以省去一大笔了。现在洛阳城粮价飞涨，100石的粮食，可以卖出很高的价钱。

    展小白想清楚了，立刻就干。

    他立刻离开禁军营。禁军营内的玩家孝廉们惊讶，不知道展小白忽然要干什么去。

    展小白跑在军部分批次领取了95石朝廷下发的粮食，然后在洛阳市场上出售。因为玩家征募的NPC兵力太多，玩家市场上却没有足够的粮食供应，粮食已经到了急度紧缺的地步。95石粮食，以每石4500铜币左右的高价格卖出，换得427.5贯的铜币。这样他的手里就有927.5贯铜币。

    傍晚的时候，展小白跑回禁军营。禁军营内还剩下一小半的玩家，依旧在极度慎重的挑选士兵。

    展小白在招募薄上一看，还剩下47个虎贲骑，也就是说，只有一至三名玩家选择了虎贲骑。其余玩家都没有考虑这个超级昂贵的兵种。

    展小白立刻道：“招募六名虎贲骑！”

    嗖嗖！

    6名70级的虎贲骑兵，出现在他的身旁。招募之后，他的装备栏里自动出现一枚虎贲骑兵兵符。这是系统自动发放的。

    众还在犹豫挑选兵种的玩家孝廉们，差点没把眼睛给惊的瞪出来，

    “小白～....招募了，6名虎贲骑？这~!”

    “这也太浪费了....6个虎贲，那可是900贯啊！真有钱！”

    “可是，6个虎贲骑能做什么？好像什么也做不了啊！”

    “小白老大，你哪里来的钱？不会是自己掏了一大笔钱？”

    展小白解释了一句，“我把军粮都卖了。”留下一群目瞪口呆的玩家，然后他带着6名虎贲骑，前往军部取剩余的5石粮食。并在市场上购买少量的补血、补充体力的『药』品，准备明天赶赴战场。

    第二天一早，洛阳城朝廷大军，像是大江宣泄的洪水一样轰隆奔腾涌出帝都。

    上百万计的朝廷玩家超级杂牌大军、数十万的朝廷NPC正规大军，同时从朝廷的各大城池出发，庞大的钢铁铠甲巨龙，朝神州大地发生黄巾叛『乱』的地方出发。

    随着朝廷大军出发的玩家，无不兴叹，一个人在大军中就像蚂蚁一般，这种庞大的军事力量，谁人能抵挡！

    虽然所有的玩家都是杂牌大军，少的只有1~2名NPC士卒，多的也不过近100名NPC，但是整体数量之巨大，已经超过了朝廷的兵力，玩家将在黄巾之『乱』中起巨大的作用。

    展小白骑着野马王，六名极其彪悍的70级虎贲骑紧随其后。所到之处，无不引起一阵惊叹侧目。虎贲骑所到之处，令众NPC兵种黯然失『色』。可惜所有人只有羡慕的份，除了朝廷官兵，没人能有这样强悍的兵种。

    他们是跟随朝廷豫州主力大军出发，前往颍川，围剿黄巾。

    这一路，主将为中中郎将皇甫嵩、右中郎将朱儁（曹『操』现为其部下骑都尉）两位超级朝廷统帅率领，兵分两路进发，目标是活动于颍川一带的波才、彭脱两大黄巾将率领的黄巾起义军。

    