
    233 八州战场

    游戏历184年2月5日，黄巾起义爆发。

    太平道首领NPC张角、NPC张梁、NPC张宝各率领数万黄巾义士，分别占领巨鹿、广宗、曲阳等地，分封各地黄巾起义领袖。波才大军攻打颍川、汝南、陈国。张曼成重兵围攻宛城。其余各路兵马不等。

    旬日之间，天下响应，京师震动，一时间，冀、豫、荆、幽、兖、青、徐、扬，八州境内，尽是黄巾。

    八州并起。

    ......

    “184年2月6日全中国区系统公告：黄巾起义全面爆发，开辟八州战场。

    冀、豫、荆、幽、兖、青、徐、扬，为黄巾起义主战场。另，司隶、凉、益、并、交，五州为次战场。敬请各位玩家随时关注系统更新。另，系统将随时播报最新战争状况。

    本次更新如下：1.所有黄巾村庄自动刷出NPC黄巾士卒，兵力刷新速度：n（规模）/m（规模）/天。2.黄巾阵营玩家，可在村庄内自由招募，组建军队，攻击朝廷城池。需要低额的征募费用，武器、装备、粮饷自行负责，特殊兵种需兵符。3.依据战功，分封黄巾阵营官职，以及各种奖励。”

    全天下的松散自由玩家听到这个系统公告，不由大喜过望。因为这意味着他们不需要自己建立村庄，不需要有自己的组织势力，不需要看别人的脸『色』，就算是一个人一样也能拥有NPC部队参与大战（前提是有钱、有粮、武器装备、兵符。）

    这对松散自由玩家来说，可是一个天大的好消息。

    许多松散玩家们立刻纷纷跑到黄巾村庄去，赶紧征募NPC黄巾士卒，准备招募兵员投入战斗。

    所有的废弃村庄都自动转化为黄巾村庄，所有玩家们也很容易到黄巾村庄去征兵。每一个黄巾村庄内，都设立了兵员招募处，供玩家自行招募。

    －

    黄巾小村兵种：（属『性』在一定范围内随机）

    10级黄巾农民：征募费用30铜/人，随身农具。不可战斗，可耕田。耗粮1斤/日，耗铜币1枚/日。

    15级黄巾信徒：征募费用50铜/人，无武器。可战斗。耗粮2斤/日，耗铜币1枚/日。无需兵符。

    20级黄巾士卒：征募费用100铜/人，无武器。可战斗。耗粮2斤/日，耗铜币2枚/日。需相对应兵种兵符。

    30级黄巾义士：征募费用300铜/人，无武器。可战斗。耗粮3斤/日，耗铜币3枚/日。需相对应兵种兵符。

    黄巾中村兵种：（属『性』在一定范围内随机）

    10－30级兵种。

    40级黄巾道士：征募费用5贯/人。掌握0～2项道术，远战、辅助。耗粮2斤/日，耗铜币20枚/日。需黄巾道士兵种兵符。

    50级黄巾力士：征募费用10贯/人。勇猛无比，15>武力值>10，智力低下。近战。耗粮6斤/日，耗铜币60枚/日。需黄巾力士兵种兵符。

    黄巾大村兵种：（游戏内还没有黄巾大村）

    10～50级兵种。

    60级黄巾天师：征募费用50贯/人。掌握2～4项道术，远战、辅助。耗粮3斤/日，耗铜币100枚/日。

    70级黄巾大力士：征募费用80贯/人。力大无穷，25>武力值>15，智力低下。近战。耗粮10斤/日，耗铜币200枚/日。

    特殊兵种：？？未知。

    零散玩家们一看之下，纷纷咂舌。这完全是烧钱烧粮食啊，尤其是高级兵种，光是征募费用就足够让普通玩家直接破产。至于粮食，更是难以筹集。

    黄巾天下和他的数十名推崇黄巾义士的玩家兄弟们冲进洛阳城外的一个曾经的废弃中型村落，现在的黄巾中村。

    看完之后，其中一名玩家道：“大哥，低级兵种的兵员不算太贵。黄巾农民还不错，也不知道能不能招募他们来种田。”

    另一玩家笑道：“要不咱们招募几个来试一试？......呀，今天是7号了，得下月1号才能开始耕种。这个月肯定是不行了，可惜。”

    一玩家担忧道：“咱们手里的粮食不够，才筹集了1000余斤。钱倒是不算什么，就是太耗粮，不能长期养兵。”

    黄巾天下对这些兵种掂量了好一会儿，他现在全部的家当只有30贯钱，数枚通过做黄巾任务得到的高级黄巾兵符。

    他一咬牙，下了决定：“40级黄巾道士、50级黄巾猛士，各自招募2名。咱们要灭那叛徒唐周，不下血本不行。杀了唐周之后，咱们直接去巨鹿投张角去。”

    支付30贯铜币招募之后，嗖嗖四道光芒出现，2名50级的黄巾力士，2名40级的黄巾道士出现在黄巾天下的身旁。

    “走，刺杀唐周去！”

    黄巾天下也不耽搁，立刻带上这4名NPC以及数十名兄弟玩家，朝洛阳城奔去。

    游戏里有钱的可不只是黄巾天下等人，还有更多的数百万数千万数不尽的玩家。

    他们纷纷掏钱到黄巾村庄去购买兵员，贵的黄巾兵买不起，就买15级20级便宜的黄巾兵。他们也不管粮食够不够用，先买了兵再说......实在没粮食了，就去抢玩家村庄呗！垃圾兵死了也不心痛。

    大规模的NPC黄巾士卒，出现在整个游戏内，几乎到了泛滥的程度——不错，泛滥成灾。说这是系统故意纵容也好，说是系统BUG也好，总之，已经成了大规模的灾难。

    一群没有任何根基的黄巾玩家，开始得到黄巾阵营的扶持，快速举兵。虽然没有后勤支援，虽然仅有极其简陋的长矛等武器，但是从黄巾村庄刷出来的源源不断的兵力，是他们的力量之所在。

    拥有了NPC兵力的松散玩家们，实力大增，野心顿时急剧膨胀。开始不断的对朝廷阵营的玩家村庄发动袭击。虽然他们没有什么组织纪律『性』，远不如村庄玩家有组织，但是蚂蚁多了咬死象啊。

    八州的朝廷阵营玩家村庄，摇摇欲坠。为了抵抗这些玩家和黄巾兵的『骚』扰，他们不得不耗费大量的精力死守严防，弄的狼狈不堪。他们的信心也开始动摇，考虑着是不是加入黄巾阵营，已得到黄巾兵力支援。

    ......

    展小白、沉默的剑、汉唐盛世、小夜、寂寞双城、......等天下知名的玩家村长，尽皆变『色』。他们当中许多人对黄巾阵营根本不在意，但是他们没有想到，系统下手这么狠，这么绝。一夜之间让整个游戏内的势力格局变了颜『色』——黄『色』，成了最强势的颜『色』。

    他们开始紧急磋商，商讨如何应对。

    可是他们发现他们的手段十分有限，勉强保证自己村庄的安全就算不错了。除非.....他们加入黄巾阵营，才可能解除黄巾动『乱』带来的危机。但是投入黄巾阵营容易，日后想要再投入朝廷阵营就难了。

    没有能力改变局势，唯有尽力保证自己的安全。

    ......

    展小白下线休息的时候，接到秋水的电话。

    秋水：“白大哥，武威郡这些天出现许多小规模的混『乱』，众多零散玩家从黄巾小村招募了兵员，成群结队游『荡』，四处攻击玩家村庄。不少村庄被摧毁，易主，成了新的黄巾村庄。小白村到武威城的路线被切断，商人无法过去。”

    展小白微皱眉头：“那小白村附近情况怎么样？”

    秋水：“小白村三十里之内的地盘都被我村、梧桐、虎豹村、虎头山村庄、华陵村、大齐村强力控制，没发生太大的黄巾『骚』『乱』。再远的村庄我们就没办法控制了，都在其它村庄的势力范围之内。另外，我村三十里范围之内有九个废弃的小村，现在都已经转化为了黄巾小村，它们刷兵速度很快，非常适合练级。但是对各个玩家村庄的安全是不小的隐患。......白大哥，你什么时候能回村？”

    展小白倒是很想立刻回去，但他现在最大的任务是获取官职、小镇图纸，否则小白村的实力无法更上一层楼。他道：“具体时间无法确定，等获得朝廷授予高级官职才行。村里现在只能让你们多费心，稳住人心，蓄积实力，等待时机。”

    秋水带着几分幽幽道：“好吧，黄巾起义军现在几乎要包围洛阳，驿路已经中断了，白大哥在洛阳多加小心。拜拜。”

    “嗯。”

    展小白放下电话，摇了摇头。未来的几个月的时间，只怕他要一直待在洛阳了。

    ......

    “全中国区系统公告：黄巾天下击杀叛徒唐周成功！”

    “全中国区系统公告：第一卷太平道天书重现天日，被玩家xxxx获得。”

    “全中国区系统公告：天下第十村，正式加入黄巾阵营。”

    ......

    黄巾起义十天之后，急报象雪片一样飞入皇城，朝廷终于有反应了。

    NPC汉灵帝见太平道如此厉害，慌忙以何进为大将军，率左右羽林五营士屯於都亭，整点武器，镇守京师；又自函谷关、大谷、广城、伊阙、轘辕、旋门、孟津、小平津等各京都关口，设置都尉驻防；下诏各地严防，命各州郡准备作战、训练士兵、整点武器、召集义军。

    皇甫嵩上谏，要求解除党禁，拿出皇宫钱财及西园良马赠给军士，提升士气。

    吕强又对灵帝上言：党锢之祸积怨日久，若果与黄巾合谋，恐怕已经无救。

    汉灵帝接纳提案，在壬子日大赦党人，发还各徙徒，要求各公卿捐出马、弩，推举众将领的子孙及民间有深明战略的人到公车署接受面试。

    系统公告：

    “184年2月15日全中国区系统公告：朝廷下诏各地严防，命各州郡准备作战、训练士兵、整点武器、自行召集义军、击破叛军。

    1.各大城池大量发布军事任务。所有城池设立招募点，自动刷出不同等级兵种的NPC义士，兵力刷新速度：n（规模）/m（规模）/天。

    2.朝廷阵营玩家,可自由在城池征募NPC兵员，并报名参加各地所在围剿黄巾行动。

    3.依据战功，分封朝廷阵营官职，以及各种奖励。”

    公告一出，朝廷阵营玩家终于有机会喘息一口气了。现在不只是黄巾玩家能招募NPC兵员，他们也能招募NPC兵员。谁能拼的过谁，就看大家的本事。

    这条系统公告出来不久，

    展小白回到专门供孝廉们休息的高级客栈的时候，正好接到一名NPC太监传来的朝廷命令：“大将军有令，本届所有孝廉，紧急到皇宫集合，进行官职任命，并开赴八州战场，围剿黄巾反贼！”

    展小白一愣，朝廷任务来了？

    众玩家、NPC孝廉们醒悟过来，立刻出了客栈，向皇宫奔去。

    