
    235 战略层面的较量

    黄巾起义，绝不是低水平的农民『乱』战。

    实际上，从黄巾一登场，就是一场高水准的军事战略布局较量，丝毫不亚于后来的各州军阀董卓、袁绍、曹『操』、刘备、孙权等人。

    董卓小儿那点军事水平，只怕连给张角、皇甫嵩、朱儁等军事大家提鞋都不配。

    这场战争，是张角为首的黄巾阵营和整个东汉朝庭最杰出的军事大家的一场高超水平的较量。战术细节上先不急提，先说战略布局。

    首先对比一下双方的战略部署：黄巾军战略布局、汉庭战略布局。

    黄巾军方面的布局，张角采取了“内外俱起”、“八州并发”同时出击的计划，即在京师洛阳内外同时起事，在地方各州一起暴动，以洛阳为主要进攻目标，自东、南、北三个方面包围威胁洛阳。黄巾起义爆发后，声势十分浩大，号称“旬日之间，天下响应，京师震动”。

    黄巾军三大主力分布在三个地区：巨鹿[冀]、颍川[豫]、宛城[荆]，以这三地为根基形成三把尖刀，试图穿透东汉汉庭的心脏——洛阳。这三个地区的领袖分别是张角、波才、张曼成。

    张角三兄弟活跃在冀州巨鹿，形成北方起义中心，也是整个天下的起义中心。张曼成自称“神上使”，带领黄巾军战斗在荆州的南阳宛城，形成南方起义中心。波才、彭脱等人率部转战于豫州的颍川、汝南、陈国一带，成为东方起义主力。

    从现代的理论上讲，封建王朝谁得农村和农民，谁便得天下。八州并起，天下农民归顺张角，整个天下的一大半其实都已经落入了张角的掌控之中，汉庭离灭亡也不远了。

    张角并不满足，他的目标是一举摧毁在洛阳的东汉汉庭。

    其实这个直捣龙巢的目标，本来是应该由身黄巾大将马元义来完成的，他在洛阳搞东搞西，就是要在洛阳搞一次大起义，如果成功，那东汉王朝便将直接覆灭。可惜还没来得及黄巾起义，马元义就被叛徒唐周给出卖，“革命”尚未爆发而提前牺牲，丧失了直接摧毁洛阳汉庭的机会，也打『乱』了黄巾军的第一次完美布局。

    马元义意外提前身亡，使得汉庭有了一次喘息的机会，让黄巾受了一个大挫折。不过这也不要紧，死了一条玩命的好汉，还剩下三条玩命的好汉。黄巾军在战略布局上，对洛阳形成三大方向的包围，依旧掌握着进攻的主动权。只要攻陷洛阳，灭了汉庭，恐怕天下就要彻底变『色』，换上张角登基称帝了。

    再来看一看东汉汉庭的战略布局，汉庭虽然衰败、昏庸，但是绝对不缺乏才华横溢的政治家、军事大家。

    汉灵帝见张角如此厉害，慌忙以何进为大将军，率左右羽林五营士屯於都亭，整点武器，镇守京师；又自函谷关、大谷、广城、伊阙、轘辕、旋门、孟津、小平津等各京都关口，设置都尉驻防；下诏各地严防，命各州郡准备作战、训练士兵、整点武器、召集义军。

    ——汉灵帝此招一出，立刻化解了被黄巾军直接攻陷洛阳的危机，并开始整备武力。黄巾军想要在顷刻之间挥兵洛阳，灭了洛阳的汉庭，是不可能了。汉灵帝的宝座算是稍微稳当了一点，这给汉庭争取了时间。

    马上，汉庭大批忠心耿耿的军事大臣纷纷登场。

    皇甫嵩上谏，要求解除党禁，拿出皇宫钱财及西园良马赠给军士，提升士气。吕强又对灵帝上言，下诏解除“党禁”，以缓和统治集团内部的矛盾。汉灵帝立刻接纳提案，在壬子日大赦党人，发还各徙徒，要求各公卿捐出马、弩，推举众将领的子孙及民间有深明战略的人到公车署接受面试。

    ——此招一出，汉庭立刻拉拢了门阀、士族、寒士等一批天下最有才华的人的心。汉庭在病入膏肓的时候忽然焕发生机，打了一针兴奋剂。

    现在，张角有广大的农民阶层相助，灵帝有广大的豪门、士族、寒士阶层相助，两大恐怖的BOSS出手的不凡啊，两大阵营的强人们一出手，战略布局针锋相对，旗鼓相当，没有分出一个高下，算是五五平分了局面。

    究竟最后谁能斗的过谁呢？

    未来的局势还不好说啊。

    双方底层的兵马开始厮杀成，整个天下都『乱』了，八个州主战场的局势尤其混『乱』。早上这个城池还是朝廷的，晚上可能就变成黄巾的了，漫山遍野都是黄巾军，城里都是朝廷守兵，这种『乱』战该怎么打？

    在这种混『乱』当中，普通人是无法从中理清思绪，也想不清楚这战该怎么打。但是，朝廷军事大家的水平高超，快刀斩『乱』麻，一刀就切中了要害。

    灵帝坐稳了龙椅，在组建了完整的洛阳城自卫防御线之后，这个时候，东汉王朝开始大举调集军队，向起义军进行反扑。一出手，又是一个大手笔的军事战略布局。

    大将军何进，遣汉庭的三员超级猛将出征，皇甫嵩[中中郎将]、卢植[右中郎将]、朱儁[北中郎将]，各引精兵强将无数，分三路大军从洛阳出发，同时讨伐黄巾军的三大主力。

    汉庭三路大军的出动，可是非常有讲究的。

    黄巾军张角、波才、张曼成三大主力，都对洛阳的汉庭有严重的威胁。但是，军情有轻重缓急之分。

    当时，活动于颍川一带的波才起义军对洛阳构成直接的威胁，所以汉廷委派中中郎将皇甫嵩、右中郎将朱儁统率两路主力，投入这一战场。先集中优势兵力，灭了这个距离洛阳最近最危险的心腹之患。对于起义中心地区的冀州一带，则任北中郎将卢植率北军五校尉前往镇压。对于宛城一带的张曼成部义军，汉庭没有足够的主力兵力，则由当地郡国兵加强防御，暂取守势。

    ——此招一出，凶狠果辣。汉庭实施这种先防后剿、攻守皆备、集中优势、重点进攻、逐个击破的战略方针，深得军事布局的战略要领。表明他们绝对是一群具有老练的统治经验和军事素质的军事大家，他们依旧保持着极高的军事水平，相当的凶狠狡猾。

    至此，双方各出一大招，第一回合战略较量基本结束。张角出招的时候，占据了战略优势。汉庭回招之后，抢回了部分的战略颓势。总的来说，汉庭凭借着众文武大臣们的高超政治、军事水准，开始占据了小小的战略上风。

    形势依旧不明朗。

    这个时候，双方在战略上已经没有多大的调整空间了，时间上也不允许他们双方有更多的战略准备。

    双方开始寒刃相见，在战术层面上斗个你死我活。

    ......

    游戏历184年2月16日辰时（7点），大军出发。

    展小白身穿轻铠甲腰配利剑胯下野马王，身后6名NPC虎贲骑，并无粮草后勤保障。他和众孝廉玩家部队一起，跟随朝廷一路大军行走。一路大军，正是中中郎将皇甫嵩率领的大军，赶赴颍川讨伐波才军。

    之所以选择跟随这一路朝廷大军，原因很简单——这一路才能最快建立军功。

    汉庭和张角之间的较量，这里是最关键的第一主战场。

    他当然不会错过这场好戏。

    展小白选择了跟随皇甫嵩前往颍川，许多玩家也跟着选择进入颍川战场。

    皇甫嵩与朱儁，共调发北军五校(北军五校，为中央主要常备军，即屯骑、越骑、步兵、长水、『射』声五校尉所将宿卫兵，三河骑兵(河东、河内、河南，同时招募精壮之士，共计四万多NPC。朱儁上表奏请下邳孙坚担任佐军司马。孙坚在淮、泗一带招募了一些士兵，加上跟随他在下邳县当差的同乡少年，共得精兵一千多，随朱儁征战。如果再加上不久之后前来增援的曹『操』，以及刘备三兄弟。这一路大军，可以称得上是NPC名将荟萃，风光无限好。

    除开一群NPC历史名将，随军的玩家部队的实力也不可小觑。

    展小白、沉默的剑、盛世汉唐、小夜.......战国天下、蓝魔泪......，三十多名玩家孝廉，数百村长、数百军团长、帮主，三万零散玩家、十余万NPC士卒组成的杂牌大军，也都在这一路。还有更多玩家，遍布整个豫州战场。

    朝廷阵营玩家杂牌军中，只有少量是骑兵，绝大部分是步兵，还有许多后勤兵、辅助兵，都是用脚慢走。大军的行军速度取决于最慢的部队，而不是最快的部队。因为需要保障后勤的安全，所以大军前进的十分缓慢，一天才开进四五十余里。

    不过，也不需要担心玩家们在沿途没事情做，出了洛阳城之后，沿途的黄巾小村太多了，密密麻麻遍布整个司隶、豫州平原。到处都是NPC黄巾、黄巾NPC村庄、玩家黄巾村庄，少说也有数十万兵力吧，这一路杀过去就够呛了。

    跑得快的骑兵玩家，当然会趁行军的时候，把沿途上的黄巾小村通通“清剿”一遍。一来是可以立上少许军功，二来是攻破村庄之后抢劫财物粮草，把所有能带走的一切都带走。再不济，杀了NPC黄巾士卒也能爆出少许铜币、粮食之类的来，勉强填补一下军粮缺口。

    展小白的70级虎贲小队只带了十天的粮食，无由于法得到朝廷的粮饷，当然也只能就地在黄巾小村进行“补给”。他并不和朝廷阵营玩家一共攻村，但是黄巾村庄一被大军破，他肯定是头一个冲进村内抢得粮食，没有谁的马匹能比他的虎贲骑部队跑的更快。

    当然，也没人敢拦他。别看他的NPC部队人少，几乎没有玩家不对他的虎贲骑感到忌惮的。70级虎贲骑是什么概念！皇帝出行用的NPC卫兵。虎贲骑对其它低级兵种，近战几乎都是秒杀。六个虎贲骑，足够他在众玩家的杂牌军中横行无忌。兵力没有上百的玩家，都是不敢轻易靠近他。

    虎贲骑：70级。

    属『性』：

    武力值20－30之间。禁军营特产兵种，如猛虎兽奔，凶猛无比。技能：1.虎吼[高级震慑]、2.精通骑战[冲刺、骑『射』]。3.虎斩[＋90攻击]。耗粮10斤/日，耗铜200枚/日。

    虎贲骑套装：（该套装虎贲骑专用，不可取下。极低几率暴落。）

    50级虎贲盔[整体铸造的玄铁头盔，多为高级战士使用，表面光洁可以让箭矢滑开，护颊处有纹，凶煞如虎。]

    50级虎贲甲[在胸腹背部有重钢板覆盖的玄铁盔甲，提供了较好的防护，因其较重，能用之者甚少]

    50级虎贲透甲枪[枪杆长九尺，其中枪头长一尺三寸，其锋用钢三寸，锐利无比，能透重甲]

    50级虎贲战马、50级虎贲靴、50级虎贲穿云弓。

    展小白的六名虎贲骑，武力都在25以上，虽然没什么智力，不能执行复杂的命令，但是打起仗来绝对好使.....抢劫起来，更好使。

    展小白也不用他们去打仗，专门抢劫黄巾小村NPC首脑爆出来的极高价值的物品：像图纸、书籍、宝物之类。普通的东西，低级兵器、布帛、陶瓷之类，他都懒得去捡，省的增加重量。都让给众兄弟部队好了。

    但是只要是被他看中的，他一出手，东西肯定是落在他的手中。

    展小白出手不多，三四天下来，打劫了数十个黄巾小村，抢了二本黄巾道士书籍、三份图纸、黄巾兵符若干、铜币数十贯。另外有马匹数十匹、上好武器若干，各种物品若干，这几个太占份量，都卖给其他玩家换成铜钱。大约能有个十来贯吧，也算小发了一笔。

    战国天下、蓝魔泪等玩家，也都是清一『色』的30级轻骑兵，和展小白等凉州玩家四处抢掠。

    盛世汉唐看到展小白来去匆匆，四处打劫，不由感叹道：“早知道我多耗费些钱财，买他几十个虎贲骑回来好了，又省事，又好用。”他瞧了瞧自己的部队：一名虎贲，五十名30级甲兵、一百名30级弓手，还有一些军医、粮草兵之类，慢腾腾的走。他担心兵员在混『乱』中受到损失，不敢将自己的部队派出去打劫。现在只能眼巴巴的看着，不由无奈的摇头。

    旁边的沉默的剑问道：“汉唐兄，你不是买了一个虎贲么？怎么不派出去打劫？”

    盛世汉唐耸耸肩膀，道：“买来保命用的。再说了，我要是带他去抢劫，那我的其它兵力怎么办？算了，还是等到了主战场再说吧，一群小兵的杀伤力比六个骑兵可强多了。对了，沉默兄弟，你的村庄现在怎么样了？你的村庄就在许都附近，哪里离颍川可不远啊。”

    沉默的剑摇摇头，回道：“有些损失，不过那一带的朝廷玩家村庄也多，黄巾军的主力又在攻打系统城池，我的村庄现在还撑得住。我们这一路的大军一到，危机自然也就解除了。颍川，这地方的NPC可是强悍的很呐，哪有这样容易被占领。”

    颍川郡，秦置，洛阳东南五百里。

    汉代私学遍布中原各地,尤其颍川最盛。许多名士大儒都设馆授徒。可谓三国人才集中地，号称名士“摇篮”。数十个豪门士族：陈氏、钟氏、郭氏、褚氏....遍布各地。司马徽、钟繇、钟会、郭嘉、荀彧、荀文若、荀攸、陈群、徐庶、淳于琼、......。

    三月初，皇甫嵩、朱儁率领的讨伐大军抵达颍川一带，开始和波才的黄巾军外围小部队发生接触。

    行军的一路上，可以听到系统播报的各地战局报道。

    “前线战报：汝南黄巾军在邵陵打败NPC太守赵谦！”

    “前线战报：广阳黄巾军杀死幽州NPC刺史郭勋及NPC太守刘卫！”

    “前线战报：......”

    “前线战报：程远志统兵五万进犯前犯幽州界分，幽州太守刘焉闻得贼兵将至，出榜招募义兵。”

    