
    《武威地图》上标注的五个最大的露天铁矿藏，分别在小白镇的旁边的虎头山、下游、上游姜氏村、北面、西南面达坂山一带。其中下游、上游、北面的三个矿点，为展小白指定为夺取目标。这三个地点，分别对应着三处完全不同的对手。怎么处理这三处对手，成了夺取铁矿资源的关键。

    展小白和秋水商量了一下之后，认为先从最容易解决的下游露天铁矿下手，小白镇在这个地方有一个签订了“友好贸易”协议的村庄－－纵横村，有助于夺得这个铁矿的控制权。当然了，其它两处也不能放任不管，必须采取必要的措施阻止竞争对手的扩张。

    三军未动，外交先行。这一次战关重大，展小白决定亲自出访。

    第二天一早，展小白、阿飞和斩风、凌月等数骑护卫骑兵向下游出发，过了梧桐村，快马只一个多小时便抵达了下游六十余里的一处丘陵。

    这是连绵数里的平缓丘陵地带，距离小河只有五里的距离。整个丘陵便是一个大矿藏，有大大小小十余个裸露的铁矿床，很容易开采。这样一个庞大的露天矿区，是难以被一个村庄所独占。

    这处丘陵的周围五六里之内，有三个大村、三个中村。还有一些小村。都宣称自己拥有丘陵铁矿地权力。展小白等人抵达丘陵下地时候，能看见有好几个采矿场的数百名NPC矿工在丘陵上工作。

    展小白对这个地方了解的很少，他勒住马匹。仰望丘陵，朝身后地阿飞问道：“这叫什么山？”

    阿飞道：“大哥，这个山没名号，不过附近的村庄都称它为寒铁山。”

    展小白诧异：“哦，难道这里产高品质的寒铁矿？这东西的价值可比高级铁矿还值钱十倍啊。”

    阿飞摇头道：“不清楚，就算有。产量也应该很低吧。大哥，我们已经约好了附近的一个盟村的村长，马上过去吧，别让他们等急了。”

    “不急，让他等去吧。他约急，对咱们约有利。”

    展小白骑马绕着整座寒铁山走了一个圈。他一共看见了多达十五处地大大小小的采矿场，还有众多的不同村庄的战士玩家在采矿场附近练级——不过，与其说他们在练级。还不如说是在守卫矿藏，闲着无聊顺便杀杀丘陵上的低级怪玩。

    这些战士玩家对所有靠近采矿场的人十分警惕，禁止闲杂人等接近。

    从表面上看来，这处丘陵周边的各个村庄玩家算是和平相处。暂时没有什么冲突。

    展小白、阿飞等众骑在丘陵周围溜达了半个小时，这才朝不远处的纵横村奔去。

    ......

    纵横村。寒铁山周围地三个大村之一。说起来，这个村庄的实力算是不俗。

    小白镇所需要的铁矿物资有好几个来路，一部分就是从这个村庄输入的。双方曾经在1843月中旬签署了矿，交换小白村地武器。

    3中旬，正是黄巾之乱刚刚爆发的第一个月。在这之前，小白村和纵横村并没有什么正式往来，就算有贸易也是玩家商人之间地小生意。

    纵横村一直保持了自己自足，它能够自己生产需要的武器，根本不需要小白村的武器。

    但是，黄巾起义爆发，天下大乱，各个村庄之间急剧恶斗起来。寒铁山周围的各个大小村庄，为了争夺山上的铁矿藏，拼命相互攻伐，从对方口中抢夺。

    这种频繁的战斗不是一下两下就能解决，更是对后勤的考验，对武器、装备、药品的消耗是很严重的。和各个村庄才打了一个月的大战，纵横村的作坊开足了马力生产，但是生产能力依旧明显不够，武器、装备、血药都陷入短缺状态。建在山上的采矿场一个接一个的丢失。村里众军长们纷纷向纵横告急，要求紧急拨调军备给他们，否则就守不住山上的采矿场了。

    但是纵横拿不出这么多军备啊。

    怎么办？

    买？

    现在市场上所有的武器、装备、药品都急缺，价格飞涨，谁愿意卖给你？！

    纵横村的老大，焦急的关头想到了远在数十里之外的小白村。这个时候，只怕整个武威郡也只有小白村才有这个雄厚实力向外提供这么多富余的武器装备了。

    纵横想到小白村之后，紧急派出使者出访小白

    求用铁矿换武器。

    小白村全面负责商贸的剑霸，没有为难纵横，双方签署了一份贸易合约“铁矿换武器”：纵横村用最低廉的铁矿，换取小白村较高价格的军备。

    纵横没时间和剑霸谈判磨蹭时间，直接一口答应了。毕竟，要是手里所有的采矿场丢了的话，铁矿不再属于他，那他纵横村就连最廉价的铁矿也拿不出来。

    在纵横村最危急的时候，他们得了小白村提供的急需军备，挽回了战场上的节节败退的局面。

    小白村不只是纵横村的武器供应者，更是众多玩家村庄的武器供应商。甚至连纵横村对手的武器，也是从小白村流出去的。

    小白村的武器，在战火熊熊的情况下，依旧被疯狂商人玩家们，不惜冒着货物抢劫的危险，源源不断的运往各个急缺武器的战场，又从各个战场运回各种资源。