
    256 阵营战役

    全系统公告：游戏历184年12月1日，现进行以下更新。

    1.游戏内所有已阵亡NPC武将，将进入魂魄/副本模式，随机出现在游戏内，魂魄不可收服、不可使用，玩家可依条件触发魂魄/副本，进入副本内对已阵亡NPC武将进行挑战，获胜将得到金钱、宝物、技能等奖励。第一批魂魄/副本名单如下：张角、张宝、张梁、马元义、张曼成、波才、......（黄巾阵营将领为主，以及大批阵亡的有名字的黄巾、朝廷小将。）

    2.开启阵营战役系统：因为玩家村镇被各方NPC势力过度要挟胁迫，造成阵营选择上的困扰。所以本游戏决定使用阵营战役的方式来确定玩家村镇的阵营，不再由NPC势力强迫加入。

    凉州玩家将成为本游戏内第一批体验到阵营战役系统的乐趣的玩家。系统更新完毕，谢谢，希望您游戏愉快。

    这次的系统最新公告，让全游戏内的玩家们感到意外的惊喜。

    已经阵亡的历史NPC武将，以魂魄/副本的方式出现在游戏内，自然是好事情。玩家们正好可以掂量掂量这些NPC的恐怖实力，过一把瘾挑战历史NPC武将的瘾，死了也甘心啊。

    不过，他们也有几分疑『惑』，阵营战役怎么一个打法？

    ......

    游戏历184年12月1日，北宫伯玉等十万NPC羌骑兵沿湟水而下，杀了护羌校尉泠徵，席卷凉州西平郡。随后往凉州金城郡杀去，正在和金城太守陈懿大战中。

    ......

    小白镇，议事厅。

    展小白、秋水、剑霸、阿飞，还有成键等众文武官员等俱在。

    “凉州玩家将首先体验到小战役系统的乐趣，会是什么乐趣？”

    展小白疑『惑』，他现在正考虑要不要拉上一支骑兵部队去给战国镇、蓝魔镇来一个突袭打击呢，系统却开启了一个用途不明的阵营战役。这个时候，他也不敢让自己的精锐骑兵离开小白镇。

    剑霸喝了一口茶，道：“等等就知道，该来的肯定要来。最近系统引发的战争是越来越频繁了，生意都不好做啊。也不知道什么时候才能缓一口气，也好让咱安安稳稳发展商贸。”

    阿飞翘着腿，嘻笑道：“剑霸，你就惦记着你那点生意。等大哥一统凉州的时候，有你生意好做。”

    众人大笑，正谈笑间，小白镇外一骑NPC羌人使者快马奔驰到门口处，向守卫请求面见镇长。守卫连忙到议事厅报告，展小白同意接见他。

    很快，羌人使者在守卫的带领下步入议事厅内。

    NPC羌人使者扫视小白镇众人，神态傲然，一拱手大声道：“在下乃北宫将军座前特级使者是也，特来传达将军令喻，令小白镇立刻投入我羌人阵营，否则.....”

    展小白打断他的话，问道：“你家主公是什么将军？”

    羌人使者道：“我主乃是西羌大将军......”

    展小白笑道：“呵，不错啊，应该自封的吧？西羌大将军的品级也就大约等同于朝廷四五品左右的杂牌将军，比我高出一、二个档次啊！不过，这个小官是指挥不动我的，回去告诉你家主公，等他什么当上了朝廷大将军的时候再来找我吧。”

    不久之前的系统更新上，已经明确无误的说明了，本游戏决定使用阵营战役的方式来确定玩家村镇阵营，不再由NPC势力强迫加入。

    所以展小白也并不惧羌人的军马多，游戏规则比你一百万军马也更强。虽然他还不知道，怎么才能触发这阵营战役。

    “你～，走着瞧！”

    羌人使者气的说不出话来，愤然甩袖而走，奔金城郡去了。

    “叮咚，个人系统消息：您触怒了羌人使者，引发小白镇阵营战役任务。一股100名～500名实力不明的羌骑兵将不日来攻，请您做好准备。难度级别lv3级，持续时间：12月1日～12月5日。完成条件：要求在五日之内完全消灭这股羌骑兵。胜利奖励：您在NPC羌人中的威望上升，羌人承认您的勇武和实力，不再威『逼』您加入羌氐阵营。失败惩罚：五日内未能完成任务，村镇将被强制加入羌氐阵营，您在NPC羌人中的威望下降，遭到轻视，并需向羌氐酋长进贡。”

    展小白听到个人系统，微微愣了一下，这样就直接触发了阵营战役？敌人是100～500名羌骑兵，等级不明......这个数量，对小白镇来说还真是有些小瞧了，怎么也得来1000骑才真正够份量啊。

    他将自己接收到的系统消息，告诉在场小白镇众骨干成员。

    众人一惊，阿飞惊喜的跳起来道：“今天就是12月1号，那不是很可能今天就能打仗了，大哥，我能不能上？”

    展小白笑道：“大家马上准备吧，看情况上场。”

    “是！”

    其余众人连忙准备应战去。

    展小白和秋水、阿飞等人组成的指挥中枢，离开行政院，往小镇的防御第一线走去。各种命令随时下达。

    小白镇行动起来，了望塔上的NPC守卫吹响了牛号角，在镇外面练级、经商等等的玩家们纷纷进入镇内躲避，大部分玩家进来之后，四座村寨大门缓缓关闭。

    一个小时之后，方圆五里的小白镇外面，显得异样的安静。除了新刷出来的野兽在活动之外，再也没有见到玩家的踪影。

    驻扎在镇内十个玩家军团，各自不同地方集结，守卫四面石墙。

    石墙内侧的上百座石箭塔上，密密麻麻布置满了NPC和玩家弓箭手。一排一排的拒马，部署在石墙外侧十米之内。

    小白镇保卫措施最严密的一座大型器械兵工厂，第一次开启了大门，一辆接着一辆走出来的投石车，在沉闷的轱辘声中，前往石墙内侧，被牛马拉上十米多高的斜面高台之上，成为名副其实的“远程大炮”。

    （斜面高台：木制搭建的『露』天高台，斜坡和高台组成，高台越高，需要的斜坡越长。可将沉重的投石车拉上去，增加投石车的『射』程。此高台不属于军事建筑，普通木匠即可搭建，纯木结构，成本低廉，属于简陋建筑和高档武器相结合的灵活使用，不存在技术难度。图形：⊿∏。投石车从左侧斜坡拉上去，然后在右侧高台上稳定投石车，发『射』巨石。）

    小白镇石墙内侧，一共均匀分布了有一百余座斜面高台。当然了，对付区区500羌骑兵，还不用不着动用这么多高台。

    这种高台自建好之后还没有动用过，所以这次布置了二十多辆投石车，试一试它们的威力，也好改进。

    展小白快步来到镇内距离石墙很近的一处斜面高台，向上走去，随口问道：“我镇现在有多少可用骑兵？”

    秋水道：“20名70级虎贲、250战马、500多匹普通乘骑马匹，随时组建一支700人的骑兵战队。”

    “嗯，整备20虎贲骑、200悍血骑兵，原地待命。立刻筹备五日份量的粮草。”

    “是”

    “另外，立刻给虎豹村、梧桐村，集合他们所有的骑兵，等候我的命令，今天晚上有一次重要的行动。”

    秋水略疑『惑』，小白镇动用最精锐的200余骑兵，这个好说，用他们灭羌骑兵是必须的。虎豹村和梧桐村也调集兵马、粮草？要对付谁呢？难道是......

    “是！”

    上了高台，展小白脸『色』挂着淡淡的冷峻。

    每一个玩家村镇的战马、普通马匹都是有限的，小白镇的数量有限，战国镇和蓝魔镇也有限。作为一种重要的野战兵种，平常这些马匹和骑兵都会得到最好的保护，不会拿出来轻易涉险，也不会一次『性』都拿出来冒险。

    但是现在这个时候，不动用各个村镇的所有骑兵，就无法消灭羌骑兵。现在，正是对手『露』出破绽的最好时机。

    ......

    小白镇在为收拾这500羌骑兵而运动运动的时候，整个凉州境内，数万计数的众多玩家村镇也接到了羌人使者的“劝降”通告，大部分的村镇长们都拒绝了这个无理要求，选择进行一场阵营战役来解决阵营问题。

    胜了，安安稳稳在朝廷阵营一方。

    败了，那就投羌人好了。

    打完阵营战役这一仗，他们只需要看NPC之间的好戏就是了。

    ......

    12月1日，傍晚日落时分。

    一支盔甲铮亮的羌骑兵出现在小白镇五里之外，武器是，马是好马，NPC是彪悍的NPC。多达500名配备了铠甲、长弓、铁枪的60级的羌骑兵，如同旋风一般朝小白镇呼啸奔袭而来，杀气腾腾。这支羌骑兵，不论是正面冲刺、奔『射』，都是一流的好手。

    如果有人这个时候仔细对比一下凉州各个村镇来袭的羌骑兵人数和实力，会发现小白镇面对的这支高级羌骑兵，几乎恐怖的不可思议。

    众多小村庄需要面对的仅仅是20多名40级羌骑兵，杀向梧桐村的也仅仅是100名50级长枪羌骑兵，杀向虎豹村的也仅仅是200名60级的长枪羌骑兵，杀向战国镇的是300名60级的长弓羌骑兵。杀向小白镇的，最多、最精良、也最恐怖......光看系统给凉州各个村镇安排的羌骑兵的实力，明显是考虑到了村镇自身的军事实力。

    轰隆的铁蹄声震动地面，这么多精锐铁骑杀向小白镇外还是第一次，小白镇上万玩家们感到刺激、惊喜和紧张，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    展小白、秋水、阿飞等数十名骨干和军长们已经装备全副盔甲武器，在其中一座高台设立了指挥中心，一边了望村镇外的敌情，一边传达命令掌握战局。

    领军的羌骑兵首领，是一员身穿黑『色』盔甲的彪形大汉，和身后的大群普通羌骑兵相貌大不同，估计是个千夫长之类的高级NPC头头，至少能有个75级。

    羌骑兵在石墙外围数百的地方便停下来，在安全距离内，绕着石墙奔跑。少数羌骑一边还放箭矢试图『射』镇内石箭塔，但是距离太远，『射』不到。

    他们显然也看到了小白镇外围厚实高耸的石墙，还有密密麻麻的箭塔、弓箭手，以及石墙内隐藏的杀气。他们500羌骑兵虽然很强，但是想要靠骑兵硬破小白镇，似乎有些妄想。

    所以千夫长便勒住了马匹，饶石墙而走，准备看看四面石墙有没有留下可以进攻的破绽。但是很遗憾，他们在石墙的三面都没有发现破绽。最后一面——小白镇的北面石墙，他们不敢过去察看。

    这涉及到小白镇的附近地形问题。

    小白镇的围墙一共有三道：篱笆墙、木栅墙、石墙。篱笆墙早已经拆除了，木栅墙还留着作为内墙使用，石墙为外墙。

    内围木栅长四里、宽四里，总面积400公顷。内围为生活、生产、娱乐区域，内有大量的建筑设施，是核心。

    外围石墙长六里、宽六里，总面积900公顷。内墙和外墙之间的区域，被围墙隔离，留有进出的门，普通玩家不能随意进去。其中一大部分被用了种田、庄园、林果、草『药』等等之类。另外，还主要作为作战区、军事缓冲区、贸易区。都被围墙隔离。（小白镇双层围墙图形：回。四面围墙中央分别为四座大门，直接通到内城。）

    因为村镇的围墙扩大，北面石墙已经距离河很近了。出了小镇北大门，500米就到了河边，直接抵达小河边的渡口，可以方便的乘木筏前往上下游进行商业贸易。

    如果羌骑兵敢进入北面的一条长六里宽一里，由石墙和河水夹着的狭长地带，那么小白镇的玩家只需要从两侧一包抄，另外借助一些简单的拒马、长枪，就能轻易的把他们五百骑兵堵死在这个无路可走的死亡地带。

    所以这股NPC羌骑兵也不敢进入北面去查探，而是在其它三面宽旷的地带溜达。只要地方足够大，在辽阔的原野上能疯狂的跑起来，就没人是他们的对手。

    小白镇虽然有上万玩家战士可以随时出动，但是追不上羌骑兵，也只能待在村镇内，等等战机。

    展小白微微皱眉头，羌骑兵不急于进攻。但是他却没时间拖延下去，现在已经是傍晚，需要在日落之前，把这群羌骑兵解决掉。

    “在南门的内侧布置陷阱、拒马，三个军团在南面内侧部署防御，打开大门诱敌，放他们进镇。”

    “是！”

    十分钟后部署完毕，小白镇南门轰然打开。

    从森严的南大门进入，将是一条长500米、宽10米的狭长铺石通道，通到的两侧都是高耸的石墙，连接着外墙和内墙。

    羌骑兵们惊喜的发现，一条宽敞的通向小镇内部的道路已经开启。

    他们在南门口处被吸引住，不肯再走了。

    NPC羌千夫率众骑兵远远的在南门口徘徊，这条通道内既没有兵力防守，也看不到什么危险。千夫长长贪婪的『舔』了『舔』干裂的嘴巴，就算有陷阱也得冲，他挥舞着狼牙大棒，大吼：“兄弟们，杀进去，给老子抢光他们的钱财、布帛和粮食！”

    羌骑兵顿时军心大振，进入亢奋状态。

    “杀，冲啊！”

    500羌铁骑换上长枪，狂夹胯下战马，风卷残云一般狂飙杀向小白镇南门。他们非常有信心，就算前面是铁板也能捅出一个大窟窿来。

    高台上正看着的众小白镇首脑们纷纷『露』就是NPC，尤其是AI智商很低的NPC，就算军力强悍也丝毫不足为惧。才抛出诱饵，就忍不住杀过来了。

    