
    270 盗粮、克扣、私卖军粮

    185年2月2日中午，离开武威城，运输粮草的车队朝金城郡方向缓慢行军。

    庞大的车队从离开武威城的那一刻起，立刻吸引了所有有心人的注意。500辆辎重车，2万石粮，凉州境内著名历史武将庞德，1000名60级西凉铁骑，3000名70级戈戟甲士，每一个因素都能轻易的成为玩家们津津乐道的话题。

    沿途村庄的玩家对凉州『政府』军有些顾忌，虽然对这批巨大的财富抱有某些幻想，但是不敢随意付诸实践去打劫这支粮草。没有五六万的玩家军力，是吃不下这块肥肉的。

    且不说有谁能组织起这么多兵力来，就算能，而且把强悍的NPC护粮军队打垮了，但总要有村庄承当战争损失吧。冲在最前面的几个村庄，损失将最惨重，非但抢不到粮食，反而要衰落，白白便宜后来的村庄。

    哪一个村庄愿意当这头呢？

    没有。

    许多玩家村庄都派了数名骑兵跟着这支庞大的粮队，看是否有捞取好处的机会。老练的玩家们都在等其它沉不住气的玩家村庄先出手抢粮，然后他们才会伺机调动兵力出击抢粮。

    ......

    粮队一路东行，走了五六十里，暗『潮』狂涌，但是表面上还算平稳。偶尔遇到一些小麻烦，被护送粮队的玩家们轻易的铲除了，根本无需NPC出手。

    沿途各个村庄非常谨慎，没有异动，只是派出众多的探子尾随粮队。

    路经一处大山寨，山寨里的NPC大当家可没玩家们这么“胆小”，大当家听闻有一支庞大的粮队从山下经过，立刻兴奋的拉上寨内的二千多名30级蟊贼、40级山贼、50级的大山贼，拦路打劫去了。

    护粮玩家们见到这股庞大山贼截粮，不想遭受重大损失，马上退后，交给NPC军队去处理。

    运粮队的最高长官程球见山贼截粮，勃然大怒，立刻喝令3000名70级的戈戟甲士向山贼们杀过去。“给我杀，杀了这帮不知天高地厚的劫匪。”

    运粮路上的第一场粮食战争爆发。

    凉州各个村庄的玩家们探子们，有幸亲眼见识到了凉州『政府』军的战斗力，微微变『色』。

    3000名戈戟甲士一个冲锋，2000多山贼完全溃败，一面倒的屠杀，追杀，满山遍野都是惊慌溃逃的山贼和凉州『政府』军。死伤超过大半的山贼之后，山寨大当家率残兵喽罗狼狈的逃回山寨去了。戈戟甲士几乎没有出现死亡。

    程球显然对自己的“高超”指挥极其得意，朝身边的NPC们炫耀了一番，挑衅的看了不远处庞德一眼，又朝展小白得意的笑了笑，喝令鸣金收兵。

    展小白暗暗点头，这是一场没有任何技术含量的战斗，但是充分展示了凉州『政府』军战斗力的强大。暂时还不是玩家们能轻易对付的。

    甚至没有玩家敢趁山贼打劫的时候跳出来捣『乱』——因为NPC庞德旁边的1000名装备精良的西凉铁骑巍然不动，其战斗力比戈戟甲士只强不弱，有着极强的威慑力。

    想要强取粮食，只怕很难。

    .......

    半晚日落时分，程球下令安营扎寨。粮队找了一处视野开阔的荒野，军队在内侧，看守住辎重车。玩家部队在外侧，承担外围警戒。

    程球还不算白痴到家，没把所有的警戒任务都交给玩家，自己亲自安排了一些侦查和守卫，散布到营地的四周去。

    全军NPC将士烧火做饭。

    玩家的NPC部队的粮食，都是自己负责，和凉州『政府』军分开。

    展小白为了自己部队的绝对安全，下令在庞德骑兵军营旁边驻扎。

    烧火做饭的时候隐约听到庞德的骑兵营地不时的传来摔碗喝骂声，“该死的程球小儿，每人才给3斤粮食，扣了老子一半的粮食，全给这该死的狗官给吃！老子迟早扒了他的皮！”

    展小白暗暗摇头。这程球贪财贪到军粮上来了，这可做得有些过分，克扣军粮中饱私囊，肯定会导致NPC军队士气低落，战斗力下降。万一完不成任务，嘿，那可有好戏看了。

    不过，这不管他的事。

    ......

    三十多名护送粮草的玩家，大半也在暗暗打辎重车的主意。

    他们虽然申请了护送粮草的任务，但是没有任何一条游戏规则规定了他们不能摇身一变，成为劫匪或者盗贼。

    任务失败后的惩罚为1功勋1金，这批辎重粮草随便一车便价值无比，显得更有吸引力。

    而且，他们现在的身份，也非常方便他们随时能够打劫、盗窃粮草。最大的顾虑，还是庞德率领的NPC军队，这厮的名气太大了点，可不是一般的NPC小喽罗武将能比的，万一偷鸡不成蚀把米可就搞笑了。

    此外，他们相互之间也无法信任。纵然他们其中的大部分人都对打劫粮草颇感兴趣，但是也只是几个相熟的玩家暗中商议，不敢对其他的玩家随意表『露』出来。

    傍晚休息的时候，大营内，几个护粮的玩家鬼鬼祟祟的聚集在一起。

    “今晚半夜的时候，我们几个偷偷把辎重车弄出营地，怎么样？我已经约了我的几位朋友在外面接应，万无一失。”

    “只要其他玩家不从中作梗，应该能成。不过NPC对辎重车看的很紧，不让我们随意靠近啊！”

    “其实NPC好糊弄，就算咱们把辎重车给弄丢了，程球那白痴估计也查不出什么来，更拿我们无可奈何。我最担心的还是小白，他要是想整我们，只怕咱们弄不走粮......”

    “是啊，小白的态度很隐晦。路上的时候，我故意拿话头试探了他几次，没套出他的口风来。。”

    “你都说了些什么？”

    “我问他：‘小白镇缺不缺粮？要不要兄弟们想办法从其它地方弄一些粮草卖到小白镇去？需要兄弟帮忙的地方，尽管开口！’”

    “他怎么说？”

    “他说：‘暂时不缺，不过粮草这东西，多了没坏处，多谢了！’。嘿～，你们说他这是什么意思呢？是不是在暗示他对这批粮草其实也很感兴趣，只是不好说出口？”

    “就是啊，谁不想得好处啊，小白也不会例外。我猜，只要他能得一份好处，他不会故意给我们为难。咱们干脆就拉他如伙得了，小白要是肯做这买卖的话，其他的人也肯定都会加入进来。咱们合起伙来随便施展几个手段，把辎重车神不知鬼不觉的运走，简直小菜一碟。好处大家分了。”

    “不错！”

    “就该这么办！”

    几名玩家一商议，还是决定拉展小白下水，他们才能放开手脚来做盗窃粮食的勾当，否则束手束脚难成大事。他们来到展小白的营帐内的时候，却发现里面已经有好些位玩家了，似乎正在和展小白商谈某些要事。

    众人相视一眼，颇有默契的笑了笑。

    展小白笑了笑，“各位请坐，大家继续！”

    几人分头坐下，听听都在商议些什么。这几名玩家一听才知道，们守的太紧，一口气把辎重车都盗走是不可能的。一个晚上顶多盗走十余辆。而且辎重车的目标太大，把它们盗走，明天NPC们醒来一数，发现辎重车少了这么多辆辎重车，那还不大发雷霆啊。

    所以只盗粮，不盗车。

    但是光盗粮也不成，辎重车一轻，轮胎痕迹就跟其它的车不一样了，NPC们同样很容易就会发现车内粮食被盗。还得把所有的痕迹都掩饰过去，尽可能避免被NPC发现，以利于他们后面继续盗粮。

    展小白想了想，道：“其实要不被察觉粮食被盗了，倒也简单。”

    他说了一个很简单的主意，众玩家们眼睛一亮，纷纷大赞。

    至于盗出来的粮食如何分配，按照大家携带的NPC兵力、实力比例来计算。三十多名护粮玩家一共有3000余名NPC士卒，展小白独占了500名，而且都是战斗力很强的西凉铁骑。所以他得30％的粮食，其他人意见不大，瓜分了剩余的部分。

    这三十多玩家中，有一部分是村长玩家，另外一部分是自由玩家。自由玩家盗粮食不是为了自己用，大部分拿去市场上卖铜钱，购买装备，买兵。

    展小白又从这部分自由玩家手里收购盗出来的粮食，这样一来，他最终得到被盗出来的粮食中约57％的粮食。

    ......

    这一夜，护粮玩家们在NPC的眼皮子底下，大胆无比的实行了盗粮计划。

    内外接应，盗走了近十车共400石的粮食。被盗走的粮食迅速被运走，消失的无影无踪，就算NPC想追查也追不查不到了。

    第二天一早，程球果然没有发现粮草有任何异常，继续护送草辎重车上路。

    程球骑着马，肥墩的身躯，眯着小眼睛，“小白大人，昨夜军中似有喊动摇军心的谣言，鼓动军士闹事。还请大人不要信以为真，本官一向为官清廉，所有的军粮本官都是如数发放下去的，至于下面有谁在做克扣军粮的勾当，我可就不清楚了。”

    展小白笑道：“哦，有这回事么？！我怎么没听到这谣言啊？谣言万万不可信，皆止于智者。程大人为官正直，我相信不会。”

    程球立刻呵呵大笑，“对了，大人掌管小白镇已久，不知道是否缺粮？”

    展小白微微一愣，这程胖子什么意思？

    他道：“缺。”

    程球立刻道：“我有一兄弟是粮商，专门从各地调粮食来凉州贩卖，价格便宜，只需要1000铜一石，下官正可为大人介绍介绍，不知大人意下如何？”

    展小白顿时醒悟过来，这死胖子前脚克扣了一部分军粮，后脚就想把这些粮食卖出去换钱财。一时找不到买户，就想看看他小白镇要不要这批粮食。够有种，天生贪官的料啊。

    展小白佯『露』出惊喜的神『色』，道：“我镇正缺粮食，还请程大人的兄弟速速将粮草运送到小白镇，所需费用，一铜不差。”

    程球满意，掉转马头吩咐他的“粮商兄弟”安排去了。

    整个粮队程球只手遮天，他想干什么没人敢阻拦。直接截留了50辆辎重车，以支援友军的名义，卖粮兼赠车，折价1500贯，相当低廉的给了展小白。

    因为从武威城到金城郡，要路过小白镇。所以展小白购买的这批辎重车跟随大队前进，路过小白镇的时候直接把辎重车送进镇内就行，连额外的保护都不用。

    至于程球到了边境战场之后，如何向耿鄙交代少了50车军粮，也不需太担心。程球的借口有的是，路上耗费过大、被盗贼劫走、军士私下偷盗......钱在自己的口袋里，一切好说。

    这一番折腾，才两天的路程不到，护送的军粮就少了十分之一还多。

    