
    275 人才来投

    小白镇。

    游戏历185年2月9日，天豹调到小白镇掌管军部参谋处后，第一件重要的事情，便是拿出一份夺取武威城的方案来。这是重心任务。

    天豹对凉州的混『乱』局势观察许久，早已经有了腹案。来小白镇的半途上又仔细酝酿了许久，考虑清楚细节得失。所以他一到小白镇，便直接来见展小白。

    展小白在众人面前宣布了天豹的职务，这才和天豹单独商议正事。

    两人来到行政院内一处凉亭。

    展小白直接问道：“天豹，你看这武威城，我们能不能拿下呢？”

    天豹在凉亭石椅上坐下，淡声道：“不知道。我们知道三国的开始和结局，但是不知道过程。凉州必『乱』，耿鄙必死，马腾、韩遂、北宫伯玉必骑兵叛『乱』、董卓必围剿叛军，这些都是肯定会发生。但是他们怎么叛『乱』的？哪一天叛『乱』的？哪一天结束的？地点在哪里？中间发生了什么？众多的细节，我们根本无法掌握。一个细节上的疏忽，足以导致功亏一篑。所以对于拿下武威城，我不敢抱有太大的希望。”

    展小白负手站在凉亭边，他对武威郡的形势早有一个判断——时机难得，稍纵即逝。但是，他需要知道参谋长是怎么想的，笑道：“是啊，太多的不确定，极高的风险，足以影响判断力。......你对现在武威的局势，有什么看法？”

    天豹道：“在我看来，局势上可分为NPC军阀、玩家两个部分。凉州十余路NPC军阀：羌氐叛军、韩遂部、马腾军、马玩军、张横军、....分别在凉州各郡起兵。朝廷军队方面，张温军、董卓军，正在从长安出发，攻打羌氐叛军。表面上看起来十分混『乱』，但是其中却有一些明晰的线索。

    边境战场的马腾军，刚刚起兵叛『乱』，内部不稳定，需要一小段时间整顿约束其部下兵马，才能恢复战斗力，短期内难有大动作。无法立刻挥兵攻打武威郡。况且他们和羌氐叛军太接近，不敢随意往后方撤兵。

    羌氐叛军、韩遂部混合在一起，他们的首要目标是往东攻打司隶校尉部皇甫嵩镇守的长安一带。羌氐和马腾军议和，马腾军拦在他们和武威郡之间，所以武威郡并不是他们的第一侵占目标。另外，朝廷军也很快要到凉州了，羌人抽不出身做其它事情。

    马玩军，在张掖郡起兵，整顿兵马，巩固张掖郡的地盘需要一小段时间。然后，马玩军才会考虑向东面的武威郡，或者西面的酒泉郡进兵，以扩大地盘。

    玩家方面不需太多考虑，武威郡内已经没有能和小白镇公开较量的村镇。

    对武威郡真正有威胁的，是马腾军、马玩军这两路军阀，其它军阀无法兵『逼』武威。假如不出预料的话，马腾、马玩会在半个月至一个月的时间之内，兵『逼』武威城，夺取武威郡的控制权。如果我们在半个月之内没有动作，那么就没有任何机会在夺取武威城了。”

    展小白点点头，天豹分析的不错，基本上和他的判断一致。半个月至一个月的时间，这个时间判断的也较为准确。各路军阀要么被拖延住了，要么没有准备好，难以立刻向武威城出兵。武威城目前处于最空虚的状态。

    展小白道：“外部环境上，对我们有利。那么，最关键点就在武威城了。武威城现在由正五品官员武威太守掌控大局，他的官职和我平级，在太守府内有一块玉石，是控制整个武威城的核心所在。另有一名正六品都尉掌握城内为数不多的六千重甲兵马。他们都是忠于朝廷的官员，绝不会甘心交出武威城的控制权、兵马权。要拿下武威城，一要更换城主，二要夺得武威城兵马权。”（注：刺史为正七品，品小权大，以正七品刺史统领州内正五品郡太守，是东汉官职一大特『色』。）

    展小白取出一份由春秋少侠收集到的武威城详细情报报告，递给天豹看。这份情报详细的记载了：武威城兵力配置、调动情况、各级部队长官、NPC民情动态、粮食储备等等十分重要的军事情报。这个正是春秋少侠这段时间在武威城活动的最大成果之一。

    天豹拿报告翻看了一会儿，心中暗惊。从这份情报就可以看出，展小白对武威城已经谋划已久，至少已经有半年多的时间，一直没有动作，只是在待时机罢了。

    天豹看完，道：“武威城现在很空虚。武威城兵力下降到六千之后，至今没有继续征兵，只怕是武威城的财政窘迫，武威太守舍不得花这银子去募兵。只要武威太守认为城池比较安全，他就不会募兵。如果武威太守认为城池危在旦夕，只怕他会立刻募兵自保，这无疑会增加拿下武威城的难度。所以保持武威城的空虚状态，十分重要。”

    “呵，不错，这武威太守我接触过几次，颇为贪财，舍不得花大钱募兵。只要把他稳住，武威城的兵就不会增加......这还得我亲自去武威城才行。”

    ......

    展小白和天豹在凉亭内商议许久。

    半晚的时候，剑霸来到凉亭，找到展小白、天豹，笑道：“你们两位倒是悠闲的很啊，躲在这里偷闲聊天。啊，对了，小白，今天的招募完毕，在酒馆内新招募30级在野武将9名，在野文将3名，都是主动来投效。现在我们已经有近三十余名低级别的NPC武将了。阿飞已经将所有懂骑战的武将编入骑兵部队担任中、低级武官，文将则被分配到了李阿三的手下担任佐官，处理镇务。”

    天豹笑了笑，朝剑霸点头意思了一下。

    展小白满意道：“嗯，不错，玩家招募情况怎么样？”

    剑霸道：“还行吧，今天新招募了近百名有能力的玩家。呃，对了~!”他忽然想起一件事情来，“有一个外村的玩家跑来说要担任小白镇的财务官，除了财务官之外，他不要任何其它职务。我没答应。”

    展小白感到有些好笑。财务官可不是随便什么人都能担任的，任何一个村镇的财务收支状况都是高级机密，绝对不能泄『露』给其它村镇知道，否则要出大麻烦。所以财务官在忠诚度上一定要高度的可靠。小白镇的财务一直由剑霸、李阿三两人打理，甚至连林阳等几位重要的辅佐官员都不能随意查阅账本。想要担任小白镇的财务官，首先要取得高度的信任。

    展小白想了想，这名玩家口气这么大，或许有几分本事。不由道：“他有什么特殊的才能？”

    剑霸摇头道：“他不肯说，非要见你一面不可。不过他一身装备非常不错，看上去似乎很有钱。我让他先到镇里的客栈住下，特意来问问你的意见。”

    “他叫什么名字？”

    “呃......好像是萧狗儿。”

    “呵呵，这名字令人影响深刻啊。现在正好有空，让他马上来一趟吧，看看有什么才能。”

    “也好。”

    剑霸派手下去客栈叫萧狗儿前来。

    过了一会儿，守卫禀报，名叫萧狗儿的玩家到了。这萧狗儿身材比普通玩家矮小了一截，一身上下都是梧桐村出产的新衣服，服饰华丽，一副踌躇满志、意气风发的模样。

    萧狗儿在守卫的带领下来到凉亭，看见展小白、剑霸、天豹等人。他虽然认得剑霸，但是看不出其他两人的身份。他不由疑问道：“小白老大是哪位？”

    展小白笑道：“我就是，你是萧狗儿？”

    萧狗儿吓了一跳，呀，原来这位和气的就是传说中的小白老大，他连忙激动的拱手道：“啊，我就是萧狗儿，小白老大，小弟可是崇拜已久，可惜身无所长，一直没有敢来小白镇为小白老大效力。现在我学到了一门绝技，所以今天特来求担任小白镇的财务官一职。”

    展小白问道：“哦，什么绝技？”

    其余数人也颇为好奇。

    萧狗儿掏出一份账本，翻开其中的一页，指给他们看，道：“这份是账本，你们看可清楚了，上面的这行数字都记下。‘xx月xx日，收得，130.72贯。’。记清楚了，130.72贯。”

    展小白等人看了看，这是确实是一份账本。

    游戏内的各种账本，都是系统自动录入各项数据，很少需要玩家动手去输入。而且录入之后，是不可修改的。

    萧狗儿开始摆弄这份账本，一小会儿，他再次将账本给众人看，非常得意道：“130.72贯变成了13.072贯，看清楚没？整整改变了一个数量级。可别小看这个差别。朝廷要征小白镇的税赋的话，我在账目上这样一修改，可就能免去大笔的税赋。这个作用可大了！”

    在场众人大惊失『色』，纷纷抢过账本来看。失声道，“修改系统数据？怎么肯能？”“系统账本上的数据是不可修改的，你怎么做到的，难道有******？”

    萧狗儿见他们吃惊，分外得意。“这可不叫作弊，这叫‘篡改账目’，贪官污吏职业的一个必备技能。哈哈，你们还不知道有这职业吧？”

    展小白拿着账本翻了一下，翻到首页，赫然是《程球私人账目》。他一下醒悟过来，原来如此，程球阵亡后的暴落东西落在了萧狗儿的手里，萧狗儿的技能大概就是从程球那里得来的吧。

    展小白也没心思过问这些，直接问道：“篡改账目之后，有什么后果？钱库里的钱财会不会减少？如果把账户上最终财政数据修高，钱库的钱会不会增加？”

    萧狗儿愣了一下，“这个......不知道，没试验过。”

    展小白回头朝剑霸道：“剑霸，拿账本来试验一下！”

    剑霸立刻去取来了小白镇的账本，翻出一页来，让萧狗儿修改其中的一条数据。

    “xx月xx日，购买皮革，20铜×100条＝2000铜。”

    萧狗儿修改了一下，结果变成了“2.0铜×100条＝200.0铜。”

    剑霸又查阅了最终的财务数据，并检查了钱库，最后摇头道：“这技能类似于障眼法，仅仅是账目上的标点移动了一下位置，钱库没有减少也没有增加钱。”

    