
    286 三路大军，大举来犯！

    小白镇奇迹般的拿下武威城，震动游戏内外所有州郡的玩家，在游戏论坛、游戏内客栈、酒楼几乎所有玩家聚会的地方，掀起海啸一般的欢呼。无数玩家占有系统城池，称霸一方的三国梦想，终于第一次在展小白的手里实现了。

    相对玩家村镇来说，系统城池有着无与伦比的优势。系统城池几乎有着极其完善的建筑群、极高的城墙防御、庞大的NPC技术人口、繁荣的商业。就算是一座小城，一旦占领，也不需要玩家再去兴建什么建筑，只需要管理好就行，就能带来滚滚而来的财富。

    小白镇奇迹般的成功，可把游戏内所有抱有野心的玩家刺激坏了。

    无数的实力雄厚的村长玩家们，朝他们手下的兄弟们疯狂呐喊:“武威城这是玩家手里的第一个系统城池，但绝不是可最后一个！小白老大在前面作了表率，我们也要跟着拿下系统城池！兄弟们，跟我来，打城池去！”

    被刺激的嗷嗷大叫的玩家们大声呼应，“系统城池，我们要系统城池！”

    游戏内无数州郡的村镇玩家人『潮』的集结，磨刀霍霍想要攻打城池。

    莽撞冲动的村镇长，直接拉上玩家部队就冲向城池。这群玩家，冲动过头了，绝大部分是炮火。

    有点理智的村镇长，不急着动手，在后面看看别人怎么打，吸取经验教训之后再自己上。这群玩家，属于捡便宜的。

    有谋略的村镇长，翻出了小白镇攻打武威城的所有视频，还有小白镇玩家发布的攻城战总结资料，看看小白镇究竟是怎么拿下武威城的。

    可惜，看过小白镇玩家总结的资料之后，许多玩家沮丧的发现，要拿下一座系统城池难度太高了。

    小白镇超强的实力＋系统城池处于极度虚弱＋没有外敌干扰＝成功了一半。成功的另一半，完全靠夺城过程中的随机应变，只有天知道能不能成功。

    这些玩家都知道，他们既没有小白镇般超强的实力，也难以遇上系统城池极度虚弱的时候。在这种情况下想要夺取城池，几乎是痴心梦想。

    而且，看好武威城的“战略家”并不多。

    某论坛战略观察员，中肯的评论道：“西有马玩军、北有匈奴、东有马腾、南有羌氐，武威城是极凶之地。况且武威城现在依旧极度虚弱。我赌一块钱，如果小白老大能够在这种情况下，还能占领武威城超过一个月，我服了，立马投奔他去。”——又是一个展小白的崇拜者。

    另一论坛战略分析家，不屑道：“小白占领武威城，是战术上的伟大胜利，同时缺是战略上的极度错误。武威城是让玩家占领的吗？这里是马腾、韩遂、董卓的凉州三大狂人大本营，小白占领武威城，纯粹是活的不耐烦了！武威城根本占不得。依我看来，小白最好立刻将武威城赠送与马腾，以此和马腾结盟，这才是保存自身实力的上上之策。免得被各路诸侯轮番进攻，有死无生。”——这帖子热的很，跟帖的极多，有赞同的，有反对的。

    自然，也有反驳的战略评论员，“武威城是霸主之地，西面可以控制四个大郡，南可以吸纳羌氐骑兵、东有古浪峡天险可以阻百万大军、北有匈奴可以练兵升级。占武威者，是凉州霸主。占凉州者，如龙出海，一路而下吞并长安、汉中、洛阳，席卷天下！当然，这一切有个前提，那就是能在武威城站住脚跟。”

    评论归评论，多半是纸上谈兵的见解，解决不了展小白的实际面临的问题。

    展小白的苦恼是，武威城财政库房里没钱。

    没钱就没兵，没兵武威城就是一头肥猪，吸引各路诸侯、玩家蠢蠢欲动，谁都想扑上来啃上一口。现在他们还没有扑上来，是因为还没有准备好。

    展小白翻遍了库房所有的角落寻找值钱的东西，『奶』『奶』的，要是老子募集了五万70级的重甲兵守卫城池，谁敢来惹？来一个剁一个，别说马腾、韩遂这些现在还没成长起来的NPC军阀，就是董卓来了也得老老实实滚蛋。

    “钱啊——！”

    太守府财政库房内，响起一声冲天而起的呼啸声！

    ......

    武威城、小白镇的玩家们忙『乱』成一团，不为什么，就是为了一个钱。

    早在攻打武威城之前，展小白和小白镇的其他便有充分的估计，他们只有半个月至一个的缓冲时间备战。半个月之后，马玩军阀收拾完张掖郡后，很可能挥兵往东攻打武威郡。武威郡边境战场的马腾军在整顿完后，也随时可能往西攻打武威郡。

    武威城，夹在他们的中间，很可能陷入两路NPC军阀的夹击。

    当然了，也有可能这两路NPC军阀都不来攻打武威城。

    可是展小白可不认为马腾和马玩是白痴，不敢这冒险。

    小白镇以神奇的速度拿下武威城，这个过程已经耗费了五天多的时间。现在只剩下十天的时间备战，筹集兵马。没有军队，什么战略战术奇谋妙策，都是扯蛋。只有一支庞大的军队，才能让他们守住已经到手的武威城。否则只能拱手相让，被更强大的军阀占领。

    展小白顾不得什么风度，把所有的人都派出去，大肆搬空武威城太守府、都尉府、所有库房所有的财货，值钱的物品，砸锅卖铁，将它们贩卖给武威城的NPC商人。唯一没有动的是粮仓。

    他们耗费了两天的时间，清空了所有的地方的财货，共卖得资金十七万八千余贯。

    这是多少钱？

    武威城兵营：

    40级西凉铁骑：50贯/骑。高机动『性』。（西凉特产）

    60级重甲强弓兵：50贯/人。远程，强力。

    60级西凉重骑：90贯/骑。铠甲结实沉重，马力稳健，战力惊人，适合野外长途作战。（西凉特产）

    70级戈戟重甲兵：50贯/人。铠甲厚实沉重，战力十足，适合坚守。

    算一算就清楚了，十七万八千贯的钱，只能购买3500名70级的戈戟重甲兵。这点兵力，依旧少的可怜，勉强增强了一下武威城的防守能力，让武威郡的某些心怀不轨的玩家村长们死了心。

    展小白一发狠，把玩家萧狗儿给叫来。因为萧狗儿手上有一本程球的私人账目，上面记载了很多出入账目——可别以为上面是正经的账目，上面都是程球和其他NPC官员往来贿赂清单，人名、贿赂的数目一清二楚。

    这些都是以前的事情，贪不贪跟他也没什么关系，展小白本来也没打算追究。

    可是现在不同了，他缺钱。

    他需要一个理由找钱。

    展小白把数十名没有关系背景的NPC官员召集至太守府，将账簿甩在桌子上，一拍案几，怒喝道：“老子最恨贪官污吏，这本是程球和你们之间的贿赂账目，证据确凿，无可抵赖。来啊，砍了，抄家——！”

    在士兵的虎视眈眈之下，一大群低级NPC官员顿时吓得软趴在地上，大声呼冤枉，或者是求饶，发誓再也不敢了。

    展小白也没真的砍了他们，吓唬吓唬而已。要真砍了他们，肯定会引发其他的官僚不安。

    抄家！

    顶着一柄打击贪官污吏的尚方宝剑抄家，才是他唯一的目的，而且名正言顺没人敢指责他。

    在张枫等武将的带领下，大群的NPC官兵冲进了这数十名中低级官员的私人府邸，大肆抄家，所有财产一律充公。共抄得财产三十五万贯——看来这些都是没什么背景的小官员，钱财有限。

    再次募兵，共得3000名70级戈戟重甲士、4000名60级的重甲强弓兵。

    武威城的总兵力暴涨到15600（5100＋3500＋7000）重甲兵。

    ......

    “急报——！”

    一名玩家情报官冲进会太守府的议厅，脸『色』惨白，大叫道：“紧急军情，马玩军大举出动，离开张掖，率二万~二万大军，朝我武威郡进犯！”

    厅内，小白镇联盟数十名玩家正在苦思筹钱的良策，听到危急军情，脸『色』一变。

    展小白长舒一口气，终于来了！

    二万大军，看来要面对一场硬战啊。

    武威城现在已经有一万五千守军，有着城池的优势，死守不出，抵御马玩军二万部队还是能做到的。等马玩军粮尽，疲惫了，自然要退兵。

    展小白悠闲的品着香茶。

    大厅内的其他玩家们，也没怎么太在意。敌军迟早都要来，只是迟早而已。

    “警报——”

    又一名情报官火烧眉『毛』般冲了进来，大叫：“北方出现数股数千人的匈奴游骑，出现在我武威郡腾格里沙漠边缘一带，目标不明。”

    众人愕然，匈奴怎么跑来凑热闹？

    “危报——！”

    又一名玩家情报官大喊着，连滚带爬的撞开大门，跌了进来，指着大厅外面，哭着腔叫道：“大事不妙，马~，马腾，率大军朝我武威郡进犯！其部队兵力被马腾给掩盖了，无法探查具体兵马。估计约在2万～4万之间。”

    哐啷一声，展小白呆滞，手中的茶杯掉在地上也没有察觉。心里只有一个念头：难道武威的二月是兵灾之月？远比他们预计中的最糟糕的情况，似乎还为糟糕。

    大厅内一片死静。

    马玩军二万大军来犯！

    匈奴数股游骑来犯！

    马腾军数万大军来犯！

    