
    289 先锋将

    古浪峡。

    日落时分，峡谷内暮霭沉沉。

    在古浪峡外侧，险要之地，此时却有密密麻麻难以计数的全副皮甲武装的战士玩家，以及众多的NPC农民、NPC匠人在紧张的搭建各种防御工事，遍布整个峡谷，一时间难以估计人数。

    众多的玩家指挥官，在大声吆喝着，安排着NPC农民进行建造。随处可见摆放着的拒马、拦马索、鹿角木、铁蒺藜，可用来阻挡军队的行进。关隘两侧平台高处，一座座初级木制箭塔拔地而起，用来远程压制。

    还有一些身穿轻装的玩家，冒险攀爬至两侧悬崖高处，设置滚石、滚木。只要一砍断绳索，滚石和滚木便坠下来，将关隘通道上的任何人砸扁。

    还有一些望风的玩家，爬上悬崖的高处，眺望敌军是否来到。

    一处高地之上，三个大村的玩家村长临风站立，注视着整个峡谷。这三名玩家分别是，贝壳村的村长，心型的贝壳；小北村的村长，东小北；风之村的村长，风长青。

    他们是距离古浪峡最近的几个大村的村长，同时也和小白镇有很深的交情。受展小白之邀，三个大村一齐出动，在此地设置拦截工事，准备阻止马腾军进入武威郡。

    东小北道：“贝壳兄，你看咱们三村这上万部队，能不能拦截的住马腾的先锋部队？”

    心型的贝壳摇头道：“不好说，要看敌方带队的武将是谁了。如果是普通武将，或许光凭咱们的力量就能拦截的住。如果是历史武将，只怕挡不住。希望小白联盟的部队能及时赶来。”

    风长青看看时间，道：“先锋部队估计在十分钟至二十分抵达，小白镇联盟的援军部队还有七八个小时才能抵达。我们至少要狙击马腾先锋军八个小时，坚守到半夜至凌晨。”

    ......

    不是古浪本地的玩家，很难体会古浪峡之险峻。

    古浪峡全程约24里的山峡，最宽处约250米左右，最窄处约20米左右，东有高峻峥嵘的铁柜山，西有悬空的跌落崖，两山隔河对峙，两面峭壁千仞，形成一条异常险峻的关隘通道。最狭隘之处，甚至连马车也难以并列通过，就算有千万大军，在这里也使不出力来，气的抓狂。

    马腾手下的首席大将庞德，当初和程球一起运粮通过这里的时候，在这里被玩家大部队围困在一处低洼之地，也一筹莫展，最后不得以在展小白的调解下，才率手下骑兵脱身而去。

    古浪峡的重要『性』，不是浪得虚名。从敦煌、西海、酒泉、张掖、武威等郡出来，必经古浪峡。从中原要进入河西走廊地带，前往西域，也必经古浪峡。

    河西十战，九战在古浪峡。

    这次马腾军席卷而来，攻打武威城，这古浪峡自然是必经之地。

    这也是展小白敢主动狙击马腾军进入武威的原因。这次狙击的核心是古浪峡，没了古浪峡，也谈不上狙击了，要么死守武威城池，要么弃城，将城池送给马玩军，再没其它的办法。

    ......

    此时已经是傍晚时分，峡谷内起了薄雾。

    “来啦！马腾军来啦！”

    在悬崖上数名望哨的玩家，尖声呼喊，发出示警。峡内，响起惊慌大喊声。玩家指挥官们立刻让匠人和农民撤退，只留下战士玩家，凭借已经修建了一小部分的工事，防守。

    轰隆的马蹄声中，一股西凉重骑，踏破了古浪峡外侧的灰雾，隐隐出现在众玩家们的眼前。只见领头的一名NPC武将旁边，一重骑兵持一杆飞扬的血红大锦旗，上书“馬”字，威风凛凛，赫然是马腾的NPC军队！

    心型的贝壳、东小北、风长青三人见状，大声喝令他们手下的部队，准备作战。

    三个大村的一部分兵力，另外还有一些看热闹的、跃跃欲试想和马腾军作战的玩家，全体参战玩家战士人数共约有一万二千多人，等级大约在40级～50级之间，因为制造工艺落后，其中大部分玩家的装备都较为简陋，以25级兽皮甲、长枪、长矛为主，仅一小部分装备了30级的铁制轻铠甲。

    马腾先锋军约3000名60级的重骑兵，清一『色』重甲、重枪、强弓装备，非常精良。那名领头的年青NPC武将，更是全身战将装备披挂，引人瞩目。

    如果是在开阔的平原进行战斗，这种悬殊对比，肯定是单方面的屠杀——马家军能在没什么损伤的情况下，『射』杀光这里的所有玩家。

    不过，在这险峻的古浪峡可就不好说了。骑兵全靠马力，战马跑不起来，战斗力大打折扣。

    那年青的NPC武将让部队停止前进，他持一杆寒光闪闪的银枪，独自策马来到古浪峡外数百米，驻足观望了一下，见峡谷内无数攒动的人影，知道有埋伏。颇为不屑，牵着马大笑喝道：“我乃马煜，马腾乃我叔父是也，尔等小贼不要藏头缩尾，可敢出来与我一战！”

    峡谷内，众玩家们面面相觑，纷纷唧唧喳喳道，“没听过有马煜这历史武将，应该是普通玩家。不过他姓马，难道是马腾的旁系亲戚？”“这NPC武将想干嘛？单挑？”“难道这就是传说中的武将单挑？不会吧！”“哎，你们谁上去跟他单挑？”

    能在战场上和NPC武将单挑，机会很是难得，这种出风头的机会，很多的玩家抢着去干。果然，立刻一些玩家高手们纷纷主动请缨，想要和马煜会上一会。

    心型的贝壳、东小北、风长青三位玩家村长一合计，决定派一名古浪峡一带非常有名气的玩家高手上去，试一试这NPC武将有多厉害。

    很快，那名的顶级玩家高手出场了。

    这玩家显然是一个战斗经验十足的玩家战士，身穿破旧的皮甲，手持一柄30级铁剑，骑着一匹黄棕马，出了峡谷，来到角斗战场。

    他一拱手，朝所有的玩家，还有对面的马煜，扬声道：“在下‘永远的配角’，剑侠客。我在古浪峡一带的数十个村庄活动，先后击败过五百三十余名玩家高手，胜率高达98.3%，在古浪峡一带，甚至整个武威也可以称得上是赫赫有名。今天的这一战，是我第一次和NPC武将在战场上角斗，此战必定是我‘永远的配角’扬名天下之第一战！”

    峡谷内的上万名玩家们大声欢呼，为‘永远的配角’喝彩助威。

    马煜打断‘永远的配角’的话，喝道：“休要废话，来吧！”

    永远的配角、马煜，两人相距数百米，各自持兵器，驱马冲锋。整个峡谷内外，所有的玩家和NPC都睁大了眼睛，观看少见的战场单挑。

    越来越近。

    永远的配角，一发狠，第一招便施展出了自己的绝技，“瞬击！”，铁剑顿时增加了50％的速度，刺向迎面而来的马煜。

    马煜发出一声爆喝，“武将技，疾刺——！”，瞬间，化为一道马匹冲刺的幻影。

    两匹马，电光交错。

    轰，一声惨叫、马嘶声，其中一匹马倒下，马背上的人影化为阵亡的白光。另一匹马，和马背上的武将，依旧昂然挺立。

    一回合，单挑结束。

    峡谷内的上万名玩家死寂无声，只剩下风声。只一回合，看都还来不及看清楚，号称在古浪峡一带村庄中胜率高达98.3％的顶级高手，单挑阵亡。这领兵的马煜居然如此的厉害，而且仅仅是马腾军中的一个普通武将，要是来的历史武将，这战怎么打？

    马煜高举银枪。顿时，三千重骑兵爆发出大喝声。

    “古浪峡战场系统提示：马煜第一回合单挑胜利，部下三千将士增加3点士气。马煜部士气高涨，战斗力提升！”（该提示，此战场所有玩家可接收。）

    听到这个系统提示，心型的贝壳顿时一拳头砸在地上，懊恼大叫道：“他※＃％％的，我们上当了，这马煜摆明了是要借单挑，刷士气值，增加他部队的攻击力！”

    东小北、风长青也醒悟过来，这马煜太厉害，不该和马煜单挑。

    首战胜利之后，马煜又在峡谷外大喊，要求单挑。

    这回玩家们吸收了教训，就是不派人出战。

    三分钟后。

    马煜高举银枪。顿时，三千重骑兵爆发出大喝声。

    “古浪峡战场系统提示：马煜发出单挑，无人敢应战，部下三千将士增加1点士气。马煜部士气高涨，战斗力提升！”

    玩家们彻底无语了。出去单挑，败了，马煜军增加3点士气。不去单挑，马煜军自动增加1点士气。不管战不战，总是马煜占便宜。

    不过好在战场上的单挑有次数限制，马煜在第三次发出单挑的要求之后，无人应战，便不再要求单挑了，而是开始全军进攻。

    三千重骑兵，在马煜的率领下冲向古浪峡。

    