
    294 NPC将帅集中营

    展小白忽然对姜氏村出生的NPC小孩，很感兴趣，便道：“不如带我吧，看看姜家村的小孩长的怎么样。”

    太守要巡察姜家村的孩童，姜虎自然非常乐意，“大人这边请，属下这便带大人去看一看。”

    展小白、姜虎、姜娣三人往村庄民宅区走去，拜访有小孩的居民。

    姜家村上百户NPC人家，有小孩的不少。

    姜家村是典型的麦香、书香、剑香结合的村庄，别看农田里NPC姜氏农夫扛着锄头穿粗布衣，和别村NPC农民也没两样，但是他们个个都会读书认字、使枪弄棒。村里所有的农夫都是民兵。

    耕作闲暇之余，农夫们在家宅里读书识字，或者在校场刷枪也很寻常。所以村里几乎五六岁大的NPC小孩便能『吟』诗作词，七八岁的小孩便能摆刀弄枪。

    展小白接连拜访了五六家居民，查看姜家村的小孩的属『性』、成长潜力。

    展小白自己是无法查看出NPC的属『性』值，不过姜家村有一些长老能够看出来。姜虎叫来村里最有经验的一名花白胡须的姜氏长老，专门为展小白介绍姜家村小孩的属『性』。

    姜氏长老知展小白的身份，不敢怠慢，详细的为展小白介绍遇到的每一个小孩，“大人，这位是老朽隔壁阿三嫂家的三岁小娃娃姜宜，他的属『性』值是政治1、统帅1、武力1、智慧2、魅力1。根据老朽的经验，这娃娃的资质算是中等偏上，日后成为升斗小吏之类，足以胜任。”

    “这位是阿财家的女娃子，叫......”

    展小白一边听，一边点头。默默把名字和数据记下来，详细比较，打算挑选一些好的来培养。

    他还清晰的记得当初小白村出现的第一个NPC小孩（9岁），其属『性』值为政治0、统帅0、武力1、智慧1、魅力0，一对比，明显比姜氏村的NPC小孩差了一大截。

    在这个游戏中，NPC培养是一个非常复杂的系统。玩家们无法查看NPC的数据，通常只有一些有经验的NPC才能查探出来。

    根据无数玩家总结下来的经验：

    无名无姓的NPC小孩，资质一般，就算倾力打造，也难以培养出中级以上NPC人才，基本上不用多考虑。

    有名有姓的NPC小孩，才有培养的价值。

    最终培养结果，七份靠运气。

    属『性』值一共分五项：政治、统帅、武力、智慧、小孩培养的最终效果，跟初始值、资质、师承、学习效果，有非常紧密的关系。

    NPC小孩刚出生的时候都是0点属『性』。

    初始值：缺、偏、奇、全满，一共分四种形态。

    所有的NPC小孩，在一岁的时候便开始出现属『性』点，是他们的初始值。这个时候出现的第一个属『性』点，往往代表了他在这方面最出『色』。只有一、二项拥有属『性』点，或者一项都没有的，称为“缺”。三、四项，称为“偏”。只出现其中一项，但是数据值很高，称为“奇”。五项全出来，称之为“全满”属『性』。奇、全满，这两个极其难得。

    资质：普通、有望、出『色』、卓越，一共四种。

    所有的NPC小孩，在五岁的时候确定他们属于哪一个类型的人才，政、文、武、统、魅，该出的属『性』点都出来了，不该出来的属『性』点也不会出来，这个时候可以查看他们的能力值，推测他们日后的潜力了。

    师承：决定智略、策略、绝技、谋略的传授。

    NPC小孩在五岁的时候开始上私塾，这个时候，私塾老师的传授，决定了他们能否直接学到老师所拥有的技能。（有技能书籍的，可以自学。）

    学习效果：无、些许、充分、良好、奇迹，等数种效果。

    学习的效果好不好，决定了他们能学到老师的多少项技能。学习效果最差的，什么都没学到。学习效果最好的，学习到了老师的全部技能。

    就像展小白，虽然拜皇甫嵩为老师，但是只得了一本宝书《六韬》，没学其它的技能。以后能不能再从皇甫嵩哪里学到一点什么绝技，还没个谱，只能看机缘了。

    姜家村的小孩，五岁的时候，所有的五项属『性』值几乎都在1～3点之间，普遍很高。

    展小白询问了十多个五岁以下的姜氏小孩的属『性』之后，非常满意。姜家村的人力条件得天独厚，非常适合开展他的计划。寻访一些低龄小孩之后，展小白、姜虎、姜娣、姜氏长老等人随步来到姜家村西南角安静的私塾。

    姜家村的私塾，是一栋高大的草堂，占地三四亩，宽敞明亮。师资力量非常雄厚，十余名老师，几乎全部都是高级儒生、高级名士、高级武将，全都是姜氏出生的NPC人才。另有学生五十余名，从五岁至十五岁不一，十五岁之后便成年结业。或者外出游学，或者在村里找一份事情做。

    展小白等人来到草堂外的时候，私塾内正在上课。

    一群NPC小孩正经端坐草团蒲上，眼巴巴的望着堂前的老师传授。

    展小白没有打搅他们，只是在外面看了看。

    这个时候，正有二名身穿锦衣长袍的年青的NPC，往草堂方向走来。

    其中一位俊朗儒雅的年青NPC，边走边忧心忡忡道：“堂兄，韩遂、边章等反贼主力虽然在长安一带，但是天水一带小股反贼不少，天水现在局势不容乐观，只怕反贼破城之后，损害我家族。你还需多劝劝族长，早作打算。”

    另一位身材伟健，骁勇的年青NPC，淡定道：“堂弟，不用担心，天水城易守难攻，且有重兵把手，不是那么容易被攻破的。再说，我姜氏一族在天水经营许久，广结各路豪杰义士，就算真的城颇了，反贼也未必敢伤我一族。倒是你，我母亲每每问起来，堂弟你已经年过十九，何时才结婚？害得我无从回答。不孝有三，无后为大，堂弟也该找个媳『妇』成家了。”

    那俊朗儒雅的年青人呵呵笑了笑，摇头道：“匈奴未灭，何以为家？况且现在这个『乱』世，大丈夫当以天下为己任，上报效朝廷，下匡扶百姓。至于个人家业，这个......暂不提也罢，随缘吧。”

    那身材伟健的年青人知道他这堂弟脾气倔，只能苦笑了笑，并未多劝。

    两人健步朝草堂走来。

    展小白、姜虎、姜娣等数人见正在上课，不好打搅，便打算离开草堂到附近转一转，没想到转头就和这两位年青人遇见。

    展小白只觉眼前一亮，这两位年青NPC气质非凡，不是普通NPC所能比得上的，甚至那些高级儒生、高级武将也明显不如。跟庞德一般的气质。这两位是姜家村的什么人？姜家村他也来过几趟了，怎么以前从没见过？

    展小白不由暗暗疑『惑』。

    姜娣见到二人，脸上一喜，连忙上前：“叙哥哥、炯哥哥，小妹见过两位堂哥。两位堂哥怎么有空来这里做客？”

    姜虎更是大喜，哈哈大笑：“两位堂兄怎么来了？真是难得的稀客啊！”

    那两年青人见到姜虎姜娣兄妹，也非常高兴。

    “阿虎、阿娣，好久不见。”“阿娣堂妹，数年不见，漂亮许多了，女大十八变，果然不错啊！”“阿虎兄弟也是，才几年没见，可强壮多了。”

    展小白暗道：这两位和姜虎、姜娣堂兄妹相称，看来也是姜氏一族的人。这个年龄，是谁呢？

    那俊朗儒雅的年青人首先注意到了旁边的展小白，跟他们几个差不多的年纪，但是一看那腰间悬挂的官符，正五品，一惊，不由问道，“呃，这位大人是？”

    姜虎一拍脑袋，这才想起展小白，赶紧为他们双方介绍道：“这位是武威太守小白。这两位是我天水姜氏一族的堂兄，这位是姜叙，这位是姜炯，同宗同辈。”

    身材伟健的是姜叙，俊朗儒雅的是姜炯。

    展小白张了张嘴巴，刹那间只觉得自己今天是不是走了狗屎运，幸运值、机遇值全满，居然一下撞见了两个历史武将。历史武将，就算在大城池也难得一见，更别说在小村庄了。恐怕也只有在姜氏村这样的名门弟子辈出的村庄，才能有幸能同时遇见几位。

    姜叙略一施礼，淡声道：“哦，原来这位就是皇甫大人的弟子，久闻其名。在下姜叙，天水小吏，见过小白大人！”

    展小白可以看出来，姜叙礼仪周全，但是似乎没怎么把自己放在眼里。

    不过，展小白也没在意，堂堂历史武将姜叙，自然有傲视别人的本钱。史书上记载，姜叙和杨阜曾经连手攻打马超，官至东汉扶夷将军，算的上是难得的将才。至于另一位姜炯，就更无需多说了，名将姜维的老爹，曾出任天水功曹，后战死沙场，死在任上。

    姜炯也随后施礼，道：“草民姜炯，见过太守大人！”

    相比之下，姜炯的语气诚挚多了。

    