
    292 老巢起火，马玩撤兵

    马腾连番攻打小白联盟军重兵屯驻的古浪峡，损兵折将，眼看展小白又率援军抵达，心知难以拿下这道关隘，无奈之下唯有挥军折向临近的安定郡。

    马腾军阀，武威城这个最大的威胁，在无声无息中消弥。

    众人对展小白之前的战略『性』判断非常倾佩，马腾果然在没有希望夺取古浪峡下掉头走了，并没有和小白联盟军在古浪峡死磕到底。

    但是东面的马腾走了，不等于武威城没事了。武威城依旧受到西面的马玩军的威胁。

    就在展小白救援古浪峡的时候，马玩二万大军急速前进，兵临武威城下。

    武威城的防御由春秋少侠、阿飞、天豹、张枫、贾安等负责。张掖郡到武威郡之间，除了一些河流山川之外，并没有特别险要的地方，无法组织类似古浪峡一样的狙击战。

    不过就算这样，马玩军一路从张掖郡杀来，也吃了不少的苦头。小白联盟军团小规模主动出击，马玩军粮路遭到破坏、半夜『骚』扰、半夜火攻突袭......马玩军抵达武威城下的时候，颇有些灰头土脸，丢了数百的人马。不过这点损失对于二万兵力来说不大，总算来到了武威城下。

    武威城目前拥有11600名NPC守军，其中8600名70级戈戟重甲士、3000名60级的重甲强弓兵。和马玩军的兵力对比约为1：2。另外再加上驻扎在武威城的30个玩家千人军团，双方在兵力几乎没什么差别。唯一的差别是，一个据城池的防御优势，一个攻城。

    马玩率大军抵达城下十里，安营扎寨之后，一边砍伐树木赶制攻城器械，一边发起骂战挑衅，想要和武威城的守军在城外一决高下。

    春秋少侠等人自知野战不是马玩的对手，任由他在城外挑衅，只是加紧备战，武威城头每一个位置布置重弓兵、重步兵，死守城池不出。

    一日夜之间，马玩军制造出大批的攻城器械，第一批五千重甲兵开始攻城。气势磅礴的攻城战一触爆发。无数玩家们热血沸腾，冲上城头保卫城池。

    一天的时间，马玩军阵亡二千多重甲兵，败退下去。守城一方损失一千多重甲兵，玩家数千名。伤亡大致相近。

    马玩军连续数日狂攻，损兵折将近七千兵马，无法攻克威武城。

    这个时候，张掖郡传来一个重大的消息，张掖郡一个最有实力的玩家小镇－－汾阳镇，拉拢了一大批的附庸玩家村庄，趁虚攻打张掖城。

    此时的张掖城NPC兵马不足五六千，相当的虚弱。

    只要『操』作得当，汾阳镇很可能夺取张掖城，成为第二个小白镇，成为新崛起的玩家霸权势力——这样巨大的诱『惑』，很少有人能抵挡的住。就算成功几率不高，有野心的玩家也绝对愿意去尝试。在众部下的极力怂恿下，汾阳镇的镇长汾阳侯，决定立刻攻打张掖城。

    马玩军远在武威城，顿时腹背受敌，无比狼狈。如果不立刻撤退，张掖城一旦丢失，老巢恐怕就没了，他马玩空有一万余大军，也只是丧家之犬，有死无生。可是要撤退，只怕武威城的兵马从屁股后面追击，不会给他好果子吃。

    马玩气苦，最终还是决定立刻撤军返回张掖城，保自己的老巢要紧。

    武威城的玩家们大喜过望，众军团长们喊着要率重骑兵乘胜追击，把马玩打个落花流水，让这个军阀永远的在游戏内消失。

    与此同时，汾阳镇的镇长汾阳侯，也派使者联络上武威城，请求武威城的军队配合，和他们一起把马玩军阀的NPC军队都干掉。

    春秋少侠、阿飞等跃跃欲试，如果真能把马玩军拿下，这个功勋可就大了，名震天下也是必然的事情。

    但是参谋处的天豹反对追击，道：“应该放马玩回张掖郡，让马玩和汾阳镇相斗。”

    春秋少侠道：“汾阳镇肯定不是马玩的对手。马玩要是收拾了汾阳镇，修整半年之后，迟早还要攻打我武威城，到时候又是一场兵祸，还不如现在将马玩灭了。再说，张掖郡的汾阳侯和大哥都是同一批去过洛阳的孝廉，有些不错的交情，我们要是放任马玩军返回张掖收拾汾阳镇，只怕大哥那里不好交代......”

    天豹冷笑：“争霸天下，哪里来的什么私人交情？马玩不过一NPC武将而已，汾阳侯要是得了张掖，必成为小白老大争霸凉州的竞争对手。灭马玩，那不是帮助小白老大的竞争对手称霸吗？”

    “你！”

    天豹说话这样不客气，春秋少侠有些愤然，却又不好发作。天豹『性』情冷傲，难相处。除了在展小白、黑虎面前收敛，少有给人好脸『色』看。

    旁边的阿飞吐了吐舌头，并未『插』嘴。

    还是贾安做了和事佬，劝道：“两位稍安勿躁，马玩军虽然兵败撤退，但是依旧有一万三千大军，其中骑兵不少。我军兵马不多，追击过于冒险。以我看，追击之事还是算了。”

    双方争执不下，最后还是汇报到尚在古浪峡的展小白处，由展小白决定。

    展小白想了许久，给了回复：“灭马玩，不急于一时。现在消灭了马玩军，我们也没有足够的人力和实力去接收整个张掖郡，不如先让张掖郡保留在马玩的手中一年，避免张掖郡落入玩家之手。待我军巩固武威郡，兵足马壮，再图张掖。”

    展小白的回复，意思很明确。

    春秋少侠等多想追击马玩军，打落水狗的军团长们，也只能放下这个心思，眼看着马玩军离去。

    马玩军狼狈返回张掖郡去，一路上没有遭遇武威城的军队的袭击。

    张掖郡的汾阳侯，组织了大批玩家军队袭击张掖城的，是想趁马玩军赶赴武威城的时候，拿下张掖城，成为小白第二。这个时候听到马玩率一万多大军返回，顿时叫苦连天。张掖城的五六千NPC守军极其顽强，想要拿下张掖城不是简单的事情。就算拿下了，马上也要面对恼羞成怒的马玩的一万大军。他的兵力是守不住张掖城的，吃进去，还是得照原样吐出来。很可能连汾阳镇也要被灭。

    这个时候天下谁人伸出援救之手？唯有武威的小白，有这个实力。

    汾阳侯按耐不住，他知道武威城的玩家都做不了主，这次直接向在古浪峡的展小白发求救信：“小白兄：马玩军返回张掖，汾阳镇危在旦夕。一旦汾阳镇有失，整个张掖郡只怕再也无人可制马玩。小弟一向视小白兄为兄长，还请小白兄派出武威重骑兵救援我镇，只求能拖住马玩军的后退，让他无暇全力攻击我镇便可，不胜感激。只要度过难关，日后小白兄有任何驱遣，在下赴汤蹈火在所不辞。”

    汾阳侯为了保住村镇，连面子也顾不上，字里行间都能看出低声下气哀求的语气。

    展小白接到这封意外的求救信，哭笑不得。

    他是知道这个汾阳侯的。算起来，他和汾阳侯交情也一般，只是身为同一批的凉州孝廉玩家去过洛阳，路上说过几句话，在洛阳的时候喝过几杯酒，几乎没其它的交集，远远谈不上兄弟交情。

    汾阳侯想趁马玩离开张掖的时候捡便宜，没想到却碰上了钉子。现在汾阳侯亲自把求救信送到了自己的手上，自己要是没什么表示的话，只怕从此武威小白镇和张掖汾阳镇便要两家交恶了。

    人家都求上门来了，面子还是要给的。

    但是，他不想让张掖城落入汾阳侯的手中，这座城池还是保留在马玩的手中比较妥当。

    展小白考虑清楚之后，让阿飞率领一千西凉轻骑兵，以“支援”汾阳镇的名义，前往张掖郡。这一千轻骑兵不是去和马玩军作战，而是打探情报，了解张掖郡玩家村庄的情况。如果能捡些便宜，当然不能错过。

    而且他派出了一千轻骑兵为“援军”，汾阳侯也没什么好抱怨的。

    阿飞领命，兴奋的带上一千轻骑，追着马玩军的尾巴，赶去张掖郡。

    张掖郡一片兵荒马『乱』，马玩的NPC部队和玩家村镇混战起来。

    汾阳侯在张掖郡看上去有些名望，有数十个村庄和汾阳镇一起，抵抗马玩军。汾阳侯有一点非常聪明，他接到展小白愿意提供“支援”的回复后，立刻大肆宣扬他汾阳镇和武威郡的小白镇是兄弟之村，汾阳镇有一个强大的后盾。

    对于汾阳侯打着“小白兄弟”的旗号，安稳人心，对展小白也没什么损失。

    展小白也是睁一只眼闭一只眼，没有追究。

    在凉州，小白镇的威望日益鼎盛。汾阳侯的这一个小小的手腕，立刻安定众盟友村庄对汾阳镇的信心。随后，汾阳侯又大量拉拢玩家村庄，和马玩军阀作战。一个对抗马玩的松散联盟，隐隐出现在张掖城周边。

    马玩军战斗力强大，但是三两下功夫也没办法消灭数量众多村庄。双方都不弱。很显然，这将是一场持续战争。

    张掖郡算是彻底『乱』了。

    武威郡这一边，随着马玩返回张掖郡之后，终于安稳下来。武威郡最后一个麻烦，是来自北方的匈奴骑兵。

    