
    301 西平小羌王

    为了应对张掖郡的马玩军阀、汾阳联盟，小白联盟的布局迅速进行了一番调整，重点向[武威/张掖]边境线一带渗透。

    先是将武威郡边境内的大部分玩家村庄纳入小白联盟势力范围，然后开始渗入张掖郡边境内。逐步深入吸纳张掖郡的村庄加入小白联盟，大量结交友村。

    这样做一是为了获得情报，二来也是将战线主动推进到了张掖郡内。一旦爆发战争，打起来也是在张掖郡，对武威郡破坏不大。

    不论是展小白、秋水、春秋少侠等，还是小白联盟一众军团长，都不是什么善主。小白联盟一向都是奉行主动进攻的战术。既然和汾阳侯谈判谈崩了，那就立刻着手准备对付这个潜在的敌人。

    在兵力上，小白联盟新近招募的一大批的西凉铁骑，也逐渐调至[武威/张掖]边境一带，建立数座屯兵的大“阵”，暂由阿飞统领，强力震慑边境一带的玩家村庄，加强武力统治能力。

    张掖郡那边，汾阳侯返回张掖郡之后，并未马上率联盟向马玩乞降。虽然他已经和武威郡的玩家势力翻脸，但是他不甘心就这样臣服于NPC军阀之下，况且还是马玩这种小军阀，而不是马腾、韩遂之类一流军阀。

    十余天之后，马玩亲率一万大军围剿之下，汾阳联盟逐渐瓦解，汾阳镇危危可急。汾阳侯终于撑不住，率全汾阳联盟的村庄向马玩投降，加入马玩军阀势力，成为马玩手下一支重要的玩家军事力量。

    马玩一统张掖郡，张掖郡所有村镇反抗势力臣服，战争暂时平息。马玩军进入修整恢复期，修葺城池，整治政务，募集兵马。

    这一切，只是未来战争的前奏。

    ......

    就在整个天下局势稍微平静下来的时候，一则系统公告，震动了所有的玩家。

    “全系统剧情公告：‘黄巾起义’剧情正式结束，推进至下一个历史剧情——‘讨伐董卓’。

    游戏历汉灵帝中平六年（189）四月，汉灵帝刘宏驾崩，少帝刘辩继位，何太后临朝主政，皇权更加衰微。宦官和外戚为了取得控制皇权，斗争急剧恶化。大将军何进与司隶校尉袁绍共同谋计诛杀宦官，密诏并州牧董卓带兵进京，意欲诛杀宦官。

    详细剧情变更如下：

    1.历史由185年5月推进至189年4月1日，灵帝在嘉德宫驾崩，皇宫混『乱』。洛阳城内，拉开了新的皇权争夺序幕。

    2.各路军阀势力短期内进行集中调整，调整期为189年4月～8月。

    3.4个月之后，集中调整结束。董卓率军进入洛阳，讨伐董卓剧情全面拉开序幕。特别提醒所有玩家注意，现在距离董卓进京仅剩余4个月时间。距离袁绍、曹『操』矫诏天下讨伐董卓，开启虎牢关之战，仅9个月。公告完毕。”

    这个系统公告一发出，全系统的玩家都差点震撼呆了。原本预计还要一两年的时间，才会进入讨伐董卓剧情。没想到系统现在就直接推动进入了这段高危险剧情。

    这样一来，等于玩家们用来增加自己实力的时间大大缩短。4个月调整期，4个月之后长安、洛阳将全成了董卓的地盘，9个月之后就天下诸侯争霸了，时间无比的紧迫。

    要是这段时间内还没有占有一块自己的地盘，只怕就跟天下争霸无缘了。玩过三国单机游戏的知道，早期是最有利的夺取地盘的时期。等9个月之后，全天下诸侯争霸全部出来的时候，夺取地盘的难度将大幅度增加。战争一天连着一天，想安稳的发展自己的势力也难了。那个时候才是真正的大浪淘沙，一争雌雄的时候。

    ......

    随着历史剧情的急速推进，全国的NPC势力自动进行快速的大幅度调整。

    既然是大幅度调整，那么难免会出现一些大大小小的“漏洞”。这些“漏洞”不是系统BUG，而是调整过程中某些地方出现了薄弱。

    举一个简单的例子，就像朝廷从A地调军队前往B地，增加B地的防御。但是A地的兵力没有及时增加，造成了A地的兵力短期内大幅度的下降。还有一些复杂的例子，A、B、C、D四大NPC军阀快速吞并，A把其他三军阀头头宰了，但是部下没有及时吞并，局面处于短暂的失控状态。

    玩家们利用这些“薄弱”环节牟取个人利益，这是系统所允许。

    『乱』局，常常是英雄崛起的外部环境。一些有野心有实力的玩家，凭借着敏锐的意识，强烈的危机感和冒险精神，抓住其中的一瞬而过机会，强势崛起。

    天下各个州郡，几乎所有强大的玩家势力，都在全力关注系统调整，第一时间挖掘这种宝贵的机会。

    游戏历189年4月份，NPC势力进入全面调整，各项系统公告密集爆发，令人眼花缭『乱』。

    “系统公告：董卓升迁西凉刺史，拜前将军、鳌乡侯。

    “系统公告：董卓进驻河东。大举招募兵力，统西凉大军二十万。势力范围包括：陇西郡、武都郡......。”

    “系统公告：丁原升迁并州刺史，吕布为主簿，驻扎河内。”

    “系统公告：长沙人区星起义，自称将军，聚众一万多人，攻围城邑。朝廷任命孙坚为长沙太守，前往剿灭。”

    “系统公告：黄巾军余部郭太等人在西河白波谷（今山西襄汾县永固镇）重新起义，号为白波军。

    “系统公告：白波军挺进到河东，军队达到十余万。董卓令其女婿中郎将牛辅率军镇压，未获胜。”

    ......

    目前在全体玩家中，只有小白一人得了武威太守，明确的取得了一方诸侯的资格。其他玩家至今没有取得这种地位。这强烈的刺激了各路玩家，纷纷以之为目标，想要趁这个难得的调整期快速崛起。

    凉州境内。

    西平郡掌握在北宫伯玉、李文侯两个羌族大首领的手中。在争夺军队的控制权上，他们明显不是汉人韩遂、边章等人的对手，进兵长安失败之后，他们便退回了老巢西平郡。

    而韩遂、边章等人率一支羌汉混杂的军队驻扎在金城。不久边章病死，韩遂吞并了边章的部属。

    韩遂的野心，绝不是仅仅金城，他早就预谋想要控制整个羌人部落势力。而北宫伯玉、李文侯等羌人大首领，毫无疑问是最大障碍。

    “系统公告：韩遂在筵席上诛杀北宫伯玉、李文侯，羌势力内『乱』爆发，西平郡陷入混『乱』。”

    韩遂忽然杀了北宫伯玉和李文侯，西平城顿时大『乱』，北宫伯玉和李文侯手下的羌族将领率部曲杀向金城报仇雪恨。西平、金城NPC势力大『乱』。

    『乱』的不仅仅是NPC，还有整个西平郡的玩家。

    西平郡有一个重要的玩家势力，地皇镇。地皇镇属于羌人阵营，镇长为地皇，很早便投靠了北宫伯玉，是北宫伯玉手下的一员玩家干将。他投靠北宫伯玉之后一直在潜伏在羌人阵营内，一边大力借助北宫伯玉的力量组织起自己的玩家联盟势力，一边等待着崛起的机会。

    此时，地皇镇内，正有数百名地皇联盟的村长、军团长们，汇聚在一起，商议着西平郡的动『乱』形势。

    一名玩家探子匆匆朝他们奔来，兴奋的大叫道：“报，诸位老大，西平城一半多的羌人守军已经杀出去了。城内只剩下不足四千的守军。老大，我们现在该怎么办？”

    所有的村长、军团长们，都目光炙热的看向盟主地皇。

    “打还是不打？这是唯一的机会，我们必须趁着韩遂还没有拿下北宫伯玉和李文侯的部曲的时候，忽然大举攻城，一下拿下了西平城。否则韩遂大军抵达，我们将再也不可能夺取西平城了。”

    “要是打的话，我们等于在韩遂的虎口中夺肉，只怕无法对付韩遂的打击！”

    “地皇老大，你说一句话，打还是不打？”

    地皇扫看众人，狠戾凶猛一甩杯子，大声爆喝道：“打！妈的，怕死咱还出来混他娘个球啊。小白敢在武威同时挑战马腾、马玩，我地皇难道会不如他？我们还会怕区区一个韩遂不成？兄弟们，现在到了我们地皇联盟崛起的时候啦！让全天下的玩家都知道，我地皇联盟可以和小白联盟比肩的强大联盟！”

    “吼——！”

    地皇镇爆发出一阵巨大的呼啸声。地皇一挥手，整个地皇联盟早已经整备多时的数万玩家军队，『潮』水一般杀向空虚的西平城。

    五个小时之后，西平城城主正式易人。

    在众多的盟内数百名大大小小的玩家头领们的簇拥下，地皇威严的坐上了西平城太守府城主的宝座。

    地皇触『摸』着精致的宝座扶手，一股难以言述的地位感、权势感、威严感，通便他的全身上下，激动之余，心中不由感叹，“小白坐上武威太守之位的时候，只怕莫过于此吧！难怪他敢冒如此大风险夺取城池，不惜和马腾、马玩同时开战。能在太守宝座上坐上一回，妈的，值了！”

    一名探子闯进太守府，急报：“报，地皇老大，韩遂军一支1000人的先锋重骑兵军对抵达城外，似乎想要对我军不利！前线的将领特派属下来请示该如何处置？”

    韩遂军来了西平城下？

    这里已经是老子的地盘，天王老子来了也别想从我的手中夺走。老子终于体会到了小白怎么敢和马腾公开叫板！手里有一座城池，这就是底气。这是其它任何东西都无法比得上的。

    地皇此时一腔豪迈无比，想也不想爆喝道：“给我打，打他一个落花流水！”

    众玩家头头们顿时吼叫起来，“开战！”

    西平城下，玩家军和韩遂先锋军爆发战争，韩遂先锋军被击退。玩家死伤五六千之巨。

    过了数天，韩遂军收拾完了北宫伯玉和李文侯残余部将，一万大军兵『逼』西平城。地皇联盟抽调十余万战士玩家，不惜一切代价死守西平城池。连番攻打，未果，韩遂军暂时退。

    ......

    “全系统消息：凉州西平郡玩家，地皇，成功夺取西平城，成为城主。自封‘西平小羌王’，隶属羌人阵营势力。”

    天下玩家谁也没有预料到，第二个成功夺取城池的玩家势力，居然还是出现在凉州。一个州之内，居然先后出现两个玩家诸侯，而其他州居然一个都还没有出现。

    天下诸州郡的玩家们无比震惊，被刺激的拍胸脯嗷嗷吼叫，加紧了抢夺城池的步伐。

    ......

    过了两天，一名地皇联盟的玩家使者抵达武威城，来到太守府，炫耀式的向武威城的小白联盟递交外交文书。

    使者傲然道：“我西平小羌王地皇，谨向武威城太守小白表达致意：我西平郡愿和武威郡签订五个月的和平契约，该期间内双方秋毫无犯。”

    小白联盟的玩家接过文书，再转交给坐在武威城太守宝座的展小白。

    展小白接过，扫了一眼，笑了笑，递给其他人过目。春秋少侠、天豹等看过之后，两人点头，确认无误。

    展小白站起来，淡声道：“看来地皇很有自信。好，假如地皇撑得住五个月的话。五个月之内，大家秋毫无犯！”

    