
    312 山丹平原决战

    山岭通道。

    阿飞统领的一路先锋军和春秋少侠统领的二路先锋军，近四万余玩家战士，完全占据了整个山岭，将张掖郡的数个小型联盟的玩家军队『逼』退。

    小白联盟的下一个军事目标，将是90余里外的山丹镇。过了山丹镇，再走100余里的平原地区，便能兵抵张掖城下了。

    拿下张掖城，是小白联盟此次大规模军事行动的终极战略目标。

    不过，春秋少侠和阿飞不敢再往前推进了，因为他们得到准确的军事情报，山丹镇此时正在云集大批的张掖郡军队，包括马玩的主力军，也已经抵达了山丹镇。

    大决战，将不在张掖城下解决，而是在山岭通道和山丹镇之间的大平原地区解决。

    一天之后，秋水所率领的三路主力军，九万玩家战士，抵达山岭通道外。随后，姜叙、姜炯统领的四路二万西凉铁骑和五千重甲兵NPC军队，抵达山岭通道外，在远处驻扎。最后，是展小白亲自统领的五路混编大军，八万玩家和NPC混编军队，抵达山岭通道外。

    数天之间，武威郡和张掖郡的大军，集中在山丹这片狭小的地域内。

    另外，双方阵亡的玩家战士，12小时之后，也在后方的大营恢复正常状态。

    展小白、秋水、春秋少侠、阿飞、姜叙、姜炯等将领数十人，花了半个小时，登上了山岭通道一侧数百米高的山岭，查看远景。山岭林木茂盛，沟壑纵横，不时可见10级鹿、8级獾等小型野兽出没。

    展小白展望西北远方，笑道：“此山名叫焉支山，是张掖郡极其重要的山岭，西北有名的大山屏障。少侠、阿飞将此山取下，立下大功。得到这焉支山，后面就没有险峻的屏障了。”

    春秋少侠笑容满面，意气风发。阿飞也是得意非凡。

    跟随秋水一旁的女玩家，忽然弯腰从地上拾取一束红蓝『色』的花草，惊喜：“这是什么？好漂亮的草。”

    女生爱花草，所以她的行为也没人在意，只当作是普通的花草。

    姜炯的一句话，却让所有人惊喜。姜炯道：“此乃是焉支山有名的染料，胭脂草。花朵捣碎后，淘去汁，可用于染布。”

    “染料？”

    春秋少侠、阿飞等人欣喜的从地上红蓝花草，眼中全是冒着“金”心。染料，染布的原材料，那等于钱啊。不说别的，光是拿下焉支山，就是拿下一座财山。

    展小白从旁人手中一束来看，惊讶：“炯兄这都清楚？不知这胭脂草有什么典故？”

    姜叙这时接口道：“不错，确实有一典故。当年，骠骑将军霍去病挥戈驱逐匈奴,以焉支山“千里不运粮,百里不运草”建立大营，一举击溃匈奴。经此一役，匈奴不得不退到焉支山北，我大汉王朝自此收复了河西平原。后，匈奴留下一首哀歌：失我祁连山，使我六畜不蕃息。失我焉支山，使我『妇』女无颜『色』。便是在哀叹痛失祁连山和焉支山。《佚名.匈奴民歌》。这焉支山和胭脂草，因此而得扬名。”

    姜叙对染料并不感兴趣，只是对霍去病北征匈奴感兴趣。

    姜炯亦是遥想。

    秋水对那胭脂草颇感兴趣，道：“哦，染料？曾经听商会的人说张掖郡有一种很不错的染布染料，价格昂贵。莫非就是这焉支山出产的胭脂草？可是，既然这里盛产胭脂草，张掖郡的村庄联盟为什么要放弃这里？”

    展小白摇头，道：“不是放弃，而是防守准备不充分。现在马玩大军主力在山丹，其余数十个联盟的兵力，也都跟随在山丹。众村庄联盟之间并不齐心。守卫在这里的，仅仅是焉支山附近的几个村庄联盟。现在他们也败退至山丹去了。如果我们不能击溃马玩，这焉支山我们也守不住。”

    姜叙这时郑重道：“大人，这焉支山，得到与否并不太重要，有另一样事物，却是重要百倍！”

    展小白：“哦，什么？”

    姜叙道：“焉支山南麓，有一片顶级优质的大草原，建有一座山丹军马场。自西汉以来，便是皇家马场，驯养优质的战马。后久凉州渐『乱』，马贼四起，而且河西又与朝廷隔离，马场疏于打理。马玩得了张掖郡之后，马场更是被荒废。如果能重新新建一座军马场，对我军驯养战马，组建骑兵，极为有利。”

    展小白点头，“这焉支山南麓的山丹军马场我也知道一些，我武威正缺一块养马的地方。不过马场既然早已经荒废，也不急于一时去处理，等拿下马玩，开发整个张掖郡的时候，再说不迟。”

    姜叙称是。

    忽然一情报官玩家寻来，递上一封书信，报告：“报，盟主！马玩遣人送来战书，要求明日午时，在山丹镇外40里平原进行决战。”

    展小白接过战书一阅，哈哈大笑，他还没找马玩求战，马玩倒是先找上他们了。看来马玩也迫不及待想要解决这一场军事冲突。“叙兄、炯兄，你们看如何应对？”

    姜叙充满自信道：“马玩未免托大，主动放弃山丹镇出战。我看可与之一战。”

    姜炯亦道：“在山丹平原作战，我们的胜算多几分，可速战。”

    春秋少侠、阿飞等好战份子更是不会反对。

    “好，给马玩回复战书，明日午时，山丹平原决战！通知全军上下，今天休息好，明天决战。”

    ......

    次日黎明，大军出征，前往战场。

    双方相距十余里，各自排兵布阵，缓慢进『逼』。

    小白联盟一方。

    五路展小白亲自率军列阵在最前，为主力右军。八万名混编步兵为主力、近五千玩家骑兵、器械部队。以及姜炯的五千重甲兵，跟随展小白行动。

    三路秋水军，九十个完整的千人军，共九万步兵战士为主力左军。

    一路阿飞军、二路少侠军，各领三万步兵战士，分列左右侧翼，掩护主力。（一、二路先锋阵亡的玩家复活后，重新归入军队，恢复完整编制。）

    四路，姜叙二万西凉铁骑，高机动部队，为主力后军。

    小白联盟一方，成倒金字阵型前进。

    列阵在最前方的主将名单：展小白、姜叙、姜炯、秋水、春秋少侠、阿飞。另有军级副将，多达二百人，分布在整个漫长的军团前。

    再看马玩阵营一方。

    马玩军，亲率七千杀伤力极其恐怖的重骑兵，为主力中军。

    其余二十余个村庄联盟，各自形成上万～数万不等的战士兵团，一共二十余个方阵，仅三十余万战士。分布在马玩军的后、左、右三个方向。这些兵团除了听从马玩的军令以外，相互之间没有什么关系。

    马玩军成金子阵型，列阵在最前方的主将：马玩、NPC副将若干。另有玩家盟主二十余人，军级将领三四百人。

    单是从排兵布阵和兵力上看，双方的差距不是太明显。或者说，马玩一方的兵力甚至更多一些，只是战斗力差了几分。

    两军旌旗飘扬，推进，至相距数里，可以听闻对方的呼喊声。这才停顿下来。

    双方战士都无比紧张，这一仗，将决定张掖郡的归属权，甚至可能影响到武威郡的安危。可以说是游戏至今以来，有玩家主导的影响最为深远的一战。

    几乎绝大部分的玩家，都早以及开启了自身视频记录，期待这记录下他们亲自参加的游戏至今最猛烈的一仗。

    反正都面对面了，众人也不急着立刻开打。这大战开始，按照中华千百年古老的风俗习惯，事先总是要主将出场对骂，否则就会觉得浑身不对劲。

    秋水、春秋少侠、阿飞等一众玩家、NPC将领，都瞧向展小白。不只是他们，数十万玩家大军，都瞧着展小白和马玩。

    阿飞挤眉弄眼，低声道：“唉，大哥，按照规矩，是该骂战，要不小弟代你效劳。”

    展小白自然明白众人目光中的期待，将嬉皮笑脸阿飞踢一边去。然后清咳一下，威严肃穆，扬声大喝道：“呔，对面的反贼马玩听着，立刻投降，饶你不死。否则，扒你的皮抽你的筋，五马分尸，尸骨不留，叫百世不得翻身，你若不信，就割咽喉看看，保管阎王不敢收※……％￥.....。”

    足足骂了三分钟之久，口干舌燥，才停下。

    战场上，几乎所有的玩家都打了一个哆嗦，没想到小白骂架这般厉害。

    对面的历史武将马玩甚至『插』不上嘴，恼怒，心知骂不过，只“呸”了一声，提长枪大喝：“呔，对面的无知小儿，你家马爷爷出来混的时候，你还不知道在哪里呢。有本事，速速过来受死！”朝左右大道，“何人将此獠拿下？”

    一员玩家将领策马飞奔而出，“大人，且看我神枪无敌，将敌首拿下！”

    