
    310 山岭通道

    阿飞，一路先锋军的主将，以及热血豪气、义气云天等二十余名副将军团长们，率领一路先锋军的玩家战士们已经深入了张掖郡，即将抵达山丹一带。

    山丹，河西走廊的中部，中原通往西域的重要驿站，东来西往的朝廷使者和国内外商贾络绎不绝，是丝绸之路的必经之地。

    在进入山丹前，有一段宽不足七八里的狭长山岭通道，是必经之路。小白联盟一路先锋军，和马玩大军的先锋，便在这里开始接触。

    接连数天轻松的把张掖郡的大批村庄收服，让阿飞、热血豪气等玩家首领多少有些松懈，潜意识中以为张掖郡玩家的战斗力不值得一提。

    义气云天遥望前方山岭，山岭间有许多人影晃动。一副稳重道：“咳～，这里两侧地势险要，只有中间可以通行。依我推断，两侧必有埋伏。”

    阿飞早就杀了不知道多少张掖郡的玩家了，对他们根本不以为意，朝左右玩家将士豪气道：“有埋伏有怎么样，照打不误。咱们通过这道长约40余里的山岭，然后过去80余里，便是山丹境内。那里有一处张掖郡马玩军的重镇，据悉有马玩的不足一千守军。过了山丹重镇，不出100里，便直达张掖城下。兄弟们，咱们今晚过了这道山岭，明天便能在山丹镇过夜。大后天便能打到张掖城下了。走！”他提着一柄40级的精钢铁剑，当先大步往前走。

    热血豪情等人大笑，“这个提议好，咱们风餐『露』宿好几天，也该找个好地方歇息一下了。热血军的兄弟们跟上。”

    众军长们纷纷大嚷，“好”

    二十军一万五千多玩家战士，分批进入山岭通道。义气云天等少数谨慎的军长多了一个心眼，让自己的部队走在后面。

    山岭上牛号角忽然大作，山岭间爆发大吼声，无数张掖郡的玩家战士从丛林、草野中涌了出来，高举各式各样的兵器，杀向一路先锋军。

    还有众多玩家远远在山岭间摇旗呐喊，漫山遍野似乎都是埋伏军队。不过，他们的装备上参差不齐，大部分都是30余级的普通档次武器装备，兽皮甲、长矛、铁枪、长弓，很少有精良装备。

    一路先锋军不论是战斗素质，还是在武器装备上，都明显胜过敌方。一路先锋军的玩家们不慌不忙，千人成团，在军长的指挥下，各持刀剑、木盾牌、强弓厉弩，结队朝前方杀去。

    “杀——！宰了张掖郡敌方玩家。”

    “杀——！将小白联盟军的人通通砍了，绝不能放他们通过这条通道。”

    “区域战役提示：山丹山岭通道战役开始。小白联盟一路先锋军，对阵马玩军山岭通道守军。战役结束之前，该区域内玩家角『色』无法上线、下线。战役期限：未知。”

    一路先锋军勇不可挡，虽然兵力仅一万五千余，却将埋伏在这里的一二万埋伏军队杀的哭爹喊娘，节节败退。很快，埋伏军队就全军溃散，全线崩溃逃逸。

    先锋军玩家将士们兴奋的大叫，玩命的追击，“杀，不要让他们逃了！”甚至连队形也没理会，紧撵着敌军追杀，将来不及逃走的敌方战士砍倒在地上。

    一万多将士，冲进了山岭通道内。

    山岭通道，高处。

    几个联盟的盟主观看占据，纷纷大笑，“哈哈，中计啦！这么容易就冲进来了。难道他们不知道封谷莫入吗？”“抛石车准备——！放！”

    呼——！

    呼——！

    数十块巨大石块，从山岭高处抛出，遮住了半面天空，呼啸的砸向先锋军。

    一路先锋军玩家们被巨响惊住，纷纷抬头，巨石从天而降。

    落地的时候，“轰”的一声巨响，砸在地上，似乎地震山摇，漫天尘土，顿时掀翻十余个玩家将士。不要说人了，就连装备，都直接被巨石咔嚓砸碎，化为白光散去，当真是片甲不留。

    被巨石杀死的玩家也不算多，数十块巨石一轮齐抛『射』，也就杀死了百余十个先锋军玩家。但是这种威势，却太吓人，砸中直接秒杀。一路先锋军的玩家将士们，骇然变『色』。

    “妈呀，他们有巨型抛石器。中计了，撤，快撤！”

    阿飞赶紧止住脚步。按照石块数量来看，最少在山岭上安置了三四十架之多的巨型抛石器。三四十架抛石器，足以打散任何阵型，令先锋军的将士无法结队成团发起冲击。如果在加上其它工事准备，一路先锋一万五千人马只怕也冲不过这道长达四十余里的山岭通道。

    众军团长们赶紧招呼部下撤退，众先锋军玩家们拔腿狂跑，逃出投石器的攻击范围。

    这回轮到埋伏在这里的张掖郡玩家战士们兴奋了，纷纷回头，撵着一路先锋军的屁股杀了过来。

    山岭高处，几位张掖郡的村庄盟主兴奋，喝令，“骑兵出击，杀他们一个片甲不留！”

    张掖玩家骑兵，五千余骑兵，朝山岭通道的先锋军冲杀了过去。

    一路先锋军想要组织起阵型来抵抗追杀而来的骑兵，却被骑兵一个冲锋打散，撑不住，狼狈而逃，败退十余里，直到遇到二路先锋军春秋少侠率领的四万人马大部队，才止住。

    一路先锋军，竟然在这一战中折损了近半的人马。

    ......

    洛阳。

    太监张让等得知何进引外军入京，欲诛杀他们。便设下一计，以何太后之名义诱『惑』何进入宫，欲抢先诛杀屠夫何进。

    何进不听袁绍等劝告，中计入皇宫，被诛杀。

    何进死，袁绍在外久候不见，立刻杀入宫中。曹『操』率军杀入宫中。袁术亦引一军，杀入宫中。卢植引军杀入宫中。赵忠、程旷等一众太监被斩为肉泥。

    太监张让、段珪等劫拥少帝及陈留王，冒烟突火，连夜逃出京城，仓惶奔走至北邙山。二更，追兵至，拿住段珪，斩之。张让急，投河自尽。

    少帝与陈留王等未知虚实，不敢高声，伏于河边『乱』草之内。

    追兵四散去赶，不知少帝之所在。

    ......

    一路先锋被撵着追杀溃逃十余里，遇到二路先锋军，这才扎住阵脚，收拢残军。张掖郡追杀的玩家骑兵见又来了一路阵容整齐的大军，不敢造次，退去。

    “区域战役提示：山丹山岭通道战役结束，小白联盟一路先锋军，战败。”

    当晚，二路先锋军大营。

    面对折损过半的残军，阿飞抱着春秋少侠的大腿，使劲嚎啕大哭，“日他个妈妈的，他们居然阴我，诱我入谷，用石头砸我，简直是奇耻大辱啊。我没脸见人了，少侠，你一定要为我报仇。”

    “唉，别把鼻涕擦我裤腿上！”

    春秋少侠推开阿飞，保持一段距离，然后才抑扬顿挫了一下：“这个么，胜败乃是兵家常事，我想大哥也不会因为这小小的失利而怪你。不就是区区数十台抛石器吗，小事一桩。把它们砸了，不久报仇血恨了吗？”

    阿飞连忙：“你去帮我把它们都砸。”

    春秋少侠吓了一跳，“不成不成，张掖的各联盟敌军在这峡谷准备多时，能把你一路先锋军打的这么狼狈这样，少说有六七万的大军。我可不打算跟他们硬碰。还是等秋水姐的三路大军来了再说。”

    阿飞发狠：“吃了败战，我还脸面见秋水姐？那还不给三路军的所有人给笑死啊。不行，必须在三路军抵达之前，把这亏讨回来。少侠～！”

    春秋少侠鸡皮疙瘩：“你想干嘛？”

    “借兵！”

    当夜，气不过的一路先锋军七八千人马，以及一万名从二路军借来的玩家战士，重整旗鼓，『摸』黑杀回山岭通道。黑夜不利进兵，但是同样也不利被敌军反击。

    一路先锋不再从山岭下的平坦通道过，而是『摸』黑攀登上山岭的丛林，想要捣毁那数十架设置在山岭高处的抛石器。

    整个山岭通道内，四处是篝火通明。

    张掖郡几个联盟，共五六万兵马，守卫在通道处。每架抛石器周边都有大量的玩家守卫，因为人数众多，他们也不是太担心有人偷袭。

    通道守军玩家没想到居然这么快就打了回来，而且是黎明前，最黑暗的一刻发动的进攻。

    扑哧，扑哧。

    无声无息之间，山岭上的守军玩家一个一个倒下。一路先锋军的玩家高手们，一个个轻手轻脚『摸』到守军营地周边，将周围的守卫击杀。

    他们的技术，极其高超。有的是用锋利值极高的兵刃割咽喉，穿喉而过秒杀。有的是用弩齐『射』，五支厉弩瞄准一名守军玩家的要害发『射』，绝对是瞬息秒杀，连惨叫声音都来不及发出来。

    最恐怖的还是掌握有剑气技一类恐怖的战士玩家，一道淡光剑气锋芒闪国，秒杀一整个小队的五名守卫玩家，霸道至极。当然，因为过于消耗内劲，这种技能几乎无法连续使用，小半天才能用一下。

    一路先锋军的近二万玩家都『摸』上山岭，杀了不少玩家，山岭通道负责守夜的玩家们这才发现了他们，大声惊呼，“敌袭！快起来！”

    阿飞见部队被暴『露』，也顾不得隐藏形迹了，怒吼：“杀，杀光他们，报仇雪恨！”

    全军爆发怒吼，“杀！”

    漆黑的夜晚，整个山岭上下爆发『乱』战。没有任何阵势可言，所有玩家都要靠感觉，靠声音作战。篝火依旧在燃烧，却无法照耀到所有的地方，超过了篝火十米外，就只能照耀出无数的跳跃厮杀的人影，十分模糊。

    这个时候，勇气和个人的战斗技术、武器装备的优劣，占了绝对重要的地位。

    一路先锋军上下抱着复仇的心态而来，而且是主动偷袭，心理准备强。山岭通道的守军虽然大胜了一场，士气高涨，但是却在深夜意外遭到袭击，人马惊慌。

    数十名先锋军的玩家砍翻山岭一处守卫玩家，围着一座高台上的抛石器观看，啧啧称奇。这抛石器跟小白镇的投石车不同。

    投石车，矮座移动底盘，固定在可移动的车辆上，发『射』距离交短。

    抛石器，高座固定底盘，打深桩在地上，不可移动，发『射』距离很远。有点像高炮塔一般。长端用皮套装载的石块，短端安装铁块配重并绕上数十匝绳索。发『射』时，绳索带动齿轮组转动，通过齿轮加速后带动杠杆运动，将石块抛出。

    “哇，这抛石器怎么这么高，恐怕能有个三丈高吧。”

    “好家伙，这种大型武器贵重，说不定能发一笔大财。咱们把它弄走。”

    这些玩家笔划了一下，想要拔出打在地下的木桩，把抛石器弄走，却发现木桩纹丝未动。

    远处传来战友吃紧的呼喊求援声，他们不敢在这里浪费时间，干脆一把火扔在抛石器上焚烧掉，回军增援友军。

    