
    309 波浪式进军，横扫张掖

    阿飞率一群军团长冲出营帐，各自招呼手下部队。大军轰然开出了大军营地，杀向张掖郡。同行的还有一些义愤填膺的商人、保镖玩家。阿飞他们打着为商会报仇的旗号进入张掖，他们当然要随行，指认劫匪。

    他们出战的目标不是某村庄，却是那股打劫了小白商会商队的玩家劫匪。小白联盟一路先锋军，二十支千人玩家军团，开进张掖郡。

    阿飞之所以把那股劫匪当成仇敌一般来围剿，其实跟一路先锋军的担负的军事任务有关系。

    一路先锋军，并无具体的军事任务。既然名为“先锋”，它主要就是为后续的主力大军开道，探查、扫除前方道路的陷阱、障碍，清理一些捣『乱』的“跳蚤”之类。

    真正和马玩军阀、敌对联盟作战的，是由三路秋水军、四路姜叙军、五路展小白军，这三支主力军团来完成。

    张掖郡不只是地理复杂，崇山峻岭多。而且郡内的数十个村庄联盟势力也极其复杂，谁也保不住里面有多少深深潜伏的危机。遇到危险的地方，一路先锋们先去探一探路。遇到可能有埋伏的地方，他们也先跳进去踩上一踩——牺牲自己，保护主力军的安全。

    正是这样，所以阿飞正愁着没具体的军事目标可以消灭。没想到那股劫匪自己就蹦出来了，正好给他们一个追杀的目标。

    那倒霉的劫匪甲，还不知道他的一千多劫匪部队，已经成了一路先锋军二十支千人军的狩猎目标。

    需要特别提示的是，一路先锋军是玩家精兵组成。

    一些个人战斗力最强，最有经验的战士玩家，被编入这一路军队。包括小白镇的几个实力强悍的主力军。

    ......

    听到小白联盟先锋军大举进兵张掖的消息，张掖郡各个村庄的玩家们长吁一口气。

    终于开战了，再不开战，他们都快要被紧张的气氛『逼』疯了。

    一些势单力孤的小村庄，知道自己根本无法抵挡小白联盟的进攻，立刻在在自己村庄门口，高挂一块白旗，朝路过的一路先锋军的玩家，大喊：“本村是小白联盟友好村庄，绝不与小白联盟为敌，别打我村！”

    倒不是这些村庄没骨气，不战而降。而是他们根本不在意自己属于哪一个阵营。不管是小白联盟，朝廷，还是马玩阵营，或者其它联盟，反正别伤他们村庄就行。张掖郡归谁所有，他们并不在意。

    如果马玩大军杀过来了，说不准他们又会立刻换上一块马玩军旗，大喊“本村是马玩阵营村庄，别打我村。”

    谁占领了这片土地，他们就依附谁。

    这是小村庄的无奈。

    随着阿飞一路先锋军二十支军对的快速前进，大量零散的村庄“投”入了小白联盟的怀抱。

    但是，先锋军遭遇到张掖郡的村庄联盟的时候，可就没这么好的待遇了。

    张掖郡的各大小村庄联盟，对一路先锋军充满了敌意。

    况且，一路先锋军人数也不多，二十支部队，总人数也就二万战士。而且是分散开来，单独组成千人军队前进，相互之间保持一定距离。

    而一个数十大小村庄组合起来的联盟，至少能凑出数万玩家战士兵力。

    张掖郡内零星的战斗，开始爆发。

    某些怀有恶意的联盟，主动袭击一路先锋军。

    一路先锋军也不是好惹的，只要其中一支千人军遭遇攻击，附近的数支军队马上从侧翼支援。就算人数处于劣势，依旧将敌军杀的落花流水而逃。

    这些联盟村庄尝到厉害，才知道小白联盟有多么不好惹。

    ......

    一路先锋军，在没有提交详细的军事行动策略的情况下，便已经杀入张掖郡。

    秋水向展小白报告此事。

    展小白想了想，没有责备谁，只是道：“让少侠准备好，给阿飞收拾残局。”

    过了半天，二路先锋军，由春秋少侠率领，紧跟着一路先锋军杀入张掖郡。

    二路先锋军担负的任务，又跟一路先锋军略有不同。

    二路先锋军，是冲着马玩军而去的，要找出马玩军的主力所在，把敌军的情况『摸』清楚。要为己方后续主力提供情报，进行决战。另外还增加了一个附加任务：支援一路先锋军。

    ......

    武威郡边境，至张掖城，直线距离约300余里。但是，这段距离由平原、山地、河流、险峻山岭组成，真正的距离翻倍计算。

    阿飞率一路先锋军一路高歌猛进，追剿那不知道潜藏在哪里的劫匪。沿途遇到那些对小白联盟有敌意的村庄，便以剿匪的名义，杀到村外，『逼』他们投降。

    阿飞大喝：“立刻交出劫匪，否则有你们的好看。”

    跟随军队而来的几个商人连忙道：“阿飞哥，这里离我们遭遇打劫的地方，还有50多里路远呢。劫匪不会出现在这里。”

    阿飞撇了他们一眼:“知道啥叫刻舟求剑么？”

    几个商人玩家：“呃......？”

    阿飞乐道：“你们在50里外遭遇劫匪，现在都过去好半天了，却还想跑去原地找出劫匪来，这就是刻舟求剑。难道劫匪不会跑么？你们傻，我可不傻。这里找劫匪不是更好么？”

    商人玩家目瞪口呆。

    “学着点。”

    阿飞拍了他们的肩膀，和他手下的一帮飞将军团的兄弟们挥舞着刀枪，朝村庄继续大吼，“要么交出劫匪，要么投降！死活不降，等着挨揍吧！”

    那些村庄自然是交不出劫匪，只有投降一条路可选择。

    死活不降的，先锋军也没办法，把村庄吓唬了一顿，扬长而去。反正后面还有好几路庞大的军队，足够把这些村庄吓得投降。

    一天时间前进了五十多里，除了偶尔碰上几枚“硬钉子”外，还没遇到真正的敌手。

    阿飞大为感叹：“还别说，那群劫匪他『奶』『奶』的真神奇，居然杳无踪迹，找不到半点痕迹。没事，明天继续挨个村庄去问，不信揪他们不出来。”

    商人玩家苦笑。这样的找法，不是大海捞针吗，能找到才奇怪。

    天黑了。

    一路先锋军，在张掖郡野外进行驻扎。阿飞令全军作一下统计。一天下来，打了几场小战，共折损了一千多玩家战士。不过还好，至少“收降”张掖郡的零散玩家村庄上百座，部下折损率也不算高，第一天的战绩能交代的过去。

    ......

    张掖郡，汾阳镇。

    汾阳侯此刻极其痛苦，小白联盟已经杀进张掖郡来了，欲和马玩一决高下。曾经威震张掖郡的汾阳镇，此时却有些显得无足轻重，多它不多，少它不少。

    自遭到马玩打击，三个月前曾经多达上百座盟村的汾阳联盟解散之后，汾阳镇便丧失了对其它村庄的影响力。仅剩的十几个忠实的盟村，也起不了多大的作用。甚至比周边一些名不见经传的小联盟都不如。

    汾阳侯暗恨，若不是小白见死不救，他何至于落到这步田地。

    宁可让张掖郡把持在马玩的手中，也绝不能让小白得到张掖郡，否则他的汾阳镇还不知道落得什么结果。

    汾阳侯朝旁边的几个手下道，“把我镇的一半兄弟们派出去，严密监视的小白联盟一切军事动静，掌握他们的行军路线、营地、行军规律。然后，通告给......”他顿了顿，狠道：“马玩。”

    “是！”

    汾阳镇数千玩家出动，散布进入张掖郡各地，探查小白联盟的一切军事行动。身为张掖郡的地头蛇，他们自然比小白联盟的玩家更为熟悉本郡的环境。小白联盟军队的行动想瞒过他们的目光，十分困难。

    有他们的监视，小白联盟想要用奇袭攻击马玩军，一个字，难。

    .......

    第二天，第三路主力军团，由秋水统率进入张掖郡。第三路军团多达九十支千人军，军力庞大，是硬撼张掖郡敌军的主力之一。

    一路先锋、二路先锋、三路主力军，各自相距半天的距离，如同一道比一道更为猛烈的巨浪一般，排成横列，朝整个张掖郡全线推进。

    不管敌人藏在什么地方，都要遭遇这三路军队的洗礼。

    横列进军，这是一种很奇怪的进军方式。

    这更张掖郡的地理有关系，张掖郡，地形矩形狭长，长约600多里，宽度约100多里，有的地方甚至狭窄到不足6、7里。正因为这样的狭长地理，才能用推波的方式，前进，横扫前方一切敌人。

    波浪一般的进军，可以扫过绝大部分的地方。绝大部分地方，都被小白联盟的军队所踏过，很难留下隐患漏洞。马玩军队，肯定会和这三路军队发生遭遇。

    前面三路军开道，一切只为了第四路军队的前进扫除障碍。进兵速度不快，安全至上。

    第三天，第四路NPC主力军，姜叙军、姜炯军，终于出动了。

    姜叙军，二万西凉铁骑，战斗力最为凶悍惊人，是小白联盟主力中的主力，剿杀马玩的希望之所在。姜炯军，五千重甲兵，虽然都是步兵，但是战斗力也是非常的强悍。

    前面三路，都是为了保护姜叙这支骑兵前进。这一路NPC骑兵军，唯一的军事任务目标，就是——击溃马玩统率的重甲兵。

    至于展小白亲自率领的混编第五路军，属于“稳”军，为全军压住阵脚。就算前方局部战场失利，他的大批军队也能迅速镇住场面。

    ......

    随着武威郡进兵。

    张掖城，也开始出现频繁的军事动作，整座城池戒严，气氛肃杀。城池附近的一些村庄被迫捐献了少了的NPC低级兵力给马玩，城池的兵力也开始增加起来。

    当然了，距离张掖城很远的玩家村庄是不愿意贡献兵力给马玩的，天高皇帝远，况且马玩正准备迎击小白的军队，所以他们丝毫不怕马玩会在这个时候出兵惩罚他们。

    各地换防，马玩知道武威军队强大之后，不敢掉以轻心，收拢兵力，大批的重骑兵进出张掖城池。

    这里的军事情报，很快被联盟的玩家探子传递到了小白联盟统帅部，进行分析。

    二日之后，张掖城池大开。

    马玩亲自率近七千的重骑兵，离开城池，朝武威方向出兵。城池内，依旧剩有一万重甲兵，一万村庄进献的低级兵，保卫城池是足够用了。

    另外，除了马玩本部的兵马。还有二十多个村庄联盟，也主动齐聚了大批的玩家兵力，跟随马玩出战，迎击武威军队。马玩是NPC军阀，玩家势力跟随一个NPC军阀并不丢脸。他们日后说不定还有机会击败马玩，自己在张掖称王。

    这些村庄联盟并不乐意武威小白联盟，入主张掖军。因为小白联盟是玩家势力。一旦被玩家势力压制，想要翻身就难了。

    这些村庄联盟单个无法和小白联盟对抗，唯一的办法，只能跟随在马玩军后，和小白联盟进行一场大决战。这些村庄的玩家战士，没有什么精锐。但是为了保卫他们的地盘，几乎倾巢而出。二十个联盟出动的总战士人数，居然高达二十余万。

    小白联盟大军，推进的阵势堂堂正正，无懈可击。

    马玩军难以用奇袭、偷袭来击溃小白联盟的大军主力，所以也只能选择正规的阵势出兵，迎击。

    双方的大军同时向张掖郡中部推进。

    张掖郡的中部，一处狭隘的地段，山丹境内。

    双方前锋终于开始接触了。

    