
    319 马玩势力覆灭

    汾阳侯抽签成为张掖郡诸联盟的总盟主，获得“临时”的统一指挥权。这个“临时”权力虽然短暂，只有十天权限，但是却让汾阳侯意外得到了一张强有力的王牌。这张王牌，可非同一般。现在整个张掖郡正处于大变期间，获得一张王牌，无疑可以借此获得巨大的利益。如何用好这张王牌，获取最大的利益，是汾阳侯考虑的重点问题。

    短短数秒之间，汾阳侯已经有了一个重大决定。

    他朝众盟主看去，消瘦的脸庞，『露』出一丝凶狠阴蠡之『色』：人不为己，天诛地灭，大家出来混，都是为了争得利益，你们也不要怪我不仁不义了。

    “众联盟听令，以下八联盟兵力：汾阳联盟、xxx联盟，分守山丹镇东西南北四座大门。以下四联盟兵力:xxx联盟、xxx联盟，分别部属山丹镇外侧两翼，和山丹镇形成犄角之势，互为援助。剩余五联盟兵力，为后备役，居中策应。今日诸联盟人乏马困，暂时休整一晚，明日和小白联盟再次决战，一雪前耻！”

    汾阳侯语气沉稳缓慢，似乎又恢复了他曾经傲视张掖郡的霸主权威。

    众盟主见汾阳侯运兵熟练，并无差错，也无话可说。除了被安排在镇外的几个联盟略有不满之外，其他联盟并无异议。诸联盟至少在表面上停止了争执。

    议事厅抽签选出“十日临时总盟主”的决定，正式通告全体张掖郡玩家。

    山丹镇二十余万玩家战士惊异莫名，纷纷细语，“抽签，这样也行吗？会不会太儿戏？”“这样也好，总比没头头，老吃败战好吧。”“咱们吃亏就吃在没有一个总盟主上，否则也不至于被小白联盟压着打。”

    随后，山丹镇内，混『乱』一片的张掖郡诸联盟玩家军团得到有效的指挥，开始调换阵地重新部属防御。甚至有几个军团的战士跑出山丹镇外两翼，驻扎在围墙根外侧——因为靠近墙根，据镇防守，防御优势巨大，所以也不用担心会随意遭到小白联盟的攻击。

    在镇外数里仔细观察军情的秋水、阿飞等玩家将领，虽然无法直接看到镇内的兵力调整，却发现镇内喧嚣吵杂的噪声逐渐消沉下去。

    小白联盟众将察觉到山丹镇内外的显著变化，不由有些疑『惑』：怎么张掖郡诸联盟才在镇内休整短短半个小时，气势就焕然一新？

    阿飞心急问道，“秋水姐，咱们什么时候开始进攻？”

    秋水看看天『色』，战了一天，已经近日落。她道：“敌军似乎建立起了有效的指挥，此时进攻不利。等白大哥右路军团来了再说吧，估计他快解决马玩了。”

    阿飞急道：“可是拖得越久，张掖玩家联盟准备的时间越长，咱们的损失越大！”

    春秋少侠嘿嘿笑道：“马玩的重骑被灭，张掖郡玩家没有多少玩家骑兵，被困在山丹镇内溜不走。姜叙部队的二万西凉铁骑，足以让他们头疼。而且山丹镇内恐怕也没有储备多少粮草、木材、铁矿，无法大规模制造器械，他们支撑不了多久。我们在镇外，能源源不断获得物资，耗都能耗死他们。时间对我们有利，不急一时。”

    ......

    在小白联盟左路主力军、右翼军团、左翼军团、后翼军团，四支大军，追击张掖郡诸联盟三十余万玩家军团，至数十里外的山丹镇的时候。此时，展小白亲率右路混编主力军团，依旧在收拾马玩的重骑兵。战场，已经分开两处。

    长达三个小时的战斗，右路混编主力军团原本九万余兵力，不过，现在仅剩余六万余兵力，围剿马玩和他最后残余的上百名重骑兵。没有张掖郡庞大的玩家军团相助，马玩的重骑兵并没能支撑太久。

    姜炯的四千重戟兵几乎消耗殆尽，只剩下一千重弓兵，退在指挥塔的后侧。

    六万的兵力，形成数道严密的万人包围圈，团团围住了指挥塔和马玩和他上百名残余的部下。在这种庞大的包围圈下，根本没有逃逸的可能『性』。在马玩完好状态，或许有一线可能，但是长达三小时的战斗，他的劲气已经消耗殆尽。耗光了内劲，纵然他是历史武将也没有多少战斗力。

    高高的指挥塔上，展小白看着塔下的马玩。

    马玩依旧提枪骑在战马上，狼狈不堪，全身的高级武将盔甲在戈戟和箭雨的破坏下，耐久大幅度减少，完全破损崩裂。他胯下的战马累的摇摇欲坠，几乎要趴在地上。他身后的上百部重骑兵，也各个重伤，血值、体力值濒临极下限。只需要一轮箭矢『射』过去，估计就能『射』死大半。

    此时，指挥塔上天豹、梧桐、莫笑风等人玩家指挥官们已经完全轻松下来。大局已定，剩下的是怎么收服马玩，为小白联盟再添一员猛将了。

    “马玩，你试图率七千重骑兵试图穿透我右路军的大阵，差一点就成功了，可惜啊。”展小白伸出手凌空笔划了一下，“距离我的指挥塔，还差二十米。要不，你再试一试。只要你能击毁我所站的指挥塔，我就放你走。”

    展小白所站的指挥塔，其实也就是一座可以移动的木塔，极高。底盘是一辆巨型的车，五十匹马拉动。移动极为缓慢。

    指挥塔的周围，紧密的并列着一圈40级的NPC盾战士。这道防线，也是指挥塔和马玩之间最后一道防线。马玩只要了过了这道“薄弱”的防线，就能伤害指挥塔了。周围的数万小白联盟玩家和NPC士卒，只是团团围住旁观，并未再出手。

    马玩大怒，“可恶！”，他拍马提枪冲向前方的盾战士。一枪刺在盾牌上。

    砰！

    “－45HP”

    NPC盾战士被马玩一撞，倒跌了出去，头顶飘起一道损失的血值。马玩胯下的战马同样踉跄的连连倒退好几步，才站稳。跌倒的NPC盾战士爬起来，摇晃了一下脑袋，又站回原来的位置上。很显然，马玩已经无力击杀一个40级的小卒。旁观的玩家们见状，甚至收起了自己的刀剑，归鞘。

    展小白摇着头，走下指挥塔，来到两军阵前。其余众玩家指挥官，也跟随走了下来。姜炯站在展小白的旁边提刀警戒，虽然马玩已经无力厮杀，但是他不敢掉以轻心。

    “强弩之末，不能入鲁缟！”

    展小白看着马玩，道：“马玩，你已经战败，既破不了我的指挥塔，也逃不走。你唯一的选择，就是投降归顺。虽然背叛朝廷是死罪，不过只要你投降，我可以为你作保，让朝廷免去你的叛逆罪名。至少在我武威、张掖两郡，没人能动你分毫，你看怎么样？”

    马玩怒喝：“做梦，我堂堂马玩岂会投降给朝廷走狗？要杀便杀，休要多言!”

    展小白有些无奈，劝降一个NPC历史武将这么难吗？自己已经花了一个多小时，都耗在了劝降上，却丝毫劝不动马玩。真有些想直接杀了他。

    展小白甚至有些无聊的想，不知道杀了马玩，游戏里的历史剧情会怎么开展下去，韩遂的八大部将，只怕也要少一个了。

    他朝旁边的众玩家看过去，问他们有什么办法，众人都摇头，表示。

    天豹建议道：“老大，任何NPC武将都有收服条件。马玩是NPC，自然也不例外。老大连姜叙都能收服。我想他应该是能收服的。”

    梧桐道：“问题是我们怎么知道收服他的条件呢？”

    天豹嘿嘿一笑，直接朝马玩开口道：“马玩，什么条件你才肯投降归顺小白太守大人？要不，你直接开个价，黄金、美女（NPC）、宝物，或者官职？就算赐予你一座小型的城池也行，我想小白太守大人不会拒绝。”

    马玩冷笑道：“嘎嘎，好说，把武威城送我，老子便投降，怎样？”

    天豹顿时语塞，看向展小白。

    展小白知无法劝降，摇头，“擒下，日后再说”，转身离开，来到指挥塔的旁边，翻身上了他的坐骑野马王，令部队前往山丹镇。众将领跟随离开。

    收尾的工作，就由天豹来负责了，他喝道：“来人，将马玩拿下，严加看管！慢慢‘劝’降。”

    众玩家和NPC士卒如狼似虎的扑上去，三两下就将战马上的马玩给擒下来。马玩身后的上百名重伤的重骑兵，也一并被擒拿。马玩等通通被绑在步兵战车上，跟随大军前进。

    在擒下马玩的同时，战场双方都听到一个清晰的系统语音提示：

    “全系统公告：游戏历189年，史载：凉州武威郡太守小白，兴兵二十五万征讨凉州张掖郡反贼马玩，马玩率三十余万大军迎击。

    两大势力在山丹平原遭遇，山丹战役爆发。半日，张掖反贼主将马玩战败，被俘，余部溃逃。

    另，由于马玩并未立下本阵营势力的继承人，故马玩阵营势力正式从游戏内永久消失，所有隶属马玩阵营的村庄、玩家，归入中立阵营，并且对该阵营的贡献度清零。”

    “全系统提示：山丹战役奖励，小白联盟方第一主将玩家小白，名望增加68769点，统率＋10点。统帅能力大幅度上升。剿灭反贼马玩军阀，树立朝廷威严，政治＋5点。”

    “全系统提示：山丹战役奖励，小白联盟方第二主将玩家秋水，名望增加5765点，统率值增加3点。统帅能力上升。”

    “全系统提示：山丹战役奖励，小白联盟方第三主将姜叙，名望增加4765点，统率值增加2点。单挑击败马玩，武力值＋1。”

    “全系统提示：......第四主将阿飞，名望增加3360点，统率值增加2点。统帅能力上升。”

    “全系统提示：......第四主将春秋少侠，名望增加3908点，统率值增加2点。统帅能力上升。”

    接着，数十万计的个人系统提升同时响起，提醒他们获得奖励。

    “个人消息提示：玩家爲妳變壞，您获得名望1320点。”

    “个人系统消息：玩家汾阳侯，由于您在五十万大军面前一回合单挑失败，极度丧失颜面，你获得名望－1000点。”（汾阳侯喷血中。）

    “个人系统消息：玩家热血豪情，您获得名望498点。”

    ......

    展小白等一众高级玩家将领愕然。

    所有参战的小白联盟的玩家收到系统提示，大喜过望，几乎所有的人都获得了名望奖励，还有少部分人获得属『性』值奖励。张掖郡的某些玩家将领黯然，其中非常多的人因为这场战争战败而被扣除了名望。

    属『性』值奖励，非常罕见。统率、政治、武力、智力、魅力等的提升的难度极高，正常情况下玩家从0级升到100级，每项才能增加5个属『性』点，所以想要通过升级来让自己变得跟NPC武将一样强大，几乎是不可能。必须通过道具、书籍，或者是任务，获得奖励才行。

    战争，对统率值的提升特别有效。

    展小白完全没有想到，一场消灭马玩的战役，奖励如此丰厚，因为这是第一次玩家势力主导的“战役级”战争，而且把马玩阵营势力给消灭了。

    规模等级太小的战争，并未被系统认定为“战役级战争”，所以也无法得到奖励。以前打了那么多战，都没有得到多少奖励。

    名望现在对他来说不算什么，统率值的暴涨10点之后，使得他的统帅值高达25点。毫无疑问，整个游戏没有其他玩家领袖的统率值能够和他相比肩。统率值，关系到统帅类的技能指令点数量。

    政治加的少些，只有5点，但是也非常不错了，对NPC人物的影响力大幅度的增强。

    