
    315 硬撼，蝎子战阵对尖锥战阵

    姜叙和马玩的单挑，马玩失利，马玩军士气大跌。展小白挥军进『逼』。马玩恼怒，亲率七千西凉重骑凶猛的扑向展小白所在的右路主力军。张掖郡的各个村庄联盟军团，纷纷跟随在马玩的重骑之后，向右路军发起冲锋。

    两军开始进入全面大战阶段。

    小白联盟阵型：

    右翼护卫军团1、 左翼护卫军团4

    右主力军团2、左主力军团3、

    后主力军5

    （编号：1.阿飞，三万玩家战士。2.展小白、姜炯，八万混编军队、五千重甲、五千玩家轻骑兵。3.秋水，九万玩家战士、4.春秋少侠，三万玩家战士。5.姜叙，二万西凉铁骑。）

    马玩军阵型：

    玩家独立军团2。......玩家独立军团23。

    主力核心1

    （编号1.马玩，七千重骑。2~23.张掖郡玩家独立军团，每军近万～数万不等，共三十余万。）

    从阵型上讲，小白联盟排出的阵型属于正规的雁型战阵，最大限度的发挥了自己的军力。

    这个阵型，不论是防御还是进攻，都非常适合。前面的1、2、3、4军团是步兵军阵，利于防御。左右可以相顾，敌军攻左，则右救援，敌军攻右，则左救援。难以被击破；后主力军5，是二万西凉铁骑，就像一只蝎子的尾巴，可以随意从左右两侧绕道出击，令敌军防不胜防。而且有这支强悍的高机动骑兵在，也不用害怕敌军绕道袭击自己战阵的后方。

    从这个意义上来说，也可以说小白联盟布置的是蝎子战阵，左翼右翼为蝎子钳，右主力为脑，左主力为躯干，后主力为蝎子的毒尾巴，攻守皆备。

    马玩的阵型属于尖锥阵，最犀利的进攻型战阵。马玩军就是尖锥头，后面的二十多个玩家万人兵团就是锥身。一旦被犀利的尖锥头打穿，那么对方的阵型将被滚滚而来的玩家战士浪『潮』完全摧毁。

    如果真要比较双方战阵的优劣，不大好比较。只能说，双方都排出了唯一正确的阵型，都最大限度的发挥自己的优势。以马玩军方面的联盟势力很复杂，除了尖锥阵，根本无法排出其它阵型。小白联盟可选择的阵型虽然多一些，但是雁型阵无疑有着很明显的好处。

    哪一方更厉害，打过了才知道。

    马玩的七千重骑兵，冲击的是展小白右路主力军团。

    出于跟随核心主力，保护自己的心理，几乎所有的张掖郡玩家兵团，也都是跟随着马玩，冲击右路主力军团。对小白联盟的其余军团丝毫不管不顾。

    小白联盟的其余几个军团，就算从两翼出击，短时间内也啃不动张掖郡数量如此庞大的玩家军队。

    一时间，重骑轰隆，张掖郡三十余万大军，万钧重压，集中于一点，全部压在了展小白所在的右路主力军团。右路主力军全部兵力仅为九万，差了对方三倍的兵力。

    况且，对方的尖锥是马玩亲率的七千西凉重骑（重甲、持戟、骑兵）。游戏内短途冲击力最强悍的兵种，无疑就是这种重骑兵。再也没有其它兵种的冲击力更强悍了。

    战阵一发动，地撼、山摇、风鸣、云涌，天地几乎为之变『色』。

    小白联盟上下，几乎所有的玩家和NPC战士都为之骇然。在军阵还没有发动的时候，大部分人都觉得双方的战阵似乎半斤八两。可是一旦发动起来。他们完全没有想到，尖锥阵的气势是如此的疯狂。

    他们想到了一个极其严峻的问题：右路主力军，能不能挡得住尖锥阵？

    万一要是挡不住，一旦被洞穿，右路军完蛋。随后，马玩军再挥兵攻击左路军团，那么防御力并不强的左路军，同样将跟着完蛋，然后是左右翼完蛋。最后是后路主力军，二万西凉骑兵也没有回天之力，跟着完蛋。

    ......这~，可不是闹着玩的。二十万武威郡玩家战士精锐、NPC战士精锐，全部在这里了。此大决战若是败了，武威郡不但将元气大伤，恐怕连地盘都保不住。

    右路主力军的中心，指挥塔上。

    天豹、梧桐、黑虎、莫笑风......等指挥中枢的上百名玩家指挥官，无比脸『色』剧变，他们原本有着近乎绝对的自信，认为己方团结一致，倾全武威郡之力，攻打一个玩家势力松散的张掖郡，有着必胜的把握。可是在马玩尖锥战阵发动的这一刹那，他们却忽然发现自己的信心动摇，问题的严重『性』。

    他们几乎同时，不自觉的朝展小白看去。

    展小白的神『色』却依旧如平常一般。他当然知道现在形势严峻，甚至有兵败的危险。不过，谁叫他是头呢。他要是『露』出什么不对劲的神『色』，只怕其他的人就更吓得撑不住了。

    这个时候，自己该作一点什么。

    展小白喝令：“右路主力军团，停止前进、紧缩阵型。”

    停止前进，是为了稳住阵型。收缩阵型，提高战士之间的紧密度，可以增强抵抗冲击的能力。这两个命令也是他现在唯一能做出了。

    “得令！”

    掌旗者，挥动令旗，右路主力军团停下来，开始全力死守。

    展小白右路主力军团，兵力布置如下：

    外围，八万混编士兵。25级～50级的NPC盾兵、刀兵、剑兵、矛兵、弓箭手，和数千名玩家指挥者混合组成，NPC士卒属于中低级的战士，战斗力一般。玩家充当各个级别的指挥官。

    内围，四千70级重戟兵、一千60级重弓兵。重戟兵，能克制重骑兵的少数兵种之一。

    核心，指挥塔。指挥塔是全军的中枢，协调全军的行动。一旦指挥塔被破，也就代表着右路主力军团覆灭。

    侧翼，五千玩家轻骑兵。因为是轻骑兵，不利正面冲击。数量又少，在这种超大规模的对战中发挥的作用非常微弱。只是作为策应的后备部队而准备的。

    右路军团的外围指挥官们，观望令旗，一边纷纷大声吆喝自己手下的NPC部队，进行调度指挥：全体都有啦，前排立盾——！第二、三排上矛——！弓箭手准备！

    外围又分为十道防线，每道防线由八千NPC士兵组成。一道防线，由以下方阵的兵种和兵力配置组成。

    剑士1、盾兵2、盾兵3、盾兵4......剑士150（盾/矛/刀，混合阵）

    剑士2、矛兵、刀兵、矛兵.....剑士150

    ......

    剑士29、盾兵2、盾兵3、盾兵4......剑士150

    剑士30、矛兵、刀兵、矛兵......剑士150

    剑士31、弓箭手......弓箭手、剑士150（弓箭阵）

    ......

    剑士53、弓箭手......弓箭手、剑士150

    可以说，右路军的每一道防线，在兵力配置上也算是如同刺猬一般。普通的敌军，看到这样的刺猬阵，会头皮发麻。如果要冲击这种阵型，损失将会非常大，大到令人肉痛的地步。

    但是，马玩的七千全副铠甲的重骑兵，显然不在此列。

    轰，七千重骑兵，直接冲进了右路主力军的军阵中。紧密的阵型，如同树皮一般，被重骑兵直接强力撕裂。盾兵，无法抵挡重骑兵的重戟，直接刺穿。

    矛，刺在重骑兵盔甲、战马的盔甲上，直接折断。

    刀，只来得及在重骑兵厚厚的盔甲上擦除一道伤痕，便被铁蹄洪流吞没。

    弓矢，铺天盖地的穿过百米的天空，落在重骑兵的头上，只发出叮叮当当的清脆金属响声。偶尔飘起“－3HP”、“－2HP”之类无伤大雅的血值伤害，等于给重骑兵挠了挠痒痒。

    别说人了，就连战马都还没有来得及伤害。只有少数特殊情况，意外刺中了马腹、马眼，或者是重骑兵身上的要害部位，才能造成严重的血值伤害。

    五分钟，第一道防线被尖锥洞穿。八千NPC士卒，被紧随马玩的张掖郡联盟军浪『潮』撕裂、吞没。马玩重骑兵，损失不过二百余骑。

    十二分钟，第二道防线被尖锥洞穿。八千NPC士卒，被紧随马玩的张掖郡联盟军浪『潮』撕裂、吞没。马玩重骑兵，损失约三百余骑。

    二十分钟，第三道防线，依旧被破化大半，危危可及。马玩重骑兵，损失约三百余骑。

    ......

    指挥塔上。

    众指挥官们无不脸『色』青紫皂白。

    莫笑风、梧桐等人纷纷道，“老大，形势有点不妙，是不是让姜炯的五千重甲兵上去顶住？”“我们右路军的兵剩余不多了，只怕撑不住一二个小时。是不是想其它的办法？”

    “还没到时候，看看再说。”

    展小白望着整个十余里的大战场，摇头。右路主力军团在短短的二十分钟，已经消耗近二万兵力，剩下的六万也顶不住多久。

    姜炯的五千重甲，他没动，时机不对。

    后面站着的天豹若有所思，还没到时候？什么时候才是到时候？

    左路主力军团，左翼军团、右翼军团，已经分别从左右两侧夹击张掖联盟玩家军团。但是，就像蟒蛇吞猪，就算能吃住，但是多达数十万的“肥厚”兵力，一时间也不可能一口咽下。

    一定有办法，可以击败马玩军！所有的战阵都不可能没有弱点，己方战军有弱点，蝎子阵的罩门就在右路主力军，一旦右路被洞穿，全军完蛋。

    敌军尖锥阵厉害，也必定有弱点，只要找到罩门，可一击必杀。

    展小白在观察着整个辽阔无比的大战场，似乎有所领悟，但是思绪十分模糊，加上战局变化莫测，一时间没有看透彻，马玩军阵的罩门所在。

    时间，需要时间！

    “右路军团，指挥塔向后方缓慢移动，七道防线的所有兵力，坚决顶住！”

    