
    327 山丹军马场

    八月是小白联盟繁忙的一个月份，整体接收张掖郡，重新调整经济、军事结构布局，消耗的大量的玩家人力资源。所幸，张掖郡、武威郡周边没什么隐患，小白联盟上下可以安下心来解决这个问题。

    NPC武将姜叙来询问，关于重新重建山丹皇家军马场的事情。

    这山丹皇家军马场赫赫有名，距离山丹镇一百二十里，在焉支山南麓的祁连山区大马营草场，2000多平方公里。整个草场地势平坦，水草丰茂，属于“肥沃”级的草场，非常适合养马。

    可惜因为西北动『乱』，匈奴、羌氐等的大肆破坏，山丹军马场已经废弃了好些年头了，里面并没有优质马匹，只有少量的野马。

    姜叙对这皇家军马场早已经“虎视眈眈”许久，才安排好张掖城NPC军队的军事防务，便匆匆找展小白商议，看能不能重新修建山丹军马场。

    展小白自然知道一座顶级军马场的价值，可以为战马节约大量的日常草料，省去购买草料的费用，驯养出大量的优质战马。优质的战马，等于军事实力和钱。

    所以他对这事情动了心思，安排了一些天豹手下的情报人员去实地查探了一下山丹军马场现在的状况。

    当然，虽然有了重建的打算，展小白对重建山丹军马场并不太乐观。毕竟，废弃的山丹军马场存在已经很久了，谁都看得见，张掖郡的玩家联盟要是能将它们利用起来，只怕早已经开发利用，也不用等他来了才开发。里面肯定有一些自己还不清楚的事情。

    过了两天，情报人员便送回了大量的情况资料。

    整个二千平方公里的辽阔的大马营草场区内，一共仅仅建有玩家大村七座。别看数量稀少，这七座大村却分别属于张掖郡七个实力强劲的联盟。

    另外，草场上有大大小小“废弃的军马场”十座，都属于NPC贼寇阵营。说白了，它们就是刷兵点，不停的刷出NPC马贼骑兵、NPC汉人叛军骑兵、NPC羌族骑兵、NPC匈奴骑兵、NPC月氏骑兵、NPC乌孙骑兵......“废弃的军马场”属于哪一个阵营，便刷哪一个阵营的骑兵兵种。他们对玩家几乎都怀有敌意。

    这些“废弃的马场”等级分别为lv3~lv4级，有NPC武将为首领，部下最低兵力为1000骑，最高兵力5000骑，大多成群结队出没，50～100骑为一中队，有的时候甚至倾巢而出。如果骑兵死亡，会自动以一定的速率刷新兵力。

    根据情报人员收集的资料，这些在草场上建村的玩家联盟，都是以整个联盟的军事力量，来维持一个大村在草场生存下去，根本没有多余的力量保证建立更多的村庄。

    这些联盟在草场上建立一个大村，主要作用还是供联盟内的玩家练级，而不是想在这里养马。这里是张掖郡少有的高级练级地，有大量的NPC『乱』军小队骑兵四处出没。击杀一个50骑的骑兵小队，经验相当的丰厚。

    张掖郡各个联盟的实力其实都不算强，单独的一个联盟，顶多能集结3万战士玩家。跟小白联盟差的太远，就算最弱的lv3级的“废弃的马场”也不是他们所能攻打下来的。想在草场待下去，必须长期维持五千以上的战士玩家兵力时刻守卫草场上的村庄练级点。

    而张掖郡普通的玩家村庄，根本无法在这片草场上生存。一兴建，就会被附近“废弃的军马场”里盘踞的NPC军队攻陷，沦为废弃的村庄，NPC流氓、恶汉出没之地。

    展小白明白了过来，原来如此！

    整个大马营草场与其说是养马场，还不如说是刷兵场。想在这马贼、土匪、叛军、夷族四处出没的地方养马？那你得小心草场这些四处出没的NPC『乱』军骑兵。如果不同时把整个草场十座“废弃的军马场”的NPC『乱』军都剿灭，那将祸患无穷，随时可能受到袭击。

    最重要的一点，这里还有好几个别联盟的村庄，都屯有大量的玩家兵力。他们也是潜在偷袭你的敌人。所以张掖郡没有那一家联盟敢在大马营草场养马。

    张掖郡的村庄联盟因为缺乏实力，无法解决十座“废弃的马场”盘踞的『乱』军。但是，并不代表小白联盟没有这个实力。依小白联盟现在的军力，是有把握将十座军马场的『乱』军一一扫『荡』干净，顺手把七个张掖郡的玩家联盟的村庄也从大马营草场“踢”出去，免得他们碍事。

    展小白了解清楚了这些情报之后，将这些情报告诉了姜叙，并询问他怎样重建山丹军马场。

    姜叙听了后十分惊讶，道：“大人，据我所知，朝廷在大马营草场一共建有十座皇家军马场。难道这些军马场废弃之后，被马贼、叛军、夷族等『乱』军盘踞了？这样看来，只怕大人必须先夺回这些被『乱』军盘踞的‘废弃的军马场’了。然后大人遴选一批优质的马种、高级驯马师驻扎在军马场，军马场便可以重建了。请大人允许属下调动军队围剿大马营草场的反贼『乱』军！”

    展小白点点头。

    姜叙说到马种、驯马师，让他想起了NPC老猎人吕山。老猎人吕山是个驯马高手，独自一人在西羌草原的西海赤岭建立一座黄巾小村，招募了近百名NPC羌人游牧民，为小白镇驯养战马。

    可是后来大酋长北宫伯玉爆发羌族叛『乱』，整个西羌草原成为叛军大本营，和朝廷阵营相对抗，完全封锁了西羌草原。小白镇遂和吕氏小村失去了联系。除了第一批二十余匹战马以外，后面吕氏小村便再也没有向小白镇运送回战马。小白镇派去的玩家，也无法进入西羌草原，都被NPC羌人军队赶了回来。

    不过，吕氏小村依旧在小白镇的下辖名单之列，想来吕氏小村应该没有被羌人灭村，否则便会直接从下辖名单中消失。只是不知道现在老猎人的情况怎么样，最好没有出什么意外。

    虽然只是一个NPC，展小白还是多少有些感叹。

    他也没有想太多了，问道：“你用多少兵力可以扫平盘踞在十座废弃的皇家军马场里的『乱』军？”

    姜叙立刻道：“只需三千西凉铁骑足矣！”

    展小白张了张嘴巴，无语中。十座废弃的军马场，NPC『乱』军总兵力至少能有2万～4万，只带3000骑兵围剿就够了？不过考虑到姜叙也算历史级NPC武将，大牌一点也说得过去。

    “3000骑少了一点，还是6000西凉铁骑吧。另外，我也跟随部队去草场看看，草场上还有七个玩家大村，涉及到七个联盟，你对这方面恐怕处理不过来。”

    “是！属下这便去点兵出征。”姜叙情绪不见波动，直接调兵去了。

    展小白将手头上的事情都交给秋水、剑霸、天豹等去处理，然后他和姜叙率领驻扎在张掖城的6000西凉铁骑，赶往百里之外的山丹镇。

    在山丹镇休息了一晚。

    阿飞刚刚才出任山丹镇的镇长，听展小白说要去大马营草场剿灭盘踞在那里的NPC『乱』军，大喜，也嚷着要去。展小白无奈，只能把他带上，顺便带了驻扎在山丹镇的三千名小白联盟的玩家骑兵，以及数名张掖郡玩家向导去协助作战。

    第二天，八千骑兵从山丹镇，向百里外焉支山南麓祁连山区方向快速进兵。

    当日下午，军队便抵达了大马营草场边缘地带。

    草场极其辽阔，一望无垠的沃草，随风摇曳。几乎见不到什么玩家。不时可以见到一些NPC野兽，在草间出没。

    这几名张掖郡玩家向导，对展小白和小白联盟十分崇拜，几乎知无不言，言无不尽。他们反复的告诫不要在傍晚时分进入草场里面，以免『迷』失方向，误闯『乱』军的地盘，遭到一些奇怪模样的NPC骑兵袭击——匈奴、月氏、乌孙NPC骑兵，相貌都很怪异。

    在没有搞清楚情况之前，展小白自然不会冒然进入草场里面。

    展小白下令NPC军队在草场外围边缘扎营，修建带有简单的防御工事的营地。二千玩家骑兵则分成四百个骑兵小队，朝四面八方四散出去，打探周边的地理，看看是否有敌军。

    五十余分钟后，几个小队的骑兵紧急飞奔带回来一个重要军情：南面约十五里，有一座玩家大村，村庄正遭到一股NPC骑兵的袭击。

    