
    姜叙请求出战。

    “假如依照从高级至低级的次序打，先拿下顶级军马场、其次是二座高级、一座中级、一座初级。这样的话时间上可能来不及完成我们的目标。攻下一座顶级军马场，需要1～2天；拿下二座高级军马场分别需要1天，拿下一座中级和一座初级的军马场共需要一天时间。总共约需要5天时间。

    七家联盟只需要一天时间就能凑集出大批的玩家军队，足够抢在我们之前，拿下三座中级军马场、四座初级军马场，导致我的布局无法奏效。”

    展小白自语了几句，看了一下意气风发的姜叙，想了一会儿又道：“这样吧，姜叙，你立刻先拿下一座初级军马场，然后再拿下一座中级军马场。

    以你的能力应该能在一天之内完成这个任务，刚好在七个联盟筹集出军队的时候。

    这样便只剩下二座中级和三座初级的军马场。

    我估计七家联盟得知这个消息之后，第一反应必定会去全力争抢剩余的二座中级军马场和三座初级军马场，最大几率保证自己获得一座军马场，而不被淘汰出局——攻打高级军马场，代价很高，而且有很大几率会战败。就算能打下来，巨大的损失也会让他们非常难以忍受。

    七家联盟争夺五座中、低级军马场，这样一来，必定有两家联盟未能获得。这两家联盟不会甘心，只能被迫转而去攻打两座军力更高的高级军马场。因为之前的争夺，他们大约会耽误一天的时间，准备攻打高级军马场的时间也需要更长。

    姜叙，你明天抢在前面夺取两座高级军马场。

    至于那座顶级的皇家军马场，你不要去打。

    那两家剩余的联盟没有获得一座军马场，必定极度不甘心。甚至可能埋怨、指着我们和其它五家联盟不给他们机会，把军马场都抢光了。咱们就把最顶级的军马场让给他们去攻打，以挫他们的锐气。

    顶级皇家军马场拥有高达5000铁骑的强悍兵力，绝不是小联盟轻易能够打下来的。在没有充分的准备之下，冒然去攻击这样的『乱』军据点，90％的可能『性』会遭遇惨痛的失败。

    等这两家联盟遭遇失利，锐气已失，黯然败退之后。咱们再出兵，最后一天时间攻下那座顶级皇家军马场。”

    姜叙眼睛亮光一闪，道：“田忌赛马？”

    展小白笑道：“不错，类似。”

    旁边的阿飞连忙问道：“大哥，可要是万一顶级军马场被他们攻下来了呢？那咱们没有顶级军马场，损失不是非常惨痛？”

    展小白嘿嘿笑道：“嗯，这种情况的确有较低几率的可能『性』存在。不过，两家联盟去争夺一座顶级军马场，只有其中一家有可能惊喜的获得，而另外一家无法获得。这样一来，最后被淘汰的那家联盟岂不是会非常非常的极度苦闷和不甘心？！咱们只需要※……％￥，这般、这般暗中挑拨一下......两家联盟暗中一扯皮、拉后腿，最后谁都别想攻打下。阿飞，这事情你去盯着，只要发现哪家联盟可能拿下顶级军马场，给我狠狠的搞。”

    “是，保证完成任务！”

    阿飞嘿嘿笑了起来，笑的极度『奸』诈和猥琐。

    展小白明确的下达任务之后。

    姜叙也立刻道：“属下立刻出发！”

    姜叙旋即全副披挂率三千铁骑军出了军营，奔袭距离最近的一座初级“废弃的军马场”和一座中级“废弃的军马场”。

    由于NPC历史武将姜叙自身的武力、智力都非常高，加上和三千西凉铁骑。对手是一座兵力仅仅一千NPC骑兵的初级“废弃的军马场”，那是轻易便能够完成的军事任务，否则这“历史武将”之名，也白叫了。

    所以展小白并未『插』手具体行动，由姜叙自行去完成这个军事任务。

    张掖郡焉支山南麓的大马营草场，地处张掖郡中腹。周边的七个玩家联盟，伴随着展小白的一纸“谁先抢到马场，归谁得”的令喻，纷纷大举动员了起来。

    大马营草场只有二千平方公里，草场里只有七座玩家大村。但是它的周边数百里区域内，却盘踞着七个强大的张掖玩家联盟的三百多座的玩家村庄，多达二十余万的玩家。占了整个张掖郡的几乎四分之一左右。

    这样庞大的村庄玩家群体，一动员起来，军事力量非同小可。

    不过，七家联盟整体虽然很强，但是分散开来看，单独的一家联盟却并不强。每个联盟只有不超过三、四万玩家，而且还要扣除许多的非战士玩家，纯战士玩家往往不超过二万。经常在线随时可以调动的战士，更少。再扣除单独村庄自身的守卫，能够以“联盟军队”的名义出动的，更更少。平时能拉出5000战士玩家的联盟，算不错了。

    不过，各个村庄通常还有大量的NPC士卒，用来保卫村庄、辅助练级之类。如果把这部分力量算进去，实力还是很可观的。

    然而，七个联盟现在的目标只有一个，那就是“废弃的军马场”。

    “废弃的军马场”，每一座至少盘踞数名NPC首领和1000铁骑～5000铁骑的兵力。其中，初级的“废弃军马场”最容易对付，仅仅1000铁骑。中级的也简单，只有2000铁骑。

    不要小看“仅仅”只有1000铁骑，要知道这里是一望无际的辽阔大草原。大草原，是发挥骑兵优势最强的地理环境之一。步兵在这里根本无迹可藏，被动挨打，战斗难度相当大。

    偏偏，各个联盟自身的玩家骑兵很少，一个联盟能有个数百骑玩家战士就很不错。不是每一个联盟都像小白联盟一样变态，能把数十万贯、上百万贯的铜币砸进小白镇的骑兵营，购买数千上万的NPC西凉铁骑出来纵横武威郡、张掖郡，难寻一个敌手。

    七个联盟能动用的，只有成本最廉价的步兵——玩家步兵战士、25～45级左右的NPC长矛兵、枪兵、刀盾兵。各个联盟为了动员本联盟内村庄的玩家参战，费了不少的时间。

    清晨展小白召开七联盟会议，上午会议结束，各个联盟的首脑匆忙赶回自己的大本营，召集各个村庄的战士玩家兄弟去大草原打战。本联盟若是能有一座军马场，对联盟内所有村庄的玩家都有好处，至少能较低的价格买上一匹。所以普通玩家的积极『性』也较高，纷纷响应。

    速度很快，但是集结军队依然很耗时间。等各个联盟数千乃至上万的玩家军队、NPC军队集结起来的时候，已经是接近这一天的下午时分了。

    时间不等人，为了避免别的联盟抢先拿下了军马场。他们只能一阵急行军，军队抵达大马营草场周边的时候，已经是落日时分。

    七个联盟第一天的白天时间，就在匆忙集结军队中过去了。此时，姜叙率三千铁骑，先后朝一座初级、一座中级“废弃的军马场”发动袭击。

    各个联盟攻打“废弃的军马场”的时间，正好是晚上。晚上草原上的视野距离，根据月光和星光的亮度，只有十米至一百米左右，看不了太远的距离。这个时间发动对“废弃的军马场”的袭击，对各个联盟更为有利，可以避免被草场上四处游『荡』的NPC骑兵发现。

    落日的时候，姜叙攻下一座中级、一座初级军马场的消息，传到了展小白所在的临时军营。展小白特意派人告知七个联盟首脑，这一中级一初级两座军马场已经有了主人，他们不必再动心思。

    这个消息顿时如同晴空一声霹雳，把七个联盟的首脑刺激的嗷嗷大叫。小白联盟动手太快，这分明是警示：手快有，手慢无，抢不到怨不得别人。

    各个联盟纷纷加快行军，深入大马营草场。朝自己联盟预先看中的“废弃的马场”连夜发动奔袭，务必要在今夜一举拿下一座军马场。当然，如果足够走运，轻松拿下第一座的话，甚至可能接着拿下第二座，那就发大了。毕竟小白只拿走了两座军马场，还有剩余有八座没有主人。

    在没有任何事先约定、商议的情况下，七个联盟的盟主判定的优先军事攻击目标，同时定在了剩余的二座中级军马场和三座初级军马场上。

    这种判定，出于两个理由:

    1.在夜晚，各个联盟大军攻打初级军马场，胜率>90％；攻打中级军马场，胜率>60％；攻打高级军马场，胜率