
    333 出访，切里吉大酋长部落

    九月初一，董卓先废黜少帝，后又一纸“废兵营令”弄的天下尽怨，沸腾。

    但是此时的展小白依旧悠闲的待在焉支山南麓的大草场里，除了偶尔和小白联盟的众首脑商议某些要事之外，其余的时间都在养马。

    他依旧待在张掖郡，迟迟未回武威郡的原因，除了表面的主导大局外，还有震慑张掖郡诸大小联盟之意。

    张掖郡刚刚被征服，虽然战事停息了，但是难免还有一些暗中不服的联盟会暗中搞事。小白联盟必须有首脑型人物在张掖郡长期震慑，但不论是春秋少侠还是阿飞威望都还不足，压不住。秋水和剑霸是展小白的左右臂，不能在张掖郡久待。

    展小白暂时留在张掖郡，就算什么都不做，都会让张掖郡各个联盟忌惮三分，不敢生事端。以展小白的估计，等再平稳过一个月的过渡期，他就可以安心会武威郡了。

    展小白任命NPC历史文将姜炯为张掖太守，全权处理张掖城的政务。

    展小白确定施政方针，由NPC太守姜炯具体执行。

    太守的施政方针有多达十四个方向：

    文：息政、农牧、制造、商贸、访才、外交、军备；

    武：筑城、治安、征兵、训练、战备、讨伐、劝俘。

    施政方针可以选择其中一个，或者多个。

    展小白每个月可以调整一次施政方针，一旦确定，必须隔一个月后才能再次调整。

    这种NPC太守的任命有一个特点，那就是NPC太守的施政自由度极高，大大小小的政务都是NPC太守直接处理，展小白只确定方针，几乎是不『插』手具体事务的。

    所有的政务，都必须太守和太守底下的文、武官员才能执行。如果没有足够的文武官员，则无法进行施政。另外，一个月内施政的次数，跟太守的政治值有直接关系。

    姜炯的政治为72，也就是说他一个月能让手下的文武官员执行72次政务指令。他的智力为73，有效分配政务的能力相当高，不会轻易出现“低智能”的任务。一位低能的NPC太守和一位高能的NPC太守，政务能力相差巨大。

    展小白给姜炯确定的施政方针为：访才、农牧、制造、劝俘。也就是说姜炯太守一个月下达的72次政务，都将集中在访才、农牧、手工制造、俘虏这四个方面，而不会浪费在其它的十项政务上。

    访才、农牧、制造，这三项都很容易理解。访才永远是三国建设游戏的第一优先选择，没有人才，什么都玩不动。农牧是为了储备粮食、肉食。制造是为了加强手工业生产和NPC匠人的数量。

    之所以加上一个劝俘，只要是因为最近打仗抓了一批NPC武将俘虏，都关在张掖城的大牢内。除了马玩这位历史级大BOSS武将外，还有从“废弃的军马场”抓的七八名NPC武将俘虏，羌族武将、月氏武将、匈奴武将，愿意当场投降的直接归入姜叙的麾下。不投降的，这些都扔给姜炯这位高魅力的NPC太守出劝俘了。

    等这几名NPC俘虏都被收服了，这个劝俘的政策就完成使命了。

    最开始，每隔七天，姜炯便需要向展小白汇报一次政务进度。经过两周的观察，展小白对姜炯的执政能力很满意，变为一个月汇报一次。然后张掖城的事情，展小白就基本上不管了，安心在大马营草场养马。

    姜叙对羌族NPC拥有极高的亲和力，他当初只一回合便击败盘踞在顶级皇家军马场的五名羌族NPC武将，令五名羌族武将心悦诚服，主动求饶投靠。

    姜叙也未杀他们，将这五名羌族NPC武将投入其麾下。这养马的事情，基本上就由这五名羌族武将和新招募的NPC羌牧民承当了。

    羌牧民：10级，精通放牧，比普通农民有10％畜牧养殖加成。五名羌族武将，分别出任五座军马场的场主之外，还兼任军马场的护卫长官，手下各自掌握二百名至一千名西凉铁骑。

    五座皇家军马场，一起开工，需要大批的母马、幼驹、养马师、训马师。

    顶级军马场可容纳1000匹幼驹，高级军马场可容纳600匹幼驹，中级军马场400匹，初级军马场200匹。五座，一共是2800匹幼驹。

    张掖郡是绝对找不出这么多幼驹，武威郡也找不出，整个凉州只怕只有西羌草原上才可能有这么多的幼驹。否则要不只能去并州、幽州的草原去购买幼驹了。

    展小白任命姜叙为使者，前往西羌草原，和羌族部落洽谈马匹贸易。

    北宫伯玉和李文侯这两大羌族酋长被韩遂谋害死后，其部落也被其它势力吞并。

    最近西羌大草原上冒出一个新的羌族部落首领势力——彻里吉大酋长部落。

    切里吉手下有几员猛将，迅速吞并了西羌草原诸羌族部落，并开始禁止普通玩家在草原上活动。

    这条禁令对草原上玩家的捕猎活动产生了较大的影响。但终究是小局域的调整，所以引起的关注度不多。况且以西羌草原的偏远，也没有多少个玩家会特别关注哪里发生了的事情。

    一个新NPC势力的崛起，也往往代表着过去恩怨的结束。

    小白联盟和这个新崛起的羌族部落并没有仇怨，外交度为50，属于一般关系。

    此时派对羌族具有高亲和力的姜叙为使者出访彻里吉部落，一来是购买马驹，顺便和羌族部落建立广泛的贸易联系；二来也是希望能增强一下双方的外交度。

    姜叙、数十名小白商会的商人玩家、光暗小队五名玩家战士，以及上百骑NPC轻骑兵，携带大批的礼物和货物，通过武威郡的达坂山脉的崎岖小径，前往西羌大草原，出访羌族彻里吉部落。

    姜叙是正使，小白商会的商人是洽谈贸易，而光暗小队的五名战士，则是去寻找远在西海的老猎人吕氏。光暗小队曾经跟随展小白、阿飞、吕山等深入西羌草原寻马、建村，只有他们清楚吕氏小村在什么地方。展小白特意让他们随队去西羌草原，看看究竟吕氏小村怎么回事。

    穿越了大山脉的崎岖小径，一行人顺利抵达西羌大草原。

    姜叙的亲羌力和高魅力值再次发挥巨大的作用，令他能够直接面见大酋长。

    他献上大批珍稀的礼物之后，并极力说服切里吉大酋长和小白联盟建立正式的贸易关系，允许小白联盟的商人前来大草原进行贸易，互通有无。

    切里吉大酋长犹豫了一小会儿。

    小白联盟带来茶叶、盐、小麦、『药』品、优良的武器等大批重要的货物——这些货物都是草原部落稀缺的，以交换彻里吉部落的母马、幼驹、牛羊、兽皮、草『药』等——这些东西草原部落多的发愁，卖不出去。

    另外考虑到五品平虏中郎将小白在凉州的威望，坐拥武威城，刚刚又完成讨伐张掖马玩的壮举，这样庞大的政治势力是不能轻易得罪的。

    切里吉略一衡量，便同意了建立贸易关系的请求。

    随后，姜叙在部落停留了十余天，和大酋长、羌帅等把酒言欢，外交关系持续不断上升至60，小白联盟和切里吉大酋长部落成为友好外交关系。切里吉大酋长额外允许了小白联盟的普通玩家进入西羌草原深处自由活动，不再进行限制。

    光芒的背后等五名玩家战士，踏上了前往西海的道路，寻找在西海赤岭的吕氏小村。在没有得到大酋长允许之前，他们是无法穿越过羌族部落纵横的大草原，前往西海的。

    五人看着辽阔无际的草原、落日、峡谷，曾经相识，却又模糊，不由的带着有几分感叹。

    光芒的背后朝身后四人声大道：“上一次咱们来这西羌草原，小白老大在羌族部落当着数百玩家村长的面拒绝了北宫伯玉的招纳，决心独立发展势力，并黄巾之战中一举奠定了小白村在西凉的威望。现在我们再次踏上西羌草原，小白联盟已经发展成为凉州的三大霸主之一，足以和马腾、韩遂并列。而我们五兄弟，也成了凉州最有名的战队之一。假以时日，成为天下第一战队也未必不可能。”

    四兄弟哈哈大笑。

    “驾——！”

    一舞缰绳，五骑青一『色』的红云骏马，奔驰在西羌大草原上，直冲上西羌高原。

    他们的目的地是，西海赤岭，吕氏小村。

    