
    334 峡谷，意外冲突

    光暗小队五人离开彻里吉羌族部落，一路长途跋涉飞奔西海，因为彻里吉的禁止玩家进入草原深处的禁令，路上几乎没有遇到什么玩家。偶然遇到几个玩家，也都是死亡后随机复活在大草原上，不知道这里是什么地方，盲头『乱』撞。

    除此意外，唯一能见到的便是羌族部落的NPC骑兵了。

    数天之后，他们一行终于抵达赤岭山脚下，穿过赤岭山口，上了山麓，远方正是浩瀚缥缈的西海。

    光芒的背后等人虽然早已经见过在高原上看见海天一线的壮观景象，可是时隔近年再次见到，依旧不由驻足观望，惊叹的观赏了好一会儿，发现太阳快落山了，他们这才想起要去寻找吕氏小村。这座小村，建在赤岭山麓间的一处大峡谷内。

    他们五人五骑，依着记忆中的方向，沿着山麓慢慢寻找大峡谷。在他们记忆中，这个大峡谷有十里长、五里宽，腹地宽阔，谷内有流水，肥沃的土壤，几乎可以媲美桃源。

    这样明显的地形，很容易找，他们只花了半个就找到了那座峡谷。峡谷口还有一些长久未经修葺的木栅栏，这肯定就是吕氏小村所在的峡谷了。

    他们正要过去，

    忽然，“飕——！”的一声，一支木箭从前方夹杂着尖啸激『射』而来，钉在“光芒的背后”的座骑蹄前，扎在草地，箭尾一根鲜艳的鸟羽『毛』还在摇摆颤动。

    光芒的背后在箭矢落下的瞬间，一扫就看清楚了那支箭矢的模样。

    那是一支15级的木箭，属于最低级的箭矢之一，这种箭矢因为材料低级、制作简单、杀伤力低，所以通常是初入游戏的新人玩家用来杀普通的小兽升级的武器，而不会被用来进行正规作战。只能伤害敌人1～2滴HP的箭矢，没人会放在眼里。

    五人几乎同时一惊，勒住马，瞬间拔出各自所佩戴的刀剑戒备，在不足一秒的时间内结成了简单的五角防御阵型，准备战斗。以光芒的背后为前方核心，其余四人分别在两翼、后侧掩护，这样的防御阵型可以直接抵御来自任何一个方向的敌人。一旦形势不妙，可以迅速撤退。这一套联合搏击之术，他们早已经在游戏内练习过无数次，万无一失。

    防御阵型完成，他们立刻朝箭矢『射』来的方向看去。只见前方百米处峡谷口，四五名NPC羌民从栅栏内侧『露』出头来，持弓瞄准了他们，挡住了进入峡谷的去路。

    他们的一身打扮像牧民，像猎人，还像羌兵——说他们像牧民，是因为他们穿的是牧民的粗糙兽皮袄衣。但是他们手中拿着的却是猎人的武器，30级加强硬木猎弓。而且他们一身彪悍的杀气，比羌兵还强烈。

    他们的背上各负着一个箭筒，里面『插』着数十余支『露』出箭羽的15级木箭，木箭跟刚才扎入地下的那支箭矢一模一样。很显然，刚才的一箭正是眼前这些NPC羌民『射』的，意在警告不得靠近。

    光芒的背后连忙大喝道：“别『射』箭，你们是吕氏小村的牧民吗？我们是来找你们村长吕山的，不是敌人！不要『射』箭！”

    光芒的背后等人甚至把兵器都收起来，免得这些NPC羌民误会。

    可惜，对面栅栏处的四五名NPC羌民，对他的话毫无反应，依旧持箭瞄准他们五人。

    光芒的背后郁闷，看来这几个是无智能的NPC了。

    这就是无智能NPC的坏处，他们是几乎没什么智能的程序，只能忠实的执行最简单的命令，根本听不懂玩家在说什么。只有有“智力”的NPC，才能理解玩家的话。智力越高，越明白。

    既然无法交流，光芒的背后不再废话。

    他和其余四人交换了一下眼『色』，怎么办？

    他们打量了一下大峡谷，又瞧了瞧前方的几名NPC羌民。这几个NPC羌民不出意外的话，很大可能『性』就是吕氏村的守卫，但是怎么才能从这里过去呢？

    对方人不超过四五个，箭矢的攻击力又很弱，如果直接冲过去的话，很容易就能闯入村庄内。

    光芒的背后谨慎的做出了这个推断，挥手进攻。

    身后四兄弟一齐点头。

    五骑，齐冲！

    数名NPC羌民，同时举猎弓『射』箭，四五支箭矢朝光暗小队五人『射』去。

    光暗小队五人丝毫没在意，甚至连躲闪动作都没有做出，难道他们还会怕几支15级的木箭不成？！就算打在他们的轻铠甲上，也伤不了1HP。

    他们五人默契的同时埋头策马朝前冲。

    相距仅一百米的距离，对轻骑兵来也就是五六秒的事情，箭矢顶多只能发『射』一轮。只要能近身，他们有足够的自信能够收拾掉眼前四五名NPC羌民——当然，杀掉是没有必要的，他们直接闯过去就行了。

    四五支箭矢几乎在瞬间打在他们胸前的轻铠甲上，以轻铠甲的防御轻松将它们挡住，滴血不伤。他们转眼间直接冲到栅栏外，准备劈开“墙”过去。

    异变突起！

    栅栏内侧忽然扑出七八条成年狼，猛的朝他们。

    光芒的背后等大惊，差点被野狼所带的巨大冲力落下马，好不容易死命勒住缰绳才稳住身形。数条野狼落地，转而前后配合撕咬他们的骏马座骑。

    骏马不是好惹的，它们不是普通马匹那么好欺负。顿时嘶叫，前踢后翻腾，猛踹这些野狼，把几匹野狼踢的嗷嗷大叫。骏马若是被咬住一口，至少要掉30HP。当然，野狼要是不小心被猛踹中，那也要爆掉近近50HP的血值。

    五人大惊，压不住座骑的『乱』踢。别说闯进栅栏内了，就连正常的『操』纵都难以做到，无法配合击杀野狼。

    以这几头野狼的杀伤力，骏马不需要过几分钟就会受重伤。万一要是挂了一匹，就算杀了这些野狼也划不来。

    光芒的背后见势不妙，急忙朝其余四人大吼道：“风紧，撤——！”

    他拔马便回，往后方跑去。

    光暗战队的四人听到命令，急忙转马跟随逃。

    四五名NPC羌民瞄着他们的背后猛『射』，“－1HP”、“0HP”、......。

    这点伤害值当然无法造成多大的伤害，野狼朝五骑追逐。光暗小队五人的座骑都是清一『色』的骏马，速度极快。七八头野狼追了一阵，看越追越远，放弃，返回峡谷。

    峡谷口处又恢复了平静。

    负责守卫的数名NPC羌民，忠实的履行着他们是守卫峡谷的职责。

    ......

    峡谷村庄内的老猎人吕山，依旧如数年前一般精神抖擞，丝毫不见疲惫之『色』。

    他正在指导村里的NPC羌牧民制作箭矢。

    负责守卫的羌民，其中返回峡谷内向老猎人吕氏通报。因为同样是NPC，而且是智能，所以能够理解普通NPC的一些很简单的描述。

    “什么？”

    吕山大惊。

    这个羌民的意思大致是：刚刚在峡谷口发生战事，五个人，每个都骑了一匹红『色』骏马。还有他们的盔甲、兵刃非常亮，我们从来没见过这样亮的。我们看他们这一身打扮不是什么好来路，所以赶走了他们。可惜他们都不禁打，被血狼吓走了，跑的比兔子还快！

    吕山自语道：“五人五骑红『色』骏马......莫非是光暗五兄弟，除了他们还能有谁？......哎呀，你们怎么没问一下就把人赶跑了，快把他们追回来！算了算了，还是我自己去吧，你立刻在前面带路！”

    吕山激动的跳起来，急匆乘着他自己的座骑奔向峡谷口处。他可是非常急啊，被困在西海数年（183～189年），总算等到主公再次派人前来，可没想到居然被村民给赶跑了。希望没弄出大事来，否则伤了光暗五兄弟，他无脸面见主公啊！

    NPC羌民表情木呐：俺又不认识他们，谁知道他们什么来路。

    羌民带着吕山，急匆匆出来峡谷，朝光暗小队离开的方向追去。

    