
    331 顶级皇家军马场

    在二千平方公里的大马营草场爆发的抢夺“废弃的军马场”之战，争夺之激烈，出乎所有联盟的预料。

    小白联盟战将姜叙一马当先，在白天接连拿下一座初级和一座中级军马场之后，又在晚上时分破了一座高级军马场，占据了绝对领先的优势。

    这个时候，虎、狼、苍穹、血凤、战魔、枫之、梦幻七家联盟才刚刚冲进大草场的深处，连夜不惜血本，发起攻打三座初级和二座中级“废弃的军马场”的战争。各个联盟以数千乃至上万步兵攻打初级、中级“废弃的军马场”，加上又是夜袭，只要舍得耗血本，是有较高几率能够拿下的。

    问题只有一个，因为是七家争夺五座军马场，所以其中至少三家在同一座、或者四家在某二座“废弃军马场”，发生“遭遇”——这种遭遇显然是很不友好的。

    七大联盟几乎不分先后抵达五座废弃的军马场，恨不凑巧的是，其中的三家联盟虎、狼、苍穹居然在同一座中级“废弃的军马场”遭遇，而另外还有三家联盟战魔、岚、梦幻也在另一座中级的“废弃的军马场”遭遇。六家联盟为了谁拥有攻打权限的问题，争执不休，差点打起来。

    最后一家最弱的血凤联盟，选择的是攻打一座初级军马场，十分走运没其他人跟他们争夺，所以迅速拿下了这座军马场。成为大马营草场上继小白联盟之后第一个获得一座军马场的玩家联盟。

    那六家联盟中的苍穹、战魔，在见争执难产生结果的情况下，果断放弃了中级“废弃的军马场”，迅速掉转方向去攻打剩余的二座初级“废弃的军马场”。

    虎、狼这对冤家联盟较量，虎盟实力不济败退，狼盟获得攻打一座中级“废弃的军马场”的权利，但是早已经惊动了『乱』军，最终也只是惨胜。

    枫之联盟和梦幻联盟一场激烈的较量，梦幻联盟战败，枫之联盟虽然胜出，但是元气大伤，暂时无力攻打中级“废弃的军马场”。只是派了一支部队守在这座中级军马场的附近，宣示其权利，防止其它联盟前来抢夺。估计至少要一天时间，才能恢复过战斗力来。

    一夜之间，七大联盟败的败，伤的伤，一半以上的联盟不同程度被削弱了战斗力。其中最倒霉的，还是虎盟和梦幻之盟，因为其它联盟虽然在这一战中遭受了巨大的损失，但是至少获得了一座军马场为补偿，也不算亏本，以后靠养马发财，慢慢能回本。唯独他们两个联盟，损失巨大，而且什么都没有得到。

    虎盟，梦幻联盟，这两家被“淘汰”的联盟的首脑们和普通玩家们，苦闷异常。

    现在所有的一座高级、三座中级、四座初级军马场，都已经被各个联盟瓜分完毕了，仅剩余还有一座高级、一座顶级“废弃的军马场”。

    打不打？

    打的话，他们的军力已经在前面的争夺战中被严重削弱，攻下一座拥有三千NPC骑兵的高级军马场的几率不超过10％，不出意外的话，多半是要失败。攻下顶级军马场，更是低于1％，想都不用去多想。

    可要是不打的话，他们的联盟将彻底“淘汰”出大马营草场，以后只怕再也无法踏足这片藏着巨额财富的草场了。不甘心啊。

    虎盟的玩家谋士，献了一个策，提议找到梦幻联盟，两家一兵合一处，一同攻打一座高级军马场，获胜的几率估计能增加至40％左右。虎盟和梦幻联盟一向没什么恩怨，有合作的基础。如果获胜，日后两家一同管理这座高级军马场，平分收益。——两家联盟一起管理一座军马场，麻烦很多，但是这样至少比被“淘汰”出草场好些。

    如果失败，自然一切不用多提。

    这个提议一出，两家失意的联盟立刻一拍即合，兵力和一处，凑集了近一万兵力。两家联盟打算晚上的时候，借夜幕掩饰，攻下一座高级军马场。这个时候，一个噩梦般的消息再次传来，姜叙攻陷第二座高级“废弃的军马场”。也就是说，整个草场上，只剩下一座拥有高达5000骑兵军力的顶级军马场，还没有主人。

    两家联盟的首脑差点直接崩溃，顶级的军马场是他们能拿的下的吗？

    他们差点想跑去询问展小白，为什么不给他们留一条活路？不过他们还是忍住了。展小白事先已经说的很明白，手快有，手慢无，抢不到怨不得别人。

    唯一的选择，就是冒巨大的风险去攻打那座顶级的“废弃军马场”。

    那座顶级的“废弃的军马场”，盘踞着多达五名高级NPC羌族武将，5000名高达50级的羌骑兵，战斗力恐怖的令人牙齿颤栗。这股兵力一起发起飙来，别说一万联盟步兵，就是五万联盟步兵前来只怕也不够给他们塞牙齿缝。

    但是两家联盟没有退路，灰溜溜的退出大草场，这对他们联盟的自尊心是严重的打击，潜伏在他们联盟内一系列的矛盾都将会激化——财政上的巨大窟窿、联盟内部对首脑能力的质疑、分裂、乃至覆灭。

    两大联盟首脑们心里都清楚，游戏内许多的玩家村庄联盟，常常是因为一场损失巨大的战败而瓦解分裂。就像张掖郡曾经显赫的汾阳侯，遭到NPC军阀马玩的剧烈军事打击，惨败后瓦解分裂。

    对于小联盟来说，一场中等规模的战败，就足以导致联盟瓦解，衰落，最终分崩离析。虎盟、梦幻联盟两个联盟已经在和其它联盟的对抗中，连败了几场小规模的军事冲突，急需依靠一场胜利挽回人心，凝聚联盟战斗力。被『逼』到绝境上，只要有1％的可能『性』，都值得尝试一下。

    如果侥幸胜利了......他们的联盟依旧能在大马营草场站稳脚跟，活的有滋有润。

    虎盟和梦幻联盟的首脑，在生死存亡的关头，爆发出有史以来最强烈的战斗意志，力排部下众议，挥军攻打顶级“废弃的军马场”。

    对于这两家联盟的勇气和智慧，展小白十分欣慰，特意亲自和姜叙、阿飞来慰问、学习、观战。

    展小白、姜叙、阿飞以及六千NPC西凉铁骑和三千小白联盟玩家骑兵，以观战的名义，在战场十里之外草坡处旁观了整个战斗过程。

    十分钟后。

    军马场争夺战的第三天上午，虎盟和梦幻联盟一万步兵，数百名玩家骑兵。威风凛冽的列成大阵，稳步向十里外的一座顶级“废弃的军马场”挺进。——也不是他们喜欢在白天作战，只是小白老大说了。他们现在打，小白联盟就礼让，不打。他们若是不打，小白联盟就要立刻打了。被『逼』的啊。

    盘踞在“废弃的军马场”NPC羌骑兵的警戒范围是十里，玩家军队一进入这个范围，就会被NPC羌骑兵的侦查骑兵发现，触发战斗。

    三十分钟后。

    联合军队挺进至“废弃的军马场”外五里处。由于这支玩家军队“庞大”，显然被NPC判定为“高度危险”敌人。所以盘踞在军马场内的四千五百余名羌骑兵，也在五名羌族武将的率领下出了军马场，迎击敌军。军马场内只剩下数百名NPC羌族『射』手在围墙内侧的箭塔上。

    羌骑兵占据机动优势，分成五股，从四面朝一万联合军队发起侧翼不断抛『射』、齐『射』，牵动步兵的阵脚。这个时候，步兵的阵脚是绝对不能『乱』的，更不能去追击骑兵，否则大阵出现突破口，全军覆灭。

    如果这一万步兵能沉的住气，顶住伤亡，稳步推进攻陷军马场内，借助军马场内的建筑，或许有扭转战局的可能。不过，问题在于他们能不能攻进军马场内。五千多支箭矢一次齐『射』，给联合军队带来巨大的血值伤害。

    一个小时后。

    联合军队顶着木盾牌，顽固的向军马场缓慢推进，可惜还没有接近“废弃的军马场”，损失兵力便超过近四分之一，联军中的NPC部队士气大跌，仓惶欲逃。玩家们制止不住，阵脚渐『乱』。NPC羌族武将抓住战机，立刻发起正面冲击，打破了联合军队的心理防线，军队全线崩溃，开始凌『乱』逃亡。

    羌骑兵分散追击。

    展小白骑在野马王上看到这个结果，略微惋惜。他知道，这两个联盟要完蛋了。损失这么惨重，必须有人为败战此负责，盟主肯定要下台，甚至联盟内村庄多半也要分裂。

    展小白一挥手。

    姜叙明白，点了点头，率三千名西凉铁骑杀向战场。此时五千羌骑兵因为追击联盟玩家而零散。况且还能救下两个联盟的大量玩家战士，卖一个人情。此时不杀，何时杀？

    阿飞忍不住，也率三千玩家骑兵冲了下去。美名其曰救人，实则追杀NPC羌骑兵去了。

    半个小时之后，顶级军马场争夺战结束。

    五名羌族武将在姜叙的手下一回合都没有走过，被一枪直接挑落下马，束手就擒，成为高级NPC俘虏。随后，这座顶级军马场被姜叙一举率军攻陷，军马场中心的一块马场玉石，被姜叙的军队击破。

    在众所瞩目下，展小白进入马场内，通过玉石查看这座顶级皇家军马场的属『性』。

    顶级皇家军马场一座：容量0/1000幼驹。产出骏马率5％（1000匹×5％＝50匹/月），产出宝马率0.5％（1000×0.5％＝5匹/月）。其余为战马。

    另外，他的手中还有四座军马场，属『性』分别为，

    高级皇家军马场二座：容量0/600幼驹/座。产出骏马率3%（600匹×3％＝18匹/月），产出宝马率0.3％（600×0.3％＝1.8匹/月）。其余为战马。

    中级皇家军马场一座：容量0/400幼驹/座。产出骏马率2％（400匹×2％＝8匹/月），产出宝马率0.2％（400×0.2％＝0.8匹/月）。其余为战马。

    低级皇家军马场一座：容量0/200幼驹/座。产出骏马率1%（200匹×1％＝2匹/月）。产出宝马率0.1％（200×0.1％＝0.2匹/月）。其余为战马。

    马场马匹的驯养周期为1个月，跟耕种时间一样。

    战马、骏马、宝马三个品级，每个品级又可细分为不同档次、品种，价格不同。

    战马，可以分为一品、二品、三品战马。显著特点是，『毛』发是普通杂类的『色』泽。

    骏马，可以分红枣骏马、黑鬃骏马等等。显著特点是，『毛』发全纯一『色』。

    宝马级别的马匹，又可以分为汗血、大宛、乌骓、的卢、白鹤等等众多的名种，拥有几乎完全不同的极品属『性』。全看个人爱好。

    不过，要养出这些品种的宝马，必须有这个品种的马驹才行。如果山丹皇家军马场没有各个品种的马驹，那只能产一个品种的宝马：山丹宝马。

    山丹皇家军马场是全天下十三州中，级别最高的御用养马场。所十座皇家军马场，都能盛产骏马、宝马，只是几率高低不同。

    大马营草场上的所有十座山丹皇家军马场，被小白联盟和张掖郡的其余五个联盟瓜分完毕。这片张掖郡赫赫有名的刷兵场，正式转变为成为养马场。

    五个联盟的首脑，兴高采烈的前来顶级皇家军马场，向展小白道贺，顺便交流一下草场安全、防御、养马、售马之类的小问题，满足离去。至于被淘汰的两家村庄联盟，相信不久便会从张掖郡玩家的视野中消失，无人记得。

    