
    339 破而后立（上）

    小白镇，行政院议事厅内。

    展小白打算对小白镇的制造业进行一次方向『性』的大调整，以抬升小白镇，乃至整个武威郡的制造能力。他有这个想法，已经不止是一天两天，只是之前考虑的不太成熟，而且也抽不出时间来去做，所以一直耽搁着。

    回到小白镇的这些天，他看了全游戏排名前二十的其它大型联盟的制造业报告，隐隐有压制小白联盟的可能，才最终促使他下定决心，进行一次将对小白联盟影响深远的产业变革。

    而要完成这项变革，无疑需要一个能力极强的『操』盘手来具体『操』作。这个『操』盘手要有极高的眼光，熟练的手法，掌握全局的视野。整个小白联盟，只有剑霸有这个能力执行这项『操』作。就算他自己，也未必有剑霸这样熟练。

    所以展小白特意找来剑霸，商议对小白镇制造业进行调整这事情。

    剑霸听后一惊，抬升小白镇的制造能力，甚至抬升整个武威郡的制造能力？存在这种办法吗？

    实际上，全游戏的几乎所有村镇，都在尽全力的拼命抬升自己的制造业，以获取更多的商业利益。生产技术落后的村镇，将不断弱小化，最终被淘汰。尤其是大村、镇一级别，制造业的竞争都是白热化，根本不会有人有所保留。

    这种情况下，他不认为能有什么办法，能凭空大幅度的增加小白镇，乃至武威郡的制造业。

    剑霸想不明白，不过，他信任展小白的战略思维和超越常人的远见能力。展小白既然下了决定，必然有足够的理由。只要能够说服他，他会毫无保留的支持。

    他立刻询问怎么做。

    展小白道：“你想想看，我们小白镇目前的制造业实力，是怎么获得的？”

    剑霸想了一下，道：“规模。我们小白村从建村以来，一直靠细微项目『操』作，不断积累综合『性』优势。像『药』品、武器、马匹贸易等等，每一个项目，都抢在其它村镇的前面，从而一点一点的建立起领先的优势。但是，在我看来，起着决定『性』的还是NPC人口规模。

    小村100，中村500，大村1500，小镇5000，中镇1万，大镇2万，每一个级别的NPC人口相差巨大，匠人的人口数量自然也相差巨大。我们小白镇在游戏内一直遥遥领先，其中最关键的因素之一便是是长期占据村庄排名榜第一的位置，人口。当我们升级为大村的时候，其它村庄大多数小村、中村。同样是生产一项物品，我们的产量轻易达到别人的数倍，乃至数十倍。正是因为规模庞大，所以能够把每一个细微的优势放大数倍乃至数十倍。

    小白镇是全游戏最早升级为大镇的村镇，这个时候别的村镇几乎还在小镇和小镇以下级别。高达2万的NPC人口，一举将其它村镇抛在后面。

    规模化带来巨大利润的同时，这种利润又立刻转化为技术优势，大量的买进购入高级武器装备的图纸，提升我们的制造业档次级别。

    利润买各类图纸，图纸提升NPC匠人的技能，匠人制造更高档次的武器、装备，武器、装备通过商人卖出去，又生利润，利润吸引了大批的商人前来买卖交易，卖的越多，匠人的制造熟练度越高，产品越好，生产越多。制造业如滚雪球一般的急剧壮大。

    规模，带来了高度集中效应。小白镇产业链，把周边百里范围内的高级大村小镇都卷了进来，吸引了整个武威郡的玩家商人前来进行贸易交易。

    相反，武威郡的一些中、小村庄因为规模小，利润小，购买力低，NPC匠人开工率不足，熟练度低，造出的武器装备不精良。武器装备不好，难以高价卖给商人，随之的是利润更少，更难有财力去购买图纸，武器装备更加落后。玩家商人们也越发少去这些村庄问津，形成恶『性』循环。

    全武威郡有二千五百家村庄，每个村庄有100～5000的NPC人口，NPC人口高达100万。我们小白镇仅有2万NPC人口，绝大部分都是匠人投入生产。但是小白镇产业圈内，却生产了全武威郡几乎三分之一的‘高档’武器、装备，甚至玩家商人都习惯从我们这里进货到远处去贩卖。（不包括中、低档）

    整个武威郡的制造业实力，高度集中在小白镇产业圈内。武威郡其它地区村庄，都被自动的‘挤压’，实力较为薄弱。”

    剑霸把其中关键的因素，都一一说了出来。

    展小白道：“嗯，整个武威郡，NPC人口超过100万，扣除农民、伐木工、采石工、民兵之类NPC。各个村庄专门用于制造各类武器装备的NPC匠人不低于20～30万之巨，但是能够成为高级匠人的，只怕不足5万。其中光是我们小白镇，便掌握着多达1万优秀的高级匠人资源。要想抬升小白镇、武威郡的制造能力，必须从这里入手。”

    剑霸疑『惑』：“哦，这里怎么入手？我们这一万NPC高级匠人，是从游戏历180年开始培养的，1生3，3生9，9生27.....。培养一个NPC高级匠人，往往需要耗费数月和大量的原材，如果生产开工不足，熟练度无法快速上升，甚至半年也未必能培养出一个NPC高级匠人来。什么都可以买，但是时间买不到。

    另外，培养一个匠人，消耗的原材料极其惊人。培养越多的匠人，耗费的原材料也翻倍暴涨。而且，我们消耗了整个武威郡至少五分之一的原材料，才培养出这一万高级匠人。我相信游戏内任何一个其它的玩家村镇，都无法超越我们的高级匠人数量。

    你打算怎么做？”

    展小白笑道：“不急，我再问你一个问题。为什么我们武威郡的制造业整体落后？”

    剑霸轻松的喝着茶，笑道：“这个简单，凉州图纸的出率问题。官方的设定，凉州是个‘贫瘠’的大州，不论是任务出的也好、还是杀怪爆的暴率也好，都比那些‘富庶’的州郡低一些。虽然具体数据不清楚，但是至少要比别的某些州低5～30百分点左右。交州倒数第一，咱们凉州的出率倒数第二。凉州比图纸出率最高的司隶地区，低了30％。

    游戏内真正缺的不是匠人，缺的是武器装备的图纸。图纸代表了技能，代表了制造业水平的高低。凉州的出率低的有些恐怖，直接导致我们凉州的制造水平比别的州落下了档次。”

    展小白点头道：“不错，图纸的多少，直接影响了制造水平的高低。据我所知，游戏内最昂贵的物品，便是各种能让匠人学会制造技能的图纸。市场上最走俏的也是图纸。获得方法有两个，一个是任务获得，一个杀怪爆出。

    任务可遇不可求，我们就说杀怪爆图纸吧。

    杀怪爆图纸几率很低，但是有规律可循。只有杀NPC人型怪才能爆出，等级越高，几率越高。通常杀BOSS最容易出图纸。

    武威郡，图纸的爆率均匀的分散在各个地区的NPC怪身上。不会因为我们小白镇是大镇，所以爆出的多，也不会因为别人的是小村，而爆出的少。

    整个武威郡二千五百家村庄，超过100万玩家，所有爆出的图纸，都是这些村庄的战士玩家杀怪获得的。小白镇玩家杀怪爆的图纸不比别人高。

    所以爆出的图纸，均匀的分散在这100万玩家的手中。大约平均每天每一万玩家，能爆出一份图纸。那么武威郡一天约能出100份。而且低级、中级、高级，各个等级和类型的图纸都有。高级图纸少的可怜。

    他们杀怪爆出图纸之后，其中40％的玩家选择在市场上公开出售流通图纸，60％的玩家选择直接卖给他们自己的村庄。这40％在市场上公开出售的图纸，又立刻被财大气粗的村庄购买，让自己的村庄的匠人使用。

    比如说我们小白商会，小白镇之所以拥有强悍无比的制造能力，还有一个很大的原因便是小白商会数量极其庞大的玩家商人存在。

    他们从整个武威郡村庄市场上收罗购入图纸，转手以高价卖给小白镇。约占总量5％，我们一天约能购入5份图纸。这样，实质上我们小白镇得到了武威郡5％的图纸，另外的95％，分散在二千五百座大大小小的村庄手里，平均下去每座村庄不足0.038％，低的可怜。

    更大的问题是，一个小村获得了一份珍贵的武器装备图纸，不等于它用得上。”

    