
    350 讨伐董卓，两大超级联盟成立！

    游戏历189年11月10日，三凉归顺董卓，这个消息迅速席卷天下，引起极大的震撼。

    展小白和韩、马秘密会面，返回武威小白镇之后，紧急召开会议。花了很大的力气向皇甫郦、姜叙、姜炯等NPC们，以及小白联盟的数十位玩家高层们解释为什么要这样做。因为如果不向他们解释清楚，很可能造成内部的战略混『乱』，无所适从。

    “董卓坐拥天水、长安、函谷关、洛阳、虎牢关，三座城池两座险关，手下大将达二三十位之多，兵力超过二十万之巨。分别部署在这三城两关之地。

    如果我们直接向他进兵讨伐，则必须先攻天水重城，过陈仓、五丈原，而后攻打长安，再攻陷函谷关，才能兵抵洛阳，这一路都将是极为惨烈的攻坚战。以我们，加上韩、马的军力，没有长达半年的战争根本无法打到洛阳城下，就算胜了也是惨胜。

    所以只能以归顺的名义，直接穿过这道漫长的战线，抵达长安。然后在长安举兵，夺取长安城，切断天水，攻下函谷关，讨伐在洛阳的董卓。

    这样布局，正好可以配合元月份的袁绍、曹『操』在虎牢关的起兵。东、西两路夹击董卓，胜算最大。至于中间的一些关键细节，如何夺取长安之类，我在这里就不公开详细的说出来了，希望大家理解。另外，注意保密。”

    听了展小白的解释，皇甫郦原本十分难看的脸『色』，终于恢复正常。他差点以为展小白出卖了他，甚至出卖了他的伯父皇甫嵩，真投靠董卓去了。假投靠，还是可以接受的。

    小白联盟的玩家高层们十分兴奋，原来这才是展小白真正的计划。“一旦这个成功，董卓将彻底完蛋，连逃跑的机会都没有！小白老大真是天才！”“我还以为咱们真要投靠董卓，和十八路诸侯拼个死活呢。”

    展小白朝众人笑道：“好了，韩、马已经开始准备他们的军队了。我宣布，武威郡、张掖郡立刻进入战备状态，集结军队，准备兵发长安。”

    “是！”

    众将齐声响应。

    ......

    三凉归顺董卓的消息，迅速的传到了关东冀州、兖州、豫州等地区，引起各地NPC诸侯的极大恐慌。

    他们可不知道三凉背地里打的什么主意，在他们的眼中，三凉中的韩遂、马腾都是反贼逆臣出身，和董卓就是一路人，都是来自西凉的蛮夫。他们走到一起能有什么好事情，只会更为牢固的把持朝政，为祸天下。

    三凉归董的消息严重的刺激了他们，引发了更大的恐慌。

    西园八校尉之一曹『操』刺杀董卓失败，逃出京师洛阳，改易姓名逃出虎牢关，回到陈留之后散尽家资，招募义兵，广邀豪杰，准备蓄积实力讨伐董卓。

    曹『操』得到三凉归董的消息之后，心知不能再拖延下去，如果各地诸侯争先恐后投靠董卓的话，天下将局势大变。他不再迟疑，立刻先发矫诏，飞奔各地诸侯。

    1月1日，曹『操』发檄文去各地后，各镇诸侯皆起兵相应。渤海袁绍，接到曹『操』矫诏，立刻聚集麾下文武将领，引兵三万，离渤海来与曹『操』会盟。后将军南阳太守袁术，接到曹『操』矫诏，立刻聚集麾下文武将领，前往和曹『操』会盟。冀州刺史韩馥，接到曹『操』矫诏，......

    关东十八路NPC诸侯，纷纷赶赴虎牢关。

    曹『操』乃宰牛杀马，大会各路赶来的NPC诸侯，暂且不提。

    “全系统提示：游戏历189年1月1日，东汉献帝初平元年。曹『操』矫诏天下诸侯，起兵讨伐董卓，成立讨伐董卓联盟，袁术、韩馥、孙坚、公孙瓒、孔融、孔伷、刘岱、王匡、袁绍、袁遗、张邈、桥瑁、张超、陶谦、张杨、袁遗、鲍信、王睿等等纷纷响应号召同时起兵讨伐董卓，推袁绍为盟主，曹『操』任副盟主。讨伐董卓剧情，全面拉开序幕。

    袁绍联盟、董卓联盟两大军事联盟正式成立，联盟成员自动签署攻守同盟条约。

    袁绍联盟：属于关东地方诸侯联盟，以****董卓独裁政权为目标。

    董卓联盟：属于挟天子诸侯联盟，以控制天子，独揽朝政大权为目标。

    盟约期限：一年（190年1月1日～191年1月1日），或者其中一方战败为止。

    该时间期限内，本联盟成员外交度大幅度上升至70。敌对联盟外交度大幅度下降至30。该期限内，不得擅自脱离本联盟。擅自脱离本联盟者，扣除20％声望。

    袁绍联盟：盟主袁绍，副盟主曹『操』。

    十八路NPC诸侯：祁乡侯渤海太守袁绍、后将军南阳太守袁术、冀州刺史韩馥、豫州刺史孔伷、兖州刺史刘岱、河内郡太守王匡、陈留太守张邈、东郡太守乔瑁、山阳太守袁遗、济北相鲍信、北海太守孔融、广陵太守张超、徐州刺史陶谦、北平太守公孙瓒、上党太守张杨、乌程侯长沙太守孙坚、荆州刺史王睿（因少了马腾一路，所以加了荆州刺史王睿一路，补齐十八路。）

    十八路玩家诸侯：待定中......

    董卓联盟：盟主董卓。

    十八路NPC诸侯：董卓、征西将军安定太守马腾、镇西将军金城太守韩遂、待定中......（NPC诸侯可选择，上限为十八路。）

    十八路玩家诸侯：征逆将军武威太守小白、待定中......

    相关提示：

    1.拥有诸侯资格的玩家，允许自由加入两大联盟。（拥有5千名30级以上NPC士卒的玩家，自动拥有诸侯资格。可向两大盟主提出申请，得到盟主允许后即加入该联盟。玩家诸侯兵力越强、声望越高，获得批准加入联盟的可能『性』越大。

    2.无诸侯资格的玩家，需主动选择投靠两大联盟其中一方的NPC诸侯或者玩家诸侯，方能参战。否则将被视为中立玩家。

    参战双方，允许无限制攻击敌对阵营玩家。

    中立玩家弃权参战，避免被战火波及。

    3.胜利一方，根据战功，将获得巨额声望、官职、财富奖励。战败一方，将扣除自身20％声望。中途退出本联盟，视为战败，扣除自身20％声望。”

    4.触发战役情况下，玩家可下线，但是再次上线需2小时之后。（延迟玩家通过上下线来远距离传递情报的效率，避免随时随地上下线传递军情。）

    ......

    讨伐董卓任务剧情终于展开了，整个游戏陷入一片狂热、沸腾之中，游戏内外的玩家兴奋的大叫，难以自抑的激动。

    “终于开战啦！兄弟，快报名参战啊，错过了这一仗！”

    “老子要参加十八路诸侯，讨伐董卓！老子天下无双，要跟吕布单挑！哈哈！”

    “呸，袁绍算什么，董卓才是天下霸主。要是把十八路诸侯击败，那才叫痛快！要参战，就投靠董卓去！”

    “还是小白老大厉害啊，想都不想就投靠董卓去了，这才叫逆天啊！这才叫豪气！”

    几乎所有的有野心，有资格成为诸侯的玩家首脑，都不愿意错过这场旷世之战。这一仗，将不仅是玩家们势力之间最直接的碰撞，更是扬名天下的最好机会。如果不能在这一仗中有所表现，将会十分遗憾，得不到普通玩家的认可。

    像小白这样敢于选择董卓阵营的，引起整个游戏内玩家们的极大关注。

    游戏内玩家多达一亿多，但是有资格成为诸侯毕竟还是少数。要成为诸侯，手中必须拥有5千的NPC军队。大村1500，小镇5000，中镇1万，大镇2万NPC人口。也就是说大村、小镇的镇长，没有资格成为诸侯。甚至连中镇、大镇也很困难，以大镇的耕种水平，也无法养活高达5千的士兵。

    所以，只有村镇联盟的领袖，才能凑出5千名NPC士兵。光拥有5千士兵还不行，必须获得盟主的批准才能成为两大联盟阵营的诸侯成员。

    名额非常有限，两大联盟总共加起来才36个玩家诸侯名额。各个拥有诸侯身份的玩家首脑不敢怠慢，连忙派使者奔赴洛阳和虎牢关，请求加入袁绍联盟或者董卓联盟。

    能不能被董卓或者袁绍看中，就要看他们的军力、声望和运气了。

    从游戏历190年1月1日开始，波澜壮阔的讨伐董卓剧情终于开始，天下无数NPC和玩家军队，整备军队，准备赶赴洛阳战场。

    