
    362 后勤大总管

    长安城被关西四大军阀所把持。

    东城门，皇甫嵩；北城门，马腾；西城门，韩遂；南城门，展小白。四大军阀的部队各把守一个城门，平衡着长安城的局势。他们之间的关系非常复杂：马腾、韩遂是结义兄弟；皇甫嵩、展小白是师生；马、韩、小白是割据一方的三凉，唯独皇甫嵩没有地盘；马、韩、皇甫同是NPC，小白是玩家；皇甫嵩是关西盟主，其余三人为辅。

    四大势力为了一个共同的目标而聚集在一起，他们之间的角力，将直接影响关西的大局。

    展小白被安排的职务是总督后勤补给。

    在关西联盟，只有诸侯才有资格享受后勤补给待遇，董卓联盟、关东联盟也是如此。所以展小白后勤补给的服务对象，也就是皇甫嵩、马腾、韩遂、宋杨在内的NPC诸侯的军队，以及十八路玩家诸侯的正规NPC军队。依附于诸侯的玩家，无法获得联盟提供的补给，必须自己去找办法解决粮草问题。

    马腾27000（7000重骑）、韩遂24000（9000重骑）、皇甫嵩18000（多为重甲步兵）、展小白12000（轻骑）、宋杨5000（轻骑）。其余十七路玩家诸侯的NPC兵力为5000至10000不等，而且多为30级～60级各类兵种拼凑起来混合杂牌的马步散军，不像三凉一样都是清一『色』兵种，杂牌军的战斗力明显比三凉弱很多。

    皇甫嵩联盟各路诸侯“在册”的NPC总兵力为名，随时可能因为阵亡而削减。而数量更为庞大的“非在册”NPC兵力，不在补给之列。

    展小白只要准时将长安城内囤积的粮草运输送达各个诸侯的手中，就算完成了任务，他的部队不需要上战场。当然，他还要防备有玩家眼热粮草趁机打劫、失火、失水之类的意外事故发生。必须用军队来长途运输粮草，保证辎重的安全。

    展小白令姜叙、杨阜、皇甫郦、张枫等人迅速接管了长安城工部事务，所有仓库、制造司、器械库、运输部门......只要跟后勤、物资、制造挨着边的『政府』部门，统统被接管，清点数量。

    长安城的数万计NPC匠人们也被展小白以官府的名义征集起来，集中在城内各大作坊区域，日夜制造辎重车、箭矢、攻城器械，供应给军队使用。

    另外，秋水、春秋少侠、阿飞、天豹等骨干成员，开始统计长安城的可用物资数量。

    天豹将长安城库存的粮草统计上来，忧虑道：“老大，长安城内囤积的粮草不多，只够二十万大军三个月的消耗。我想必须通过对三辅一带的玩家村庄进行粮草征收，来获得粮草补给，否则大军把粮草耗光，便全要喝西北风去了。不过，玩家村庄貌似有逃税成风的趋向......”

    展小白考虑了一下，笑道：“我会向皇甫嵩提议，调整右扶风、京兆尹、左冯翊所有村庄的税赋、税率，由原先的5％，改为每村每个月上缴固定额度数量粮草、税赋，以避免玩家村庄恶意逃税。三辅一带的富庶村庄多得是，他们的粮食产量可比咱们凉州强多了，也不怕他们缴不起粮。”

    春秋少侠、阿飞两人相视一眼。

    阿飞一副『奸』诈笑道：“大哥，反正都是以长安府的名义向玩家村庄征收粮、税。要不大哥你向皇甫嵩建议，干脆对三辅的村庄苛以重税，狠狠的把三辅的村庄榨干，咱们也从中捞一些外快。反正也没人知道是我们干的，怎么样？”

    秋水随手拿起一册账簿敲过去，把阿飞敲的哇哇大叫。

    阿飞『揉』着脑袋，一脸冤屈：“秋水姐，又怎么啦？我没说错啊！”

    秋水佯怒道：“死阿飞，万一这个消息走漏出去，不是坏了白大哥的名声吗？三辅的数千村庄，上百万玩家还不恨死白大哥了！尽出一些馊主意。”

    阿飞嘟囔了几声，忽然眼睛一转，嘻皮笑脸道：“秋水姐这么担心大哥的名声啊，不会是......那个吧！”

    秋水脸上一红，瞥了展小白一眼，飞快拿起砖头块一样厚的账簿朝阿飞拍过去。

    阿飞吓得大叫，蹿了起来。

    春秋少侠幸灾乐祸叫道：“阿飞，这回你死定了，不死也要脱层皮！”

    展小白看着他们嬉闹，一边淡笑，心中却暗道：这倒是个削弱三辅村庄，加强自身财力的不错的主意。只是以皇甫嵩的秉『性』，多半不会答应这个容易引起“民怨”的建议，万一因为这个惹得皇甫嵩不高兴，可就不好了。况且，这消息万一走漏，的确很得罪人。

    展小白考虑其中的得失，最终还是摇了摇头。

    天豹道：“老大，前天我们损失了数千的轻骑兵，还有五十多万的玩家等着上战场，打一场战，就是一大笔的开支，大笔军费都还没着落呢。咱们也不能一直让武威郡负担开支，否则会拖垮武威的。你看，咱们是不是该考虑一下......”

    “哦？”

    天豹观察着展小白的脸『色』，一边道：“长安城物资丰富，我们正好又掌管后勤，如果能够在各个环节‘节约’一下。或许能弥补一小部分我们的损失，......”

    展小白笑了笑。

    天豹会出这个主意，并不出意外。当面对着一大堆不属于自己，却由自己掌管着的物资的时候，很少人能够面对它们而不动心。尤其是自己“缺”少物资的时候，更是有十足的理由说服自己去从中“节约”一部分，以改善自身的处境。

    阿飞的建议是开源，打开物资的来路，物资越多，自然也就越方便从中取得一小部分来另作它用。天豹的建议是节流，减少物资的去路，节约下来的，弥补自身的损失。

    开源容易得罪人，节流只要做的隐密，倒并没有大碍。

    展小白考虑了一会儿，皇甫嵩把自己的学生安排在这个位置，显然是不想让其中的好处给外人得去了。笑道：“嗯，这事情由你和阿飞去办吧。足够关西大军三个月的用度，尤其要保证皇甫嵩军队的用度。至于其它节约下来的粮草物资，就用来改善我们军队‘伙食’了好了。咱们辛苦来讨伐董卓，不能亏本是不是。”

    天豹笑了笑点头，“明白”。

    阿飞兴奋，赶紧拉着天豹到一旁去，盘算着怎么节省开支。

    春秋少侠直摇头，埋头处理自己的事情。

    展小白此时让秋水取来一副简略的三辅地形图，研究另一件事情来了。长安城物资很多，NPC富户豪门也很多，但是展小白不敢去动，有皇甫嵩在，长安城没有多少人敢『乱』来，治安相当的好。所以天豹、阿飞它们，也就只能从粮草补给上取得少量的好处，而无法从其它方面......。

    展小白并不看重后勤上的这一点点小小的好处，他不认为这一点点的好处能解决自己的损失和庞大军费。

    必须有更多的财富，来填补小白联盟军队账面上的窟窿。

    他的目光聚焦在三辅一带的其它NPC小城镇上，“陇西、冀城、陈仓、天水、渭南、秦川、安邑、解良、上党、平阳......”。展小白扫过的这些城池，都是NPC官府派人建造起来的小城镇。这些小城镇本来是不存在的，但是官府手中有各个级别的图纸，建设城池的速度远比玩家快，建立起大批的小城镇为主要城池分担压力。目前它们隶属于董卓阵营，有不少的NPC军队驻扎。

    大批的关西诸侯军队，正在各险隘要地待命，准备围剿这些小城镇的董卓残军。

    这些城池和长安不同，长安有皇甫嵩坐镇，而这些城池没有，NPC的财富在失去官府的军队保障之后，暴『露』在玩家军队的面前。玩家军队没有任何顾忌，只要攻下了这些小城池，想怎么处置就怎么处置。这些城池的财富都是战利品。

    这里才是这场战争的财富大头所在，无利不早起，没有这些众多的小城池为吸引，玩家诸侯也不会有这么大的激情和动力，千里迢迢参加大会战。

    对于各路玩家小诸侯来说，只要夺下了一座小城池，什么本钱都回来了。

    展小白长舒一口气，吩咐门口处的近卫队队长周猛，“备车，准备去皇甫嵩府上一趟。”

    秋水疑『惑』：“白大哥，现在找皇甫嵩干什么？向他建议调整税赋？”

    展小白笑道：“不只是如此。我要去向皇甫嵩要一个权利，由我来协调十八路玩家诸侯军队的调配，掌握分配的主动权。”

    秋水更为疑『惑』了：“皇甫嵩是盟主，他怎么可能让白大哥来调兵遣将呢？”

    展小白悠悠道：“这就需要一点小技巧了。”

    