
    357 狂击，八将斗二将！

    长安城，破。

    车骑将军皇甫嵩，几乎没用费多大的代价，便掌握了长安城的大局。长安城守将钟繇、董承、华歆等不战而归降，令皇甫嵩兵力达到近一万八千，而且多了几员能征善战的帅将。兵力比三凉也差不了多少。

    夺下了长安城之后，钟繇等将领迅速带兵恢复长安城的秩序，把一些伺机惹事的玩家抓入大牢，并剿灭城内董旻残军。长安城内许多正在打家劫舍，抢劫NPC财富的玩家帮会，顿时遭到重创。

    马腾的二万七千大军开赴进城，驻扎在北城门。夺城之战仅折损了他三千多重骑兵，损伤可以生称得上轻微。不管怎么说，他的兵马已经入了城，那么长安城他至少有一半的发言权。

    马腾军的军纪还不错，入了城之后并未趁机劫掠，而是协助官兵维持秩序。

    此刻的展小白，却和姜叙、杨阜、皇甫郦、庞德等将领，率一万八千西凉铁骑，朝函谷关方向快马加鞭狂奔，直追仓惶出逃的董旻、张辽、高顺五百残军。

    ......

    长安城东，约百里之地，渭南小城。

    韩遂正在领军和董旻的一万马步兵作战。

    这一万马步兵离开长安正要前往函谷关，还没到，半路上被韩遂的三万骑兵给截住。当然以这一万马步兵，是绝无法在平原抵挡住韩遂大军的。况且这支部队没有历史级武将，仅仅是普通武将领兵，战斗力无法发挥。

    韩遂大军追击上一万马步兵之后，立刻由阎行发动重骑兵狂袭，一举将一万马步兵冲击崩溃。其中四千40级的轻甲兵直接被重骑兵吞噬，三千70级的重甲兵原地结阵死守，残余的三千轻骑兵见势不妙，立刻弃了重甲兵，在NPC将领的带领下逃往渭南小城。

    一万马步兵丢了七千，仅剩余三千逃到了渭南小城。

    距离长安城百里的渭南小城，是前往函谷关的必经之地。因为长安城和函谷关都有数万重兵把手，没人敢在董卓头上找虱子，所以渭南小城十分安全，平时只有四千轻甲兵驻守，并不需要更多的兵力。

    韩遂军收拾完三千重甲兵之后，追到了渭南小城下。

    韩遂遥望渭南城，下令大军开始原地驻扎，制造简单的云梯等攻城器械，打算今日之内攻下渭南小城。

    下午时分。

    韩遂正在和军师成公英、大将阎行、小将张横、候选、杨秋，如何攻打渭南小城。

    一名探子匆匆来报：“报，大人，长安城方向来了一支小规模的骑兵，意图未明。请大人定夺！”

    韩遂皱眉：“多少人马？”

    探子：“约五百余轻骑！”

    韩遂冷笑：“五百余骑？难道长安城被攻破了，就逃出五百余骑？董旻也太没用了。”

    成公英疑『惑』道：“主公，长安城有董旻军五万重兵把手，至少二、三日才能拿下，怎么可能在半日之间就被拿下？其中可能有诈。还需谨慎为妙。”

    韩遂冷笑道：“五百余骑能有何诈？彦明，你领二千轻骑，带将他们拿下。”

    阎行正要去。

    杨秋这时却抢着上前一步大声道：“主公，杀鸡焉用宰牛刀，待小将前去将他们拿下！”

    韩遂想想也是，收拾区区五百骑还用不着出动他的首席大将，点头：“也罢，你去吧。”

    杨秋大喜，立刻领命而去。

    张横、候选有些忿忿，这样的好差事居然被杨秋给抢先了一步。

    杨秋骑上马，领二千轻骑兵出了韩遂军营，直奔长安城方向的五百余骑而去。

    不出一刻，两军相遇。

    董旻看到前方忽然出现二千敌军，顿时大骇，亡魂直冒：“张将军、高将军护我！”

    高顺撇了他一眼，眼中闪过一丝蔑视。下令众骑兵紧紧护住董旻，不得闪失。

    张辽领了一百轻骑兵，冲在最前。

    杨秋瞧见对面敌军中有数员身穿战将盔甲的将领，顿时大喜。擒杀敌将，功劳可不小。他手舞长枪，朝后大呼，“兄弟们冲啊，擒住敌将，赏银百两！”

    两军瞬时相接。

    张辽看也不看，手起刀落，“噗哧”一声，刀锋掠杨秋颈而过，爆击“－2999HP！”。

    杨秋兴奋的大喊嘎然而止，圆瞪双目，一脸的不敢置信，一头栽下马去。爆出一册高级骑战秘籍，以及其它珍贵物品若干。

    张辽收回斩马刀，并未对杨秋未多看一眼。

    一回合，主将身亡。

    二千轻骑兵刹时大『乱』，被董旻军趁势一举冲溃。

    董旻军击败杨秋军，不敢丝毫停留，发现前方的渭南城外有大片的敌军军营，不敢靠近，绕道，加快速度，往函谷关而逃。

    “报——！”NPC探子闯进韩遂主帐，急声大呼：“报，大人，杨将军阵亡，二千轻骑兵大败！敌军击败杨将军之后，往函谷关而逃。”

    “什么？！”

    韩遂主帐内，众将领大惊失『色』。杨秋的战斗力且不提，历史级的武将，绝对差不到哪里去。光是二千轻骑兵，足足是敌军的四倍。怎么眨眼之间就大败！

    韩遂怒不打一处来，来到长安才开战的第一天，还没有取得多大的战果，便折损一将，岂有此理！

    “追！阎行、张横、候选，各领轻骑三千，和我一同出营追击，我倒要看看究竟是何方人物，居然敢斩杀我的将领。”

    韩遂留下成公英守大营，和其余四将一起冲出军营，追击那数百董旻军。

    董旻已经绕过了韩遂军营，往函谷关奔去。

    但是渭南至函谷关，至少还有上百里的路程，快马至少要跑上大半天。

    董旻见韩遂军四路兵马大举出动，顿时骇然失『色』。

    “张将军、高将军，救我！”

    张辽冷静的回头瞧了一眼，喝道：“不要管追兵，加快速度！”

    高顺喊道：“文远兄，我军兵马疲惫，无法持久，敌军久候多时，只怕逃不脱！”

    董旻急道，“那可如何是好？”

    张辽不予理会，沉默片刻才道：“只能听天由命吧！不要回头看，朝最近抵达函谷关的小径走，驾～！”

    数百董旻骑兵，朝函谷关方向狂奔。

    他们的身后，多达韩遂军上万追兵，此外，展小白的一万八千多追兵，也已经轰然而来，距离韩遂军营不远了。

    展小白、姜叙等望见韩遂军营『骚』动，大军齐出，往函谷关方向奔跑，大声追杀。

    展小白大喜，朝大军喊道：“必定是韩遂发现了董旻的逃军，正在追击。快，兄弟们加快速度，追上董旻军！”

    跟在展小白身后不远的庞德有些不以为然，区区五百逃兵，居然动用了近二万的兵马去追杀，也太小题大做了，就算神仙下凡也用不了这么多兵马。

    不止庞德『迷』糊，其他姜叙、杨阜、皇甫郦等将也『迷』糊，不留在长安城，却跑来追击这五百多残军，的确有点说不去。

    展小白没时间跟他们解释，只是对全军上下说，追击长安城的敌军主将，追上了有大功劳。擒住敌军将领者，可当场分封高官厚禄。全军上下也没什么抱怨，玩命的追赶。

    不出十余里，展小白的先头部队军队，追上了韩遂军。展小白、姜叙等将的座骑速度极快，耐力惊人，很快跑在了最前面。

    韩遂见展小白也领军追上来，惊讶：“小白，长安战事如何？怎么你不在长安，却跑来渭南境内？莫非......你也是追击那数百董军？”

    展小白哈哈大笑：“文约兄说的不错，长安城已经被拿下！皇甫嵩大人、寿成兄正守在长安，我闲着无事，便来追杀从长安城内逃出来的主将董旻。”

    韩遂顿时愤怒大叫：“什么，是董旻逃出来？可恶，他居然斩杀我一员将领，今日我不把他抽筋拔骨，誓不罢休！”

    展小白嘿嘿直笑。董旻算啥，你要是有本事单枪匹马把张辽、高顺擒住，算你有本事。不过，他没说。韩遂现在并不知道张辽、高顺的厉害，让他吃吃苦头也好。

    展小白朝前看去。

    数百董旻骑兵已经在前方，目视可见。

    董旻军上下以及疲惫，无力再加速逃命。

    数百骑之中，隐约可见其中的十余骑身穿战将战袍，不用说都是武将。不过其中真正具有威胁『性』的，只有张辽、高顺、董旻三将而已。

    展小白笑道：“文约兄，咱们比一比谁能擒住董旻，如何？”

    韩遂大笑：“有何不可！”

    他朝左右将领大喝：“给我冲，擒住董旻！”

    韩遂一马当先，阎行、张衡、候选立刻拍马跟着冲出，直奔董旻军。

    展小白一笑，立刻和姜叙、杨阜、皇甫郦、庞德等从大军中冲出，杀向董旻军。“给我生擒敌军三员领头武将，重赏！”

    