
    366 决定命运的时刻！

    当夜，展小白收到皇甫嵩从函谷关送来的加急文书，着令他全权征集百万玩家部队，赶赴函谷关参战。

    展小白有些头疼。

    征集百万玩家部队，对于他来说并不是难事。小白联盟、张掖郡村镇联盟、以及依附在他名下的玩家部队已经超过五十万的部队。现在长安城什么都缺，就是不缺玩家。凭他的威望，只要将长安一带无数没事可干的玩家战士组织起来，一百万的队伍便能拉到函谷关去。

    展小白头疼的不是部队，他所考虑的是否真要堵死董卓。

    如果放董卓出函谷关，董卓迁徙至凉并等地之后，那么西凉四大诸侯（皇甫嵩、韩遂、马腾、小白），将变成西凉五大诸侯（董卓、皇甫嵩、韩遂、马腾、小白）。

    四大诸侯变成五大诸侯，其实对他来说并不妨碍。

    他的根据地在武威，在西北的最角落处，也是防守的最佳地点。他要是死守古浪峡，没有谁能撼的动。董卓只能先和皇甫嵩、马腾、韩遂三家诸侯的势力地盘接壤。只有击败马腾、韩遂之后，才可能和他的地盘接壤。

    所以董卓一旦逃出升天，出了函谷关，最受威胁的还是皇甫嵩、马腾、韩遂三家。

    马腾的地盘在安定和北地。

    韩遂的地盘在金城、西平。

    皇甫嵩没有地盘，暂时以长安为依靠。

    董卓出了函谷关，如果以长安为目标。那么皇甫嵩军队立刻成了刘备第二，只能四处流浪，重新寻找一块可以立足的根据地。

    但是凉并等地大部分被韩遂、马腾、小白盘踞。皇甫嵩大军可以立足的地方十分有限，或者北上并州晋阳，或者南下汉中。关西五大诸侯都是西凉出身，皇甫嵩若是无法在长安立足，最大的可能是北上并州晋阳。

    随后董卓把天水的牛辅部队收拢，实力独步关西。很可能拿皇甫嵩、韩遂、马腾中的任何一家来开刀，以报仇雪恨。

    韩遂、马腾是结义兄弟，攻击其中任何一家，都会导致两家一起军事报复。不好惹。

    皇甫嵩是军事大家，领军作战能力极其强悍，况且声望之高名动天下，远非韩、马所能比。他的手下云集了一批效忠汉室的忠臣干将，士族门阀。攻打皇甫嵩，小白不会坐视不理，必定提供各种支援。皇甫嵩也不好惹。

    最终的关西的战局如何演变，已经是不是人力所能推断。

    但是毫无疑问的是，凉、并二州将会成为巨大的沙场，由董、皇甫嵩、韩遂、马腾四大诸侯仇恨极深，无可避免的将会征战不休，直到其中的三家灭亡，一家胜出为止。剩下的最后一家，和小白终极展开对决，决定关西之霸权。

    以上是董卓率大军逃出函谷关，可能造成的局势。

    如果函谷关被堵死，董卓逃不出洛阳，局势将又会是另一个情况。

    关西军堵死了函谷关，董卓的十余万精兵悍将，将被活活『逼』死在洛阳。

    在这种死境之下，董疯子会做出任何疯狂的举动，都不会令人奇怪。不论是关东诸侯联军，还是关西诸侯联军，都要面临董疯子死前的疯狂反击。文由李儒，武有吕布、张辽、高顺、华雄、郭汜、樊稠、杨奉、李催、李肃、徐晃等一大堆名将。被董疯子疯狂一击之下，不死也要重伤。

    至于董卓是往关西反击还是往关东反击，关键的一点，还是函谷关和虎牢关，是否被关西、关东诸侯拿下。拿下关隘，便能依险关而守，轻松抵御董卓的反击。没有拿下关隘，便要遭殃。

    目前董卓的军事部署是，函谷关守军一万，董旻、张辽、高顺等武将守关；虎牢关守军六万，吕布、华雄等一批守关；洛阳还有董卓亲率三万军队，随时可以支援东西两个关隘的战争。

    董卓已经令李催增兵一万至函谷关，有向关西突围的趋势。

    关西四大诸侯如果能及时拿下了函谷关，而关东十八路诸侯没有拿下虎牢关的话。关西诸侯可以座山观虎斗。董卓只能向关东诸侯采取疯狂报复，十八路关东诸侯袁绍、曹『操』、孙坚、袁术、韩馥、公孙瓒、刘备、孔融、陶谦、刘备等，没有一个能有好果子吃。不死也要脱层皮，死上几个也不稀奇。

    董卓和关东军斗个两败俱伤之后，讨董战役结束。关东军无力西进，各路诸侯只能退回各自的地盘去扩充实力。关西四大诸侯皇甫嵩、韩遂、马腾、小白，暂时没了对手，很快将争霸凉、并二州。胜出者，出关西，争霸天下。

    展小白必须在这两种情况之间，做出一个选择——堵死董卓，或者是放董卓出函谷关。

    ......

    小白联盟高层将领们，因为“是否堵死董卓”这个问题，分裂成了两派。

    以春秋少侠、阿飞为代表的激进派军团长，支持放董卓出函谷关，让关西大『乱』一场，『乱』中取胜。

    放董卓出函谷关，这种局面可能会产生两个结果——1.董卓很可能与皇甫嵩、韩遂、马腾两败俱伤。展小白不急于出手，在河西走廊六郡之地蓄积实力，全力造兵，静待时机，最后出手干掉残余一个诸侯，统一凉、并二州。2.董卓、皇甫嵩、韩遂、马腾，其中的一家吞并了另外三家，实力急剧膨胀，最后一举灭掉了来不及发展的展小白势力。

    根据小白联盟参谋处数百名玩家参谋的精确计算分析之后，得出结论。认为产生第1种结果的可能『性』57.7％，产生后一种可能『性』43.3％。也就是说小白联盟最终统一凉、并的可能『性』更大一些。

    小白联盟统一凉、并之后，然后虎踞长安，挑战关东的诸侯袁绍、曹『操』、刘备，以及众关东玩家诸侯。

    短期内来说，小白联盟很可能突破被困在古浪峡的战略困境，走出古浪峡。但是长期上看，依旧要面对曹『操』、袁绍、刘备、孙坚等几股强大的诸侯力量。

    以秋水为代表的数百名温和派军团长，支持占领函谷关，堵死董卓。保持关西的平衡局势，稳中取胜。

    堵死董卓，董卓和关东十八路诸侯斗，两败俱伤。

    没有董卓在关西挑起占领，那么关西四大诸侯一开始将保持势力均衡，各自发展地盘。关西四大诸侯逐步因为地盘不均，而分裂，战争决出关西霸主。

    这种局面可能会产生三个结果——1.小白联合皇甫嵩，斗马腾和韩遂，最后把皇甫嵩拿下。2.小白联合皇甫嵩，斗马腾和韩遂，最后皇甫嵩把小白势力吞并。3.马腾和韩遂胜利，小白和皇甫嵩败亡。至于韩遂、马腾谁胜谁负，已经无关小白的事情了。

    短期来看，小白联盟的战略困境很难解决。但是长期来看，关东的曹『操』、袁绍、孙坚、刘备等，可能遭受董卓的沉重打击。有利于日后的天下统一大战。

    根据参谋处上百名参谋的精确计算分析，认为产生第一种结果的可能『性』42.2％，第二种可能『性』30.7％，第三种可能『性』27.1％。

    ......

    两派的争执，便在胜负的几率、长远和短期利益的争执上。

    放董卓出函谷关，小白联盟有57.7％的几率『乱』中取胜，迅速突破古浪峡，但是长期来讲依旧要面对强大的关东诸侯，不利于天下统一之战。

    而在函谷关堵死董卓，小白联盟有42.2％的几率稳中取胜，依旧要在古浪峡内待上一段较长的时间积累实力，但是长期上看很可能需要面对被削弱的关东诸侯，有利于天下统一之战。

    ......

    这是一个艰难的抉择，很难说某一种决定是正确的，而另外一种是正确的。

    展小白很多的时候都是自己直接拿主意，不过，这个问题涉及到小白联盟的终极利益，小白联盟的军团长以上的玩家都有权发言。小白联盟有数百名军团长，他并不想过于独裁，一个人直接决定整个联盟的命运，给他们一点时间争辩。

    皇甫嵩要求他尽快调百万军队过去，期限是二天。

    展小白有二天的时间集合百万兵力，并用最后的一个小时，决定是否让部队“及时”出现在函谷关下。

    