
    370 董卓覆灭，诸侯『乱』战时代将临！

    董卓得知函谷关被攻陷，知事态严重，立刻下令二万军队放弃辎重和洛阳百姓，全力加速扑向函谷关，欲图将这道逃生的关卡从关西诸侯的手中夺回来。

    他们的对手不是诸侯的NPC部队，而是展小白统帅的玩家部队。

    从展小白下令大军入函谷关这一刻起，玩家部队便源源不断的穿过关卡涌入关中。函谷关城门允许通过人数为40人/秒，短短的二小时内，通过了二十八个万人兵团，快速向洛阳前进，主动迎击董卓军。

    董卓大军即将和玩家军团接战。

    排列最前面的是小白联盟的十万主力玩家兵团，这十万主力兵团是展小白手中最有战斗力的兵团，配合最为熟练，等级高，武器装备精良，玩家士气极高。

    展小白对待自己的部队从来不会吝啬，在长安的时候，他利用长安的数万计NPC匠人，专门为这十万主力兵团配置克制重骑兵的重型木盾、重型矛、战车，把这支十万兵团武装成了铁刺猬。

    他没有奢望等级40级～50级的玩家步兵，能在战场上战胜董卓的60级～70级的西凉重骑兵。不过，武器装备能够一定程度的抵消等级的差距，只要能最大程度的保护自己，不被消灭，就是胜利。

    他什么都缺，就是不缺兵，他耗得起兵，董卓耗不起。只要董卓的重骑兵冲不垮他的十万主力重型步兵，那么董卓的重骑兵便到不了函谷关，迟早要被百万玩家大军磨成粉末。

    函谷关。

    展小白，严肃的目光扫过秋水、春秋少侠、阿飞以及二千多名玩家千人军长、副军长。此次庞大的战役，光是军长级别的玩家，便能组成一个军团。

    “秋水，为十万小白联盟主力兵团的统帅，中路主力军，抵御董卓军。”

    “少侠，为左路军统帅，九万。配合中路夹击董卓。”

    “阿飞，为张掖郡联盟兵团，右路军统帅，九万。配合中路夹击董卓。”

    “另，后续部队二十万，将在黎明八点出关，补充三大兵团的损失。余五十万人兵团待命，防守函谷关，随时向董卓进兵。”

    “此次军事行动，以中路军为核心。防守为重，灭敌为次。能拖延敌人的时间，便拖延时间。”

    “主力兵团，损失速度必须在2万人/小时以下；其它兵团损失速度，必须维持在10万人/小时以下。务必坚持24个小时，确保必胜！”

    “出发——！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    ......

    吕布接到董卓撤退的军令之后，立刻放弃虎牢关，带着众将和四万兵力向董卓军靠拢。仅留下三千残兵在虎牢关，猛击战鼓，吓阻关东诸侯，掩护大军撤退。

    但是吓阻并没有起太大的效果，吕布前脚才撤走，便有董卓阵营一方的玩家偷偷跑出虎牢关将情报卖给了关东玩家诸侯。玩家诸侯抓住战机，立刻发起进攻，三千残兵不战而降，虎牢关被关东诸侯攻陷。

    关西诸侯在函谷关堵董卓的退路，关东玩家诸侯早就清楚，董卓从洛阳城抢掠的大批钱帛，以及天子刘协、众朝廷大臣、董卓手下的NPC历史级武将，都是无可比拟的财富。要说关东玩家诸侯对此不动心，那是自欺欺人。他们是绝不会不愿意见到这些落到关西诸侯的手中，尤其是小白的手中。

    若是小白接收了董卓的财富、权势和将领，天下只怕将无人可以制衡。小白的厉害，他们是心有忌惮，关东玩家诸侯没有一个不心急如火，火速向函谷关进兵抢夺这笔无价的财富。

    孙坚领兵长驱直入，追击吕布军。刘备、关羽、张飞紧接着杀入虎牢关，十八路关东NPC诸侯见无危险，匆忙引大军进入关中。

    吕布、华雄、李肃、侯成、宋选、魏续等一众将领见关东军追来，边退边率军反击。

    吕布连杀十八场。

    冀州刺史韩馥灭亡、兖州刺史刘岱亡、河内郡太守王匡亡、陈留太守张邈亡、东郡太守乔瑁亡、山阳太守袁遗亡、济北相鲍信亡、荆州刺史王睿亡。

    十八路NPC诸侯，一口气阵亡八路之多。祁乡侯渤海太守袁绍、后将军南阳太守袁术、豫州刺史孔伷、北海太守孔融、广陵太守张超、徐州刺史陶谦、北平太守公孙瓒、上党太守张杨、乌程侯长沙太守孙坚等，或者伤亡惨重，或惊退不敢上前。

    吕布军同样被打残。

    “系统提示：冀州刺史韩馥阵亡，无续任者，势力自动解散，势力所属武将潘凤、沮授、张郃、麹义自动下野。”

    “系统提示：潘凤，武将，在野。地点，洛阳。”

    “系统提示：沮授，军师，在野。地点，洛阳。”

    “系统提示：张郃，武将，在野。地点，洛阳。”

    “系统提示：麹义，武将，在野。地点，洛阳。”

    “系统提示：玩家诸侯骄阳似火，成功游说登陆潘凤！”

    “系统提示：玩家诸侯沉默的剑，成功游说登陆沮授！”

    “系统提示：玩家诸侯盛世汉唐，成功游说登陆张郃！”

    “系统提示：玩家诸侯盛世汉唐，成功游说登陆麹义！”

    “系统提示：衮州刺史刘岱阵亡，无续任者，势力自动解散，势力所属武将王彧、程昱自动下野。”

    “系统提示：玩家诸侯沉默的剑，成功游说登陆程昱！”

    “系统提示：玩家诸侯邪恶的城管，成功游说登陆王彧！”

    “系统提示：陈留太守张邈亡，无续任者，势力自动解散，势力所属武将典韦、张超自动下野。”

    “系统提示：玩家诸侯沉默的剑，成功游说登陆典韦！”

    “系统提示：陈留太守王匡亡，无续任者，势力自动解散，势力所属武将方悦自动下野。”

    “系统提示：玩家诸侯绝世枭雄，成功游说登陆方悦！”

    ......

    阵亡诸侯所属将领，迅速被玩家势力登陆一空。等NPC诸侯的正打算登陆的时候，已经迟了。

    吕布军四万大军正在洛阳一带和关东诸侯奋力缠斗的时候，董卓二万军马也在和展小白的玩家兵团死战。

    董卓阵亡。

    董卓死的太快，他太心急了，他知道玩家的防御力很弱，只要他的重骑兵全力冲锋，绝对能将敌军直接冲垮，不管对手是谁。所以他和郭汜、樊稠、杨奉等大将冲杀在大军的最前面，试图一举将玩家兵团摧毁。

    但是董卓万万没有想到，他面对的居然是一群超一流的战将。

    皇甫嵩、朱俊、卢植、韩遂、阎行、张辽、高顺、钟繇、董承、杨秋、张横、宋杨，等十多位历史级文武将领，正在中路军。张辽、高顺被皇甫嵩招降，朱俊、卢植在野主动投皇甫嵩。

    他们的随身护卫精兵不多，只有上千余，却足够擒杀董卓了。

    展小白将这一群超一流的文武将才到秋水的中路军，主要是为了对付董卓军的武将，防止敌方的武将造成巨大的破坏，他也没有想到会直接对上董卓。

    董卓被当场擒杀。

    二个小时后，董卓军在『乱』战中灭亡。

    樊稠战死，杨奉投降，郭汜投降，李儒投降。

    “系统提示：董卓阵亡，无续任者，势力自动解散，势力所属武将自动下野。”

    天子与朝臣被关西军所得，迅速移驾长安。

    在后方难以计数的财货，也很快被关西玩家军团和关东玩家军团哄抢一空。为了争夺财富，甚至大规模的械斗。直到关西诸侯和关东诸侯的首领出现，协商划分战利品，这场哄『乱』才结束。

    吕布、李肃等将领，数百残骑，乘舟渡黄河，败走河西。

    ......

    关东、关西联盟大胜，各路玩家和NPC诸侯大庆。关东军和关西军以函谷关为界，分别驻扎。

    在展小白的支持下，皇甫嵩于长安迎天子刘协。

    皇甫嵩、朱俊、卢植，出任任三公，辅佐天子。

    展小白加封一品车骑将军，兼任护卫京师之职。

    马腾加封一品骠骑将军。韩遂加封二品护国将军。

    加封关东、关西各路NPC和玩家诸侯为地方要职，进行安抚。劝各路诸侯撤兵。

    关东玩家诸侯不满意，要求天子移驾洛阳，由各路诸侯一同辅佐国政。

    皇甫嵩未理会关东玩家诸侯无礼要求。

    关东NPC诸侯满意，开始撤兵。

    展小白向天子奏请赦令，赦免董卓所有旧部部将。赦免韩遂、马腾、西凉羌氐早先叛逆之罪。

    皇甫嵩、卢植、朱俊等反对。

    反对无效，天子奏准。

    ......

    董卓战死，坐守陈仓的牛辅再也坐不住，奋起报仇，杀向长安。

    马腾趁机击之，牛辅军大败。

    张济阵亡，牛辅被胡赤儿杀，献降。贾诩弃军潜逃，归隐在野。

    张绣领残部一千余，回归天水。欲重整天水一万精兵，为张济报仇。

    展小白迅速派张枫至天水，劝降张绣。

    张绣举兵降，率军退出天水。

    “系统提示：车骑将军小白，成功游说登陆张绣！”

    展小白令张绣领兵撤离至长安。

    隔日，马腾兵马进驻天水重城。

    张绣劝攻马腾。

    未果。

    “系统提示：车骑将军小白，征召在野名士贾诩出仕，贾诩出任军师！”

    “系统提示：车骑将军小白，调张辽为部将！”

    “系统提示：车骑将军小白，调高顺为部将！”

    “系统提示：车骑将军小白，调徐荣为部将！”

    “系统提示：车骑将军小白，调钟繇为部将！”

    “系统提示：车骑将军小白，收服俘虏李儒为军师！”

    “系统提示：车骑将军小白，收服俘虏杨奉为部将！”

    “系统提示：车骑将军小白，提升杨奉部将徐晃官职，调为部将！”

    