
    368 百万雄兵至，再攻函谷关！

    两天的时间，对展小白和长安的众玩家们来说并不长。但是对于正在函谷关下攻打关隘的皇甫嵩、韩遂、宋杨还有三路玩家诸侯的军队来说，却显得漫长无比。

    皇甫嵩为了消耗函谷关守军的箭矢、体力和兵力，令玩家部队不计代价的发起攻势。

    每次一万部队冲锋，拿木盾顶着箭矢和滚木，架云梯攻城。一波攻势，大约能持续一个小时左右，这支万人部队就会被守军给消灭。皇甫嵩、韩遂、宋杨、羽.寂寞、醉三生、赚钱才是王道，这六路诸侯下属的总玩家兵力超过二十余万，可以轮番上阵攻城。也就是说，一天的时间，二十余万的玩家可以集体阵亡一遍。

    两天的时间，二十万玩家部队集体阵亡两次，如果再算最开始的一次攻城战，几乎每个玩家平均死了三次。降了三级，这个损失相当大。

    好在玩家阵亡后，武器、装备大部分都暴落在关下，没用被敌军给得去，唯一降低的是装备的耐久度。否则这仗没办法打，光是装备的丢失就足以让二十万玩家大军崩溃。

    函谷关守军也不好受。

    守军的箭矢都是一次『性』消耗物品，『射』出关去了就收不回来，箭矢消耗过快，制造速度又太慢，以至于守军重弓部队的作用大幅度被削弱。

    玩家部队的学习能力很强，经历了最早期的不适应之后，开始熟悉攻城作战的模式。他们冲上关隘之后，给守军部队带来的损失也逐渐增加。从最初的一百多个40级～50级的玩家战士才干掉一个60～70级的NPC守军，到现在只用三四十玩家战士便能干掉一个NPC守军。至今，死在玩家部队手中的函谷关NPC守军至少有近一万多。只是，洛阳的董卓军队源源不断的增援函谷关，把这些损失给及时弥补回去。

    求胜的希望在支撑着这二十多万玩家战士的意志，焦急等待着援兵。

    皇甫嵩、韩遂等人的部队，坐镇中军，在没用看到胜利的希望之前，没用再轻易动用。

    ......

    函谷关下，一座连一座的军营，连绵十余里。

    复活点被设置在大军的后方，十余里一处树林的边缘。

    刚刚阵亡来的一批玩家战士，从复活点军营内走出来。他们有的是刀盾战士，枪兵，剑兵，有多是弓箭手，还有少量的道士。没了武器装备的玩家，可以从复活点的军备处领取武器、装备，然后在树林边缘休息，恢复体力，等待下一次的军事任务。

    这些武器、装备大部分都是标准式的武器装备，从函谷关下捡回来的，有不少破损和耐久损失。

    不过，对上过战场的玩家老兵来说也无所谓了，有一件能用的趁手武器就行，外加一身防具，其它的多了也没用，复活点这里也没用仓库可以存放物品。

    上过战场的玩家都知道，武器再好，并不等于你能多杀几个敌人。说不定敌人都还没见到，就被狂暴的箭雨给挂了，阵亡之后武器还得爆出来。为了避免心疼，所以还是最好带普通的武器上战场。最实际还是学上一手好的战斗技能，不会丢失。

    一个五人的小战队的玩家聚集在一起，领取了武器、装备，在营地外的草地休息。他们是皇甫嵩部下的玩家，没有军事任务的时候，可以自由行动。

    “老大，你说这仗要打到什么时候？现在都已经第三天了，二十多万人挂了好几回，这函谷关还没有打下来。再打下去，咱们的等级还不得掉光啊。”

    “嘿，快了，老三别急。虽然咱们掉了三级，不过这一仗之后，咱们老大至少能得到300点的功勋值，加上以前积累的功勋，足够老大升到七品牙门将。到时候便能接高级的官府任务，那才挣钱啊。”

    “老二你说得倒是轻巧，万一这一仗要是打败了，咱什么功勋也得不到。皇甫嵩上次通知，不是说小白老大的援军就要到了吗，怎么都两天了，还没见到大军的人影？”

    “老二、老三，你们没见论坛上都吵翻天了吗？这一仗打下来损失极大，小白联盟的玩家都在考虑划不划得来。小白老大究竟来不来参战，还是个大问题。”

    “胡说，小白老大是在考虑要不要放董卓到长安去祸害韩遂和马腾。打函谷关这一点小小的损失算什么，小白老大有武威郡和张掖郡，还有五十多万玩家军队，小白联盟商会什么都缺，就是不缺钱。还怕损失不起这点小钱？”

    “老五说的对，小白老大打不打函谷关，不好说。他要是不来，恐怕这函谷关打不下来。函谷关还有一万左右的守军，洛阳还有二万军队为援军。我们这些部队都快打残废了，根本攻不下函谷关。”

    这支小队的老大一直没说话，忽然感觉地在微微震动，敏锐的往西看去。

    “有军队来了！”

    树林边缘休息的数万计玩家们，纷纷站了起来。从西面来的军队，是敌军的可能『性』很小。他们并没有动兵器。

    他们看见一支近千人规模的骑兵轰隆奔驰而来，纯粹的玩家骑兵。除了西凉村镇盟主级玩家，没人能组建起这样庞大的纯玩家骑兵正规军团。这样的部队，在整个西凉屈指可数。

    领头的是阿飞，他旁边的一名玩家骑兵，高举着一杆旗帜——上面画着一只张牙舞爪的飞禽。阿飞的部队叫飞将军团，他喜欢他的手下叫他飞哥，和“飞鸽”谐音，所以亲手在他的军旗上画了一只极有气势的鸽子为他的部队的代表，只是画的模样看起来有些奇怪，张牙舞爪。很少人认得出来那是什么，只知道是一只很奇怪的鸟。

    “飞将军团，小白联盟的先锋到了！”

    “是小白老大手下阿飞的骑兵部队！”

    “我们的援军到了！”

    复活点军营爆发一阵欢呼。

    各个军团的老大们纷纷涌了上去询问，

    “小白老大呢？”

    “小白联盟的主力军团还有多久才能赶到？”

    阿飞下了马，满脸笑容，大声道：“我大哥还在后面的大军，他让我先过来跟皇甫嵩打声招呼，免得耽误军机。皇甫嵩的军营在哪里？哪位兄弟带个路！？”

    众玩家纷纷让路，几个熟悉路的骑兵玩家则带着阿飞去前方的皇甫嵩主军营通报，告知援军的方位。

    展小白并没有把主力部队拉到最前面去，因为人数太多了。皇甫嵩的二十多万部队，已经占据了函谷关前方的十余里地方。上百万人的大部队，根本不能拉来，免得把道路堵死。部队被安排在二十里处，分批往前方调兵，把原先打了好几仗的玩家部队都换下来。

    ......

    中军，军营主帐内。

    皇甫嵩在凝视桌上的关西地图，思量着什么。

    函谷关这道天险，封锁了洛阳和关东的消息，使得探子难以收集到洛阳的军情。

    然而他不用军情，也能推测出董卓的动静。董卓有多少兵马，如何部署，他一清二楚。以董胖子狡猾，李儒的智谋，吕布的神勇，往西逃出函谷关并不难。

    董胖子的近七八万大军只要往西一冲，他是挡不住的，也不敢挡，只能撤退。放弃长安，退到西凉、并州去。

    不过，关东十八路诸侯军也有不少英雄。吕布没有在函谷关出现，看来董胖子的主力恐怕是在虎牢关被关东军给缠住了，以至于无法全力向西突围。若是董卓放弃东面的虎牢关，把背部暴『露』给关东军，却又在西面的函谷关被稍微凝滞住脚步，董卓死期至矣。

    董卓的临死挣扎，究竟会有什么动作，很难预料。

    马腾军还在和牛辅军对峙，只有小白的军队及时赶来，才能和他们一起勉强凝滞住董卓大军。关东军给董卓致命一击，为祸大汉的董卓将彻底灭亡。

    韩遂迈步进入主帐，凝重道：“皇甫大人，今晚必须下定决心攻下函谷关。董疯子若是下定决心从洛阳全面撤退，很可能明天一早就能抵达函谷关。我们将没有机会攻下函谷关，只能在平原和董卓决一死战了，损失将会更加惨重。不管小白到没到，今晚这一仗必须打。”

    皇甫嵩点了点头，轻叹了一口气，望向帐外。日已西斜，二日期限马上将至，希望小白能以大局为重，勿要耽误军机才是。

    “报！”

    一骑探子快马抵达军营主帐，跳下马，禀报道：“大人，小白将军百万兵马已至二十里外，小白将军已派遣阿飞将军前来通报！阿飞将军马上将至此地。”

    皇甫嵩、韩遂闻言大喜。

    “今晚，强攻函谷关！”

    