
    百里玺2017年最新仙侠题材作品《我是仙凡》，正式在起点上传，求广大书友品阅！收藏一个！

    作品：《我是仙凡》

    题材：仙凡幻想。

    风格：和《紫府仙缘》风格一致，仙凡种田文。

    简介：

    苏尘，姑苏城一名身怀青石泪的渔家少年，无意间打开了自己的灵台，发现无边识海内有一座方寸灵山，世外桃源仙灵之地。

    灵泉可浇灌仙谷，灵脉可开辟洞府，紫府里诞生几个仙灵，灵草仙花十里如仙境。

    ----------------------------

    （新书开篇，第一章，一小段剧情）

    卷一凡俗红尘

    1一夜寒筏

    寒冬。

    上弦月升的早，月落时，天将拂晓。

    此时的周庄水乡依然沉浸在茫茫的晨雾之中，只能看到一个朦胧的水乡轮廓。

    河岸上万籁静寂，寒风冷冽如刀。

    枯树梢头的一窝鸦巢里，寒鸦冻缩在巢内，偶尔发出一声啼叫，夜色中分外呱噪刺耳。

    苏尘踩着一副小竹筏，冻红的小手紧抓着一支丈长的竹竿，在水中晃悠飘荡，滑向河道中。

    他身后的竹筏上，放着一个竹篾编制的渔篓、一盏竹筒渔灯、一副打渔捞网。

    水花不时轻溅上筏子，打湿了他的草藤鞋，冰水透着浸肌砭骨的寒意。寒风吹来，瘦小单薄的身子顿时打了几个哆嗦。

    苏尘是周庄一户贫寒渔家的孩子。

    渔家日子艰难，姑苏县衙的舟税已经很沉重，再加上江湖帮派不时的敲诈勒索，如同两块沉重的巨石，压着苏家上下喘不过气来。

    爹娘每日去大湖打渔，早出晚归，也仅够一家五口勉强糊口。

    苏尘还是十二岁纤弱少年，却已经很成熟懂事，想趁着拂晓时分，离天亮还有一个时辰，在河里捕些鱼虾卖些铜钱，弥补家用。

    竹筏到了河中，他将一丈长竹竿深插入河底淤泥，停泊下来。

    苏尘使劲搓了搓自己几乎要僵冷的小手，让自己暖和了一些。撸起麻衣袖子，从怀里掏出燧火石和干草，使劲撞击十多下，才终于引燃了一株干草。

    他急忙用干草点燃筏子上的那盏竹筒油灯，用小棍挑着竹筒油灯，放到竹筏的边缘，贴近水面处。

    竹筒油灯的光极为黯淡，在这片夜色朦胧的寂静河里，却是唯一的亮光。

    鱼虾趋光，夜里容易被明火吸引。

    如果再洒上一点鱼草叶子、蚯蚓和窝头碎粒之类的鱼食为诱饵，自然引来到更多的鱼虾前来寻食。

    “灯火诱鱼”这是渔民夜里捕鱼的小技巧，也是苏尘最拿手的捕鱼术。

    苏尘做完这些，才缩紧着单薄的麻布衫，蹲在冰冷浸水的竹筏上，拿着一副捞网，耐心的等待着河里的鱼群前来觅食。

    河里小鱼虾米很多，但不值几个钱。

    大老远运去姑苏县城的西门码头集市卖，满满一大渔篓子的小鱼仔虾米，也才换二三文铜钱，几乎不够渔民忙碌一天的饭钱。

    值钱的是数斤重的大鱼。

    周庄水乡附近的娄县有一座上百里的深水大湖泊，名叫淀山湖，湖面风高浪急，盛产大鲫鱼。

    捕上二斤重的大鱼，一条能卖上五文铜钱。

    不过，那是县城人家和酒家客栈的贵客才经常吃上的东西。

    周庄的渔民们打捞到大鱼都舍不得自己吃。

    通常运到姑苏县城里卖了换成铜钱，拿来应付县衙的舟税。剩下一点铜钱，才去换成米盐油布，勉强维持一家老小的生计。

    除此之外，大湖泊里还有极其稀罕的“银脊刀鱼、雪花石鱼、红尾大虾”三大珍品。

    想到这三大珍品鱼，苏尘便心热。

    一条仅半斤重的珍稀银脊刀鱼，卖给姑苏县城最大的酒家“天鹰客栈”，能卖出令人咋舌的五百枚铜钱的大价钱，几乎抵得上渔民打捞一整条船的鱼还值钱。

    苏尘经常跟渔民大人们去过县城的天鹰客栈卖鱼，认识天鹰客栈打杂的小伙计阿丑，三来二去之后，两名少年成了无话不谈的好兄弟，所以熟悉县城鱼市的行情。

    只是这些珍贵鱼种极难捕捞，每日数百艘渔船下湖，也未必有一两艘能捞到一尾三大珍品。

    哪怕是有数十年经验的老渔民，在深水大湖泊里，用数丈巨大的渔网，都很难打捞到银脊刀鱼。

    如果有渔民走运捕捞到一尾，一定向周庄所有渔民们都炫耀一番，恨不得人人都夸耀羡慕自己。