
    听到这，我终于忍不住插了嘴：“您是说，有人把这枚金印，盖在了你的肩膀上？”

    “当然不是”，李老板神色黯淡，“我也不知道当时怎么就鬼迷心窍了，看到这个金印，就想占为己有。我当时把它捧到怀里，转身就往会跑，结果，被那个男人，一把抓住我的右肩膀，把我拽了回去！”

    “你的意思是，自从拿起金印后，你就开始中邪了？”我努力帮他分析。

    李老板摇头想了一下，然后点点头：“好像……还真是这样！”

    “那，为什么你的店长没有中邪，他不是也看过那些东西了么？”

    “他应该是没有看金印吧？他的专长是鉴别高古玉！”

    “那，东西都还在你店里么？”

    “不在！那个男人从我手里夺下金印，狠狠瞪了我一眼，然后就拿起他的东西，转身离开了！”李老板此时也有些懊悔，“我也没想到，他这一掌，会在我身上留下这么个东西啊！否则，我怎么可能就这么放他离开。”

    “等等”，我突然想到另外一个问题，于是用手一指他放“香水瓶”的裤兜，“那个药水是怎么回事，你又是从哪弄到的？”

    “那个……是我从雍和宫那”，李老板小心地瞄了我一眼，见我脸上没有什么不高兴的表情，继续说道：“从一个算命的瞎子那拿到的。他说，他闻到我身上有尸气，让我第二天再去找他。然后……我就拿到了一瓶子药水！”

    “你是说，连那个香水瓶都是瞎子给的？”我乱说话的老毛病又犯了。

    “当然不是了”，李老板很是诧异地看着我，“为了携带方便，我特意从小雪这拿了一个香水瓶，装了点，随时带在身上。”

    “我说小哥，你别再乱插嘴了成不？这么弱智的问题也问，小心露馅”，虫子有意见了。

    我点了点头，示意李老板继续往下讲。

    李老板刚拿到药水的时候，还是将信将疑。瞎子却一点也不生气，他说这地方人多眼杂，不适合使用，最好回到家里再试。随后，瞎子把使用的方法告诉给他：把药水，涂抹在能发光的物体上，比如手电，然后用手电往自己的身上照一照，就什么都明白了。不过，切记，不要让这种药水碰到自己的皮肤，容易感染。

    至于酬劳么？瞎子说，可以等李老板体验了药水的功效后，再给他。

    李老板以为瞎子不过是个混迹江湖的老骗子，既然不要钱，也就把那瓶药水拿了回去，顺手放在汽车的后备箱里，加上当天确实很忙，也就把这事给忘掉了。

    第二天，他订购的保时捷送来了，装着药水的那辆车，就被锁在了别墅的车库里。

    如果不是这个药水的气味很重，恐怕他永远都不会再记起这件事。

    从他见到瞎子以后，又过了十天左右，小雪向他抱怨，车库那边总传来恶臭，闻着恶心。她自己又不敢去看，让他找人去处理一下。

    这种在美人面前表现男子气概的机会，李老板哪肯让别人去做，于是就亲自过去查看，这才发现味道来自于后备箱里的那瓶水。

    李老板这才想起瞎子的话，心里也有了不如姑且一试的念头。他让小雪找来一只手电，然后又戴上橡胶手套，拧开瓶盖，往手电筒上连倒了好几滴……

    李老板说，他永远也忘不了，那天，在车库里，小雪看到他肩上手印时，脸上那丰富多彩的表情，以及，让人汗毛都会竖起来的尖叫声……

    第二天一早，他就开车去了雍和宫，找了整整一天，却是再也没有看到那个瞎子。

    “他是不是出事了？”我看到李老板脸上再次露出沮丧的申请，明白不会只是这一天没找到那么简单。

    “嗯”，李老板喃喃自语，“我一连找了三天，都没有再遇到那个瞎子，于是委托了一家侦探社。他们的效率很高，只用了两天时间，就找到了瞎子的尸体。”

    “谋杀？”

    “是的，不过”，李老板的身子猛烈地抖了一下，“他死的很诡异！法医说，瞎子身上的血，基本上都被抽干了！”

    “抽？”

    “是的。法医说，瞎子死前经历过很痛苦的挣扎。除了身上多处被钢钉刺破外，在他手脚的关节和脖颈上，还各有一处怪异的伤口，而从伤口处留下的痕迹看，在那些地方，曾经产生过很大的吸力，以致于，把瞎子身体里的血，几乎一滴不剩地抽走了！”

    “小哥，从现在起，我来控制你的言行。你先靠边休息一会儿，行么？”范蠡突然说话了，然后不容分说，直接把“我”挤了出去。

    我悲哀的发现，当他们真想抢走我身体的控制权时，我一点抵抗力都没有。如此看来，平日里，他们对我还是蛮“友善”的。只是不知道，在只负责思考的这部分“我”，完全脱离开控制身体的岗位之后，是不是也不会体验到身体所受到的伤痛了？

    “你用药水照过瞎子的尸体么？”换上范蠡后，我假扮的舅姥爷，果然显得有气势多了。

    “还……没有。你的意思是？”李老板恍然大悟，“有人知道他把药水给了我，所以杀人灭口，可是为什么……他们没有过来杀我？”

    “可能是因为你对他们没什么威胁，或者是他们觉得你身上的掌印就够用了”，范蠡控制的我突然板起了脸，“所以，找我帮忙的事，你千万不能再让其他人知道！”

    “一定，一定！”李老板伸手擦了擦额头上的汗，他已经把衣服重新穿上了。

    “你说你请了侦探社？那有没有让他们顺便查一下，卖金印那小子的下落？”

    “有！不过，因为隔的时间久了，当时的监控记录都已经被重新覆盖了，店长和店员们也都回想不起来那个人的长相，所以，找起来比较困难。”

    “哦，那有没有去查那个金印的下落？他既然急着用钱，肯定还会找其他地方，把东西卖掉的。”

    “这个我也有跟侦探社提起，他们说会去留意。不过，因为可能涉及到黑市交易，他们不敢介入太深，怕员工有危险。特别是，如果那个人离开了北京，他们就没办法追查了。”

    “也就是说，暂时没有其他信息了？”

    “应该……是的！”

    “那，我先出去一下，办点事，你不介意吧？”

    “当然不介意，不过”，李老板红着脸说，“您能不能把手机号留给我，有事我好联系您！”

    “不用那么麻烦，把你的手机给我不就成了？”说完，范蠡把我的左手伸了出去。

    “好吧！”李老板叹了口气，现在的他对我是有求必应，“反正，这个手机是专门用来联系小雪的，以后也用不上了。”

    “那，我先出去了？”

    “可是，小雪那边？”

    “不是还有你么？你就说把她送给我”，范蠡停顿了一下，“不，送给我徒弟了，今天晚上，我就派他过来！”

    “你徒弟？”李老板有些急了，“您不管我了？你徒弟能行么？”

    “行！怎么不行？我好歹也是个有头有脸的人，不合适总往这边跑。再者，我们刚才不是说过了么？这事得低调，我不能出现在你身边，所以，我得派个能传话的人来。你要是不喜欢的话，我就不让他来了，咱们有事电话联系就好。”

    “别！谁来都欢迎！”李老板犹豫了一下，“我倒是可以在这等你徒弟过来。可是，我怎么知道他是不是真的？”

    “不是有这个么？”范蠡摇了摇我手中的iphone3。

    “等一下！”

    我刚把脚迈出房门，就被李老板喊住了：“拿好你的钥匙！”

    他还真实在！

    不过想想也是，加入你的小命捏在别人手里，你敢不去主动献殷勤么？

    没人会开车，所以出门的时候，我们直接越过了保时捷。

    范蠡还算厚道，出了小区以后，就把身体还给我了。当然，也许，他只不过是不想在走路这类小事情上浪费自己的精力，他毕竟是个顶级谋士，主要靠用头脑解决棘手问题，来满足自己的人生乐趣的。

    “我们这是要去哪，继续逛街么？”西施再次活跃起来，“真开心，又有钱了！”

    “切，你看小哥这矫健的步伐，可能会是去逛街么？”虫子不失时机地浇了一盆冷水，冷冷地说道：“他肯定是要去自己想去的地方了，而不是你！”

    “是邮币市场吧？”范蠡见我始终不回话，忍不住提出了自己的猜测。

    “嗯”，我点了点头，“别人的钱，再多也有花完的时候，何况……我们得去看看你的赚钱的本事，好不好使！”

    “既然要做假，我们买和卖，是不是不能在同一个地方？”范蠡提醒我。

    “当然了，所以”，我微微一笑，“我们今天要去三个地方，报国寺、琉璃厂和马甸，前两个是花钱的，最后一个地方，才是挣钱的。所以，今天可能没机会吃小吃了！”

    “哼！那我先去睡会儿觉，晚上我自己出去吃！”西施显然不高兴。

    “我也先休息一会儿，昨天可我是值的夜班！”虫子想和盟友保持一致。

    “二位请便，那路上不管遇到什么好玩、好看的，我都不用专门把你们叫起来了吧？”我终于想到了对付他们的法子，那就是，对外面世界的见识！

    “不行！一定要叫！”两个家伙异口同声。

    我没有回话，范蠡也没有。

    赵老板的钱包里现金还真不少，有近两万元。

    于是，我临时改变了主意，第一站先去了百货商店……

    一个小时后，再从百货商店里走出的我，已经是一个衣服土掉渣儿、肩背旅行袋的中年大叔，面部形象，是从三楼的一个保安那“借”来的。

    至于换下来的衣物，自然又都被范蠡藏到我的身体里去了，我让他放东西的时候尽量慢点，却还是没有看出门道来，反而被虫子鄙视了半天。

    整个倒卖过程，进行的很顺利。我在报国寺买了一部分盖销的、品相差但整体上还算完好的文票和一部分上个世纪七八十年代发行的JT邮票。然后，找了个没人注意的地方，把文票修复成全品，又把那些JT邮票，改造成了猴票和无齿梅兰芳。

    接下来，我先把改好的猴票，拿到琉璃厂，以低价抛售给里面最大的那家店铺；然后又用高价，把市场上，除了这家店铺以外的、几乎所有品相不好的文票扫荡一空……

    等我终于抵达马甸邮市时，我背上旅行袋里装着的邮票，已经价值数百万。我没指望能把它们全部卖出去，只要能把我的“本钱”翻两番后的数目，挣回来，我就可以打道回府。

    考虑到以后可能还会经常到这里来出货，我不想过于引人注目，就把卖邮票的事，完全托付给了范蠡，同事告诉他，不要卖的太狠，最多十万我们就可以回家了。

    没想到，这家伙经商的本事不是一般牛，不到半小时，就把任务完成了。

    不过，他却并不急着回去，他想看看这里的古钱币，顺便了解一下行情。说不定以后有机会，还能回到原来“囚禁”他的那个地方的话，还可以把他“囤放”在那里的数百坛钱币取出来，连做假都不用，就可以一辈子吃穿不愁了。

    当然，作为一个有着几千年收藏史的“老玩家”来说，对于那些古币，他是只问不买的。

    在这里，我还看到了好多鬼脸钱，可惜没有我想要的。