
    还真有比肉体上的疼痛更可怕的。

    身体复原后的第一个夜晚，我的大脑，体验了一把“信息大爆炸”的滋味。无数的记忆碎片，化作电影镜头，从我紧闭的双眼面前划过，硬塞进我的脑海里。

    如果都是我过去的美好回忆也就罢了，偏偏这些镜头中的绝大多数，并不属于我，更跟美好沾不上半点关系，毕竟从骨子里，我还算不上是一个重口味的人。

    我很喜欢节奏感很快、视觉冲击力很强的电影，可这些“镜头”切换的速度太快了，还好不是用眼睛去看的，否则非炸了不可。

    电影里，看那万马奔腾的感觉，多震撼多有气势。可如果你变成了，那千万马蹄踩踏下的一颗小草，恐怕就只能用心惊肉跳来形容自己的感受了。

    接下来的七天，我就是在这种状态下度过的。

    更恐怖的是，在这七天里，我的听力越来越好，在如此嘈杂混乱的有声镜头干扰下，我还能很清楚地听到自己心跳加速的声音。

    舅姥爷的担心不无道理，如果他没有捆住我，这房间里的东西和我，肯定有一样要变得面目全非。

    这42天里的经历，已经让我恍如隔世。

    很久以后，我才知道，这段日子的经历，是为了培养我超强的意志力。而意志力，则是我接下来的人生中，最最关键的一种，能力！

    如果没有三大邪灵为我护法保命，我连第一个晚上都熬不过。舅姥爷正是心疼我，才趁此良机，逼着我，在几十天内，完成了其他人几辈子都做不到的意志修炼。

    我出“关”后的第一件事，就是向舅姥爷打听之前发生的事情。我以为还需要费点口舌，没想到他只是轻轻叹了口气，就把事情的经过一五一十的讲了出来。

    侯妍的家在云南的一个偏远山区，坐车出门很不方便。高考刚一结束，她就只身来到北京来，在一位当高中老师的远房亲戚家里住下，一边了解如何申报志愿，一边做兼职为自己积攒学费。

    因为她的体内封存了一个功力深厚的蛊灵，可以给她最周全的保护。所以小姑娘根本不在乎到哪里去做兼职，只要不碰底线而且给钱多就行，于是，在有心人的“引导”下，她辗转来到了一家高档夜总会做前台。

    因为她长的太惊艳了，又很坚持原则，碰都不让别人碰一下，而夜总会老板也在暗地里打她的主意，故意讳莫如深。所以，虽然她只是一个小小的前台，一开始倒也没人去招惹他，顶多在路过的时候逗她一下，过过眼瘾、嘴瘾。后来，有两个不长眼的小流氓，趁着门口保安临时走开的空当，非要去占她的便宜，结果手刚碰到她的衣服，就莫名其妙的晕倒了，口吐白沫。于是，开始有了关于她的种种传言，说她有很深的背景，被一个神秘的大人物罩着。连夜总会的老板都开始困惑了，不敢再打她的主意。

    郭总是这家夜总会的常客，跟老板很熟，听说了她的事后，便想方设法从老板嘴里套出了她的真实身份，来专门找人去核实了一下。发现她其实没背景，只是“手底下的功夫不赖”后，便找人在她回家的路上，用好几张大网，先把她给擒住了，然后用麻醉药拼命地往她脸上吹，终于把她给“平平安安”的弄回了家。

    不知道是不是过量的麻醉药真的起了作用，郭总刚开始在她身上小范围的动手动脚时，确实没什么事发生。于是，他一激动就扑了上去，整个人压在了她的身上，并试图去亲她。结果被仍处于“昏迷状态”下的她飞快地咬了一口，然后一顿拳打脚踢，最终从窗户处把他踹了下去。

    幸亏那是间别墅，虽然房间在三楼，只要不是脖子先着地，摔下去也死不了人。可他们这里的动静太大了，四周的邻居都赶过来看热闹……

    偷鸡不成，还尽失颜面，郭总恼羞成怒，便找到常年业务伙伴，妥妥滴公司，说不管出多少钱，都要把这个小丫头给办了。

    因为涉及到超自然力量，杨总就把这事委托给我的舅姥爷全权处理。侯妍体内的蛊灵，自然瞒不过舅姥爷的法眼，只是这种怨气极深的蛊灵破解起来非常费事，一不小心还可能让自己陷入万劫不复的地步，他也是犹豫了半天，直到想起正被“水钱”困扰着的我。于是，他有了一个大胆的计划。

    客不压主，不管是哪种异灵被封到人的体内，只要是“寄主”不排斥的东西，在不危及“寄主”生命的前提下，异灵通常都不会主动采取攻击行为的。所以，在舅姥爷的计划中，第一步就是要建立我和她的信任关系，所以派我去做“卧底”。

    因为没办法做测试，他也不知道我那水钱封印的恶灵，与侯妍体内的蛊灵，谁的能量更大些，所以最好的办法，就是寄主做寄主的，异灵做异灵的，两不干涉。也就是在我和她阴阳交合的时候，逗引两边的异灵交战。如果实力相当，最差的结局也就是异灵从此消失。而如果一方比另一方强，胜的一方固然因为吞并对方而变得更强；败的一方，也从此没有了异灵的束缚，理论上讲，谁都不亏……

    听他唠唠叨叨的讲了一大通，我既没搞明白，也没有兴趣往下听，连忙打断：“别扯这些了，你就告诉我，那天发生了什么事，你为什么要冒充她的声音，把我骗到酒店！”

    “我也不想这么急的”，舅姥爷不好意思地挠了挠头，“还不是因为你小子做事太高调，眼看要俘获美人心，郭总起了妒忌，这才要把计划提前。”

    “那，马经理的团队遭袭，也是骗我的了？”

    “马经理那边？那我倒是不清楚，我收到消息赶到的时候，她已经在杨总的车上了。然后，我才用了障眼法，把她偷偷送到郭总的办公室。”

    “你不是说她没背景么？干嘛还要偷偷摸摸的”，我听出了其中的不对劲，连忙追问。

    “你傻啊？她身上有这么邪门的东西守护着，背后自然有高人。谁知道把高人请来的，是她的亲人，还是觊觎她美貌想占为己有的人？当然是能不招惹就不招惹了。”

    “好吧！”我想起了那天晚上见到的中年男子。

    “你就知足吧，如果不是那个小姑娘喜欢你，你可能真的就变成一堆白骨了，她体内的那个家伙，真是可怕。只派了一只虫子，就把你身上那两个上千年的老家伙，打了个稀里哗啦！”

    “谁说的？”一个很雄厚的男子声音，在我耳边响起。

    我抬眼看了一下舅姥爷，发现他的脸色有点不对劲，看来不是他说的，于是扭过头，四处张望。

    “别看了，我们在你身上”，这次说话的是个女人。

    “啊？”我跳了起来，开始拍打自己的衣服。

    “哈哈，我们又不是你身上的跳蚤，拍打衣服有用么？”这次说话的是男的。

    “那……你们躲在什么地方，有什么话，我们当面谈不好么？”我发现自己的胆量增强了不少，42天的修炼还是有作用的。

    “我倒是想出来，”女人又说话了，“可惜你没有放我出来的那个本事！”

    “那你们是？”

    “我们就是你前面那个小老头说的，两个连虫子都打不过的老妖怪！”

    “小老道一时失言，上仙莫怪！”舅姥爷腆着老脸，凑了过来，“别看这小子傻呆傻呆的，运气还不赖。只要你们好好帮他，说不定……”

    “他们都自身难保了，还有工夫帮别人？”在我耳边，传来了第三个陌生的声音

    “你说谁呢，是不是没打够？”

    “打住！你们先别争了，能不能告诉我一下，你们都是什么人？”

    “我叫范蠡！”

    “我是……施夷光！”这个名字，不是传说中的西施么？也是，西施最后不就是跟范蠡走了么，他们出现在一起，并不奇怪。

    “我……既然你们习惯于……就叫我虫子好了！”

    还真都是几千年前的名人啊，可他们怎么会变成“恶灵”？我刚要发问，却看见舅姥爷偷偷向我挤了挤眼。

    “你们能不能先消停一会儿啊，让我们爷两把刚才的话说完！”舅姥爷笑着说道，既然是我体内的三个家伙在打岔，他当然不必担心有什么不良后果。真有事，先倒霉的也是我。

    他们三个果然都不说话了。还真是群老小孩！

    “我还有个问题，你为什么要把底裤扔给我，是不是根本没打算让我……”

    “是有那么点……”舅姥爷欲言又止，他想到了我体内的“虫子”。

    “没关系，想说什么就说什么吧。现在，我跟你孙子是一伙的”。虫子这话，听着怎么这么别扭。

    “我是担心你们的关系没有发展到那么快，如果侯妍的潜意识，并不接受你进入到最后一关，那你强行为之，可能会有性命危险。而蛊灵在那时候的所作所为，只是为了把你骗到最后一步上，然后痛下杀手。”

    “可你刚才还不是说，寄主跟异灵，各干各的么？”

    “你还真是个蠢材”，西施忍不住插嘴了，“胖老头说的，是在你和那女孩已经开始阴阳交合的情况下。如果女孩不愿意，那你就是蛊灵的攻击目标！”

    “那，她到底是愿意还是不愿意呢？”我想起了她吐进我嘴里的虫子，如果我没有范蠡西施护法的话，岂不是当场就挂了？

    “这个，你得问虫子！”范蠡也不甘寂寞。

    “我也只是奉命行事，真正的想法，你还得去问你的……相好！”虫子不上当，毕竟它现在是我这边的。

    “对了，侯妍现在在哪？”我这才发现自己居然忘了最重要的问题。

    “她……”舅姥爷又开始翻他的眼皮，“现在很好，很安全！”

    “少拿你忽悠别人的那一套来敷衍我，告诉我，她现在到底在哪？”

    “她一个学生，能在哪？自然是在学校上课了，你以为都像你一样啊，逃课都不用找人打掩护的。”

    “可是，那天晚上……”

    “你想听真话还是假话？”

    “真话！”

    “那，你先听好消息，还是先听坏消息？”