
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    不知怎地，我心中立刻有了不祥的预感。

    我来不及向小雪解释，拉着她的手，一起往候机楼飞奔……

    从空中掉下来的那架飞机，果然正是舅姥爷乘坐的。

    我想起昨天晚上舅姥爷的奇怪表情，以及……我连忙拿起相机，把昨天晚上的照片找了了出来。

    在舅姥爷的两个肩膀上，分别坐着一个穿黑衣服的小男孩，和穿白衣服的小女孩，左男右女，看起来也就两三岁的样子。他们光着脚丫，正神情诡异地看着镜头，嘴里还叼着一个长长的吸管……而这只吸管的另一头，居然，是连在舅姥爷脖子上的！

    这，算是幼齿版的黑白无常么？

    我心中一动，舅姥爷会不会早有察觉，所以昨天才坚持不肯让我看照片。我开始查找相机上以前的照片，却发现都被舅姥爷给删除了。

    我想起，曾经在一个IT论坛上看到有人说过，磁介质的物理删除，并不是一个简单的过程，我们平时通过应用程序的删除行为，通常并不能完全抹掉痕迹。而，这种磁介质储存影像的方式，是不是也可以理解为能量的一种转换方式？

    我决定试一试，于是问：“小范，你有没有办法，把这相机里删除的照片，恢复过来？”心慌意乱之下，我竟然忘了现在是在大庭广众之下。

    “这个，我哪懂啊”，范蠡苦笑，“你们这个年代的很多东西，我连用都还不会用呢，怎么能……”

    “你在跟谁说话，我么？”小雪扭头看了我一眼，见我盯着相机，便伸手拿了过去，“你是想把删除的相片，全部恢复，对么？”

    我愣住了，我还以为，她只是一个胸大无脑的花瓶，原来还有这本事。

    “怎么啦，不相信我的本事？”小雪瞪了我一眼，“我可也是拿过少年科技大奖的天才儿童呢！你等等啊，我去借用一下他们这里的电脑。”

    我没有反对。虽然姥姥当初的叮嘱依然铭记在心，可既然舅姥爷已经碰过了，该破的也就早都已经被破掉了吧。何况，现在的我，还怕什么晦气？！

    半个小时后，小雪兴高采烈地回来了，把相机递还给我：“搞定！”

    我连忙打开相机，翻查以前的记录。

    果然，这一黑一白两个小孩，早就出现在了舅姥爷的肩膀上。只不过，之前的他们，年纪要更大一些。其中，最开始出现的那张照片中，他们看起来得有20来岁，坐在比他们要矮很多的舅姥爷身上，显得十分滑稽可笑。

    这“黑白无常”，原来是倒着长的，越变越年轻。

    就像，我们日常工作中，常用的倒计时，只是在节奏上，比正常人类要快一些。相机到舅姥爷手里以后，这才一年多的功夫，十好几年过去了。

    我说怎么总感觉舅姥爷有些不对劲呢。想来，他也已经通过这下自拍照，预感到自己命不久矣，所以，他才破天荒地对我那么好，把宝贝相机也还给了我。

    只是，不知道他有没有预测到自己是怎么死的。是不是昨天就已经……

    可是，他为什么，既没有反抗，也没有回避，义无反顾地坐上了索命航班？

    是不是，像他这样精通命理之术的人，更倾向于认命！

    小雪也在我身旁看照片，一边看还一边点头：“这照片，P的真有水平，我愣是找不到修改的痕迹！这位赵大师，可真是位神人！”

    神人？神棍？现在都已经没有意义了。

    “要不要，我也给你拍一张？”小雪知道我因为“师父”死了心中难过，就想活跃一下气氛逗我开心，“或者，我找一个人，帮我们两，拍个合照！”

    还没等我表态，她已经拿着我的相机，去找人帮忙了，我想阻止也已经来不及。

    不知道答应帮我们拍照的热心大叔，拿着那个什么都看不清的相机，给我们拍照时，会是什么一种表情。我一动不动地站在原地，任由小雪在我身边摆出各种夸张的亲密动作。

    咦？热心大叔怎么一定反应都没有，嘁哩喀喳地，就把我们的系列合作拍好了，然后笑呵呵地走到我们面前，还对小雪竖起了大拇指，直夸她上镜！

    作为回报，小雪给他来了一个非常厚实的拥抱，甚至还亲了他的脸一下。

    难道，这相机也闹鬼了？只有我用的时候，镜头才会变得不清晰。

    我迟疑着，把相机递给小雪：“你帮我单独拍一张吧，半身照！”

    “我说丁大哥，您这镜头好换了，什么都看不清，怎么拍照？”小雪把相机举起又放下，“我没办法保证最佳效果，你可别怪我啊！”

    “没事，随便拍张就行。”

    我心中释然，相机没出问题，人出问题了。刚刚小雪去求人家帮忙的时候，肯定许下了什么承诺。所以，那位大叔，才会睁着眼说瞎话，马马虎虎地拍完走人，还用无耻的赞美之词，骗了小姑娘的一个吻。这人，真是太不厚道了。

    回家的路上，我问小雪：“我……师父，他临走前，有没有什么话要交代我的？”

    小雪歪着头想了一下，然后点点头：“嗯，他希望你马上离开北京，越快越好！”

    “为什么？”

    “他没说。而且，他希望，你，能把我也给带上！”说着，小雪把她的小手放在了我的大手里，很认真地看着我：“你会么？带我一起走？”

    “我？”我怕被身上的三个家伙笑话加算计，连忙把自己的手“抽”了出来，“我怕自己没本事照顾你！”

    “谁说让你照顾了？”小雪见我不答应，心里来了气，“我知道，你是嫌弃我，嫌我脏。可，我也不想的。”

    说完，她就趴在我的肩膀上哭了起来，引来了无数人的侧目。

    小姐，这可是在地铁里啊，公众场所！我一时手足无措，可在小雪抱着我肩膀的情况下，我又没办法低头回避，只好把眼睛一闭，装睡！

    刚进家门，沉默了一上午的虫子突然说话了：“小哥，既然承诺给你解尸毒的人已经死了。我建议马上用你那神奇的相机，查看一下尸毒在不在，在哪里？”

    对哦，舅姥爷不在了，尸毒的事，就得我自己操心了！

    房间里，已经变成“浪里白条”的我，正要拿起相机自拍，小雪推门进来了：“我准备去一趟超市，你要不要一起……”

    看到我这副模样，她说不下去了，脸色绯红，进退不是。

    我也不是个厚脸皮，刚要编个理由解释一下，却被虫子踢出了“控制台”。

    “哦，小雪啊，正好，过来帮我一下！”虫子对着小雪，招了招手。

    小雪犹豫了一下，但还是红着脸走了过来：“你想让我做什么？”

    “脱衣服！”听到虫子这句话，我真找面镜子照照，看看它控制的那张厚脸皮，现在是怎样的一种表情。

    我的好名声啊，就这样被他们给毁了，一毁再毁！

    “小哥，你别生气”，西施又跳出来帮虫子说话，“虫子这么做也是为你好！既然你身上的毒，是从她那传染的，一起对比着看，显然最合适不过。”

    “嗯！”范蠡也在一旁附和。

    小雪虽然羞得连脖子根那都红了，却没有拒绝。她先走到门口，把房门小心锁好，然后，脱鞋、上床、脱衣……

    原来，她的身材这么好，比魔鬼还魔鬼。难怪那天，他们三个会把持不住了。我看着眼前洁白无瑕、错落有致的美妙身体，心中感慨万千。

    虫子把相机递给小雪：“你先给我拍吧，哪个地方都不要放过！”

    “啊？您是让我给你拍果照？”小雪呆住了，迟疑着不肯接相机，“那接下来，你是不是也要给我……”

    “是的！怎么，不愿意了？”虫子嘿嘿冷笑，“我还以为，你真的想跟我浪迹天涯！那算了，你先出去吧！”

    “不！我愿意！”小雪用手抹去眼中的泪花，“你真的愿意带我一起……离开这里？”

    “信不信由你！”

    “那好，一言为定！”小雪突然破涕为笑，“你别动啊，我可要拍了！”

    ……

    把小雪哄走后，我开始看相机里的照片。

    大部分照片都没问题，除了，私密处。

    不管是我的，还是小雪的，在那个男女交合时撞击最频繁的位置上，我看到了五个指印，鲜红的指印！比李老板胸口上的那个六指印，还要鲜艳得多！

    照片中，在这五个指印的上方，还有一团浅黄色的雾，我的淡，她的浓！

    “你们怎么看？”我决定发挥一次主人作用，召开讨论会。

    “昨天，那个矮胖子不是说了么，要解这个毒，有两种办法。一是要找到那个什么天灯魔镜；二是，找到第一个中尸毒的人和被他偷走的符印，还有，那具被施咒的尸体……”西施首先发言，把昨天舅姥爷的信息复述了一遍。

    “第一个办法不用想了，连你舅姥爷都做不到的，小哥你……”虫子一如既往地砸砖。

    “嗯，虫子说的没错，我们只能去试第二种办法！”西施笑着补充。

    “符印，应该就是那个六指金印；既然说到尸体，那金印就应该是盗墓得来的；所以，我们只要找到，是谁，从哪里挖到的这个金印，应该就差不多了。”范蠡分析说。

    “还有法事呢？你们谁知道，该怎么给古尸超度？”最后，还是由我查漏补缺。可惜，没人回应。

    “我总觉得，金印就在李老板手里”，西施突然提出了一个大胆的假设，“你们想啊，既然这毒是在下面的，他为什么只把胸口上的印记给我们看？这其中一定有问题！”

    “嗯，我也觉得李老板就是一个骗子，嘴里没一句真话！”西施继续附和。

    “可那个算命瞎子，常安也见过的！”我提出了自己的疑问。

    “算命的瞎子，可多了去了。而且，常安和李老板，碰到的又不是一码子事。指不准，他就是瞎编一人物，逗你玩呢！”虫子轻松释疑。

    “那，既然金印在他手里，偷偷藏着也就是了。他干嘛要满大街宣扬，唯恐别人不知道么？”我提出了另一个疑点。

    “你不知道么，有一句话叫”，虫子语气一顿，好像在想词，停了好几秒才把话续上，“贼喊捉贼！当然，也说不定，他这金印，也是从别人那头来的。他怕被别人找上门，所以，他才编造了这么一个偷卖金印的鬼故事出来！”

    “那也就是说，我们现在，最需要做的就是，去找到李老板？”我轻轻念叨了一下。

    “你变聪明了点唉，真不容易！”西施以一句对我明褒实贬的称赞，结束了这次讨论。

    我连续给李老板打了十几个电话，都没人接。

    其他的联系方式我又不知道，只好等小雪回来。

    可能是因为心情好的缘故，小雪去超市买了很多东西，特别是那些出远门的必备物品，很晚才回来。

    刚一听到我说让她帮忙联系李老板的时候，她的脸色变得很难看，以为我又改变了主意，不想带着她走了，差点跟我翻脸。我结结巴巴地跟她解释了半天，小丫头这才破涕为笑，把我的手机要了过去，选了几个号码，一一拨了过去。

    十分钟后，小雪告诉我一个坏消息。

    李老板，也上了今天上午出事的那架飞机，以我今天早上看到的那个场面来推算，他活下来的机会也很渺茫。至于事故的原因和可能的幸存者名单，由于国家安全部派去的人，已经全面接管并封锁了全部消息。因此，别说一般家属了，就连李老板的朋友，那些在国家安全部里的高级官员，只要不是负责调查这起事件的，也都无权过问。

    如此说来，今天早上发生的，不是一起简单的航空事故！

    我突然想起给小雪拍的那张照片，背景不正是那架失事飞机么？说不定能看出什么端倪来。我连忙把相机又拿了起来，找到了那张照片，放大后，仔细查看。

    果然，在飞机驾驶舱的位置，我发现了一个诡异的黄色光点。

    而且，不知道为什么，在看着这金色的光点时，我会有些精神恍惚，那感觉，就像是有什么东西，在把我的魂魄往身体外面扯一样。

    这照片，我不敢再看下去了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】