
    “我说的没错吧？”舅姥爷一看我那表情，就什么都明白了，“你中过它的幻觉！估计在那个时候，它就已经溜到你的裤管里去了，然后一直跟你回到家。”

    “你是说，它还能自己跑？”我瞪大了眼睛，这下子没办法用现代科学解释了吧？

    “当然能动了，有什么好大惊小怪的。”舅姥爷很不满意的瞥了我一眼，“我不是跟你说过了么，它有自己的能量场，就能借助大自然的力量。别说溜到你裤管里。只要它愿意，自己飞到天上都没问题。”

    “那它还需要人干什么？自己单干不是更好？”

    “你要吃饭的吧？”舅姥爷没有正面回答我的问题，“用来补充能量，或者说体力。”

    “嗯！”

    “那它当然也需要了，只不过吃的东西不同而已。”

    “它吃什么？”我突然感觉后脊梁骨有些发凉，“就是那些黑线，五脏印？”

    “差不多吧，类似的东西，具体我也说不准。”舅姥爷突然卖起了官司，不肯实言相告，“也不知道你这里面封的是什么东西，邪气这么大，你身上的那点借来的邪气远远不够它吃的。如果不是你身上的五行痣护住你的奇经八脉，暂时挡住了邪气入侵的线路，你现在恐怕已经是个活死人了。”

    “那我该怎么办？”我想起来自己背上的黑线已经没有了，“我这没吃的了。”

    “能怎么办，等死呗！”舅姥爷努力想把脸绷紧，却还是没能忍住，扑哧一声笑了出来，“我不是跟你说了么，拿别人的命，去喂他！”

    “啊？你让我去吃人？”我误解了他的意思，脑海中浮现出丧尸的镜头。

    “你这是什么脑袋啊？笨得像猪一样！我说的是命，不是尸体！”

    “你的意思是，让我去谋财害命？”我感觉自己心跳加速，有这么做长辈的么。

    “害命就可以了。当然，顺便谋点财也没什么不可，别让警察抓到就行”，舅姥爷的脸上看不出有任何的不自然，“杀人、放火、投毒……越直接越好！”

    “不杀人行不？”我有些为难。我可以笑着面对最血腥的电影镜头，可让我去杀一个现实中的人，还真的一时难以接受。

    “行，那你就等死吧！”舅姥爷居然把身子往后一靠，开始闭目养神，“反正，不是让别人见阎王，就是你自己下地狱，你看着办好了。”

    “那，还是我自己下地狱好了，反正我也不能为这社会做啥贡献。您都没办法了，等死就等死呗，谁还没这一天？”我又一次站了起来，准备往外走。

    “臭小子，你要去哪？头一次见面，就想将你舅姥爷的军是吧？”

    “我哪敢”，我就坡下驴，连忙转过身，却发现他还是紧闭双眼，心里也来了气，“您在这好好休息吧！我得回去，早点安排后事啊！”

    “哈哈”，舅姥爷实在装不下去了，他把眼睛睁开，很认真地看了我一会儿，“杀人放火的事，你不愿意，我再怎么强迫你也没用。要保你的命，不是没有别的法子，只是会比较辛苦一些，你能受得了么？”

    “有什么受不了的，我现在连死都不怕了！”

    “死有什么好怕的？一个不可逆过程，连后悔都省了。活着才是真需要勇气！”舅姥爷的眼里突然涌现出泪水，他一定想起了什么不开心的事。

    “嗯，您说吧，要我怎么做？能不能受得了，经历了才知道！”

    “这话说的在理！”舅姥爷的自我调节能力很强，瞬间恢复了常态，他用力一拍大腿，“咱孟家的后人，怕过啥？”

    “真的不用杀人害命？”

    “不用，至少不用你去杀人害命，成了吧？”

    “你的意思是……”

    “我没什么意思，想活命，你就得去给它们找食物，好吃好喝的供着！”

    “好吃好喝？”

    “猪！我只是打个比方，难怪你还是个处……一点幽默感都没有！”

    “要去哪里找，墓地么？”

    “我真的要被你这笨蛋给气死了。去墓地做什么，你想要挖坟盗尸么？”舅姥爷突然眼前一亮，“不过，你倒是提醒我了，去那些阴气较重的古墓，说不定还能有点收获。”

    “算了吧，我连考试作弊都不敢，还盗墓？您省省吧！”

    “我看你小子就是不见棺材不落泪，这也不敢，那也不敢的。除了闭着眼睛吃奶，哪有什么事，是人天生就会的？人活着，就得不断地尝试新鲜事物。不就是盗个墓么？一回生，两回熟，慢慢你就会习惯了。而且，有这么个宝贝护着你，也不大可能会有危及到你的性命。新鲜、刺激，还能保住你的小命，运气好的话，再发笔横财……”

    “您老打住！再说下去，我看您这个所谓的世外高人，就要变成大马路上嗑瓜子的三八婆了。”

    “臭小子，你敢埋汰我！”

    “我的亲、亲、亲舅姥爷，咱能不能别再扯这些用不着的了？”我心里惦记着已经“断粮”的封印邪灵，“您老，就别卖关子了！有什么简单、实用的法子，你就直接告诉我吧，求您了！”

    “我刚刚已经暗示过了啊，风里来、火里去！哪里危险，你就往哪里跑；哪有恶人，你就往哪里钻。”说完，他也笑了。可见，平时装惜字如金、隐晦莫测的“高人”，让他憋屈了不少。难得今天面对我，来一次真情释放，他都有点舍不得停下了。

    “还能再具体点不？您也知道，我刚刚从校园出来，对北京也是人生地不熟的……您说的这些，我一时半会，恐怕还接触不到。”

    “谁说的？这坑蒙拐骗、祸害人的事，不到处都是么？别的不说，哪怕你去挤一天的地铁，收集的怨气，也够它吃几顿、几天甚至几个星期的了。”

    “挤地铁，这个法子倒是不错，顺便……”，我还没说完，头上又挨了一掌。

    “你这臭小子，真没出息！干什么勾当不好，去地铁里捡人家的破烂！”舅姥爷用嘴呼了呼有些发红的手掌（因为鬼脸钱已经回到并贴在我身上，这一次又反震到他了），没好气地指着我的鼻子，继续说道：“坑蒙拐骗偷，这些人类的生存伎俩，你早晚都得学会。还不如趁着这次机会，好好地体验一把！”

    “啊？您这是巴不得我早点蹲大牢啊！就算您说的对，我早晚得学会坑蒙拐骗偷，也得有个称职的师傅带带啊，否则不是白白便宜那些当班的警察？”

    “你这臭小子，怎么一下子又变聪明了？”舅姥爷用手指摸了摸自己的鼻子，笑着说道，“别人需要师傅带，你不用。不管你做了什么坏事，你身上的那个东西，都能帮你解脱掉，保证不留痕迹。除非……”

    “除非什么？”

    “除非，你在作案的时候，遇到了我的同行，识破了它的障眼法！”

    “这种情况，有办法预先知道么？”

    “我没有，它有没有我不知道。”

    “那你能替我问问他么？”

    “不能！”

    “那我不是还要面临牢狱之灾的风险？”

    “怕什么，发生这种事情的概率，不会太高，虽然……”

    “能不能不要总说半截话！”

    “虽然，这里是首都，高手云集的地方。你的运气如果再不好的话”，舅姥爷看了我一眼，连忙继续说，“第一次出手，就被盯上，也是有可能的。”

    “那，还有其他什么好办法么？”

    “有！”

    “说来听听！”

    “跟着马经理混，如果能亲手接几个任务，效果会更好！”

    “他们那么大的公司，也会做这种下三滥的事？”

    “瞧你这话说的，难道那些钱，都是大风刮来的不成？何况是他们这种，是单子就收的公司，不坑别人，他们怎么可能这么快就成长起来？”舅姥爷的鼻子轻轻哼了一下。

    “可是，我不想做伤天害理的事！”

    “大自然的生存法则，本就是弱肉强食，没有什么所谓的伤天害理。如果真的按你内心的那种狗屁逻辑去评价的话，为了生存，人类每天不知道要做多少伤天害理的事。而且，追究下来，很多事件中，即便你不是直接的元凶，也是某种意义上的帮凶。”

    “得，您老别跟我讲这些大道理，我只是不想做元凶，OK？”

    “这不就得了，你去帮马经理他们做事，元凶这种风光的角色，铁定轮不到你！”

    “可是？”我感觉这里面有什么不对的地方，可又不知道错在哪里，该怎么反驳。

    “不用再纠结了，你是我在这个世上，这些年见到的唯一亲人，我不会害你的。”

    “好吧！”

    “时间差不多了，我们两个暂时就聊到这吧，我得让马经理进来了，他是公司的元老，把他晾一边太久不好。如果他问起刚才的事，你就说我一直在摸你，但是一句话都没说。另外，记住，在任何场合下，都不要说出你我的关系来！”

    “我晓得。”

    “等等，还有一件事！把你的那部相机留下，适当的时候，我再还给你！”

    “哦”，我从包里拿出相机，递给他。

    在那一刻，我竟然把姥姥的叮嘱，忘得一干二净！不过，也没什么，舅姥爷既是我的亲人，也是个这方面的专家，他既然要把它留下，总应该有办法不让晦气传给我的。

    舅姥爷接过去后，用手一抖，相机就不见了，果然是世外高人！

    马经理在另外一间茶室，已经等得快要睡着了。一听可以过来了，连忙屁颠屁颠地跑过来，看都没看我一眼，直接凑到正在闭目养神的赵天师跟前，小声问道：“大师，您找到解决办法了？”

    赵天师睁开眼睛，缓缓说道：“一切都是命数！”

    马经理眨了眨眼睛，显然没弄明白，连忙又问：“弟子愚钝，大师能否再说的具体点？”

    “你和这位唐……先生的命数互补。对你为害的，对他反而是利。所以，他吸去了你背上的戾气，不但毫发无损，还转化为灵气，慢慢吸收掉了。”

    “那您看我身上剩下的那点……”

    “四个字，修心养性！”

    “那是自然，可是”，马经理回头看了我一眼，对我喊道：“小唐，这里没你的事了，到外面去等我！”

    舅姥爷没有反应，我没敢再看他们，快步跑了出去。

    在外面等了还不到十分钟，马经理救出来了，脸上喜忧参半。

    我连忙跑过去问他：“经理，大师怎么说？”

    “先别说我。你老实说，之前，你和大师独处的时候，都做什么了？”

    “也没干什么，他就是让我把衣服脱了，然后，这摸摸，那摸摸”，我想起舅姥爷的吩咐，大言不惭地说起了瞎话。

    “哦，那他有没有跟你说什么？”

    “没有”，我摇了摇头，“这个大师可真怪，不会是个江湖骗子吧？他连我的相机都给抢走了！”

    “你可别乱说话”，马经理连忙捂住我的嘴，紧张地四处望了望，推着我就往外走，“有什么话，咱们回家再说！”