
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “啊？！”

    我一时没缓过神来，难道她真的以为我要死了，想用结婚来冲个喜。

    “快点说啊，你同不同意？”

    想到侯妍和她的诅咒在，我本想摇头，可是再一看她那双充满期待的泪眼，又有些于心不认了，随即点了点头。反正在这个地方，也没办法领证，就撒一次谎好了。

    “谢谢你！”小雪突然低下头，在我额头而不是嘴上亲了一下，然后跑了出去。

    不知道什么时候，屋子外面突然热闹了起来，像是来了不少人，说着我听不懂的方言，还带来了不少会哼哼叫叫的礼品，比如鸡、鸭、猪、羊……

    难道，真的要办喜事了？

    这家人可真好，怕小雪和我的婚礼不够热闹，还特地去把乡亲们叫过来，帮着撑场面。这漂亮女孩子就是受欢迎，到哪都有人献殷勤。

    可我这新郎官，还站不起来呢。我要不要提醒一下，让他们顺便帮我做一副拐杖。

    没人搭理我，甚至连小雪都没有再进过这间屋。

    或许是她们有什么特殊的习俗吧，譬如新郎新娘结婚前不能见面之类的，我这样安慰着自己，又胡思乱想了一会儿，好不容易才重新定下神来，继续修行。

    午饭和晚饭，都是老太婆过来亲自喂我的，可能是因为要在她家里办喜事，心里高兴，她的话也一下子多了起来。她告诉我，他们一家三口都是羌人，她叫姜珊，老伴叫李通，宝贝儿子叫李明，世代居住在这猫爪山的金木寨里。

    我笑着问她婚礼筹办得怎么样了，要不要我帮点忙，出钱出主意都行。她却一边摇着头说不用，一边用一种非常夸张的表情看着我，就像见了鬼一样。

    姜珊对我说，后天就是黄道吉日，宜嫁娶，所以这两天大家都在布置，可能会有些冷落我，请我不要怪罪；然后，她又轻声哀叹，可惜她的妹妹不在寨子里，否则，这婚礼由她主持是最好不过的，保证风光又体面。

    当时，我真的是感动坏了。同时，我也在心里暗叹。你说，这都是一家人，怎么差距就那么大呢。一个发了疯似的，往我身上插竹签；一个，非亲非故地，非要为我办喜事，还总担心着办得不够风光。

    就这样，到了第三天……

    等到拜堂仪式正式开始了，我才明白过来，新郎不是我，而是他们的傻儿子，李明。

    不用问，一定是姜珊那个老巫婆，拿什么威胁了小雪，这才迫使她就范的。

    比如，我的性命。

    难怪前天见小雪的时候，她一直在哭，原来那不是幸福的眼泪，而是真的委屈。

    可惜，即便我现在想明白了一切，也是拿他们毫无办法的。因为，老太婆姜珊，在外面的鞭炮声还未响起的时候，就来到了我的房间，然后用迅雷不及掩耳的快速手法，点了我身上的几处大穴，别说下床走动了，我连喊都喊不出来了。

    都说高手在民间，果不其然。

    待到宾客散去，新人入了洞房，四周一下子安静下来。

    我心情不好，原本打算也早早睡了。结果，虫子又来找我的不自在。它让范蠡把我的“天耳”放开，它想听听那边的动静。

    范蠡原本不同意，可西施也在一旁求他，最后也只好同意。

    最先飘进我耳朵的，却不是新房那边的动静。而是老两口的窃窃私语。

    姜珊先是问：“他爸，那边怎么什么动静都没有啊？她不是把咱儿子给唬住了吧，要不要我去看看？”

    李通没好气地回答：“都是你这个老太婆没事找事，非要胁迫人家大姑娘，给咱这傻儿子做媳妇。你也不想想，要是再生出来一个傻子咋办？你还能养傻孙子一辈子？”

    姜珊嘟囔着：“我这不也是没辙么，还不是为了给你们家延续烟火？”

    李通突然嘿嘿一笑：“你真是这么想的？”

    “那还有假？这么多年，你守着傻儿子和我，老是被族里的人笑话，却一句埋怨话都没对我们娘俩说过，可我知道您心里也惦记着留个根……”

    “老婆子！”

    “怎么了，老头子？”

    “其实，我心里还有个想法，可我说出来，你不许生气啊！”

    “生气，为什么？”姜珊愣了一下，随即冷冷地说道，“你不会是想去代替儿子吧！”

    李通没有回话，两个人都陷入了沉默。

    不知过了多久，姜珊长吁了一口气，幽幽说道：“算了，想做就去做吧。这么多年了，就当是我们娘俩欠你的。”

    “你……”李通的声音开始打颤，“真的同意了？”

    “嗯，去吧！说实话，老夫老妻了，你那点心思又怎么能瞒过我。那天，你去把女娃子从陷阱中抱起来的时候，我就发现你的眼神有些不正常了，后来还躲着我，把那男孩子的腿，戳了好几个洞，你想打什么主意，我还猜不出来么？我本想借儿子的光，让你断了念头，可你显然还是不死心。既然如此，我倒不如索性大方点，让你遂了心愿。”

    “那，我过去的话，儿子怎么办？”李通显然并没有把老婆的话听进去，开始想自己的好事。

    “能怎么办，让他出来呗。你干这种丑事，也好当着儿子面的？”

    李通得了老婆的“圣旨”，喜滋滋地跑去新房，把儿子叫了出去陪他妈，然后随手把门关上，我听到了插门闩的声音。看来，他还是有些担心老婆反悔的。

    “爹，你怎么来了？”小雪果然还没睡。

    “我……怕你欺负我们家傻儿子，所以……过来监督你们办事的！”做贼心虚的李通多少有些紧张，说话不利索。

    “监督？监督什么？”小雪的声音突然变低了，“您儿子不会傻到连……都不会吧？您放心，我可以教他的，您先回去吧！把我丈夫叫过来好么？”

    李通没有回答，风中传来了提鞋、上炕和脱衣服的声音。

    “爹，您这是要干什么？唔……”

    听到这，西施终于忍不下去了：“我说你们两个能不能想个办法，把小哥身上被封的穴道冲开啊？不管谁上身，赶快过去，把小雪救出来，成么？”

    这次，连虫子都不说话了。

    最后，西施让范蠡把天耳关上，既然无法面对，不如装糊涂。

    可新房那边，接下来传出来的声音，大的有些离谱。小雪那带着愉悦而非委屈的叫喊声，一浪高过一浪，像原子弹爆炸引起的冲击波一样，不停地冲击着我的耳膜与神经，让我感觉无地自容，偏偏我又是那个被封住了身上穴道，连嘴都张不开的倒霉蛋。

    他们持续的时间很长，远远超出了正常人的范围，只是当时，谁也没有注意。即便小雪那销魂的声音，传的很远。可听到的人，估计也只是羡慕了一下“傻人有傻福”吧！

    第二天早上，我身上的穴道刚一解开，小雪就跑来看我，笑容满面。

    这有些出乎我的意料，我以为，昨晚的事，她应该不开心才是；可是她的笑容，看起来却很真，那种发自内心的真。

    难道，是她认命了？一如她当初，接受“金丝雀”的生活。

    我无法猜透她内心的想法，但还是决定劝她找机会逃走。我告诉她，不用担心我，我已经恢复的差不多了，很快就能又跑又跳。

    她却一下子变得忧心忡忡，坐在我身边发了好一阵子呆，这才点点头说，等你可以走了，我们就想个办法离开。

    为了证明我的身体已经恢复差不多了，我还特意让小雪扶着我，坐了起来。

    小雪正陪着我聊天，李通推门进来了，他是来给我换药的。

    李通见小雪在我这，有些不好意思，红着脸准备退出去，却被小雪叫住了，让他等会。小雪走到李通身边，先是瞅了我一眼，然后把嘴巴凑到他耳边，小声说了几句话。

    我看到，李通的脸越发红了，随后不停地点头称是，然后退了出去。

    我很好奇，就问小雪，刚刚在嘀咕什么。

    小雪脸上露出诡异的笑容：“也没什么，我让他给你上点好药，好早点好起来！”

    “就这么简单？”我表示怀疑，“是不是你又给他许什么好处了？”

    “那，你想让我给他什么好处啊？”小雪走回我身旁坐下，然后把她的小手，伸进了我的脖子。几天没见，她的手暖和了好多。

    “我希望你什么好处也别给他！”

    “你觉得，现实么？”小雪虽然在反驳我，声音却依然轻快，“我不是想让你早点好起来，然后带着我离开这鬼地方么？”

    我没话说了。

    “你真的很想知道，我跟他说了什么？”小雪见我不说话，反而来逗我。

    我下意识点了点头，随即又拼命地摇头。肯定不是什么好话，我又何必听。

    “我告诉他，这几天，嗯……的机会最大”，这小丫头，故意在最关键的几个字上吐字不清。

    我想让她再说一遍。结果她说，你都摇头了，我干嘛还要告诉你。

    接下来的几晚，小雪继续引吭高歌。

    而晚上开心耕种的李通，也果然开始听她的话，给我用上了更好的药材，只不过又过了几天的时间，我已经可以下地，扶着东西走路了。

    我和小雪商定好了逃走的时间。

    为了确保成功，小雪利用她身份和地位暴涨的机会，把我偷偷攒下来的镇定剂和麻醉药，悉数放进了这一家三口的碗里，真不知道她是如何做到神不知鬼不觉的。

    那天晚上，我们很顺利地离开了李通的家。

    这一段时间，小雪也跟着李通父子去设陷阱、收猎物，知道哪些地方不能走，哪条路是通往外面的……

    可是，我们还是高估了自己的本事。

    我们在山沟里，相互搀扶着，走了整整一个晚上，好不容易看到远处出现了一户人家，费了老大劲，奔过去以后，这才发现，我们又回来了。

    最诡异的是，不知道是什么原因，李通的家，甚至他家门前的路，在月光下，和白天的时候，竟然是不一样的。而且，在月光的照耀下，那所房子，就像有魔力一样，让你无法抑制想靠近的冲动。

    更糟糕的是，我们回到这里的时候，天虽然还只是蒙蒙亮，姜珊却是已经醒了，正要走到院子里练功。

    我们三个，在院子里碰头了。

    小雪和我，本来就已经没有力气了，全靠心头的那点希望支撑着。一看到院子里的人是她，我们两个立刻就像泄了气的皮球一样，瘫倒在地上，动弹不得。

    姜珊把她丈夫叫了过来，然后冷冷地站在一旁，看他如何处置我们。

    李通脸上青筋暴起，用手指了小雪半天，却是一句话也说不出来；想上去打她，也被她冷傲的眼神逼退。

    无奈之下，他只好转向我：“小子，你敢拐我家的媳妇，看我怎么收拾你！”

    “你不能动他！”小雪说话了。

    “为什么？”李通脸上露出狰狞的笑容，“你答应不再跑了？还是，现在就进屋陪我睡觉？”

    “会不会跑，我还没想好；但我不会再陪你睡觉！”小雪的声音很冷，开始抬脚往屋里走，离我竟是越来越远了。

    “那你凭什么不让我打他！”李通又把头扭了过来，冲我扬起了拳头。

    我挺起了胸膛，准备硬挨上一拳好像自合体后，还没挨过打呢，不知道当初的“护体神功”，还在不在。

    “因为，我怀孕了。”小雪转过身，一脸平静，她把手放在自己的腹部，“孩子的父亲是谁，我想，你比谁都清楚。你敢动手打他，我就打掉肚子里的。”

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！