
    “好吧，您遇到了什么问题，说说看！”我轻轻点了点头，凭记忆中的样子，努力模仿着舅姥爷的大师风范。

    “我”，李老板向四周看了看，然后又紧张地看了一眼我，小心翼翼地说道：“我应该是撞到鬼了，或者是其他什么……不干净的东西！”

    “鬼？”我脸上不动声色，心中却暗自好笑，你面前的这位，身上也有不干净的东西，而且还不少。

    “真的是鬼，可算遇到一位真神仙了，你可得帮我看看！”李老板说着，就开始脱上身的衣服。不知道是因为太激动还是太紧张，他的右手一直抖个不停。

    这架势，是想让我看鬼在他身上留下的印记了，我不由得心中一动，难道，是另一枚鬼脸钱出现了？如果，它身上的印记，用肉眼是看不到的话！

    果然，他的上半身干净得很，连一颗黑痣都找不到。而且，看起来白白嫩嫩的，一点都不像他这个年纪的人，应该拥有的皮肤。这家伙，挺会保养的么？

    李老板满怀期待地望着我，却发现我没什么表示，于是叹了口气：“看来，这印记，您也看不出来！”

    我心中惭愧，刚想出言安慰。

    这时，李老板却从左右裤兜里，分别掏出了手机和一个小瓶子，看起来是像是哪种品牌的香水瓶，可以喷的。他一边摇头叹气，一边把香水瓶打开，冲着手机喷了一下。

    一股刺鼻的味道，飘了出来，好臭！

    可是，为了保持大师风范，我只好强行压制住从心底涌起的那份厌恶，继续装出一副若无其事的样子。

    看到我这副气定神闲的样子，李老板好像一下子又恢复了信心，脸上重新露出了笑容。他把手机的屏幕点亮，然后照向了自己的右边的胸口上。

    灯光虽然不亮，但我还是很清楚地看到了，一个血红的掌印！

    不过，这个掌印的手指，是向下而非向上的。也就是说，给他留下这个掌印的那个“东西”，应该是从后面，越过他的右肩，拍下来的。那它为什么不干脆，直接打在李老板的后背或者肩膀上？除非，它当时是趴在李老板肩膀上的！

    李老板好像知道我会有这番困惑，苦笑着说道：“这个掌印，是会移动的！是从我的右后肩，一点点爬到前面来的！”

    哦，又是一个会自己移动的印记！难道，真的是另外一枚五行钱搞的鬼？既然说是五行，那应该是各有各的图案和方式，有的喜欢画圈，有的喜欢画掌，也就没有什么奇怪的。

    那，我可是真的要去瞧一瞧了，说不定还能再抓一个邪灵上身，把他们凑成四个人，就可以打麻将消磨时光了，也免得他们总是把多余的精力用在欺负我上！

    “神仙！”李老板发现我在走神，连忙提醒我，“这上面还有古怪。要不，您再靠近点，仔细瞧瞧？”

    古怪？我走到李老板的身前，仔细打量那个红色掌印。

    还真是有古怪！

    我看到，在这个手印掌心的位置，还有一个纹路清晰、但颜色略微发淡、相对独立的椭圆形印记。我仔细观察了一会儿，这才发现，那居然是个指印，上面那些一圈圈、非常对称的纹路，正是一个非常标准的“斗”。

    难道说，这是一根长在掌心的指头？还真是闻所未闻。

    “在掌心的，应该是一根手指，对吧？”李老板收起手机，直愣愣地看着我。那幽怨的眼神，让我想起了电影东成西就里，那个中了毒、嘴唇肿成香肠时的欧阳锋。

    “嗯，应该是的”，我也说不出个道道来，只好先敷衍一下。

    “那，我还有救不？”李老板的声音，听起来好可怜。

    “当然有救”，我不忍心把他推到绝望的悬崖边上，随口回了一句。

    “真的？”李老板老泪众横，一把抱住我，“神仙，救我！”

    我靠，我心里嘀咕道：我只是说你有救，可没说能救你的人是我啊？我也是刚刚到这个领域混的。招鬼上身这种事，我可能还算有点经验；其他，譬如帮人驱邪、消灾之类的专业技术，我都还没找到领我入门的人呢，怎么帮你？

    也不知道，身上的三位上仙，有没有帮他去掉身上邪印的本事。可惜，当着李老板的面，我不方便跟他们沟通。如果，连我这个假神仙都被鬼上身，开始自言自语了，这个李老板还不得当场心脏病发作啊？！

    “赵神仙？！”李老板发现我没有动静，有些急了，“求求您，再救我一次吧！不管你想要什么，只要我能弄得到，我都给你！”

    “答应他！”西施突然说话了，“别忘了多要点好处，呵呵！”

    “别胡闹”，范蠡有些不太高兴，“他身上的印记，看起来很邪门，怕是不好对付。我之前感应到的危险，可能就来自于它！我们自己的麻烦还没搞定呢，最好不要再生事端！”

    “怕什么？”虫子也来凑热闹，“横竖都是骗，这次还是以别人的名义，不要白不要！我同意小施的意见，先答应下来，把好处拿到手再说。至于将来，给不给他解决问题，还不是我们自己说的算？！”

    “这个主意不错，就听他的吧！”西施显得很开心。

    “那……好吧！不过，小哥你千万不要急着答应下来。记住，你越含糊其辞，最后所得到的好处，也就越多！”显然，范蠡也认可了虫子的建议。

    “嗯，这个……”，既然他们已经统一了意见，我只好按范蠡的策略执行。

    “您……愿意帮忙了？”李老板一见我这副模样，便晓得是在等他许诺好处，于是猛地一咬牙，说：“您不是喜欢我的小雪么？成，送给您了！还有这栋房子，以及我停在外面的那辆保时捷。”

    我愣住了，小雪是谁，我什么时候喜欢上她了？

    “小雪，就是住在这栋房子里的那个小姑娘”，虫子又发出了令人讨厌的怪笑，“他把你当成那姑娘的老相好了，哈哈！”

    范蠡没有说话，那就是说，我还得继续含糊！

    “还有”，李老板见我没动静，看了一眼我手中的集邮册，脸皮子抽动了一下，“我把建国以后的所有邮票，都给您买回来，都是全品、原胶的，怎么样？”

    我的左眼皮不由自主的跳动了一下，这个条件，还真是击中了我的软肋，虽然总价值未必比得上前面的房子和车子，但毕竟是我喜欢的东西。

    我怕自己一时忍不住答应下来，连忙向左边移了几步，避开李老板的直视，然后说道：“要不，今天先这样？我现在有急事，得出去一趟。这件事，咱们改天再聊吧！”

    “神仙，您可真的要救救我！”李老板哪肯放我走，他一把抓住我的胳膊，“要不，您开个价？只要是用钱能解决的，咱们都好商量！”

    “可是，我真的帮不了你”，我不得不承认自己不是做生意的料，受不了这种软磨硬泡的讨价还价，决定说真话。

    扑通。李老板居然在我的面前跪下了。显然，他并不相信我的实话。

    “快起来，这怎么好意思”，我再也不好意装下去了，连忙去扶他，“您别这样，我真的是没什么把握！”

    “您不答应，我就不起来！”性命攸关，这个小老头，居然开始耍赖了。

    “算了，随便说个数，答应下来吧！”范蠡叹了口气，“你终归还是太年轻，沉不住气啊！”

    “好吧，我答应你就是”，我终于松了口气，上前扶起李老板，突然想到现在手里没钱，便又随口问了句：“有现金么？”

    “有！”听到我这句话，李老板这才高兴地站了起来。他走到床前，取回自己的外套，然后从里面翻出一个爱马仕钱包，哆哆嗦嗦地递给我：“里面的现金和银行卡，我都送给您了，随便刷！银行卡的密码，小雪都知道。”

    这个小老头是做什么生意的，还真大方！

    “生意”谈完，终于可以聊交情了。李老板想过去把小雪叫醒，大家一起出去吃顿饭，也算是他对小雪的最后一个交代。

    我可不想这么快就被别人揭穿西洋镜，便拦住了他，让他先讲讲指印是怎么来的。

    原来，李老板是做珠宝生意的，在北京有好几家分号。

    大约两个月前，李老板去他在西单的那家分店查账时，突然来了一个衣衫褴褛的中年男子，说想把几样古董卖给店里，换点钱儿花花。

    李老板一开始并没太在意，以为他是外地来的骗子，便嘱咐店长：多一事不如少一事，别碰他们的货，多给点钱，打发了就是。

    店长心领神会，便取了一个红包，封了500元钱进去，恭恭敬敬地递给那个中年男子。

    可他却并不领情，说不能白拿别人的钱，坚持要他们看货，估多少给多少就是。

    店长无奈，只好拿起他带来的东西，放到眼前……

    十分钟后，店长回到后堂，对李老板兴奋地说道：“老板，您最好亲自去看一下。他带来的古董，都是真货，汉代的！”

    “什么，是古董？”李老板心中一动，难道他是个盗墓贼，听了朋友介绍，到我这里来“出货”的？

    因为古玩字画等收藏品的价格波动比较大，常常是一进一出间就能产生好几倍的价差，是洗黑钱、销贼赃的最好途径。因此，李老板平日里，确实也会接一些不走明账的生意，但都是些熟客，或熟客推荐的信得过的朋友。

    李老板不敢怠慢，连忙从后堂出来，走到柜台前。

    李老板对着男子一拱手：“请问，您是哪位朋友介绍过来的？”

    “我……”男子犹豫了一下，“是龙少爷介绍来的，他说您……”

    龙少爷？李老板眉头一皱，这家伙不但不是熟客，还是个“生人”！

    他倒不是不认识龙少爷。只是这个龙少爷在当地虽然很有些势力，却是从来不碰古董生意的，因为他不懂，也不喜欢，说怕沾上死人的晦气。

    不管怎样，还是先看看货吧！作为一个生意人，有好货上门，如果连看都不看一眼就送去的话，也是一件很不吉利的事。

    男子带来了五样东西，四个玉件和一枚金印。

    四个玉件，都不大，分别是：玉麒麟、玉蝉、玉琮和玉猪。玉是固然是上好的和田玉，手法上也都采用了标准的汉八刀，虽然小巧，却是精美绝伦。

    只是，除了玉麒麟外，其他三个玉件，通常下都是用来随葬的。

    看来，这个人十有八九是个盗墓贼，看他那副落魄的样子，说不定还是一个生手，只是运气比别人好一些而已。李老板心里泛起了嘀咕，这种身份不明的卖家送来的货，照理说他是不适合收的。可是，该想个什么理由拒绝他呢？

    李老板拿起金印，掂了掂，好家伙，还挺沉，得有三、四斤重，应该是个实心的。

    这是一枚比较常见的龟印，只是，在它的四壁上，刻的却分别是眼、耳、鼻、口；而那个用来做印的图案，却是一个张开的手掌，在掌心的位置上，还多出一根凸起的小指头。