
    我只轻轻敲了一下，8715的房门就开了，迎接我的却不是侯妍。

    看着眼前这个熟悉的胖老头，我差点就脱口而出。

    居然是我的四舅姥爷！

    这是怎么一回事？他怎么会出现在这里，难道电话不是侯妍打给我的？

    赵天师没有开口说话，用眼睛给了我一个“隔墙有耳”的暗示。他显然对我刚刚的冷静表现十分满意，随后瞧向我的目光中充满了赞许之意。

    我明白了，这个房间里，还有其他人。于是也不说话，推门走了进去。

    8715是一个大套房，正对大门的房间是会客厅，沙发上坐着一胖一瘦两个人，瘦的40岁左右，看起来精明干练，胖的那个估计有六十岁多了，脸上布满了老年斑，头发也白了一多半，两个人正在一边喝茶一边小声聊着什么。在他们身后，是四个穿西服、戴墨镜的彪形大汉，不用问也知道是前面这两位的私人保镖了。

    “这是郭总，龙腾地产的董事长”，赵天师先向我介绍胖子，然后又把手指向瘦子，“这是杨总，咱们公司的老板！”

    我连忙向他们行分别了个礼，正要说点客套话。

    杨总发话了，“大师，你抓紧时间把任务交代给小唐吧，别让郭总等急了！”

    “不急，不急，今天能把事办成就好！”郭总笑着把茶水满上，“这次多劳你们费心啦，改天我再请你们去吃一顿野味大餐，带上小唐，哈哈。”

    “那我就先带他过去啦”，赵天师冲着郭总嘿嘿一笑，“你们在这继续聊着？”

    杨总挥了挥手，不再搭理我们。

    我以为赵天师会带我去里面的房间，结果他却带着我离开8715，去了酒店的顶层，也就是郭总的大办公室。

    门口有保安，不过他显然认得赵天师，看到我们过来，他微笑着把最外面的大门打开，先把我们放进去，然后又把门关上。

    我心里的疑惑更重了、可舅姥爷不说话，我也不敢多问，只好继续跟他往里面走，直到进了一个隐藏在夹层里的房间。

    如果不是舅姥爷用遥控器打开了那道伪装成风景墙的门，我都不知道最里面的这间大办公室内，居然还藏着一个将近40平米的小套间。

    说它是小套间也不对，因为这其中并没有设置任何的隔断。房间里的所有家具，都是按照客厅、卧室、厨房、浴室的分类，在各自的区域内放置的；而且，浴室内，只有一个特大号的浴缸，没有喷淋头，所以才不用增设隔断连挡住可能四处飞溅的水花。

    看得出，这里是郭总平日里休息的地方，是他最私密的地方。

    舅姥爷见我也进来了，便打开遥控器，把那道伪装成风景墙的门重新放了下去。显然，这里就是我们的目的地了。

    我心底涌起了不好的预感，连忙用眼睛四下搜索。

    没有看到她的身影，我刚松了一口气，就听见舅姥爷在我耳边打了一个响指。然后，像刷屏一样，我的眼前出现了另外一幅场景。

    家具摆设什么的都没变，只是床上多了一个人，一个美丽的女人。

    那个已经走进我心里、让我魂牵梦绕的小美女，侯妍，此时正一动不动地躺在房间里的这张大床上，身上盖着一层薄被，睡意正浓。

    “你们想干什么，她怎么会在这里？”我终于忍不住了，没办法再装哑巴。我把头转向自己的舅姥爷，眼里带着火。

    “年轻人，别着急！你应该明白，接下来，不是我们想干什么，而是你要干什么？”舅姥爷一脸的平静，看不出喜怒哀乐。

    “我不明白！”

    “你为什么不明白，这不就是你的任务么？”

    “我的任务？”我回过味来，对啊，我的任务不就是“炮”她么，我还以为只是到“泡”就结束了，所以才会出现情绪失控。

    可是，这跟我想的不一样啊。她又不是在清醒状态下，我这一炮下去，岂不是要犯法？还有可能把自己好不容易营造的美好形象，彻底摧毁。

    我把头再次转向舅姥爷，一脸的疑惑。你这个当长辈的，真的要把我往火坑里引啊？

    “怎么，不敢了？”他的这副嘴脸，让我想起了初次见面时的赵天师。看来，今天，只有赵天师，没有舅姥爷了。

    “我这么做，会不会犯法？”我一时之间，也不知道该说什么好了。

    “这几个月来，你犯法的事，难道做的少了？”赵天师一脸的不屑。

    “那不一样”，我的口气软了下来，这句话连我自己都说服不了。

    “小伙子，别纠结啦！这么好的机会，别人想遇都遇不到呢，抓紧时间！”

    “可是……我？”

    “我知道你是处男，可那些本能的事，你不可能一点都不懂吧？实在不行，我现场指导你好了。”

    “你知道我不是那个意思，我想说的是，我真要在这里跟她……”我开始觉得脸发烫。

    “当然，你小子修了八辈子的福了！”

    “那你能不能暂时回避一下？”

    “不可以！”

    “为什么？”

    “无可奉告！”

    “那，我脱衣服啦……”

    “嗯，要快，你的时间不多！”

    在他凌厉的目光下，我把身上的衣服去了个干净，然后掀开了被子。这才发现，被子下面的侯妍，其实是和衣而卧的。

    如果她在这个时候突然醒来？我的脑袋立刻就大了，刚要推开被子下床，却被赵天师拦住了。

    “去，把她的衣服也都脱下来！”赵天师用上了命令的口气。

    我得承认，自己的内心深处，是想趁机占她的便宜的，所以，我只是象征性的犹豫了一会儿，便转回身去，伸手去解她衣服上的扣子。

    我的手刚一碰到她的身体，一阵酸麻刺痛的感觉瞬间传遍全身，后背也再次痒了起来。

    “她的身上有电！”我忍不住喊了起来，同时把两只手都缩了回去。

    “哦，还是不成啊，看来真的是有点早了”，赵天师喃喃自语，沉思了一会，然后突然一拍脑门，“有了，我们再试试这个办法成不成？”

    赵天师像变戏法一样，从衣服里拿出一个带着针头的针管来，然后一把抓住我的右手，在我的五根手指上，依次扎了一下，针针见血。

    他先把我手指上冒出的血都抽到针管中，然后去厨房找了一个小杯子，接了点水，又往里面洒了点粉末状的物体，接着把针管里的血都推出来倒进杯子里，用手轻轻摇匀后，递给我：“去试一下，看看能不能让她把这里面的东西喝了，多少无所谓！”

    我把杯子放到侯妍的嘴边，用杯沿小心翼翼地把她的嘴撬开，然后用更加小心谨慎的动作，把这一杯子的“血水”，全部灌了进去。

    还好，整个过程中，她都没有被呛到。

    可当她把整杯“血水”都喝光后，安静了还不到半分钟，她突然把眼睛睁开了，死死地盯着我问道：“刚才那东西，是你给我喝的么？”

    我的魂都被吓走了，却是不敢不回答她的问题：“是……是我的血……”

    “哦，那没事了，我好像是喜欢你的！”侯妍诡异的笑了一下，又把眼睛闭上了。

    “好啦，你现在可以继续了”，赵天师又在我身后发话了，“打铁要趁热！”

    果然，我再碰她身体的时候，已经感受不到那种酸麻刺痛的感觉了，通过手指传回我大脑的，只有细腻柔滑的感觉。我第一次感受到了异性身体的美好，开始有些情不自禁了，手脚也麻利了许多，在她的身上肆意游走。

    很快，她的身上就只剩下最后一块遮羞布了，我已经无法抑制心底的激动，双手再次哆嗦起来，大脑也是一片混乱。我不知道该一鼓作气把最后一件扒下来，还是先把手放在上面柔软的地方享受一会儿。

    “等一下”，关键时刻，讨厌的赵天师又出现了，他把一样东西扔给我，“你先把这个穿上！”

    这不是我的底裤么？

    我先是一脸茫然，随后就恍然大悟。果然，最后的炮手不是我！

    我心里有气，却又不得不从。我原本就该有这个心理准备的。只是，出卖我的人，却是我的亲舅姥爷，那种滋味不好受。

    我悻悻然把底裤穿上的时候，脑子里又晃过另外一个念头。对呀，既然炮手不是我，我干嘛那么着急完工下班啊。

    我装作绊倒，顺势趴在了侯妍身上，双手四下乱摸，并用我理解的方式，完成了我的初吻，蜻蜓点水般的初吻，青涩却相当美好。

    这种美好的感觉当然没能持续多久，却不是被赵天师打断的。

    当我那不完全受自己控制的命根子，努力胀大，打算隔着两个布，偷偷一探幽径的时候，一阵熟悉但更强烈的刺痛，袭击了它，然后反馈给我的大脑。

    这一次，我疼出了汗，甚至都没能听清自己的喊声。

    赵天师又把脸凑了过来，“怎么了，没事吧？”

    我挥手把他撵走，然后掀开了被子，这才发现，在她的底裤上，还有一条鲜红的线，如今已经立了起来，像是一个尽职守卫的士兵。

    我傻眼了，原来还有一关呢。

    随即，我心里又高兴起来，既然这一关别人也攻克不了，岂不是能保住她的清白？既然，最后的游戏与我无关，我当然希望她能完璧归赵。

    可这次，我又想错了。

    那条红线，居然是嗜血的。我刚才的无意识“攻击”已经把这条红线激活，它自然要寻找“猎物”，我手指上的血腥味，是最好的目标。

    没等我反应过来，那条红线就冲过来，把我的右手缠住了。它先是狠狠刺了我的手指一下，吸了点血，然后又撤了回去，保持着直立的姿势，像是在品尝，又像是在鉴定。

    看到它做出点头的姿势，我很开心，以为可以结束了。结果，它又以更快的速度，再次冲到我的手指上，“捧”着伤口，狠狠地吸了好一会儿。当我觉得右手已经开始变凉的时候，它这才心满意足地退了回去，重新隐藏在她的底裤上。

    见赵天师没有留意我们，好奇心起的我，忍不住又把双手放上去试了一下，居然没事了。我想看看后面是什么，于是鬼使神差地把那最后的遮羞布，一点点褪了下去……

    我把全部的精力都放在了这里，却没有留意侯妍脸上的变化。她的脸色正在由白变粉，由粉变红……

    侯妍突然一下子坐了起来，双手抓住我的胳膊，把我拉了过去。我猝不及防，整个人趴在了她的身上，姿势和我刚在占便宜的时候，一模一样。

    还没等我回过神，侯妍把舌头也伸了出来，在我的嘴唇上来回的舔。我的大脑立刻就短路了，不由自主地把嘴张开，试着去迎合她。谁曾想，随着她舌头过来的，还有一个滑滑腻腻的东西，居然顺着我的喉咙，直接滑了进去。

    好像是一个虫子！我清醒过来，这东西可不是随便吃的。可不管我怎么努力，就是无法挣脱她的怀抱，嘴也被她紧紧地扣住，想挪动半分都难。很难想象，这个平日看起来文静典雅的小女孩，居然蕴藏着这么大的力量。

    随即，她的那双大长腿也展示出了惊人的柔韧性，居然把我们两个紧紧地缠绕在一起，我开始觉得呼吸急促，身上的很多部位开始发热，并很快发现自己，已经感觉不到下半身的存在。

    是福是祸，还未可知。