
    很快，我就知道这份高薪工作的代价了。

    做了12天的影子保镖后，我突然觉得后背特别的痒，还不止一处，用手去挠的时候，那份麻痒却又变成了刺痛，钻心的疼。

    我心知不妙，可用手机拍出来的背部照片，却又看不出什么异常。

    鬼使神差的，我想起了姥姥送给我的那个开了光的数码相机，貌似我还一次都没用过呢，它的像素比手机高，说不定能看出点什么来。

    于是，晚上洗澡的时候，我偷偷把相机带了进去……

    照片的效果一般，但确实有些不一样了。在放大的图片下，我看到了七个诡异的黑色螺线圈；而且，从位置上看，这7个圈，好像正对着我的五脏。

    想来，这就是我当影子的后果了！

    我决定，去马经理的后背看看，是不是也有类似的东西。蹲在床边，仔细听了一阵他错落有致的呼吸后，我有十足把握他睡着了，便把落地灯打开了，小心翼翼地把美女的手从他背上上拿开，然后……

    果然，这一次，我那开了光的相机，又拍出了肉眼看不到的东西。在他的背上，也有七个黑色的螺线圈。七条细细的黑色螺线，就像蜗牛壳上的纹路，绕了一圈又一圈。这七条螺线，并不完全相同，口径不等，圈数也不同，最少的只有9圈，最多的则有15圈。

    不用问，我背上的那些黑圈圈，也是这种东西了，看着就不吉利。这个玩笑开大了，如果这份薪水是用自己的命换来的，我可不干。

    想到这，我比照着相片中的位置，伸出手指，在马经理背上，那个最大的螺线圈位置上“轻轻”戳了一下。

    “啊！”随着一声惨叫，刚刚还在熟睡的马经理一下子坐了起来。他睁开眼，扭过头来，看到了我愤怒的表情和相机里的照片，立刻就明白发生了什么事情。

    “你都知道啦？”马经理的语气很平缓，看不出有丝毫的愧疚。

    “你为什么要骗我，不早点跟我说实情？”我的声音有些发颤。

    “你又没问。而且，在这种情况下，换做是你，你会实话实说么？”马经理的表情有些戏谑的味道。对他来说，欺骗，本就是当今社会，往来交易的一种惯用手段。破财消灾，你情我愿，他没有什么做得不对的地方。

    “可以终止么？”我突然意识到，和这种人讲道义是白费力气，所以直接问了我最关心的问题。不知道现在退出的话，还有没有的救。

    “不可以！”马经理的回答斩钉截铁。

    “为什么？”

    “你说呢？要不要我把合同条款找出来，跟你再仔细对一对？”马经理突然把我的手推开，站了起来，“反正不睡了，不如干脆去客厅，泡壶茶，咱俩好好地聊聊。不论你想知道什么，只要我能回答的，都会告诉你。”

    ……

    这些螺线究竟是怎么来的，马经理自己也不知道。一个多月前，他发觉自己背上有些不对劲，而医生又检查不出来，就去找了赵天师，这才知道身上多了些奇怪的东西。赵天师还借给了他一个“有法力”的铜镜。他从镜子中，就可以看到这些黑色螺线。

    马经理发现这些螺线每天都会向外延展，一天至少要增加半圈，只好又去向赵天师求救。磨了半天，赵天师才勉强给出了这个“祸水东移”的建议。他让马经理去找一个名字中带有“三藏”、而且是金命缺水的人，说只要让这个人紧随左右，就有机会把身上的黑螺线转移出去。也很凑巧，他手下的人很快找到了我……

    马经理惊奇地发现，在我跟随马经理24小时后，他身上的螺纹线停止了增长；36小时后，在我的身上，相同的位置，出现了黑色螺纹线；48小时后，他身上的螺纹线开始慢慢褪去，我身上的螺纹线开始增长……

    “其实，你也不用过分担心”，马经理宽慰我说，“自你来后，这黑线就停止了增长，想来是到此为止了。既然它没有取我的命，在这个范围内，应该也不至于危及你的性命。”

    “那，您能不能再去找找赵天师，问问该怎么消除我身上的黑线？”我哪里敢相信他的论断，又不敢跟他起冲突，只好央求他。

    “应该是不能根除的，至少赵天师做不到。否则，我也用不着把你找来了。”马经理把两手一摊，做出了一个爱莫能助的无奈表情。

    “那，我可以请几天假，去享受一下人生么？”

    “如果不离开北京的话，可以！”马经理好像也不敢逼得我太狠，毕竟他还要依靠我把那些黑线全部“转”走呢。

    “能把工资先预支一部分给我么？”

    “没问题，你想先拿多少？”

    “两千，可以么？”

    “给你一万好了，全部我出！你也不用去公司领了，手续太麻烦。”马经理从桌上拿起他的皮包，从里面取出一捆钱，直接甩给我，“权当是我给的补偿，反正钱也不多！”

    当然，出门前，我把他临时寄放在我身上的那些贵重物品也都取了下来，现在的我，不希望把不属于自己的东西往身上挂。

    凭心而论，我并不喜欢逛街。但花钱这种事，谁不会呢？特别是，当你只是为了花钱而花钱的时候，无需考虑责任和后果。

    天亮后，在马经理电话叫来的保镖的“陪护”下，我去了传说中的潘家园旧货市场。这一天正好是周六，地摊也都开市了，一定很热闹。

    潘家园旧货市场位于北京东三环南路潘家园桥西南，占地4.85万平方米，是中国最大的古玩和旧货市场。市场分为地摊区、古建房区、古典家具区、现代收藏区、石雕石刻区、餐饮服务区等六个经营区。经营的主要物品有仿古家具，文房四宝、古籍字画、旧书刊、玛瑙玉翠、陶瓷、中外钱币、竹木骨雕、皮影脸谱、佛教信物、民族服装服饰、****遗物等。这里也是中国最大的民间工艺品集散地，有衡水的鼻烟壶、杨柳青的年画、江苏的绣品、东阳的木雕、曲阳的石雕石刻、山东的皮影、江西的瓷器和水晶饰品、宜兴的紫砂、陕西的青铜器、云南的服饰、西藏的佛教用品、新疆的白玉、台湾的交趾陶等。这些不同民间特色的工艺品从中国各地汇聚潘家园，又从这里销往中国各地和世界。

    潘家园旧货市场有三千多个固定摊位，经商人员近万人，其中百分之六十的经营者来自北京以外的二十八个省、市、自治区，涉及汉、回、满、苗、侗、维、蒙、朝鲜等十几个民族。更有大量的国内国外的古玩高手混迹其中，是名副其实的鱼龙混杂之地。

    我的道行浅，没指望能去那里淘到什么值钱的宝贝，也没打算把一万块钱全都扔进去打水漂。我到这里，只是为了过过眼瘾、耳瘾、手瘾。

    好歹，我也是个收藏家，小小小小的收藏家。

    为了不虚此行，我拿出了拿开了光的小相机，在人头涌动的潘家园，四处拍照。

    走到一个小地摊前时，我的相机突然对着摊子上的小物件，自动拍摄起来；而我的后背也瞬间变得格外疼痛，就好像有人在用力扯我身上的皮一样。而且，这种疼痛，是从一个点跳到另一个点，循环往复进行的，很有节奏感。我知道是后背的那些黑色螺线在搞怪，可又不敢用手去碰它们，只好蹲了下来，增加一下后背的张力，看看能不能减缓点疼痛。

    说来也怪，我刚一蹲下，后背就不疼了。不过，在我蹲下后，好像有什么东西顺着我的裤管溜了进来，我下意识地用手摸了一下，却什么也没摸到。

    这个地摊的主人是个河南人，据说是上个月才来到潘家园的，目前尚处于练手阶段，所以如果我确实相中了他的货，价钱上好商量。

    还真把我当毛孩子看呢？这种地方的人，嘴里说出的话还能信？是打算扮猪吃老虎吧？我虽然在心中不断鄙视着摊主的不良居心，却因为担心背疼，一时半会儿走不开，所以还是装出一副动心的样子，装模作样地翻捡着他的货物。

    我的眼光不够，价格高的东西我是不碰的，所以只捡着新奇的物件看，手指却一不小心被什么东西给刺了一下，还引起了后背上的连锁反应，疼得我直呲牙，把摊主都吓了一跳。我把手掌反过来，了不得了，被刺中的手指上，不但出血了，而且流出的血居然还是黑色的。

    弄伤我的东西，有毒！？

    这下子，摊主也慌了。他连忙从摊子后面绕到我的位置上，手忙脚乱地找出了“罪魁祸首”，一个高度和我食指差不多四棱锥。

    “看来我跟它有缘，多少钱，您开个价？”我用力挤了挤手指，发现后面出来的血都是红色的，心里安定下来，就把四棱锥从摊主手里拿了过来。

    这个小东西，做工还挺精致，上面布满了符号一样的花纹，从重量和光泽度上看，应该是铁制的，而且年代不会太久远。

    摊主伸出了五根指头，默然不语。

    “五十？”我笑了，这个价钱还算合理。

    摊主用力摇了摇头。

    “五百？”

    摊主仍然在摇头。

    “不会是五千吧？”我心里也毛了，难道这还是个宝？

    摊主还是摇头。

    我不猜了，再贵我铁定买不起了。我叹了一口气，正要把四棱锥放下，却被它底部光洁表面反射的太阳光晃了一下眼，然后依稀看到那里有一行小字。

    我连忙把底座翻上来，凑到眼前仔细辨认。

    1979年产于上海！

    看完这行字，我的肺都要气炸了。这个摊主也太不厚道了，现代仿制的东西，也敢要价过万？真把我当冤大头啊！

    我心里突然有了主意，我把四棱锥紧紧攥在手里，然后故意大声说道：“我没理解错吧？就这么个小破玩意，50、500、5000的价格，都不对，是么？”

    附近的人，都把目光投向了这里，看得摊主有点紧张。他稍微犹豫了一下，最后还是用力点了点头：“嗯，它至少要五……”

    “五元！对吧？”我连忙把他的话打断，不让他说出后面的恐怖数字。

    这句让人大跌眼镜的话很有杀伤力，附近摊位上的人都靠了过来，想看看到底是怎么回事。

    “怎么可能只卖五元？”摊主急了，伸手要抢我手里的东西，“你不识货，别乱说话！”

    我早有准备，把手缩了回来，没让他得逞：“那你说说看，这个东西有多贵重啊？一定年代久远了，是吧？”

    “当然了，那可是……”他没办法说下去了，因为我把底座摆在了他的眼前。他自然也看到了那行小字。

    “这怎么可能？”摊主用力揉了揉眼睛，把四棱锥拿了过去，翻来覆去的看，“我怎么可能会看走眼？”

    “1979年上海产的仿造品，再精致，这么个小玩意，也不能值五万块吧？”没想到咱也能在潘家园露回脸，我得意极了。