
    在西夏与金国的边界，一个叫野狼谷的地方，姬羽被五个蒙面人给拦住了，要她留下买路钱。

    姬羽早已把身上的值钱东西当完，这个时候连饭都吃不上了，哪里还有钱给他们。于是，她拱拱手，努力学着男人的声音说：“各位好汉，就别难为我小叫花子了，我穷得只剩下这身破衣服了，哪里还有钱给你们啊？要不，你们稍缓几天，等我到前面的镇上去讨饭，要到了钱，再回来孝敬几位？”

    为首的大汉，哈哈一笑：“你当本大爷是三岁小孩么？放你过去，你还能回来么。这样吧，既然你说穷得只剩下这身衣服了。那你就把身上的衣服脱下来，暂时押在我们这。等你要到了钱，再回来赎，怎么样？”

    站在他右边，一个拿着哨棍的矮胖子，用手扣了扣牙缝，然后阴阳怪气地说道：“是啊，这是今天的第一笔卖卖，总要图个吉利，不能什么都不留下就放你过去。你这身衣服，破是破了点，但好歹也是个物件。爷们说话算话，你把衣服留下来，我们就放你过去！”

    “是啊，脱吧！”其余三人狞笑着，慢慢围了上来。

    姬羽一看这架势不对，连忙扭过头，撒腿就跑。

    可她已经连续饿了好几天了，平时走路还能勉强凑合着，这一猛然加大运动量，她那单薄的小身板哪能吃得消。刚跑出几十步，她就感到四肢发软、眼冒金星，努力又踉跄着向前冲了几步，就一个跟头栽倒在地上，不省人事。

    等她再次醒来时，发现自己躺在一个小树林里，手脚都被人按住了，一个瘦的像皮猴一样的男人，正笑嘻嘻地往她脸上泼水，洗掉她抹在上面用来伪装的泥垢。那个说话阴阳怪气的矮胖子，则站在一旁，一双不坏好意的贼眼，在她身上瞄来瞄去。

    看起来，这个地方很偏僻，因为这些人，并没有捂住她的嘴，任由她大声喊叫，而且她喊得越响，他们笑得反而越厉害，直到……他们看到了她的真实面貌，倾国倾城的容颜。

    五个人，立马都不淡定了。

    几乎在同一时间，他们向自己的“朋友”出了手，五个人很快战成一团，谁也不肯相让，从林中打到林外，又从林外打回到林内，最后连兵器也用上了，甚至不惜使用杀招。

    刚刚那个瘦皮猴，是最先被踢出战局的。他肩上中了两刀，脑袋上还挨了一棍，并被人一脚踹飞，虽不致死，但也已经实实在在的晕了，爬倒在一棵小树下，一动不动。

    “几位兄弟，犯不着为了一个女人伤了和气吧？要不，我数三下，咱们一起收手，各自向后退一步如何？”矮胖子额头上已经出了汗，不想再打下去。

    好！三个人同时答应。

    一，二，三！

    话音刚落，另外三个人的左掌同时击出，将矮胖子震飞。

    “就你个死胖子废话多，要不是你非要看看这小娘们长什么样，咱们兄弟至于大打出手吗？按抽签顺序来不就是了么。”为首大汉用掌中长剑，隔开攻至身前的两把笔刀，随后向后一个纵身，跳出战圈，不想再与他们缠斗。

    可是剩下二人却不肯放过他，飞身赶上，又将手上的钢刀劈了过去。而且，这两个人，一个攻上路，一个打下盘，居然打起了默契。

    “你们想干什么？”为首大汉有些恼了，大声喝道，“非要拼个你死我活么？我不跟你们争了就是。”

    “笑话，谁不知道你孟三剑，出了名的心狠手辣。今天依然撕破了脸皮，哪能善了。若论单打独斗，我们哥两，哪里是你的对手。如今，只好对不住了！”

    孟三剑无法，只好打起精神，与二人继续鏖战。

    因为已是性命相搏，渐渐地，三个人身上都挂了彩，鲜血淋漓。

    姬羽早已经坐了起来，只是因为身上没有气力，加上这几个人斗得那么凶，所以她也不敢跑，甚至连多余的动作都不敢做，只好把身体靠在身后的小树上，冷冷地看着他们打斗，心里盼着他们同归于尽。

    最终，还是孟三剑赢了，当然了，伤的也不轻。他从两位“生前好友”衣服上撕下几条布，将身上的上简单包扎了一下，便向姬羽走来，步履蹒跚。

    这段时间，姬羽虽然也见到不少死人，但看着一身是血、面目狰狞的孟三剑，提着长剑，向自己一步步走来，还是给吓坏了，甚至连站起来逃跑的勇气都没有了。

    “就是你这个红颜祸水，害我白白失去了四位兄弟，瞧我一会儿怎么收拾……”话没说完，孟三剑的脸上突然露出古怪的表情，身体向前一倾，然后，扑通一声，扑倒在地上，没有了声息。那把长剑，也在瞬间脱手，向前甩出，扎在了姬羽身旁的草地上。

    树林里，一下子安静起来，姬羽甚至可以听到自己心跳的声音，扑通扑通。

    又等了一会儿，姬羽见再没人过来，便鼓足勇气站了起来，拔出长剑，然后走到孟三剑的身前，看看到底是怎么回事。

    孟三剑已经死了，背上插着三把飞刀，显然是刚刚受到了偷袭。

    姬羽心中一惊，连忙向前望去，看到了同样趴在地上一动不动、但右手高扬的矮胖子。想来，这三把飞刀，是他临死前，最后的奋力一击了。

    还真都是些心狠手辣之人，临死都不肯放过他人。

    姬羽不免在心中感叹一番，但同时也庆幸，如果不是他们内斗，自己的凄凉下场可想而知。

    一阵凉风吹来，姬羽不由得打了一个哆嗦。她这才发现，自己的外衣上，不知道什么时候，又多了几个大洞，已经是衣不遮体了。

    姬羽想起了那个瘦皮猴，他的衣服自己应该能够穿得下。于是，她提着长剑，走了过去，把他的衣服扒了下来，给自己换上。

    可能是她太激动，急于把衣服换上，动作有些野蛮，居然把他又给弄醒了，挣扎着要去抓她，结果被她用剑一顿乱砍，死了个彻彻底底。

    这些人身上带有干粮和水，姬羽翻出来后，高兴坏了，痛痛快快地吃了个饱，差点给撑死。

    然后，筋疲力尽的她，居然靠着一棵小树睡着了。

    等她再度醒来的时候，眼前却又多了一个陌生男子。此人面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，头戴一顶青纱抓角儿头巾，脑后两个白玉圈连珠鬓环，身穿一领单绿罗团花战袍，腰系一条双搭尾龟背银带，手中还拿着一把折迭纸西川扇子，俨然一副富家公子哥的打扮。

    难道，自己在睡着的时候，又被人带到了闹市？

    姬羽下意识地去抓手边宝剑，却没找到。受了这一惊吓，她困意全无，连忙睁大眼睛，迅速向四周扫了一遍，发现自己还在小树林中，这才略略心安。

    只是，这种富家公子，怎么会跑到这种荒无人烟的地方来。

    姬羽心中困惑，将双手护在身前，用一种敌视的眼光盯着对方。

    这个男子见她这副模样，不禁哑言失笑，他伸出手，指了指姬羽身后：“我说，这位小姐，你可真够粗心的。那些恶徒都还没死光呢，你就敢在这睡大觉。”

    姬羽扭过头一看，只见那个矮胖子，正跪坐在她身后一丈多远的位置，右手提着一把笔刀，显然是想从后面偷袭自己。不过，这个时候的他，虽然怒目圆睁，但已是七窍流血而死，身体早已僵了。

    “小女子姬羽，在这里谢过公子救命之恩”，姬羽冰雪聪明，当然看出是谁杀了这胖子，于是转过头，对眼前公子施了一个礼，“但不知恩公尊姓大名，因何来到此处？”

    “些许小事，不足挂齿，姬小姐无需客气。小生赵无极，前不久携友到此地游玩，不料遭遇贼兵，与伙伴失散，辗转来到此处”，赵无极犹豫了一下，随即又问，“我看姬小姐并非常人，不知缘何落到如此地步？”

    姬羽当然不会如实回答，随便编了个故事搪塞过去。虽然漏洞百出，这位赵公子却也听得是津津有味，甚至会随着故事情节的变化，不时的长吁短叹一番，两个人倒也聊得甚欢。

    两个人此时都不急于赶路，便在小树林休息了一晚。赵无极还在一棵比较粗壮的大树上面，为姬羽临时搭了一个小棚子，让她感动不已。

    第二天一早醒来，姬羽突然发现，那五具尸体都不见了，就问赵无极。赵无极嘿嘿一笑，这地方人烟稀少，尸体曝露在外容易招来野兽，所以就把它们都拖到远处埋了。

    想不到这个看起来文质彬彬的公子哥，做起事来倒也干脆利落。姬羽想帮他掸掸身上的尘土，却发现他的衣服上，干净得无从下手，甚至找不到物体压过的痕迹。

    难不成，他昨晚是用双手把尸体一个个拖走的？

    姬羽心中疑惑，却也不便多问，有人帮忙解决问题，总是好的。

    有了一同赶路的伙伴，姬羽自然很开心。不过，为了避免路上遭惹不必要的麻烦，她还是继续女扮男装。只是，跟着赵公子一起赶路，就不好再是一副乞丐模样了。姬羽正为难间，赵无极用手在她脸上一抹，居然把她变成了一个满脸麻子的中年男子。

    他居然还懂法术！

    姬羽从赵无极递来的铜镜中，看到自己的新面孔时，简直无法相信自己的眼睛，用手在脸上摸了半天，把赵无极都给逗笑了，急忙把镜子抽了回去。

    这个赵无极，不但人帅、会法术，知道体贴女伴，还很有钱。

    两人一路南下后，只要进到有集市的地方，赵无极就会带着姬羽去买东西，吃、穿、用、玩，只要是他或她觉得新奇、喜欢的，他都会买下来，甚至都不讨价还价。

    而他怀里的金砂，更好像永远掏不完一样，随拿随有！

    赵无极的高调消费，引起了姬羽的担忧。这太平盛世，还讲究个财不外露呢；如今兵荒马乱的，他们又只有两个人，不是很容易招来贼人么。

    “没事的，我懂法术”，赵无极笑着安慰姬羽，“一般的小毛贼，不敢打我的主意；而那些懂法术、能够压制我的高人，又不屑于抢我这点金子。”

    这句话没错，可那是在正常情况下。

    这一天，他们住进了一家黑店，傻子都能看出来有问题的黑店。

    倒不是赵无极存心逞能，这是方圆十里范围内，唯一有人的地方；他们赶到的时候，天色已晚，而姬羽又恰巧不舒服，不能受凉，不适合待在野外。

    在姬羽的劝说下，赵无极这一次没有摆出他那“土财主”的气派，把姬羽之前攒下来的碎银子，拿了出来，勉强支付了房费和饭钱。同时，为了震慑宵小，他特意在掌柜面前，用手心将一碗冷水煮沸，然后烫酒喝。

    没钱又有本事，应该不会有人打他们的主意了吧。

    可他们忽视了一点，姬羽是个女子，又处在不方便的日子，一眼就被老板娘给识破了，并很快根据她的身形、举止和神态，大致估测出了她的真实年龄。

    因为要尽量保持低调，所以，这次，他们只定了二楼的一间客房，而且同榻而卧。虽然两个人都是和衣而卧，但毕竟身边睡个男子，姬羽难免有些心思不宁，居然失眠了。

    到了晚上，大约四更天左右，姬羽突然听到外面传来动静，好像有人偷偷摸摸来到了他们的房外，然后是窗户纸被捅破的声音。

    姬羽连忙去推赵无极，可他却睡得正香，怎么动他都没反应。

    姬羽急了，想自己过去看看，结果脚刚一伸出来，鼻子里突然闻到一股怪怪的味道，然后，她就觉得眼前的东西，慢慢模糊起来，随即咕咚一声，从床上跌落到地上。

    她中了迷香，开黑店的不二法宝。