
    “出了什么事？”我还是头一次见他如此紧张，连忙问，“我刚刚听到你说什么鬼胎，你是指小雪么？”

    朱大宝没有直接回答我，他让壮汉把我放下来，然后扶着我走到一旁的小土包上坐下，同时挥手让壮汉到远处警戒，这才小声的对我说：“一会到了镇上的旅馆，我给你一下午的时间，让你和小雪独处，你一定要她把得到金印的经历，完完整整地讲给你听，记住了？”

    我点点头，但同时又有些不太明白：“我去问她当然没问题。可这金印的事，跟她又有什么关系呢？她不过是李老板在北京养的一只金丝雀……”

    “我也只是猜测”，朱大宝眉头紧皱，显然也是没有想透其中的缘由，“不过，小心无大错。你去问问就好了，和她没关系当然最好。”

    “好吧！”我突然想起西施之前的分析，于是又问，“你之前不是说，救我的法子在汶川么？那你有没有找到李老板，金印是不是在他手上？是不是也该去问问他？”

    “李老板我们已经找到了，不过”，朱大宝面露苦色，“他很快就死了，很多问题我们都还没有来得及问。那只手印已经移到了他的心脏上，神仙难救了。”

    “那，金印呢？”

    “嗯，金印也在他家找到了，否则我也不敢夸下海口，带你到这里寻找解毒的办法”，朱大宝瞥了我一眼，“为了救你小子，我可把和这事有关联的，不管活的死的，都带过来了，够意思吧！”

    “够意思”，我用力点点头，心中却不以为然，你还不是为了将来利用我？

    “可是，如果我猜错了的话，这么做，可能反而是个错误！”朱大宝说完，用眼睛直勾勾地看着我，就好像我欠了他一大笔钱却赖着不还一样，“所以，无论你想什么办法，一定要让小雪对你讲实话！”

    考虑到小雪刚刚怀孕，所以，虽然她还是跟我住一个房间，但已经不再是大床房，而是标准间，各睡各的床。

    我不习惯，她也不习惯。

    我昨天可是一晚没睡，身上又带着伤，就想先补个觉，睡醒了再去完成朱大宝交给我的任务。明明跟她一点关系都没有的事，能有啥好问的，肯定用不了一分钟就搞定。要不是担心小雪有想法，我可能在倒下前，就顺口问她了。

    结果，我这边还没打完第一个盹儿呢，一个湿漉漉的身体，已经钻进了我的被窝，是小雪，她刚刚洗完澡。我以为自己又是在做梦呢，于是开开心心地把送到手边的这软软的身体紧紧搂在怀中，任由身体该硬的地方都硬起来，甚至开始除去衣服，准备……

    一阵刺痛传来，我立刻就熄火了，然后“醒”了过来，随即就看到了被我压在身下的小雪，双目紧闭、面若桃花。

    “怎么停下了？”小雪见我没了动静，便又睁开了眼睛，“你放心来吧，反正这个孩子我又不想要！”

    问题是，我不可以啊。

    我心中叹了一口气，身子一歪，滑到了小雪身后，从后面抱住了她，然后轻声问道：“小雪，能问你个问题么？”

    “嗯？”小雪笑了，“我都被你这样了，还有什么不能问的？说吧！”

    “你……”我还真有些说不出口，在如此的旖旎风光中，问她和另外一个男人之间的事。

    “你到底想问什么啊？”小雪转了个身，重新和我面对面，“还是头一次见你这么吞吞吐吐，什么事让你这么为难？”

    我已经没有退路了，现在不问，以后更没法问。当然，在策略上，我可以选择不用那么直接的方式，于是我说：“能说说你的故事么？”

    小雪脸上的笑容一下子就僵住了，抱着我的双手，也收了回去，然后冷冷地对我说：“原来你是介意我的过去，才不肯和我亲热的，那好，我不打搅你休息了。”

    我连忙把手伸过去，把她抓了回来，紧紧搂在怀里，然后对她说：“对不起，我错了。我没有嫌弃你的意思，只是有些好奇……”

    “你真的想知道？”小雪试了几次，都无法从我的怀里挣脱出去，便放弃了挣扎，她长叹一口气，幽幽说道：“算了，讲就讲吧。反正，你早晚也要知道的。其实，两年前，我也不会想到自己会变成今天这个样子。”

    两年前，小雪刚上大学，而且是个品学兼优的好孩子。

    2007年的寒假，小雪突然决定不回家过年了，她要利用这段时间，找几份兼职，争取把下学期的学费和生活费挣出来。

    小雪运气不错，一下子找到了三份家教，酬劳也都不低。这也不难理解，她学习好，长的又漂亮，嘴还甜，再加上寒假期间多数人都选择休息。

    小雪老师的三个临时弟子中，有一位就是李老板刚上初中的女儿，李茜。李茜虽然调皮贪玩，但对这个小老师却显得格外亲近，除了补习功课，在他们全家出去游玩的时候，也会想着叫上小雪，并要求父母照发薪水。

    就这样，虽然把小雪请进家的是李夫人，但一来二往的，小雪与李老板也慢慢熟悉了起来，并留下了联系方式。这样漂亮的女孩，谁不动心啊，李老板自然不肯轻易放过，便厚着脸皮对她展开追求，并许下各种好处。

    小雪虽然讨厌李老板的无礼，但却是真心喜欢李茜，所以也就一忍再忍，甚至当李夫人产生怀疑向她问起的时候，她都没有说出实情。

    春节过后不久，李夫人找了个门路，把李茜送到了国外去读书，小雪这份家教也就停了。她以为，从此和李家就不会再有任何瓜葛了。

    可谁曾想，这一年的五月，汶川发生了大地震。而小雪的家，在映秀镇上。

    看到新闻的那一刹那，小雪感觉自己都要疯掉了。她拼命地往家里打电话，每一个人。结果，没有一个应答的，她在映秀的所有亲人，失联了。

    小雪开始翻查电话簿，给上面为数不多的远亲打电话，请求他们帮忙去问一下。可她收到的回复，也都只是言语上的同情与安慰。

    这也怪不得谁，在那种情况下，除了亲自过去，谁能知道她要找的家人在哪里。可那种地方，又岂是一般小老百姓愿意去的？

    小雪已经崩溃了，开始在电话簿中盲目地翻来翻去，也不知道该向谁求助。突然，她看到了李老板的电话，手指下意识地停住了。

    在那一瞬间，她突然有种灵魂出窍的感觉，大脑里一片空白。大约停顿了有一分多钟，她才缓过神来，迟疑着，但最终还是按下了拨出键。

    “您好！”李老板习惯性地问了一句。当然，也可能是因为好几个月过去了，小雪这个偶然路过的女孩，已经淡出了他的记忆。

    “是我，梅映雪，您女儿寒假期间的家教老师”，小雪用力咬了咬自己的嘴唇，“我想求您帮我一个忙！”

    “哦，是小雪啊！”李老板有些心不在焉，“对不起，我现在有点忙，等会儿再说好么？我打给你！”

    “不能等！”小雪怕自己一会儿会后悔，连忙说，“只要您肯帮我，你想要我的什么，我都给你。”

    电话那头先是沉默了一会儿，然后是急促的脚步声，接着才有传来李老板的低沉嗓音：“你现在在哪里，我去接你！”

    两个小时后，李老板把小雪带到了北京饭店，他预定的房间，大床房。

    小雪已经从最初的慌乱中冷静下来，她并不惧怕李老板这略带压迫性的会面安排，因为此时的她，有更害怕的东西。

    小雪很镇定地对李老板说：“我希望您能出钱出人，带我去一趟映秀，找寻我的亲人。无论他们是死是活，在这之后，我都是你的。但前提是，活要见人、死要见尸。”

    李老板嘿嘿一笑，翘起了二郎腿：“你凭什么认为自己值那么多钱？要求这，要求那的。”

    小雪没有说话，她站了起来，走到窗户前，把窗帘拉上，然后又走到床边，开始一件一件地脱衣服，当着李老板的面，面无表情。

    李老板看呆了，同时心中狂喜，看来，连条件都不用谈了。他看着小雪逐渐显露出来的美丽身体，用力咽了口唾沫，也开始脱衣服。

    可是，他这边一脱，小雪那边却停下了。然后，他脱一件，小雪穿一件。

    李老板不理解了，问：“你这是什么意思？”

    “我只有一个条件，刚刚已经说过了。”小雪的脸上冷若冰霜，“你没有答应，我自然不会跟你上床。”

    李老板气坏了，这小妞敢耍我，好，我看你接下来，还能玩什么花样。于是，他又把衣服全部穿好，坐在椅子上，安静地欣赏美女美景。

    “把你的手机给我！”小雪的这句话，倒是有几分命令的口气。

    “干什么？”李老板看着身上只剩两件衣服的小雪，感觉浑身的血都开始沸腾了，但他还没有完全丧失理智。

    “没什么，我怕你偷拍我，所以暂时扣押一下”，小雪嘴角露出狡黠的笑容，“当然，你也可以不给我，我重新把衣服穿好，我们各回各家。”

    “那好吧！”李老板摸出手机，递给小雪，“不过，你能告诉我，你现在在做什么么？”

    “你不是问我，凭什么认为自己那么值钱么？”小雪拿过手机，“我不得让你看看货么！”

    当小雪的美丽胴体完全暴露在李老板面前时，他有些坐不住了，但最终还是忍住了，他甚至闭上了眼睛。

    小雪微微一笑，拿着两个人的手机，去了洗手间。

    哗啦啦的水声传来，李老板不得不又睁开了眼睛，他已经没办法呢再控制自己的身体，不由自主地走进了洗手间，把手放在小雪的背上，她没有拒绝也没有回避。

    可，当他想把手挪到前面时，却被小雪打了一下。然后，小雪把淋浴关上，并将浴巾递给李老板，让他替她擦干，全身上下，毫不避讳。

    甚至，当李老板尝试着抱她出去的时候，她也没有拒绝。

    如今的李老板已经是欲火焚身，他发了疯一样地开始亲吻小雪。

    小雪没有闪避，只是又问了他一句：“你这算是答应了么？”

    李老板拼命地点头，然后开始脱自己的衣服。

    小雪去一下子坐了起来，她轻轻推开心急火燎的李老板，拿起自己的衣服，又一件一件穿了上去。

    李老板想来阻止，都被小雪挡了回去，她也是略通武术的，对付壮汉可能有些吃力，对付李老板这种货色，还是很轻松的。

    “今天就算是我的定金吧”，临走时，小雪对李老板说，“如果你真的肯履行约定，后面的，我自然会给你，先这样了，拜拜。”

    小雪的策略奏效了，三天后，李老板亲自带着七个雇佣兵，陪着小雪，从北京乘机到了成都；然后，在成都，他又不知从哪搞来一架黑鹰直升飞机，带着这些人，直奔小雪的家。

    直升机一到映秀镇上空，小雪的心就凉了，她看到自己的家，已经被厚厚的泥沙封得严严实实，不可能有人活下来。

    可她终究还是不死心，坚持要到下面去看看。

    下面地质状况不明，而且附近的山体还在坍塌，直升机不敢停靠，李老板也不想下去送死，就让几个人护送着小雪，顺着链梯，下去查看。

    他们带的铁锹，起不了多大作用，挖了半天，连屋顶都没碰到；而此时，天气也起了变化，转眼间乌云密布，附近又有余震传来，留在那里非常危险。无奈之下，他们把小雪打晕，又带回了直升机上。

    可是，这时候再往外撤，也不是件容易的事。

    因为雷雨已经来了，来伴随着一股平地而起的强烈旋风，把直升机卷了进去。

    这架直升机，无法抵抗这股强大的自然力量，摇摇晃晃地向撞向一座山头。