
    “可你不是赵天师么？怎么会姓孟？”

    “你这个榆木脑袋，名字难道不可以改么？何况……还好你妈是我姐姐的闺女，要不然我还真得怀疑和你是不是真的有血缘关系！现在的医学真不靠谱！不是说孩子的智力，主要遗传自母亲么？怎么到你这就不灵了。”

    “说不定你弄错了，只是碰巧我姥姥也姓孟”，我已经完全不记得自己仍然身处险境，一个劲地撇清和他之间的血缘关系，“而且，我姥姥也看不出有多精明，整天神叨叨的！”

    “你个臭孩子，怎么敢说自己姥姥的坏话！”赵天师不容分说，抬手给了我一巴掌。

    我都没看清他是怎么出的手，只是觉得左脸颊火辣辣的疼，随即右胳膊也恢复了自由。光棍不吃眼前亏，我不敢再说话，只是恨恨地看着他。

    “你别拿那种眼神盯着我看，就算你是我姐姐的宝贝外孙。真把我惹急了，照样把你打得三天三夜下不了床”，赵天师瞪了我一眼，大概是看到我的眼神毫无变化，随即又叹了口气，“算了，不跟你这小辈一般见识。你在这等着，我去拿样东西给你看！”

    说完，他一扭身，向后面的小内间走去。

    不多会儿功夫，他又出来了，手里拿着一面脸盘大小的“铜镜”。

    赵天师招呼我到一张藤制摇椅上躺好，先是用手掌在我的檀中穴附近使劲搓了几下，接着把铜镜照向我的那五颗黑痣，然后让我仔细观看铜镜里的镜像。

    真是奇了，从铜镜中，我清楚的看到，那五颗黑痣，居然沿着逆时针方向的圆形轨迹，缓缓地转了起来，而在这个运动轨迹的圆心位置，应该就是我的檀中穴处，正在形成一股气流，就像是微缩版的龙卷风。

    我连忙低下头，往自己的身上看去，却是什么变化都发生。

    “别傻了，如果你能用肉眼看到这种景象，我还拿这个破镜子出来干什么？”赵天师显然又对我的智商不满意了，一边训斥我，一边不停地摇头。

    “这是怎么回事？”我承认我开始相信他的话了。不管怎么说，凭空多出这么一位牛叉的“大仙”亲戚，应该不是件坏事。

    “你终于想知道了？可你这态度……”

    “四……舅姥爷”，我努力做出一副讨好他的表情，“您看，我们都这么久没见过面了，您就别再生我气了，成不？”

    “嗯，是很久没见过面了！第一次见面，你就给了我一拳，我扇了你一巴掌！”老头终于乐了。

    给了你一拳？那一拳好像是你打我的吧！我心里偷乐，却没敢表现出来。

    “你想先听哪个？”舅姥爷把我拉了起来，到旁边的两张太师椅处，分别坐好。

    “先说说这面镜子吧，是传说中的照妖镜么？”因为看见了不可思议的事情，我把尘封在心底多年的鬼神思想完全释放了出来。

    “这世上哪有什么妖怪啊？”舅姥爷脸上浮现出得意的表情，“这面镜子，可以把人肉眼看不见的特定频率范围内的能量波，转化为可见的频率波段。这面镜子，只是做得古了点而已，其实应用的还是现代科技。”

    我当然不相信他的这番说辞，好歹咱也是大学物理拿过满分的人，作为能量的电磁波虽然可以转化，但以目前的人类科技而言，哪有用一面破镜子就能搞定的手段？不过，既然他不肯说实话，我也不好当面拆穿，毕竟他是我的舅姥爷。还是我传说中那四位舅姥爷中，唯一被我见到的一位。

    “那，我背上的黑色螺线圈呢，又是怎么一回事？”

    “你说的那些东西，叫‘五脏印’，是压在你心肝脾肺肾上的邪印。它是受到五行钱的召唤，才在背上出现的。通常只有那些内心邪恶或者经常做丧尽天良的坏事的人，身体才会产生感应，产生这种印记。”

    “你的意思是，马经理……”

    “嗯”，舅姥爷点了点头，“我原本不想救他的，可是我也想得到这枚五行钱，不想失去线索。加上总公司的人替他求情。所以，我就随口编了一套瞎话来应付他，谁想到被他们歪打正着，找到了你。”

    “瞎话？”我不理解，既然怕失去线索，干嘛编瞎话。而且，既然是瞎话，为什么我又真的帮他“吸”走了不少黑线。

    “你以为说瞎话就是完全胡编么？当然要靠点谱了。你这命相，确实能帮他分担一部分，但是除了不了根。至于那个名字中有三藏，我纯粹是为了增加难度，忽悠他的，哈哈。”

    “那，你找到那枚五行钱了么？”

    “嗯”，舅姥爷的脸色变得忧郁起来，“找是找到了，只可惜，怕是没办法属于我了。”

    “为什么？您这么神通广大，还有您搞不定的东西？”我感觉自己有点幸灾乐祸。

    “因为”，舅姥爷突然把头凑了过来，紧紧盯着我的眼睛，“那个人不肯给我，你说我该怎么办？”

    “一定是您舍不得花钱”，我笑了，想起他刚刚抢我东西的样子，“实在不行，您就抢呗，估计您也没少干这种事！”

    “这是你说的？你真支持我这么做？”

    “嗯”，我很认真地点了点头。

    “那好，乖孙子，把东西给舅姥爷吧！”

    “啊？”我一下子站了起来，“您是说，那……东西在我这？”

    “是的”，舅姥爷用手指了指我脖子上的鬼脸钱，“就是它！”

    “可，这是假的啊？”我当然不至于舍不得这枚假钱，但也有义务提醒一下他。

    “你当我是老糊涂啊？真的假的都分不出来！”

    “那好吧，既然您想要，就给您好了，反正我留着也没什么用！”我伸手去摘脖子上的挂绳，却被什么东西狠狠地刺了一下，两只手瞬间失去了知觉。

    “我不都说给你了么？干嘛还要……”我以为又是他在偷袭我，不免有些生气，但又不知道该用什么词来形容这次袭击，只好抬起头，却看到他一脸的凝重。

    “怎么了？”我不知道发生了什么事，连忙问他，“刚才不是您偷袭我？”

    舅姥爷摇了摇头，脸上第一次露出惊恐的表情，他问我：“这东西，你是从哪搞来的？”

    “我也不知道。那天去潘家园，回到家的时候，它……好像是从我裤管里跑出来的。”

    “真是这样的，是它主动选择的你？”

    “怎么了？问题很严重么？”

    “不好说！”舅姥爷的脸色变得严厉起来，“接下来，我问你的所有问题，必须一五一十的回答，不能有半句假话，听清楚了么？”

    我点了点头。

    “你干过的最坏的事，是什么？”

    这个问题太有难度了，我歪着头想了半天，怯怯地问道：“小时候，到别人家的菜园子里偷地瓜煮来吃，算不？”

    舅姥爷摇了摇头。

    “那，我在幼儿园的时候，趁着其他小朋友熟睡的时候，用屁熏他，算不算？”

    舅姥爷皱了一下眉，还是摇了摇头。

    “上大学的时候，有一天晚上，我把尿撒在刚刚吵架的室友的被子上，让他以为自己尿炕了？”

    舅姥爷仍是摇头。

    ……

    我把自己从小到大的糗事，都快说遍了，一个让他“满意”的也没有。

    最后，他终于不耐烦了，直接问我：“下毒、骗钱、砍人、诬陷、敲诈，你一样都没做过么？”

    轮到我摇头了，我的亲舅姥爷，在来北京之前，我基本就是全职读书的，哪有机会做这些“高端”的事情。

    “那，你真的是处男？”

    “嗯”，我的脸红了，又问这种让人没面子的问题。

    “说实话！”

    “我干嘛要骗你！”我也有点生气了，和他大眼瞪小眼。

    “连打飞机这种事，都没做过？”

    “什么是打飞机？”

    “这个……”舅姥爷看我的眼神，就像是在看一个外星怪物，“不知道就算了，以后记住不要乱打飞机就是。”

    “好吧！”

    “你别打搅我，让我好好理一理思路”，舅姥爷也站了起来，在房间里，背着手，紧张地踱着步，不再理会我。

    大约又过了十分钟，舅姥爷突然喊了一声：“我明白了！”

    他快步走了回来，在椅子上重新坐下，同时示意我也坐好。然后，他拉着我的手，紧张地问道：“乖孙子，你怕死不？”

    “怕！怎么不怕？”我被他这问题搞得莫名其妙，哪有长辈这么问小辈的。

    “哦，我说错了，你想死不？”

    “不！”完了，我心想，我这位舅姥爷提前进入老年痴呆了，问题一个比一个奇怪。

    “那好，我再问你，如果用别人的命，去延缓你自己的命，你干不干？”

    “这个”，这不是考试，我得按自己的真实想法去回答，“那要看是用什么人的命来换了，如果用我亲人，或者朋友的命，我可能没办法接受。”

    “你小子还真善良，自己命都要没了，也不肯伤害自己的亲人朋友。难怪它要拿你当容器，舍不得离开。”

    “我没听懂！”

    “你这枚……”舅姥爷指了指我的鬼脸钱，“你认得上面的字么，写的是什么？”

    “水。”

    “你这枚水钱，里面封印着至少一个恶灵，它是有意识的。通常来说，他们都会找一些臭味相投的坏蛋，作为奴仆或者主人，相辅相成。”

    “奴仆或者主人？”

    “嗯，实力决定支配力，如果拥有水钱的人，足以压制被封印的恶灵，他就是主人；如果压制不了，被封印的那个，就是主人。”

    “它不是被封印了么，怎么还会？”

    “封印，只是让它的形体跑不出去，它的意识，或者说能量场，在一定范围内，还是可以起作用的。我问你，你去潘家园的那天，有没有发生什么不可思议的事，比如，幻觉？”

    “好像……”我想起了那些刻在“仿制古玩”上的日期，于是从身上的小挎包内拿出了那个四棱锥，把底面翻了过来，上面却是什么字都没有，而且锈迹斑斑。我呆住了。