
    眼看着山头越来越近，大家都以为死定了。

    谁知这个时候，下面又发生了地震。强烈的地震，居然把前面这座山，震出一道长长的裂缝出来。并且，因为内外压力差的原因，这条新出现的裂缝，把直升机吸了过去。

    好在驾驶员经验丰富，即便在这种不利的情况下，还是努力操控着直升机，顺着裂缝飞了进去，堪堪躲过两边的岩石，只剐蹭到了一小部分松动的石块。

    里面居然是一个巨大的洞穴，这空间，起码占了整个山的一半。

    直升机进入这个洞穴后，没有了外面强大气流的影响，驾驶员很快恢复了对直升机的灵活掌控，并很快找到了合适的着陆地点，把大家放了下来。

    死里逃生的小雪，刚走下直升机的时候，感觉两条腿一直都在打颤，站都站不稳，只好找了一个地方蹲了下来。李老板自然也不会放过这个献殷勤的机会，连忙走过去陪她。

    就在这时，有个人惊喜的喊了一声：“大家快来看，这里面有一口棺材！”

    棺材？

    李老板一愣，什么人这么古怪，会把棺材放在这么大有这么空的洞穴里？这有点不合常理啊！

    他看了一眼小雪，问她要不要一起去看看。

    小雪本来就担心家人出事，这个时候最忌讳的就是死人和棺材，哪里肯去，于是挥了挥手，示意李老板自己去就行了，她想独自歇会儿。

    李老板犹豫了一下，最后还是架不住那边大呼小叫的诱惑，跑过去了。

    等他再回来的时候，已经是满脸欢喜，显然是捞到了什么宝贝。可是，既然他不肯告诉小雪，小雪也就懒得多问，反正也与自己无关。

    外面的雨越下越大，驾驶员不敢飞出去，大家就四处寻了些树枝，在里面点起了篝火，既能照明、取暖，又能吓走可能藏在洞内的野兽。

    这一等，就等到了晚上，而且，看情况还得过夜。李老板就把值守的任务，全权委托给这只雇佣军的领队，刘大伟。

    说是雇佣军，其实，他们手里一把枪也没有。首先是因为国内对枪支实行严格的管制，其次，他们原本是到镇上的废墟中找人的，所以带的都是铁镐、铁锨之类的家伙。

    刘大伟总觉得这个地方有点诡异，再加上刚刚在棺材内的惊奇发现，他没敢单独留一个人值守，特地把两人分成一组，每组各值三个小时，轮换休息，他自己也不敢睡了，心想着，反正熬过这一晚，回去踏踏实实地，随便补觉就是。

    可是，不管他怎么努力，最终还是在不知不觉中睡着了。而且，当他醒来以后，发现值最后一班岗的两个人，都不见了。

    现场没有发现任何打斗的痕迹，四周也没有看到什么不对劲的地方。刘大伟扯着嗓子喊了好几遍那两个人的名字，也没有人回应。而围着篝火睡的那些人，好像对他的大嗓门也没什么反应，依旧睡得香甜。

    难道是撞鬼了？

    刘大伟吓出一身冷汗，连忙把其他人一个个推醒，简单说明了一下情况，然后就开始催促大家赶快上飞机，闪人。

    外面的风雨已然停了，驾驶员虽然不明白刘大伟因为什么而恐慌，但还是很乐意能够早点回家，所以也没有什么意见。

    返程倒是格外顺利，只是他们一行人刚回到成都的宾馆，刘大伟就带着他的人来辞行了，搞得李老板很不舒服。

    小雪一看这架势，知道自己找到亲人的机会更渺茫了，心里也是很难受，更没心情顾及李老板的感受，晚上陪着他随便吃了点东西，就早早回房睡了。

    到了晚上十点多钟，李老板过来敲她的房门。

    小雪其实也没睡着，只是她现在不想看到任何人，所以也就没有去开门，躺在床上继续装睡，直到李老板的脚步声离去。

    结果，李老板直接拨通了她房里的电话，一遍又一遍，大有不把她“吵醒”决不罢休的架势。

    无奈，小雪只好接通了电话：“你好！”

    “小雪，是我，快点来我房间，我有你家人的消息了！”李老板的声音很急促，还有点口齿不清，但这句话的意思能够听明白。

    “是么？我马上来。”小雪喜出望外，没有多想，穿着睡衣就跑过去了。

    房门打开，她看到了醉醺醺的李老板，有些迟疑，却被他一把拉了进去，然后随手关上了房门。

    “你想干什么？我家人的信息呢？”小雪见他举止怪异，心生警觉。

    李老板一听她这话，立刻就发了飙，他指着小雪的鼻子骂道：“你说我想干什么？老子为了你，差点连命都没了。可你倒好，一回来就跑自己的房间去了，理都不理我！我有那么讨厌么？你也不想想，换成别人，谁******肯为你这么做。”

    “对不起，我心情不好”，小雪听他这么一说，心里也确实有些过意不去，便伸手扶住有些看起来有些站不稳的李老板，“你先别喝了，早点休息吧。有什么事，我们明天再说好么？”

    “不好！”李老板把眼珠子一瞪，歪着脖子说，“有些事，我不想再等到明天了！”

    “那你想怎么样？要我在这陪你喝酒么？”小雪微微皱起了眉头。

    “嗯，你是要陪我”，李老板喃喃自语，“不过，我不需要你陪我喝酒，我也不想再喝了。”

    小雪不说话了，脸色煞白，她明白李老板这句话的意思。

    “算了，我就知道你会赖账”，李老板突然哈哈大笑起来，“你就是个女骗子！反正，现在，你也知道了自己家人……”

    “闭嘴！”小雪厉声喝道，她不想听到任何不吉利的话，哪怕是事实。

    小雪抹了一把眼角的类，猛然抓起李老板的右手，放进自己的睡衣中，然后冷冷地说道：“既然你等不及，今天我就给你，成了吧！”

    李老板的眼睛立刻亮了起来，身体也不再抖了，他一把抱起小雪，把她放到了自己的床上，又赶紧跑去冲了个凉，然后扑倒在小雪身上。

    小雪闭上双眼，不做一丝一毫的抵抗，但也绝不做任何迎合的反应。除了李老板刚闯入她身体时产生的剧痛，让小雪忍不住喊了一声外，在整个运动过程中，她都紧要牙关，一声不吭，就像一具死尸一样，任由李老板摆弄。

    李老板冲刺完毕，掀开被子，正要擦去留在身上的粘稠物，却看到了一滩鲜红的血迹，这才知道她还是第一次，也不免为自己刚刚的强硬感到愧疚。

    他刚想说句道歉的话，却听小雪冷冷地问道：“结束了么？我可以走了吧！”

    联想起刚才小雪那无声的抗拒，李老板刚刚涌起的一点“善念”立刻就消失得无影无踪，他突然想起昨天拾到的宝贝，便缓缓说道：“急什么，还有一件事要做！”

    “还有？那好，你快点！”小雪把本已张开的眼睛又合上了。

    李老板匆匆下床，接着很快又返了回来，然后，一件冰凉的物体插到了小雪的****，一种麻麻痒痒的感觉，瞬间从那里传遍全身，然后就是一阵剧痛。

    “啊！”小雪是在难以忍受这种感觉，只好又喊了出来，然后伸手往****摸去，却是一个硬邦邦的东西，好像还很有质感。

    小雪心中一惊，这是什么东西？她连忙坐了起来，然后看到了满脸诧异的李老板。他正盯着自己的****看，小雪心中对他越发鄙视，但也不由自主地顺着他的眼光看去。

    她看到了一个金晃晃的东西，那形状，像是一只手。

    “你这个变态！”小雪见他把这么一个古怪的东西插在了自己那里，心中气氛，挥手向他打去。

    此时，李老板已经从最初的震惊中缓过神来，见她要打自己，连忙回身躲避，但还是被她打在了肩膀上。

    小雪想把那只“手”拿下来，却怎么也拔不动，好像她一碰到它，浑身的力气就会消失。无奈之下，小雪只好又把李老板哄到身边，让他帮忙拔出来。

    说来也怪，她自己费了半天劲都拔不下来的东西，李老板轻轻一拉，就出来了。

    “你从哪里弄来的这古怪东西？”小雪虽然很生气，但还是想弄个明白，便没有再动手打李老板。

    “我……不敢说！”李老板一脸的惊恐，醉态全无。

    “说吧，反正做也做了，我就算杀了你也没用！”小雪见他这副样子，也是哭笑不得。

    “那是个金印！”

    “哦，从哪里拿的”，小雪突然想起昨天的棺材，大叫起来，“你不会是从棺材里取出来的吧？多脏啊，你也敢往我身上放！”

    “我，洗过了”，李老板喃喃自语。

    “为什么要洗？”小雪觉得他话中有话，于是追问。

    “它是放在馆中女尸身上的”，李老板的声音越来越低，“就在那个地方上。”

    “啊？！”小雪怒火中烧，从床上一跃而起，将李老板一脚踢了下去。

    等心情平和下来后，小雪这才想起来，还没有好好看看这块金印呢。她把金印拿了起来，然后发现了第六根手指，刚刚应该就是这个东西进入了自己体内，可是，看这尺寸，好像和刚刚身体感受到的不匹配啊。小雪有些纳闷。

    更奇怪的是，小雪在床单和自己的身上，都没有看到一滴血。洁净的床单上，有关她在破瓜之日的任何证据，都没有留下。

    后来，小雪才从李老板那了解到，这块神秘的金印，刚一放到她的身体上，就把床单上的血一点点吸走了，所以，李老板才会露出那么惊恐的表情。

    听她讲完这个离奇的故事，我这才明白朱大宝为什么说自己错了。

    原来，第一个中尸毒的，是小雪，而非别人。

    而且，李老板身上的那个六指印，应该也是小雪那一掌留下的了。可是，既然始作俑者就是小雪，李老板又何必费了大半天劲，来骗我假扮的舅姥爷呢？直接说出来不是更好？他总不至于还会害怕自己养的金丝雀吧。

    等等，万一，他真的是害怕小雪呢？

    我突然明白过来，这个小雪，其实一点都不简单。在整个事件中，她不但不是一个无辜的受害者，说不定还是真正的幕后策划者。从遇到她以后，我经历的每一件事，遇到的每一个人，恐怕都不是偶然。

    可是，她有必要把我牵扯进来么？就因为我躲进了她的房子里？好像有点说不过去。

    从她中尸毒到现在，已经将近两年了，她没必要非得等到我出现，才推动这么一个庞大的计划。既然她已经控制住了李老板，以李老板的财力，一个能在那么紧张的救灾活动中，还能借出一架直升机的人物，帮她完成这一系列活动，应该也不是太难的事。

    我又仔细看了看小雪。实在很难相信，一个看起来如此可爱、单纯的小女孩，会跟阴险狡诈的邪灵恶鬼扯上关系，真是造化弄人。

    我的头有点大，这种费脑筋的思考活动，已经超出了我的极限。

    “再往后，我就跟李老板回了北京，他给我买了别墅……”小雪还在认真地往下讲着，我却已经听不下去了。

    我借口上大号，躲到卫生间，小声问他们三个的意见。

    虫子和西施都没有说话，范蠡则是叹了口气：“我猜，这个小雪应该是被金印封住的某种邪灵附身了。只是，之前这个邪灵的法术不够强大，也很低调，再加上那个尸毒印记，即使有点不正常也不大引人注意，所以把我们都给骗住了。然后，在那个姜珊家，她和那个老头之间肯定发生了什么奇怪的事情，让这个邪灵突然一下子强大起来，开始尝试控制小雪；同时，为了杀人灭口，这个邪灵就用那段奇怪的咒语，把老头给杀了。”