
    也不知道舅姥爷给这个马经理灌了什么迷魂汤，他还真就让我参与到公司的“特殊项目”中去，也就是那些见不得光的项目。比如，按照客户的条件，帮他们到各大高校，甚至中学去物色小三人选，帮助牵线搭桥；帮助想把另一半净身踢出门的富翁或者富婆，制造对方不贞的“证据”；帮助收买竞争对手的内部员工和商业机密；帮助提供比较靠谱的杀手公司或者中间人信息……

    而且，从那以后，他也不用我24小时全程陪同了，我的影子工作就此结束。只是，我每天还要跟他背贴背，待上一个多小时，继续帮他“吸邪气”。

    我得感谢五行钱，没有让那些五脏印，生在胸前，而是长在背上。

    另外，作为例行公事，马经理每天都要用铜镜，检查一下我背上螺线的情况，只要看到或多或少的有那么一点，他心里就会格外高兴。至于他背上的那些，虽然真的一直消不下去了，颜色却也是在慢慢变淡。

    后来，有一次，在跟马经理喝酒的时候，他喝多了，无意中透露出当天的秘密。原来，赵天师对他讲，他身上的线是因为被人下了诅咒，原本是可以靠我来彻底消除的。可是由于他纵欲过度，肾已经快被掏空了，而肾为水脏，他自己又是水命，导致他体内的五行严重失衡，留下了一个陷坑，所以最后的这几圈五脏印（他还特意纠正我，大师说了，这叫五脏印，不是什么黑螺线，咱以后得专业点），始终排不出去。就像是人类的癌细胞，始终潜伏在那里，只能靠自身五行的弥补去慢慢化解了。

    不过，在最开始的这个阶段，他也要小心这些印记增长反弹，所以，还得把我好好留在身边，以防不测。同时，为了让我有更好、更强的“吸收”印记的能力，他得想法子让我做点缺德事，减少我们之间在个人气场上的排斥性。所以，他才把我拉去公司，做那些见不得光的交易。

    最后他说，如果不是看在我对他一直有用，他早就找人把我给做了。谁曾想一场“交情”下来，我却成了他一辈子都没办法远离的“速效救心丸”。

    我知道，那一次他说的都是实话，而且是特意讲给我听的，他怕我离开。只是，在他说这些话的时候，究竟是醒着的，还是真的醉了，我判断不出来。

    其实，在没有解决自己的危机以前，我是不会做对不起公司的事的，也暂时不会想要离开，根本不用他担心。

    信息不对称的好处就是，他放心，我满意。

    加班工资没有了，业务提成却也是相当丰厚。如果不是因为身上有这么一个卸不下来的鬼脸钱，怕被高手惦记上，我都忍不住要再去潘家园淘几次宝了。

    对于那些见不得光、专门破坏别人幸福的业务，我也从最初的不忍心，慢慢转变为冷血的旁观客。马经理说的很对，“苍蝇不叮无缝的蛋”，从这些客户找上门来的那一刻起，相关的幸福生活就已经不复存在了。我们不出手，他们也会找其他人帮忙，说不定做得更过分。与其便宜别人，不如自己捞个实惠，顺便坚持点原则。

    他的原则就是，不给双方走回头路的机会，要毁，就毁得彻底点，绝不拖泥带水。

    我深以为然，只是没想到，同样的原则，会应用到我头上。

    八个月后，我成了马经理的亲信，真正的亲信。至少，公司里的同事都是这么认为的。他们见到我的时候，开始主动打招呼，也没有人再敢喊我小唐或者三藏。

    因为唐哥叫起来不好听。老唐，成了我在公司里的正式称呼。虽然，除了前台，公司里再也找不出第二个比我年纪小的人来。

    荷包越来越厚实，我的住所，也从群租房的小隔间，变成了两室一厅的单元房。看着北京日益高涨的房价，我开始犹豫，要不要也勒勒裤腰带，挤出笔首付款来，买套房？

    问题是，我现在的这份工作，能干满20年，甚至30年么？

    还有一个现实的问题就是，我要不要去泡个妞，解决一下生理问题？上次忘了问舅姥爷，这童男之身，能不能破。

    刚来北京的时候，总担心没钱花。现在终于有了钱，却发现，需要发愁的事，还有很多。人活着，难道就是为了不停地解决眼前的问题，然后，一步一步走到生命的终结。

    我内心的纠结没有持续多久，舅姥爷安排的任务到了。

    当然，任务不是他亲自交代给我的。总公司因为一个棘手的单子找到他，然后从他那里听到了我的名字，接着总公司找到马经理，最后，马经理把任务下给我。

    这次的任务，很特别。

    他们让我去泡妞，并会全程提供人、财、物的支持，甚至有专门的策划小组，为我量身定做“泡妞战术”。

    身为局内人，我当然不相信这一切都是专为我准备的，就去问马经理其中的猫腻。结果他板着脸对我说：“这是商业机密，你做好自己的本职工作就是了，该你知道的内容，到了合适的时候，自然会通知你。”

    我的本职工作是什么？

    上学，泡妞！

    我想起了周星驰的逃学威龙。区别在于，他去的是高中，泡的是在校的高中生；我去的是大学，泡的是曾经的高中生。

    问题是，我这种从来没有过恋爱经验，文不能旁征博引、武不能对打流氓，长相马马虎虎、气质风度皆无的学呆，为什么会被选来承担一个这么复杂、艰巨的任务？一台成功的戏，除了需要好的剧本以外，是不是还得需要一个称职的演员啊？

    我会是个好演员么？答案显然是否定的。

    难道，对方是一只恐龙？应该不至于，如果只是为了驯服一只恐龙，比我合适的人可多了去了，放到我身上，我说不定还会出现反胃、呕吐这种常见的电影桥段。到时候，岂不大煞风景？

    那，会不会是美女呢？好像也不大可能。换做是你，会花大把的银子，拿去让别人去泡漂亮MM，然后自己躲在一边YY么？就体验而言，当然永远是亲力亲为的好了。再说，攻克美女这种任务，是不是让帅哥出面更合适些，也更有观赏性。

    那就只剩下一种可能性了，对方也是个平常人。说不定，她和我八字相合、性格相近，而且相信命理学说，所以才派我出场，用我之长，攻陷她心灵最脆弱的那一部分……

    不得不说，公司的办事效率很高，只用了不到三天的时间，就替我办好了所有“手续”，从高考成绩单、入学通知书、身份证，到学号和宿舍变更，一点破绽都看不出来。

    2009年的9月，我的大学回炉了。只是，地点，从沈阳南移到了北京；学校，从省内三流变成了国内一流；年龄，我多希望真的能够重返18岁！

    我的目标，侯妍，我的同班同学。

    至于我，仍然做唐三藏，只是读音变了，按照唐僧的法号来。对于使用自己的真实姓名，我曾经有过异议。毕竟我们只是帮客户解决问题的，单子做完后，我还要用这个名字混饭吃的，最好不要留下什么后遗症，让对方找上门来。

    结果，马经理还没等我唠叨完，就开始用一连串的话来回击我：“难道你不知道么？现在，名字是你唯一的亮点，泡妞全靠它了！而且，换成别的名字，就你这反应能力，你能适应得了么？万一说错话，搞穿帮了，费用你出么？”

    我没辙了，就想打退堂鼓。于是，马经理又把我签字画押的合同拿出来了，指着违约条款，对我说道：“你想撤？没问题啊，先拿出500万违约金来！”

    “啊？怎么会这么多！不就是泡个妞么。”

    “你以为呢，不伤钱，哪来的妞让你泡？你也不看看我们这次出动了多少人？都到这地步了，这件事，你行也得行，不行也得行！”

    可能会给我撑腰并拿主意的人不在身边，我这条精细的小胳膊拧不过马经理那粗壮的大腿，只好走一步看一步喽。反正，舅姥爷说了，只要水钱还在我身上，一般情况下，我是死不了的。

    因为早有准备，所以还在新生报到的时候，我就看到了侯妍。在看到她的那一刻，我知道自己之前猜错了，大错特错。

    这个侯妍，居然是个绝色美女，

    难用言辞来形容她的美貌。她的身高至少有一米七，体型匀称。一头乌黑飘逸的长发衬出的，是一个近乎完美、精致到极点的五官；上身穿着一件仿古的粉色短衫，斜系着整齐的寸排纽扣，与发育成熟的那两块圆形凸起相映成趣；裸露在外的双臂和小腹，如若凝脂，晃得人眼晕，更是看不出一丝赘肉；下身穿了一条白色的热裤，白色的NIKE网球鞋，之间的一段是同样白皙并且长得有些夸张的美腿；从上到下，就像是用黄金分割法特意量好，然后创造出来的一样，尺寸、比例拿捏得刚刚好，多一分不得，少一分不可……更迷人的是她脸上的那种气质，一种摄人心魄的魅惑，妩媚勾人到了令男人随时可以当众失态；可是偏偏眸子之中的那一份灵气，又清澈的一纯到底，如天使般使人不忍侵犯。

    我倒吸了一口凉气，这等美女，那是我能泡得上的？在这个炮火纷飞的年代，如果不是同班同学，估计我在路上跟她说句话，之后都会被人偷偷打了闷棍。

    我终于明白，为什么违约金会那么高了。

    想来，当年吴三桂冲冠一怒为红颜，也确实是有情可原的。那些不理解他的人，一定都没有见过真正的绝世美女。

    这个任务不错，希望那个所谓的专家团队，设计出来的方案，不要太令我失望。

    食色，性也。不知道是不是真的春心动了，我居然忽视了一个很严重的问题，如果去学校装青涩少年的话，我“养”的水钱中的恶灵怎么办？他们吃什么，喝什么？时间拖久了，我的五行痣克制不住该怎么办？我会变成一个活死人么？

    在灵异世界，我是个新人，粗心大意是很正常的事。可是我的亲亲亲舅姥爷，怎么也不出声提醒一下？