
    我回头一看，有两个人正从营地后面的某处地面，露出头来。其中一个，还用力向我招了招手，好像是金三爷。

    那边，应该就是他们所说的深坑所在吧？

    一定是发现了什么不寻常的东西。

    虽然没有趁手的工具，不过算算时间，他们挖泥也挖了好一阵子了，是该到有所收获的时候了。只是这收获，与预想的有些不同，所以有人开了枪。

    在这种诡异的地方，碰到什么都很正常。还雇佣兵呢，而且拿着现代化的武器，至于这么惊慌失措么。

    我心里一阵鄙视，然后就想问小雪要不要一起去看看，她现在也有邪灵附体，应该不会有太大风险。

    可是，当我一回头，却发现小雪已经把上面垂下来的安全绳扣，在自己身上固定好，，然后稍稍用力往下一拉绳子，给了上面一个提示，眼看着就要被拉上去了。

    我靠，这个始作俑者，比谁跑的都快。

    我连忙向她招手：“你不是号称法力强大么，跑什么啊？快下来！”

    “不了，你们先玩着，我就不凑热闹了啊”，她笑着对我做了一个告别的手势，“顺便，也让我见识一下你们的本事。加油哦，不要让我失望！”

    就在这时，又有一根绳子被抛了下来，底部打着安全绳扣。

    她一见，乐了，对我眨了眨眼：“我收回刚才的话，不必见识你的本事了。如果你也跟着我上去的话，我还是会选你做我的同伴，看在小雪的面子上。”

    这话太伤自尊了。

    我把本已抓到手中的绳子，向她狠狠甩了过去，然后扭过头，向营地走去。不管有没有危险，我都有义务知道，到底发生了什么。

    这个地方能有什么呢？

    僵尸？恶鬼？

    貌似我都不用太担心，我身上有三个保护神呢，虽说前段时间灵力下降，但瘦死的骆驼比马大，三打一总不成问题吧；何况，范蠡手里还有好几件法宝呢，貌似也很久没用了，他们既然没提醒我先撤，说明它们应该还是有把握应对的。

    或者，虫子？

    我的脚步慢了下来，我想起了电影木乃伊中的圣甲虫。如果真的是它们，或者类似的东西，倒还真是难办，双拳还难敌四手呢，何况是铺天盖地、无坚不摧的虫子。何况，现在的我，还是个小瘸子，跑都跑不快。

    “老范，咱那鬼笼，能不能装虫子啊？”我问。

    “虫子，什么虫子？装是应该没问题的，只是最好不要是那种喜欢钻来钻去的，别把我的宝贝弄破了。另外”，范蠡顿了顿，“鬼笼只是一个容器，你得先把虫子或者它们的魂魄抓过来，然后转存过去……”

    这宝贝，都是谁设计的啊？用起来这么麻烦，然后，这次听起来也不是很保险。

    我心中有了畏惧，便不敢再向前，陷入了进退失据的两难境地，便想留在原地看看动静再说。

    当然，我心里也明白，这个时候最保险的做法就是回到绳子旁边，可进可退，可我就是挪不动脚步。都是这该死的面子，害我！

    这个金三爷，还真是不简单，转眼之间就跑到了我的面前，然后气喘吁吁地对我说：“小哥，大宝叫你过去看看，那些东西究竟是怎么回事？”

    “什么东西？我怎么知道”，我的话还没说完，跟着金三爷一起过来的，一个至少有两米高的壮汉，把我像小鸡一样拎了起来，放在他的肩上，转身就往深坑那边跑，金三爷紧跟在后面。

    “到底出了什么事？”我努力把头扭向金三爷。

    “我……他们说，找到棺材、准备拿上来的时候，突然冒出来六个石人，开枪不管用。所以，他们都被困在了下面，上不来，所以让我叫你过去帮忙！”

    “困住了？那个坑不是只有网球场大小么？”我实在无法想象，那么大点的地方，是怎么创造出他描述的那种场面的。六个古里古怪的石头人，追着一群大活人绕圈跑，或许谁都想弄死对方，可惜暂时办不到……

    “网球场？”金三爷嘿嘿一笑，“我们之前看到的深坑，不过是下面地穴的一个不起眼的小入口而已。要不然，你以为，我们这么长时间里，都在挖泥玩么？”

    “地穴？”

    “嗯，我们把黑泥清干净后，发现下面有一扇门……一会儿你自己看吧！”

    壮汉把我放下的时候，我仔细看了一下那个网球场大小的坑。

    相对于盗墓挖坟这项业务，说它是深坑，未免有些言过其实了，它这深度，也就五六米，还不及普通民宅的二层楼高。而在我的概念中，能被称之为“深”的，怎么也该有个五六层楼高吧，起码让人上上下下的时候，内心会有所恐惧才行。

    这个坑不但不深，还不是完全直上直下的，

    还是有坡度的，并非直上直下的那种，在它的下半部分，从上往下数，大约三分之二的位置，开始有了一个倾角在六十度左右的坡度，看起来就像是一个大漏斗。

    在这个“大漏斗”的底部，有一个方方正正的台子，想来那就是金三爷所说的入口了。两个人正趴在上面，紧张地向下张望着，不过谁也没说话。

    在壮汉的帮助下，我也很快来到这个入口处。

    说是入口，其实更像一个通风口，因为，这里并没有下去的路，比如石阶。我们的人，都是顺着自己带的绳子滑下去的。我半跪在地上，俯身往下看了一眼。我的乖乖，里面可真黑，那感觉，就跟自己的眼睛突然瞎了，什么都看不见了一样。

    “他们没有带火把下去么？这里面的空气……”，我见里面没了光亮、也没有了声音，怀疑他们出了事。这种地方，会不会空气不流通，真的能下去么？

    “空气当然没问题，否则，谁肯下去？”旁边一个人小声嘟囔了一句，随后瞪了我一眼，转身离开了。

    “当然带了，我来指给你看”，金三爷凑到我跟前，努力找了一下，也没发现，只好悻悻然地说，“看来，里面的人全都交代了，火把都熄了。”

    “下面什么时候没动静的？”我不喜欢他这张乌鸦嘴，有些明白话不一定非要说出来么。

    一直守在这没走的那个人，抬头看了我一下：“有个几分钟了吧，刚刚金三爷他们爬出去找你的时候，下面就没动静了。”

    “那，我们还要不要下去？”我随口问了一句，虽然心里一直在打退堂鼓。

    金三爷使劲搓了搓手：“我也没想到会这么快，要不，我们先扔几个火把下去，看看里面的情况再说？”

    我点点头，毕竟有伙伴困在下面，如果不确认一下生死就走了，多少有些说不过去。

    我数了一下人头，包括在营地留守的两人在内，这上面一共有10个人。也就是说，现在在下面的，应该有六个人，朱大宝、姜灿、一个攀岩高手和三个雇佣兵。

    希望他们一个也不要出事！我心中默念。

    火把很快准备好，被掷了下去，在黑暗中，闪出一道漂亮的弧线，而光亮所及之处，竟然是什么都没有看到，空空如也。这下面的空间，的确好大。

    一，二，三，S……

    我正要数到四的时候，火把着地了，然后迅速熄灭。

    根据我的语速，这次下落，应该用了三秒多一点点。完全的自由落体运动，三秒是44.1米，四秒是78.4米，而火把产生的高温气流又会增大它的下降阻力，如此估计下来，这下面，至少也有三十多米。

    “你不会是在测距离吧？”刚刚跟我说话的那个人，很诧异地看了我一眼，然后指了指绳子“从这里，到下面的石台，总共34米！”

    “石台？”我愣了，这下面，难道还有一个建筑群么？

    “嗯，我就是刚刚从下面回来的。下面有一条已经干涸的古暗河，在暗河的上面，有一座人造的石台，从这下去就是。这个石台的面积么，大约有两个标准足球场那么大！”

    “那个棺材……就直接放在石台上面么？”我努力在脑海中，勾勒出下面的画面。

    “当然不是，平台上还有一条暗道，通往下面的……迷宫”，他突然使劲晃了一下脑袋，脸上露出痛苦的表情，“那迷宫是活的，如果不是我们用长绳绑在一起，恐怕一个都出不来。而且，我们在里面，还出现了幻觉。”

    “幻觉？”

    “嗯，我看到了好多面铜镜，到处都是，里面有各种各样的脸，好像是我，又好像不是。”他开始双手抱头，开始喃喃自语，“你们打扰了我的清净，都得死！”

    啪，金三爷突然出手，给了他一个嘴巴，然后说：“王飞你个臭小子，怎么又癔症了！精神点，把你们在下面遇到的，都讲给这位……丁爷听！”

    丁爷？是说我么？

    哦，我想起来了，这是我现在用的假名字，丁凡。

    王飞还真被金三爷这一巴掌给打醒了，他很气愤地看了金三爷一眼，然后用手揉了揉脸，继续往下讲。

    朱大宝发现里面有些不对劲后，就带着大家原路退了出去。然后，他让大家把眼睛蒙上，拉好绳子，在外面等着，他自己一个人进去。临走前，朱大宝还特别提醒，在他没说之前，任何人都先不要睁开眼睛，不管外面有什么动静，切记切记。

    大约过了有半个小时，绳子连续抖动了五下，三快两慢，是把他拉回来的暗号，看来朱大宝找到了要找的东西，金三爷所说的宝藏。

    大家兴奋极了，开始拼命往外拉绳子，结果忘记了朱大宝的叮嘱，好几个人都把眼睛睁开了。

    从里面出来的朱大宝，看起来很憔悴，就像是刚刚经历了好几天失眠一样，眼角布满了血丝。他发现大家几乎都睁着眼睛，当即就咆哮起来：“我进去的时候，不是跟你们说了，不要把眼睛睁开么？你们怎么……唉，大家赶快上去吧！”

    他的话音刚落，一个大胖子，突然从他后面，走出来了，背上还背着一口大棺材，金丝楠木的，这家伙好大的力气。

    众人吓了一跳，刚要把手里的枪举起来，被朱大宝止住了：“没事，他是我的人。”

    虽然这个胖子出现得太诡异，但大家都从金三爷那听说过，这个朱大宝有点门道，见他说是自己人，也就放下心来，包括王飞在内的几个人，还想上去帮忙搭个手。

    朱大宝见状，摇了摇头：“他没事的，你们还是抓紧时间到上面去看一看吧！我担心，会有古怪的事情发生。你们真是的……不是让你们不要睁眼么，唉！”

    果然，当王飞他们再次回到平台上时，发现上面多了六个石像。

    最让人诧异的是，这六个石像，和他们几个人很像，连衣服、发型都是一模一样的，就像是用同一个模子里造出来的一样。除了朱大宝和胖子，剩余的这六个人，一人有了一个自己的石像。

    朱大宝上来看到后，毫不犹豫地下令：“快开枪，把他们打碎！”

    王飞等人还在迟疑，这石像，会不会跟自己有什么关系？

    这个时候，胖子和棺材上来了。

    与此同时，石像突然动了，就像活了一样，向他们扑了过来。

    王飞见别无选择，拿起手中的AK47，抬手就是一梭子。

    结果，这些子弹，居然从这些活了的石头人的身体上，穿了过去，一点阻碍都没碰到。

    然后，在它们的身上，一个弹孔也没留下。

    王飞傻眼了，这是幽灵么？

    “快，你现在马上上去，把丁凡叫下来！”朱大宝突然快步上前，伸手拉住王飞的胳膊，然后用力一甩……

    这个貌不惊人的朱大宝，果然有些本事，他只那么随便的一抓，就把180多斤的王飞甩出去老远，直接扔到了绳子下面。

    而且，王飞虽然在空中是打着转、飞速旋转着飞过去的，但在落地的时候，却很轻。那感觉，就像是把轻轻抬起的单脚，再轻轻落下一样自然。

    王飞没敢多想，快速把安全绳扣往身上一套，让上面的人，把他拉了上来。