
    王飞被绳子吊着往上走的时候，看见那些石人，正在追着姜灿他们跑。没人再开枪，估计也都是明白子弹对它们无效，而且，还会因此浪费时间、精力和体力。

    不过，这些石人并没有难为站在棺材边上、一动不动的朱大宝，就好像当他不存在一样；而那个突然出现的大胖子，也神秘的消失了。

    朱大宝没有拿火把，所以，当其余5个人跑远后，朱大宝的身影，也消失在了黑暗中。

    王飞上来后的第一件事，就是找到坐在一边休息的金三爷，让他把我请过来，尽快。

    然后，等他再返回到这边时，下面已经什么动静都没有了。问旁边的人，他们也只是耸耸肩，说，就看到五个人举着四个火把，拼命地往平台远方跑去，火把依次掉到地上，随后噗的一下就灭了，也不知道他们在搞什么。

    也就是说，上面的人，并没有看到那些石人。

    王飞当然不肯承认自己的眼睛或者脑子出了问题，就跟他们争执，把几个雇佣兵都给气走了，只剩下那个基本上不和他说话的攀岩高手。

    和我讲这些的时候，王飞的眼睛里充满了期待，他希望我能相信他的话，他没有犯癔症，只是遇到了诡异的事情。

    我当然相信他的话了，因为我实在找不到他骗我的理由。只是，这种连子弹都打不到的石人，我又有什么办法来应对呢？

    这个朱大宝，为什么要把我叫过来？根据王飞所说，那些石人不是不碰他么。既然他有对付或者躲避石人的办法，亲自处理一下不是更好？

    难道说，朱大宝也像那个“临阵脱逃”的姬羽一样，打算借机看看我的本事？

    想到这，我真是不想下去了。

    “丁凡到了吧？快下来啊！”下面突然传来了朱大宝的声音，中气十足，“没事的，它们伤不了你！”

    这话，怎么听起来像是，大人骗小孩的把戏？！

    我有些不悦，转身就要离开，却见金三爷对我，不，我的身后挤了挤眼。

    那个两米多高的壮汉，再次把我拎了起来，作势就要往下扔。

    “别呀”，我连忙抱紧他的胳膊，“哥们，就算让我下去，也得把安全扣给我系上吧？三十多米呢！”

    “是哦！”壮汉嘿嘿一笑，把我放下。这家伙，还挺会装傻！

    三分钟后，我一个人下到了平台上，怀里揣着一个微型手电筒，金三爷送的，他怕火把会把石人招来。真搞不懂这些人，怎么就没有人想到带一个像样的照明工具来。大白天怎么了，这世界上的阴暗面，多了去了。

    “别打灯！”我再一次听到了朱大宝的声音，就在我身后，“抓着我的衣服，跟着我走就行。”

    我张开双臂，四下摸了一阵，终于抓到了他的衣角，然后，跟在他的后面，向无尽的黑暗中，继续挺近。

    不知道是不是紧张的缘故，我很快就开始觉得心烦气燥了，连呼吸都有些不顺畅起来。那感觉，就像是，在这无边黑暗中，有一个或者许多不知名的妖怪，正在冷冷地盯着我看，然后，时不时地，偷偷吸上几口我的阳气。

    只是，在这伸手不见五指的地方，这个朱大宝，他为什么能够看得见？

    我还在琢磨，朱大宝突然停下了脚步，然后伸出手，把我的身体转到一个特定的方向。

    “好啦，就是这里了，把你的东西拿出来用吧！”朱大宝的口气，毋庸置疑。

    什么东西，是我的神奇相机么？他又怎么知道……

    我随即又摇了摇头，也是，以这家伙的神通广大，又有什么事能躲过他的耳目。甚至，他可能都已经知道了我拿假身份来骗他，只是顾及我的面子，没有点破而已。

    另外，在这种没有外部光源的情况下，拍照。恐怕也只有他和我，不会觉得不正常了。

    “相机！”我轻轻咳了一下，算是暗示。

    范蠡嘿嘿一笑，表示明白，便控制我的左手，把藏在身上的相机取了出来。

    我把镜头对准前面，按下快门。

    “先别看”，朱大宝的声音很急，“把它给我，其余的我来弄！”

    怎么，欺负我“眼瞎”么？

    我心里有些不爽，但还是把拿着相机的手抬了起来，准备递过去。

    就在这时，我的双膝一软，居然扑通一下，跪倒在地上，差点把手里的相机也甩掉了。

    这是谁啊？在这个时候，抢夺我身体的控制权，连声招呼都不打。

    一定又是该死的虫子！

    我还没有来得及想明白发生了什么，就发现，两只手也不归我控制了。

    “你没事吧？”朱大宝这声音听起来倒像是在幸灾乐祸。

    “还好，可能是最近休息不好”，我连忙找借口解释，它们三个可真行啊，居然把最关键的嘴，留给我用。还不如直接把我踢出去。

    “没事就好，把东西给我吧！”

    是不是他也糊涂了，把这相机叫东西！再怎么与众不同，它的名称也不会变啊。

    反正，现在手脚都不归我控制，它们爱怎么玩怎么玩吧。

    “好了，我们可以回去了”，朱大宝应该是拿到了我的相机，显得很开心，“留……咦，你怎么没有脸的！”

    “你说什么？”我表示听不懂。

    “不是说你，哦，没事”，朱大宝突然之间显得很慌张，连续咔擦了几下，然后又把相机递还给我，“我们走吧！”

    “可是，姜灿他们呢？”我以为他指的我们只包括我们两。

    “当然一起走了，这些东西，没有光就动不了，我们可以放心大胆地回去”。这句话，朱大宝倒是说的底气十足。

    “他们也能看得见？”我伸手抓住朱大宝的衣角。

    “当然了，我们的适应能力比你强！”在我身后，传来了姜灿冷冷地笑声。

    这就搞定了？

    可我怎么觉得，自己下来这一趟，就只是来跑了一个龙套而已。

    最终，刚刚还被“困”在下面的人，一个个都安然无恙地返回了上面，还把他们从迷宫中找到的棺材，也吊了上去。只是，没有见到那个神出鬼没的胖子。

    作为这次的“英雄”，我又一次感受到了，被人刮目相看的喜悦感。

    棺材被挪到营地后，金三爷自然迫不及待地就要开馆看宝。朱大宝试着阻止了一下，却因为没有找到很好的说辞，最后也只好同意，全然没有了刚来时的霸气。

    楠木棺盖打开，里面却还有一个精致的水晶棺。

    而在水晶棺中，躺着一个年轻女子，里穿一件白色的低胸长裙，外罩一件丝织的白色轻纱，要系一根白色腰带，乌黑的秀发，挽着流云髻，髻间插着几朵珠花，额前垂着一颗珍珠，如玉的肌肤透着绯红，五官精致，身段婀娜……

    这哪里是什么尸体，简直就是东方版的睡美人。

    朱大宝和姜灿都没有过来凑热闹。围在这里的，是清一色的大老爷们，见到此情此景，自然都看呆了，估计其中不少，眼珠了都绿了。

    扛过我两次的壮汉，更是笑嘻嘻地，直接去开水晶棺。

    可惜，这次变成了精细活，他空有一身蛮力，却是折腾了半天，也没能把它打开。

    “你们也别瞎忙活了，赶快去请朱大爷吧。”金三爷笑着指挥手下。

    朱大宝和姜灿一起走了过来，他碰都没碰水晶棺，就说自己打不开，引起了一片嘘声，连金三爷的脸上都有些不好看，显然都不相信他的话。

    在这种情况下，姜灿自然要过来帮忙，她说：“这个地方本来就不怎么安生，棺材又是从这里取出来的，最好还是不要在这个地方打开，以免再发生什么古怪的事情。我们可以先回去，找个安全的地方，再……”

    “这倒也是，这个水晶棺里，说不定有什么保存尸身的法子，我们贸然开启，把它破坏了，说不定这具女尸，就直接风化掉了，还不如先这么放着，看着也舒服。”金三爷，也突然回过味来，在这开棺，弊大于利。

    “其实，兄弟们也没别的意思，就是想看看，能不能发现点之前的东西，比如陪葬的金啊、玉啊什么的”，一个雇佣兵嚷嚷道。

    “你们想要金子啊，这个简单！”朱大宝走到棺材前，把手从内外棺之间的缝隙伸了进去……

    等他再把手拿出来的时候，手上已经多了一锭金子！

    洞内欢声雷动。

    朱大宝靠这个帅气的动作，重新获得了他对团队的支配权。

    在他的命令下，大家把通往地穴的那个入口又给盖住了，然后把洞里找到的、能够搬动的大石块，都堆了过去……如果不是因为没有带铁锨，他们都能把这个坑给填平了。

    幸好我是个伤员，不用跟着他们干这种没追求的体力活。

    不仅如此，等我们所有人安全返回到山顶后，朱大宝甚至让大家把上面这个入口也封上，说是避免他人误入。

    大家面面相觑，别人的死活，与我何干？

    而且，这封口和填坑不一样，要想做到结实又不留痕迹，除非用水泥，还得打个钢筋。

    原本在一旁看热闹的小雪，突然走了过来，拍了一下我的肩膀，指着远处的一块大石头说：“既然非要封住不可，你可以建议他们把那块大石头推过来！”

    ……

    不知道为什么，回去的路上，小雪一直不肯跟我说话，甚至把眼睛还给闭上了。

    因为棺材太显眼，再大部队回到镇上之前，金三爷先打了一个电话，叫了一辆小面包，在大路上等着。

    在一个小镇上，财大气粗的金三爷，包下了整家旅馆，并在付了十万保证金的前提下，把老板及他的员工们也全部赶了出去。

    在确认了关闭了旅馆内所有的监控设备后，小面包开了进来，把棺材放下。

    虽然，朱大宝依然没有找到打开水晶棺的办法。不过，当大家把水晶棺拿出后，在金丝楠木的棺底，发现了铺了满满两层的金锭。

    福祸同担，人人有份，我也分到了好几十锭，沉甸甸地，我都拿不动。

    这些金锭都是官制的，上面刻着“开禧”两个字，倒是和姬羽所说的年份相符。当然了，这个水晶棺中的尸体，肯定和她故事中描述的不一样。别的不讲，那一棺材底的金子，又岂有不被李老板他们发现的道理。

    那，这里面的女尸，到底和她有没有关系呢？

    而且这个朱大宝，也挺怪的。不是说好了，要找到解我尸毒的办法么？怎么下了地穴一趟后，就不再提起了，把尸体运回来的目的不讲清楚也就算了，还找到那么多的金锭，这不真成盗墓的了。

    我想的头疼，以致于吃饭都没有了胃口。

    小雪也很过分，吃完晚饭就出去了，说要自己出去逛逛，而且，坚决不让我陪。

    百无聊赖之下，我想起了相机中的照片。

    现在应该可以看了吧！

    可是，范蠡却拿出了两个相机，他告诉我：一个是我的，一个是朱大宝用过后还给我的。

    这是什么意思。难道，这个朱大宝想偷我的宝贝？

    我先拿起朱大宝还我的，结果发现它就是一部普通相机，都拍不到我身上的六指印；而且，它的镜头还是好的，平整光滑。

    然后，我又拿起“我的”，发现上面只多了一张照片。

    照片中只有一个人，是姜灿，距离镜头大约有四、五米远，表情呆滞，眼睛里好像有什么东西，闪着诡异的蓝光。这个，应该就是我在地穴中拍的了。

    “我当时就觉得那个朱大宝有点不正常，见他想要你的相机，便故意让你跌倒，顺便把我存做纪念品的同款相机，给了他，结果，嘿嘿”，范蠡毫不掩饰他心中的得意。

    同款相机？他什么时候到哪里玩的“顺手牵羊”，怎么我一点印象都没有？这三个家伙，到底背着我干了多少事？

    真是的，哪个人都不让我省心！

    我的鼻子都快被气歪了。

    这时，传来了敲门声，很轻。

    我打开门一看，外面站着一位非常养眼的清纯美女，看起来有点眼熟，但印象不深。

    “先生，需要特殊服务么？”