
    因为错信“高僧”悟镜，姬羽经历了一个刻骨铭心、永世难忘的洞房花烛夜。

    她也是后来才知道，赵无极之所以能够随意变出黄金来，是因为他的体内，封着一个最擅长“点尸成金”的黄大仙；悟镜法师法师送给她的那枚鬼脸钱，里面也同样封着一个法力高强的异灵。

    而这个悟镜法师，正是将赵无极打成重伤之人。他的俗家名字叫马遥，是个过目不忘、聪明绝顶的不世奇才，只可惜生不逢时。宋金连年交战，宋国朝廷上也是一会主战一会主和，满腹经纶但又血气方刚的他，很快便被排挤出去，并逐渐丧失了斗志，不再关心军国大事，转而研究鬼神之术。

    也该着他走运，借着兵祸连连，他在无意中，从难民手中得到一本上古奇书《仙镜宝鉴》，上面详细描述了如何借助宝镜，超越六识，并跳出三界五行，成仙得道的法门。他花了整整五年时间，才把里面的内容研究透。为了明其志，马遥将自己装扮成和尚，并自许法号“悟镜”，开始云游天下。既探查宝镜之所在，也寻找可以用来炼制“持镜灵”的人选，一个死过一回、灵魂错位的处子。

    当然，悟镜法师也在按照书中传授的方法，不断提高着自身修为。后来，随着岁月流逝，步入暮年的他终于拥有了罕有匹敌的法力，又开始变得爱管闲事起来。

    那一天，赵无极刚刚从他探访的第217个羌寨中，获悉了破除姬羽身上“圣女约束”的方法，心中高兴，一时间得意忘形，将三粒刚刚炼好、尸气还未散尽的金砂，白送给了一个在路上卖身葬父的女子，结果被路经之地的悟镜法师撞上。

    悟镜法师原本是想做一件善事，免费为这女子的亡父做一次超度，结果却发现了金砂上的尸气，还是人类的。他以为赵无极是一个使用邪术、滥杀无辜的恶徒，决心为民除害，便偷偷跟了上去。

    赵无极身上的“黄大仙”，自然也很快发觉了后面的追踪者，决定教训这老和尚一下。两方心意相通，便找了一个僻静的地方，打了起来。

    “黄大仙”依附在赵无极身上后，已经过惯了清净悠闲的日子，又对这个貌不惊人的老和尚有些过度轻视，结果被悟镜法师大巧若拙的掌法所骗，刚打了几个回合，就被他偷袭成功，受了重伤。最后，“黄大仙”不得不倾其元神之力，用毒雾逼退了悟镜法师，仓皇逃回了家中，连吃了49天的活禽，才勉强恢复元气。

    悟镜法师见黄大仙受伤逃遁，自然不肯放过，可他在附近连续暗查了几天，也没发现有生吃活禽的传闻。再加上他自己也中了毒，总靠内力强行抑制也不是个办法，需要找个安静的地方静心修养，便去那座寺里做了个挂单和尚。

    方丈说，寺里有寺里的规矩，来了就得干活，还得立下至少干满三个月的契约，否则没饭吃。不能给香客卜吉化凶，就得去挑柴打水，他只好无奈的接起了相面的“生意”。

    没曾想，这一下子因祸得福，居然让他撞上了姬羽。姬羽符合炼制“持镜灵”的人选标准，他又在她身上闻到了“黄大仙”的味道，一举多得。

    按照宝鉴上的规则，炼制“持镜灵”的第一步，是要让他在首次阴阳交合之时，经历五魂之战。姬羽、加上赵无极和身上的黄大仙，已经有了三个，他只要再加上两个就可以。于是，悟镜法师把多年前寻得的五行钱之木钱，“送”给了姬羽，同时还定下了一个契约，要木钱内封印的异灵，在其新主人身体受到“外界侵犯”时，予以“保护”。

    至于第五个灵魂，当然就是悟镜法师自己了。他不但要介入进去，还想趁机把黄大仙或者木钱里那个异灵的法力，吸收过来。

    而阴阳交合的结果，只能有一阴一阳两个活体存在；所以，在五魂交战结束后，他会趁姬羽进行脱胎换骨之际，将不再需要的赵无极魂魄逼到他那已经老朽不堪的身体上，即刻死亡；而他自己，则趁机霸占赵无极的身体，并将两人的灵力合二为一。

    一切进展顺利。虽然，木钱内的异灵最终还是选择了与姬羽合体，黄大仙却还是带着所有法力回到了已被悟镜法师占据的赵无极身上，为他所用。

    悟镜法师得逞后的第一件事，就是用黄大仙的点金之术，将带着赵无极冤魂的老和尚尸身，炼成了一个六指金印，并按宝鉴上的提示，刻上了相关符咒。

    炼制“持镜灵”的第二步，却是有些残忍。悟镜法师必须得找到九九八十一个与姬羽有关，因她而死的冤魂，取其精元，一同封存在她体内，然后用符咒封存千年。只要在这一千年内，没人破解掉这个符咒，姬羽就将与81个冤魂，一同灰飞烟灭，最终凝成“持镜灵”，回转到对她施法的炼灵人，悟镜法师身上，成为他的修为之一。

    因此，《仙镜宝鉴》上也提醒到，如果符咒被破解，下咒的人将被其反噬，由被下咒的人定下81种死亡规则，连续经历81天的死去火来，然后成为镜子的奴仆，永世不得超生。

    而这一切的规矩和具体过程，悟镜法师必须在，81个冤魂集齐后，用符咒千年封存前，一五一十、详详细细地讲给被下咒的姬羽听，以保证“公平”。

    悟镜法师选择的，制造与姬羽有关冤魂，并提取这些人精元的方法，很简单。

    他把姬羽卖，不，应该说租给了妓院。

    新版“赵无极”以出游为名，将已经恢复绝世容貌的娇妻骗出了家门，直接赶往成都。当然，他没忘记帮她女扮男装。

    “赵无极”把姬羽在客栈安顿好后，只身去了城里最大的一家妓院，把三锭大约有十两重的金子往桌上用力一拍，老鸨就屁颠屁颠地跑了过来，然后把他迎到了楼上的“贵宾房”。

    “赵无极”跟老鸨说，因为自己的妻子与家中长辈有染，甚至还怀上了别人的孩子。他要报复一下，所以想借这个地方，让她“痛痛快快”体验一下偷情的滋味，当然，他必须要躺在床下听着，一次都不能错过。不过，她只能接81个不同的客人，多一个少一个都不行，一旦够数了他就把妻子带走。至于收得的银两么，你随意分配就是。

    “当然，你得替我保守秘密，否则”，“赵无极”讲完他的要求后，对着老鸨嘿嘿一笑，然后用手在空中一抓，把房间里的一个瓷瓶“吸”到了手中，随即轻轻一捏，把它变成了细细的粉末。

    老鸨在这行干了几十年，还是头一次遇到这么“舍己为人”的怪癖客人，加上他最后来了这么一手，自然是忙不迭地点头答应。

    等到“赵无极”把被施了幻术、神志不清的姬羽带到老鸨面前时，她更是笑得合不拢嘴。这么漂亮的美人，那还不是想要多少银子就多少银子啊。

    本着拿人好处、与人方便的基本原则，老鸨为了便于“赵无极”偷听，特地把为姬羽准备的房间内的床，换成了一个又高又大的。

    就这样，悟镜法师以“赵无极”的身份听床，顺顺利利地窃取了81个男人的精元，顺便下了点毒，世间无解的毒。

    “契约”结束的那一天，老鸨都被感动哭了，因为“赵无极”把分给自己的那份银子，原封不动地退还给她，说送给她养老。

    “赵无极”在这81个人身上都留下了记号，把姬羽带离妓院后，就开始一家一家去守着。看哪个快要病死了，他就偷偷溜进去，讲出真相，把他们活活气死，然后取走他们充满怨毒之气的魂魄与残留的精元，转回来封在了姬羽的体内，再用金印封好。

    81条人命呢，又都是有钱有地位的人，自然不可能每件都做得密不透风。官府察觉到不对劲后，就找了法师来对付他。可这时的悟镜法师，已经无人能敌，不但杀光了来伏击他的人，到后来，干脆让衙门出面，把剩下的几个人，都给押了过来，提前解决掉。

    或许因为怨气冲天，那段时间，成都府几乎天天下雨，可谁也拿他没办法。

    说到这，她突然又感慨起来，抬起头，呆呆地望着洞顶，一言不发。

    我正听到兴头上，哪里肯停，便问：“之后呢，那个老和尚，用什么方法，把你封存千年的啊，木乃伊么？他自己呢，又怎么能够活一千年，是靠那个黄大仙么？”

    她摇了摇头，不肯回答。

    “那，你的符咒应该解了吧？准备让他怎么死？”我只好把话题尽量转向能让她开心的方面。

    果然，她听到这，嘴角露出了微笑，然后突然向我抛了一个媚眼：“嗯，解了，虽然过程比较复杂，但老天有眼，终于让我遇到了你！”

    “我？”

    “是啊，要想解除那符咒，需要好几道程序，不过最关键的一环，是要找到你”，她的眼神再次变得深邃起来，“一个和我一样，经历过灵魂移位，五魂大战并脱胎换骨的男人。当初，那老和尚跟我说起这个时，我都以为是根本不可能遇到的。”

    我快速的眨了眨眼，表示没听明白。

    她的心情显然好了许多，嫣然一笑后，便跟我讲了破咒的几个步骤。

    第一步，那枚金印被取走，然后用在一个首经房事的女子身上，吸尽首次运动产生的主要“产物”，女子的血和男子的精华。作为交换，附着在金印上的姬羽怨念，进入这个女子，也就是小雪的身上，并在****留下常人看不见的印记。

    第二步，小雪与一个与姬羽有着类似经历的男子交合，通过映射，产生一个镜像的姬羽魂灵。

    第三步，找到与姬羽同一血统的男子，同样通过阴阳交合的方式，取其精元，将镜像的姬羽魂灵，进行覆盖，重塑姬羽的元神。然后，让小雪带着姬羽的元神，吸收一个晚上的月华，固本培元。到此，符咒被破解。

    这回有点懂了，我点了点头，随即又问：“那，鬼胎呢？你需要借助它来转世么？”

    “哪里需要那么麻烦？”她笑了，“我的元神已成，又有了法力。如果真身已毁，我随便选一个躯壳上身就行，包括你。”

    “那，小雪真的怀孕了？”我赶紧转移她的注意力。

    “当然没有，他们又没有真的……”说到这，她瞥了我一眼，“看来你是真的喜欢上小雪了，很紧张吗。”

    “哪有？”我连忙辩解。

    我说的可是真心话，毕竟，和小雪有关系的，是他们三个。

    “得了，懒得听你们男人的规划。时间差不多了，接下来说正事！”她突然一板面孔。

    我点了点头，示意她继续。

    “我想回到原来的身体，希望你帮我找到她！”

    闻言，我又是一愣：“我们现在不就是在找么？难道……”

    她点了点头：“这里当然不是，那个时候的我，还没有恢复意识呢。另外，你觉得，小雪在当时的情况下，可能记得那个地方么？”

    “那你为什么把我们带到这个地方来？猜的？”我有些急了，这不是拿我们一大帮子人开耍么。

    “我也没想到的”，她脸一红，垂下了头，小声说，“我以为自己感知到了，可是，下来一看，小雪告诉我，这个地方不对。”

    “那你早点说啊，我们撤出去，再找就是！”

    “那多没面子啊”，她又抬起了头，嘟着小嘴，“再说了，我也感知到了，在这洞里面，至少有一具千年女尸，那就讲错就错好了。大不了，我再演一场冤魂归位的戏，哄大家玩玩就好了。另外，看这布局，说不定是个古墓，让你的同伴们，捞捞宝贝也不错啊。反正，去寻找我真身的时候，只要你陪着去就成了。”

    我刚想训斥她胡闹。

    突然，从我的身后传来了一阵惊呼声！

    随即，又传来了几声枪响。只是，这枪声，听起来有点怪怪的，声音发闷。