
    听到这句话，所有的人都愣住了。

    第一个“醒”过来的是姜珊，她努力挤出一脸笑容，走到李通面前，轻轻摸了摸他的脸说：“恭喜你了，老头子，还真是宝刀不老啊！”

    啪，还没等李通享受完爱妻的甜言蜜语，姜珊赏给他的耳光就到了。

    这可是一个练家子，在悲愤之下的近距离攻掌掴。那声音清脆的，像我这样远远听到的人，都立时感到一阵心颤，不知道当事人又该是怎样一种滋味。

    姜珊正要转身回屋，小雪又发话了：“慢着，别走！”

    “怎么，我打自己老公，你也看不惯了？”姜珊把身子扭了过去，直视小雪，“你别以为谁都不敢碰你，我……”

    小雪嘿嘿一笑，嘴里开始念念有词，不知是咒语还是什么地方的古怪方言，叽里咕噜的，我居然一个字也没有听懂。

    姜珊却是听懂了，她浑身一震，猛然喊道：“不要，求您了！”说完，她竟是双腿一软，跪坐在地上，全然没有了刚才的嚣张气焰。

    小雪却是根本就没有理她，仿佛突然间进入了忘我境界，说话的频率越来越快，声音也越来越尖，搅得我一阵心烦气躁，耳朵也嗡嗡地直响。

    紧接着，就见李通身子一歪，栽倒在地，人就像抖空了的麻袋一样垮下来；但他随后就挣扎着从地上爬了起来，双膝跪地，对着小雪疯狂地磕头，并用额头拼命地撞击地面，发出咚咚咚的声音，如同捣蒜，转眼间就已经满脸是血……

    我在一旁都看傻了，这是什么情况？难道，小雪突然被恶鬼附身了？另外，从刚才发生的情况看，她即便要惩罚，也应该是姜珊，而不是李通啊！

    “我跟你拼了”，姜珊见求情无用，索性又站了起来，对着小雪咬牙切齿地喊道。

    可她的攻击对象，却是我！

    能理解，她想围魏救赵。

    可是，现在的小雪，像是已经入了魔，根本就不会理会他人的生死，包括我在内。虽然她也看到了姜珊正要袭击我，却没有出手阻拦的意思，更是没有住嘴。

    我现在的功夫，和这老太婆比可差远了，而且腿脚还不利索，既无法化解，又无从躲避。我只好把眼睛闭上，双手下意识地护在胸前，准备硬挨这一下。

    砰的一声巨响，还伴随着一个人痛苦的闷哼，小雪那边的“咒语”也嘎然而止。

    可我为什么感觉都没有？难道他们三个良心发现，把我换走了？

    我睁开眼，发现眼前多了一个浑身上下都是肉的大胖子，就像日本的相扑选手一样。这家伙看着笨，动作可是一点都不含糊，他居然抢在姜珊的拳头打到我之前，挡住了我，然后把姜珊直接给撞到了……院墙上！

    看到姜珊半个身子都被“嵌”在院墙上，我感觉头皮一阵发麻，如果挨了这一下的是我，会不会连拐杖都省了，直接去医院玩拼骨。

    样子虽然吓人，可姜珊显然并没有受多大的伤，她身子略一抖，就从墙上下来了，当然灰头灰脸是难免了。她先是拍了拍身上的尘土，随后说：“这又是谁家的狗啊？连声招呼都不打，就随便放出来咬人！”

    我眼前的胖子却不生气，把身子一抖，嗖的一下，又不见了！

    “刚刚多有得罪，还请姜大姐海涵”，从我身后，传来了一个熟悉的声音，居然是朱大宝，这个家伙出现的可真是时候。

    他的步伐很快，转眼间来到我的身边，先是用目光扫了一下我身上的伤，随后又向姜珊拱了拱手，“在下救友心切，得罪之处，还请多多担待。”

    “好你个姜灿，居然帮助外人来对付你的亲姐姐！”姜珊并不理会朱大宝，直接对我的身后说道，“那小妮子，把你姐夫害死了，你帮不帮我报仇？”

    我回头一看，果然，在院子门口又出现了一个女人，而且好像她的身后还有人，想来她们跟朱大宝是一起的。说是姜珊这个老太婆的妹妹，可这个女人看起来比姜珊的傻儿子还要年轻，也就是20刚出头的样子。而她这一身装扮，就更是另类了，娇小的兽皮斜套在胸部上，连她上半身的一半都覆盖不到；下面穿着的兽皮短裙也未过膝，像是要特意展示她那双洁白无瑕的美腿一般……可她姐姐耐看多了。

    “我们也是刚到。而且，你也是知道的，这个魔咒，一旦发出，无法阻止也不能破解，我也无能为力。至于姐夫……”这个被称作姜灿的女子顿了顿，“说句不中听的话，他也是咎由自取，什么人不好招惹，非要惹她！”

    “那好，既然你六亲不认，我这里也不欢迎你们，该滚哪滚哪去吧！”说完，姜珊扭头向屋子走去，路过她丈夫尸体时候，略微停顿了一下，问：“这个，我是不是也没法留下来？”

    “是的！”姜灿轻声答道，显然也是有些不忍，“不过，我们也并不急着离开，你可以……”

    “不用了，不要再在我面前假惺惺地装好人，要滚快滚，我不想让我的儿子看到。”说完，姜珊快步进屋，然后砰的一声，把门关上了。

    朱大宝对着姜灿尴尬的笑了笑，然后指了指李通，“现在就……”

    “嗯，拿上吧，早点把事情解决掉，对大家都好。”

    朱大宝打了个响指，一个壮汉从我身后，无声无息地闪了出来，上前扛起李通的尸体。

    这个时候，刚刚一直愣在那边的小雪，也像突然还了魂一样，在原地打了个机灵，四下看了一眼后，快步跑到我身边，紧紧抓着我的胳膊，一脸的迷茫，她问我：“刚才发生什么事了，怎么一下子冒出来这么多人？”

    “没事的，都是我们的朋友”，朱大宝见小雪已经恢复正常，便笑着跟她打了个招呼。

    “你是谁？”小雪警惕地问道，她居然连朱大宝也都不认得了。

    朱大宝有些尴尬，嘴张了半天也不知道该怎么解释，只好无奈地耸了耸肩，然后对我说：“咱们先离开这吧，有什么话，咱们路上慢慢讲。”

    我刚一点头表示同意，就被一个人从后面抱了起来，然后把我放在了他的肩上。我吓了一跳，小雪更是花容失色，她都不知道抓着我的手是怎么被松开的，连忙上来抢我。

    “他腿上有伤，这样走，能快点！”扛着我的大汉，轻轻推开小雪，然后笑着逗她，“你不要再上来了，两个人我可扛不动！”

    小雪的脸一下子红了，可是她又不愿意离开我，只好轻轻拉着我的衣角，跟在后面。

    我数了一下，这次跟朱大宝过来的，一共有5个人，都是生面孔。除了姜灿以外，都是身高在一米九以上的壮汉。对了，怎么没看到刚刚救我的那个胖子？

    我心中困惑，可这应该是人家朱大宝的“秘密武器”，我也不好多问。

    作为一个受了伤的大活人，被人扛在肩上，除了形象不雅外，倒也没什么不妥。我甚至可以和朱大宝“愉快”的聊天，还可以免去爬山涉水的辛苦。

    朱大宝告诉我，在那次堰塞湖事故中，包括我在内，一共不见了3辆摩托、7个人；所幸朱大宝、金三爷和楚欣都还在，所以很快就把队伍归整好了。朱大宝虽然不相信我死了，但在附近接连找了好几天，都没打听到我的消息，也就只好放弃。

    本来，既然我不见了，朱大宝来这里的意义就没有了，可是金三爷平白无故折了那么多人，哪里肯空手而归，便死乞白赖地求朱大宝，陪他去探宝。碍于情面，加上朱大宝心中对我还抱有一线希望，也就勉强答应了。

    金三爷对朱大宝说，他早就打听过了，这附近有一处宝藏，是民国时期从中原战区悄悄转移过来的，里面的好东西多了去了。不过，听说那个地方有邪气，问他在当地有没有什么靠谱的，能对付妖泄的朋友，最好也能一起带过去。

    朱大宝又不是真心想帮他，便摇摇头说：“你也知道，我那方面的资源，都在北京城里呢。这边，还真没有认识的，不管是靠谱的，还是不靠谱的。”

    金三爷却不死心，他眼珠子滴溜一转，讪笑着说道：“我倒是知道一个有名气的巫师，名叫姜灿，据说都是祖传的本事，能耐大着呢。只不过我的面子不够大，能不能请您？”

    朱大宝见他不肯罢休，只好点点头，说我试试吧。

    金三爷以为他真的答应了，心里高兴，晚上就拉着大伙去happy了一回，最后，他还喝多了，并无意中说出了井上川一这个名字。

    朱大宝心中一动，便让楚欣去改了个妆，假扮成三陪女，把已经喝多的金三爷送回到房间里套话。这才发现，这个金三爷，居然是受井上川一的委托，专门到这里找一面古镜的。井上川一对他说，在这片山区的一个山洞里，藏着数不尽的宝贝，本是抗战时期，日本人从各地搜刮的奇珍异宝，在准备运回国内的时候，被中国人劫走的，虽然不知道具体的位置，但当时那个奸细留下的最后暗号，就在这附近，所以应该不远。

    井上川一说，如今战争已经结束，他也不缺钱花，要那些财物也没什么意义，他只想把当年曾祖父最喜欢的那边古镜找到，埋到靖国神社去，以慰他在天之灵。其他的，则随便金三爷处置，如果需要，他还可以提供人力和财力上的支持。

    金三爷又不是傻子，他一听日本人这么讲，就知道里面最宝贝的肯定就是那镜子，也就动起了心思，打算占为己有；但他也知道这活不好干，所以才尽可能地找高手帮他，反正到时候有的是东西分。

    朱大宝一听那个日本人也掺和进来了，便改变了主意，打算帮金三爷找到那个洞穴，把古镜抢回来；于是，他也开始往这边调帮手，就是今天一起过来的这四位壮汉，另外，他还调用了自己的关系，把姜灿请了出来。

    为了帮他们，姜灿连傻外甥的喜酒都没有顾得上去喝，天天陪着他们在山里转悠，但却始终一无所获。后来，姜灿接到姜珊的电话，听她哭得伤心却始终不肯说是什么原因，担心家里有事，就打算回来看看，而朱大宝也想趁机拉拢一下，便一同赶过来了。

    他们原本不会这么早过来的。可是昨天晚上，姜灿发现，有一道光，从天上打下来，在她姐家附近不停地晃来晃去，于是，他们就奔着光过去了，结果发现自己遇到了鬼打墙。幸好姜灿有破解之术，一行人这才脱离险境。

    接着，他们就看到了我和小雪……在他们前面不远的地方，于是悄悄跟了过来。

    他们一伙人，在山里转了好几天，也没找到可疑的地方，

    因为一直在走山路，小雪的体力渐渐有些不支，可她又不肯让陌生的男人背她，慢慢就跟不上我了，姜灿无奈，只好也放慢脚步，陪着她走在最后面。

    我本想停下来等她们一会儿，顺便让扛着我的这位好汉休息一下，却没能得到朱大宝的同意，他反而提速了，并要求我紧紧跟着，渐渐与其他人拉开了距离。

    原来，朱大宝是想和我单独聊一会，不想让她们听到。

    朱大宝问我，到底发生了什么事。怎么才几天不见，小雪就怀孕了，还不是我的。

    我就把这段时间的经历，拣紧要处，对他简单讲述了一遍，同时提醒他，既然姜珊一家人都不是什么好东西，就要提防着点她的妹妹姜灿。

    朱大宝对我的建议不置可否，只是一个劲地摇头，不可能啊，她不是那里中了尸毒了么，怎么可能会怀孕？难道是鬼胎？

    念叨到这，他突然停住脚步，大喊一声：“坏了！”