
    一场空难，把我所有的希望，都带走了。如果我还想救自己的命，把这件事继续调查下去的话，就只能去求助一个人了：朱大宝。

    他是有能力帮助我的，而且，他应该也有需要我的地方。所以，双方有的谈。

    出门时，范蠡说他有些不舒服，而且也该让我锻炼一下了，便不肯再替我“出头”，坚持让我自己去跟朱大宝交涉。

    我去找朱大宝的时候，发现他正在等我，连茶点都备好了。放在小桌几上、给我沏好的那杯茶，用手摸上去，甚至都还是热的。

    “你师父的事，我都听说了，还请节哀顺变！”说这话的时候，朱大宝的眼睛在我全身上下，不停地扫来扫去，搞得我很不自在。

    这是他的职业习惯，还是，他对我的身份有了怀疑？

    我本来就不擅长场面话，现在又开始担心言多必失，和他简单客气了几句，便直奔主题。

    “我想和你做个交易，你帮我调查尸毒的来源和金印下落，我帮你对付那个日本人，怎么样？”

    “我帮你没问题”，朱大宝把自己的茶杯端了起来，用嘴轻轻吹散上面的热气，：“可你，有什么本事来帮我呢？”

    我一时哑言，只好也把自己茶杯端了起来，放在嘴边，轻轻抿了一小口。

    “所以，我们之间根本就没有什么交易可言”，朱大宝放下手中茶杯，站起身，走到我面前，盯着我的眼睛看了一会，然后用一种看似非常诚恳的语气对我说：“我觉得咱俩有缘，所以，我是把你当朋友看的！千万不要再跟我谈什么交易不交易的。帮你是私，我愿意尽朋友一份绵力；对付日本人是公，你我责无旁贷！你说对不对？”

    这话说得我无从反驳，只好点了点头。

    “这就对了么”，朱大宝抬起右手，重重拍了肩膀一下，“朋友，你放心吧！我虽然爱国，但更重情谊。这样吧，我先去帮你把身上的尸毒解了；然后，我们兄弟再一起杀回来，联手对付那个井上川一，这总可以了吧？！”

    “一起杀回来？”我听出其中的不对，连忙问：“你的意思是……你，跟我，都要离开北京？”

    “对，马上，去汶川！你赶快回去收拾一下”，朱大宝拿起手机看了一下时间，“三个小时候，我们北京西站见！”

    “坐火车？”

    “嗯，这个时候坐飞机不安全！”

    “可是，走的这么急，票好买么？”我提醒他。毕竟，火车是中国人出远门最重要的交通工具，而且，往西南方向的火车，票一向紧俏。

    “买票？这个不用你操心，你管好自己，早点赶来会合就是！”

    ……

    回家的路上，我问它们刚才为什么不说话，让我一个人对付那个人精，多被动。

    范蠡笑了：“上次从六个‘活死人’手底下成功脱逃并完成任务，他肯定对你有了新印象，这次必然要想方设法探你的底，我们当然不适合出面帮你了。从上次他设计坑害你们两个来看，这个人心机太深，又有很强的控制欲，藏拙、避让，才是你应该采取的最佳策略。让他感觉一切都在他的掌控之中，他才不必去刻意防备，你以后的日子才会好过！否则你们两个整天算计来算计去的……”

    “另外”，不甘示弱的虫子又来插嘴，他补充说：“这头‘猪’的鼻子灵，那枚‘金钱’又上了他的身，最好不要让他知道我们的存在。刚才，老范，把我们都给隐藏起来了！”

    “可是，上次，他不是已经试探出，我有五行钱了么？”我不太认可虫子的说法，“如果刻意隐藏，会不会适得其反，让他知道了我们在骗他？”

    “当然不会”，西施笑了，“我们家老范，做事你放心。你看看你脖子上挂的是什么？”

    我把手伸进怀里，掏出了一枚，鬼脸钱！

    “这是……”

    “上次在马甸，我偷偷拿的，然后仿制了一个”，范蠡的声音不太高，有些不太好意思，“原本想留个纪念，没想到这次会派上用场。我趁你在车上打盹时，放上去的，顺便加了点灵气，还让小施用了些障眼法，应该能骗过他们。”

    “应该？”

    “嗯，这个朱大宝不简单，我没有十足的把握能骗过他”，范蠡显得有些犹豫，“而且，我估计，在他的身上，可能不止一个东西。‘金’钱毫不犹豫地选择了他，恐怕是另有原因的。可惜，我的法力不够，看不出来！如果能用你的相机照一下就好了。”

    “这好办，以后我和他成为伙伴了，拍张照，还不是小意思？”

    “但愿吧！”虫子并不看好，小声嘀咕着，“他既然那么有心计，又岂能不防备着你？”

    ……

    我想让小雪留在北京，等我回来。

    可是她却不答应，说怕被我给“甩”了，坚持要跟我同行，不管去哪。

    我对她说这次出门可能有危险，她却说自己怕孤独胜过死亡……

    无奈之下，我只好给朱大宝打电话，想让他帮我劝阻一下。结果这个猪头却说，一起来吧，我们只是去查线索的，不会有什么危险，多一个人，路上也热闹。

    ……

    朱大宝也带了一个女伴，说是给小雪做伴，她叫楚欣，和我同年。

    楚欣虽然相貌平常，但体形健美，个子又高，因此也属于耐看的类型。她是警校毕业的，擒拿格斗，样样精通，可惜家里的路子不硬，没找到好工作，最后干脆辞掉了鸡肋般的工作，直接来了北京，正巧赶上朱大宝的侦探社招人……

    轮到我这边介绍了，我这才意识到还不知道小雪的全名，有些尴尬。

    “你们好，我叫梅映雪”，小雪根本用不着提醒，主动进行了自我介绍，“北航，计算机专业，今年大三！”

    我愣住了，这个金丝雀，居然还是个高材生。可是，她为什么？

    楚欣显然也有些意外，她指了指我，小声问道：“那你们……你跟我们去汶川，学校那，没问题吧？”

    “没事的”，小雪微微一笑，嘴角露出了两个迷人的小酒窝，“我早就已经不去上课了，学业都是通过自学或网络教育完成的，除了我自己，谁也耽误不了。”

    至于我们两个的关系，她把这个问题巧妙地忽略掉了。当然，真要解释的话，一时半会儿，还真是说不清。

    没有直达汶川的火车，我们得先去成都。

    从北京西到成都的火车虽然多，可去那边的人也不少，买当日票并不容易。朱大宝往嘴里塞了一只牙签，大模大样地走到了车站值班室……三分钟后，他笑嘻嘻地走了出来，手里拿着四张软卧票。

    我看了一下车次和发车时间，只剩下不到十分钟了，他居然赶在停止售票之前……

    当我们手里捏着车票，匆匆忙忙赶到站台时，看到有四个人，正在几个车站工作人员的帮助下，拎着大包小包往回走，一脸怒气。

    等我们上了车，把东西放下，突然发现，整节车厢的人，都在往我们这看。甚至还有“好心人”过来，先是看了一眼小雪手中的车票，然后主动提醒她，这个包厢有问题，先不要急着把行李放下来。

    小雪不知道出了什么事，便仔细询问了一番。我们才恍然大悟，刚刚在站台上看到的那四个人，之前就在这个卧铺包间里待着的，连车票都换好了。可是，就在刚才，乘警和列车长突然跑了过来，硬说他们手里的票是假的，不由分说，就把他们赶了出去。

    我们三个人都把头转向了朱大宝，他却面无表情地走进了包间。

    这朱大宝的背景，得有多深啊？

    我真心同情那四位不幸买了“我们铺位”的旅客。

    小雪和楚欣，都很知趣，她们两个把行李放好后，就爬到各自的上铺去休息了。也不给我们两位男士一次当绅士的机会。

    刚刚耍了一把酷的朱大宝，自然不会介意，从旅行包里翻出一本书，津津有问地看了起来，留下我一个人在他对面认真的发呆。

    车子终于启动了，我突然想起来有一个重要问题忘了问。

    我问朱大宝：“为什么是去汶川？”

    “哪来的那么多的为什么？既然要出门，总要有个目的地。而且，线索就在汶川，不去那里去哪？”朱大宝看都没看我一眼，继续研究他手上的书。

    “线索，什么线索？能不能稍微透露点儿给我，我也好帮你分析分析！”

    “你想要线索？”

    “嗯！”

    “你不会自己去分析么？长脑子干什么用的？反正，这车至少得开一天一夜。你这么闲，不如自己找个地方慢慢琢磨，别来打搅我！”

    “还说是搭档，这种小事都不肯跟我说！”我故意激他。

    “有些事，涉及到商业机密，不好告诉你的。你知道结果就行了呗，非要瞎操心。想要告诉你也成，只是……”朱大宝把眼睛从书上拿开，意味深长地看了我一眼，“你必须要真的过来帮我，成为我公司的员工或者股东！”

    我摇了摇头，他那边的水太深，我怕被淹死。

    “行啦，没事的话，你就早点休息吧！接下来的日子，说不定可能会很忙、也很累，你要多攒点体力才行。否则……万一你累趴下了，我可背不动你！”

    我站起身，准备先整理一下床铺，却在转身的那一刹那间，无意中发现，朱大宝正在利用他手中的书作掩护，偷偷瞄着睡在我上铺的小雪，眼中精光闪烁。

    不会吧！这臭小子居然惦记上了“我”的女人？他难道不记得，我的她身上是有尸毒，碰不得的么？

    还是说，他已经有了破解尸毒的法子，所以才会无所畏惧？

    我努力尝试着去理清头绪，却是越力越乱。结果，在铺上躺着躺着，我居然睡着了。

    等我再次醒来的时候，发现自己竟然在厕所里，站着。

    不用问，又有人私自动用我的身体了，他们不是说要在朱大宝面前，尽量藏匿自己的么？怎么一天还不到，就又变卦了？

    “小哥，我们刚刚拍到朱大宝的照片了，所以”，虫子发出怪笑，“我就提前把你打醒了，一起观看，感谢我吧？！”

    谢你个大头鬼！大半夜的，好不容易睡着。

    我虽然心里骂它千万遍，嘴上却是不能不即兴夸它两句。

    不管现在控制我身体的是谁，他已经把相机打开，找出了刚刚拍摄的照片。

    结果，相当出乎意料！

    在照片中，朱大宝的铺位上，除了叠得整整齐齐的铺盖外，什么都没有！

    我这个无所不能的相机，居然头一次拍出了，只减不增的照片出来！