
    当我回到卧铺包间时，朱大宝突然坐了起来，对我说：“小子，别再睡啦，客人要到了！”

    “客人？”我不太明白，“你还邀请了其他人同行？”

    咦，这三个家伙，居然把身体的控制权，又还给了我。

    “当然不是，你不知道有一种……东西，喜欢不请自来么？”朱大宝弯下腰，从床下把他的行李箱拖了出来，然后直接在地上打开。

    这个外表看起来很普通的拉杆箱，里面的构造却是很精巧。它的内部分为前后两个半区，每个半区，都是由许多的小方格子组成的，使用者只需按一下旁边的按钮，这些小格子，就会自动进行跳格，将后半区最上层的格子顶起来，挪移到前半区，然后将前半区最上层的格子压下去……就像手扶梯的循环履带一样。使用者只需在特定的一层中，寻找自己的物品就好，不用担心把箱子翻得乱七八糟。

    这个东西真不错，比较适合像我这样的懒人。

    朱大宝也是个很有趣的人，他放在这个箱子里的东西，居然也都是装在高度甚至大小可能都相等的小盒子里面的，然后整整齐齐地码在里面。区分这些盒子的方法，应该是颜色和编号，因为我看到每个盒子都涂了单色，而且印有数字。

    朱大宝拿起一个编号为6的黑色盒子，然后从里面取出了两个金属手环。他先把一个金属手环戴在了自己的右手上，然后把另一个递给我：“怎么样，你也试着玩玩？”

    “干什么用的？”我问。

    “黑色代表死亡，当然是……”朱大宝做了一个抹脖子的动作，“干这个用的了。”

    “那还是算了，我还是不要了，我又用不好”，我抬头看了一眼他的上铺，楚欣正把头探出来，于是用手指了指她，“要不，你给楚欣吧，她是警校毕业的。”

    “她？用不着”，朱大宝说完笑了，“你这个人可真逗，别人，看到防身的宝贝，都抢着要呢，你却大大方方的往别人手里送。你该不是看上她了吧？哈哈。”

    “哪有？”我不太习惯这样的玩笑，伸手就要去抢。

    他却把手缩了回去，然后很麻利地把它戴在了自己的左手上：“刚才给你你不要，现在你想抢，我还不给了呢。不过，说实话，如果你刚才想把它转送给你上面那位美女的话，我可能还真不好意思拿回来，哈哈。”

    我正要反驳，就见朱大宝把手指放在嘴唇上，轻轻“嘘”了一声。

    看到他脸上突然出现的严肃神情，我也在突然间感受到了一股寒气，身体莫名其妙地打了一个哆嗦。

    “好浓的尸臭味！”朱大宝突然捏住了自己的鼻子，喊了出来，“两位美女，你们也赶快起来吧，万一我搞不定的话，咱们恐怕得提前下车了！”

    尸臭，很浓？不会是国外电影中那些只要被咬上一口就会变异的丧尸吧？我的脑海里立刻浮现出一群脸色苍白、身体残缺但却张牙舞爪、无人不吃的身影出来。

    如果真的是在火车上爆发了生化危机，我们好像除了跳车，也没有其他更好的选择了。因为，根据电影中的理论，一旦丧尸爆发，这一火车的人，迟早都会变成它的同类；而丧尸应该是不会开车的，那出轨撞车就应该是迟早的事了，还不如早点当机立断……

    我还在胡思乱想，包间的门已经开了。

    走进来的却是一个人，衣着光鲜、红光满面的人，和我印象中肮脏、邋遢、口眼歪斜的丧尸形象一点都不符。

    “金三爷，怎么是您？”朱大宝看清来人之后，双手轻轻一抖，把两只手环藏进了袖子里，然后尴尬地笑了笑，说：“您这又是在玩哪出啊？大晚上的，还是在火车上，搞出这么大的味道来，也不怕我把你误当成僵尸，一下子给咔嚓了？”

    “我这不是刚得了一样宝贝，又听说您在这趟车上，想拿过来您给看看么？”说着，刚进来的这位金三爷一屁股坐在我的床上，然后从脖子上取下一块玉佩，递向朱大宝，“听道上的朋友说，这东西能掩盖活人身上的气味！”

    朱大宝没有伸手去接，然后用眼神示意金三爷把玉佩扔到床上，猛地吸了一大口气，然后自言自语：“你这东西真臭啊，差点没憋死我！”

    咯咯咯，我上铺的小雪，忍不住笑了出来。

    “您这宝贝，从哪弄的？”朱大宝用手指了指玉佩，“没事别老把它戴身上，小心把你的阳气吸光了，真的变成一具死尸！”

    “临出发前，一位朋友送的，说我到这边会用得上”，金三爷说着，从上衣口袋里拿出一块白色的绢布，将玉佩小心包好，然后又放回了口袋。

    “什么朋友啊？这么大方。”朱大宝显然并不相信他的话。

    “听人说，你准备到汶川去挖宝贝！这么好的事，怎么也不叫上兄弟啊？”金三爷把话题岔开。

    “这又是哪个臭小子，在外面瞎造谣啊？”朱大宝站了起来，装出一副很气愤的样子，然后用手指了指我：“我的新搭档，中了尸毒，我这次是专程过来陪他解咒去毒的，就算顺便探个墓，那墓也早就被人盗空了，没有宝贝可挖！”

    “我才不信，就你那贼不走空的个性，会做这种稳赔不赚的买卖？”金三爷用鼻子哼了一声，阴阳怪气地说道：“不管怎么说，我这趟是跟定你了，别想甩掉。不过你放心，我不是个穷要饭的，我也带了一队人马过来；就算不能搭把手，当当炮灰，给你们逃命多争取点时间也是可以的吧？哈哈！”

    “你一共带了多少人？”

    “车上六个。其他的，会在沿途接应我们，具体有多少人，说实话，我也不太清楚！”金三爷嘿嘿一笑，然后小声说道，“反正都是从当地找的雇佣兵、流浪汉，就算全都死了，也不会有人过来找麻烦，所以，我也就懒得数了。”

    “雇佣兵？”朱大宝眉头一皱，“你是说，他们居然携带了管制枪支，不怕被查么？”

    “不怕”，金三爷咽了口唾沫，润了润嗓子，“汶川地震那会儿，不少人赶着去拾坑捡宝，其中就有一伙人找到了一批解放前留下的军火，他们舍不得扔又不敢带走，就低价处理给了当地人，所以……嘿嘿！”

    “也就是说，那些武器，只有在进山的时候，才能拿出来了？”朱大宝又开始皱眉。

    “是啊”，金三爷讪笑，“我们又没您在北京城那么大的本事，在地方上罩不住，当然不敢把枪支带到大马路上去了。怎么，有什么问题么？”

    “暂时没有”，朱大宝随即又问，“车上这六个中，有擅长飞镖的么？”

    “这个到没听说，他们以前都是在特种部队的，近身搏斗，一个能打好几个！”

    “那没用的”，朱大宝叹了口气，“也不知道哪个孙子，给你们透露的情报。一点靠谱的准备都没有，你们也敢上路？”

    “啊？”金三爷听他这么一说，吓坏了，连忙把身子探过去，小心翼翼地问道：“那我该怎么办？还能补救么？”

    “也不是不可以”，朱大宝把身子往后一靠，顺势伸了一个懒腰，“我可以帮他们搞一些枪，先用着。不过，这接下来……”

    “得，朱哥您不用再说了”，金三爷用力拍了拍自己的胸脯，“从成都开始，你们这些人的衣食住行，全都由我包了，怎么样？”

    金三爷走后，虫子哼了一句：“这个朱大宝，还真是个人才，都不用主动去吆喝，就给自己招过来一群替死鬼，一路上，还得好吃好喝的供着我们。”

    ……

    第二天早上，金三爷再次过来“闲聊”的时候，朱大宝把他六个手下的身份证信息以及擅长的枪械要了过来，然后走到包间外面打了一个电话。

    朱大宝果然神通广大。

    当我们从成都火车站，走出来的时候，金三爷带来的六个人，已经摇身一变，成了执行特殊任务的国际刑警，连枪支带证件，一次搞定。

    小雪很好奇，就问朱大宝，既然他这么有本事，干嘛不给我们也弄把枪，防防身也好。结果朱大宝笑了，他对小雪说：第一，我说了，这一次我们只是过来调查线索外加游山玩水的，原本用不着这种东西；第二，我们4个人中没有一个擅长用枪的，要它做什么？给你一把枪，你又不会用，万一走火了，伤到自己人怎么办？再说了，如果这六位用枪高手都搞不定的话，给你一把枪，又能起什么作用呢？

    小雪指了指楚欣，她不是警校毕业的么，难道也不会用枪？

    朱大宝摇了摇头，她倒是会用枪，不过枪法太差，容易误伤到自己人。所以，我也不敢给她用。

    金三爷也没有食言，在成都就把车给准备好了。

    不过，却是清一色的摩托。

    金三爷解释说，因为最后总归是要进到山里面去，有些山路太狭窄了，汽车过不去，还不如一开始就使用摩托，也免得临时找车、找人麻烦。他找来的这些摩托车手，都是多年的老手，在悬崖峭壁上骑车，那是如履平地一般，安全得很。

    小雪对他们却并不放心，坚持和我乘坐在同一辆上，说死也要死在一块。而且，她还要求坐在最后面，理由是不愿意抱着别的男人，引起周围人一阵坏笑，也把我给尴尬坏了；可我哪好意思让女孩子坐在最危险的位置上啊，就试着去劝她。最后，楚欣实在受不了我们两个的墨迹了，走到我们的摩托车跟前，让小雪先上去，不过与车手是背靠背的，然后再让我坐上去，和她面对面。

    小雪红着脸，不再争执，也没下车；我想反对，身体的控制权却又再一次被人抢走，直到摩托车队出发后，才还给我。因为事发突然，刚拿回控制权的我差点没抓住，多亏小雪机灵，一把抱住我，这才没出事故。

    惹出这段插曲的虫子，自然被西施好一顿训。

    车队的速度很快，不知不觉间已经进入了山区，脚下的路也是越来越陡、越来越狭窄，即便是带着头盔，我也不敢再四下张望，“只好”回过头来，安心欣赏眼前那张含情脉脉的俏脸，如果此时此刻、如此紧紧拥抱着我的这个她，是侯妍该有多好？

    突然，地面剧烈地抖动起来，前方不远处，有一个小型的堰塞湖决口了。奔腾的水流，夹裹着它在路上遇到的所有能带走的东西，向我们呼啸而来。

    车队乱了套，开始各自逃命。

    载着我的这个摩托车手，显然经验老道，他并没有急着逃命，而是大致观察了一下水流的方向和山路的走向，然后，加足马力，冲着一个山坡，猛地冲了上去……

    命，暂时是保住了；可我们却与大部队失去了联系，金三爷并没有告诉这个车手，我们的目的地在哪。而神经大条的我，也从来没有想过问问朱大宝。

    而这该死的地方，连个手机信号都没有。