
    我姓唐，名三藏，隐藏的藏，而非西藏的藏。

    你猜对了，唐僧是我的绰号。

    三藏这个名字，是我那个整天神叨叨的姥姥给起的。我的直系亲属，爷爷辈的四个人中，只有她算是个有文化的，给孩子起名这种大事，自然得听她的。姥姥虽然不曾念过洋学堂，但她的父亲却是个饱读诗书的“圣手神医”。从小耳濡目染地，自然也就成了文化人，

    “三”，在汉语中经常被视为一个概数，并不是特指三次，而是多次的意思，姥姥希望，可以把我的“命”永远“藏”起来，不让邪神恶鬼找到，一生平平安安、顺风顺水。

    之所以想把我“藏”起来，是因为我的出生并不顺利，虽然比不上“江流儿”的传奇，但也绝对称得上是历经磨难、险象环生，有好几次还差点把老妈的命一起带走。

    在姥姥给我讲述的版本中，在我出生时，甚至还有鬼神的拜访。因为，在刚降生的头三分钟里，我根本没有任何的生命迹象，当时那情景，就像是我被从不知从哪过来的人或其他什么东西穿越了一样，突然就有了心跳和呼吸，哭声震耳！

    关于这个藏字，姥姥还有一个额外的说法：读cáng的时候，可以帮我躲鬼避灾；读zàng的时候，则寓意我通晓“经、律、论”，将来必成大器，这才堵住我爷爷奶奶的嘴。

    我的命里缺水，但这个名字中却是没有水的。所以，姥姥又给我起了一个小名，叫唐淼。

    于是，在家里，我有三个称谓。爷爷奶奶一般喊我三藏（zàng），爸爸、妈妈喜欢叫我唐淼，独有姥姥才把我叫做三藏（cáng）。姥姥“混淆视听”的任务，执行的很到位。别说鬼神了，小的时候连我自己都搞不清，我究竟属于哪个名字。

    在我有记忆的学生时代，唐三藏这个名字，除了在老师第一次点名时，给我增加点“回头率”以外，就再也没有给我提供过任何的正能量。不管我如何努力去纠正，大家也不愿意接受我姓名的真实读音。显然，唐僧的那个法号更受人青睐，也很容易记忆。

    由于没有恋爱这种劳神费脑的事情干扰，大学四年我倒也不算虚度。除了没落下机械系的专业课以外，我还对一门主修课情有独钟，大学物理。

    本来，学习这些科学知识，是为了让我们破除“迷信”思想的。结果，学完大学物理，我对灵魂一说反而深信不疑。我坚信，意识和灵魂，也是能量粒子的一种存在方式，只要掌握了它们的运动规律，我们一样可以发现它们并与之沟通，甚至驾驭它们。

    当然，那个时候，我并没有想到，自己真的会跟灵魂打一辈子交道。而我这一生所遇到灵魂的存在方式，也确实是多种多样、五花八门的。为了让自己过得更好些、活得更久些，我不得不去学习与不同类型灵魂的交流方式，以及驾驭它们的方法。

    大四那年的寒假，同样迷信的奶奶带我去了一趟青岩寺，为我的前途，求签问卦。

    可能是那天整理签筒的小沙弥没有放好，我居然抽中了一个下下签，把奶奶吓了个半死。她不停地往给我卜卦的“大师”手里塞钱，求他帮我渡劫。

    这等好事，“大师”当然不会拒绝，于是便海阔天空的胡侃一番，把奶奶安抚住，然后又让她买了一个价值不菲的玉貔貅，让我挂在脖子上。

    说来也怪，这个玉貔貅刚一挂到我的脖子上，就啪的一声断掉了，摔了个粉身碎骨。它还没有来得及为我驱灾辟邪，自己先挂了。

    这下子，奶奶可不干了，她认定“大师”是在忽悠自己，并没有本事替我排忧解难，坚持要寺里派一个真正靠谱的得道高僧出来，否则她就天天来闹，还要到公安局去报案。

    因为有不少人目睹了发生在我身上的怪事，所以他们也跟着起哄，纷纷让寺院方面给个说法，现场很快乱成一团。

    一个管事的和尚走了过来，大致问清了状况，然后又装模作样地对我上下打量了一番，这才转身对大家解释说我的命数确实有些怪，属于千年不遇的那种，刚刚那位师兄修行不到家，一时没能参透，也是情有可原的。

    至于奶奶想要的那种得道高僧么，管事和尚又说，寺里最近倒是真的来了一位挂单的僧人，颇有些本事。只不过，这位师兄是不问世间俗事的，即便是主持方丈也从不敢强求与他。能不能请他出来，那就要看我的造化了。

    说来也巧，管事和尚所说的那位高僧，法号正叫悟空！而我的奶奶，又向来只以唐僧的法号称呼我。

    消息不胫而走，围观起哄的人越聚越多，坚持要看“悟空给师父解签”的好戏。

    这位悟空法师，还真的是从来不给别人“算命”，说是有违出家人六根清净、皈依我佛的宗旨，还说擅自道破天机，将来是要被佛祖怪罪的，万万使不得。因为他精通佛理、喜欢云游四方，又是主持方丈多年的朋友，所以每年都会到青岩寺住上一段时间。

    前两天，悟空法师因为撞见管事和尚“骗”香客的钱，忍不住说了他几句，让他很没面子。正巧碰到今天的事，管事和尚就想将他一军。

    让他没想到的是，当悟空法师了解过事情的来龙去脉时，竟然答应了。他说，出家人不打诳语，既然是寺里的僧人有错在先，骗了施主；身为方丈的朋友，他当然有这个责任站出来进行补救。不过，仅此一次！

    悟空法师只看了我一眼，就啧啧称奇，他笑着问我：“这位施主，的确是面相不俗，百年不遇啊。敢问，您在出生时，是不是死过一次？”

    我愣住了，点点头。这老和尚，还真是有些门道啊，这都能看出来！

    “把手拿来”，悟空法师见我点头，居然来了兴致，同时提醒道：“男左女右！”

    我把左手伸了过去，悟空法师却并没有像一般算命先生那样仔细看我的掌纹，甚至还把眼睛给闭上了。他用左手握住我的手，然后用右手，在上面轻轻点了几下。

    “嗯，不知施主，要问的是什么啊？”悟空法师把我的手松开，却依然紧闭双眼。

    我还没有张嘴，后面的奶奶已经抢着替我说了：“婚姻，工作，生活！”

    “哦”，悟空法师笑了，“就这些么？施主你还有没有什么要补充的。”

    “我”，我犹豫了一下，“我想知道，毕业后，我去哪个城市发展比较好！”

    “这个问题倒是比较实在”，悟空法师突然睁开眼睛，看着我继续问：“命理无常，没有绝对的好坏。只要施主有心、敢为，天下之大，哪里去不得？”

    “大师说的对”，我一边点头附和，一边在心中暗骂，这家伙装了半天，原来也是个大忽悠啊，“我，我就是想要一个大致的方向，还请大师指点迷津！”

    “你是想说，我是个大骗子吧？”悟空法师又把眼睛闭上了，面露微笑，“但不知，施主是想过平静祥和的日子，还是惊险刺激的生活？”

    “当然是平静祥和的日子了”，奶奶又发话了，“大师，您一定要想个法子，保佑我孙子平平安安的……”

    “这个简单，马上剃度出家，皈依我佛！”

    “那怎么成？我还等着抱重孙子呢！”奶奶一脸的不高兴。

    “不选佛，那就只能选道了！”悟空法师又把眼睛睁开，目光凌厉，“小施主，您怎么看？”

    “我当然想要惊险刺激的生活了！”我已经别无选择，心里也越来越瞧不起他，有这么给人指路的，不当和尚就去死，刚刚还说天下之大，任我选呢。

    “那好，我来告诉你该去哪里，右手拿来！”悟空法师说完，把我的右手拉了过去，掌心向下，然后用手指在上面写了两个字。

    他写的很快，我没能识别出来是哪两个字，刚想问他，却发现自己变成了哑巴，无法发出任何声音。我有些害怕了，急着想站起来，随即又发现下半身如灌铅一般沉重，怎么也抬不起来；紧接着，脖子也扭不过去了，只能看着悟空法师。

    我嘴不能言、身不能动，以为中了邪，连忙用眼神向悟空法师求助，却见他对着自己轻轻摇了摇头，示意我不要紧张。

    “至于，这位女施主刚才问的”，悟空法师先把头转向我奶奶，然后又转向我：“天机玄妙，我不好透露太多。我只能送小施主三句话，不知是否愿听？”

    我连连点头。

    “第一句：你会有一份独一无二的工作，但做不长久！”

    我眨了眨眼，独一无二的工作，听起来不错，便示意他继续。

    “第二句：你会为了一个女子而魂不守舍，日夜不得安生！”

    我一听乐了，哪个男孩子，第一次恋爱，不是这个样子啊。

    “第三句：你会有三个形影不离的好伙伴，生死与共，不离不弃！”说完，悟空法师竟然站了起来，转身回了禅房。

    他的身影一消失，我发现自己又能动了，随即明白刚才是悟空法师捣的鬼，因此也不敢再多追过去问。可是，他最后这句话怎么听起来怪怪的，让我想起了唐僧师徒。难道，这老和尚到最后还是在忽悠自己？

    围观的人们显然比我还失望，小声议论了一会儿，就纷纷离开了。

    倒是那个管事和尚，好像蛮开心的，站在一旁笑个不停。

    下山的时候，我突然觉得右手的手心有点痒，就把右手抬起来看。

    上面居然出现了两个字，虽然很淡，但轮廓清晰，应该就是刚才老和尚留下的。

    北京！

    到这个地方有什么不妥么？老和尚还非要搞得神神秘秘的，生怕别人知道。

    高人的世界，我真心不懂。

    ……

    在我正式闯社会前，神叨叨的姥姥又来了。

    她神秘兮兮地把我叫到一旁，塞给我一个用黄表纸包得严严实实的小盒子，说那是一件开了光的宝贝，让我去北京的时候，务必带上。而且，她叮嘱我，开了光的东西只能自己用，千万不要让其他人碰，以免沾了晦气。

    打开看时，里面却是一个爱国者牌的国产数码相机，袖珍型。

    这份礼物倒很奇特！我原以为会是个护身符。

    我把相机拿起来检查了一下，发现在它上面最重要的部件，镜头，居然被人刮花了。镜头最外面的那一层，看起来就像是块凸起的毛玻璃。

    我把相机拿起来，将镜头对着窗外，随便拍了一张。说来也怪，那些在镜头中看起十分模糊的镜像，变成数码照片后，居然相当清晰。

    看来，开了光的东西，就是不一样！