
    “虫子，你要干什么？”我刚要骂它，突然醒悟过来，这痛感，相当真实！

    我不是在做梦，那我刚刚抱着的……

    难道是，小雪？

    这群老小孩，趁我睡着的时候，究竟都干了些什么？

    “西施，范蠡，你们都给我起来！”我用力喊道，但却发现没人响应，包括还躺在床上的那位。

    狡猾的虫子，赶在我喊叫之前，把我踢了出去，不让我控制身体了。

    而处以这种状态下的我，基本上就是一个可以被完全忽略的存在。外面世界的人，固然无法感知我的喜怒哀乐；附在我身上，正在凝神修行的范蠡、西施，也是难以察觉。

    我只有两个选择，继续睡觉，或者，坐等天亮。

    我想选择前者，却在事实上，执行了后者。

    这不仅仅是因为我已经睡饱了，而且，当你眼睁睁地看着别的东西在用你的身体，行那风花雪月之事，自己却没有半点感觉的时候，你能睡得着么？

    我没办法传达信息给别人，在接收外部影像方面，却是毫无障碍。

    最可恶的是，虫子一直把眼睛长着，除非此时我的意识封闭、进入睡眠状态，否则就只能随着我的身体接受外部信息。

    这个虫子，不是一直号称自己不属于人类，对某些事情不感兴趣么？怎么……

    天亮以后，西施小心翼翼地向我认了错，同时又很委屈地说她好几千年没跟女孩子一起聊天了，一时忍不住就上了瘾，秉烛夜话……

    “那，你们也不能拿我的身体，去做那……事啊”，我此时还没有拿回身体控制权，说话也就没了顾忌，“你们说，我该怎么向侯妍交代？身体出轨了，但是精神没有么？”

    “你别怪小施”，范蠡又来做老好人了，“她没机会投胎了，难得有机会尝试做一回男人，所以……”

    “所以你们就惯着她，拿我的身体胡来？”我把憋了好几个小时的怒气一起发了出来，“瞧你带的好头，连那个虫子，都开始跟着学了！还是范蠡好，坐怀不乱！”

    “其实，我也……”范蠡的话，头一次没有了底气，“其实，你也不必介意，在我们那个时代……”

    “打住，我不想听你解释，虫子呢？”我不敢再追究下去了。在这件事上，他们三个已经达成了统一战线。而站在他们对立面的我，既是少数派，也是唯一没有法力的那个。如果我现在没办法做到睁一只眼闭一只眼，那么发展到最后，我就只能把两只眼都闭上。

    “在！”虫子笑嘻嘻地回应，“你找我有事？”

    我重新感觉到了手脚的存在，知道虫子又把身体偷偷还给我了，只好下了床，跑去卫生间，然后尽量压低声音问道：“你不是负责监督我，不让我出轨的么？怎么……”

    “我们这种蛊灵，只负责监督精神上的你，又不管肉体的。不管你的身体做过什么，只要你这个被锁定的魂，不在场，就没问题咯，哈哈！”

    我顿时气结，原来****之约还是可以这么解读的啊。

    “其实，我也不知道行不行，因为像你这种情况，千万年也难得遇上一个，没有先例可以参考”，虫子存心气我，马上又来了一个大转折，“我看小施的兴致那么高，就想着干脆赌一把，大不了咱们一起元神俱灭，呵呵！”

    “虫子，你真好！”西施又开始了她的吴侬软语，真让人受不了。

    “小哥，今天打算去哪？”范蠡显然也不想让这话题继续下去。

    “去……”我还在犹豫，小雪突然光着身子跑了进来，手里拿着电话。

    “找你的，老李！”小雪把手机递给我后，这才发现自己什么都没穿，红着脸又跑出去了。

    “你好，李老板！”我决定自己跟李老板聊会，趁着范蠡还没有过来抢。

    “您好，丁大师，昨天晚上玩的开心么？”显然，李老板已经从小雪那听到了一些昨晚的故事，故意提醒我，拿人家的手短。

    “嗯，挺好的，让您多费心了，谢谢！”我可是啥也么落着，所以不卑不吭。

    “不用谢，不用谢，应该的”，李老板连续咳了几声，小心问道：“那，我拜托给赵神仙的事，你打算什么时候开始……”

    “说起这个，我正想问您呢”，我突然有了主意，“你找的那个侦探社，叫什么名字，有联系方式？我想去亲自拜访一下！”

    “有！当然有了。老宅侦探社，联系人叫朱大宝，你的手机里有他的联系方式。”

    朱大宝？

    难道就是常安说的那个人？都是私家侦探，而且擅长调查灵异事件。

    真的会这么巧么？

    那我可真的要去拜会一下了，这个能够“收服”五行钱的奇人。

    “这位先生面生的很，您一定不是来找我谈生意，而是来找答案的，对吧？”

    这个朱大宝，果然不同寻常。我刚一进门，还没来得及说上一句话，就被他猜透了意图，直接点了出来。

    我可没底气对付这样的人精，正想着该怎么把范蠡换上来。

    朱大宝又说话了：“放心吧，我这里下了结界！不管附在你身上的是个什么东西，只要进了这个门，他就没有办法听到我们的谈话，更不能施展妖术。您有什么烦心事，但说无妨。”

    这倒挺有意思！

    可惜咱哥两不熟，否则，我倒是真想向你讨教一下，屏蔽身上异灵的办法。

    当然，也正是因为大家不熟，我还不敢完全相信他的话。因此，我故作镇定，径直走到他桌前，拉过一把椅子坐下，一句话也不说，只是静静地看着他。

    朱大宝可能见惯了我这样的人，见我不说话，索性把头转向电脑，继续玩他的游戏去了。

    沉默了约有五分钟，也没听到那三个家伙说话，我这才放下心来，原来这个朱大宝不是个吹牛皮的，看来大家有的聊。

    “我是受一位……朋友所托，来了解一下调查进度的”，我开门见山。

    “哦，原来是客户的朋友啊”，朱大宝先是一愣，随后一欠腰，把手伸了过来：“鄙人朱大宝，熟人都叫我猪八解，不知您……”

    “猪……八戒？”我吓了一跳，我这假唐僧，总算遇到一个山寨徒弟了。

    “八解，不是八戒！”朱大宝虽然在辩解，脸上却洋溢着欢乐的笑容，显然很是享受这种误会，“因为我刚出道的时候，总喜欢用易经八卦来帮客户解决问题，久而久之，他们就称我为八解，八卦之解了。”

    说到底，还是为了卖弄学问，我开始在心里有些鄙视他了，于是没有搭腔。

    “这位先生，能否告知您朋友的姓名，或者委托的事项是……”

    “我朋友姓李，他在找一枚拿着金印的男子……”

    “哦，原来是李老板的朋友啊，失敬失敬”，朱大宝一边说着客套话，一边却向门口走去。他先是把头探出去四处张望了一下，确认没人后，便把门从里面反锁上了，还加了上几道机械装置。

    做完这一切，他并没有返回座位，而是走到我眼前，小声问：“您真是李老板的朋友？”

    我点了点头。

    “那，你们的关系有多近？”朱大宝犹豫了一下，“比如说，你有没有跟他的女人上过床？”

    我愣住了，这家伙神了，这种事都能猜得出来。

    “我说么，你刚进门，我曾闻到一股淡淡的尸臭味。可是看你一点都不着急的样子，还以为自己闻错了。却原来，还是那个东西在作怪”，朱大宝开始喃喃自语。

    “我说，大侦探，您能不能把你知道的秘密，也稍微透露点给我听听？”我有些不高兴了，这侦探，怎么跟我姥姥似的，神神叨叨的。

    “你真的想知道？”

    “当然！”

    “那好，我来认真地告诉你！”朱大宝顺手拉过来一把椅子，面对我坐下，“李老板中的是一种隐形尸毒，虽然一时半会儿还不至于要了他的性命；但必须取日月之光，通过特殊的法器，反射在尸毒聚集的地方，才有可能消除掉。而据我所知，这种法器很早以前就失传了。也就是说，只要中了这种毒，基本上就可以找个地方去等死了。另外，这种尸毒，是可以传染的，主要是通过********的方式。”

    “既然你知道能传染，为什么不早点提醒，或者找人把李老板控制起来？”

    “大哥！你当我是谁啊？我要是有那么大的能量，就不用开这么个小破侦探社，有一顿没一顿的混日子过了。控制李老板？笑话！这种事，我连去报警都没人搭理我。我唯一能做的，就是电话提醒李老板，劝他控制一下自己，不要做害人害己的事情。可我估计，他十有八九不会听我的，所以刚才才会问你。”

    我一下子明白过来。原来，这都是李老板的圈套。他早已知道自己无药可救了，所以，看到我假扮的“舅姥爷”，就像好不容易抓到最后救命稻草的溺水者一样，拼命地进行讨好，女人、房、车、卡，要什么给什么。

    可即便如此，他仍然不放心，所以使了一招更觉的。他特意把尸毒传染给小雪，然后又交代小雪把我“搞定”。如此一来，他的事也就彻底变成了我的事，不由得我不上心。

    还有，当他听说我打算来找朱大宝时，开心得不得了。他显然知道，只要我来到这里，和朱大宝一聊过以后，就会明白我现在的处境了。

    难怪，今天早上接他电话时，总觉得他的口气怪怪的，原来是在庆幸自己得逞。

    都怪那三个该死的老家伙！

    原本，不应该出这档子事的。我受蛊灵限制，不能碰其他女人；范蠡和西施已经做了几千年的夫妻，怎么好意思当着面出轨；虫子又不是人类，不喜欢男女之事。

    可这意外，就这么发生了。他们拿我的身体，一人爽了一回，就摊上了大事儿。

    朱大宝收了五行钱中的“金”，而金对应着五官中的鼻，自然是鼻子最灵了。他既然闻到我身上有尸臭，那基本上就没跑了。

    这尸毒既然上了我的身，就说明五行钱以及虫子它们，对它是没有办法的，至少目前没有，那我也就只能等死了！

    为什么，出轨的是他们，惩罚的却是我？！

    我好不容易才脱胎换骨，再世为人；我今年还不到24岁……

    我这边还在胡思乱想的发呆，朱大宝用手推了推我的肩膀：“兄弟，也别太悲观。只要还没死，就一定能找到办法！”

    “谢谢！”我没好气地看了他一样。我是不悲观，才多长时间，我就已经遭了多少罪了。

    “我并不是在安慰你！其实”，朱大宝突然又笑了起来，“根据我这段时间的调查，这种尸毒，还是有可能通过其他方法来解的。”