
    潘家园有一些约定俗成的规矩，是不容破坏的。

    摊主虽然心里的肉都在疼，最后还是不得不以五元的价格，把他看错的“宝贝”低价卖给了我。

    看着他那沮丧的样子，我实在不忍心，就又从他的摊子上挑了几样现代仿制品：一枚铜戒指，一个核桃大小、摇不响的铃铛，一个拳头大小、模样古怪的五足铜鼎，一个用18颗木槵子连起来的佛珠（这个材质是一位在旁边看热闹的老伯帮忙鉴定的），以及一个用35枚20厘米长、2厘米宽的竹简串起来的仿古书。

    不知道是我的运气太好，还是摊主的点太背，我挑中的几样东西，居然都留下了产地和年份的标识，或被泥土掩埋，或是藏在不起眼的地方。

    这五个小物件虽然都是建国后仿制的，做工也还一般（上面的字居然都看不清楚），但造型都很奇特，只要想办法把那些现代标识去掉，回去蒙蒙朋友还是可以的。反正我身上的钱都是人家“白送”的，我也索性大方了一把，用一千元的高价，把它们一起打包买走了。

    看来，我一开始的时候，真是错怪他了，他却是是个“生“手。连我这种水平的人都能看出来的假货，他还屁颠屁颠地跑到这种地方来当“宝贝”卖，不是缺心眼么？不过，这小子演戏的天分还是有的，明明一下子赚了我不少钱，还是做出一副愁眉苦脸的样子，并假惺惺地说不想卖给我了，一把鼻涕一把泪的。

    经我这么一折腾，大家都认为他的摊位上只有假货、仿品，要价还黑，居然都不肯光顾了。而摊主好像也不关心这些，只是像犯了病一样，把自己的货，一件件拿起来仔细的查验，嘴里还念念有词：“怎么会看走眼呢，不可能啊？”

    当然，这一切，已经都与我无关了。

    潘家园离我租住的地方不远，所以我顺便回了一趟“家”。

    为了不让合租的室友产生误会，我没让保镖跟进去，叫他在楼门口等着我。

    我关上房门，刚迈了一步，一个指甲盖大小的绿色物件，就从我的裤脚里甩了出来，落在我眼前的地板上。

    我连忙蹲下身，把它捡了起来，居然是一枚“仿制”的楚国“鬼脸钱”（我当然不会以为这是真品），状如人面、字像蚂蚁。

    不管它是怎么掉到我裤脚里并被我带回家的，都是我的运气，值得收留。何况，以我这种非专业的眼光来看，这起码是枚高仿的“鬼脸钱”，还是特别稀有的那种。

    因为它上面的楚篆，不是通常的那些“贝、晋、斋、行、君、金”之流，而是一个并不常见的“水”字。说来惭愧，我虽然喜欢古币，但对古汉字和常见的书法体，能认出的不多，尤其是汉代以前的那些文字，比如篆文，除了介绍古币的书中看到的，也就只有金木水火土那五个字（那些字，还都是姥姥教给我的）了。

    如果这枚鬼脸钱是真的就好了，估计我这辈子都能衣食无忧了。

    当我心中涌现出这个念头时，突然在我的脑海里挤进来另外一个声音，“嗯”，把我吓了一跳，差点坐在地上。

    不管怎么说，这枚鬼脸钱是我目前藏品中，最珍贵的东西了，我可不能把它留在群租房里，万一丢了可就划不来啦。当然，我今天淘的这六样东西，也不能留在这里，我还没有好好欣赏一下呢。其中的戒指和手链，我直接戴上了。

    可是这种古币是没有孔的，又不适合贴身佩戴。也不知道这个仿品是用什么材质做的，如果放在衣服兜里，万一不小心被挤碎了怎么办？

    要不，我试着钻一个孔出来？想到这，我把鬼脸钱举过头顶，对着灯光照了一下，想看看哪里相对薄一些，方便下手。结果，一照之下，被我发现了一个“天然”的小孔，看来仿制的东西多多少少都要留下点破绽的。

    有了现成的孔，穿线就容易多了，随便找个做玉石或者挂件生意的，就能搞定。

    不知道是不是因为自己太兴奋了，晚上睡觉的时候，我都没有再感觉到背上痒痒，倒是挂在胸前的那枚鬼脸钱，略微有些发烫。

    第二天早上起来的时候，我才发现鬼脸钱不知道什么时候翻了过来，正面压在我的胸口上，留下了一个绿色的印记。我打了半天肥皂也没能把它消除掉，只好作罢。反正总有一天，它会变成我身上泥垢的一部分，就随他去吧。

    马经理身上的螺线，最终还是没能完全褪去，保留了最后三圈。而我身上的螺线却开始慢慢消退了。这变化，把我们两个人都搞蒙了。

    最后，马经理决定亲自带我去见一见赵天师。

    和我预想的不一样，这位世外高人一点都没有仙风道骨的形体与气质。他居然是一个满脸横肉的矮胖子，身高不足1米6，看起来还没有他的腰粗，真不知道他这一生是怎么活下来的。如果换做我，估计也就是个早夭的命。

    “年轻人，你可不要以貌取人啊”，貌似这个赵天师还懂点读心术，居然一下子看穿了我的心思，他对我微微一笑，“人有六识呢，不要总是依赖你的眼睛去看世界。”

    这话要接下去的话，讨论的问题可就太高深了，我勉强回了一个笑脸，低头不语。

    “大师，您帮我们看看，为什么他的……”马经理比我着急。

    “你不用说了，我知道你们是为什么事而过来的”，赵天师把头转向马经理，吩咐道：“你先出去吧，等我叫你再进来！”

    马经理愣了一下，看了看他又看了看我，想说什么又没敢张口，只好点了点头出去了，顺便把门掩上。

    “你叫唐三藏？”

    “嗯。”我抬起头，看到了一双隐含杀气的眼睛，原来这个矮胖子凶起来的样子，一点都不可爱的。

    “这里没有其他人了，把东西拿出来吧！”赵天师眼中的精光一闪，突然恢复了之前慈眉善目的样子，他把右手伸到我面前，掌心向上。

    “什么东西？”我确实有些糊涂了，“我到您这以后，可是什么东西也都没碰过！”

    “臭小子，你敢在我面前装糊涂？”赵天师的眼神再次犀利起来，他把右手翻了过来，飞快地给了我一掌。

    砰的一声闷响，我没啥感觉，他却向后滑了出去。

    “该死，忘了这茬”，赵天师轻轻念叨了一句，然后忍不住咳了一下，他连忙把嘴合上，然后抬起左手，在嘴边擦了一下。

    我这才看到，他的嘴角上不知什么时候，居然出现了血迹。难道刚才刚才是刚才那一掌震的？可我从来没有练过什么武功啊，印象中也没有像电影中方世玉那样泡在药缸里的经历。刚才那一掌，没伤到我就已经很不错了，怎么可能反震回去，还把他给伤了。

    可如果说是演戏，好像也没这个必要吧。这是他的地盘，也没有其他人在场。

    我还在胡思乱想，赵天师已经走回到我面前，脸色铁青：“小伙子，识相的话，自己把衣服脱掉吧，这里不是你能逞强的地方！”

    “脱……衣服？”我下意识地往后退了一步，双手护在身前，“为什么？”

    “你们不是来找我看你背上的五脏印么？不把上衣脱下来，我怎么看？”赵天师看到我这副模样，反倒笑了，一脸的得意相。

    “哦”，我这才发觉自己刚刚有些反应过度，也有些不好意思了。

    上衣脱下后，赵天师却没有去看我的背，而是用眼睛死死地盯着我的那枚鬼脸钱，“你这个东西是从哪弄到的？”

    “朋友送的”，我还是第一次说谎话说的这么顺溜，而且理直气壮。

    “哦，什么样的朋友，能送这么金贵的东西，给你这个穷学生？”赵天师的言语中充满了嘲讽的味道，他显然不相信我随口编出来的谎话。

    “自然是死党咯，你以为人人都像你们那么财迷”，我不想在这个问题上与他继续纠缠，伸出右手握紧鬼脸钱，“你不是要看我背上的黑螺线么？怎么盯上了我的鬼脸钱。”

    “你叫它鬼脸钱？”赵天师突然又笑了，“这东西对你没用，能不能卖给我？你说个价。”

    “朋友送的礼物，哪能随便给别人，多少钱都不卖！”我的骨子里其实还是蛮倔强的，尤其讨厌别人拿钱来压我，尽管我承认钱也是个好东西，多多益善。

    “臭小子，给你脸不要脸。你以为你不卖就行了么？这里可是我的地盘”赵天师的脸突然变得狰狞起来，慢慢向我逼近，“我可以让你生不如死！”

    “这里可是北京城，你敢胡来？”我把右手抬了起来，想先把鬼脸钱取下来。既然他想要这东西，我就只能靠它来保命了。脸皮已经撕破，现在白送给他估计也是活不成。

    可是，我这胳膊刚举了一半，整个右臂就不听使唤了，悬在那里，一动不动。我靠，这矮胖子难道会隔空点穴？

    “傻小子，这东西离开你身体，就护不出住你了，等着受死吧！”赵天师再次举起了他的右掌。

    这下子真的完了，我吓得闭上了眼睛，等死！

    “咦？”赵天师的这一掌却是没有拍下来，“臭小子，你母亲是不是姓孟？”

    “我母亲姓孔不姓孟”，我不知道发生了什么状况，于是把眼睛睁开了，怒视着他，“我姥姥才姓孟，保证你全家做恶梦！”

    “哈哈，你这小子有骨气，不错不错！”赵天师脸上的戾气已经消失不见，他用手指着我的胸前，笑着问道，“你这个五行痣，是你姥姥给你点上去的吧？”

    “嗯？”我连忙低下头，顺着他的手指望去，看到了自己檀中穴旁边，就在原来鬼脸钱所在的位置上，有五个小黑点，“这是我出生就带来的，哪里是你说的什么五行痣？”

    “我们孟家的后人，怎么会这么蠢？”赵天师突然来了气，作势要打我的头，“明摆着的保命机会，都不懂得顺杆往上爬，非要按自己的意思去说！说句谎话有那么难么？”

    “你们孟家？”我真的快被气糊涂了，“我姓唐！”

    “我知道你叫唐三藏”，赵天师脸上的笑意更浓，“你的姥姥是不是叫孟雅？我的俗家名字叫孟鸣，龙虎风雅鸣，我是你的四舅姥爷！”