
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “先……听坏消息吧！”

    “你们完事后，我把你带走，把她留给了郭总。”

    “然后呢？”

    “你真的想知道？”

    “那……好消息呢？”

    “郭总抱着你的美女睡了一个晚上！”

    “你耍我？”我急了，这算是什么好消息。

    “你先别急啊，我还没说完”，舅姥爷扑哧一声笑了，一脸的得意，“他顶多也只是抱着，没办法给你戴绿帽子！”

    “他会那么好心？”我没法相信他的话。

    “什么是绿帽子？”范蠡、西施异口同声。

    “他当然不会那么好心，可是我会啊！”舅姥爷当然不会费神给他们解释，几千年的文化差异，语言上没有大障碍就已经不错了，还要给他们补漏下的文化？门儿都没有。

    “难道，你又用了障眼法？”我迟疑着，“难道你不怕他发觉？”

    “怕！我当然怕了”，舅姥爷装出一副可怜相，“可是有什么办法呢，那可是我孙子的媳妇儿，还没来得及拜堂成亲呢，怎么能让他一个老色鬼捡现成便宜。”

    我没办法判断这句话的真假，只好盯着他看。西施却在这个时候，帮忙说话了：“这小老道，嘴里没一句真话，不能轻易相信他！”

    “既然你们什么都不信，那我不说了！”舅姥爷脸上有些挂不住。

    “想让我们信，你就说个靠谱的解释来！”西施不依不饶！

    “她那里下的是****，一生一世只属于一个男人”，舅姥爷看着我，一脸的惋惜，“所以，臭小子，你自己选的，一辈子只能跟她……云雨巫山！”

    “不对吧，我好像有听你说到，至少在六个时辰以之内，小丫头都是没有防御力的”，这是范蠡的声音。

    “这你都听到了？难怪你们三个打了那么久，原来是心不在焉啊！”

    “少废话，你是不是想两头一起骗，自己装好人？”范蠡好像被触动了心事，口气变得严厉起来。

    “我不骗怎么行？如果我实话实说，告诉那个老色鬼，这小丫头，只能跟一个人……”舅姥爷瞥了我一眼，“他还能让我们全身而退么？”

    “你真的用了障眼法？”我犹豫了一下，“能不能教我？”

    “这个……”舅姥爷搓了搓手，“不是我不想教，你身上好几个高手呢！”

    “它们不是被封印了么，怎么帮我？”

    “傻小子，你以为你这40多天是白熬的？”舅姥爷把眼睛一眯，然后用手把嘴巴下面那稀疏的小胡子捋了捋，“不但你所有的经脉都被打通，还与他们融为一体了。”

    “你不是说，没办法解开封印的么？”我真的搞不懂了，“他们既然拜托了鬼脸钱的束缚，那不是随时可以离开我的么？”

    “你真是曲解封印的意思了”，舅姥爷皱着眉头，想着该怎么跟我解释才能让我明白，“打个比方吧，一个没开封的啤酒瓶，密封的瓶盖对于里面的水来说，那不叫封印。可如果你铲了一铁锹的碳，倒进铁水中搅匀，炼出的钢，这钢相对于你放进去的碳，才叫封印！”

    “我有点理解了，按照你的比喻，我就是那锅铁水，进入我肚子里的鬼脸钱和虫子，就是你说的那一铁锹碳？”

    “终于变聪明了！”舅姥爷笑容可掬。

    “可是，照你这个理论，如果哪一天，我被一条巨蟒给生吞了，他们，甚至还要加上我，岂不是要再被封印一次？这个……法术，会不会太儿戏了？”

    “刚才真是白夸你聪明了，这么快就被打回原形，你以为，吃了就是被封印么？得融合在一起啊，你不记得自己曾经变成一堆白骨的样子了？”舅姥爷突然捂住了嘴。

    “白骨？我真的变成白骨精了？”我傻眼了，“那现在的我，还是我么？”

    “是，怎么不是？”舅姥爷连忙上前安慰我，“我把你身体的其他部分，都转换成‘身汤’保存起来了，后来不又都给你灌回去了么？”

    “参汤？你不是说那是人参？”

    “是人身啊，你自己的身体！”舅姥爷眨了眨眼睛，突然明白了我的意思，“你说的是长白山上长的那种人参啊？那种汤，就算我想给你喝，我自己也不会熬啊！”

    原来，至少有五个星期，我是吃着用自己的血肉熬的汤，活下来的。想到这，我很有一种要吐的冲动，可转念一想，哪有人嫌弃自己身上的肉不好的？于是马上又不反胃了。

    “那……它们……是融合在我的骨头上，还是汤里面啊？”好奇心压倒了一切，反正都过去了，我索性问到底。

    “应该主要是在汤里面吧？”舅姥爷好像也不知道答案，“你该直接问它们。”

    “我不知道！”三个家伙难得的步调一致。

    “你别在这上面纠结了，反正你们现在是一体的，谁也离不开谁”，舅姥爷脸上露出浓浓的笑意，“我原来还担心他们三个同归于尽了，竹篮打水一场空呢！”

    “我真的可以直接使用他们的能力？”我还是不太敢相信这是真的。

    “你可以把身体交给他们试一下”，舅姥爷身子往后退了一下，双手做出防卫的架势，“不过事先说好了，你们可不能趁机公报私仇！”

    “我先来！”西施的话语刚落，我的右手抬了起来，在舅姥爷的眼前飞快地晃了一下。

    我看到，舅姥爷的眼珠子不动了，随即，他的脸上出现了困惑的表情，像是在质疑自己眼睛看见的东西，可内心又非常希望眼前的景象是真实的。挣扎了一会儿后，他终于放弃了抵抗，大声的哭了起来；可是这悲伤的情绪还没释放完呢，他突然又开心的笑了，像个小孩子，显然他眼前的“镜头”又被切换了……

    舅姥爷正在那“秀演技”，我的左手突然也抬了起来，冲着他，做了一个甩手的动作。然后，我的舅姥爷就飞了出去，狠狠地砸在墙上……

    “臭小子，你给我出来！”舅姥爷一脸狼狈地爬了起来，四下张望，对站在他正前方的我，浑然不觉。

    “好啦，不用试了，饶了他吧！”我不得不表态了，这三个家伙，还真挺记仇的。我得好好跟他们相处，否则这身体，还说不准是谁的呢。

    还好，这意识是相对独立的，否则我这心里话，一旦被他们听了去……

    “还有一件事，我得交代你一下！”虽然被连番戏弄，舅姥爷却没有发火，“为了方便你隐藏，我把你的脸……也稍微做了点改动？”

    “改动？不会是毁容了吧”，我还以为他是因为怕我们才态度友好呢，原来是因为还有一件亏心事没交代完。难怪他一直不让我照镜子！

    “毁容？怎么会，我觉得可比你以前的样子帅多了！”

    “就你那鉴赏水平，不好说”，我对他的独断专行很是不满，“不会是变得连我亲妈都认不出我来了吧？”

    “那倒不至于，别的人我不敢说。如果是你亲妈，绝对能认出……这张脸来！”他的话听起来理直气壮，不似作伪。

    “我为什么要隐藏？”我想起他刚刚说的借口。

    “因为，在外人眼里，你已经死了！”

    “什么？”

    “你以为，我那些身汤是怎么来的？”舅姥爷终于有机会挤兑我了，很是高兴，“你们两个的颠龙倒凤和他们三个的生死决战，在厚厚的水气中，整整持续了将近一个小时，铁打的人也扛不住啊。小姑娘倒还好，她只承担一件事，而且始终处于被动状态，不用出工出力，顶多也就是身体发虚、体力下降。你就不同了，我把你接下来的时候，你身上的皮肤就已经开始溃烂，浑身上下布满了红色的血泡，脸色更是黑得吓人，脉搏和呼吸也很快都停止了，送医院去都不会有医生收。还好郭总那有现成的高档裹尸袋，我才能把从你身上掉下来的汤汤水水，都完完整整地带了回来。”

    “真的有那么吓人么？”

    “在这件事上，你的想象力肯定是不够用的”，舅姥爷瞪了我一眼，“幸亏我以前听说过这个法子，才帮你把肉身续上。否则，你现在真就是一副能说会跑的骷髅架子！早晚得被北京城内隐藏的各路高手给灭了。”

    “那你的意思是，我现在既不能回学校，也不能回家了？”

    “当然了，你现在只是脱胎换骨，还没有学会驾驭大自然的力量，过早暴露自己的与众不同，只会让你的假死变成真死！”

    “那我以新的面孔，回学校去见见她，不行么？”

    “不行，她现在是郭先生的禁脔，到处都是眼线，你不能冒险！”

    “你刚刚不是还说，那个老色鬼，不能拿她怎么样么？怎么还缠着她？”

    “这个……说来话长了！不过，我可以拿性命担保，那个小姑娘，这辈子只属于你，其他任何男人都甭想对她染指，你永远没有戴绿帽子的机会！”

    “好吧！不去学校，不能回家，那我能去哪里？”

    “只要不是你以前待过的地方，不去见接触你以前认识的人。这么大的北京城，你想去哪都行”，舅姥爷想了下，又补充道，“以后，我这里，也不成！”

    “电话联系可以么？我好像还没有你的手机号。”

    “不可以！”

    “那，借我点钱？”

    “这个可以！要多少？”

    “你看着给吧，反正没有下次了！”

    “给你新做的身份证，要不要？”

    “要，当然要！”我的手刚伸出去，又缩回来了，“你不是说我得好好隐藏么？假的身份证，会不会引起别人的怀疑？”

    “瞧把你给小心的！”舅姥爷用手往身上一抓，再收回来的时候，上面已经多出了一个身份证。把身份证递给我，“如今这天上地下，假人假货假证，多了去了，只要你管好身上的这三位上仙，别到处显摆能耐，招惹是非就行！”

    “还有一件事，你看到我的书包了么？我从潘家园淘的……”我伸了伸手指，提醒舅姥爷把我的宝贝还给我。

    “臭小子，记性倒不差！”舅姥爷虽然不赖账，但也不想都还给我，“好孙子，给我留两个，玩两天好不？”

    “也成，只要你告诉我，它们都是干嘛用的，我可以考虑……让你再多玩两天”

    “好！”，“不行！”

    前一个声音是舅姥爷的，后一个，却是范蠡的。

    “那些宝贝都是我的，我还没同意，你凭什么自作主张，要送给他玩？”范蠡显然一点都不高兴。

    “舅姥爷”，我装出一副为难的样子，“不是我不想借，是因为那些东西不是我的。”

    “行，真行！”舅姥爷竖起了大拇指，然后转到下面，“你们两个，一个唱白脸，一个唱黑脸，开始合起来对付我了！要是我就不给你呢？怎么招你！”

    我的右手，举了起来。

    “好吧，我给你就是！”

    我还没看清怎么回事，我从潘家园淘的六件“仿品”，就出现在了我身前的小桌上，舅姥爷又在显摆他那神出鬼没的手法了。四棱锥、青铜戒指、铃铛、铃铛、五足鼎、竹简书，一个都不少。

    我还没把它们的样子看清楚呢。我的左手又自动的伸了出去，用食指在每样东西上轻轻、但是飞快地点了一下。

    然后，所有的东西都“变”得不一样了。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】