
    此时此刻，我和西施的注意力，都在目标，我眼前这个少说也有300斤中的大胖子身上呢，无暇顾及其他。

    暂时没事做的范蠡和虫子，当然早已通过气场的变化，感觉到了逐渐逼近的威胁。可虫子不屑于说，范蠡也在盘算着怎样“合理”的脱身，因此，竟然没有一个“人”提醒我。

    就在这个大胖子红着脸拿出钱包，准备交给我的时候，我的左手突然将他一把推开，然后，我那两条不受我控制的腿，开始向最近的一处房子的外墙飞快跑去。

    我再笨，也知道发生了突然状况，索性把自己当成了一个旁观者，看他们三个怎么折腾。

    可我奔去的方向，明明是条死路！

    难不成，他们要带着我的肉身，穿墙而过？

    我正在纳闷，范蠡喊了一声：“小施，看你的了！”

    我的突然右手抬了起来，催枯戒居然露了出来，上面的珠子在阳光的照射下，闪闪发光。这只被借用了的右手，先是在我俯身前冲的时候，用戒指在地面上轻轻划了一道；然后又在我冲到墙前“死角”的时候，把戒指扣了上去。

    轰隆隆，在地面突然塌陷的同时，我眼前的这栋小高层，也摇摇晃晃地倒了下来，直接砸向我和便衣们所在的这片区域。

    尘土飞扬，惊叫声四起！

    我没时间去考虑别人的死活，只是下意识地闭上了眼睛……

    砰砰砰，哗啦啦的声音，在我的头顶上方不断响起，却好像没有什么东西落在我的身上，我好奇地睁开眼睛，发现自己什么也看不见。

    “别瞧了，我们在地下，砖石瓦块下面呢。为了不让你迷到、呛到，老范将你的视、嗅、色、香都封了起来，现在你的眼睛和鼻子，就是一摆设！”西施笑了笑，随即又说，“实在不好意思啊，我破坏了你们都城的美好形象！”

    “我的身体……没什么事吧？”我没发觉身体有什么异样，以为自己同时失去了知觉。

    “你的身体？我们三个可以在里面呢，怎么可能让他受到伤害”，虫子也学着哼了一下，然后继续说道：“范蠡你个老妖怪，收藏的宝贝不错么，原本那么小的一个鬼笼，怎么一下子就变成这么大了，把这个臭小子的身体，护得严严实实的！这个小手链，也蛮不错，这种情况下，都没把他憋死，哈哈！”

    “在长江底下压了好几千年，不收刮点好东西，我怎么对得起遭的这份罪？”范蠡笑了。

    “有这么个大美女日日夜夜的陪着你，而且是数千年，神仙都不换啊，你还说是遭罪？”虫子发出咯咯的笑声，听起来有点瘆得慌。

    “是啊”，范蠡也有些感慨，“当年的那个术士虽然心狠手辣，但也把小施和我熔铸在了一起，否则……”

    “否则什么？你就不要我这个老太婆了？”西施不乐意了，“要不是你非要逞能去救邻村的那个小美女，我们能落到今天的这步田地？”

    “都是些陈年往事了，还提它们做什么？”范蠡叹了一口气，“我怎么想到，勾践到死都不肯放过我们，还找了一个那么恐怖的煞星！结果把你也连累了，想转世投个胎都不行！”

    “唉！”西施和虫子一起叹气，“投胎？没指望喽！”

    “我说各位上仙，能先打断一下么？”我可不想让自己成为山东蓝翔的下一个广告主题，“我们什么时候离开这里？在上面的人发现我们之前！”

    “你这么急着离开做什么？”虫子笑了，“这地方多好啊，没人来打扰，也不必担心谁来找你要住宿费！你实在不想听我们聊天，可以先睡会儿，等天亮了我们再叫你！”

    “你说的轻松，我哪能睡得着啊？现在上面，指不定有多少警察、消防员正往这边聚集呢。等他们把现场清理完了，我们就没办法混出去了！”

    “干嘛要混出去？”西施不乐意了，“以我们三个的能力，真想从这里走出去的话，有谁能够拦得住？”

    “好啦，你们别逗他了”，范蠡的话语中透着无奈，“我们不是不想出去，只是上面压的东西太多了，而要想不声不响地离开，就只能一点点地往外挪，急不来的！”

    “你的意思是，我们现在在动？，可是我什么我没有感觉到？”

    “废话，如果你这种笨蛋都能感觉得到的话，那上面的东西，还不得噼里啪啦往下掉啊！”这个死虫子，一点都不给我这个“主人”面子。

    另外，这个死范蠡，肯定不只封住了我眼睛和鼻子的功能，否则，我的手、脚、脸，怎么什么也都感觉不到？当我在废墟地下挪动的时候，难道什么都不会碰到么？这也太荒谬了吧！

    我哪里知道，此时带着我往外蠕动的，却是那个已经“严重变形”的鬼笼。因为它有很好的韧性和扩展能力，范蠡正催动着它，一边顶着上面的压力，一边随着我的移动，把挡在“路上”的东西，小心翼翼地挪转、“填充”到我刚刚腾出来的空间中。这种精细活，也只有修行了上千年的范蠡能做得出来！

    另外，由于我的身体，完全被鬼笼的“软皮”裹住了，它又有那么强的“卸力”功能，我自然没办法感觉到它的存在了。

    我正想活动一下胳膊腿，却迎来了范蠡的一声怒喝：“小子，你别给我捣乱！现在，你的身体，只能由我一个人进行控制。否则，出了岔子，你可得自己收拾！”

    好吧，你们都欺负我，那我睡觉就是了！

    刚刚经历过四十多天的睡眠不足，想睡个大头觉的话，不要太容易！

    等我再次醒来的时候，已经躺在了一个窗明几净的地方。一开始，我还以为自己是躺在一个高级酒店的房间里，可等我坐起来后才发现，这里居然是一处民宅，还是栋别墅！

    不用说，对这所房子而言，我是不请自来、反客为主的了。

    这三个家伙，枉我称他们一声“上仙”，做起不靠谱的事来，比叛逆期的我还有过之而无不及。不过，看在昨天一夜好梦的份上，这次，我就不跟这群老小孩计较了。

    “对了，现在几点了？”窗帘很厚实，我看不到外面的情况，手机也不知道被他们放在什么地方，于是下意识地问了一句。

    “凌晨五点”，虫子冷冷地说道，“你也真是够可以的。在那种情况下，说谁就睡着了，怎么都弄不醒！你真的不想要自己的身体啦，完全交给我们来控制？”

    “我不是因为前段时间缺觉么！”我心中不以为然，但态度上还得保持诚恳，“反正那种情况下，我也帮不上什么忙，所以，就打了一个盹儿，解解乏……”

    “你打的这个盹儿……可不一般！眼睛吧嗒一闭，三天三夜过去了！”虫子的语气很不友好。

    “你说什么？三……”我还没有来得及把对这个“意外消息”的反应表达出来，肚子突然咕噜噜地叫了起来。

    这感觉，还不是饿，而是胀！阀门要守不住了。

    我赶紧下了床，穿上鞋……

    “你这是要干什么去？”虫子又来捣乱！

    “这身体也有你的份吧”，为了控制好后面的“阀门”，我努力不让自己动气，“肚子里都要开锅了，我能干什么去啊？当然是去蹲大号！”

    “可是”，虫子故意放慢语速，“按照我们这几天的……分工，在这个房间里以外的行动……应该归小施来管。要不要等她？”

    “不要！”我真的感觉自己快控制不住了，口气便硬了起来，“厕所在哪里，快带我过去！”

    虫子就是虫子，一点人类的文明意识都没有。不知道在有些场合下，需要特别注意男女有别么？平时也就算了，她在我的身上附着，想回避也做不到。可现在，如果为了上个厕所，去专门把她叫起来“参观”，这也太……

    “怎么……会有这么多？”我发现自己并不是闹肚子，而是真的囤了太多“宿便”的时候，很是不解，便问虫子。

    “也……没什么啦！”虫子嘿嘿一笑，你熟睡的这几天，小施借用你的身体，去尝了很多美食，特别是昨天……她说，她得把这几千年的损失都吃回来！”

    “啊？”我这一惊之下，又向马桶里投下了一刻“炸弹”！这个千年不死的老妖婆，到底吃了多少东西啊，真把我的胃当成乾坤袋了么？

    我心里的牢骚还没发完，就听吱扭一声，厕所的门开了，一只穿着拖鞋的脚伸了进来！

    怎么？难道这里还是一个鬼宅！

    我连忙把脑袋扭向别处。

    不记得是听谁说的了，最好不要与过来找你的鬼直视！

    这时，我听到了一声尖叫，绝对的女高音！

    我循声望去，看到了一个身着卡通睡衣、蓬头垢面的大眼美女，正用手指着我，浑身战栗。

    居然还是个女鬼！

    可是，不对啊，见到鬼了，该发出喊叫声的不应该是我这个人么？

    在我困惑不解的这几秒钟内，门口的“女鬼”已经回过神来，她不再看我，扭头要跑。

    “快，上去抓住她，别让她跑了！”虫子的声音在我耳畔响起。

    我刚要站起身，突然想起自己这边还没完事呢。

    虫子把我对身体的控制权夺走了，在他的操控下，我化身武林高手，几个起落就奔出了厕所，赶在那个“女鬼”拐进另外一个房间之间，用手掌往她的脖子上用力一击……

    等我再次蹲回到马桶上，和虫子很认真地聊了一会儿后，我这才知道，原来，我住的这个房子，不是没人住的。

    房屋的主人，正是那个被“我”一掌打趴下的女孩，她是人不是鬼。

    我问虫子：“为什么不找个没人的房子住？你们不是号称很有本事么，有什么锁能难得住你们？”

    “这都是小施的主意，她说太久没人住的房子，不干净。而且，她觉得这个女孩很会穿着打扮，于是……”虫子嘿嘿一笑，又卖起了关子。

    “于是什么？”我感觉他话中有话，连忙催问。

    “也没什么啦”，虫子又咯咯笑了一阵，才回答我，“她趁美女睡着的时候，把她的衣服，都试了个遍。别说，还真挺合身！”

    合身？我突然感觉从后脊梁骨冒气一团凉气，她被我封印着呢，能用来试穿衣服的，除了我，还会有别人么？

    这个死老太婆，居然趁我熟睡的时候，给我穿女人的衣服！

    “除了这些，我睡着的这三天，还发生了什么事？”我得趁着西施还没醒过来，从这个只会捣乱、不懂和谐的虫子尽可能多套出些话来。

    “没有了”，虫子突然来了个大喘气，“至少，在我醒着的时候，她没再做过什么出格的事！”

    我可以把他这句话，看作是某种用来挑拨离间的暗示么？！