
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “好了，现在可以出去啦”，范蠡这话怎么听起来怪怪的。

    我挠挠头，用力推开后备箱的门，倒退着爬了出去。

    我的两条腿刚着地，脑袋还没来得及抽出来的时候，一个硬邦邦的东西顶在了我的腰上，应该是个拐杖之类的东西，“小子！胆儿不小啊，敢钻你家赵爷爷的车！”

    这声音，听起来很熟悉，是舅姥爷！

    我高兴极了，双手往上一撑，想着赶快把脑袋转出来，却随即又挨了一棍子，正打在我的后脑勺上，疼得我直咧嘴。

    “你小子，行啊，都被逮着了，还这么不老实！想往哪跑？”

    “舅姥爷，别打了，是我！”我连忙大声喊了出来，“三藏，唐三藏！”

    ……

    十分钟后，舅姥爷和我出现在了肯德基。

    “我的乖孙子，你怎么跑到我的车子里去了？”舅姥爷先开了口，“你是在井上苑的时候，就躲在我车里了吧？你怎么会出现在日本人的别墅区里？”

    “你不也一样？你还在那过夜了呢！”我狠狠吸着可乐，难得可以自己吃点东西，不用担心西施过来抢。

    “我？我去那里当然是业务需要了！”舅姥爷突然把嘴凑到我耳边，小声说道：“小日本的钱，不赚白不赚！”

    “他们叫你去干什么？藏尸么？”我突然发现自己也开始学会说这些尖酸刻薄的话了。

    “你怎么知道那里……”舅姥爷突然不说话了，呆呆地望着我的身后。

    我看他表情奇怪，于是也扭头向后看去。可是，没发现有什么特别的地方啊？虽然，有几个正在排队的美女，身材还不错……

    “舅姥爷，你该不会……”我回过头，正要顺便跟他开个玩笑，结果却发现，舅姥爷不见了！

    就这么一眨眼的功夫！

    我的身子一震，却没有追出去。这个老头子，鬼着呢！他既然存心要躲我，我又何苦去自讨没趣？

    都说血浓于水。可为什么，他作为我在这座城市里最亲的人，却一点都不待见我？我身上可是中了解不了的尸毒，说不定哪天就一命呜呼，却连跟他好好说会儿话做不到。

    莫名的沮丧，涌上心头。我把身体移交给西施，并“授权”她可以大吃特吃，然后就去眯着了。

    就这样，一直折腾到晚上11点多，我才回到李老板送我的别墅。

    在大厅里，我看到了正背着手、绕着屋子不断转圈的舅姥爷。

    原来，他不是躲我，而是在躲别人。而且，他在成功摆脱跟踪后，就直接来到了我这里，谁知道，却等了这么久。

    舅姥爷没有问我为什么晚归，我也没有问他怎么会找到这里。

    我们爷俩，第一次，非常默契地用手指着小雪说：“你先上去吧，我们聊会天！”

    舅姥爷，先是跟我聊起了李老板的事情。

    他说当年结识李老板纯属意外。

    999年初，舅姥爷和李老板在火车上相遇。

    舅姥爷看不惯李老板一身土财主的扮相，想耍耍他，于是就故意凑过去聊天，很快熟识了起来。

    舅姥爷先是给李老板算了几个小卦（就是平时那些江湖骗子用来蒙人的那种），骗取了他的信任，然后才神秘兮兮地给他卜了一个大卦，最后一本正经地对他说：“你原本财运亨通，可惜误入歧途，祸不远矣！”

    李老板想让他解释得更清楚些，舅姥爷却故作神秘，虽然钱照收，却始终指着外面的太阳说“天机不可泄露”！并叮嘱他接下来的一段日子，要低调做人，少出门。

    原本只是吓唬吓唬他的话，被李老板一番曲解后，反而灵验了。

    当时，为了在北方做生意方便，李老板也加入了邪教****功，他把舅姥爷指的太阳当成了****。因此，他一回到北京，就与邪教组织断绝了一切来往，藏了起来，同时还出高价请了一位神偷，去邪教组织那，把他的个人信息，删除了。

    他刚把这一切做完，国家就开始动手收拾邪教了，李老板躲过一劫，啥也没损失。

    于是，从那天起，舅姥爷就变成了他心中的神仙！

    李老板设计把尸毒传染给我的事，舅姥爷当然也知道了。不过，他安慰我说：这种毒，并没有朱大宝说的那么可怕。只要不是纵欲过度的人，十年八载也是死不了的。而且，真要解毒，也无需使用“天灯、魔镜”那种级别的宝贝。只要找到第一个中尸毒的人，把他和被他偷走的符印带回到被施咒的那具尸体面前，做点法事超度一下，其他人的毒，就会自然消失了。他有把握，最多在一年内，就帮我把这件事摆平。

    舅姥爷坚持认为，朱大宝是在利用我，以后千万不要再去找他，以免遭来横祸。那个被变成木头的女孩，就是前车之鉴。她一定跟我一样，被朱大宝的花言巧语所骗，自愿去帮忙。只不过我的任务是放炸弹，她的任务是去偷宝贝而已。临出发前、把朱大宝叫走的那通电话，肯定也是他事先安排的，就是为了把我们两个都骗到陷阱中去。

    “可是，他这么做，对自己又有什么好处呢？”我虽然已经认识到自己被朱大宝骗了，但还是心存疑虑。

    “很简单，傻孩子。他想得到你看到的那件宝贝，但他自己又不敢去拿，所以，他才见一个骗一个，让你们先去试一试，反正即便错了，死的也不会是他。”

    这观点，跟虫子他们分析的一样，看来我还是太善良了，不肯把骗我的朱大宝当成坏人。毕竟，他是个连常安那样的坏人，都能舍命相救的人。

    “算了，我们不谈这个了，舅姥爷，您昨天晚上去日本人的别墅干什么去了？”我觉得还是有必要把这个问题搞清楚。

    “我那个别墅区的主人，井上川一，最近找到我们公司，让我帮忙去看一下，他们那里的闹鬼事件！”说完，舅姥爷拿出手机，把井上川一的照片也找了出来。

    这不正是昨天晚上出现在房间里的男子么？

    我心头一惊：“舅姥爷，他就是那件宝贝的主人。那里即使闹鬼，也肯定是他自己搞的。他找您过去，一定没安好心，你可要小心点。”

    “是啊，他没安好心，可惜，现在知道已经迟了”，舅姥爷的脸上再次露出呆呆的表情，嘴里喃喃自语：“该来的，总是要来的，这就是命啊！”

    “舅姥爷，您说什么？我没听懂！”我连忙摇了摇他的肩膀。

    “没，没什么”，舅姥爷马上又精神起来，甚至显得很兴奋，“正好，你的相机我也给你修好了，今天就还给你！免得将来看到你姥姥，被她唠叨！”

    “咦？你打算去看看我姥姥啦？好啊，我陪您一起去，她一定非常开心！”

    “不急，不急”，舅姥爷连连摆手，“我得先去把手头的几件大事办了，腾出空来，再去看她吧，在你们家，多住几天！”

    “嗯”，我从舅姥爷手里接过相机，“对了，舅姥爷，咱们好像还没合过影呢。干脆，现在就来一张？”

    “不了，不了。我可不像你们年轻人，那么喜欢拍照片。”舅姥爷拼命摇头。

    我哪管这些，举起相机，先是咔擦给他来了一张；然后，又以他为背景，来了一个自拍。反正镜头也看不清楚，连调焦都省了。

    我把相机拿到舅姥爷面前，准备和他一起观看。结果他一下子站了起来，用手按住我的相机说：“我明天早上还要坐飞机的，现在看自己的照片不吉利，晚些时候……这样吧，你先把相机关上。等我明天下了飞机以后，我给你打电话，然后你再把相机打开，然后想个办法，把照片传给我，这不难吧？”

    “当然没问题，可是，为什么？”我还是头一次听说，上飞机前一天晚上，不能看相机里自己的照片的。

    “别问那么多，总之你照做就是了，听见没？”舅姥爷一脸凝重。

    “好吧！”我用力点点头，“看在你是我亲舅姥爷的份上，我就勉为其难一次吧！”

    “嗯，这才是我的乖孙子！”看上去，舅姥爷竟然有种如释负重的感觉，看来，他对这个说法还挺认真。

    我苦笑着摇了摇头，直接把相机的电源关了。

    “对了，舅姥爷，今晚您就别回去了，住我这吧！”

    “我当然要住在这了”，舅姥爷脸上再次露出孩子般的笑容，“这可都是李老板送给我的，应该是我邀请你住在这里才对，哈哈。”

    “那”，见他心情大好，我也索性开始了玩笑，“你今晚要不要睡在小雪那？”

    “要，当然要！”舅姥爷很享受这种顺杆爬的感觉。

    “难道，你不怕染上……”我对他眨了眨眼睛，做出一个中毒而亡的动作。当然了，我只是摆出一副死相，并没有倒在地上。

    “怕？有什么好怕的？再说了，我不变成跟你们一样的，怎么去尽心尽力帮你们解毒啊，是不是？”说完，舅姥爷居然真的甩开我，跑楼上去了。

    而且，是小雪的房间！

    我彻底凌乱了。

    今天的舅姥爷，怎么变得和以前完全不一样了？判若两人！

    我轻轻咳了一声：“各位上仙，都还在么？”

    “在”、“嗯”、“噗”！

    “你们谁能告诉我，今天来的这个人，真的是我的舅姥爷么？”

    “然”、“对”、“嗤”！

    “好吧，那我也准备去睡了，你们晚上有人想值班么？”

    “我……不想，今天晚上又没什么好玩的”，西施首先弃权。

    “我陪着小施”，范蠡也迅速表了态，这家伙终于意识到虫子的威胁了，是好事。

    “我愿意值班”，虫子嘿嘿一笑，“不过，我要的可是完全的控制权啊！”

    “范蠡，你今天晚上，能不能先把他关在鬼笼里？明天早上再放出来！”我终于想到了一个好主意。

    “没问题！”范蠡也要被大家带坏了。

    “那算了，我也去睡觉！”

    由于没有人值班，第二天，我睡“过”了头。

    我起床的时候，小雪已经陪舅姥爷去机场了，只在一楼大厅的茶几上留下了一张便条，上面写着他所乘坐的航班信息。9点5分，北京到昆明！

    我看了一下手机上的时间，7点一刻。也许还来得及，我连忙以最快的速度穿好衣服，出门截下了一辆出租车。

    可是，我忘了，北京的早高峰，来得很早！

    而且，拉我的那位出租车司机，虽然聊天的功夫一流，抢道超车的本事却差得远了。等我们赶到机场时，已经是9点半，舅姥爷的飞机已经在跑道上排队、等待起飞了。

    我先在候机大厅里找到了小雪，然后和她一起慢慢往回走。

    难得风和日丽，我们特意没有直接去乘地铁，而是在可以看到飞机起飞的地方慢慢压马路、聊天。可能，是我心底里觉得我们对不起这个小姑娘，想通过这种近距离沟通的方式，稍稍减轻些自己心中的愧疚感。

    “你给我也照张像吧，以飞机起飞为背景的！”小雪看着我手里的相机，提出了一个要求。

    “没问题！”我让小雪稍微走远些，接着用目测，大致估计了一下她在照片中的位置；然后，在看到一架飞机从她背后升起的时候，按下了快门。

    “好了么？我看看！”小雪见我放下相机，便向我跑了过来。

    可就在这时，我突然发现，刚刚起飞的那架飞机，居然在空中摇晃起来。

    当小雪也转过头去看时，那架飞机，已经一个倒栽葱，从空中，垂直掉了下来！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】