
    大约到了凌晨一点左右，我期待的“活死人”终于出现了。

    灰暗的灯光下，我看到了，六个，而不是四个身影。该死的“猪大头”，连这个都要欺骗我，他的嘴里还有没有一句真话？！

    我睡觉的地方，是一个地下通道。这六个人，是从两边分别下来的，一边三个，民工打扮，步伐矫健、目标明确。

    前后各有一人，在楼梯口那就停住了脚步，身体倚靠在墙壁上，然后很悠闲的，从大衣里面拿出了一个……弩！

    另外四个人，则继续快步疾行。

    这段距离太短，没办法继续装睡，虫子只好伸了个懒腰，坐了起来，指着正在逼近的陌生人，大声喊道：“你们想干嘛？我是个穷鬼，没钱！”

    听到这话，四个人放慢了脚步，也从怀中掏出了一样东西：绳套。

    这架势，看得我有点紧张了。能玩这东西的，可都是行家。如果不贴身近战的话，虫子又不方便用“法术”来发动远攻，那之前设计好的“诈败”又该如何演下去？可别一不小心，被人套了去，动弹不得，弄假成真。

    接下来发生的事情，却让我大跌眼镜。

    虫子突然把右手的食指和中指放到嘴里，来了一个响亮的呼哨，然后大声喊道：“兄弟们，快来啊，有人打劫啦！”

    这还不算，他的话音刚落，从通道北面出口方向，果然传来了密集的脚步声，由远及近，甚至还有人的大呼小叫！

    北面出口把守的那个家伙，连看都没敢看一眼，撒腿就往南边跑。它这一跑，其他人也没办法淡定了，愣愣地看了一眼我，就齐刷刷地向南边出口逃去……

    虫子嘿嘿一笑，在北边这三个“活死人”越过自己之后，把三颗“炸弹”，准确无误地，依次弹到了他们的背上。

    然后，他也开始撒腿就往北面的通道口跑。

    谁都没想到，这个虫子，居然懂得如此精湛的口技，别说那些活死人，就连我，当时都有点信以为真了。

    虽然已经深夜，上面的马路上依旧是车水马龙、川流不息。所以，六个“活死人”跑上去后，并没发现有什么不对，只是一路狂奔，瞬间不见了踪迹。

    “虫子，你真厉害！”西施第一个开口夸他，“这声儿，咋弄出来的，以后教教我呗！”

    “美女，不用那么麻烦！反正咱两共用一张嘴，你什么时候想听了，我来给你做出来就是”，虫子毫不掩饰心中的得意，哈哈大笑。

    “还没完呢，我们也得瞧瞧那个宝贝去”，范蠡估计是有点吃醋了，第一次主动站出来泼虫子的冷水。

    “你的意思是，跟踪他们？”虫子言语中有些迟疑，“他们会立刻回老窝么？抓人的任务还没完成。”

    “当然不是。我们用不着跟着他们满城跑，去那个什么叫燕莎的地方，守株待兔就好了。”范蠡胸有成竹。

    “范老，白天说的燕莎，是一个泛指的区域，不是一个具体的地点！”我连忙提醒，“守株待兔的法子虽好，但那颗树在哪，可不容易找。”

    “唉，你怎么这么笨啊，我都快愁死了”，西施又忍不住了，“那个朱大宝，肯定会在附近等着他们，找他不就行了么？”

    “找他？要打电话么？”我还是不大明白。

    “你干脆姓猪算了”，西施的嗓门越来越高，“我们本来就是想偷偷躲着他去抢宝贝，你还给他打电话，生怕人家不知道！”

    “那怎么找他们？北京城这么大！”我是真没想明白。

    “你们这个时代，负责救火的那种车子，叫什么来着？之前我在街上有见过，红色的”，范蠡开始帮我解围。

    “哦，您说的是消防车啊！”

    “对，就是消防车。我问你，平时这些消防车，都停放在哪？大街上么？”范蠡开始引导我的思路。

    “当然不会，它们一般停在消防队的车库里，只有发生火灾了，才可能出现在大街上。当然也不排除个别不按规矩停放的。”

    “不守规矩的车子，多么？”

    “当然不多，否则，还不乱了套了。”说到这，我终于笑了。我明白范蠡的意思了，既然溜进日本人别墅区的前提是引发大火，那么朱大宝必然要事先准备好一辆消防车，停在附近，好在第一时间赶到……

    我只要打个的，在燕莎附近兜一圈，看看哪有不正常停靠的消防车，然后偷偷查看一下里面是不是真正的消防员，或者最好能看到朱大宝本人，不就找到他们了么？我确实是够笨的，这么简单的方法都想不到。

    幸好，我有范蠡这样的超级智囊！

    还没用上半个小时，我就顺利找到了朱大宝借用的消防车，他果然在车上。

    考虑到朱大宝无比灵敏的鼻子，在把我的身体隐藏到消防车上之前，范蠡用封念珠，封住了我的六根，不让我发出气味。当然，他也顺便接手了对我身体的控制权，用他特殊的方法，把我的身体和消防车很好地“结合”在了一起，我甚至无法看到自己了。

    至于，目标定位、遥控引爆以及消防车出动时机等技术问题，自然无需我操心。

    唯一没想到的是，在消防车正式出发前，朱大宝突然接了一个电话，居然下车走了……

    不知道是这房子的防火性能太好，还是炸弹没能起到应有的效果。火，虽然“顺利”地着起来了，但是并没有四处蔓延，好像只有这栋别墅二楼的几个房间被波及到。

    看到这种情况，我没有跟着朱大宝的手下，直接冲进别墅，而是借着环境的掩护，偷偷绕到了房子的另一侧，没有着火的那一面。

    “去三楼最北面的房间看看吧”，我小声说道，“我觉得那里有点问题。”无论从建筑学还是风水学上看，它都与整栋建筑的整体风格不符，像是在画蛇添足。

    范蠡点了点头，顺着外面的下水管道，轻手轻脚地爬了上去。

    我正在津津有味地看范蠡撬窗户的时候，房间的门突然被打开了，一个消防员走了进来。

    范蠡控制的我，连忙蹲了下来，躲在窗口观望。

    消防员把门小心锁好后，把防毒面罩摘了下来，天还没亮，他又不敢开灯，所以，我也看不清他的样子，只能大致分辨出他在哪里、做什么。

    他从怀里掏出一样东西，上面有个红色的指示灯在一闪一闪地抖动着，他就拿着这个东西，往房间的各个方向试探。直到，红灯突然间变成了绿灯，而且比之前亮了不少，我甚至可以依稀看到他的相貌，居然还是个女孩子。

    女孩拿着手里的仪器，顺着绿灯“提示”的方向，走到墙上挂着的一副画前。她想找的东西，应该就在这画后面了。

    “宝贝马上就找到了，咱们什么时候去抢？”虫子又开始兴奋起来了。

    “哪有那么容易的事，说不定马上就会发生变故！”虽然我也希望这个女孩得手，但还是习惯性地与虫子对着干。

    “嗯，不错！这小子终于开始变聪明了”，西施呵呵笑了起来，“反正她又跑了不了，等她拿到宝贝回到安全地带，我们再动手也不迟。”

    我们说话的功夫，女孩已经打开了那副画后面隐藏的保险柜，开始翻查里面的东西。

    激动人心的时刻就要到来，我们都不说话了。

    女孩翻着翻着，突然，在她的眼前闪过一道黄光，紧接着，她的动作全部停止了。就像是被人施了“定身咒”一样！

    这个变故来的太突然，我们都看傻了。

    “怎么回事？刚刚发生什么了？她为什么不动了，死了么？”西施一连问了好几个问题，声音发颤，显然受了惊吓。

    “能有什么，中暗算了呗！”虫子依旧一副满不在乎的样子，“既然是来盗宝的，技艺不精，失手被擒，或者被杀，都是很正常的事，没啥大不了的。”

    “不对，这个场景，我好想在哪见过！”我突然想起了去年汶川地震时，做的那个梦。

    “不会是在你做梦的时候吧？”虫子阴阳怪气地笑道。

    “你怎么知道的？”我没留意他的语气，以为他是在推测。

    “你这小哥，还真是够奇葩！”虫子哼了一声，“做梦看到的事，都好意思拿出来做推断！”

    “可是，那个梦很真实！”

    “哪个梦，在梦里的时候，不真实？”虫子不依不饶。

    “你们两个别争了，接下来怎么办？我们要不要先撤？”西施显然是心有余悸。

    “当然不能撤！来都来了，就算拿不走宝贝，也要把刚才那道黄光的事，搞清楚！”范蠡压低声音说道，“不过，如果你们再吵，我就打开鬼笼，把你们都装进去！”

    这一下，真的没人敢出声了，包括我。

    火不大，很快就被扑灭了。在房屋主人的坚持下，连那辆不请自来的消防车，都被很快被客客气气地请了出去。

    让我感到奇怪的是，既然是一起来的，他们难道不知道少了一位同事么？他们怎么可以就这样把女孩丢下不管，一走了之？

    消防车开走后，大约过了十分钟，又一个人走进了房间。

    这一次，应该是房子的主人，因为他把灯打开了。

    看到房间里多了一个人，他好像并不吃惊，而是微笑着走到茶几前，从抽屉里拿出一条看起来很厚实的黑色毛巾。然后，他小心翼翼地走向保险柜，在还有三米左右距离的位置上停住脚步，把黑毛巾扔到了保险柜里，像是要把什么东西给盖住。

    紧接着，他又从上衣口袋里拿出一副手套，仔细戴上，这才长吁了一口气，大步走到保险柜前，用刚刚甩过去的黑毛巾，把一样东西小心包好，重新放到了保险柜中。

    把这一切做完，他才返过身来，处理那个贸然闯入者。他把她拖到了房子中间，轻轻放倒在地上。

    然后，他开始把女孩的衣服，从外到内，一件一件褪了下来。

    在这个过程中，女孩居然一点反抗都没有，难道真的被“定住”了？

    “我实在受不了了”，西施突然喊了出来，“关我之前，谁能告诉我，在那个女孩身上究竟发生了什么事？她怎么跟死了一样！”

    依然没人回应。我是因为没想明白，却不知道虫子是啥理由。

    这时，范蠡把我的手伸了出来，同时把目光对准那个躺在地上的女孩的脸。在明亮的灯光下，我可以很清楚地看到，那已经不再是张有血有肉的脸，而是……

    “啊！”我终于也忍不住了，“她，怎么会变成了雕像？”

    范蠡没有回答我，而是操控着我的身体，从三楼小心滑了下去。

    来到地面后，范蠡左右看了一眼，快速跑到一辆本田车前，揭开后备箱的盖，一猫腰，躲了进去。

    这所房子里的“宝物”，居然在一瞬间，就把一个大活人，转化成了木头雕像。

    实在是，太妖孽了！

    我们已经身处险地，不宜久留！