
    我正坐在地铁站旁的肯德基里，用垃圾食品安抚着西施；一个长相猥琐的年轻人突然走了过来，坐到我的对面。

    “你是不是在找这个？”他把一张照片，放在桌子上，推到了我的面前。

    虽然此时我的身体是由西施控制着的，但她的好奇心并不比我们差，所以也把头转了过去。

    照片中，是一个青年男子的半身照。这个男子长得眉清目秀，嘴角还有两个大酒窝，只是可惜，长了一个酒糟鼻……这些都不重要，重要的是他脖子上挂的那件物品。

    “鬼脸钱！”我连忙提醒西施，“这是一枚五行钱，和封印你们的那个，是一样的！”

    西施暂停进食，把身体的控制权还了给我。

    “这上面的字？”我轻轻点了一下照片，“你知道是什么么？”

    “金！”对面的不速之客笑了，“金木水火土的金！”

    真可惜，不是我最想要的木。不过，难得发现另外一枚五行钱，无论如何，我也要想办法把它搞到手。

    “这个人，是你朋友？”我知道他只是一个卖情报的，于是试着拿话套他。

    “当然……不是。不过，这钱，本是我的！”

    “你是想要我帮你弄回来，然后，你再卖给我？”我有点不太明白他的意图了，这种为别人做嫁衣的事，谁会愿意去做？我完全可以越过他，直接去找照片中的人谈生意。

    “当然不是。我什么都不要，不管是买还是抢，只要你把这枚‘金’字鬼脸钱，从他的身边拿走就行！我可以为您提供任何需要的情报！”

    “可是，你为什么要找我？”我真的有些糊涂了，“这么简单的愿望，你随便找一个人，帮你完成也就是了。再说，你怎么敢肯定，我就一定能够做到？”

    “很简单”，对面的人突然把脑袋凑了过来，轻声说道：“我从你的身上，闻到了类似的气味，虽然已经变得很淡了，但我还是能够闻得出来，你也曾经拥有过一枚类似的钱，知道它的力量。所以，你不但需要它，也有本事，把它抢过来！”

    果然是首都，到处都是能人异士！我都脱胎换骨，与五行钱完美融合了，他还能闻出我身上的气味来，这还是人鼻子么？

    “我叫常安，经常的常，平安的安！”他见我没反应，知道自己猜对了，便主动把手伸了过来，“照片中的这个人，名叫朱大宝，是老宅侦探社的负责人。”

    “你说这枚古钱，曾经是你的，有证据么？”我还需要一点时间来理清头绪，所以随口问了一句，虽然这个问题不****事。

    “有！”常安伸出右手，把外套里面的衣服，往下压了压，露出胸口。

    那里有一个淡绿色的印记，正是鬼脸钱，不，五行钱留下的，和我当初的经历一样。

    “那，他为什么会抢走你的鬼脸钱呢？”我真的有点困惑了，如果“金”钱首先选择的是他，照理说不会再变卦，转投他人的啊！

    “因为……”常安的眼睛不自然地闪烁了一下，随即说道：“朱大宝对我说，这枚钱不吉利。他认识一位得道高僧，或许有办法化解其中的戾气。于是，他就把这枚钱，从我手里骗走了，再也没还给我！”

    “这小子不老实，居然骗我们”，西施喊了出来，她可是看人脸色的专家。

    “既然如此，那还是让我来对付他吧！”范蠡说完，就把“我”再次挤了出去。

    范蠡从包里取出镊子和集邮册，然后用镊子把两张用护邮袋封着的80年猴票取了出来，轻轻放在右手边的桌面上……

    我总算明白，为什么伍子胥那样的英雄人物，会被伯嚭这样的小人活活逼死了。这个范蠡太能忽悠了，有他这样的人才帮忙“策反”伯嚭这样的实权人物，就算把十个伍子胥那样的智商整合在一起，恐怕也不是他们的对手。

    在强大的范蠡面前，常安把什么都“招”了。而且，如果不是时间有限，我估计面前这个猥琐的家伙都能跪下来，恳求做我的昆仑奴了。

    这个常安，是北京城里的一个不学无术的小混混，标准的“啃老族”，而且年纪轻轻就已经五毒俱全，开销巨大。慢慢的，他父母好不容易攒下的那点积蓄，就被他给败光了；而他父母的工资，又远不够他挥霍的……

    于是，常安便自学成才，干起了偷鸡摸狗的勾当。真别说，别看正经事他样样做不来，玩起这“偏门”他倒是挺有天分，居然越做越顺手，胆子也越来越大。

    有一天，他到雍和宫附近闲逛的时候，发现那有个算命的瞎子，脖子上挂了一枚造型奇特的古钱，看起来挺值钱，就像偷偷去把它偷过来。可是没想到，那个瞎子虽然眼睛看不到，可那鼻子却是很灵，甚至还能通过气味判断出对方想要干什么。常安还没碰到瞎子的身体呢，就被他识破了，还被他扣住右手的脉门，居然还是个练家。

    瞎子虽然擒住了常安，却没有为难他，简单警告了几句，就把他给放了。

    换做常人，在这种情况下，也就知难而退了。

    可常安不一样，他从小被父母宠坏了，只知道索取，而且向来都是不达目的不罢休。他见明着来不行，就想了一个坏主意。

    常安连续跟踪了瞎子好几天，知道了他平日的出行习惯。然后，选择了一个下雨天，买了几十盒钢钉，在算定的时间里，把钉子撒在了瞎子必经的一条小巷里，然后拿着一个军用望远镜，躲在远处观望。

    瞎子哪能想到会有人如此处心积虑地算计他，又想早点回家，仗着自己有功夫，在这个雨天中，脚步反而比平时快了许多，结果一下子踩到好几颗钉子，然后脚底一滑，直接摔到了钉子堆里。

    瞎子那凄厉的喊声，把常安也吓了一跳，不过，“报仇”心切的他，最终还是果断地跑了过去，从瞎子身上取走了那枚鬼脸钱，然后仓皇逃跑了。

    问题是，这枚鬼脸钱，却不是什么人都能戴的。

    常安终于得到了这枚古钱，当然很高兴，回到家就戴上了。可是，睡到后半夜的时候，他突然感觉到有些胸闷气短，就像是有一块大石头压在他胸口上一样，于是打开灯看了一下，发现了留在胸口的印记。只不过，那时候的颜色更艳一些而已。而且，在这个“烙印”的外面，还有好几圈细细的黑线，按上去会疼。

    发现这些印记怎么也弄不掉的时候，常安心里有些发慌，不敢再睡觉了。

    终于熬到天亮，常安给自己童年的玩伴，经常调查一些灵异事件的私家侦探朱大宝，打了个电话，求他过来看看是怎么一回事。

    朱大宝算不上是常安的好朋友，甚至因为鄙视他的为人而有些讨厌他。可是，两人的父亲却是生死与共的好战友，曾经一起打过对越反击战，因此，在父母的“期望”下，朱大宝也不得不与常安保持着联系，以便“延续”父辈之间建立起来的好情意。

    基于同样的理由，朱大宝自然也不会见死不救。

    所以，虽然可能会十分凶险，朱大宝还是义无反顾地，取下常安身上的鬼脸钱，把依附在他身上的邪气转移给了自己，这才把常安的小命保了下来。

    谁曾想，这枚“金”钱上了朱大宝的身以后，不但没有对他造成伤害，反而让他的鼻子，有了惊人的变化，他居然拥有了超乎常人的嗅觉，因“祸”得福了。

    费了半天劲，担惊受怕得到的“宝贝”，最后却成全了别人，常安的心里当然不是滋味。他不但没有感激朱大宝的救命之恩，反而认为朱大宝故意不把驾驭古钱的法子告诉自己，以便占为己有，故而怀恨在心，天天盘算着怎么“报仇”。

    常安没办法驾驭五行钱，自然不可能拥有它的“神力”。他那所谓的敏锐嗅觉，其实也是骗我的。他是在马甸邮市上看到我，到处寻找特殊的鬼脸钱，这才大胆一试，结果蒙个正着。而且，因为准备充分，他居然连西施都给骗过了。

    范蠡没有留下联系方式，只用了一张猴票，就把常安打发走了。而他今天看到的这张脸，很快就不再属于我，他想找我也找不到。

    根据常安的描述，我几乎可以肯定，他算计的那个瞎子，正是给李老板神奇药水的那个。看来，瞎子只是在严重受伤的意外情况下，被人“捡漏”吸走了全身的血，而不是李老板猜测的蓄意谋杀。两者并无之间关联。

    至于，吸走瞎子身上血的，和给李老板留下“六指血印”的，是不是同一伙人，现在还没办法得出结论。

    另外，既然第二枚五行钱，已经选好了它的主人，而且听起来还是个心地善良的年轻人，我也不想再去争夺了。今天的意外，到此为止！

    因为小雪见过我的面孔，虽然虫子说它有把握那个小姑娘不会记得，可我还是让范蠡给我重新“做”了一张脸，什么样的都成。

    结果，范蠡把自己第一次见到西施时的样子，转移到了我的脸上。以致于，当我换好脸后，在洗手间照镜子时，西施像个小姑娘一样，又哭又笑又叫！

    可惜，我看不到范蠡的样子。虽然他没有出声音，可我能理解，当他看到年轻时的自己，心中一定也是百感交集，说不定还会流泪。

    难怪，人们都希望自己能够会点儿法术。

    回到别墅的时候，已经是掌灯时分。

    因为事先通过电话，所以李老板已经预备好了一桌酒席在等我，“赵神仙”的得意门生丁凡，小雪作陪。

    这会打扮的现代女人就是不一样，灯光下，浓妆淡抹的小雪明艳动人，连一向矜持的范蠡都忍不住轻轻啊了一声。

    我不善饮酒，所以借着去上洗手间，把身体的控制权，移交给了范蠡。

    西施没有当面反对，但在酒桌上却不时的说些风凉话，和虫子一唱一和的，给范蠡捣乱，不让他去给小雪“献殷勤”，把在一旁看热闹的“我”乐得够呛。

    结果，酒席结束，送走李老板以后。三个记仇的家伙，一起把矛头指向了我。他们先商定了晚上各自使用我身体的时间段，然后逼“我”去睡觉，尽管那时候，还不到九点钟。

    早睡的后果就是，我在凌晨五点钟，醒了过来。

    这时，我惊讶的发现，自己怀里居然还抱着一个，光溜溜的人，用手仔细一摸，还是个女的！然后，当我把手缩回来，放到自己身上时，也是什么衣物都没摸到……

    难道，我进入了另外一个梦境，怀里抱着的是侯妍？

    这梦不错，感觉跟真的一模一样，这手感，还有……

    我正要转到她的对面去，耳边传来了虫子冷冷的声音：“你又醒啦？”

    “别打搅我，好不容易做场春梦！”我没理它，准备继续。

    “梦你个大头鬼！”随着虫子的一声大喝，我的四肢突然在床上用力一撑，然后向后猛地翻了过去，直接摔到地上！