
    “呦，你醒啦？”西施的声音飘了进来，“谢天谢地，总算不用我再劳心费神地打理你这个臭男人的身体了。”

    都说女人是善于伪装的动物，特别是美女，果不其然。如果不是虫子“告密”在先，我恐怕还真要感激涕零地对她赞美一番。

    “嗯，谢谢！”我的声音不大，但口气生硬，明显带着情绪。

    “你这是怎么啦？有气无力的，还没睡好么？”西施一边说着，一边把右手抬了起来，放在我的额头上，“还好，没有发烧！”

    “你才发……”我的话还没说完，右腿一个大跨步迈了出去，硬生生给我来了一个“一字马”，疼得我直咧嘴。我虽然还算年轻，也刚刚经历过一次脱胎换骨，可毕竟是头一次做这种高难度的动作，而且，一点准备都没有，不疼才怪！

    能在这种情况下，干出如此惨无人道之事的，只可能会是虫子了。这个坏东西一定是怕我把他昨天说给我听的事抖出来，所以赶在我和西施的争斗开始之前，用这种下三滥的手段，把我的嘴给封上。

    太不公平了，4个人都有份的身体，为什么能感受伤痛的，只有我！

    “真好玩”，虫子开始装萌卖傻，“今天晚上，等你睡着的时候，我也想申请操控一回这个身体。可以么，小唐?”

    这真是红果果的威胁啊！我没有回答他，小心翼翼地把腿抽了回来。在没有为自己拉到盟友之前，我还是尽量保持沉默吧！三位“上仙”，我哪个也得罪不起。

    我有点想念之前平平淡淡的生活了。

    “好了，大家先别闹了！”范蠡终于出来打圆场，他毕竟是个明白人，“既然正主儿醒了，我们商量一下后面的计划吧！”

    “再去干上几票，多攒点钱，好好享受再世为人的感觉。你说好不好，小施？”虫子开始拉选票。

    “同意！这几天我都看花眼了，那么多好吃好玩好看的东西，没钱买哪行？”西施越说越高兴，“要不，咱们再换种方法吧，来钱快的！虫子，你主意多，说收看！”

    “要想来钱快的话……无非是”，虫子突然咳了一声，开始拿腔拿调，“抢劫银行，冒领彩票，还有，到贪官的家里去偷！”

    “好啊好啊，那我们就先每样干上……哦，两，三票！”西施已经彻底倒向了虫子一边，“到时候，分工配合的事，还是虫子你来安排把！至于，小哥么……实在不想参与的话，就继续睡觉好了！”

    “打住！”我没办法保持沉默了，他们这是要我把打造成职业罪犯啊！就算我答应，我那做了一辈子本分人的父母也不答应啊。之前的蛊惑骗钱那是没办法，一文钱难死大丈夫呢。可现在我们已经挺过自身的经济危机，不愁吃穿，何必再去干作奸犯科的事儿呢。

    而且，虫子的主意太离谱了。

    抢银行？那可是死罪！北京城藏龙卧虎，那么多的民间高手，不可能各个都是规规矩矩的本分人，却从没有人敢打银行的主意。为什么？说明银行里，有能克他们的东西。我身上的三位“上仙”，虽然都有些法力，但两个是2千5百多年前的老古董，一个是连人都还算不上的虫子，啥都不懂就去抢银行，不是找死么！

    至于冒领彩票么，知道庄家是谁吧？你敢去骗国家的钱，真是活得不耐烦了。不过呢，如果能够事先知道谁中了大奖，在彩票中心候着并把彩票抢到手的话，倒也不是完全没有成功的可能……可是万一，我们抢的那个人，是个托儿呢？这里的水太深，还是不要冒险了。

    去贪官的房子里偷？那，我们是要去偷在任的，还是不在任的啊？在任的就不要讲了，民不与官斗，他要想对付我们，都不用自己出手；不在任的又被双规的，自然没有去拜访的必要，他要是还能剩下一分钱，去查他的人就得立刻下岗；不在任，又没被双规的，现在就担心在这上面出事，没办法安享天年呢。少了一分钱，他都有可能吧全北京城的高手给偷偷请来，帮他私下处理掉，到那时候，我们就成了赏金猎人的猎物啦。

    我把自己的这些想法，添油加醋地讲了一番，终于吓退了西施。

    “那，你说，我们该怎么去赚大钱？因为……”范蠡停顿了一下，显然有些犹豫。

    “因为什么？”我很好奇。

    “因为，我把钱都花光了！”西施的声音越来越低，“我以为，凭我们几个的本事，在这个地方，会很容易弄到钱！”

    我没办法生气，谁让我一连睡了三天呢！

    虫子不管事，范蠡是个淡泊名利、视金钱如粪土的方外高士，而西施又做过比土豪还土豪的“土皇帝”的女人，让他们管钱，没变成负资产，已经算是好的了。

    “还赚什么大钱啊？”虫子的声音开始变得阴阳怪气起来，“这也怕，那也怕的，真的不敢做贼的话，那你去多找几份工作好了。反正有我们在，你每天可以工作24小时！”

    “你还真把我这小身板当成铁打的了！”我也生气了，“你以为我是在为自己担心么？我还不是怕遇到真正的世外高人，把你们给收了？他们可不会对付我这个人类！”

    “那也是我们自找的，没人怪你！”虫子虽然顶了一句，但在气势上显然弱了很多，它当然知道我是为他们好。

    “算了，大家都在一……条船上，谁也离不了谁！”范蠡再次出来打圆场，“我想，小哥心中肯定早就有了主意，我们不妨先听他说说！”

    “我？”我正要说其实自己也没想法，突然看到了放在床头柜上的一个小册子，集邮册！

    我的脸上终于露出了微笑，我怎么把它给忘了。

    “老范，你是不是什么东西都能变？”我直接找最靠谱的问。

    “那也得是我见到过的东西，而且不能是活的东西”，范蠡略一停顿，“如果想变得跟真的一模一样，我最好再去实际接触这个东西，感受它独有的构造和气场！”

    “需要多长时间？”

    “看什么东西了，肯定是越复杂，需要的时间越长！”

    我走到床头柜前，拿起集邮册，翻开一页，指着上面的邮票问道：“如果是它们呢？”

    范蠡把我的左手伸了出去，拿起一张邮票，仔细摸了一会，然后很自信的回答：“应该用不了一分钟！”

    “你先别急着下结论！你们两个先把我的手还给我！”我把集邮册，从头到尾翻了一遍。运气不错，居然还真有好几套早期的珍贵邮票，包括文字头的。我把脑子里的邮票知识仔细回想了一下，然后从这些珍邮中，选了几张有代表性的，拿了出来。

    “这回，你再看看！”

    “还真不太一样！不过，好在变化不太大”，范蠡突然轻轻咳了一下，“如果真的精细到这个地步的话，我建议，你最好还是找些类似的这种……纸片来。我直接在上面改的话，把握更大些！”

    “哦，还有这个顾虑啊”，我低头想了一下，又用右手拿出一张盖销的邮票，“如果把这张邮票上面的附着物都抹掉，变成跟新的一样，你需要花多长时间？”

    “这个简单！”

    范蠡用我的左手，在邮票上面轻轻一抹。

    一枚崭新的邮票，出现在我的面前！

    这个技能真不错，我正想夸他两句，然后讲出自己的计划，门铃响了！

    “你们谁能告诉我，这栋房子里，究竟住了多少人？”我有些不悦，皱着眉头问道。

    “只有……小姑娘一个啊！”西施的声音表明，她确实也很诧异。

    “先躲起来吧！”范蠡提议。

    “嗯，说不定只是个来串门的。反正那个小姑娘，一时半会儿醒不过来。只要她不下去开门，外面的人不会等太久，过一会儿也就走了。”虫子信心满满。

    可惜，事情并没有往它希望的那个方向上发展。

    虽然门铃只响了几下就没动静了，下面的大门却开了。

    用钥匙打开的！

    这个小区很安静，所以，即便范蠡把水钱赋予我的超级听力给“关闭”了，我也很清楚地听到了楼下钥匙开门的声音。

    “宝贝，我回来了！”是一个老男人的声音，他故意把木制楼梯踩得咯咯响，“你这个小懒虫，到现在都没起床，是在等我过来收拾你么？”

    我突然明白过味来。

    这个房子的主人，原来是一只“金丝雀”。现在，包养她的人回来了！

    这下坏了，如果让他看到她晕倒在地上的样子……

    “我们现在还能悄无声息地离开么？”我问。

    “当然可以，从窗户跳下去就是！”虫子最先抢答。

    “为什么？我们又不怕他，干嘛要跳窗户跑，跟做贼似的！大不了，直接给他一脚！”说着，西施用我的脚，狠狠向前一踢。

    “哎呦！”我忍不住喊了出来，她这一脚，直接把我的脚趾头，撞在了床头柜的棱角上！

    “谁？”外面的脚步声突然加快，向我所在的这个房间靠近。

    “没事，我再去蛊惑他一下就好！”西施抬起右手，抹了一下头发，“大不了，虫子再把他一拳搞定就是，一个小老头子而已！”

    “不行！”范蠡突然发话了，“我感觉到他的身上有东西，不能硬来！”

    “那怎么办？”西施愣住了。

    “能不能先把我变成别人的样子？”我也开始觉得紧张了，至少不能让他看到我的真面目。否则，今天搞不定的话，可就后患无穷了。

    “可是，我只近距离接触过你的舅姥爷！”范蠡有些为难。

    “那就他吧！”我也豁出去了，反正，这个舅姥爷也没少为难我，今天索性也坑他一次。

    房门被一脚踹开，一个六十多岁的瘦老头出现在我面前，手里举着一个木制球棒，用一种非常怨毒的眼神看着我！

    我还没准备好开场白，他却突然把球棒放下了，盯着我又看了几眼，略显迟疑地问道：“您，您是……赵神仙？”

    他居然认识我舅姥爷！

    我也愣住了：“您是？”

    不愧是范蠡，这声音模拟的真像，连我都分辨不出来。

    “您不记得我了？我是小李啊！”他见自己猜对了，很是高兴，把球棒也扔了，直接向我走来，“十年前，我刚来北京的时候，您给我算了一卦！”

    “哦，原来是李老板啊”，我装作沉思的样子，“好像有那么点印象。年纪大咯，记性不好使啦！”

    “没事，没事”，李老板脸上的笑容愈发灿烂，“真没想到，会在小……这里碰到您。您来的正好，我正有事要求您呢！”