
    2008年，我领走毕业证、离开大学校园。

    那一年，北京首次承办奥运会，不知道长了多少中国人的脸，却让我这初出茅庐、社会经验基本为零的愣头小子，尝尽了闭门羹的滋味。

    2007年年底的时候，我就开始往北京的招聘会上去跑了，不论是北京各大高校自己组织的“双选会”，还是在国展中心、人才市场等处举办的专场招聘会，我都会兴致勃勃地跑去参与，把背包里塞得满满的简历，一份一份发出去。

    一个没进过学生会、没有特殊技能、成绩平平、嘴还不甜的三流大学毕业生，夹在一群名牌大学毕业生、硕士、博士、海龟中间，去抢那些实际上可能比列出来的那些还少的职位，而且还想挑三拣四，其结果可想而知。

    当然，并不是所有送出去的简历都石沉大海、音讯全无。比如，某些打着人才市场幌子的“中介”公司，就多次主动给我打电话，“嘘寒问暖”、不厌其烦。说真的，如果我当时真的很有钱，我还是挺想给他们付点咨询费的。谁都不容易，不是么？

    忙碌而紧张的时候，时间总是过得飞快。终于，在岁月蹉跎中，我失去了在毕业前与用人单位签约的机会，不用再考虑户口的迁移等原本就没指望的问题。

    感谢奥运北京，让我又在毕业之后，还能再家里度过一个无所事事的“暑假”。

    直到9月初，我才“有幸”正式“进驻”北京，成为蚁族大军中的一员。在一位远亲的“帮助”下，我总算在东四环找到了一处群租房，住了下来。

    错过了求职的黄金季，“安居”之后的“乐业”，自然仍不顺利。在又感受了一个半月的“踏破铁鞋无觅处”之后，囊中羞涩的我，终于想开了。

    我把自己之前所定的各项“原则”统统踢到九霄云外，不再考虑公司规模、所在行业前景、工作内容、待遇等因素，将标准降低为“给钱就行”。当然，你行人家也未必行，等着养家糊口的人多着呢，凭什么相中你。

    命运是个很奇怪的东西，当你死乞白赖地去追求一样东西时，它千方百计不让你如意；可当你已经决定彻底放弃时，又会把它拱手送到你面前，诱惑你。

    当我已经做好去工地抢农民工饭碗的身心准备后，突然接到了一家公司的电话。给我打电话的是一个年轻女人，声音很好听，就像电视台的正牌主持人。不过，在她把公司名称告诉我以后，我心里那刚刚燃起的一点希望，又被自己狠狠地踩灭了。

    给我打电话的，居然是“妥妥滴信息服务有限公司”！

    这家公司，可是号称能为任何企业及个人提供全方位的信息服务的明星企业！它在2007年的营业利润，就已经达到了十位数，是行业中当之无愧的霸主。虽然给我打电话的，只是该公司在北京市朝阳区的一家分公司，并非总部。可那也足够让我震惊了！我又不傻，知道自己有几斤几两，照理说，我不应该出现在这种企业的人才库内，包括候选类。

    我甚至都不记得，自己在什么时候、以什么方式给这家企业投的简历！

    我几乎可以百分之百地肯定，对方搞错了！她要找的那个唐先生不是我。于是，我把手机话筒往嘴边再靠近了一些，小心翼翼地问了一句：“您，是不是打错电话了？”

    对方哈哈大笑：“我怎么可能搞错！你不是叫唐三藏（zàng）么？”

    “我叫唐三藏（cáng）”，我咽了一口唾沫，试图纠正，“不是那个唐僧的三藏（zàng）！”

    “我不管你之前叫什么，如果你想来我们公司，那你就得叫唐三藏（zàng）！你要抓紧时间，把自己的错误发音给我扳过来。”她的口气很霸道。

    “可是……”我有些不甘心，却又拿不定主意该不该反驳。毕竟，我的名字也是可以这么叫的。而且好像，这么多年了，也没啥不妥。

    “没什么好可是的。我再问你一个问题，你现在还是处男么？”

    “这个……”这家公司的面试问题可真怪，我挠挠头，努力保持镇定，“好像是个人隐私吧，可以不回答么？”

    “哦？这么害羞，那就应该还是了。”电话那头传来坏坏的笑声，“这只是个附带问题，你可以不回答，哈哈！”

    “能麻烦您提醒一下么，我的职位是？”我的额头开始出汗，尽管天气已经转凉，我身上的衣服也不厚，只是一件薄夹克。

    “你觉得你能做什么？”对方的语气突然又变了，明显地带有歧视。

    “我……不知道”，我的心彻底凉了，原来是个恶意的玩笑。

    “这不就结了？以后记住，不该问的别问！每月底薪一万，业务提成另算；五险一金全交，年底还有丰厚的奖金。你来不来？”对方突然提高了音量，显得有些不耐烦。

    “我来，我来！”没人跟钱过不去，特别是马上就要弹尽粮绝的我。再者，这个薪水已经远远超出了我的预期，傻子都会答应的是，我为什么要拒绝。

    “今天周五，下周一报到，没问题吧？”

    “没问题，我没问题”，我忙不迭地答应。这就成了？不再需要去公司笔试、面试？这和我理解中的大公司招聘流程不太一样啊。

    “周末记得去买几套得体的衣服，特别是西装、衬衫！公司对员工形象要求很高。”

    “这个我晓得！可是……”

    “别忘了把你的身份证、毕业证都带过来！公司地址，一会儿我发到你手机上。”对方不再理会我的可是，继续像机关枪一样，把自己的话说完。

    “好的，谢谢！”我也不知道该说什么了，生怕惹恼了对方，让她改变主意。

    啪，对方把电话挂断了。

    我的第一份工作，就这样被莫名其妙、超级“顺利”的搞定了。放下电话好久了，我都还处在精神恍惚的状态中，不敢相信这一切都是真的。

    由于心中忐忑，连续三天晚上，我都在恶梦中度过。

    办公楼很气派，来来往往的人，看起来也都属于那种既有气质又懂礼貌的文化人，这让我的内心更紧张了，基本处于别人让干什么就干什么的状态中。

    当我在公司人事的“指引”下，懵懵懂懂地签完又厚又长的劳动合同后，行政文员小张把我领到了经理办公室。

    经理和秘书都不在。小张指了指里面那张豪华得有些夸张的办公桌，对我说：“你的位置在那！”

    “啊？”我彻底傻了，“这么大的桌子……太奢侈了吧？”

    “想什么呢？那张桌子是经理的”，小张用她那双美丽的丹凤眼瞪了我一下，“你只要一张办公椅就够了，就在经理旁边！”

    “那我的岗位是？”我有些纳闷，没有办公桌，还要坐在经理旁边，难道是传说的小蜜？可我这资质，应该不够格吧？除非……这位经理的有什么怪癖。

    想到这，我忍不住打了个冷战。

    “马上你就知道了，先跟我去办手续吧！”小张并没有注意到我表情的变化，自顾自地在前面边说边走。

    “保镖？你们是不是搞错了？”看到小张递过来的工牌，我真的傻眼了。做了20多年动口不动手的君子，我可不认为自己有做这一行的潜质，无论是打人还是挨打，都不属于我的强项。至于，像中南海保镖里的李连杰那样，替别人挡子弹的事，更是连在我的梦里都不曾出现过的。

    “把工牌带好。别弄丢了，要罚款的！”小张根本没打算回答我的问题，她只负责行政事务，人事的事她懒得管，也轮不到她操心。

    由于经理不在，我不方便单独待在办公室，只好到前台旁边的会客室，找了一本公司的内部期刊，装模作样地看了起来。当然，我也会时不时地去前台那边，享受与小美女面对面聊天的惬意感觉，顺便打听一下公司的情况。

    这家公司的经理名叫马鑫，是总公司的元老级人物，今年48岁，正赶上本命年。听说，前不久马经理的身体出了点状况，特地到总部找了一位高人赵天师给自己算了一卦，说要找个名字里带“三藏”二字的、金命缺水而且属虎的人，帮他消灾挡祸……

    讲到这，前台小刘忍不住捂着嘴笑了：“看来，你就是那个传说中的唐三藏了？”

    “这个，其实我……”我本想说我那个字念cáng，突然想起电话中那个女人的叮嘱，只好把后半截话又咽了回去。

    “我知道”，小刘的笑意更浓了，“你还是个处男，对吧？”

    “处男好，越纯正的人，越适合这份工作。”洪亮的声音突然从身后响起，小刘脸上的笑容一下子消失了，她看着我的身后，怯怯地喊了一句：“经理好！”

    我连忙转身，看到了一张笑意盎然的国字脸。

    “小唐是吧？我是马鑫！”国字脸已经快步走到我面前，把手伸了过来……

    我的工作内容，是马经理亲自、当面告知的，在他的，不，应该说我们的办公室里。

    马经理说，我的这个所谓“保镖”工作，说白了就是当他的影子，最好做到在任何时候、任何场合下，都能与他寸步不离，包括在他吃喝拉撒睡的时候。当然，他也会为多出来的“工作时间”，按照国家规定，另付我加班费。

    不管会不会相信天上掉馅饼，面对数量可观的“加班”工资的强大诱惑，我最终毫无骨气地答应了做他24小时的随行跟班，影子“保镖”。

    更让我震惊的事情还在后面呢。

    在收到我的口头郑重承诺后，马经理居然把他所有的贴身饰物也都拿了出来，亲自给我戴上，包括金项链、玉扳指、名牌手表，甚至家门钥匙。当然，不用他强调，我也知道，这些东西都只是暂时“存放”在我身上的。

    作为“影子”，一同“吃喝拉撒”倒还好，习惯一下也就适应了。可两个大男人，同睡一张床，我不习惯，他也不习惯。

    最后，他想了一个狠招，找一个美女，夹在我们中间，三人同床，大被而眠。

    以他如今的身份地位，招呼过来的美女，自然都是既有颜值又有身段、货真价实的美女了。穿的那么少，躺的还那么近，这不是存心让我失眠么？

    马经理已经很“照顾”我的感受了，每次都是在我“睡着”了以后，他才和美女到地板上去嘿咻，并尽量不弄出大动静来。

    可是，在那种情况下，要说我一点感觉都没有，你信么？

    马经理也曾经假装大方地邀请我共享美女，或者干脆叫两个过来，被我拒绝了。不是我不喜欢美女，只是骨子里的传统告诉我，有些事，至少在最开始的阶段，是不可以随便的。另外，在还不清楚我这个影子，具体的作用是干什么的情况下，这个处男的状态，说不定还是我的一道护身符，哪能轻易破坏掉？

    估计马经理也存了同样的念头，所以当我明确拒绝后，他也不再提。