
    姬羽再次醒来的时候，已经回到了床上，还盖着被子。

    她的记性很好，所以，还记得昨晚的情形。

    赵无极，却不在房中。

    整个客栈死气沉沉的，安静得不正常。

    姬羽有些害怕，连续喊了好几声：“有人吗？”

    首先表示回应的，却是窗外传来的乌鸦叫，把这里的恐怖气氛，渲染得愈发浓烈了。

    姬羽正迟疑着要不要走出去，从楼下飘来了一股香气。

    哦，好像是肉的味道，虽然和往常的闻起来不太一样，但一定是肉被煮烂在锅里的味道。

    “小羽，下来吃骨头啦！”赵无极的声音，从楼下传来，她的“定心丸”又出现了。

    姬羽像风一样冲了下去。她突然意识到，自己好像很久没有这么开心过了。

    楼下，却只有赵无极一人，正乐滋滋地，把一大盆肉，放在昨天他们坐过那张桌子上。

    掌柜、老板娘、屠夫、厨子、跑堂小二，还有昨天在隔壁桌喝闷酒的落魄老道，她却一个也没看到。

    桌椅板凳完好，没有打斗的迹象；也没有看到血迹，这里上上下下，看起来，甚至比昨天还要干净很多，就像是重新打扫过一样。

    而这个赵无极，更像是个没事人似的，正在盆里挑着肉，然后夹到两只海碗里。

    “人呢？”姬羽把赵无极递过来的碗，推了回去，她更关心这个问题。

    “我也不知道，我早上起来的时候，就是这样了”，赵无极又把碗推了过去，“你快点吃吧，吃饱了好上路。反正不管发生什么事，有我在呢，不用怕！”

    这倒也是，姬羽用筷子夹起一块肉，放在嘴里咬了一口，味道怪怪的。

    “这是什么肉？”姬羽皱起了眉头，不会是放坏了吧。

    “应该是……马肉吧？”赵无极很认真地看着她，示意她把肉吞下去，“整个店里一个人都没有，我就到后厨看了一眼，发现了这盆肉，后院还有半匹马。”

    哦，这个马肉，姬羽倒是的确没有尝过。

    当她把第一块肉咽进肚里，发现赵无极正笑眯眯地看着自己，看着有点……含情脉脉。

    她被看的有些不好意思了，于是微嗔道：“你也吃啊，总看着我干什么？”

    赵无极这才发现自己有些失态，连忙从自己的碗里夹起一块肉，用力咬了下去。

    嘎嘣一声脆响，却是一块骨头，震得他直咧嘴。

    这一下，把姬羽逗得哈哈哈大笑，然后她看到了赵无极窘得有些发红的“俏脸”，心中突然一阵春心荡漾。她连忙把头低下来，埋头吃肉，不敢再看他。

    赵无极很照顾她，放进她碗里的都是从骨头上剔下来的肉，不让她自己去弄，说是怕油了她的手。

    姬羽因为有了心事，不好意思抬头，也不便拂了他的好意，所以也就乖乖地照着他的意思办，只吃他放在自己碗里的。

    两个人风卷残云，很快就把一大盆肉，吃了个干干净净。

    姬羽却没有看到吃剩下的骨头。在她抬起头之前，赵无极就把桌上的骨头全部收拾到了一个酒坛中。他还对姬羽，半开玩笑地说，要把这坛酒重新灌满、封上，然后埋起来，看看哪个倒霉鬼能够喝到。

    两个人都吃撑了，迈不开步，就趴在桌子上聊天。

    聊着聊着，赵无极突然问她：“你是不是有过什么特殊的经历，比如，灵魂出窍？”

    “这个吗，好像有的”，因为已经有些喜欢他，姬羽放下了内心的戒备，就把自己悬梁自尽后又突然活过来的奇怪经历，讲给他听。

    赵无极对这个倒是很感兴趣，追问了她“还魂”后的很多细节，比如，是不是偶尔会有这身体不是自己的感觉……

    两个人继续一路南下，不知不觉间，走进了宋国的茂州通化郡。

    姬羽发现这里有不少羌人居住，就想留在这里，不再南下了；可她又已对赵无极暗生情愫，舍不得离开他，便用各种方法试探他的心思。

    没想到，赵无极听了她心中的打算后，居然决定留下来陪她，并希望娶她为妻，长相厮守。不过，在这之前，他得让人往老家送个信儿，以免家中亲人挂念；所以成亲之日，恐怕得往后拖拖，问她可不可以。

    姬羽见赵无极对自己情深义重，哪里会有不答应的道理。

    说留下就留下，很快地，赵无极用他那使不完的金子，在这里的乡下购置了一所宅院，还买了上百亩良田，连带着那佃户也一并接收了过来，摇身一变，成了这里的新地主。

    当然，在成婚之前，赵无极并没有把姬羽的面貌还原，虽然恢复了女儿容颜，却是一张长满了青春痘的大众脸。

    可能是身份变了的原因，赵无极突然变得十分忙碌起来，有时甚至连续好几天都不在家，让姬羽好一阵担心，便劝他不要太拼命了，如今的家业，养家糊口足矣。

    赵无极笑着摇了摇头，说他还有一些事要办。等都办妥了，就安安稳稳地娶她过门。

    转眼间，又是两个月过去。

    这天晚上，姬羽以准女主人的身份，把家里的大小事务，处理完毕后，正准备上床休息。

    连续出去五天的赵无极，突然带着满身的伤，出现在她的房间，并示意她不要声张。

    姬羽还是第一次看到他如此狼狈的样子，便问出了什么事。

    赵无极痛苦地摇了摇头，说伤他的人太厉害，最后还是不要让她知道太多。同时，他又说，他中了敌人的符毒，需要动物的鲜血才能化去，因此让她偷偷把家里的鸡鸭，每天捉一两只进来，但是不要让外人知道，以免被仇家察觉。

    这个倒不难做到，姬羽之前闲来无事，在自己的独门小院里，养了不少鸡鸭鹅，都是她亲自侍弄的，如今正好派上用场。

    只是，赵无极吸血的时候，样子太恐怖了。只见他一把抓住鸡的脖子，双手一错，就把它扭断了；紧接着，他用双手往外一扯，那鲜血就喷了出来；然后赵无极就把嘴放了上去，贪婪地吸允起来，直到把这只倒霉的鸡身上的血，吸得一干二净。

    姬羽想把被吸干血的鸡鸭拿出去煮吃了，也被赵无极拦住了。他说这些东西的体内，也已经有了毒，不能食用，也不能随意掩埋，以免被人发觉。

    姬羽一听这话犯愁了，不能吃也不能埋，那也不能放在屋里啊。这臭气熏天的，岂不是更容易被人发觉。

    赵无极忍住伤痛，勉强笑了笑：“这个你不用操心，我自己处理就好，保证不会留下痕迹，你自己小心，不要向外人提起就好。”

    果然，她只是出去转了一圈，回来的时候，屋子里的尸体就不见了，甚至连溅了满地的血也都看不见了。

    姬羽很听话，虽然十分好奇，但终于还是忍住没问。

    连续吃了七七四十九天活禽后，赵无极身上的毒终于退了。可能是有感于这次的死里逃生，赵无极决定马上和她成亲。

    最近的黄道吉日是三天后。

    姬羽惊喜万分，但也有一丝忧虑。因为，虽然已经死过一回，她的人生已经重新来过。可她毕竟是族里的圣女，多少有些担心那个“不得好死”的诅咒会应验在他们身上，所以就趁着还没拜堂，去附近山上的庙里去许了一个愿。希望自己新换的信仰，这个号称法力无边的释迦摩尼，能帮助自己，把设在她身上的诅咒化解掉。

    正巧，她去庙里的那天，庙里新来了一位法号悟镜的高僧，据说法力高强，可以为人化灾解难。她心中一动，便也过去凑热闹。

    悟镜哪里是想见就能见的，好在姬羽最不缺的就是银子，她只让随从把原本准备用来捐赠的一半银两拿出来，就被主事的和尚，客客气气地请到了悟镜法师面前。

    这位悟镜法师，看起来年纪不小，胡子眉毛都白了。他本不喜欢主事和尚这种见钱眼开的做派。但他一看到姬羽，眼睛马上就亮了起来，面上也露出喜色。

    悟镜法师挥了挥手，让其他人先都出去，他要单独跟女施主交流。

    姬羽没想到会收到这般优待，有些无所适从，竟然一时间不知道该说些什么。

    反而是悟镜法师先问的她：“敢问女施主，是不是曾经有过一次死而复生？”

    姬羽点了点头，看来他还是有点门道的。

    谁知悟镜法师问的第二句，她却有些听不懂了，同时觉得浑身不自在。

    “数月前，你是不是吃过死人身上的肉？”

    姬羽拼命地摇头：“我怎么可能会吃人肉，就算是饿死……”

    悟镜法师却是不急，开始慢慢引导她：“也许你当时不知道那是人肉，它的味道应该与平时所吃的肉，不大一样的。”

    姬羽开始还是摇头，但随即想起了在黑店吃的那盆肉，味道不就是怪怪的么？可是，赵无极说是马肉啊，他肯定不会骗自己。

    悟镜法师见她迟疑，心里有了决断，却不再逼她，反而宽慰道：“女施主其实不必过于担心，依老衲推断，那个骗你吃人肉的人，其实也是为了救你。你的体内封存着两个俱不完整的灵魂，虽然能在很多时候保你性命，却也容易产生魔性，需要以邪克邪。”

    姬羽更是听不懂了，便直接问悟镜法师，化解的法子。

    悟镜法师微微一笑：“你我既然相遇，便是有缘。我可以帮女施主度过此劫，但你也要答应我一件事！”

    姬羽点点头：“这个没问题，您说吧，只要我能做到。”

    “很简单，我算出女施主近日即将大婚，到时候，我想过去讨杯酒喝！”

    这事儿还不简单啊。姬羽爽快地答应了，并把自己的住址和成婚之日都告诉给了他，同时给了他一个信物，以便让下人认得。

    悟镜法师见她答应了，便从身上摸出一枚古钱来，放于左手掌心，接着口中念念有词，又用右手手指迅速在上面点了几下，这才递给姬羽。法师嘱咐她，不管用什么法子，一定要把这枚古钱始终贴身放好，即便是洞房花烛夜。

    说到这的时候，她指了指我脖子上的绳子说，那枚古钱，跟我脖子上挂的差不多，只是上面的字，或者说纹路稍有不同。

    随即，她又长叹了一口气，都是这枚古钱搞的，我千不该万不该，不该脑袋发热，去什么寺庙烧香许愿，更不该相信那个道貌岸然的老和尚。

    接下来，继续姬羽的故事。

    成婚之日，为了让姬羽高兴，赵无极请了不少宾客，其中还有很多羌人，搞了好大一个排场，那叫个气派，连官府都派人来道喜了。

    悟镜法师自然应约前来，不过乔装打扮了一番，装成了一个腿脚有些不灵便的乡下老头，一开始他还没有拿出姬羽给的信物，结果被下人们当成过来混吃喝的，差点把他撵到最外面，和那些佃户们坐在一起。

    这个悟镜法师却是一个酒中恶鬼，酒量一般却嗜酒如命，很快就醉倒在地。因为他是新娘子请来的客人，下人们也不敢把他撂在那，只好找到管家，问怎么处理。管家本想问问这个人的身份，可都这个时候了，除了赵无极，别人也见不到新娘子啊。

    管家无奈，就在庄院里，找了个客房，让下人们把他抬了进去，然后小心关好房门。

    他们刚一离开，悟镜法师就醒了，他悄悄推开房门，看了一眼四周没有人后，轻轻一跃，便上了屋顶，仔细观察了一下新房所在，就猫着腰，摸了过去。