
    既然这些宝贝都是范蠡的，自然要由他来介绍。

    首先是那个摇不响的铃铛，叫做“招魂铃”，现在已经完全变成了另外一副模样。

    它的形状由“核桃”变成了“钟”，尺寸也暴涨了五六倍，高度上已经与我摊开的手掌长度差不多。整个“钟”的外表面是由一片片鱼鳞状的合金紧密契合在一起的，从上到下，总共有七层，每一层上都刻有符咒，分别对应着喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲这七魄。“招魂铃”里面垂着的那个小铜柄上，则悬挂着三个材质、大小、重量都不一样的小锤，分别对应着天、地、人三魂。这三个小锤可以借助风力，自己发出声音，也可以彼此撞击或通过敲打外面的“钟”壁来发出声音，并摄取对应的魂或者魄，主要取决于施用者所用的手法。

    这个招魂铃必须定向使用才能发挥作用，锁定的瞬间就可以完成捕获；但如果用错了方向或力度，它不但无法完成“摄敌魂魄”的任务，还有可能反噬其主。因此，这个宝贝虽然好，却不是什么人都能用的，眼力、腕力和听力，一样都不能差。

    这件宝贝，现阶段的我，肯定是玩不转了，貌似范蠡它们也不行。因为，范蠡一介绍完，就又把它“变”成了那个摇不响的核桃铃铛。

    第二个是四棱锥，它被称之为“鬼笼”，通常情况下都是与招魂铃配套使用的，凡是被招魂铃捉到的，都会被自动“导入”到鬼笼中。当然，如果它的主人够强大的话，也可以自己去抓在世间游荡的幽灵鬼怪，然后把它们直接放进去。“原版”的鬼笼却不是金属做的，而是由一种弹性很大、能够自己吸收和释放能量的物质构成的。因此，不管是什么东西，一旦被放到里面，再大的力气也无法破壁而出。

    我问范蠡：“这个笼子只关鬼魂么？能不能把人装进去？”

    舅姥爷翻了个白眼，替他回答了：“甭管什么东西，只要用‘天灯’一照，变成近能量形态，不也就跟鬼魂差不多了？装得了！”

    范蠡没有说话，表示默认。

    “天灯？”我的脑细胞不够用了，只好继续发问，“我记得，点天灯，不应该是把人或尸体裹起来，浸上油，然后用火……”

    “你说的那个天灯，和我讲的不一样，别乱打岔！”舅姥爷对我摆了摆手，把目光再次投向了桌子上的物件，一脸的痴迷。

    范蠡没有把鬼笼变回去，这说明，我身体的四个“控制者”之一，是能够使用这东西的。不知为什么，我的内心一阵激动。原来我的骨子里，是不甘于平淡的。

    第三件，是那枚青铜戒指，催枯戒。这一次，它的上面多了一颗珠子，看起来就像是市面上那种“弹珠跳棋”所用的玻璃弹珠。这颗珠子，并不是嵌在戒指上的，它是悬浮着的，对戒指，却是典型的不离不弃。

    它的作用，自然是加快被“施法”物体的衰老速度，同时将对方损失的能量挪为己用，类似于武侠小说中的吸星大法。至于怎么施法，范蠡不肯明言，他显然是还是不太信任我的舅姥爷，只吊胃口，却不给他解馋。

    在未经我本人允许的情况下，我的左手再次伸了出去，把戒指拿了起来，小心翼翼地戴在我右手的无名指上，然后轻轻拍了三下。

    戒指不见了，或者说，是我看不到它了。

    “谢谢！”这是西施的声音，极具妩媚的吴侬软语，听得人骨头发酥。

    看来，他们已经达成了默契。范蠡控制我的左手，西施控制我的右手，他们既没考虑我，也没考虑那“虫子”。

    第四件，那个模样古怪的五足铜鼎，叫聚气鼎，可以吸收天地灵气，还可帮助使用者弥补自身的五行之缺。

    它也比原来大了好几倍，不过仍然显得很袖珍，看那样子，也就只能放下我的一个拳头。它虽然有五个足，上面的鼎腹却是上方下圆，鼎口的四角，按顺时针方向，依次多了白、红、绿、黑四种颜色的小型动物铸像，应该就是传说中的白虎、朱雀、青龙、玄武，在它们中间，鼎腹的底部，还有有一个黄色的麒麟，正好与五行相对应。

    这个东西怎么用，范蠡依然没说，也没把这个大家伙收回去。

    第五件，那个由18颗佛珠串起来的手链，被范蠡称作“封念环”，是用来封闭“六根六尘六识”的，可以让使用者免受外界的干扰，故称“封念”！

    它是其中唯一变丑、变小的东西，原本光亮、齐整、圆滚滚的木槵子变成了大小不一、形态各异的灰色小石块。

    这，是在暗示着“万念俱灰”么？我的心里正感慨呢，舅姥爷却已经把手伸了过去，眼里闪着贪婪的精光，却被我的右手打了回去。

    原来，这看起来一点卖相没有的，居然是舍利子！

    范蠡控制的左手犹豫了一下，还是把它戴在了“自己那边”，也就是左手上。真是书呆子，留什么不好，非要“封念”，他也不怕右边的西施误会？

    第六件，原本只有35枚竹简的仿古书，变成了厚厚一摞子，上面密密麻麻的刻满了蝇头小字，估计得要放大镜才能看得清楚，而且，上面的字，我还未必认得。

    不知道为什么，范蠡不肯说出这本书的名字，用我的左手在上面摸来摸去，就是不说话。

    舅姥爷虽然比我见识多，但视力却远不如我，他见范蠡不肯说，就想凑近了亲自去瞧一瞧。结果这一下，适得其反，范蠡见他感了兴趣，反而用我的手指飞快一点，把它又变成了原来的样子。

    不用说，这本书，我现在是不能看的了。

    宝物介绍完毕，我正想找舅姥爷把书包要回来，好把这些东西装进去。范蠡控制的左手，轻轻点了一点，随后直接在小桌上一扫。

    所有的东西都不见了，原来他也会这一手啊。

    我看了看自己身上，实在猜不到他把它们藏哪了，于是好奇问道：“是不是你们又使用障眼法了？我怎么看不到！”

    舅姥爷努力不往我这边看，估计是怕自己还会再惦记我的那些宝贝。他站起身，打了个哈欠，然后笑着说：“你的身体，本来就是最好的容器，用不着障眼法。以后你就知道了，其实把他们藏起来很容易！”

    “好吧”，我随即想起另外一件事：“好像还差一样东西！我姥姥送给我的相机呢，你给弄丢了，还是不打算还给我了？”

    “在倒是在”，舅姥爷习惯性地挠了挠头，“只是，它被我不小心搞坏了，能不能晚两天再给你？”

    “可是，你不是要撵我走了么？而且还不让我去找你！”

    “没关系，我有办法找到你。等修好了，我亲自给你送过去！”

    我看出来了，他今天就没打算把相机还我。可是，我又能怎么办呢，他毕竟是我的长辈，救过我的命，帮我脱胎换骨，还送给我一个美丽绝伦的好姑娘……

    最终，舅姥爷成功扣下了我的开光相机，一脸的阳光灿烂。我虽然嘴上不敢说什么，这心里总是有点不大舒服，所以，当我从他手里接过自己的钱包和手机时，看到没看一下，只是把他递给我的银行卡，随便往钱包里一插，简单道了个别，就离开了。

    我原本的计划，是暂时离开北京，然后用舅姥爷给我的钱，去找个有山有水的地方去度度假，顺便向身上的几位“上仙”，讨教讨教那些魔术般的手段。

    直到下车付费的时候，我才发现钱包里的现钞，加起来连100都不到。钱包虽然鼓鼓囊囊的，却全都是五元以下的零钱。还好没走太远，否则车钱都给不起！

    接下来，当我到提款机上去取钱时，又一次被雷到了。

    舅姥爷给我的，居然是一张交通卡！这个狡猾、自私的老狐狸。

    我立刻想到了自己的手机，不会是连它也被动了手脚吧？我连忙翻出自己的手机，却发现在它的背面贴了一张纸条，上面写着：“不要再来找我，学习自力更生吧！”

    “这是你舅姥爷写的吧？”虫子说话了，他是三个“上仙”中受现代文明熏陶最多的，所以最先明白过来，“这小老头，够绝的唉！他把你的钱都拿走了，然后再让你在这么大的城市里，自生自灭？”

    “我不太懂”，西施又插嘴了，“他不是跟你说，想要多少钱都给你么？”

    “是啊”，范蠡的声音出来了，很冷，“可这小哥，没说具体的数字，那不就是没有么？所以，就什么都没有了！这小老头，为了报复我们，连他的孙子都不放过。”

    “那，你怎么办？”西施关切地问道，“吃饭、住宿都要花钱的吧？”

    “怎么办，抢呗！”虫子起了坏心眼，“只要我们出手，这满大街的钱，还不是想怎么拿，就怎么拿么？”

    “不行，不能抢劫！”我大声喊了起来，以示反对。

    路上的行人都停了下来，诧异地看了我一眼，然后，惊慌失措地跑开了。

    “傻小子，他们听不到我们说话，可是能听到你说话啊！”西施咯咯直笑。

    “我也不赞成抢，还有没有其他法子？”范蠡开始帮我。

    “那就去骗，蛊惑一下就好了”，虫子继续履行教唆犯的责任，“这个，西施在行！”

    “听起来蛮有趣的，要不，我去试试？”西施显然动心了。

    “会不会……不太合适？”我有些犹豫，这法子虽然可行，但可能会引起警方注意，毕竟满大街都是摄像头。

    “只要我们一次要的不多，警察不会管的。”虫子越来越起劲儿。

    “具体怎么做？”范蠡也有些动摇。

    “很简单，到大街上随便拦住一个人，让他以为你是他的同事或朋友，向他借点钱急用，就说是……”，虫子停顿了一下，“要临时去参加一个聚餐，怕身上的钱不够！”

    可，西施的蛊惑术虽然很有效，但却没有搞到多少钱。

    没有多少人肯在大街上把钱借给别人，哪怕是熟人，还是因为那样一个听起来很不靠谱的理由。他们甚至连钱包都不肯拿出来，就谎称自己没钱，匆匆溜走了。

    “还是直接抢吧，简单方便，还节省时间！”虫子显得有些不耐烦，“也不用太野蛮。我们三个可以配合一下，我负责判断哪个人是比较怕老婆的，西施把三藏幻化成他老婆的样子，让他把身上值钱的东西都给我们；最后，范蠡负责隐藏我们的行踪！”

    这还像个靠谱的主意。

    谁能想到，我脱胎换骨后，做的第一件大事，居然是当街骗钱！

    事实证明，怕老婆的人独自上街时，身上的私房钱也不少。西施才蛊惑了两个，我的钱包就再次鼓了起来，有好几千元入账。

    坏事不能多做，尤其是骗钱这种勾当，不能总在一个地方进行。

    当“我”向第三个准受害者走去时，穿便装的警察出现了，不止一个！

    他们小心翼翼地向我靠拢，封住了我所有的退路，准备瓮中捉鳖、请功领赏。