
    不好，我的左边不正是……

    心随意转，我的左手瞬间就“领会”了我的意图，以闪电般的速度，向我身体的左侧甩了过去，而我，连头都没回一下。

    有鬼脸钱在，定位这种事，不需要我操心！

    教室里突然变得鸦雀无声，台上那位的脸色愈发难看。

    我扭过头一看，也被自己吓了一跳。粉笔被我左手的食指和中指夹住了，这不是传说中陆小凤的灵犀一指么？

    我连忙把手收回来，并顺势将粉笔头甩到地上，然后问了一句：“老师，请问您还有什么问题需要我解答？”

    “没有了，坐下吧！”现场观众，包括台上的老师，都被我今天的表现镇住了，他丝毫没有注意到我刚才那句话中的火药味。

    侯妍拿出自己的硬皮本，用笔在上面飞快地写了几个字，轻轻推到我的面前。

    谢谢你，三藏法师！

    她的字写得很漂亮，再结合内容，看得我心旷神怡。所有的不愉快，都在那一瞬间烟消云散了。我不好意思把自己的那一手烂字，拿出来献“宝”，于是用左手在上面轻轻摆了摆，以示“不客气”，然后把硬皮本又推了回去。

    整堂课，我都没敢扭头看她，怕自己抵挡不住，她回视我那一刻的沁人心脾的美丽。

    接下来的一堂课，要到另外一栋教学楼去上。我本想像以前一样，等她和她的追求者们，走远了我再出去。结果，我不动，她就不动，全班的男生也不动。无奈之下，我以最快的速度，把书本划拉到书包里，三步化作两步，冲出了教室。

    可我刚走出教学楼，就被她喊住了：“唐同学，能等我一下么？”

    在这种情况下，就算是铁石心肠也不好意思不回头了，何况于公于私，我都打算和她走得更近一些的。刚刚之所以要躲她，是因为我突然发现自己害怕面对她。

    我停下脚步，转过身来。

    没有见到想象中气喘吁吁的样子，和我超不过十米距离远的侯妍，望着我的时候，一脸平静、心平气和：“怎么了，我们的大英雄？敢替我挡粉笔头，却不敢和我一起走路？”

    “没有啊，我……尿急！”我悲哀的发现，在她的面前，我扯谎的水平再次降到历史最低点。

    “那好，一起去啊！”话一出口，她就意识到不对劲了，红着脸，快步走上来，然后用手里抱着的书包，轻轻碰了我胳膊一下，“快点走吧，一会儿记得帮我拿书包！”

    “帮你拿书包？”我没回过味来。

    “刚刚不是说，要去……”她低下头，声音细不可闻。

    “OK！”

    我转过身，和她肩并肩向前走，连步伐都“默契”地保持了一致。当然，我们虽然是齐头并进，却没有什么身体上的接触，她和我之间，至少保持着30公分的距离。

    即便如此，我也成为那段路上，回头率最高的男生。

    我虽然在厕所外面等了她一会儿，她却终是没好意思把书包交给我，出来看到我的时候，脸上更是朝霞满天飞，差点连招呼都没跟我打。

    女生的心思真的很难猜，下课后，她没再刻意等我，早早和她宿舍的小姐妹一起跑掉了，看都没看我一眼，反倒把我搞得挺郁闷。

    我在学校的一举一动，都在公司的“监视”之下。所以，刚吃过晚饭，马经理就给我打来了电话，恭喜我进展顺利，有了实质性的突破。

    “接下来该怎么做？”我自己也觉得有些兴奋，急于展开下一步行动。

    “主动出击，不过……”，马经理停顿了一下，好像有些犹豫，“兄弟，我得提醒你一下，你是去帮客户完成任务的，不要动了真感情！”

    “知道，放心！”我明白自己白天的时候，为什么那么害怕面对她了。

    “我知道你心里不好受。可你得明白，这是生意，而且，那个客户，你跟我，都得罪不起，别做傻事！”

    再之后，他跟我都说了些什么，我一点都没都没往心里记。我的脑海里全都是侯妍的身影，一颦一笑，接踵而至，赶都赶不走。

    如果有舅姥爷的电话，我真想立刻就打给他。

    我没有上晚自习的习惯，又不想回宿舍，就打算在学校里面，沿着马路跑两圈。活动活动筋骨的同时，也可以让自己冷静下来。

    路过三号教学楼的时候，我的背上又开始发痒了，很熟悉的感觉，难道这里会有什么不干净的东西？我停下脚步，抬头看了看灯火通明的教学楼，打算进去探一探。不为别的，如果能够在学校里，为我身上的邪灵找到固定的食物来源，我接下来的日子岂不是也会轻松不少？

    一紧张，我突然感觉自己的肚子有点疼了，有种马上就要控制不住的感觉。

    太尴尬了，我跑向厕所的时候，正好碰到侯妍从教室出来，在她身后，还亦步亦趋地跟着一个中年男子，手里拎着她的书包。

    我本想避开，结果还是被她看到了，只好停下脚步，冲她摆摆手，小声说道：“嗨！”

    “嗨！”她的表情有些不自然，甚至有些慌乱，跟我打过招呼后，不再搭理我，低头继续向外走。

    在从我身边经过的时候，她身后的中年男子，突然抬起头看了我一眼。这个家伙的眼睛里居然没有眼白，黑漆漆的看着吓人。

    我不由自主地打了一个哆嗦，随即感觉背上一阵剧痛，7个地方都在疼。

    “你能不能不要在我们学校玩你那一套吓唬人的把戏？还当着我同学的面！”侯妍显然感觉到了不对劲，转过身，对中年男子怒目而视！

    “呵呵，不好意思，习惯了”，中年男子连续后退几步，再次把脸面向我，这一次，他的眼睛正常了，黑白分明，还闪着狡黠的精光。

    还没等我缓过神，他又像幽灵一样的飘走了，侯妍在后面紧紧跟随……

    在厕所的小单间里，一阵狂轰烂炸后，我终于缓过神来。

    我是不是撞鬼了？！

    还是，这仅仅是那位中年男子捣的鬼？

    我不敢再想着吸邪气的事了，我把鬼脸钱从胸前挪到后背，然后飞快地跑离了教学楼。

    第二天，学校突然传出了闹鬼的故事，而且还死了人。电子系的一个在读博士生，在昨天夜里跳楼了，从13楼。在他的宿舍里，人们发现了上百张四处散落的A4纸，上面画满了诡异的符号和骷髅头的草图，还有一些谁都看不明白的数字串。另外，在他的抽屉里，有很多美女的照片，都是他在校园里偷拍的……

    校方的解释是，这名博士生，因为工作压力太大，患上了夜游症，在半夜里起床穿衣，可能把宿舍的窗户当成门了，这才失足掉下楼的。很可惜，这种说法，显然没有鬼故事吸引人，所以不怎么被大家所接受。

    我当然不关心这些，让我着急的是，这一整天，我都没有见到侯妍。她托室友帮她请了病假，而她本人，昨天晚上就没有回宿舍住，有传言说她去了校外的小旅馆。

    我第一次有了坐卧不安的感觉。我想起了昨晚看到的中年男子，对她昨晚去住小旅馆的说法深信不疑，而且几乎可以肯定是跟他一起去的。而从昨晚的遭遇看，他们应该不是亲戚关系，那就只能是……

    可是，那也不太可能啊？我想起马经理的跟踪团队，如果她跟别的男人去开房了，他们怎么可能无动于衷。不管我的任务将要执行到哪一步，背后的那个客户应该都不会允许有这种意外情况发生的吧？

    我还在胡思乱想，马经理的短信来了，他知道我这个时候在上课，所以没有打电话。

    “我手下这边昨天被人袭击了，你那边没事吧？”

    “还好！”我已经没办法顾及台上讲师的感受了，低下头回短信。

    “目标还好么？我的人现在都在医院躺着呢，我得先去慰问一下，暂时没办法去你那里。”

    “她没来上课，听说是病了”，我想了一下，决定不把她昨晚在外面住的事告诉他。

    “那你就去关心一下吧！以后这事，可能得全靠你自己去解决了。幸亏我跟你是单线联系，否则，真的就穿帮可就麻烦了。”

    “好吧，你也多保重！”我本想问问他知不知道对付他们的是什么人，可想到公司的保密纪律，又放弃了，该说的他自然会对我讲，何必让他为难呢。

    相处久了，我还真有点把马经理当兄弟的感觉了，尽管我知道他不可能真把我当兄弟。

    来的日子也不短了，我很清楚公司的实力。不管昨晚出手的是些什么人，能不动声色地把马经理派过来的整个团队都收拾了，还让他们不敢声张，灰溜溜地自动撤走，这后面的背景肯定不简单，和我们的委托人相比，至少也是个势均力敌的主儿。

    看来，这个侯妍的身份也不简单。难怪这个客户要借助第三方来搞定她，不肯或者不敢亲自出面。

    马经理说的对，我不能在这里面动感情。我和她，不是一个层面的人，永远也不可能形成交集。我要打起精神来，抓紧时间完成任务，然后拍屁股走人。

    好不容易熬到下课，我的手机又响了，是一个陌生号码，而且是固话。

    “你好”，我这个人比较怪，并不排斥推销产品的骚扰电话，所以对陌生的电话号码，态度也是十分友善，心情好的时候，甚至能陪他们聊两句。

    “我是侯妍，你能过来一下么？”她的声音很急促，有些发颤。

    “好，你在哪里？”

    “知春路100号，龙腾假日酒店，8715室。”

    我还想再说两句关心的话，她却把电话给挂断了。

    还好，我的记性虽差，对数字却很敏感。在放下手机后的一分半内，我顺利地把相关地址的主要信息，回想起来并记录在了我桌上放着的草稿纸上。接下来的课，铁定要翘了，还好我不用操心学分的事。

    半个小时后，我来到了龙腾假日酒店，这才知道原来是一家五星级酒店。我想起同学们说起的校外小旅馆，不禁哑言失笑。这年头，给熟悉的人造个谣竟是如此随意。