
    和我上大学的时候不一样，这所北京高校的军训，安排在大二，而不是大一。

    我和我的男同窗们，都在为学校的这个英明安排，暗自叫好。我们以为，自己终于可以提前享受与绝世美女近距离接触的惬意时光了。

    可是，我们都忽略了一个现实。极品美女，岂能是被一个班级独享的，那可是全校师生的天赐福利。

    只要是侯妍出现的课堂，几乎是场场爆满，尤其是大型的公开课，如果不赶在开门前去抢座位，我们都捞不着地方坐。连女生都不例外，除了侯妍和她的三个室友，班里的其他8位女生，为了完成学业，也不得不和男生们一样，早早地赶到教室去抢座位。当然，如果她们去的时候，教室门还没开，她们是被允许加塞到排队人群中的最前面的。

    甚至，连专业课也不例外。不时有厚着脸皮的本系学长过来蹭课，一开始，把授课的老师都给感动了，以为他们终于浪子回头，晓得专业课的重要了……

    至于食堂、操场、体育馆等公众场所，那场面，就更没法形容了。

    学校显然没有料到会出现这么荒唐的局面，于是很快出台了几条新校规。

    1、所有教师，在上课前，必须逐一检查教室内所有学生的身份证，不在听课名单上的学生，不得蹭课；必要时，可交给学校教务处，统一处理。

    2、除了大型的公开选修课，每门课，听课学生在对应教室里的座位都是固定的，按照学号依次排列，不得改动。

    3、学校内的每一个食堂，必须单独开辟一处，只能女同学可以进去就餐的区域。

    4、凡是发现有人在公众场合，骚扰女同学的，可直接拨打学校保安电话34670111，一经核实，将视情节轻重，对相关人员，给予警告、记过甚至开除学籍等处分。

    这些规定，虽然不能从根本上解决极品美女引发的“校园危机”，但也确实起到了一定的抑制作用，至少，我们可以继续安安静静上课了。

    我一度以为，这些规定的出台，公司也有参与。因为，根据学号排出的座位，我是在离侯妍最近的男生，就在她的右手边。而在她的前、后、左位置上的，全都是女生。

    第一次和她“肩并肩”上完课后，我感觉到自己的后背突然又痒了起来，连忙偷偷跑到厕所里，悄悄用手指按了一下五脏印的位置，果然传来刺痛的感觉。奶奶个熊，才上了一堂课，就给我招来这么多的羡慕嫉妒恨！

    这时候，我才想起，除了学生，我还有一个很重要的身份是“饲养员”。如果，只是坐在美女旁边上个课，就能给他们找来丰盛的食物，那等我正式实施泡妞计划并逐步得手后，那“收获”还不得海了去？这种感觉，真是不错。

    因为心情不错，吃完午饭，我特地到操场溜达了一圈后才回宿舍，结果发现那里已经人满为患，几乎班里所有的男生都在那里等着我。

    还没等我弄明白出了什么事，第一个发现我的人已经冲了过来，是体育特招生张峰，他上前一把抱住我：“兄弟，咱两换下座位吧！”

    “跟我换！”、“跟我换，我可以用钱买，多少都行！”……

    一群疯子！

    “我不换，谁都不换！”我轻轻推开张峰，语气肯定。

    “你说什么？找死吧你！”张峰的脸色立刻变得很难看，挥拳向我打来。

    我知道，如果那一拳砸下来的话，接下来会发生什么，所以，我的眼睛连眨都没眨一下，只是冷冷地看着他。

    结果，他却提前怂了，硬生生收住了自己的拳头，丢下一句“好小子，你有种，咱走着瞧”，扭头就走。

    其他人也被我刚才的气场镇住了，不再言语，各自散了。

    晚饭后，再回到宿舍，我发现，自己的东西全都不见了。确切地说，它们已经从我的床上、桌上，转移到楼下去了。

    没人看见是谁干的，至少没人肯告诉我是谁干的。

    我犯了众怒，成了孤家寡人，就因为我“霸占”了一个人人觊觎的好位置。

    我一声不吭地走下楼，但是没有去收拾自己的东西，最重要的东西，我都随身携带着呢，散落在地上的那些，即便丢了，也都可以在用钱买回来。

    我找了一个僻静的地方，给马经理打了一个电话，请求“援助”。

    马经理显然也没料到，在这所名牌院校里也会发生此等恶劣事件，他一时也拿不定主意，就说要先去跟策划团队商量一下，过会儿再打给我。

    方案很快出来了，他们让我过去找张峰打一架。输了就让出座位，赢了就做好搬出去住的准备。

    我问：“那我是赢好，还是输好？”

    马经理笑了：“作为一个男人，打架这种事，当然是赢了好。我听赵天师说，你吸收了我身上的那些诅咒后，是可以爆发出惊人力量的，何不趁机爽一把？”

    “赵天师？他什么时候跟你说这些的？”我担心自己听错了，连忙又问了一句。

    “前……你小子，管那么多干什么？人家欺负到你头上了，不揍白不揍，说不定对完成任务还有好处。只是记得，打完架后，继续保持低调做事就好。”

    “那，我可以把他打伤么？”我虽然还不清楚自己出手的力度，但上一次震伤舅姥爷的情景，也还记忆犹新。

    “放手去干吧，出了事，也不用你担着，有人会去摆平。”

    马经理最后的这句话，算不算是挑唆？

    收起电话后，我阴沉着脸，走回楼上，一脚踹开了斜对面306寝室的大门：“张峰，你给我滚出来！”

    整整一层的人，只要在宿舍的，都跑出来了，他们都是来看好戏的。

    张峰却不在寝室，他去楼上的学长老乡那看****去了。我刚刚爆发的那一嗓子，虽然够响亮，却没办法直接传到他的耳朵里。

    轮到我尴尬了，站在他们寝室门口，走也不是，留也不是。

    我还在心里盘算接下来该怎么做，楼梯那边已经传来了咚咚咚的脚步声。张峰回来了，还不止一个人。在我愣神的那一会儿，他的室友给他打了电话，真是个机智的好同志。

    我刚扭过头，一个黑乎乎的身影就已经扑了过来：“你小子，找死！”

    我来不及多想，右手往胸前一按，将鬼脸钱紧紧压在自己身上，然后，左手化拳，顺势迎了上去。

    砰的一声巨响，我脑子里灵光一闪，缓缓蹲到地上；对面赶来的那个人却飞了出去，直接砸到了后面跟着的另一个彪形大汉，两个人各自闷哼了一声，坐倒在地。

    一拳定胜负！

    所有的人都看傻了，跟张峰一起赶来的，原本还有几个人。看到我这一拳后，他们也都不敢上前了，毕竟都是看武侠小说长大的，能明白我这一拳所代表的战斗力。

    看看装得差不多了，我站了起来，装模作样的拍了拍身上的尘土，故作轻松的问道，“还有人想打架么？”

    看热闹的人，都缩回房间去了。

    没走的几个人，想去搀扶倒在地上的张峰二人，又怕我生气，只好用眼神向我询问。

    这架终于还是没打爽，我轻轻挠了挠头，对他们说道：“把他们抬回去没问题，可你们得先帮我做一件事！”

    “什……么……事？”答话的人居然吓得口吃了，真是白练出了那么一副好体格。

    “哦，也没什么，我看你们体格健壮，想让去楼下，帮我把东西搬回宿舍！”

    坏事不隔夜！我在当晚的“英雄”事迹，不到一天就传遍了校园。当然，在各种版本的故事中，出现的不是我的名字，而是，坐在美女侯妍右边的那位同学，包括学号。

    出于自尊心的需要，我没有按照公司的计划，把自己的大名提前公布出去。连我同宿舍的人，都只知道我的学号和小名。在这晚之前，其他人，则是连我的小名都不知道。那一拳之后，很多人“知道”了我的名字，唐“秒”，秒杀的秒！

    再上课的时候，我已经可以明显感觉到，四周的敌意更浓了。而侯妍，则是破天荒的，在上课前，主动看了我一眼，妩媚动人。

    当时，我还不知道她这一眼的威力，只是感觉后背更痒了，差点忍不住要去挠一挠。

    我还没来得及享受突如其来的幸福，麻烦又来找我了。

    这堂课的老师，是一个青年男老师，不知道他是不是和其他男人一样，看到我坐在美女旁边不爽，居然在课上点名让我回答问题。

    “现在我请一位同学回答一下我的问题，唐……三藏？”他有点做贼心虚，没敢看向我这边，而是偷偷翻出座位表。只是，当他找到我名字并念出来的时候，整个人都不好了。

    你“享受”过被人“哄堂大笑”的感觉么？我感受过，很多次，在每次我的名字首次被老师在课堂上念出时。

    侯妍也在捂着嘴笑，花枝乱颤，别有一番风景，我却没心情附和。很快，她发觉到身边的我，是全场唯一沉默的人，于是好奇地扭过头问我：“你怎么不……”

    我没理她，从座位上站了起来。

    啥叫名人效应？

    一拳干倒两壮汉的彪悍青年，居然叫唐僧！这就是名人效应！

    当然了，让同学们大跌眼镜的事还没完。因为，这堂是物理课，大学物理。自以为是的青年讲师，把他压箱底的一道难题，抛出来让我回答。目的就是为了让我当场出丑。

    可他选错了人，那可是我大学期间，唯一认真研究、彻底吃透的科目。

    我用上下两本书的知识，系统而全面的解答了他的问题，甚至还指出了他所设题目中一处假定条件的理论性错误。然后，在同学们诧异无比的眼神中，我不再理会已经有些精神错乱的老师，自顾自坐下。

    平生第一次，体会当“学霸”的感觉，还是在一群高材生面前。我心底的那份激动，是无法用言语来表达的。尽管我已经很努力的去掩饰了，还是无法完全消除嘴角那得意中带着挑衅的浓浓笑意。

    看来，不用等那个马经理所说的那个什么狗屁团队给我策划方案，我自己就有把握把旁边的这位美女给拿下了，好好体会一把初恋的滋味……

    我还在座位上自我陶醉，台上的那位已经清醒过来：“这位同学，谁让你坐下了？还敢在我的课堂上睡觉！”

    “啊？”我连忙睁开眼睛，一下子又站了起来。然后，在我抬头的同时，我看到讲台上那位仁兄的手指一弹。一截粉笔头，向我这边飞速射来。

    看来我是真把他惹恼了，本该为人师表的他全然不顾江湖道义，居然在众目睽睽之下搞偷袭。我正要侧身躲开，随即又发现他的准头有问题，他属于那种典型的指东打西类选手。那截粉笔头根本没有对准我，从离开他的手以后，就径直向我的左边飞去。

    看来，又可以装一把了，我面不改色身不动。