
    “可是，你刚刚不是还说……”

    “我说什么了？请注意，我用的两个词，分别是很久以前和基本上”，猪大头，不好意思，朱大宝开始摇头晃脑地拽文：“现在，或者说在今天以后，那种情况将有所改变，因为聪明机智的我，名侦探、小朱哥，已经找到头绪了！”

    “你的意思是？”他的话太绕，我不敢断定自己真的理解对了。

    “据我推算，那件法器，或者它上面的一部分，如今就在北京城内”，说着，朱大宝把眼睛眯了起来，“而且，很有可能，拥有这件法器的人，也在找那个金印！”

    说的跟你是故事的编剧似的，我在心中向他吐了口唾沫，没有接话茬。

    “怎么，你不相信我的话？”朱大宝没有收到我正面、积极的反馈，脸上有些挂不住。

    “差不多吧！”我把身体往后撤了撤，以避开他鼻子所呼出二氧化碳的正面攻击，“在这件事的认知上，您或许是个专家，但我是个文盲，我们直接根本没有办法进行沟通。我可以选择全信，或者全不信，但那也只是我在用脚投票而已，与我心中的真理无关。”

    “好吧”，朱大宝无奈，“那我们换个说法。如果我邀请您，跟我一起去找到这个法器，亲自见证一下我的论断，可不可以？”

    “这个……”我有点想拒绝，但最终还是选择了点头。

    “那好，我现在就想求您，帮我去做一件事！”朱大宝，用他那两只看似无辜、实际狡黠无比的大眼睛，一眨不眨地望着我。

    就知道答应以后准没好事，我叹了口气：“要去做什么，你先说说看吧！”

    “我想让你……把一样东西，偷偷打入一个‘活死人’的体内，不让他察觉！”

    “活死人？”

    “嗯，具体是什么，等会儿我再给你解释，只要你答应帮这个忙！”

    “可是，我哪有这个本事？”我使劲摇了摇头，身上的尸毒还没找到解决办法呢，又去招惹什么“活死人“，我真是吃饱了撑的。

    “我知道你有这个本事的，或者说”，朱大宝突然伸手，从怀里把他的那枚鬼脸钱掏了出来，拿到我眼前，“它有！我知道你也有一个的，而且……”

    “你怎么知道的？”我吃了一惊。

    “很简单，我蒙的！”说完，朱大宝把鬼脸钱又放了回去，哈哈大笑，“你这个人，也不算太傻，可就是心眼太直，架不住别人忽悠，哈哈！”

    我立刻站了起来，准备往外走。

    “别呀，大哥，我就是跟您开个玩笑，别生气！”朱大宝连忙也站了起来，挡在我面前，“其实，是这样的。我昨天给自己算了一卦，知道今天这个点会有一位福星驾到，所以才会用各种办法来试你的能耐，请别见怪。”

    “那，现在都试完了吧？我可以走了么？”

    “在后面捣鬼的是一个日本人，当年侵华日军的后裔”，朱大宝，突然收起了笑脸，一本正经地说道：“你真的不肯帮我们么？”

    这话说的严重了，上纲上线。

    我没办法挪动自己的脚步了，作为一个在红旗下长大的中国人，我没办法容忍一个贼心不死的小日本，再次来到我的国家兴风作浪。

    “好吧，我姑且试试”，我长吁了一口气，“其实，如果你早说出这个原因，我们可以节省很多时间！”

    “磨刀不误砍柴工，在办正事之前，多了解一下自己的伙伴，不是什么坏事！”朱大宝很开心地笑了，“再者说了，如果我一上来就这么讲，你会接受么？十有八九会把我当成一个江湖骗子，对不对？”

    “说吧，你想让我放什么东西，干什么用的？”我把手掌摊开，举到他面前，“能不能让我先见识一下？”

    “不可以……暂时！”

    原来，朱大宝在前不久，接连接到好几个失踪人口的调查委托。他们有一个共同特征，就是每天，都会独自一人经过某个僻静的小巷。为了尽快破案，朱大宝特意把自己伪装成一个腿脚不灵便的中年人，在他推断的几个可能作案地点，独自转悠。

    功夫不负有心人，终于，在第三天的晚上，他被四个手持利刃的蒙面人，堵在了一条小胡同里。

    当他们靠近时，通过闻他们的气味，朱大宝惊奇地发现，攻击他的居然是一群“死人”。虽然这些“死人”从外表看起来和活人没什么两样，也没有散发出很明显的尸臭。但它们有一个地方却是没法隐藏的，那就是当初导致它们死亡的伤口。作为一个已经死去的人，这些伤口是没办法再生修复的，而且会随着时间的流逝，逐渐恶化，即便是再高明的魔法，也无法完全掩盖掉。而经常会面对死尸的朱大宝，恰巧就有一个世间最灵敏的鼻子。

    朱大宝发现自己要对付是“活死人”后，果断选择了逃跑。作为一个经常游走于生死边缘的灵异侦探，逃跑可是他的拿手本领，何况围堵他的只是能活动的死人，而不是武林高手，所以，他虽然受了点轻伤，却也还是有惊无险地逃了出去。

    不过，他并没有逃远，因为他还要追查这些“活死人”的下落。

    没想到，那四个“活死人”，七拐八拐之后，竟然进入了燕莎的日本人聚集区，并最终进入了一个需要严格身份验证的私家别墅区。

    朱大宝知道，能把死人变“活”（当然，也包括去掉活人身上的尸毒）的宝贝，一定就在那个小区内。可是，那个别墅区，他想了无数的办法，就是混不进去。他的手下，也只打探到，那个地方属于一个叫井上川一的日本商人。因为来华投资“有功”，市政府特批了他所提出的，为其公司高级职员及家属，建立一块独立安全区的建议。除非发生重大安全事故，连当地的警察都无权过去“拜访”！

    如果，他在什么都还不知道的情况，直接贸然采取行动，贸然闯进去查看的话。先别讲能不能顺利脱身，就算他侥幸逃了出来，这等涉外事件，一旦被送到市政府，不出三天，就能把他给揪出来。

    朱大宝当然不怕坐牢，但他不想因为自己的冒失而误了大事，所以，这些天，他一直在思考，怎么合理地闯进去。

    最后，他想到了一个方法：纵火！

    这个纵火的人，当然不能来自外部，否则他还是免不了牢狱之灾。为此，他把目光放在了那些时不时会出来“狩猎”的“活死人”。

    作为土生土长的军人后代，再加上一个超级私家侦探的身份，朱大宝在北京城自然有很多朋友，触动政策底线的事他们不敢做，提供点犯罪工具，还是可以的。

    于是，朱大宝，弄到了一个很高科技的小玩意。这种小东西，可以在把人体炸成碎块的同时，引燃皮肤表层的油脂，从而“伪造”火灾现场。而如果目标是尸体的话，效果就更好，因为它的表层会有一层厚厚的尸油，用来引燃，最是合适不过。

    可是，这些“活死人”，都很聪明，从来不去人多的地方，要想把一样东西，神不知鬼不觉地嵌入它的体内，然后带回大本营去引爆，那可不是一般人能做到的。

    而，迷了易经八卦一辈子的朱大宝，坚持认为，我就是那个不一般的人。真不知道，他这种超越疯狂的盲目信任，是从哪里冒出来的。

    不过，能被人信任，毕竟是件很开心的事。何况，真正要去费脑子设计和动手执行的人，都不会是我，****那份闲心干什么。

    所以，出门的时候，我是非常开心的。

    虫子是第一个过来泼冷水的：“傻小子，他唬你的，摆明了让你去送死！”

    “怎么，你们都知道了？”

    “废话，要不是想偷听你们的谈话，我能忍那么久不说话？”西施冷笑。

    “小哥，不是我说你，你这个人真不让人省心，明显是一个套，你还使劲往里面钻！”范蠡显然也是很不满意，“这事，如果你办成了，他捡个便宜；没办成，他也没啥损失。”

    “可他说，算了卦的，而且，今天那几件事，他都说的很准！”

    “这孩子真善良，太好骗了”，西施正在感慨，突然醒悟过来，“不对，这孩子不傻，他知道，接了任务以后，就是我们的事了，所以，他不在乎别人是不是在利用他。对不对，小哥？”

    “哪有的事，我只是因为听到小日本又要干坏事，心里着急！”我连忙辩解。

    “都别说了，小子，你把身体让出来！小施进去，先去吃点东西”，范蠡叹了口气，“现在，我们四个才是一条船上的，不要整天内讧，让外人占了便宜。”

    他这话，明显是针对我么！

    晚上九点，我换了身流浪汉的装扮，来到与朱大宝约定的立交桥底下。不过，他并没有亲自过来，而是让他手下的一个小姑娘，把一个拳头大小的小盒子交给了我。

    我打开盒子，看到了三个透明的玻璃弹珠！

    有没有搞错，这个“猪大头”，当我是黄药师么？既然想打到“活死人”的体内，好歹得是个带尖、带刺的家伙吧。流星镖、手里剑……哪怕是玉峰针都好。

    而，这三个圆溜溜的东西，我得有多大的手劲，才能把它们打入那不知道还有没有弹性的身体中去？！

    要不怎么说，不怕神一样的对手，就怕猪一样的搭档呢？

    可是，想想也是，我的这个“搭档”，他不就是姓朱么。而且，猪大头，也远比朱大宝，好记得的多。我第一次感受到叫别人绰号，而不是别人叫自己绰号的快乐。

    先试试感觉吧，我随手拿起一颗“弹珠”，这才发现，这家伙和我想象的并不一样，它是软的、粘的，而且，粘性还很强。如果不是后来范蠡帮忙，我都没办法把它取下来。

    我立刻就明白了，我真的被“猪大头”忽悠了，上了他的“贼船”。有了这种弹珠，哪还需要什么“特殊人才”啊，偷放“炸弹”这种事，不管换做谁去做，那也都是手到擒来啊。无非是，派去放炸弹的那个人，有没有本事再活着回来而已。

    范蠡说的对，这个混账小子，还真是打算让我去搏命的！成功了，皆大欢喜；失败了，损失的也只有我自己一个，他完全可以睡一觉就把我忘得一干二净。

    盒子里面还有一个小纸条，是一个手绘的地图，写着就近几处街道的名称。地图上，有一条浅蓝色的细线，代表行走路线；细线的终点，则是一个红色的叉叉，代表我最后的落脚点，“流浪汉”今晚睡觉的地方。

    对于“打不过就逃”这样的剧本，范蠡不稀罕演，西施玩不来，我只好全权委托给虫子。

    移交身体前，我拜托他千万要把握好分寸，既不要让我受伤流血，也不能把“活死人”们打得屁滚尿流，让对方起了疑心。

    结果虫子冷冷回了一句：“既然你那么不放心我，不如你自己来？！”

    万事俱备，只欠“死人”！