
    “可是，她为什么不在和小哥走之前，直接杀了那老头，还非要等着我们出去再回来？而且，还用了那么招摇的手段？”西施仍有疑问。

    “我想，可能是这样的”，范蠡清了清嗓子，“小雪身上的邪灵，需要满足一些特定的条件或仪式，才能重获法力。其一，它的宿主，小雪与特定的人交合，怀上鬼胎；其二，获得来自外界的神秘力量，早上朱大宝不是说了么，姜灿看到我们上方有一道光在盘旋，说不定就是那道光照了我们整整一个晚上，把法力也传给了它。这个异灵，既想杀掉那老头，又需要验证一下自己是否拥有了可以支配的法力，所以才用咒语杀了那老头。”

    “既然它已经恢复了法力，又何必跟我们混在一起，还让小雪恢复正常？它杀完李老头，接着用咒语，把我们都干掉，岂不省心？”西施又问。

    “虽然我没听懂，不过我想，那咒语，不是适用于所有人的；就像我们蛊虫一样，那异灵，肯定也在李老头身上，放了什么东西。”虫子阴阳怪气地说道。

    “那，我该怎么办，要招惹她么？”我小声问，“看小雪这架势，显然是想跟我那个啊。不是正好往我身上放东西，然后再用咒语？”

    “你这个傻瓜”，西施笑了，“她要是想往你身上放，老早就放好了，现在提防也没用。而且，我总感觉，它那东西，跟虫子它还不一样，不是什么人身上都可以放的。”

    “那好吧，一会儿，你们谁替我上？”

    ……

    晚饭后不久，楚欣把小雪“借”走，陪着她去逛街购物了。

    显然，这是朱大宝特意安排的。因为，她们两个“前脚”刚离开，朱大宝这只“后脚”就迈进了我的房间，满脸的期待。

    “怎么样，问了么？”朱大宝显得有些紧张。

    “嗯，问了”，我点点头，“金印是李老板拿到的，第一个中尸毒的是小雪，李老板身上的掌印，也是小雪留下的。”

    “我就说么，之前肯定猜错了，这毒不是通过****得来的”，朱大宝用力搓了搓手，拉着我到椅子上坐好，“快，把你听到的，都讲给我听！”

    于是，我把小雪去汶川寻亲之后发生的故事，略去不重要的部分，一五一十地讲给他听，同时也把范蠡的猜测讲了出来。

    朱大宝听完，也低下头，陷入了沉思，好半天才抬起头来：“看来，要想知道答案，还非得把姜灿请过来不可了。”

    “她，可信么？”我想起了姜珊一家。

    朱大宝嘿嘿一笑：“这年头，你能相信谁？别想那么多，谁还没有个相互利用的时候，自己多长点心眼就好。”

    说完，他拿起手机，给姜灿打了一个电话，让她马上过来。

    姜灿刚在我让出的椅子上坐下，朱大宝就开始发问了：“今天早上，小雪说的那段……话，你听懂了么？”

    “嗯，那是一种很古老的咒语”，姜灿扭头看了我一眼，有些犹豫。

    “没事，说吧，我和他之间没有秘密”，朱大宝表了态。

    “好。她念的是怨女咒”，姜灿歪着头想了一下，继续说道，“通常会在第一句话中，讲出她想施咒的那个人的姓名，然后说出她的要求和理由……”

    “那，你会用么？我记得早上你说过，无法破解。”朱大宝比较关心实际问题。

    姜灿摇了摇头，“这种古老的咒语，已经失传很久了，我也只是能听得懂她说什么而已，至于怎么使用，那就真的是什么都不知道了。另外，这种语言，是族里的巫师……和圣女，专用的，其他族人都没有学过，更不要说外人了。”

    “可是，你姐姐也能听懂啊，她也是巫师？”我忍不住插了话。

    “是的，她曾经也是巫师”，姜灿随即叹了一口气，“如果不是她突然嫁了人，而且……这族里的巫师，原本也轮不着我来做。”

    “我刚刚听你提到……圣女？”朱大宝又问，“现在，你们族里还有么？”

    “早就没了”，姜灿的眼神黯淡下来，“自西夏灭亡后，我们月女羌没有了可以依托的大树，便迅速衰落下来。到后来，能有一方土地，苟且偷生已是不易，哪里还敢再使用‘圣女’这种招人嫉恨的称谓？”

    “那，依你看，在小雪身上的那个东西，会不会就是你们月女羌的先人？生前应该是圣女，还是巫师？”

    “从咒语上看，它应该与我们月女羌有着莫大关系。至于是巫师还是圣女，就不好判断了”，姜灿眉头紧皱，“这个东西，因怨恨而生。怨气越大，法力越高，与生前的本事没有必然联系，所以，都有可能。”

    “那，你能认得你们族里那些古老的文字么？”

    “也许能认得几个吧，得见过了才知道。”

    “那好”，朱大宝把脸转向我，“你负责问路，我们去探一探那个大洞！”

    我点点头，然后问：“要不要带上小雪？”

    “当然要带，她不去怎么行？另外，我还得叫上金三爷他们，这么神秘又好玩的地方，人去少了可不成”，朱大宝看了看姜灿，“您说对不，姜大师？”

    姜灿没有反对，不过看起来心事重重。

    要说，这个朱大宝的心眼可真够多的。他知道探洞会有危险，把别人都忽悠过去了，却把他自己的“亲信”都留在了宾馆，包括楚欣。

    不过，考虑到我们要从洞顶进去，他又打了个电话，不知从哪“借调”了三个攀岩高手。这样，我们这边也有了7个人。

    负责后勤保障的金三爷，在攀岩高手的指导下，又添置了不少登山用品。

    至于我们的交通工具，自然还是摩托车了。

    这次的车队，一共有23辆摩托。除了摩托车手，李老板还带了12个人。

    小雪仍然坚持和我同乘一辆，剩下那4个“座位”，正好放一些大件的东西，其中包括李老板和李通的尸体。虽然朱大宝和姜灿还没研究明白怎么破咒，但把关联的东西都带上，总不是件坏事。反正，这些尸体已经做过特殊处理，没有那么大的味道，又装在黑色密封袋中，知道的人不说，驮着它们的人在不知道的情况下，也不会有什么意见

    小雪很“聪明”，虽然只去过一次，而且还是被风刮过去的，却一点多余的弯路都没走，很快就把我们带到了地方。

    说实话，如果不是附在她身上的那个东西，我都怀疑她还能不能找到这个地方。

    因为，这里已经没有了她所说的那个大裂缝。而且，由于山顶上长满了半人高的灌木和野草，我们差点连唯一的入口都没能发现。

    不过，想想也正常。去年，大震过后，在这里又爆发过好多次余震，把山顶的这个裂缝重新震回去了也不是不可能，既然它当初开裂的那么容易。

    洞口不大，尺寸和城市里的下水道井盖差不多，没办法同时容纳两个人。

    而，令人尴尬的是，因为“情报”与事实有些出入，金老板他们并没有想过要带刨坑、挖地的工具。炸药倒是有一些，可下面是一个空间很大的洞，万一使用不当，引起塌方，容易把大伙儿都搭进去，所以也没办法用。

    既然洞口没办法扩大，那就只能把人一个一个吊下去了。

    从洞口看下去，里面黑漆漆的，可见能透光的地方不多，让人感觉有种被“引君入瓮”的感觉。

    三个攀岩高手把所有的安全措施都布置妥当后，一个留在上面指导，另外两个则顺次下去了，把最安全的路线确定好；接着是负责地面警戒的雇佣兵，然后是需要带下去的工具，其次是朱大宝、金三爷、姜灿，以及其他雇佣兵，最后才是小雪和我。

    安全起见，有两个雇佣兵被留在了山顶，进行必要的警戒。

    在暂时不需要多余人手的情况下，摩托车手也都没下去。他们还有一个任务：把多余的长绳捆在摩托车上，如果下面发生突然状况，就把绳子甩下去，用摩托车的速度和拉力把下面的人快速吊上去。

    这个“洞”还是蛮“深”的，绳子放下去八九十米才到地面，中间没有任何可以“歇脚”、借力的地方。在上升和下降的过程中，我们的小命完全掌握在山顶这群人的手里，那种感觉着实不爽，但又没有办法。

    不管别人啥状况，反正我是闭着眼睛、身体僵硬地落到地面的，还出了一身冷汗，被先我一步下去的小雪好一顿鄙视。

    等我到达地面的时候，前面的人已经把营地建好了，还点起了好几处篝火，照得四周的石壁上都是晃动的人影，感觉有种说不出的诡异。

    因为有了光亮，我就抬头向上看了一眼。结果发现，在这个洞的顶部，有好多能反射光亮的东西，在火光的映照下，一闪一闪的，看起来就像某种动物的眼睛，正不怀好意地数我们的人头。

    我被自己的想象力吓了一跳，不由自主地打了个哆嗦，结果差点被地下凸起的石头绊倒，幸亏被紧跟在旁边的小雪一把扶住。

    可她的手一抓住我的胳膊，就怎么也不肯放开了。她说她有点后悔过来，希望我能够一直陪着她，不要去看什么棺材、尸体的。有什么事，让朱大宝他们去处理就好了。

    我没立即表态，却也不好就这么一个人走开，只好“拖”着她，慢慢走进营地。

    金三爷、朱大宝和姜灿却都不在。听营地里的人说，前面有个网球场大小的深坑，积满了黑色的淤泥，小雪所说的棺材应该就在里面埋着，他们正在想办法清理。

    我点点头，抬腿正要过去，却被小雪死死地拉住了，她的眼泪甚至都要流出来了，身子也在瑟瑟发抖，一副很害怕的样子。

    我有些为难，他们都是为了解我身上的毒，才身涉险地的，我怎么好意思不过去一下呢。于是，我对小雪说：“没事的，我去去就回。”

    小雪拼命地摇头，然后拼命地拉着我往回走，说想回到外面去。

    在营地里整理东西的人，看到我们这副样子，一个个捂着嘴偷乐。

    我脸上有些挂不住，就劝小雪别闹了，然后把胳膊从她手中抽了出来，转身就跑。

    “站住！”小雪的声音突然变得很陌生，像是换了一个人。

    难道是……那东西又出现了？还是在这个地方。

    这，是不是有些不大妙啊？！

    我愣住了，站在原地，任由她跑过来，重新抓住我的胳膊。

    “看来，还是我比较管用啊”，这声音显然不是小雪的。

    我强行压住心里的恐惧，问：“你想干什么？”

    “我能干什么？如果不是看到小雪喜欢你，我才懒得搭理你。”

    “那，没事的话，能不能先把我放开，让我过去？”

    “他们在挖泥，你过去了，又能帮什么忙？”她的声音突然变得柔和起来，“你不是想知道我的故事么？那，由我亲自讲给你听，岂不更好？”

    见我没反应，她便拉着我的胳膊，往洞口的方向走去……

    她告诉我的，自然是那棺中女尸的故事。

    棺中所放之人，名叫姬羽，是西夏国、月女羌的圣女，15岁时，因为才貌出众、名声在外，被刚刚篡位不久的夏襄宗李安全征召入京，准备纳为妃子。

    按照月女羌的规矩，圣女必须是处子，终生不嫁，否则必遭天谴。加上此时西夏国事已衰，且听闻李安全乃阴险歹毒之人，姬羽自然不愿进宫，于是便在使者宣读圣旨后，以更衣为名，跑到房中，悬梁自尽。

    使者把姬羽的尸体装入灵柩，准备带回去交差；结果适逢蒙古大军攻入西夏，败退的西夏兵，如潮水一般涌来，将他的车队冲散。而运送姬羽灵柩的马车夫，更是在慌乱中，跑错了方向，直奔西南边境而去，并很快中了流矢身亡，将姬羽的灵柩甩到了路旁的河沟里。

    结果，经过这么一番折腾后，姬羽居然奇迹般的死而复生了。她的意识，就像被什么东西突然塞回到身体中一样，突然就有了。

    姬羽虽然已经活过来了，可她不能回家，更不敢以女子身份孤身上路，便从路旁的死尸身上扒下一身衣服，假扮成男子，继续往境外跑。

    姬羽虽然懂些功夫，但毕竟年纪小，江湖经验又少，更不习惯在野外风餐露宿的生活，渐渐露出了女儿姿态，被一伙人给盯上了。