
    很快的，我的背上开始变得奇痒难当，我却没办法抽出手来，只好加快身子的扭动，却是越动越痒。随即，针刺般的阵痛，开始向我的全身扩散开来……

    我想，生不如死，大概就是这种感觉吧！

    就在我感觉自己快要灵魂出窍的时候，我脖子上的那枚鬼脸钱，突然跳了起来，并用一种非常霸道的力量扯断了拴着它的细绳，然后挤进了我们两个紧紧相扣的嘴唇，滑进了我的喉咙里。

    有没有搞错，又来了一个？

    我真的感觉自己要死了。

    可是，随着鬼脸钱的进入，我的身体，再次变得清凉起来，下半身也重新有了反应。我已经能感觉到，隔在我们之间的那两件衣服，已然裂开、滑落。侯妍那如凝脂般光滑的肌肤，已经完全贴了上来，我身体的某个特殊部位，更是情不自禁地靠了上去。

    随着侯妍的一声惨叫，一种难以名状的快感，瞬间袭遍我的全身。然后，配合着她那天籁般的销魂呢喃，我感觉自己真的已经是飘飘欲仙了。

    就在这时，“房门”又启动了，缓缓向上爬升着。然后，两个彪形大汉快步走了过来，想把我们硬行分开，结果被我们的“合体”直接震了出去，半天爬不起来。

    “怎么回事？”郭总也进来了，他皱着眉头，看着我们旁若无人的“表演”，犹豫着不敢上前，只好转头质问赵天师。

    “我早提醒过了”，赵天师耸了耸肩，摆出一副无奈的表情，“这个女孩身上下了好几道咒印，还封住了一个蛊灵，是很有可能需要走到水乳交融这一步，才能彻底解开的。你想得到她的身体，就要做好这种心理准备！”

    “你刚才……为什么不早点把他们拉开？”

    “笑话，两大邪灵交火，正在兴头上，别说小老道我了，就算是张天师复生，恐怕也只有在旁边看的份！这样的的阴阳交合，千年难遇，能亲眼所见已经是我的福分了！”赵天师斜眼瞧了瞧郭总，见他脸上也有了惧意，于是小心劝道，“这种事，只能顺其自然。如果你不想要二手的，不如做个顺水人情，说不定……”

    “不可能”，郭总的脸上突然露出狰狞的表情，“我一定要得到她，不惜任何代价！”

    “那好吧，随你了！这个小子怎么办？”

    “你不是说，留他还有用么？等一会儿完事了，你直接把他带走就好了。不过，别让我再见到他！”

    “好嘞！”赵天师把遥控器交还到郭总手上，正准备出去，却被郭总一把拉住了。

    “是不是等他们完事了，我就可以上了？”说这话的时候，郭总的身体明显在颤抖。

    “嗯，完事之后，至少在六个时辰以之内，她都是没有防御力的，随便你做什么。可这个小姑娘，刚刚才……”

    “那不是你要考虑的问题！”郭总说完，发觉自己的口气有些重了，连忙又补充到：“不管怎么说，这次真的要谢谢大师您，帮我搞定这个难题！”

    “唉，这一次我又要遭天谴了”，赵天师摇了摇头，轻轻拍了一下郭总的肩膀，一边往外走，一边说道：“他们完事还早着呢！要不，你也先跟我出去，到外面透透气？”

    郭总没有动，他显然是不甘心。

    可赵天师说的没错，由于水钱的加入，我体内成了两大邪灵的战场，并通过我下面的那个“连接体”，传导到侯妍的体内。在邪灵之间的战斗没有停下来之前，我和侯妍的身体是不可能被分开的。

    大量的汗水，从我们的皮肤中渗透出来，旋即雾化成气，围绕着我们的身体，飞快的旋转起来。随着这些雾气的越聚越多，慢慢形成了一个雾茧。

    在这种情况下，郭总就是想看，也看不成了，他只好也退出了房间。

    而我，已经神志不清了，慢慢进入了六识封闭的境界……

    当我再次醒来的时候，发现自己已经来到了另外一个地方，一个看起来不足十平方米的小房间，连个窗户都没有的地方，而且到处贴满了画着古怪符号的黄表纸。而且，满屋子都是浓浓的中药味！

    而我，则躺在这间房子中间的一张小床上，浑身火辣辣的疼。

    叮铃铃，我刚想挣扎着坐起来，一阵铃声传来，我这才发现，自己的身上还挂满了五颜六色的小铃铛。

    门开了，一个鬼魅般的身影闪了进来，居然是我的四舅姥爷。

    “臭小子，你终于醒啦！”他终于不再扮演赵天师的角色。

    看来这里是个安全的地方，我松了一口气，开始放心地发问：“昨天究竟是怎么回事？”

    “这个等会说，你知不知道，自己昏迷了多久？”

    “多久？”我没办法忽略这个问题，只好顺着他的话走。

    舅姥爷没有直接回答，他伸出右手，将大拇指、食指和中指捏合在一起。

    “七……”我看了一眼舅姥爷，知道后面的单位应该不会是小时，不由自主地咽了一口唾沫，然后把音量降了下来，“天？”

    舅姥爷点了点头：“所以，你现在最重要的是恢复元气！”

    “可是”，我把头向左右两边转了一下，没有发现侯妍，“她……呢？”

    “不在我这”，舅姥爷把眼皮往上一抬，不再看我，扭身往外走，“你先乖乖躺在那里别动，我去跟你弄点参汤来！”

    侯妍生死未卜，这个时候我怎么可能听他的话。我继续试着坐起来，不再理会叫的正欢的铃铛们，却发现身上一点力气都没有，只能把头稍微地往上抬了一点点，可以看到自己身体的位置。

    然后，我看见了自己的“手”！

    我双手的位置上，居然只剩下了森森白骨！

    身体的其他部位都被白色的绷带缠着，不知道现在是什么模样，估计也好不到哪去。

    如果，我的全身上下，都和这手一样，我岂不是成了传说中的白骨精？我是不是该恭喜白骨精，终于和我这唐三藏，合二为一了？

    我还在胡思乱想，舅姥爷推门进来了，手里端着一个，酒樽！

    难不成，他带着我穿越了？可这墙、这门……又可能会是哪个朝代的民宅？

    “不是跟你说了，在那里躺着别动么？”舅姥爷见我这副模样，连忙上前托住我的后背，“你也别多想了，先把自己的身体养好，然后咱们才能做其他的事。”

    “可是，我的手？”

    “你的身体确实出了点状况，不过都是些小问题，只要你自己别瞎折腾，我保证能让它们长回来！”

    “真的？”

    “我啥时候骗过你啊，你可是我唯一的亲人！”

    切，你还少骗我了？可听他这语气，倒也不像是在骗我。再者说了，就算他只是哄我开心，现在的我又能做些什么呢？

    “那，我要在这里待多久？”

    “总共需要七七四十九天，现在已经过了七天了，那应该还剩……”，舅姥爷开始装着数自己的手指。

    “头七？！”真的把我当死人啦？我把带着愤怒的眼光甩向舅姥爷。

    “乱说什么呢？”舅姥爷突然惊慌起来，小声的念叨起来，“小儿无知，神灵莫怪……”

    “为什么要这么久？”我突然想起手上的白骨，不说话了。

    “傻小子，你这是在渡劫啊！49天已经很短了，你还不知足！”舅姥爷作势要打我，可他看了我的脑袋一眼，手又拍不下去了。

    “舅姥爷，求您一件事！”

    “先说说看”

    “能不能给我一面镜子？”

    “不可以”，舅姥爷已经把酒樽递到我嘴边。

    好刺鼻的味道，这怎么可能是参汤？毒药还差不多！

    “为什么？”

    舅姥爷伸手在我脸上摸了一下，然后我的嘴巴就不受我控制了，任由他把“参汤”灌进我的嘴里，下巴还一张一合的“配合”他。

    等我把“参汤”全部灌进肚，舅姥爷才回了我一句：“别说是照镜子。这段时间，除了我以外，你连其他人的脸都不能看！”

    可是，其他人的脸，跟我看自己的脸有什么关系？我没敢问这个问题，只能在心里嘀咕。

    “小伙子，忍忍吧，四十多天而已，一眨眼就过去了！”

    是啊，如果我还能保持一觉七天的记录的话，再眨六次眼也就够了！

    可我没想到的是，接下来的42天里，我根本就再睡过一个好觉！

    不是我不想睡，而是我睡不着。

    为了防止我出意外，舅姥爷用厚厚的绷带，把我牢牢绑在了床上，他真的是很有先见之明。

    大家都知道手指受伤的感觉吧？那你就应该能够理解，重建神经末梢系统的痛苦了。不仅如此，重建神经末梢后，还要在上面重生血肉，一次次地冲击这些神经末梢，有的时候，甚至同步进行。如果没有绷带的束缚，我怎么可能会一直安安静静地躺着？

    而这一切，都要在42天，甚至更短的时间内完成。我全身的神经系统一直处于“亢奋”状态，又怎么可能会睡得着？顶多也就是把眼睛闭上。

    舅姥爷还不肯给我打麻醉药，说是要确保能够守得住我的元神。至于我会不会疼死。他也说了，有我体内的三大“护法”在，绝不可能出现那种极端的意外情况。

    三大“护法”？我怀疑自己听错了，原本要问舅姥爷，却再一次疼晕了过去。

    舅姥爷很会计算时机，他总会在我神志“清醒”的时候出现，给我灌上一樽他熬的“参汤”，然后在我疼晕的时候，悄悄离开。

    虽是度日如年，最痛苦的那段时光总算是一点点熬过去了。

    过了“六七”以后，我就没再感受到这种拔骨抽筋的痛楚了。舅姥爷也不再喂我喝那难闻的“参汤”，取而代之的是红枣小米粥和大骨头汤，味道还不错。

    舅姥爷告诉我，我的身体已经“复原”了，效果比他预想的还要好很多。只是，他还不能把我放下来，因为我还有一个很艰险的“关”要闯。毕竟我从来没有修行过，他怕我承受不了那份压力，进而出现自残行为。

    我问他：“会很疼么？比前面的这35天还疼？”

    舅姥爷摇了摇头。

    “那我干嘛要自残？”我有些不服气，“我已经百炼成钢了，不管接下来是什么磨难，我都应该能够扛得住。你就放我出来活动下一下呗！想我大好年华，却像个尸体一样，整天躺在这里，一动不动的，也不像话呀！”

    “可我怎么觉得，你就在这躺着，蛮好的呢？人变聪明了，说话也开始变顺溜了！”说完，舅姥爷突然捏住了鼻子，“不过，你这身体逐渐复原后，开始变臭了，倒是真的。”

    “那你还不把我放下来，小心熏死你！”

    “没事，我下次带点除臭剂来，我这也防毒面具。反正就剩七天了，味道再大也不至于让你烂得发了霉！”

    这个矮胖子，真的是我的亲舅姥爷么？