
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “接下来怎么办？”车手问我。

    堰塞湖的水泄得差不多了，不大可能再出现大范围的塌方，只要不沿着“河道”走，应该就不会有什么危险。是走是留，我得拿个主意。

    按照我的本意，是想固守待援的。堰塞湖决口引发的这场泥石流，虽然事出突然，而且来势汹汹，但终究还没有达到避无可避的程度，更何况我们是一支机动能力超强的“摩托化部队”。因此，我有理由相信，其他人也都安然无恙，此时正躲在哪里猫着呢。一旦外面“太平”了，朱大宝或者金三爷，自然会站出来重整队伍的。

    可是，小雪却不赞成这个在她看起来“过于保守”的决定。她指了指天上，对我说：“你看这天上，乌云密布的，恐怕接下来还要下场大雨。我们得趁着天还没有完全黑下来，找一个安全的地方，避一避！”

    车手点了点头，表示赞同她的观点。

    可是，该往哪走，去哪里找山洞，或者人家呢？

    走回头路肯定是不行了，因为我们来时走的路，已经被刚刚的泥石流给覆盖住了，摩托车不敢走，怕陷进去。

    我们现在所处的位置，虽然地势并不算低，但在这千沟万壑的丘陵地带，高的一点都不明显，没办法看到很远的地方，更无从判断可选“山路”的走向。

    那就只能按照大致固定的方向走了。

    我还在努力回忆着“看太阳辨方向”的方法，车手已经伸出手，拍了拍摩托车上的仪表盘，那上面居然加装了一个指南针！

    果然是常在山里混的，觉悟就是高啊。

    最后，我们商定的行进方向是正北。

    至于理由么。嘿嘿，人们不是经常用“找不到北了”来形容人生失去了方向么？那我们今天就干脆往北走，来冲冲出师不利的晦气。

    又在山路上颠簸了一个多小时后，车手突然把车停了下来，还让我们都先下车。

    我还不明白发生了什么，车手已经向前方走去，在离我们30米左右的位置停了下来，然后弯腰捡起一样东西，是一块红布。

    车手说，在这十分钟里，在他有印象的记忆中，至少看到这块红布三次。

    我们该不会是迷路了吧？

    也许，我们真的不该选北的。再简单的一句话，念叨的人多了，多少也会有点魔力的，以便惩罚那些不肯就范的家伙，比如我。

    我下意识地抬头看了看天，吓了一跳。

    这是什么？风眼么？

    天上早已是乌云盖顶。四周那云层厚的，看着就有种喘不上气的感觉；那云团黑的，跟在炭火上烤了十几年的铁锅底似的。这个时候，只要有人不小心打了个喷嚏，估计就能立刻来场大雨倾盆。

    可天上也不完全都是黑云占据着的。在乌云之中，有一块圆形区域，依旧是蓝天白云，阳光灿烂。

    这“白色圆盘”罩着的区域，正是我们目前所在的地方。那感觉，就像是专为我们而准备的舞台灯光，既是帮我们指路，也让我们在这原本是黑漆漆的天幕下，无处遁形。

    难怪，明明之前就看到有乌云了，却一直感觉不到天色暗下来。

    “这天象，明显不对劲啊”，虫子提醒我，“他们两个人之中，肯定有一个有问题！”

    我点了点头，如此标准的圆，我得拿圆规才能画出来。我们的迷路，不是偶然；在这片区域，肯定有什么地方，或什么东西，在等着我们。

    “你们看，那边有灯光！”小雪突然高兴地喊了起来。

    我顺着她的手指方向看去，果然，在旁边那座山的山腰位置，有光亮闪出，不是灯光也是明火了，说明在那里是有人的。

    车手看到后，也兴奋起来，他大致观察了一下可以走的路线，就带着我们出发了。

    下山和过浅滩都很顺利，但在上山，眼看着就要赶到灯光面前的时候，却发生了意外。

    我们掉进了猎人的陷阱中，连人带车。

    车手抄了近路，结果自己提前到阎王爷那去报到了，哼都没哼一声。

    借着车手身体的缓冲，我和小雪躲过了那一下直接撞击带来的致命伤害，却也都被震得吐了血，并很快昏了过去。

    等我醒来时，发现自己躺在床上，身上盖着厚厚的杯子，头上还放着一块湿毛巾。显然，有人发现并救起了我，或者我们。

    为了搞清楚我昏迷的这段时间，都发生了什么事，我直接问了相对靠谱的范蠡。

    范蠡告诉我，我们掉进陷坑后不久，一个看起来傻乎乎的中年男子跑了过来，看到里面是人不是野兽后，吓得大叫起来，随后就跑掉了。

    虫子以为他不会回来了，就想控制我的身体，先把我和小雪弄上去再说；结果，他发现自己的法力不够了，没办法强行恢复我的体能。甚至，当他上身的时候，还会产生和我一样的眩晕感，只好退了出去。

    又大约过了一刻钟，刚才跑掉的中年人又回来了，还带了一个老头和一个老太太，三个人七手八脚，把我、小雪还有车手，弄了上去……

    救我的三个人是一家三口，一对老夫妻加上他们的傻儿子。

    我现在就在他们家的炕上躺着呢，小雪在另外一个房间，估计是由老太婆亲自照顾。

    范蠡说，得益于之前的脱胎换骨，我身上的伤原本并不重，休息几日也就没事了。可不知道为什么，那个老爷子检查过我的伤势，发现我并无大碍后，居然去取了个竹签，然后拿着一个锤子，把竹签钉进我的大腿上，然后又拔出来……弄了好几个大口子，接着，给我止血、上药、包扎。

    包括范蠡在内，谁都没有想明白，这个老爷子为什么要这么干。我可是第一次到四川省来，和他们往日无怨近日无仇的，为什么要下此狠手。

    “虫子，你的法力为什么会消失？”我懒得去猜测别人的内心阴暗，便主动聊起我感兴趣的话题。

    “你还好意思说”，虫子气鼓鼓地说，“你都多久没有给我们提供食物了？要不是我们道行深，恐怕现在都已经被饿死了。”

    呦，是哦，自从合体后，我好像没再做过什么缺德事。可是，我最近碰到的邪气，可比以前多了啊，特别是那个能把活人变成木头的地方……

    “你别听虫子乱讲”，西施说话了，听起来的确不太精神，“我们……四个现在合为一体了，善恶随着你的本心走，不再……那么需要外界的怨气。不过，法力下降倒是真的，特别是在你舅姥爷出事以后。不是你的相机，就是那张照片中的黄光，肯定有一样东西，在抑制甚至侵蚀我们的元神。我觉得……你以后，还是不要拿相机拍自己。”

    “小施说的对”，范蠡也觉得有必要补充两句，“你自己的灵气或者说内息太弱，却又是这个身体的本命元神，是我们致命的缺陷。我已经想通了，打算从今天起，教你培养灵息，固本培元的法子，你愿不愿意学？”

    “老范，你这么着急干什么？”虫子发出冷哼，“而且，都没想过要和我们商量一下？我也就算了，虫子一个；可你有没有想过小施的感受？”

    “没事的，好几千年了，我也够本啦。再说，我们又不会消失，只不过……”

    “好吧，随你们了”，虫子突然笑了起来，“反正这小子，比猪还蠢，我们还有大把的时间可以挥霍，晚上，重新分配一下身体的支配时间啊！”

    我听了个稀里糊涂。

    当然，在这之后，跟范蠡学习的时候，我还是很认真的；而且，悟性和进度，大大超出他们三个的想象。

    这也是没办法的事，范蠡教我的一切，都以易理为基础，顶多再添加一些道家逻辑而已。而我的家学中，从太姥爷到姥姥，再到我这，唯一得以尽数继承的，就是太姥爷，根据行医所悟，自己加注的周易。所以，对别人来说晦涩难懂的易经逻辑，对我来说却是如家常便饭一般简单，学习起来，自然比普通人要快。以致于在旁边“偷师”的虫子，天天在边上喊不公平，说他还没有听懂呢，怎么就往下讲了。

    另外，脱胎换骨后的我，全身的经脉基本上都是通的，“修行”起来，自然是事半功倍。

    三天不到，我已经基本掌握了范蠡传授的“内丹心法”，开始尝试着吸收天地日月之精华，然后再按照“炼精化气、炼气化神、炼神还虚”的基本程序，将其纳为为己用。

    当然，我也只是加速度快一些，毕竟底子太薄，所以，一开始的效果并不明显。连帮助外部伤口加快复原进度这样的小事，都做不到。

    反正这老爷子给我弄的伤，也让我下不了地，我干脆天天躺在床上，默默“修行”。只是可惜，这种修炼元神的方法，不能让人代劳。否则，我都想让虫子，跟我轮班进行了，趁着它兴趣正浓。

    转眼间，一周过去了。

    这天，我正闭着眼，躺在床上偷偷修炼，一只冰凉的手，放在了我的脸上，然后，这只手顺着脸颊又滑了下去，绕着我的脖子，进入了我的后背……

    一股彻骨的寒意，瞬间走遍我的神经系统。

    是鬼吗？

    这突如其来的惊吓，差点让我走火入魔。

    我连忙睁开眼睛，结果看到了一脸关切的小雪。

    “亲爱的，好些了么？”刚说完，小雪随即皱起了眉头，“我摸着你身上也不发烧啊！那你大白天的，干嘛还要躺在屋里睡觉，出去活动活动不好么？”

    “你醒啦？”我心中有愧，这些天都没过问一下她的情况。

    “你也知道我昏迷了啊？那你怎么不过去看看我，反而躲在这里睡大觉！”小雪脸上露出了不满的神情。因为是冬天，我身上盖着厚厚的被子，她看不到我腿上的伤。

    我刚想说话，一个人推门走了进来，是那个老太婆。

    “姑娘，你就让他好好休息吧，这个小伙子，身上被竹签插了好几个洞，你得让他在这好好歇着。”老太婆说完，突然压低了声音，“姑娘，我有些事要跟你商量，咱们能不能出去说个话？”

    “哦，在这说不行么？我想照顾他！”小雪听到我的伤很重，说出的话都带着颤音。

    “在这不行……”老太婆瞥了我一眼，“不方便！”

    小雪听出这是话中有话，便让我等她一会儿，跟着老太婆出去了。

    这“一会儿”，时间可不短，让我足足等了半个小时。

    小雪再进来，坐到我身边看着我的时候，神情已经不像刚才那么自然，脸上好像还有……泪痕，难道她刚刚哭过？

    那个该死的老太婆，都跟她说了什么？难道她吓唬小雪说，我快要死了么？

    小雪见到我眼神中的疑惑，再也无法控制自己的情绪，居然趴在我的身上，哭了起来，怎么劝都劝不住。

    我的缺点不少，不会哄人就是其中之一。甚至，看着她哭，我也有种想哭的感觉了，这一年多来，我这个罪遭的，那可真是全方位的折腾啊。

    不知道过了多长时间，小雪终于不再哭了。她先是背对着我，用手抹去眼泪，然后又转过身来，努力对我挤出一个笑脸。

    “我想跟你说个事”，她使劲咬了咬嘴唇，“答应我，你听了不许生气，更不能做傻事！”

    “嗯？”我心道不好，那个老太婆果然有问题。

    “我……我想结婚了，你同意不？”

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！