
    小偷猛地站起来，风风火火地跑了出去，门都没关。

    我只好也跟了出去，看个究竟。

    果然是做小偷的，跑的真快。如果不是楼上那些孩子们惊慌失措的喊叫声，我都不知道他去了哪里。

    真别说，有了夏启宏这帮手，看热闹还真是方便。不用推也不用挤，我们两个就这么从人群中，走了过去，进入了那个被称作小六的孩子的房间。

    没想到，这个房间的布置，可比小偷那间好多了。虽然是上下铺的两人间，但里面有双份的衣柜、精致桌椅、卡通壁画……甚至还安装了空调。

    难道我误会他了，这家伙是个收养流浪儿的侠盗？

    小偷已经把小六放在了床上，解开他上衣的扣子，并把他的头扭向床外沿，方便他继续呕吐。屋里的味道很难闻，但孩子们好像并不在意，没有一个人捂鼻子，他们的目光都放在了躺在床上人事不省的小六身上，眼神中充满了关切之情。

    连我都被感动了，这样的温馨场面，自己也好久没有见过了。

    这个小六，应该是癫痫病犯了吧。可惜，我只知道这个病，却还是第一次看到别人发作，帮不上什么忙，加上我又是一个不请自来的外人，所以只能做一个安静的旁观者。

    大约过了十分钟，小六突然啊的一声喊了出来，然后坐了起来。看着满屋子的人，他有些不好意思地挠了挠头：“哎呀，我又防病啦，还招来这么多人围观。就算我不收门票，以后，你们再来的时候，能不能带点好吃的来啊！”

    孩子们都笑了，小偷则一把抱住小六……我退了出去，回到小偷的房间。

    我把房门小心掩好，然后让夏启宏撤去了“隐藏”，并让他出去等着我。从刚才的那一幕，我至少已经可以断定，这个小偷不是个怀心肠的人。所以，我决定向他正式要回我的东西。当然，里面的钱都留给他好了，我又不缺。

    门外传来脚步声，不止一个，搞得我有些紧张，我可不想在孩子们面前留下坏人的印象，即便最后的结局应该是好的。

    我的担心是多余的。

    小偷显然记得之前发生的事，以及他走时房门的状态。所以，在推开房门前，他停下了脚步，然后把跟在后面的孩子们哄走了，让他们早点休息。

    又迟疑了一会儿，他才推门而入。

    我在他的脸上，看不到一丝惊慌之色，果然是小偷中的高手。

    他很快就认出了我，显然有些意外，但那诧异的眼神也只是一闪而过，很快就恢复了平静，他对我拱了拱拳：“阁下真是好身手，我居然还以为自己得了手，却不知反而被你跟到了家里……沙某今日看走了眼，输的是心服口服。但不知英雄，打算如何处置我？”

    我对他摆了摆手，问：“外面那些孩子，都是你……收养的？”

    “算是吧”，说完，他的脸色突然变了，对我又是一抱拳，“一人做事一人当，你可不能打孩子们的主意，否则……我做鬼也不会放过你。”

    我本来打算再逗一逗他的，可他最后这句台词是在是太搞了，实在忍不住笑了出来。或许是太久没笑了，以致于这笑声走了调，听起来有点瘆人，更像是表现自己的有恃无恐。

    他的脸色愈发难看，踉跄着后退了几步，然后猛然跃到墙边，伸手用力往墙上一拍。

    与此同时，我听到了机括搬动的声音，心知不好，连忙向他扑去。

    嗖嗖嗖嗖……一连串金属划破长空的声音，从我身后传来。由于反应还算及时，我躲过了大多数，却还是被击中了两处，屁股和右肩。这还多亏我是用虞桃的飞身跃而不是我自己的倒腾脚，否则，被击中的可能就是要害位置了。

    因为这次出游是四个人用一个身体，所以范蠡特意放开了天耳，让大家各取所需，没想到他的这个“善举”，反而在无意中，救了我一命。

    这家伙，这话都还没说完呢，怎么就可以不分青红皂白，动手杀人啊。

    我气愤不过，在扑过去以后，顺势用一记重拳，将他击晕在地。

    虽然能忍得了疼，但处理伤口我不是专家，而且还是在后面，只好再次让虫子代劳。还好范蠡没有把急救包扔在那山洞里，否则我只能抓紧时间去医院了，谁知道这家伙的暗器上面有没有毒。

    因为是冬天，穿的衣服比较多，饶是虫子，也花了半个多小时，才把伤口处理干净，顺便还换了一身新衣服。我还以为，收了那些宝贝后，范蠡这顺手牵羊的毛病能改改呢。难怪这两天，他们三个只看不买呢，原来早就拿下了，他们倒挺会替我省钱。

    处理完毕后，虫子就急匆匆地把身体还给了我，说要去补觉！

    我懒得跟它计较，转过身，看了一下身后。我得看看攻击我的是什么东西，刚才虫子从我身后取下的时候，直接扔掉了，我都没有来得及看清。话说回来，我对虫子表现出来的本事，也是越来越佩服了，处理伤口的时候，都不用镜子比对着，凭感觉就搞定了。

    我的天，墙面、地板甚至还有天花板，各自都插进了几十只筷子一样的钢条，就像是预先埋进去的一样。这力道得有多大呀，如果是个人，怕是要被穿透了吧。

    我转回身，这才发现门这边的墙上，也有不少。而且，他也中了好几只，军大衣都变成红色的了。难怪，刚才我一掌就把他打晕了。

    这家伙，是我跟我同归于尽啊，图什么！

    我随即醒悟过来，为什么虫子说要去睡觉，这小子不想替这小偷疗伤。

    可它不愿意没用啊，我可不能让双方的误会演变成一场悲剧。我让范蠡叫醒了装睡的虫子，又让西施去劝说，接着又许诺了不少好处，虫子这才心不甘情不愿地帮小偷止了血，并将伤口包扎好，还顺便给他换了一身衣服。

    见他准备收工，我连忙问虫子：“这小子，有生命危险没？要不要送去医院。”

    “我又不是医生，哪能回答得了你这么专业的问题”，虫子显得有些不高兴，“真不放心的话，还是送到医院去看看吧。他伤的地方不好，流了不少血，而他这身体又比不得你，自身恢复的慢，不好说！”

    那还等什么，我小心翼翼地背起小偷，左手抓牢他垂下的右手，这才伸出我的右手，将门锁解开。

    可我还没把这门拉开呢，它却又猛地一下关上了，然后，夏启宏出现在我的面前，面有不悦。他把我往里面拉了拉，小声对我说：“你们里面这么闹出大的动静，怎么还敢明目张胆地出去啊？外面一群小屁孩等着你呢，你打算杀出一条血路么？”

    是哦，我怎么忘了这茬，这可是人家的大本营。虽然他们的“头”，不是我伤的，可这种事，我跟一群小孩子解释得清么？万一，因此耽误了救治时间，我这罪过可就更大了。

    夏启宏只能把两个人“隐藏”，无奈之下，我只好又让范蠡，把这小偷放进了鬼笼，和棺材么待在一起。

    在夏启宏的操作下，门又是在张开一道缝后就马上关上了。然后，我们两个，从这群眼神焦虑的孩子中间穿过，重新翻墙出去了。

    找了个没人没摄像头的地方，我让夏启宏去掉“隐藏”，又让范蠡取出小偷，然后拦了辆出租车，向最近的大医院疾驰而去。

    挂号时，我才想起，因为出门时太慌张，忘了拿他的身份证。我只好向医生求情，所我只是碰巧看到，先救命要紧，等他醒过来再问不迟，反正不管多少医药费，我都可以先垫着。

    负责办理急诊挂号的那位女士，却是板起脸来，一副公事公办的样子，说手续不全，就是不能挂号，她可不想担责任。而且，她提醒我，如果实在找不到身份证，可以到其他医院去看看，不用在这里浪费时间。

    我哪里还耽误得起啊，犹豫着要不要再让范蠡和西施配合一下，随便给他编个名字，做张假的身份证先应应急，反正明天一早我就跟着旅行团离开了。

    顺便，我还得埋汰一下这位见死不救的工作人员。

    我看了一眼她的工作牌，邱美丽。好吧，就给这个小偷起名叫曹邱好了，哈哈。

    我心里的得意还没有来得及脸上，一个路过的中年医生，看到我背上的小偷，好奇地走了过来，随即惊呼：“这不是沙老三么，他怎么了？”

    呦，这小偷还是位名人啊，好在刚才没造假。

    我连忙拉住这棵突然出现的救命稻草：“这位医生，求求您行行好，能不能跟里面的一声说说，给这位……沙老三开张急诊挂号，他伤的很重！钱我出。”

    “好的”，中年医生倒不废话，也没有再多问，只是意味深长地看了我一眼，然后就去跟里面的工作人员商量。他好像知道能从哪里调出沙老三的身份证号等个人信息，隔着窗户指挥了一番，就搞定了。

    一分钟后，他给我拿来了一个挂号单，然后亲自带路，和我一起上了三楼的抢救室。有“熟人”好办事，我把沙老三放下后，他被第一个推了进去。

    考虑到可能高昂的手术费，我特意跑到消防通道内，让范蠡把所有的真钱都找出来，看看有多少。结果出乎我的意料，我手头的现金，居然有十多万，看来那次倒卖邮票确实收获颇丰啊。

    心里有了底气，我这才重新回到急诊室外，坐着等候。

    手术很成功。主治医生告诉我病人平安后，随即问我的包扎技术是从哪里学的，手法很专业，他们这里的资深老护士都做不到。

    我没法正面回答他的这个问题，只好胡诌说是从网上学的，有专门的视频讲解……

    主治医生没料到我会骗他，深以为然，发了一阵感慨后，不再理会我，赶去照看其他病人了。

    去办理住院手续的时候，我到收费处，将十万现金递了过去，希望一次性打入沙老三的卡里，然后还故意问了一下，够不够。

    想不到，连我也会很享受这种做暴发户的感觉。难怪如今社会上的很多，为了钱，可以什么都不顾了，丑态百出却乐此不彼。

    收费的小姑娘心眼倒是不错。她好心提醒我，这种简单的外伤处理及缝合，住院费花不了多少钱的，观察一两天就可以出院了，连五千块都用不上。她想把多余的钱退还给我，我只好继续装，向她解释说天色已晚，我又赶着回去，那么多钱带在身上不安全，还是放在医院保险，多出来无所谓，到时候退给沙老三就是。

    她见我这么说，便不再坚持，又重新认真清点了一遍……

    接过她递来的收据后，我一看手表，已经快到凌晨一点，得抓紧时间了。

    我想到住院部去看看沙老三有没有醒过来，有机会的话，就把今天的误会澄清一下，顺便问问他把我钱包放哪了。因为，我突然记起，我那五张火车票也在钱包里放着呢。

    在等电梯的时候，我看到那个帮忙的中年医生，从外面走了进来。我刚想跟他打个招呼，却发现他后面还跟着走进来两名警察，表情严肃。

    中年医生看到了我，不过他并没有马上跟我打招呼，而是回过头跟警察小声嘀咕起来。

    这情况不对啊！

    莫非，他们刚刚在给沙老三治疗的时候，发现了他是为锐器所杀，怀疑我故意伤人？

    我可不想进警察局。

    想到这，我连忙转过身，向旁边的消防通道跑去，同时小声喊上了夏启宏。

    “等等！”，“站住！”

    我知道来自后面的这两声，都是针对我的，跑得更快了。

    消防门关闭的那一刹那，夏启宏将我“隐藏”了，果然是我的好帮手。

    两位警察也很快冲了进来，中年医生紧随其后。

    只是，很可怜，他们和我近在咫尺，却看不到我。

    他们冲进来后，发现什么都没有，既见不到人，又听不到脚步声，也是糊涂了。两个警察对视了一眼，然后一个又从消防门跑了出去，另外一个则咬牙切齿地向楼上追去，踩得楼梯登登响。

    然后，更奇怪的事情发生了。中年医生突然跳了起来，用头狠狠地往墙上一撞，随即摔倒在地上，血流满面，不省人事。

    难道，他也被鬼上身了？