
    对方好像急着赶路，听到杨光喊他，只是笑着冲他点了点头，并没有打算停下来寒暄。当然，他顺便也向我这边看了一眼。

    我连忙把手从衣兜里拿出来，放在嘴前哈气，把下半张脸挡住。

    黄色一撮毛的视线根本没在我身上停留，继续昂首前行。

    我侧过身子，把路让出来，同时也是为了不让他们从正面看到我的脸。

    在双方错身而过的时候，我突然失去了知觉。

    守住元神的后果是，我这次真的失去了感知外界的机会，没人来替我昏迷。

    等我醒来的时候，发现自己是坐着的，确切的说，是被绑坐在一张椅子上的。看来，我是被一撮毛他们表现出来的假象给骗了，遇袭被擒。只是，他们也太小瞧我了，绳子这种东西，又岂能捆住我？不知道，夏启宏有没有跟过来。

    在我面前，是一张乒乓球台大小的桌子，桌子对面，坐着一个人，年纪应该有六七十岁了吧，头发没剩几根，却留着一撮黑白相间的山羊胡。

    山羊胡见我睁开眼睛，笑眯眯地问：“听说你身手了得，不知师承何人啊？”

    “北京城的赵天师！”我不假思索，把舅姥爷的名头抬了出来，还特意加上了个北京城。管他有用没用，在气势上我可不能被对方给压下去。

    没想到还真好使，山羊胡好像知道这个名号，迟疑了一下，又问：“小哥，在哪里高就？”

    “妥妥滴公司，听说过吧！”我特意用了加强的肯定语气，以强调自己的“身份”。他既知赵天师，对这个公司自然也不会陌生。

    谁知山羊胡听我这么一说，反而笑了，本来打算站起来的身体，也重新坐了回去。他用手指轻轻磕了磕桌面：“你不会只是公司的员工吧？哪家分公司的？”

    我先是一愣，随即明白过来，他以为我也只是听说过赵天师这个名头而已。

    看来，得亮出点本事才行。

    咦，催枯戒还在手上，这群小子难道没搜身么！

    我有了主意，先是轻咳一声，把对方的注意力吸引到我脸上，接着用催枯戒在绳子上轻轻一碰，将其化为灰烬；然后，我把自己的脸变成了黄色一撮毛的样子。我不知道舅姥爷经常用的本事是什么，只好拿“易容术”来试试运气。

    山羊胡站了起来，向我走来，脸上露出和蔼的笑容：“原来真的是贵客到了，失敬，失敬！小孩子不懂事，把您绑了过来，请别见怪！”

    我决定装到底，没有结果他递来的橄榄枝，反而冷冷问了一句：“不知阁下何人，连我们公司都不放在眼里？”

    “哈哈，我哪里敢对公司不敬”，山羊胡大笑之后，突然脸色一正，“我叫周喜财，是公司西南区域的负责人。如果你只是哪家分公司的小角色，我自然不用卖面子给你。”

    见我还是怀疑，他说了句“跟我来”，大踏步走了出去。

    我跟了出去，随即看到一排排不断变幻位置的大铁板，将整片区域封了起来，就像是一个活动的迷宫，如果没人“领路”，还真不好出去。

    七拐八拐，走出铁板迷宫，又推开一堵墙后，我们进入了一间很气派的办公室。在办公室的墙上，我看到很了熟悉的妥妥滴公司LOGO……

    “误会”消除，兴师问罪变成了接风洗尘。

    显然，周喜财不愿以公司同僚的身份来宴请我，所以并没有带他的手下，只是把三个一撮毛叫了过来。既是赔罪，也算结交。

    黄色一撮毛，叫周绍先，是周喜财兄长的孙子，因为家里遭了变故，很小的时候就送到周喜财这边照顾，深得他的疼爱。红色一撮毛，叫赵世新，是一个官三代，家里把他从生到死的路都给安排好了，却养成了他叛逆的性格，并因痴迷于古惑仔，与看起来很酷的周绍先等人结为死党。绿色一撮毛，叫刘有才，则是一个富三代，从小衣食无忧，却缺少亲情，性格孤僻，直到周绍先他们出现……

    按周绍先的说法，在成都地界，基本上没有他们不知道的人物，也很少又不知道他们三个一撮毛的。结果那天，我却抬出了一个豹哥，他们闻所未闻，又见我有恃无恐，因为真的是漏了哪位大人物，所以才愣了神，还被我趁机抢走了护身符。

    事后，他们终于回过味来，却又碍于面子，不好意思声张，原本就此揭过。随之，却在今天，无意中遇到了我。他们其实第一眼就认出了我，但都没有表露出来，只是悄悄把身上的电棍取了出来，然后，趁我转身躲避的时候，三人同时出手。

    这三个小子，下手不知轻重，居然把电压调到最大。如果不是我的体质异于常人，恐怕当场挂了，成为名副其实的冤死鬼。

    当时，闻到我身上的糊味，他们也都吓傻了，连忙把我送到周喜财这来。周喜财原本打算让手下直接将我毁尸灭迹的，结果发现我没事，这才来了兴致，准备亲自审讯我。

    周绍先问我，为什么要抢他的护身符。

    我知道没办法瞒过周喜财这种老狐狸，就说了“半截实话”。我告诉周绍先，以后，如果见到这种鬼脸钱上，刻着金木水火土字样的蝌蚪文，记得收好，那可是用钱都买不到的宝贝。说完，我还把这五个字的蝌蚪文，亲自写在他的手心里。

    虽然周喜财没吭声，但我清楚，我所说所做的，他一点都没落下。

    酒足饭饱后，周喜财亲自把我送到他预订的酒店房间。在确认没有外人在后，他终于向我提出了一个请求：他想让我带着周绍先，到北京去长长见识。

    吃人家的嘴软，我当然不好拒绝，但也有些不解。以他今时的地位和见识，把周绍先放在身边培养是最好不过的，跟着我这认识还不到一天的陌生人，去北京能有啥出息。

    周喜财显然看出了我心中困惑，只好把他当前的困境说给我听。

    原来，这个周喜财有多重身份，除了应公司要求，发展并管理西南区域的公司业务外，还是一个当地黑帮组织的幕后老大。

    不知为什么对我那么信任，他直言不讳地告诉我，别人都管他的帮会叫“扒皮党”，并暗地称他为“周扒皮”。他说，自己挺冤枉的，最初他只是为了配合公司的洗黑钱业务，试试水而已，谁想到这个地方的赌风太盛，加上找他做业务的那些客户背景又深，一不小心就做大了，成了出头鸟。

    最近，成都地面上不太平。和“扒皮党”齐名的“芙蓉社”和“交子会”先后出了事，两个二把手一个残废入狱，一个人间蒸发……他担心，用不了多久，就会轮到自己了，所以想提前做好准备。他自己的家人，大多移民海外，不用操心。只是这个周绍先，却让他很是头疼，打死不出国，而且对古惑仔一行情有独钟。

    因此，他想让我把周绍先带离是非之地，不管会不会有出息，至少不在这里枉死，他也算对得起死去多年的兄长。

    至于为什么相中我，他没好意思说出“死马当活马医”这样的无奈之语，倒是冲我嘿嘿笑了两声：“我看小哥器宇不凡，他日定有大造化，所以也想让绍先跟着您沾点光，说不定还真出息了呢。”

    一句器宇不凡，臊得我脸红。我生怕他再说出什么恶心人的奉承话来，只好点头应承下来，同时希望他尽早安排，以免再发生什么变故。

    周喜财很高兴，用力拍了一下我的肩膀：“这个没问题，明天我就送你们上飞机。”

    我摇了摇头：“还是坐火车吧，飞机不安全。”

    倒不是我跟火车较劲，非要坐软卧回去不可，实在是身上的东西太多了，我怕过不了安检；而且，在天上无依无靠的，万一我坐的飞机也出了什么状况，岂不要等死。

    送走周喜财，夏启宏又出现在我面前，一脸笑容：“恭喜你啊，主人，又收了个小跟班儿。”

    我没好气地瞪了他一眼：“原来，你一直都在啊。那我，刚被他们袭击的时候，你怎么不把我救走啊？”

    夏启宏面露尴尬：“我想，就几个毛孩子而已，闹不出啥事来，又不想在大庭广众之下，让您凭空消失。而且，他们刚发动袭击的时候，我也没想到那些黑不溜秋的棍子，那么厉害啊，一下子就把您给制服了。”

    说完，他像变戏法一样，从身后，拿出了三支电棍，递给我：“这东西，是不是也不能带上火车啊？还是放在你那吧！”

    这个我还真没概念，不过，既然他主动上缴，我还是先收下为妙。

    这时，范蠡提醒我，还得看一下沙老三的状况，那小子伤的不轻，这么长时间过去了，别出什么事。

    我担心沙老三身上的血弄脏床单，就先从宝库中取出几件衣服，在床上展开，然后才把沙老三取出来放在衣服上面。

    同时，我也把姜灿和那口黑漆漆的棺材，放出来透透气。从明天，周喜财派人来接我开始，两天以内，他们都不合适再抛头露面了。

    从内心，我是一直期盼着，沙老三那双神奇的手，可以重新长出来的，可事实却没有。

    看来，砍掉沙老三双手的人，对它们的能力，也是早有认知。说不定，他们在卸去他双手的同时，把赋予在那双手上的能力，也给拿走了。

    我问范蠡：“老范，封印在五行钱中的异灵，在与他的主人结合为一体后，能以主人身体的一部分，被切开转移走么？”

    话虽然有些绕，但范蠡听明白了。他沉思了好一会儿，才回答我：“照理说不可能，否则封印就失去了意义。要知道，异灵和他的主人结合，也是非得机缘巧合才能做到，又怎么可能通过砍掉手掌，就脱离开呢。”

    那，他们砍掉沙老三的双手做什么？难道那个小日本，知道手的神奇后，想把它们拿回实验室研究，然后再造出个“百变手”来？

    不知道井上他们用了什么手段，沙老三“睡”了这么久都没醒过来，我也不好意思干扰他休息，看看伤口没发炎，就把他又送回鬼笼，陪棺材们睡觉去了。

    各项事情敲定，我终于踏踏实实睡了一觉。

    第二天一大早，周喜财就把电话打到了我房间里。他告诉我，回北京的车票搞定了，是今天上午11点半的，他们在餐厅等我。

    话说得很客气，但逼我起床共进早餐的意图非常明显。

    我伸了个懒腰，先把不能露在外面的东西，都收了起来。接着，我把一张早餐券扔给夏启宏，嘱咐他自己去搞吃的，同时提醒他，火车上的东西不好吃，这顿尽量吃饱点。夏启宏没拿早餐券，重新进入隐身状态，开门出去了，一点都不用我操心。

    来到自助餐厅，周喜财果然已经带着周绍先，在那里边吃边等。

    我以为他们有话对我讲，点好了东西，正要坐过去。却见周喜财对我使了个眼色，示意我坐到别处。

    打电话叫我下来，却要装作陌生人，这是做那般？

    难道，这个地方也出了状况？

    我心中困惑，但能够自己一个人安静地吃早餐，倒也不错。

    我选了个靠窗的位置，想顺便看看外面的风光。

    刚安静吃了两口，一个人走到我身边：“先生，这有人么？”

    是个女孩，声音真好听。

    我抬起头，看到了一张笑脸，五官精致、酒窝香甜。

    没有哪个单身男子，会介意有这样的一个美女坐在对面吃早餐的，我笑着回答：“没别人了，就我自己。”

    女子道谢后，在我对面安静坐下，小口进食。

    这对面的风景，瞬间盖过了外面的风光，完胜。

    忍不住多看了几眼后，我突然想到，这张脸，好像在哪里见过。

    这时，西施说话了，酸酸地：“小哥，吃饭认真点，不要光顾着看美女，小心噎着了。”

    她这么一说，我倒真的给呛了一下，忍不住咳了起来。

    这时候，对面的女孩，笑了起来，然后抬起头，望向我，朱唇轻启。