
    这么多人，一个个往外拉，肯定不现实。

    既然已经成了人肉罐头，就只能用开罐头的方法来解决了。

    催枯戒可以起作用，只是这车……我不知道，它会不会把整列车都报废掉。

    时间紧迫，来不及犹豫了，我对甲莹说：“你去趟驾驶室，让司机先把车停下来，我好把这些人放出来。”

    “你来放？”甲莹笑了，“还是你去让司机停车吧！撕车皮这种体力活，我比你在行。”

    她说的在理，又可以省去我暴露更多能力的麻烦，我没有理由反对。

    司机当然配合，但这一段多是山路，火车至少有一侧是面对着深沟浅壑，不适合停车开厢。好不容易遇到一个隧道，长度又不够，刹住车时，我们已经冲了出去，只好又慢慢退了回去。

    时间浪费的太多，已经不可能把所有人都救出，只能看他们各自的造化了。

    我垂头丧气地走回到罐头车厢，却发现车皮只被撕下去“一小块”，都没超过一侧的两排座位。也只有右侧门口这一侧的少数人，顺着缺口掉了出去；其他的那些人，都还在原来的位置上挤着呢，呼吸和心跳声已经相当微弱。

    这个甲莹，搞什么鬼，这种破坏速度，也好意思跟我“抢任务”？

    我顺着缺口跳了出去，却发现甲莹趴倒在地上，连我的天耳也只能听到很微弱的气息，像是受了很严重的伤。

    这突如其来的变故，把我吓了一跳。没时间多想了，我先冲过去，把甲莹抱了起来，然后找了个安全的位置站好，再用催枯戒在这节车厢上用力一按。

    至少有六节车厢变成了废铁屑。

    禁锢虽然没了，可这人，毕竟不同于流体，不会自动疏散开来，只有最边上受力的几个人，随着车皮的消失，叽里咕噜地滚了下去。

    而在下一节车厢，虽然也有不少的正常人，但他们显然被眼前的情景吓着了，不敢过去帮忙。

    我急于查看甲莹的伤势，没空做这种疏导的工作，只好把姜灿放了出来，让西施去做组织救援的事，我相信他们三个尽力而为时的能力。

    甲莹的身上都是血，不能受风受凉，我平托着她，快步走进了未被摧毁的最近车厢，我托着甲莹，把她小心翼翼地放到一个三人座的椅子上。

    我需要查验伤口，没时间考虑男女有别，还好并未完全昏迷的她，看起来并不介意。

    总共有五只手里剑打在了她身上，伤口很深，所幸无毒。

    但，我身上急救箱的所存物品，已经不够进行这么复杂的伤口处理了。而且，最麻烦的是，我没条件给她输血。

    我只能通过封住穴道的方式，减缓伤口附近的血液流动，让她的伤情暂时稳定下来，却已不敢把她身上的手里剑拔出来了。

    为今之计，只能把她放入鬼笼的棺材中，然后我亲自跑一趟附近的医院。

    可这荒郊野岭的，光靠我这两条腿，能跑多快啊？

    踌躇间，我看到车窗外，闪烁的隧道灯。

    笨啊，我现在手头不是有一辆火车么？干嘛还要回到“交通基本靠走”的年代。

    我让西施去叫回姜灿，然后取出鬼笼里的一口棺材，把甲莹放了进去……然后，我和姜灿大步走进了驾驶室。

    司机当然不乐意做这种明显违反纪律的事，可我给他的不是选择，而是命令。

    尤其，当他看到我板着脸，命令美女姜灿，把驾驶室的尸体，拖出去扔掉后，他不再诉苦，果断启动了列车。

    一个只拉一节半车厢的火车头，速度不会太慢吧，我们可是很赶时间的。

    我们这边的动静，惊动了后面迷茫的人群，他们大叫着，向我们追了过来。在隧道灯的映照下，倒真的有了几分丧尸追杀的视觉效果……

    我没想过要阻拦他们，有本事就上来吧，别妨碍我们赶路就成。

    还真有几个人爬了进来。却不都是从后面追上来的，有三个人，从第一节车厢的厕所里走了出来，一副饱经风霜的模样。我这才想起，之前，让他们在车顶上等着来着。这一忙都忘记了，差点害死他们。

    我心里的这一点愧疚，当然不会说出来。而他们显然也还记得我，并把姜灿错认为甲莹。所以，当我问起医院时。他们中的一位当地人，告诉我接下来的铁路沿线站点中，哪些是最方便去当地的大医院的，省去我不少麻烦。

    好心有好报，古人诚不欺我也。

    去医院的过程我就不赘述了，找医生的过程虽然有点小插曲，但在金钱和恐吓的双重作用下，总算还顺利。

    天色泛亮的时候，医生完成了对甲莹的救治工作，将她送人病房休息。而且，相关的医生和护士都已收了封口费，不用担心无聊的人来打扰。

    歇下来后，我才想起，车上还有一位需要我照顾的“小朋友”呢，希望他不要介意我的不辞而别。

    甲莹醒过来的时候，已是下午两点。

    她发现自己躺在医院，居然满脸愧疚地对我说：“不好意思，大意了。我没想到，他们居然还有一个人，埋伏在人堆里。”

    甲莹住的是单间，护士也不常来，我们可以轻松聊天。

    甲莹告诉我，敌人是在她撕车皮的时候，突然发动攻击的。她受伤倒地后，敌人才现了身，向她走去，貌似还有话要问她，或者准备将她生擒。谁知，在敌人靠近时，突然传来一声枪响，她隐约看到“敌人”身上挂了彩，有鲜血流出，然后，她就晕了过去。

    这开枪的，一定是夏启宏了。还是他的江湖经验丰富，没有跟着我回驾驶室，而是守在甲莹的身边，观察可能的变故。

    最难得的是，这个夏启宏从不邀功，比雷锋还雷锋。

    讲完她受伤的经历，甲莹突然对我说：“你是三藏（cang）吧，是孟鸣给你重新做的这张脸么？”

    这个问题太突然了，我猝不及防，竟然愣在那里，忘了回答。

    这个反应已经让我不打自招。

    甲莹却很开心，脸上露出诡异的笑容：“你不是说对我有印象么？那你猜猜看，我是谁？”

    知道我真名，又能猜到我与四舅姥爷关系的，我还真想不出来，我的经历，从侯妍那就开始一分为二了，连身上的三位都不知道我的真名。

    难道是公司的同事？可我不记得自己跟哪位女同事，走得很近啊。至少不会为了我，特意跟到成都。

    我摇摇头，表示不知道，不会猜。

    甲莹脸上的表情愈发得意，一点没有住院病人修心养性的觉悟。

    在她一而再、再而三的“示意”下，我只好装着求了她五次，才终于说出答案。

    这个名叫甲莹的美女，居然是我的亲姥姥伪装的。她不止把相貌变年轻了，神志好像也强了不少，不再有神叨叨的痕迹。

    姥姥告诉我，甲莹额这张脸，是根据她年轻时的模样，“稍”加修饰后，弄出来的。至于那个“整容大师”，自然还是我的四舅姥爷了。

    姥姥说，一个多月前，失踪多年的弟弟，也就是我的四舅姥爷，突然找到她。弟弟告诉她，有一个非常难缠的仇家正在寻找太姥爷的后人，要她早做准备，把自己和小辈们都藏起来，免去他的后顾之忧。

    当然，弟弟告诉她，自己去会去照顾她的亲外孙，也就是我，不用太担心。

    可在临走前，四舅姥爷又给姥姥留下很多钱，还有不少他曾经视若珍宝的东西，那感觉就像是在交代后事，这让姥姥放心不下。所以，她去将我的父母“安顿”好后，就出来寻找四舅姥爷，以及好久没和家里联系的我。

    虽然，四舅姥爷留给姥姥的联系方式是假的，但姥姥有我的生辰八字以及小时候剪下来的胎毛，可以通过占卜的方式来寻找我。

    这种古老的定位方式，虽然在精度上，比不了高科技的GPS，但基本的方向并不会错，只要有足够的耐心，多次定位后，还是可以找到目标的。于是，几经辗转后，姥姥也来到了成都，并在火车站附近发现了我的行踪，并最终“锁定”在我住宿的酒店。

    没想到，在她一路找到酒店后，占卜术却突然失灵了，无法“确定”我所在的房间。无奈之下，她只好化身甲莹，“赖”在酒店的餐厅，守株待兔。

    如果不是我用了四舅姥爷“给”的这张脸，姥姥还未必认得出。讲到这，姥姥忍不住笑了，说老弟真顽皮，把他年轻时的样子，安到了我这个孙子辈的脸上。

    我也不禁莞尔，难怪当初舅姥爷给我换上这张脸时，说我的亲妈很肯定能认出我来，那是她老舅的脸。没想到，他的这个创意，最后倒是帮助姥姥认出了我。

    姥姥本想直接上前相认的，却突然感受到了浓浓的杀气。只是，她虽然能感受到杀气，却无法判断是从哪里发出的，就像是有人在餐厅里故意留下的“气味”，却又偷偷躲起来了一样。敌暗我明，姥姥不敢暴露身份相认，于是想了一个“偶遇”法子，骗走了我的手机，然后在上面发现了我打给家里的电话记录，进而确认了我的身份。

    现在是冬天，姥姥用围巾和帽子，遮住大部分的脸，跟在我们后面来到火车站。在排队检票时，姥姥趁乱将一个胖女人挤到边上，将她击晕后放到在椅子上，然后取了她的票，轻轻松松进了站。

    她倒没想到，自己运气那么好，不但“劫”了一张软卧票，还跟我在一个车厢……

    和那位大姐换铺位，只是她的一时兴起，没想到反而让自己躲过一劫。我冲出房间，突然“入魔”杀人的时候，她本想出手阻止，可那古怪的杀气又出现了，她只好改变主意，静观事态发展。可她又不放心我只身犯险，劝阻无效后，便跟我来到了车头。

    四舅姥爷没有告诉姥姥仇家是谁，我就把自己知道的都讲给她听。然后，我们两个同时恍然大悟：车上出现的这三个日本人，都是奉井上川一之命，过来擒杀她的。他们肯定也见过我，并且不知道出于什么原因，好像对我颇为顾忌，所以才用幻术骗我杀了那么多人，希望我“畏罪潜逃”，以方便他们行事。

    我虽然不清楚，如果我没去车头的话，将会发生什么事。但我可以肯定，他们一定在想其他方法来完成井上交代的任务。

    问题是，他们是怎么识别出姥姥身份的呢？因为她现在的这张脸么？还是，日本人掌握了某种特殊的技术，能够对太姥爷的子女，甚至后代进行识别？

    应该不是因为脸，因为，和年轻时的四舅姥爷更像的我，才应该成为对方的追杀目标，而不是姥姥。

    那就是，对方有特殊的技术，能够识别太姥爷的子女甚至后代了。至于我，虽然算是太姥爷的直系后代，但我经历了“脱胎换骨”这么大的身体变故，基本上等于换了一个人，察觉不出来也属正常。

    如果真是这样的话，那么我的亲娘，躲到哪里都不安全了。

    我把自己的担忧讲了出来，姥姥听后也是面有忧色：如果井上川一真的如此厉害的话，我们光靠躲是没用的了，只能主动出击，给自己搏一条生路出来。

    我心中黯然，看来，无论如何，我都没办法按照原定计划，去过自己向往的隐形富豪生活了。家人受到了生命威胁，我是没办法置之不理的。

    舅姥爷变成了木头，姥姥得回去保护我的父母，出击的事，只能交由我来做了。

    我不知道姥姥的本事究竟有多大，但应该不会比舅姥爷强。因此，单独让她回去，我也是不大放心的。

    我想把夏启宏派给她，这家伙，在很多时候，比我自己还靠谱。

    当然了，我得征求一下他的意见。事关重大，他只有心甘情愿，才会尽心尽力。

    我让夏启宏现身相见，他根本不用我浪费口舌，直接就答应了，还说主人的信任是他最大的荣幸，一定万死不辞。

    只有一个要求，他希望我把自己用不到的枪支弹药都给他，并允许他自由使用。

    我甩给他一个白眼：“以后这种事，你要向姥姥请示，而不是我。”

    夏启宏笑了，姥姥也笑了：“放心吧，我对自己可比他宽松多了。只要你能保护好我的家人，就算把天捅个窟窿，我都不管。”

    我们三个正在说笑，外面突然传来了纷乱、急促的脚步声，越来越近。