
    这是谁呀，吃饱了撑的，非要发明什么手机，而且还具备关机功能。

    你可曾想过，关键时刻，有了手机却找不到人的焦急？

    还有那个谁的他大爷，您也得过来报个到，让我多问候几次。

    我发现，突然之间，自己成了一个易怒的人。

    这是怎么回事？

    “不就是暂时联系不上么，等天亮了再打呗，现在急也没用。”另一个声音开始宽慰我，却不是西施他们。

    坏了，我终于意识到，自己是不是遭遇精神分裂了？

    问题是，产生这个意识的我，会不会也是分裂出的一个我。

    我不敢再想下去了，大喊了一声：“虫子，过来换我！”

    结果，虫子根本不睬我，在几个自我分裂意识的激烈争吵中，我勉强挣扎着来到了一家小旅馆，订好房间，没心思洗漱，倒头就睡。

    它们还算乖，没有在梦里继续烦我。

    第二天，我早早起来，却发现昨天晚上在我耳边争吵不休的声音，全都不见了。不仅如此，我感觉自己浑身上下都充满了力量，耳聪目明。

    同时，我也有感觉身上有些不对劲，但究竟不对在哪里，却又说不出来。

    三仙俱醒，准备去吃早饭的时候，西施突然哎呦一声叫了起来：“这是怎么回事，小哥你不让我上身了？”

    “哪有的事”，我以为她在跟我开玩笑，“借我三百个虫子胆，我也不敢抢您的一口粮啊。而且，为了不影响您的食欲，今天早上特意刷了好几遍牙！”

    “好吧，我再试试！”

    “还是不行，虫子，你来试试！”西施的声音，听起来很沮丧，不像是开玩笑。

    虫子有些不情愿：“又没啥事，折腾我干嘛呀！”

    结果他也进不了“控制室”，尽管他很不服气，又尝试了好多种方法，但均告失败。

    范蠡最理智，他只试了一下，就放弃了，然后问我昨天晚上做了什么。

    我想了想，就把脑袋里出现好几个声音的事，讲给他们听，并告诉他们，今天早上醒来后，这种症状就消失了，而且精力充沛。

    我讲的兴高采烈，他们三个却都没有了声音。

    良久，范蠡才努力挤出一句话来：“恭喜你小哥，终于有能力守住元神位了。”

    我听出这话里的别样味道，有些不安：“先别忙着恭喜，你就告诉我，我现在拥有的能力，对你们三个会不会造成什么不利的影响？”

    “这个……当然不会啦。别忘了，我们可是一体的！”范蠡笑得很开心，听不出有任何异常。

    “那就好”，我放下心来，“老范，你教我，怎么卸掉屏障，让西施上我的身……”

    “不用了”，西施也说话了，语气坚决，“你现在的状态还不算稳定，我们就不给你添乱子了，退居二线，当参谋吧，呵呵。”

    “嗯，你抽空再弄几个镜像人出来，咱们继续各玩各的！”虫子也笑了。

    我隐隐感到不安，知道他们在刻意向我隐瞒着什么，而且他们隐瞒的真相，对他们三个一定是很不利的。

    经历了这么多事，真正能称作伙伴，患难与共的，还真就是他们三个，我不想因为自己而让他们受到任何伤害。他们不肯说，我就自己去查找真相好了。

    于是，我转移话题，拍了拍自己的肚子，笑着说：“好久没用你了，还真有些不太适应。要不，咱们从今天开始减肥，为美女下一波的打牙祭，腾出空间？”

    西施笑了，虫子也笑了，范蠡则是干咳了几声，以示呼应。

    为了安慰西施，让她过过眼瘾，我想让范蠡把姜灿放出来。范蠡却说，那哪成，说好了不上你身的，要放你自己放。

    好吧，我试试。

    第一次使用鬼笼，我以为会闹出不少笑话，谁知，我都还没弄明白怎么回事呢，已经把姜灿放了出来。整个过程，就像走路、打字一样熟练、自然。

    难不成，守住元神后，我把他们三个的能力，也一并融合了，比吸收虞桃时还彻底的，真正的融合？

    难怪他们的情绪那么低落。存在感慢慢消失，这种事，摊到谁头上也不会开心。

    这种事，我不方便去主动安慰，只好把心思转回到家人。我试着又与家里联系了几次，结果却和昨天一样，座机没人接，手机未开。

    到了这时候，我的心态已经好很多，不再像昨天那么慌张。

    早饭过后，我的手机没动静，姜灿身上的手机却响了，是余蓉贡献的那个手机。她告诉“姜灿”，她此刻被交子会的人，堵在了曲武九寨沟的“家”里，希望高人能过去帮忙。

    我对她本无好感，再者她后面还有一个“芙蓉社”呢，轮不着我们出头，就示意“姜灿”不要理她，随便找个理由拒绝掉就是。

    可余蓉随即又说，在曲武的家中还有一个身负重伤人，名叫沙老三，是当地一个很有名的大好人，养了一群孩子。她不想因为自己的事连累此人，希望我能看在那群孩子的面上，把这个沙老三救出去。

    既然牵涉到沙老三，还身负重伤，我们当然没理由拒绝了。姜灿让余蓉把地址，写在短信上发过来，但没有说会不会去。

    我们现在首先要对付的敌人是井上川一，没空和当地黑帮纠缠，就算他们把天捅下来，也不****的事。虽然他们不小心移驾来了九寨沟，和我相距不远，但即便我去救沙老三，也肯定是悄悄去，悄悄回，不会多惹事。

    有夏启宏在，很多事，确实方便很多。

    到了现场，我才明白，余蓉为什么想找我们帮忙。

    将她围在里面的，哪里是什么交子会的人，明明是一群警察，开警车、带警徽、配警枪的正规警察。警戒线早已布好，有一个警察，正在按部就班地开展劝降行动。

    换成是我，也不会让自己的兄弟来救，纯粹是飞蛾扑火、自取灭亡么。

    只是，她为什么不出来，跟警察把误会解释清楚呢？难道，里面还发生了其他事？警察摆出这么大的阵仗，应该有它的理由。

    我拉了一下夏启宏，快速走了进去。

    被称为曲武家的这个建筑物，造型奇特，很像抗战剧中经常出现的那种小炮楼，倒是个据守的好地方，难怪警察们只在外面劝降，却不肯进来呢。

    可这也让我们为难了，怎么进去呢？

    平时可以走的门和窗户，此刻都是紧闭着的，门是铁的，窗户是防弹的。

    夏启宏上下打量了半天，也没有找到最佳路径，便把我拉到一旁，摊开右手，伸到我面前。

    这是在向我要东西呢。我想了一下，明白过来，这家伙，又想玩手雷了。

    不知为什么，虽然知道这样做会引起不必要的恐慌与麻烦，但我还是毫不犹豫地支持了他的行动，取出三颗手雷，交给他，然后快步走到全是水泥墙的那一侧。

    剧烈的爆炸声，果然把现场的“观众”都给镇住了。他们愣了足有半分钟，然后才突然回过味来，爆发出自己最大分贝的喊叫声，惊慌失措的跑开了。

    真正与自己性命攸关时，还肯留下来看热闹的人，自然不会多。

    来的这帮警察，貌似也没见过这种场面，虽然不敢擅离职守，但已经没有了刚才的气势，各自找了一个遮挡物，小心翼翼地观察着形式。

    如果我再扔几颗手雷，是不是就可以清场了？

    我不知道夏启宏怎么选的投掷点，只看到门健在，二楼的玻璃却被震碎了。

    因为又要施展神奇的垂直爬墙术，我拉住了夏启宏的手，随他，从二楼进入了“炮楼”里面。

    别看外面造型古怪，这里面的布局，却很中规中矩，是个住人，而非打仗的地方。

    一楼是个大厅，余蓉在那里，沙老三也在。前者站着，焦躁不安，后者躺着，无声无息。

    我走了过去，认真看了看身负重伤的沙老三。

    他那双神奇的手，不见了。

    这杀千刀的小日本，不是说好要放过他，只进行精神折磨的么？怎么还把他伤成这样！

    我注意到，在沙老三的脚脖子上，还拴着一条细长的铁链……铁链的另一头，则系在了余蓉的左脚脚踝上。余蓉，把自己和沙老三“绑”在了一起。

    难怪她这么焦躁不安，是在酝酿着怎么和我谈判，或者求我把她一起带走么？

    笑话，强扭的瓜，甜么？

    不知从哪里冒出来的一股狠劲，我用我自己都没看清楚的速度，从范蠡的宝库中，抽出一把武士刀，狠狠砍在余蓉左边的小腿下方，骨断筋开……

    在余蓉爆发出那声狼嚎般惨叫的同时，我将她的短脚，连同沙老三，一并塞入了鬼囊中，然后拍了一下有些看呆的夏启宏，走上二楼，原路返回。

    原来，惩戒恶人的感觉，如此痛快！

    我开心极了，却没注意到，心魔正在我体内慢慢滋生。

    余蓉受了伤，需要救治，她和警察之间的对峙不会持续太久，说不定还会顺便把我给供出来，还好她认识的嫌犯是个女的。

    趁着还没乱，我得赶紧离开这个是非之地，不知道能不能租一辆车。

    事实证明，同胞们这么爱钱是有道理的。不管在哪，有钱能使鬼推磨，都能找到适用的对象。我刚抽出了十张百元钞，随便找了个车主闲聊了几句，一个相对职业的黑车司机就主动过来搭讪了，只要钱给到位，珠穆朗玛峰他都敢拉。

    这么坦率的忽悠，我喜欢！就是你了。

    黑车司机名叫杨光，倒是很健谈，帮我补了不少九寨沟的课，包括那个其实主要被称作宝镜岩的魔鬼崖。他神秘兮兮地对我说，那块巨大岩石，真是面宝镜，是早年九寨沟万山之主扎依扎尕的宝物，为了不让沟外的妖魔鬼怪进入九寨沟戕害生灵……

    俗话说，靠山吃山，靠水吃水。这靠近名胜景点的，嘴皮子还真都挺溜，当黑车司机委屈他了，可以考虑一下，往其他方面发展，比如娱乐圈。

    我们两个互相开着玩笑，旅途就不显得那么无聊了。

    临下车的时候，他甚至给了我一张名片，说以后再到九寨沟的时候，记得找他。老客户，可以给我折上折。

    “折上折我不感兴趣”，我决定最后逗他一次，“如果，你能帮我搞到几张回北京的卧铺票，那倒是真的帮了我的大忙。”

    没想到，杨光倒还真的有门路。他盯着我的脸看了好一阵，然后既紧张又兴奋地对我说：“搞票没问题，就看你肯出多少钱了！”

    我学着他的口气，回了一句：“钱不成问题，就看你拿到的票有多好，是不是真的了！”

    “是么？那我可不可以……”杨光做出一个捻钱的手势，笑容满面。

    我用力一拍他的肩膀：“我急着赶回去，只要票是真的，而且加价别太狠，兄弟亏待不了了你！”

    “票的是，您就放心好了，那是我发小，不敢坑我！”杨光给我打包票。

    于是，我又上了车，跟他去了另外一个地方，不远，不过有点绕。

    吸取上次的教训，这次我也不硬装暴发户了，只买了一张第二天的软卧票，双倍价。

    当然，我还需要杨光陪我到车站去检验车票的真假，在最终确认之前，我只付百分之五十的“定金”，这还是看在杨光的面子上。

    对方对这种事，估计也是见多了，加上确实跟杨光很熟，也就同意了。

    往外走，穿过小胡同的时候，对面来了一伙人。为首的是三个十七八岁的小伙子，每个人头上都刻意染了一撮毛，红黄绿。

    还真是冤家路窄，居然在这里碰上他们了。

    我不该带着这张脸出门的，换一张多好？上车的时候，再换回来就是。

    可是，现在来不及了，只能硬着头皮往前走了，希望他们已经忘了我。

    当然了，真要产生冲突我也不怕，杀出血路或者玩消失都可以。只是，又会白瞎一张卧铺票，这次可是我用真金白银买回来的，虽然倒了次手，国家不也是没亏不是，用不着再惩罚我吧！

    “绍先！”

    真是怕什么来什么，杨光竟然还和他们认识，并且和那个黄色的一撮毛打起了招呼。

    唉，想坐软卧回趟北京，就这么难么！