
    他的预感没错，那道从月球反射过来的光，就照在洞口上。

    洞口没有人看守，“盗墓中队”很轻松地走了进去。千叶三郎告诉井上博闻，这就是他们之前进入的那个山洞。奇怪的是，洞口的位置明明已经换了，可眼前的场景，却和他当时看到的一模一样，就好像有什么力量，把整个洞，连着洞口挪移了一下。

    井上博闻点点头，看来那本书上讲的是真的，它有照虚成实、自创景观的能力，那面镜子一定在里面了，真是太好了。

    从月亮那借来的光，却是用来进行照明的，他们仿佛置身于外面世界的白昼之中。

    那支“中邪小队”的全体成员，正在山洞底部的中心位置，举行一种古怪的仪式，或者说是演练某种阵型。他们正围着两个闪闪发光的物件，不停的绕圈，而且动作是越来越快，一会就从慢走变成了狂奔。

    井上博闻难得见到这么奇异的场景，就想先把仪式看完了，再做下一步打算。谁知道，那个千叶三郎在旁边看了一会儿后，突然站了起来，大喊着“我在这里”，跳出掩体，就往“中邪小队”的方向跑。

    虽然前面躲藏的人，及时拉住了千叶三郎，但他发出的动静，已经惊动了下面的人。刚刚还在急速狂奔的这群人。就像被按了暂停键一样，猛然止住身形，停在了原地。

    在这之后的细节，井上川一并没有说，可能因为他不清楚。

    他只知道，双方随即发生了一场恶战，伤亡惨重，但井上博闻总算如愿见到了两面镜子，一大一小。大的就是他们此行所找的皓心镜，是一个前凸后凹的双面镜；小的则是井上川一掌握的木镜，看起就是一面普通的铜镜。

    因为当时不知道这两面镜子的利害，为了拿走它们，他们又额外增加了一些损失：两个去拿木镜的士兵变成了木头；三个靠近皓心镜的士兵当场发疯，差点又爆发一次火并，好在第一小队长果断地命令射杀。

    他们不敢再靠近，只好远远地躲着，商量对策。

    最后，第二小队的小队长山本健，提议不要急着拿镜子，而是到洞里其他地方再找找看，说不定能发现原本用来装这两面镜子的容器东西。

    这是个靠谱的建议，井上博闻马上命令幸存的官兵，先不要去管那些尸体了，继续发挥其盗墓挖坑的本事，就算是掘地三尺，也要把那些东西找到。

    最后，他们找到了一块黑色不透光的布和一个做工精致的金属提箱。在这个金属提箱里，放着两部帛书，也是用蝌蚪文写的，还画了几张示意图。虽然字典没带在身边，井上博闻无法识别上面的内容，但他可以基本确定，这上面记载的是皓心镜和五行镜的使用说明。

    毕竟有图，他们又仔细研究了一阵子，最终做出判断，黑布是用来包裹小镜子的，大镜子则需要放到提箱中。

    这黑布用来还好办，只要扔过去盖住木镜，然后派人过去拿就是，可什么人有本事，把大镜子放进提箱中呢。

    解决一个是一个吧。

    因为两面镜子靠得很近，首先得把它们分开。

    还是山本健的主意，他们用枪打，用手雷甚至迫击炮炸，总算把两面镜子分割开来。

    之后，山本健又从手下找了两个士兵，让他们用绳子绑住黑布的两端，匍匐前进，爬到木镜前，用迫击炮炸出的坑里，尝试着把黑布盖了上去，然后顺利取了回来。

    木镜搞定了，对皓心镜，他们却还是一点辄也没有。他们也用同样的办法，尝试着，将打开的箱子扣在了皓心镜的上面，但却没办法合上。为了这最后一下，他们又损失五名优秀的帝国军人，却还是没能成功。

    井上博闻最终决定，暂时不要再尝试了，等他回去研究明白了再说。

    他将山本健和他的小队留在了洞里，然后带着剩余的三十多人，拿着木镜先回去了。

    谁知道，他们一回到驻地，就集体生病了，连床都下不了。

    井上博闻担心自己大限将至，便起了私心。他趴在床上，挣扎着写了十封家书，将木镜和帛书的功能和重要性，用家族特有的加密技术，写在了里面。从字面上看，他只是在不停地缅怀和家人在一起的美好时光，像极了一个垂死挣扎者的临阵感言。

    至于木镜和帛书，他托付给一位马上回国的老朋友，请他帮忙带回给家人。为了避免出意外，他对朋友诡称，那是送给老婆的私人物件，不要让任何人碰，刚不能随便打开。即便是她老婆，也要在确定他已不在人世，并且过了头七之后，才可取出来看。

    反正，他手里的铜镜多得是，也没有人敢随便要求他，把木镜拿出来给大家做鉴定。

    为了保护这个木镜的秘密，井上博闻还做出了一个残忍的决定，他没有派人去接应山本健，甚至打算将随他回来的三十多人，也统统杀掉。

    可事情却突然有了转机，有个汉奸，找来了一位当地很有明的神医，也就是我的太姥爷，孟叶。据说此人不但医术高超，而且从不过问政治，对病人一视同仁。

    既然有希望，井上博闻当然不肯放弃，欣然同意。

    孟神医对他初步检查后，脸上露出诧异的表情：“我看您这脉象，应该是邪气入侵啊，是不是最近经历了什么不寻常的事？”

    井上博闻一听有戏，连忙挥手让其他人都先出去，然后把自己在山洞里的经历，简单讲述了一遍。他说自己并没有想到，像他这种远离镜子的人，也会遇到麻烦。

    井上博闻原以为这个孟神医，既然能识别出这种“特殊”的邪气，又是古镜埋藏地的“家乡人”，自然也该对这些古镜有所耳闻，打算跟他好好探讨一番的。

    可孟神医说他只是略通周易而已，他所说的邪气，指的其实是有外界的五行之气，侵入他体内而已，并没有扯到鬼神之说上去，对那些有灵性的古镜，更是闻所未闻，一度以为他病情加重，开始说胡话了。

    井上博闻白浪费了半天口舌，却是对牛弹琴，不免失望，就问他有没有破解这些邪气的办法。

    孟神医有些犹豫，说自己只懂普通的五行调理之术，可如果井上博闻真是惹上了那山中的邪恶之物，单用他的药物调理可能还不够。他祖上倒也传过一些破除这些东西的法子，只是太过不雅，怕这位官老爷不能承受，所以不敢建议。

    井上博闻一翻白眼：“我可是大日本帝国的军人，连死都不怕，还会怕你那些装神弄鬼的法子么，但说无妨。”

    孟神医擦了擦额头上的汗，又被井上博闻鼓励了好几次，才低声说出了他的土法子：将病人全身泡在用三牲，即猪、牛、羊的血混合而成的液体里，再连续灌上三天、九顿餐的人类粪便，将已侵入六识的邪气尽数从体内逼出来，转移到三牲之血中。当然了，这期间，药是不能停的，需要混在粪便中喂下去。

    这个方法，岂止是不雅，简直是对大日本皇军的侮辱。

    如果换做别人，听到这个方法，可能就让人直接把孟神医拉出去毙了。可井上博闻，对这个法子，却是半信半疑，至少没有当场发怒，而是如有所思。

    他自己肯定不会去做第一个试验品。反正，他也不缺用来“试药”的小白鼠。

    井上博闻随便选了六个中邪病倒的手下，然后开始试验。为了避免孟神医做手脚，他只让孟神医开出药方，抓药和配药却是让别人去做的，确保六个人的药是相同的。然后，他让其中的三个人，按照孟神医说的土法子去执行……

    结果，只用了五天，试验结果就出来了。额外使用了“土方法”的三个士兵，身上的所有病症都消失了，除了特别饿以外。已经没有什么其他的毛病了。没使用“土方法”的三个士兵，病情则出现不断地反复，时好时坏。

    井上博闻是个做事果断的人，他大手一挥，全部按照“土方法”进行治疗。

    就这样，孟神医再次成为了神话。虽然没人敢把他治疗皇军的方法说出去，但为了给皇军们治病，一下子宰了那么多的猪牛羊，光这份神秘感，就足以让他再次声名大振了。

    井上博闻倒也不是一个忘恩负义的人，不但对孟神医一家给予格外关照与保护，还经常邀请孟神医到他的住所，探讨中国的古文化，以及周易学说。

    一来二往，这两个处于敌对之国的“文化人”，竟然成了莫逆之交。井上博闻甚至还想让孟神医一家加入日本国籍，但被他谢绝了，说怕被祖宗怪罪，知己贵在知心，心意领了。

    井上博闻何尝不知道中日两国之间的宿怨，也不便勉强，同时也更加珍视这份友谊。为了表示诚意与信任，他甚至把孟神医也招了进去，作为他的幕僚和队医，一同探寻古老铜镜的秘密与下落。

    对于他的这个提议，孟神医一开始坚决不同意，说在这场战争中，他一直都是坚持两不相帮的，现在岂能反过来支持敌对的一方。

    井上博闻并不介意他的“直言不讳”，反而对他更加信任，最后不得不以孟神医一家老小的性命做威胁，他才勉强答应。孟神医答应的同时，提出一个附加条件：不能让别人知道他加入了日本人的部队，即便是在同僚面前，他也要始终带着面具。

    这些都是小事，井上博闻也能理解，所以就很爽快地答应了。

    很快，孟神医变回孟叶，成为了井上博闻重新组建的“盗墓中队”的一员。为了让他死心塌地跟自己走下去，井上博闻还特意导演了一场戏，让孟叶失手炸死了一户中国百姓，逼他交了“投名状”。

    当然，因为事关重大，井上博闻虽然让孟叶帮助寻找其他四面五行镜，却没有把帛书上的内容透露给他。

    转眼，又一年多的时间过去，井上博闻的“盗墓中队”把山东地面的齐国古城查了个遍，却再也没有看到一面五行镜。而这时候，日军在正面战场上也开始出现失利，中日双方进入了痛苦的拉锯战中，日军兵源越发紧张。最后，不但那三个搜寻珍宝的大队被抽调一空，井上博闻的“盗墓中队”被压缩成了“寻镜小组”，只剩下了十六个人，其中还有五个是中国人，一个医生，四个摸金校尉。

    强烈的反差，让井上博闻对不理解、不支持他的日本军部产生了不满情绪，又不敢在同胞面前宣泄，只好去找孟叶，他的中国死党，铁哥们，时不时地到他家中饮酒蹭饭。

    可让他没想到的是，他在这个国家、这个城市中最信任的这个人，正在酝酿一场针对他和他暂时保管的那些中国珍宝的阴谋。

    1942年秋，井上博闻的“寻镜小组”辗转来到了当时的河南省会开封。在查验了当地日军整理的文物后，他们意外地发现了一面“土镜”。

    与这面“土镜”同时出现的，还有一张手绘的山川地形图。当井上博闻，无意中把这张地形图，放到了装着皓心镜的金属箱上后，奇怪的一幕发生了。

    在这张地形图上，出现了5个小亮点，绿、白、红、黑、黄。看着这些小亮点，井上博闻想到了传说中的青龙、白虎、朱雀、玄武和黄麟。

    他让手下找出一张中国地图，比对着两个图的轮廓，大致确认了一下，果然，代表土的黄色亮点，大概就在开封这个位置，而代表木的绿色，则出了中国，在日本方向……

    这两个东西配合在一起，居然能找到五行镜的位置。

    更奇特的是，当他把手指点在某个亮点时，地图就会放大，点一下，放大一倍……

    井上博闻兴奋异常，当晚就给家人写了一封信，诉说了他的发现与难以抑制的喜悦之情。

    谁也没想到，那封信竟成了他与家人的诀别信。

    三天后，井上川一和他的手下被人毒杀，唯独不见了神医孟叶。而他们囤积的那些珍宝，也被人神不知鬼不觉地运出了城，不见踪迹。