
    “不需要！”我没好气地回答道，随手就要关门。同时心里纳闷，下面那些雇佣兵，怎么把门的啊，连这种人都能混进来，就因为她漂亮？

    “先生，求求你了，就收留我一晚吧，价钱好商量”，她居然把腿伸了进来，把门别住，然后就想往里面钻。

    “干什么啊你！”我急了，就想用手把她推出去。

    可我这手还没碰到她呢，她却大喝了一声：“别碰我，臭流氓！”

    这路子，真野啊！

    我实在拿她没脾气，只好侧过身，放她进来。

    走一步算一步好了。反正，不管从哪个角度讲，我都不大可能吃亏。

    结果，她刚进来，又一只小手出现在了我眼前，还冲我勾了勾：“先生，双份呗！”

    是小雪！

    我的头立刻就大了，这小丫头回来的真是时候，可以人赃并获了。

    出现在我面前的小雪，却是一脸笑容。

    她闪身而入，把门关上后，笑眯眯地对着刚进来的那个女孩说：“怎么样？我说他不会要的吧！”

    原来她们两个认识，合伙作弄我！

    我正要发作，女孩又说话了：“你真的对我一点印象都没有么？”

    废话，我这辈子认识的美女，屈指可数。

    我摇摇头，表示没印象。

    “唉，看来还是没选好，这位的颜值不够高啊，连这个小**丝都吸引不了。”她居然叹起气来，还装出一副顾影自怜的可怜相。

    我没心思回想她，便把头转向小雪：“你的这位朋友是？”

    小雪把手放在嘴边，做了一个嘘的动作，然后，又用手指了指外面，楼下的方向。

    “她是旅店老板的女儿？”，我还是不太明白，“而且，你们两个还认识？”

    “哈哈”，女孩实在忍不住，捂着肚子笑了，“难怪都说你笨，还真是笨得不同凡响啊。”

    我哑然。她不是店里的，又来自楼下、院子里。

    难道？我突然想起来，水晶棺就放在楼下！

    “难道……你是”，我看到小雪又在对我做暗示，连忙把声音降了下来，“楼下棺材里的那位？”

    “总算开窍了”，女孩如释负重，但随即又是一笑，“接近了，但是不完全对。”

    “不完全对”，我看了看小雪，明白过来，“你是姬羽，借了女尸的身！”

    “什么女尸啊，你这人真不会说话，呸，呸”，女孩吐了吐舌头，随即又露出一脸坏笑：“我检查过了，她身上的零件，都好着呢。要不，今晚，咱们三个在一起试试？”

    我连忙摆手：“大姐，你还是饶了我吧，我可不敢碰你。”

    看来，这个女孩真的是姬羽了，她还真的是想上谁的身就上谁的身啊。

    “呦，是不敢而不是不想哦，看来，我还是有点魅力的！”姬羽很是得意，“要不这样吧，小雪今天晚上出去住，给我们两个创造一次机会！”

    “你是怎么……进去的？”我见她越说越离谱，连忙转移话题。

    “哦，这个啊，简单。”姬羽往后一退，坐在了床上，“我用朱大宝的镜像做诱饵，把她的元神骗走了；然后，我就借机夺了她的真身。”

    “朱大宝的镜像？”我愣住了，这又是怎么回事。

    “傻子，你不会以为，一路跟着我们的这个朱大宝，就是他本人吧？”姬羽脸上再次出现诧异的表情，“我见你用那个相机，给他拍过照，还以为你早就知道了他是个镜像，有形无实、有景无影呢。”

    这个概念太复杂，我决定先放一放，于是又问：“可是，既然你都能用这个……身体，她的元神干嘛还要跑出去，抢占别人的。”

    “她也被诅咒了，魂魄分离。而且其三魂，只能以镜像或其他近乎虚无的状态存在，却又不能进入她那墓室中镜子所造的镜像。如果没有朱大宝这个镜像的出现，她一辈子都没法离开那个平台。她这个身体，自己是用不了的，放在那也是浪费。再说了，等过几天，金三爷找到开棺的办法了，她那没有了魂、只剩下魄的身体，还不是要迅速风化，不如先让给我。”

    “你和她，是老朋友？”

    “认识，但算不上深交。每过一个甲子，我们这些被诅咒的魂灵，会有一天自由活动的机会。我虽然情况特殊点，走不了，但她有来拜访过我，所以彼此间也算熟悉吧！”

    “这么说来，你这个萍水相逢的朋友，她还不算白交。最起码，你借助我们，把她从地底下放出来了！”

    “你觉得我是在做好事，对么？”

    “我也不知道，但我想我能理解，一个人被长年困在一处的那种心酸滋味”。我想起了那个被压了五百年的孙悟空。虽然，他不是我的徒弟。

    “想不到你这个人，还蛮善良的么，难怪小雪这么喜欢你！”姬羽见气氛有些压抑，便转而去调侃小雪。

    “你不是有事找他么？”小雪被她说中心事，脸上起了红云，但还是没忘记提醒她办正事，顺便转移话题。

    “是哦，我过来，是想让你帮我个忙！”姬羽把笑容收了起来，一脸严肃

    “我能帮你什么忙啊？”我有些不解，她身上的咒都已经解了，还有法力，哪里还用得着我帮忙。

    “两件事：第一，让你身上的朋友，想个办法，把我或者这个身体，藏起来；第二，找个机会，把占据朱大宝镜像的那个女人，擒住、收服或者消灭！”

    嗯，这两个任务都不简单，她这脸还真够大的，要我卖这种面子给她。

    我低头不语。

    “怎么，为难啦？”姬羽嘴角一歪，面露苦相，“没事的，你实在不想帮的话，我也不会强求。要怪只怪我命苦。”

    命苦？这话，恐怕连鬼都不信！

    那么难的符咒都被解了；白天又在山洞里，不动声色地把我们往陷阱里送……

    这个小女子太狡猾，别又是设计好了什么圈套，骗我往里面钻。我可不能在同一天里，两次踏入同一个女人的骗局里。

    “你就帮帮她呗！”小雪见我不肯表态，也凑了过来，“姬羽多可怜啊！”

    “不是我不愿意，只是”，我没法同时抵挡两个女人的糖衣炮弹，只好皱了皱眉，装出一副为难的样子，“这件事我实在做不来，恐怕是爱莫能助啊。”

    “这两件事，我又没说一定要你做成，只是要你一个态度而已”，姬羽站了起来，“就算真的搞砸了。大不了，我再想其他办法就是。”

    “那，你能先告诉我，这么做的原因和目的是什么么？”我决定缓一步，探探口风先。

    “可以！”这一次，姬羽倒是很爽快，“我想让你把我藏起来，是因为这个身体是借的，而她的正主儿，就是你们这个队伍的头。”

    我点点头，这个倒是蛮在理。

    “至于，为什么要对付那个成了精的女人么”，姬羽笑了笑，“和前一个目的差不多。我不希望她和我纠缠不休。”

    靠，终于还是说了假话！

    这个目的虽然也还站得住脚，但显然不是全部。姬羽找这个女人，肯定还有其他，不可告人的目的。否则，只是不想与之纠缠的话，她只需一走了之就好。而且，即便将来两个人面对面了，真打起来，最后赢的八成也是这个姬羽。

    “算啦，小哥，答应他吧，别跟女人对着干，你赢不了的”，范蠡叹了口气，“一会儿，我上你的身，把封念珠给她戴上，然后暂时放进鬼笼。”

    “对了，提醒一下”，姬羽见我不语，又补充说道，“除了朱大宝以外，跟你一起从地穴出来的，都不是原来的那些人，而是他们的镜像，那个女……妖做出来的。”

    ……

    第二天一早，我还没起床呢，就听到外面有人在咆哮，好像是朱大宝。

    不用问，肯定是因为水晶棺里尸体不见的事。

    我叫醒小雪，让她跟我一起下楼看看。

    果然是水晶棺，一大群人围在那里，每个人的脸上都不好看。

    水晶棺的盖子已经被卸下，不过，里面倒不是空的。一具烂的差不多只剩下骨头的尸体，占据了原来美女的位置。而在这副难看骸骨的下面，则是一大滩黑黑的油水混合物，散发着让人作呕的难闻气味。

    这个假的“朱大宝”当然知道真身被偷了，但又不便说出真相，自然着急。本来，它带出地穴的六个人中，除了我以外，都是她做的镜像，完全听命于它，是不该出现这么大的纰漏的。

    可也正是因为，那五个镜像人，都是由它创造并控制的，没有独立元神，并不具备个性意识，也没办法遗传其“原型”的记忆，昨天一整晚都在从他们的“真人同伴”那里吸收与“自己”有关的记忆，所以并没有空。

    而“朱大宝”，先被金三爷缠了几个小时，又在研究从我这骗去的法宝时受了挫。既要防备“高深莫测”的我，又要尽量保持朱大宝的风范，自然也不好盯着楼下的动静。

    再说了，有这么多人在，金子也都被分掉了，谁能想到会有人这么没脑子，大半夜的跑来偷对普通人来说没有半点价值的死尸啊。

    “朱大宝”让金三爷把他手下的人都叫了过来，挨个盘问，特别是昨晚值岗的几位雇佣兵，结果自然是毫无所获，所以才会暴跳如雷。

    除了他的五个镜像人，在现场的大多数人都认定，这具发臭的尸骸，就是原来的那具尸体，因为开了棺，破了“保鲜”的设置，所以才变成了它应该的样子。

    对这些人来说，无非是原本十分养眼的东西，一夜之间就变成了副鬼模样，有点可惜而已。没必要大惊小怪、暴跳如雷。

    反正，昨天分的金锭，也够本了。

    有了钱，还怕没女人么？

    要不是看在朱大宝昨天给大家找到那么多金子的份上，而且金三爷又透露了接下来可能还有“挖宝”任务的话，恐怕没有人愿意跑到这个房间里来，一边挨着莫名其妙的训斥，一边忍受这古怪的味道。

    见我们进来，“朱大宝”也阴沉着脸，问了一句：“你们昨天晚上在干什么？”

    “你说我们两个在干什么”，小雪先是抢了一句，随后红着脸抓住我的胳膊，小声嘀咕着，“他是不是脑袋给驴踢了，人家小两口亲热，也碍着他的事了。”

    因为大家都在等我们回答，没人插嘴，房间里安静得很。所以，她后面的这句话，声音虽小，还是清清楚楚地传到了每个人的耳朵里。

    有好几个人，当场就笑出了声。

    我的脸自然也红了，倒不是因为她这句“天真无邪”的话，而是我确实不知道昨天晚上自己都干了些什么，甚至连谁上的身都不清楚。这脸红，有一多半是为他们三个不知羞耻的上仙而害臊的；还有很一小部分，是我突然想到了可能的旖旎风光。

    昨天晚上，姬羽在被关进鬼笼前，不知道用了一种什么法子，让我身上的伤口痊愈了，连块疤痕都找不到。不过，这也只是肉体上的痊愈，固本培元的修行，我还得要抓紧时间继续。加上范蠡需要借助我的身体，把姬羽封进鬼笼，所以，我自己的元神，早早地就下了“岗”，躲在自己都不知道是哪里的地方，心无旁骛地修行。

    金三爷见自己的手下都都问过了，屋里的气氛也因为小雪的一句话缓和下来，就想趁机把这件事揭过去，于是一摆手：“没事了，大家都先出去吧，该干嘛干嘛去！”

    “慢着！”姜灿突然出现在门口，用手指着我身旁的小雪说：“我想起来了，她昨天晚上好像出去来着，并没有一直待在房间里。”