
    做坏事了，我们间接放跑了这洞里面的“妖孽”。

    可我又有什么办法，不放走它，或者它们，我自己也没办法重见天日。

    出口已经打开，再想封堵已经没有意义。

    即便我把这满地的碎石，垒起来，把这个出口“封”上，也难保不会有路过的好事者，再把它推倒。

    可以预见，用不了多久，里面的那数千口棺材，就会被做梦都想发财的人们洗劫一空。

    只是，不知道这笔账，是不是该算在小日本的头上。

    范蠡好像有点累了，他把身体的控制权还给我，然后有气无力地说道：“小哥，快把鼎拿出来，放在鼻子跟前，吸上几口，大家一起补补！”

    怎么，还要带上我么？

    我虽然心中充满困惑，但还是依言拿出了范蠡特意放在最外面的聚气鼎，放在鼻子面前，用力吸了一口。

    真香！

    只是，这气味也不怎么特别么，和我想象中的不大一样。

    刚洗了没两口，从我身后的洞口，又飞出来一个东西，狠狠地撞了我一下。

    我的感觉和反应虽然比之前灵敏了许多，但还是没能躲过这一次悄无声息地偷袭，身体踉踉跄跄地向前冲了十几步，然后就扑倒在地上，聚气鼎也从手中甩了出去。

    我还来不及伸手去捡它，眼前又是一道黑影闪过。

    然后，聚气鼎不见了！

    我连忙爬了起来，四下张望，却是什么也没发现。

    至于刚刚撞到我的东西，则是一口黑漆漆的大棺材。在完成撞我的“任务”后，它把这个洞口又给封上了，留下的空隙，恐怕只有变成骷髅的骨架才能爬出来了。

    “我说老范，你怎么也开始不靠谱了呢。还没脱离险境呢，就让这个笨不拉几的傻小子，把宝贝拿出来用。这下好了，鸡飞蛋打！”虫子第一个跳出来指责我的不小心。

    “是啊，真可惜。好不容易搜集这么多！”西施也幽幽叹道，“现在倒好，被人家给连窝端了！”

    “对不起，是我太大意了”，我自然也很沮丧，“我应该先找个安全的地方的。”

    “算啦，一定是那个叫赏云的女人拿走的。这鼎既然被她惦记上了，你在哪拿出来也都是不安全的”，范蠡叹了口气，“我就少交代一句，唉。”

    “这个女人也不简单啊，能够隔空驾驭这么大的一口棺材，来算计小哥，时间、火候，都把握得很到位”，西施由衷赞叹。

    “我倒是有不同看法”，虫子发出冷哼，“我觉得这口棺材，是自己跑出来的，和那个女人没有关系。她只是等到并把握住了这个时机而已。”

    “嗯，这棺材有古怪！”范蠡表示赞同，“我在想，我们是应该把棺材推回去，还是赶快离开这里？”

    “现在才想离开？来不及啦！”声音是从棺材里传出来的。

    话音刚落，这口大棺材，已经从洞口蹿出，再次向我撞了过来。

    还好刚刚虫子提醒，我已经把身体转向洞口，看到了它的动作。棺材的这一次袭击虽然也还算突然、迅猛，但已经难不倒我。我意念刚动，身体已经做出反应，轻轻向左边一让，就避开了。

    这个发现让我格外惊喜，没想到自己的本事又见长了。想是之前虫子它们吸收魂灵的时候，让我也顺带受益了。

    我以为棺材一击不中，还要继续袭击我，便摆出了防御的架势。

    谁知，它却是一去不复返了。

    白浪费了我的表情与动作。

    最先反应过来的虫子，又开始笑话我：“傻小子，你被一口棺材给骗了，哈哈！”

    臭虫子，得意什么？刚刚受骗的，咱们四个应该都有份吧。刚刚，你们不也是没看出来。

    只是，这口棺材，它急着跑什么呢？

    我对它又不感兴趣！

    轰！随着一声巨响，我感觉脚下的大地，猛然颤抖了一下。

    眼前，尘土飞扬！我连忙捂住鼻子，闭上眼睛，然后凭感觉，向后急退了几十步。

    难道，又地震了？

    可，地震不应该只有这一下子啊！

    我睁开眼睛，发现前面的烟尘都已经不见了。

    而范蠡之前费力挖出的洞口，也看不到了。如今，在那个位置上，不但看不到洞口、碎石，甚至连植被都有了。

    我是不是在做梦？

    我问虫子，他很肯定地告诉我不是。因为，它也看见了，而且，它是从来不做梦的。

    “不好”，范蠡突然喊了一声，“小雪那边有麻烦！”

    “啊？”我这才想起来，自己急着出来，就是为了找她们，不要中了日本人的诡计。可是，听他这口气，我们还是晚了。

    我猜的没错，范蠡所说的麻烦就是日本人。他们已经找上门，去“拜会”朱大宝了。

    “留守”在那边的另外四个镜像人，攀岩高手冯青山，雇佣兵王啸天、张立本和李勇进，在几分钟前，都被朱大宝叫了过去，在旅馆的天井里集合。

    而刚刚，借助冯青山的眼睛，范蠡看到，小雪和姬羽，被两个陌生人分别挟持着，正缓缓走下楼梯。在她们身后，则是拿着大烟袋、神色不安的唐老头，精神萎靡的朱大宝，以及意气风发的井上川一

    随后，从门外，有走进来一群陌生人，看装扮，像是当地的农民。他们抬进来四副担架，上面分别躺着金三爷、楚欣、刘盛和刘枫，四人都处于昏迷状态，显然身上的毒还没有退去。

    我们来的这个地方，果然是日本人设下的一个陷阱。

    显然，井上川一已经把我和姜灿“毙命”的消息，告诉给了朱大宝，让他明白如今自己已是“光杆司令”，除了和他合作外，别无选择。

    看起来，朱大宝也已经接受了这个现实，只是并没有把我和姜灿的事，告诉给团队成员。所以，小雪的脸上虽然能看到忧虑，却找不到那种绝望的伤心。

    朱大宝，或者井上川一，他们中肯定有一个人，专门为小雪编了一个多少靠谱的故事，关于为什么暂时见不到我的美丽谎言。

    这个日本人很坏。明知道我和姜灿没了，却还是把我们各自的“亲人”挟持走，跟他们一起去赶往下一个险境。

    不用问，一旦他们抵达真正的目的地，结局就只剩下一个，死亡。日本人和朱大宝的队伍，只有一方，可以活着走出来；而另一方，则必须用死亡，来保守秘密。

    到了这一步，我急也没用。

    我自己没有代步工具，这个地方又如此偏僻，光靠两条腿，一时半会儿也赶不回去。

    不过，既然他们认为我们已经死了，倒也不是件坏事，敌明我暗了吗！

    只是，我该以什么身份，靠近他们好呢？

    有西施在，伪装不难，难的是对象。

    要不要换个镜像人出来？不行，井上的手下，有赵虎这种专业人士都躲不过的追踪高手。日本人又对朱大宝的手下看得这么严，换人这么大的事，铁定躲不过他们的眼睛，说不定弄巧成绌，再被敌人利用一次。

    冒充当地向导，混进去？现在好像有点晚了，日本人也待了一段时间，肯定早就选好了。而且，我对当地又不熟，身边的这个姜灿，也是假的，在这方面帮不上忙。

    想来想去，我只能跟在他们身后过去了，还得适当拉开距离，时间和空间上的距离都有。至于装扮么，就简单多了，就做当地的农民吧，不显山不露水就好。

    为了安我的心，在范蠡的劝说下，虫子终于同意把雇佣兵张立本的控制权暂时交给我，以便我及时掌握他们的现场情况。

    井上川一带去的人不多，加上他自己，总共只有5个，侯妍并不在队伍中。也就是说，日本人也是兵分两路的，一拨带着朱大宝他们去探宝；另外一拨，则留守在大本营，看押人质，张龙赵虎等人。当然，也不排除，日本人另外派出忍者，继续藏在暗处，跟着大部队一起行动。井上川一的动作这么大，他带的人，肯定不止赵虎情报中的九个。

    可他们为什么不把小雪和姬羽也放到人质队伍中去呢？难道，她们两个，还有其他的利用价值？

    要是能够先找到日本人的大本营就好了，把侯妍先救出来。

    我把自己的想法一说，虫子立马就兴奋起来：“你真的那么想救她么？我还以为，你早就把她给忘了呢！”

    “废话，我忘记谁也忘不了她啊，她可是上天指定给我的老婆”，我嘿嘿一笑，“虫子，你是不是有什么特殊的法子，能够找到她啊？”

    “有倒是有，不过”，虫子有些无奈，“我现在的法力不够，要不是，你把那个鼎给弄丢了，我补充下能量，说不定还有机会！”

    “丢都丢了，还提它做什么！”我嘟囔道。

    “那个鼎，其实，没丢”，范蠡突然插了进来，“我见那个叫赏云的女子，那么高调的离开，就猜到她在惦记着我的宝贝，想给我们来个出其不意。所以呢，我拿了一个假的来唬她，让她高高兴兴地离开。”

    “老范，你真行，连我都骗！”西施喊道。

    “这不是没法子的事么，那个家伙能听到我们说话，没办法事先商量，我只好连你们一起骗了。”

    “也就是说，那个鼎还在小哥身上了。”虫子很激动。

    “嗯。今天晚上，到了旅馆，关好门窗后，我再请你们吃大餐，算是将功补过，成不？”

    “成！”这一次，连我都加入了异口同声的行列。

    傍晚时分，我终于走到了一个小镇。

    这个小镇真的很小，只有一家小旅馆。不过，我的运气还不坏，我赶到的时候，刚好有一位客人在办退房手续，我得到了一个房间。

    不知道为什么，那位正在办退房手续的客人，对我很不友好，一直在用眼睛狠狠地瞪我，却又什么话都不说。我实在忍受不了他的眼神了，想去问个究竟的时候，他却已经把手续办好，急匆匆地离开了。由于动作太快，还在门外摔了一个狗啃泥。

    莫非，这家小店有什么问题？

    有问题就有问题吧，反正就算住进黑店，咱也不怕。

    这天高皇帝远的地方，管理就是差。这房间里面也太脏、太乱了，床单和被子都已经泛黄了，屋子里弥漫着一股难闻的气味。而且，房间很矮，感觉，我只要踮起脚，就能碰到屋顶。难怪那个家伙急着要退房。

    而且，房间内只有一张床，还是张只有一米多宽的单人床。虽然姜灿是个镜像人，在事实上不会影响我们的休息，但毕竟不利于我们隐藏行迹。

    不但我不满意，西施也嚷嚷着要退房。她说，与其住在这个破地方，还不如轮流休息，让身体继续赶路。实在不行，我们也可以再摸进哪户人家，借宿一晚。

    范蠡却是破天荒地，再次持反对意见。

    他说，我们的目的是低调，能不惹麻烦就别惹麻烦。这个地方虽然破了点，但也正好用来隐藏行迹。再说了，我们的当务之急，不是找个安全的地方，用鼎里的灵气，帮助虫子提升法力，尽快找到侯妍么。

    他这一讲大义，我们都没话说了，只好住了进去。

    因为要使用聚气鼎，我还是把身体交给范蠡来控制。只见他小心翼翼地把门（这个房间居然还没有窗）锁好，又认真检查了一下房间里的家具，确认没有东西藏在里面了，这才从怀里小心拿出聚气鼎来，放在床上。

    范蠡口中念念有词，聚气鼎中，眼看又要有白烟升起。

    这时，天花板突然掉了下来，紧接着，一个黑影飞快地掠向床上放着的鼎。

    这个赶不走的贼，又来了！

    奇怪的是，这次她的动作虽快，却没能拿走鼎，反而被鼎给吸住了。

    “哈哈，终于上当了！”范蠡笑得很夸张，他用手一指赏云：“你以为只有白烟收回去的时候，才能发挥吸收作用吗？”

    “哼，小人得志！”赏云中了计，知道逃脱无望，索性硬气起来，

    “这就放弃啦？”范蠡却是不依不饶，他笑着问：“你不就是想得到这个鼎里的灵气么？反正都是白捡的，送你一些倒也不是不可以。”

    “你会那么好心？”赏云不信。

    “我当然不会白送你。只要你帮我们做件事，大家以后便是朋友，这点小事又算得了什么！”