
    “唐三藏！”

    “啊？”听到这三个字，我自然也无法控制内心的惊讶，忍不住喊了出来。

    这家伙，竟然盗用我的名字！果然是，来者不善啊。

    时至今日，我已经不再相信所谓的巧合。

    很明显，这个小老头，是为了接近我而来的。只是，我有些想不大明白的是，他既然打算隐瞒身份来接近我们，又何必拿我那并不多见的名字，来故意引起我的注意？

    难道，是友非敌？

    “给你也看看吧，多有趣的名字”，小雪已经走了过来，把小老头的身份证拿给我看。

    我知道这个身份证是假的，也就没有她那么大的兴趣，只是瞥了一眼他的身份证号码，看到他的出生年份是在1949年，“计算”了一下他的年纪而已。

    我正要把小雪的手推回去，西施提醒我：“小哥，你可以用相机看一下啊！”

    也对啊，我不是有这世上最靠谱的鉴别工具么？

    既然，这老头有将镜像黄金捏合在一起的本事，说不定也能在这个伪造的身份证上留下什么特殊的印记。他故意把身份证留下来，应该是别有用心。

    因为太心急了，我居然忘记让范蠡把相机递给我，直接伸手从他的“藏宝洞”中将相机拿了出来，对着身份证拍了一下。

    打开看时，却没有发现什么异常。

    这不是一个用灵力造出来的假身份证。要想鉴别它的真伪，还是得要到公安系统那边去查。而如果他有朱大宝那样的关系，把系统里的数据一改，假的恐怕也要变成真的了。

    我还在心里叹气，虫子已经说话了：“我就说吧，小哥有事瞒着我们。这家伙，从虞桃身上吸收的本事，一样都不让我们知道。”

    “是啊，小哥你太不厚道了！”西施帮腔。

    “我怎么了？”我下意识地把相机往回放，然后这才明白过来，虫子指的是什么，也觉得自己不够意思，小声说道：“对不起，我忘记说了！”

    声音不大，却被小雪听到了。她刚把身份证小心收好，正看着满桌子的钱发呆，闻言扭过头来：“你为什么突然要跟我道歉啊？有什么事忘记说了？”

    “我……”这种谎忽悠过去容易，认真解释却难。

    我正琢磨着用什么话题来转移，一抬眼，发现全屋子人的目光，都盯着桌子上的钱呢，于是灵机一动：“小雪啊，这些钱都是唐老头从咱们的兄弟那赢走的。如果我们都给拿走了，可能有点不太合适。”

    “哦，是这个事啊！”小雪笑了，“这个简单，我再还回去就是了。本来我也不喜欢赌钱，还赢得这么莫名其妙的，呵呵。”

    “别呀，我的小美女”，姜灿见小雪这么说，连忙阻止，“你好不容易赢的钱，怎么也不能平白无故地还给我们啊。这，万一要是传了出去，别人还以为我们一大帮子人，输红了眼，欺负你小姑娘，从你那抢回来的呢！”

    西施果然够狠。她借姜灿嘴说出的这一番话，把其他人也都给将住了，谁也不好意思伸手拿钱。

    “那，我该怎么办啊？”小雪没想到还有这个问题，只好向我求救。

    我向姜灿努了努嘴：“她既然这么说了，自然有她的方法。”

    果然，姜灿眼中闪过一道狡黠的目光，然后说：“这样好了。既然你一定要把这些钱给我们，那就当做你付给我们的佣金好了。在今后的行动中，凡是分了钱的人，都有责任去保护你，确保你的安全，这样没问题吧？”

    没人反对。

    这本就是捎带脚的事，跟白拿回自己的钱没什么差别。傻子才会反对呢。

    房间里，除了我、小雪和姬羽，正好十个人。

    姜灿帮忙，她先把小雪的本金拿回去，还给姬羽，然后又将剩下的金锭和钞票，分成了十等份，在桌上一摞一摞的码好。

    小雪正要把它们发下去，却又被姜灿拦住了：“差点忘记了。既然是佣金。你不给那个老唐头，留点安家费么？”

    “也是哦”，小雪连忙点头，“他也怪可怜的，辛辛苦苦赢了那么多，结果又一下子都输掉了。可是，给多少好呢？”

    姜灿又是一笑，她把钞票集中起来，垒成一摞，然后又取出一锭黄金，放在上面。

    “就这么多吧，只能算是大家的一点心意，有人反对么？”说着，姜灿把少了一块的那堆金锭，拿到了自己的手里，“钞票都给他，我再多送一块金锭。”

    这个西施，很会拉拢人么？她知道唐老头能接受的，也只有这些钞票而已。

    更重要的是，西施，或者说他们三位，已经认定了唐老头是友非敌了，这才故意示好？

    小雪刚把留给唐老头的钱收好，外面突然传来了打斗的声音，门口方向。

    又出什么情况了？

    大家连忙把金子收好，跑了出去。

    到门口一看，嚯，已经打起来了，打得还挺热闹。十几个人围成一团，乒乒乓乓的，还不时传来痛苦的闷哼，

    我大致看了一眼，发现参与打斗的，大部分是我们这边的摩托车手，便问正靠在墙边休息的一个车手，发生了什么事。这家伙的上半张脸都已经肿了，鼓起好几个大包，显然是因伤下场的。还好，他脸上的伤，并不影响他说话。

    他告诉我们，刚才外面来了一个陌生人，说找朱大宝有要事。门口守着的人，没见过他，又因为昨天早上发生的不愉快，当然不敢随便放他进来，就让来人先报上个姓名，他们去通报一下。

    结果，这个陌生人瞥了他们一眼，说：“拿来的那么多臭毛病，我现在心情不爽，你们别找不自在。赶快把路让开，否则，可别怪我不客气！”

    这个时候，正好六七个摩托车手从外面进来。其中有位仁兄听到这话，忍不住说了句：“这群雇佣兵真怂，赌钱不行，打架也不敢，连这种狠话都能忍。”

    正在和陌生人说话的雇佣兵，听他这么挖苦，也来了火气。他想给自己找回点面子，就用双手往陌生人胸前用力一按，想把他先推出去再说。

    结果，他这手刚一碰到对方的身体，脸就红了：“靠，还是个娘们！”

    陌生人也没料到他会突然出手，毫无防备地被他吃了豆腐，恼羞成怒之下，二话不说，冲着他的裆部，抬腿就是一脚，那个壮汉当时脸就白了，跪倒在地上，半天没反应。

    其他人一看这情况，自然急了。也不管什么以多欺少了，上前就要抓她。

    结果，这个女人还挺厉害，一个人单挑近十名大汉，居然丝毫不落下风。打来打去，受伤的只有我们这边的人……

    这到底是啥地方啊，随便出来一个人，都这么牛叉。

    我正犹豫着要不要上去帮忙，陌生人已经结束了打斗，冲到我们面前。

    这个人，蓬头垢面的，看不清长相，而且脸上、衣服上到处都是黑色的泥点子，浑身上下还弥漫着一股难闻的味道。

    要是看门的雇佣兵，能随随便便把这种人放进来，那脑子一定进水了。我开始理解那个说风凉话的车手和率先动手的雇佣兵了，没人能容忍这样的一个乞丐蔑视自己。

    一看又是这么多人，她叹了口气，正挥起拳头准备继续开战，一斜眼见到了我和小雪，突然高兴地喊了起来:“可算见到熟人了，我是楚欣！”

    她是楚欣？怎么几天没见，就变得如此狼狈了。

    我还在发愣，小雪已经快步迎了上去，和她亲热地打起招呼来。

    同行的雇佣兵，刚刚受了小雪的“恩惠”，见她们认识，自然也不便再动手，只好到门口去看被打伤的同伴。

    小雪没搭理我们，直接把楚欣带回房间去洗澡、换衣服。

    一刻钟后，我和小雪陪着楚欣来到了朱大宝的房门外。

    门是虚掩着的，轻轻一碰就开了。不过考虑到他可能刚起床，我还是让她们两个在门口等一下，我先进去。

    他居然在和金三爷下围棋！一直没有听到他们召集队伍出发的消息，我还以为他们两个至少有一个还在自己的房间里睡大觉呢，却原来比我们要勤快得多。

    两个人都没有理我。

    我走到他们身前，瞄了一眼棋盘，却发现两个人的棋力相差甚远，黑子已经被白子分割成五六块，而且在里面好像都没有看到两个活眼，基本上就是个全军覆没了。

    这样的对手，下起棋来，还有什么乐趣？

    两个人，能无聊到这种地步，还自得其乐，也真是难为他们了。

    我以为执黑的是金三爷，结果又猜错了，朱大宝手里捏着的棋子才是黑的。他的手高高举起，眼睛直愣愣地盯着棋盘，犹豫着，不知道该放在那里。

    他太投入了，连我站到他身边都没有察觉。

    金三爷也没有反应，我有些纳闷，就向他望去，却发现他的眼皮耷拉着，貌似已经睡着了。

    可怜的人，不知道等朱大宝的这一子落下，等了多久。

    我只好轻轻咳了一声。

    朱大宝从“沉思”中清醒过来，扭头看到我，高兴坏了，猛地站起身来：“救星总算来了，哈哈！”

    不知是有意还是无意，在他起身的时候，碰到了棋盘。

    哗啦啦，棋子散落了一地。

    金三爷睁开眼，看到眼前的镜像，无奈地摇了摇头：“以后，可不跟你下棋了。没见过你这种人，棋臭也就算了，还耍无赖。都下到这地步了，还不肯认输！”

    朱大宝脸皮厚，不在乎他言语中的挖苦，反而笑着问我：“你们那边赌完了，是不是你也输光了，这才想着到我这里来借点钱花？”

    我摇摇头，告诉他，楚欣来了，就在外面。

    朱大宝一愣，眼睛快速眨了几下，随即喊道：“美女，进来吧！”

    楚欣推门而入，一眼看到金三爷，脸上变了颜色：“这位先生，本小姐不想见到你。你是自己出去呢，还是让我送你一程？”

    金三爷站了起来，脸色尴尬，却不像是生气的样子。

    朱大宝先是一怔，随即哈哈大笑，他用力一拍金三爷的肩膀：“看来，她还在怪你那天的酒后失德呢。要不，金三爷，您先回避一下？”

    金三爷点点头，猫着腰出去了，把门也带上了。

    “出了什么事？”朱大宝知道楚欣不会无缘无故地主动来找自己，还要把金三爷撵走，显然是有要紧的私密事汇报。

    “他们，都失踪了！”说到这，楚欣的脸上已经是梨花带雨，“我只是去了一趟药店，回来的时候，他们四个就不见了，还有你托我保管的箱子。”

    “你先别急，做下来，慢慢说”，朱大宝叹了口气，“东西丢了丢了吧，我不怪你。被贼惦记上的东西，谁也守不住。”

    跟楚欣一同留守的那四个人，分别叫张龙、赵虎、王朝、马汉。

    前天晚上，负责出去打探消息的赵虎，带回来一个消息：井上川一，带了一队人，也来到了汶川，就住在龙溪乡的大门村，离我们现在的地方不远。

    井上川一他们总共有九个人，七男二女。赵虎在偷拍他们照片的时候，被一个矮个子的日本人发现，追了上来。

    这个小日本，擅长飞镖，也就是日本忍者常用的手里剑。赵虎本以轻功见长，却也没能完全避开他的手里剑，大腿中了一支。在山里兜了好大一个圈子，这才把那个日本人甩掉，逃了回来。

    可如此一来，他腿上的伤口就变得严重了，已经发炎。招呼回到旅馆的时候，脸色发青、嘴唇泛白、浑身滚烫，把楚欣他们吓了一跳。

    他们虽然带有医治内外伤的药，但却没有用来退烧消炎的。于是，楚欣就让张龙他们看好赵虎，自己去镇上的药店看看。

    结果，等她买好药，回到旅馆的时候，四个人，以及他们带的所有东西都不见了。

    房间内没有打斗的痕迹，问旅馆的服务员，她却说自己刚刚打了个盹，睡着了。

    楚欣心急如焚，再次回到房间，结果发现了一张手绘的地图。

    地图上，有一个地方，打着一个红色的叉，旁边还标着一个英文单词：go！