
    沙老三算计错了人。

    他只知道我“擅长”隐身，却不晓得我和他一样，一个躯壳上，装了好几个独立自主的灵魂，而且，相处融洽。

    有他们三个在，我自然很快“醒”了过来，只是眼皮抬不起来，是一个“闭眼醒”。

    我明白过来，这是有人把我替下来了，心生感动。

    可，真相远比我想象的要复杂，或者说，简单。

    为什么这么说呢？

    “主动”将我换出来的是虫子，原因却是它不愿陪西施玩“斗地主”。

    而这个斗地主怎么玩呢？

    我们三个都处于意识状态，交流尚可，抓牌打牌貌似不能。

    西施却自有办法。

    也不知道她什么时候弄的，我居然又多了三双镜像手，专门用来打牌的镜像手。造孽啊，是谁教会这个老妖婆打扑克的，还让她上了瘾。

    西施把其中一双手的控制屏转给了我，然后兴致勃勃地给我们讲起了斗地主的规矩。当然了，和她玩斗地主，是要下注的，筹码就是我身体的控制权，一个时辰为一个基本单位。

    不知为什么，我想起了当年日俄在中国大连进行的那场战争。

    不过也好，像她这种新手，牌技肯定不如我，说不定我能多赢回点儿控制权来，然后借此与他们讨价还价，增进彼此感情。

    我想的虽美，却没有那份手气，甚至连牌技，好像也远不如西施。她对我们的算计，精确到了每一张牌，让我输得是心服口服。

    我不是赌徒，见“不好”自然就想撤，西施自然不肯，开始用“你一会运气就上来了”、“输了更要赢回来啊”、“怎么不敢跟女人打牌啊”等话来“挽留”，俨然成了一个赌棍。

    我还等着回去后享受人生呢，可不想欠一屁股债，就改变策略，不再直接说自己不想玩了，而是用“牌技一流”、“打遍天下无敌手”、“斗地主之王”等高帽子，一顶、一顶的往她头上戴，准备用糖衣炮弹把她搞定。

    西施没啥表示，范蠡却已是受不了，在一旁哇哇大叫。

    看来，这恶心人的奉承话听多了，贤人也扛不住啊。

    范蠡却不是来封我的嘴，而是来揭西施的短，指出她作弊，一人看三家牌，不厚道。

    我自然选择相信范蠡的话，他这么正直，不会为了这么一点小事说谎的，更何况，他说这么在理，有理由拒，还对我有利。

    西施却发了飙：“我说范老头，咱做这几双手的时候，不是说好了么，绝不拆台，也不告密。而且，这赢回来的时间，我也是要跟你对半分的，你干嘛胳膊肘向外拐。”

    “对半分？谁信啊”，范蠡却也加大了音量，“你要真有心分我，为什么不让我也赢两把？万一你吃进去，却不吐出来了怎么办？”

    ……

    他们的内讧还在继续，我插不上嘴，也不想说话。

    现在我理解，为什么虫子宁肯去那没有反应的身体里睡大觉，也不愿意和这两个家伙打扑克了，还是它比我聪明。

    对了，既然西施作弊，那我刚刚输掉的时辰，是不是就可以不算数了呢。

    另外，既然有控制屏，我们为什么不把其中一双手，拿到外面去，看看如今我们身处何地呢？

    我把自己的后一个想法讲了出来。

    西施没有回答，范蠡则轻叹一声：“你以为，打牌的这三双手是刚做出来的，而且在你身上啊？跟你实说了吧，这些控制屏，还是张立本他们的，西施用她的纱线，特意把那三位的尸体碎块，重新缝合了起来。而且，为了打牌不受干扰，这三位，目前还在那个破山洞里面待着呢。”

    对此，我只能说，这憋闷了千年的女人，真是种可怕的动物，远胜女博士。

    我们四个中，方向感最强，也是唯一能在这种状态下还能辨别东西南北的虫子，目前却处于意识的全封闭状态，剩下的也只好干等着了。

    没有了斗地主这种娱乐项目，还真是有种度日如年的感觉。

    总算，我重新睁开了眼睛。

    嗯，这次的确是我，在身体恢复意识的瞬间，虫子就把控制权还给了我。

    衣服是干的，脸上也没有水，我应该是自然醒的。而且，我虽然是躺着的，但手脚都没有被束缚住，这倒是很让我意外。毕竟，以过程来看，我也算是被“绑架”过来的，这待遇也算是高规格了。

    我从小床上坐起来后，才发现，自己被困在了一个……集装箱，或者大些的移动房里？因为，我看到这里的“天地四墙”，都是由质感很强的金属板构建的。

    这是一个密闭空间，看来他们是担心我隐身逃跑啊。

    我心中大乐，原来被别人小瞧了能耐，也是有很多好处的。既然去留随意，我不妨再多呆一会，看看对方想从我这获得点什么，如果好玩呢，就继续。

    “房间”的一面墙上，挂着一个红色的电话机，十分醒目，看来是留给我，用来与外界的他们进行沟通的。

    我站起来，走了过去。

    我的手刚伸出去，电话就响了。不知是凑巧，还是这里安置了其他更隐蔽的监控设备。

    “沙老三？”我决定装糊涂，让对方猜不透我的底细。

    对方果然愣了一下，但随即就笑着说：“丁先生真会开玩笑，差点把我也给骗了。”

    我没有说话。这是从范蠡那学的，对于那些自认为已经占得先机、并打算要挟你的人，沉默是最好的谈判策略。

    果然，沉默了一会儿后，对方又说话了，很直接：“丁先生，这次冒昧请您过来，是想请您帮个忙，去成都的西藏饭店，把一位客人的行李箱拿回来。”

    这……

    不是开玩笑吧！如此费尽心思地，把素不相识的我“请”过来，就为了偷人家酒店里客人的行李，他们的脑袋……是不是给驴踢了？

    我强行压制住内心的不满，尽量保持语气平和：“先说说，我帮忙的好处，和不帮忙的后果吧！我对这个比较感兴趣。”

    “丁先生果然爽快”，对方哈哈大笑，“好处不多，只有明天晚上K818的4张软卧车票和两万元现金；这后果么，倒是和你没什么关系，不说也罢。”

    和我没关系？

    我一愣，随即醒悟过来，他这是话中有话啊。

    没错，他们的确不能把我怎么样，或者说不会因为我不肯“帮忙”，就把我怎么着了。毕竟，他们对我知之甚少，又从来没有什么过节，犯不着结仇。

    可我有没有顾忌呢，在这个地方？

    有！沙老三，以及他照顾的那些孩子们。

    如果知道他们已经或者可能出事，我不可能坐视不理。这是人性中善良一面的弱点，再理性的人，也无法彻底回避。

    他们不明说出来，是不想把这已经等同于威胁的矛盾激化，让双方都下不了台。我刻意表现出来的“睿智”，最终反而坑了我，形成现在心照不宣的局面。

    我没有其他选择，只好轻叹一口气，问道：“会死人么？”

    “不好说”，对方回答得很巧妙，话没说死，威胁却更盛。

    没必要再玩下去了，我已经输了：“哪个房间，什么时间？”

    “8808，当然是越快越好！”

    我挂上电话的同时，这间“房子”剧烈晃动了一下，然后开始缓缓下降。

    原来，他们不但把我“关”起来了，还悬挂在空中！

    铁门打开，我走了出去，看到外面停着一辆大众，车灯闪烁，看来是为我准备的。我快步上前，看到了坐在后排、仍在熟睡的姬羽，对方果然没有拿“我的人”来威胁我。

    夏启宏处于隐身状态，我看不到他也不便交流，只好先把后车门打开。我在外面站着等了一会儿，估摸着夏启宏已经上车了，这才把后车门又重重关上，然后打开前面的车门，坐到了副驾驶的位置上。

    司机扭头看了我一眼，面无表情：“先生，去哪？”

    此时的我，最讨厌的就是这种故作淡定的嘴脸，决定耍他一下，于是冷冷回了一句：“成都火车站，火车票是在你那么？”

    司机的手猛然颤抖了一下，眼神中闪过一丝慌乱，这不是他意料中的回答。虽然他很快恢复了神色，但显然内心并不平静。

    他撇了撇嘴，欲言又止，只好把怒火发泄到车上……我系着安全带还好，后面的姬羽可就倒了霉，随着汽车的颠簸，在后面那不大的空间里，四处乱撞。

    如果她被震醒了的话，我不敢相信这司机会受到什么样的待遇。

    司机虽然火气有点大，但车技确实不错，在车流中左抢右插、“自由”穿梭，很快就将我们平安送到，而且用一个炫酷的大漂移，抢占了一个刚刚腾出的停车位。

    跟着飙车虽然过瘾，可我的胃里已经是翻江倒海，我都没敢立刻下车。司机瞥了我一眼，然后笑着递过来一个塑料袋，还有一瓶没开启的矿泉水……我发誓，以后，绝对不再刺激司机大哥了，never。

    我走下车，捏着鼻子，把自己的呕吐物扔到附近的一个垃圾桶，又大口呼吸了几口凉飕飕的新鲜空气，这才重新走回车上。

    我问司机，车票和钱什么时候给我，是不是该给我留个联系方式。

    司机从口袋里摸出一个手机，扔给我：“最近的一个通话，就是我的手机号。”

    我拿起一看，却是我从李老板那“骗”来的iPhone3，上面还贴着小雪的大头照呢。

    把仍旧人事不省的姬羽，小心翼翼扶下车，我才意识到来火车站是个多么幼稚的决定。这里来来往往的人太多了，我还带着一个昏迷不醒的大美女……

    司机见我没走，把头探了出来，犹豫了一下后，笑着问我：“是不是后悔来这了？那就上车吧，我继续拉你就是。”

    我摇了摇头，刚才已经清的差不多了，再吐，可就是胆汁啦。

    司机见我不肯上车，脸上的笑容也一下子消失了，把头也缩了回去，准备发动车子。

    这个时候，没事找事的人来了。

    不知道从哪里冒出来的三个小混混，突然出现我面前，摇头晃脑。

    他们年纪都不大，也就十七八岁，个头体型都差不多，而且都是上身黑色皮夹克、下身灰色牛仔裤。唯一的区别，也是最出彩的部分，是他们头顶上的一撮毛，分别被染成了红、黄、绿三种颜色，不知道是不是来自交警世家。

    其中，那个染着黄毛的，指着靠在我肩上的莫雨，开始挑衅：“她是你什么人啊，怎么变成了这副模样？你该不会是个人口贩子，准备把她拐跑吧？”

    “兄弟，你真是好眼力”，我没把他们当回事，本着找麻烦不嫌事大的原则，先是竖起大拇指给他们点了个赞，随后却是把脸一板，同时用手一指司机，“这是豹哥，听说过吧？识相的，你们就赶紧滚蛋，哪凉快哪待着去！”

    没想到，三个小青年真被我唬住了，盯着司机看了半天，犹疑不定。

    原来只是群不入流的小瘪三！

    我没了兴致，学着影视作品中恶棍的模样，努力酝酿出一口痰来，然后，狠狠地往地上一吐，准备转身离开。

    谁知，恰在这时，平地挂起一股小旋风，将我那刚出锅的清痰，化成了飞沫，尽数送到了这三个小青年的脸上。

    红色一撮毛，脸色立刻就变了，拳头紧握，上来就要跟我拼命，却被绿色一撮毛死死拉住……他们两个居然先厮打起来。

    我还是第一见到这么奇葩的事情，一时间也忘记了离开，站在原地看起热闹来。

    黄色一撮毛，原本在劝架，结果看到我在一旁幸灾乐祸，心中无名火起，大吼一声，不管不顾地向我冲了过来。

    这种小角色，我当然应付得来，只是得掌握好力量，别闹出人命来。

    我做好了准备，先“出手”的却不是我。

    黄色一撮毛的拳头，刚冲到我面前，拳头还没有挥出来，不知怎么醒了的姬羽，突然用力把我横向一推，然后冲着他，狂呕起来。

    那场景，太喜感，我不忍直视。

    黄色一撮毛愣在原地，呆若木鸡。他的两位同伴瞬间停止了争斗，赶过来帮忙……把他身上的秽物处理干净。

    闹剧到此结束。我不想事态扩大，连忙扶起释放完毕、一脸轻松的姬羽，准备离开。

    范蠡突然提醒我：“别忙着走，这小伙子脖子上，有枚鬼脸钱！”