
    俗话说，做贼心虚，何况是“血案在身”的我。

    我不便露面，只能派姜灿出去查看情况，我则走到窗口，观察合适的逃跑路线。

    我看到，楼下停了好多辆车，警灯闪烁。难道真的是来抓我的？

    这些警察办事的效率真高，都不给我喘息的机会。就是动静大了点，“打草惊蛇”是一大败笔，困兽犹斗呢，何况是杀人狂魔。

    我正在感慨，姜灿回来了，脸上波澜不惊。

    “今天早上，附近发生了一起严重的交通事故，近百辆车在高速公路上连环追尾，伤者无数。其中有一批伤员，被送到这家医院来救治了，恐怕这个单间病房里，要加床了。”姜灿娓娓道来，活像一个正在播报当地新闻的解说员。

    嗯，救人要紧，加床就加床吧，反正该聊的我们也都聊完了。

    只是，这些医生也太不厚道了，收了我那么多好处，却还是趁着这次意外，把我要来的这个单人病房，改成了四人间。

    因为空间有限，我们这些前来陪护的病人家属，被一个不落地赶出了房间，没有讨价还价的机会。

    我倒无所谓，反正有夏启宏在呢，也不用担心出什么岔子。

    病房里不能待，又难得医院上下正齐心协力地忙工作，我索性四处转转，逮个机会，补充一下急救箱里的物品也好。

    我把姜灿留在病房外面当“眼线”，然后自己专门往人多手杂、乱做一团的地方凑，同时记下了医院库房的位置，准备在晚上姥姥休息、夜深人静的时候，拉上夏启宏，好好地干上一票。

    姥姥受的都是外伤，又熟知医药，神志恢复后，便开始进行自我调理，休息了一整天后，精神状态和体力已经明显好转，看上去与常人无异。我放了心，继续留下姜灿“看门”，就拉着夏启宏进入没有监控设备的消防通道，一同隐身后，去楼下偷药材了。

    在没有高人守护的地方，库房对我们相对于是不设防地带，我们很快满载而归。

    顺着消防通道，走到三楼的时候，我突然听到有人喊了声救命，好像还是个女孩子。虽然只喊了一下，声音也不响亮，但我听得真真切切。

    不会吧，还有人大晚上的，到医院这种神圣的地方来做坏事？

    义愤填膺之时，我都忘记自己刚刚也干了不地道的偷偷摸摸之事。

    当然，我偷药品是为了救人，不是害人，从最终目的上讲不算是做坏事，应该属于是“曲线救国”的好事。

    我不能白拿医院的好处，左右无事，就去管管这闲事好了。

    我蹲下身子，冲着刚刚声音传来的方向，凝神倾听，寻找不太寻常的声音。果然，我听到了轻巧的脚步声，快而密，像是一群人，极速潜行的声音。

    还是职业罪犯啊，我来了兴致，转过身，沿着消防通道又跑了下去。

    不管对方做了什么，既然他们现在打算离开，那外面就是最好的拦截场所，视野开阔、伏击和偷袭也都方便。

    冲出住院大楼，我看到，前面有一群黑衣人，正在狂奔，其中一个人肩上还扛着一个硕大的编织袋，里面有什么东西在不停扭动着。

    这群家伙，比我想象的行动要快啊，貌似我的脚力不如他们

    难得主动做一件好事，就这么不给面子。情急之下，我掏出鬼笼，把那口自己会走的黑色大棺材取了出来，用力向前方掷去。

    如果不是把枪支弹药都大方地送给了夏启宏，我当时都有可能开枪。

    不过还好，事实证明，我情急之下的选择，是对的。

    黑棺材显然领会了我的意图，加速冲了过去，把前面一伙人，拦了下来。

    大半夜的，突然冒出来一口棺材，拦在路上，一般人都会神经错乱的。这群黑衣人却只是停下了脚步，同时拿出身上的武器。

    趁着他们对峙耍酷的空当，我们终于赶上了。

    虽然只有一个黑衣人手握武士刀，我还是直接把他们都定位为日本忍者中的坏人一派。国恨家仇，一起涌上心头，我起了杀机。

    我的第一刀偷袭，当然是冲着拿武士刀的那位的，拦腰横削，又快又狠。

    夏启宏，则比我理智得多，攻击的对象是扛着编制袋的那位，用的是匕首，直插后心。

    他们的注意力，主要集中在眼前的黑棺材上，我们两个又是绝对无声无息的偷袭。所以，一击得手，我腰斩了“武士刀”，夏启宏夺下了编织袋，放在地上。

    剩下的黑衣人，一拥而上，围攻黑棺材。

    黑棺材速度奇快，后发先至，只用了一招炫酷的“飞螺旋”，就将剩余的恶徒，尽数击倒在地，手里的武器，叮了咣当地，掉了一地。

    夏启宏连忙上去捡便宜，在将武器全部没收同时，给他们每人头上补了一掌。

    我让黑棺材重新回到鬼笼，然后走到编织袋前，把封口打开。因为刚刚看到它在动，我知道里面装的是个活物，但又不能确定是人还是动物，所以我并没有把手伸进去，希望里面的东西，自己出来，省得我费尽。

    编织袋的口子被撑大，我看到了里面装着的东西，人。

    这个人好像还是有些害怕，虽然袋子已经打开了，可他并不敢出来，只是用双手护着头，蹲在那里。

    我等了一会儿，见他还在那一动不动，有些不耐烦，就又把手放了过去，帮着把编织袋的口子扯得更大些。

    这个人却突然动了，一把抓住了我的手

    我吃了一惊，我可是处在隐藏状态下，又没有去接触他，怎么会被抓住。

    抓着我手的人，抬起了他的头，原来是个十五六岁的小姑娘，明眸皓齿。之前听到的呼救声，看来就是她发出的了。

    照理说，她是看不到我的。从她脸上茫然的表情看，应该也是这样，她虽然抓住了我的手，但看不到我的人，甚至可能连我的手也看不到。

    可，当她的眼睛，扫到我的眼睛时，我突然感觉自己的心，猛地颤了一下，像电击一样。

    我吓了一跳，下意识地眨了下眼，再睁开时，却发现她突然笑了，露出两颗小虎牙。然后，她的脸就变成了我的模样。

    与此同时，我的心脏收到了第二次“电击”。

    我连忙用力一甩，把手挣脱出来，又连续退了好几步。

    再凝神去看时，她的脸已经恢复了本来的模样，一个圆脸庞、大眼睛的小姑娘。

    我无法判断刚刚自己是不是又出现了幻觉，但已经明白过来，这个小女孩没有看上去的那么简单，那些黑衣人深夜跑来医院绑她肯定有非常特殊的理由。

    也许，真的是我多事了。

    我连忙转身，向住院部跑去。如果这家医院也不太平了的话，那楼上的姥姥岂不是非常危险？

    再没有意外发生，这家医院今晚唯一发生的离奇事件，已经被我搅黄了。

    接下来的两天，我不得不低调行事，再没离开过姥姥所在的楼层。

    三天后，姥姥出院。虽然按程序，还需要定期到医院来换药，但这种小事，已经难不倒姥姥，我们可以离开这座城市了。

    姥姥虽然带走了夏启宏，却执意不肯让我送她，还特意叮嘱我，要在她离开医院一个小时后再出发。她所有的出院手续，也都是姜灿去办理的，没让我露面。

    我虽然觉得姥姥谨慎过了头，但从小养成的习惯，还是乖乖服从了她的安排。

    姜灿把姥姥送上出租车后，才回到楼上跟我会合。

    我想一个人悄悄返回北京，就把可能会吸引别人注意的美女姜灿，再次收进了鬼笼中。

    可这世上的很多事，不能想躲就能躲得了的。

    我算好时间，走出住院大楼，却迎面碰上了那晚救出的小女孩。这时的她，已经不是孤身一人，光看得见的“同伴”，就有四五个，而且都是膀大腰圆、满脸横肉的壮汉。

    我连忙转过身，又走回了楼里。

    为了装得像点，我特意一直走向电梯，头都没回过一次。

    身后并没有传来脚步声，看来她没有注意到我，我松了一口气。

    电梯开了又关、上了又下，我估摸着时间差不多了，就把身子转过来，想看看外面的情况。

    首先映入我眼帘的，却是一张可爱的笑脸，露着两颗小虎牙。

    是那个小女孩！

    她是什么时候出现在我身后的，怎么连我的天耳都没有听出来？

    明知被发现，我还是打算装糊涂，只是瞟了她一眼，就侧身绕过她，继续向门外走去。

    而她，竟然也没拦着，连喊都没喊我。

    这，更让我心虚了，只觉得自己的心跳加速，脚步也越来越沉重。

    我硬着头皮，二次走出住院大楼的时候，四个大汉将我堵在了路上，进退不得。

    这里人多眼杂，我不想动手，只好站在远处，等小姑娘过来，把事讲清楚。不管怎样，那天晚上，我是救过她的，总不好恩将仇报吧。

    小姑娘故意慢腾腾地走出来，让我在医院来来往往人员的诧异的目光中，丢尽了“颜面”。

    不过，当她终于走到我身后时，还是表现出了应有的礼貌。

    她刻意从身后绕到我面前，微笑着，向我伸出右手：“你好，我是赵雅。”

    我没打算买她的账，皱着眉头回了一句：“我，欠你钱么？”

    “不欠”，赵雅回答得很干脆，随即小眼珠一转，“是我欠你的，不记得了啊？”

    “那好，还来！”我伸出右手，同时侧过头，避开她眼睛的直视。

    赵雅轻轻击了几下掌：“给他，先……二十万！”

    装逼不是那么容易的，当二十万现金压到我手上时，我的手腕感受到了沉甸甸的分量，甚至有些酸痛。我连忙像一个市侩那样，将它们麻溜溜地放入了怀里、范蠡的宝库中。

    “够么？”赵雅咄咄逼人，不过声音依然香甜。

    “这次，差不多了。剩下的，就先欠着吧。”我见她记着我的恩情，给了实惠，便打算见好就收，“还有事么？”

    “有！”赵雅故意转到我面前，盯着我的眼睛说，“你还欠我一个名字。”

    “丁凡”，毕竟刚收了人家20万好处费，我决定还是卖一个名字出去，反正对我也没啥影响。

    “丁凡！”赵雅小声念叨着，突然换了京腔，“你是不是认识朱大宝？”

    不会吧，世界这么大，概率这么小的事，也让我撞上。

    我的身躯一震，再想伪装依然来不及，只好点点头：“嗯，我姓朱的朋友不少，比如猪八戒。”

    她却没有笑，而是板起脸：“我没跟你说笑。听说，前不久，朱大宝为了帮他的新搭档治尸毒，到了汶川，从此杳无音信。而他那个新搭档，就叫丁凡。你认真回答我，你是不是就是那个丁凡，朱大宝的新搭档？”

    “是！”这是一个没办法躲闪的问题，我遵从了自己的第一反应，选择了承认。

    不管她和朱大宝什么关系，如果她打算就此与我翻脸，我也只能奉陪。夏启宏虽然走了，想生擒我却也不是那么容易的事。

    赵雅先是一愣，随即又笑了起来：“你干嘛那么紧张啊？我就是好奇问一下，看看会不会真那么巧被我碰上。您这也是要回北京么？我想邀您同行，如何？”

    “我有选择么？”我知道她这么说只是为了客气，但还是尝试一问。

    “有，路上吃饭的时候，你可以选择吃或者不吃。”赵雅望着我，笑颜如花。

    “那，我想多问一个问题，可以么？”我见她好像并无恶意，索性放开胆子，“那天晚上，你真的看到我了？怎么做到的？”

    “嗯，我是看到了，但不是用眼睛，至于怎么做到的”，赵雅调皮地，冲我眨了眨眼，“那可是我压箱底的本事，不能告诉你，哈哈。”

    我问她，怎么回京，坐汽车么？

    她摇了摇头，这辈子，头一次坐汽车出远门，就遇上连环大碰撞，差点小命不保。给她一百个胆，也不敢再坐汽车了。

    不会吧？难道，还要乘火车？

    我前两天刚毁掉一列车，还“杀”了那么多人，走铁路，不是自投罗网么。

    “我们也不坐火车，听说前两天这边也出事了，同样不吉利”，赵雅主动打消我的疑虑，却又不肯说明交通工具，“你先陪我玩两天，到时候就知道我们怎么回去啦。”