
    “到底是怎么回事？”我越听越糊涂。

    嗯哼是啥意思？不要在关键词上打马赛克吧！

    最后，还是沉着老练的范蠡，在一阵咳嗽后，向我讲了他们昨天晚上的经历。

    金三爷昨天宣布下午放假休息的消息后，雇佣兵们高兴坏了。没有值守任务的，就相约一起去镇上喝酒找乐子。

    结果，他们遇到了昨天上午过来抢修房子的那群工匠。

    他们也在那里喝酒，顺便吹牛侃大山。

    金三爷出手大方，给了很多的酬劳。这钱来的太容易，就不大容易被珍惜。也不知道是谁先提起的，总之，这群人，聊着聊着，就聊到赌上了。一个个开始吹牛皮，夸耀自己的英雄史，到最后竟是谁也不服谁，非要来个一较高下。

    最开始，只是两个人对赌。赌的方式也很简单，掷骰子，比大小。其他的人，只是在旁边看热闹起哄，没有参和的意思。

    可能两个人都有点喝多了，玩着玩着，这注下的就开始高了。一张张红色的百元大钞，在两个人手里倒来倒去，在旁边看的人心里就有些不淡定了。

    看着那个笨手笨脚的家伙，掷出个三点，也能赢钱，有人终于不服气了，开始加入战局。赌法依然很简单，比点数，最大的人通吃，如果平手，则二人平分总额。

    慢慢的，参加的人越来越多，为了方便比较，他们更是把骰子增加到了4个。

    雇佣兵们在旁边看着看着，也开始手痒了，仗着自己钱多、手劲足，就也都想下去玩两把，碰碰运气，大不了输光了走人。

    可这人，一旦变成了赌徒，特别是先赢后输的赌徒，又哪有几个肯下场的。终于，有一个雇佣兵，把自己的金块拿了出来，押给现金最多的那个老头，换钱继续赌。

    原本，虫子对赌钱也不感兴趣，可他渐渐发现出里面的不对劲。那个笑咪咪的老头，摆明了在设计坑雇佣兵们的钱。因为，他看到最初参加赌钱的那些泥瓦工，在雇佣兵加入后，都先后赢过一两次，猛赚一笔，把自己的钱赚回来后，就不再赌了，转而在旁边看热闹。

    赌桌上，只有雇佣兵们在输钱，虽然偶有小胜，但很快就会输回去。凡是下重注的时候，那个老头，一定是赢家。

    会不会是他在作弊？

    虫子最讨厌的就是人类的不诚实，他决定下场去教训教训这个老头。于是，他控制着一个雇佣兵下了场，加入赌局。

    虫子对自己控制骰子的本事很有信心，他特意让老头先掷，然后再高出他一个点，不管在下了多大的注，都是如此。

    几局下来，他也小赚了一笔，不免心中有些得意。

    结果，在一局下注比较高的比试中，他掷出的骰子居然滚出了大海碗，不算。

    那一局，小老头又赢了。不但赢了，他还冲着虫子得意的笑。

    虫子摩拳擦掌，准备再战的时候，小老头却不想赌了，说有事要回家看看。这群输红了眼的雇佣兵，哪肯放过他，坚持要求再赌。

    小老头也知道赢了就跑，不符合赌场的规矩，可他家里确实有事，又不得不回去。就跟这些“赌友”们约定，晚上再战，地点他们定。

    雇佣兵们没有多想，见只有他一个人，便把晚上赌钱的地方，定在了我们住的旅馆中。

    说来也怪，不管虫子怎么小心，总会在关键的一局掉链子，至少有一个骰子会被他甩出碗去；而且，不管他控制哪个雇佣兵，都会遇到这样的问题。

    虫子看不出老头哪有问题，就向范蠡求救。于是，范蠡把他的攀岩专家也派了下去。

    两个人是一样的结果，只能看着小老头，把大家的金锭，一块一块地赢走，就是没办法赢他，越下重注越不行。

    这已经不再是单纯的赌局了，而是涉及到两位上仙面子的头等大事。

    在技术层面搞不定的情况下，这两个家伙不约而同地想到了美人计。他们鼓动西施，把姜灿也派了下去，还特意安排在老头身边。

    结果，这个老头不但未被美女所动，反而越战越勇。从姜灿加入之后，他居然一把也没输过，将现场的各位，赢了个精光。

    最后，赌局终场，天色已经开始快亮的时候，笑眯眯的老头，把两只小眼睛调整为色眯眯的状态，冲着姜灿嘿嘿一笑，说这位美女可是我的福星财神爷啊，不知道能不能陪他睡一觉，随便她开价。

    小老头这番无礼的话，是对着姜灿说的，可听到的却是西施。她当时都快气疯了，恨不得把那小老头当场掐死。

    三人的面子丢尽，当然不肯罢休，便约定隔日再战，地点不变，时间为上午十点。

    为了不让小老头离开，他们还给他安排了一个床位，同时保证不会有人偷走他一分钱。

    在我睡醒之前，他们三个一直在商讨怎么才能赢了那老头。

    清醒过来的三人，已经知道那小老头有些本事。其手法之快、动作之隐蔽，连虫子都自叹不如。同时，由于他们操纵的是镜像人，没办法像操控我那样自有，所以很多高难度的手法，也施展不了，更没办法应用法术。

    所以，他们最后的决定是，上我的身，利用我去跟他赌，把面子和输掉的钱都找回来。

    利用我当老千，还是没有技术含量的那种，这我哪能干啊？

    不用脑子想，也能猜得出来，这三个恼羞成怒的家伙，肯定会把他们所有的法术都使出来，对付，不，应该说欺负一个赌术精奇的乡下老头。

    我虽然从不赌钱，但我支持一种观念，就是赌桌上的公平。你可以用手法、赌术，甚至是人类常用的千术，去赢对方，那都无所谓，只要是这个行当里认可的方式就行。但你不能使用对方绝对不可能具有的能力，去欺负他。

    经过了一晚上的睡眠调整，现在的我，已经有了虞桃近千年的灵力支持，在我的主意识坚持不同意的情况下，他们不能再随心所欲地把我踢出“控制室”。

    如果不是房间里还有小雪在的话，我想我甚至会和他们吵起来。

    和我的谈判未果，他们便采用了迂回战术。

    马上就要到十点的时候，姜灿和姬羽到我房间，把小雪给拉走了。

    最可恨的是，姬羽把她身上的钱，都借给了小雪，让她去跟小老头赌。说只要她下场，不管输赢，保证都能把我的心给赢回到她的身边，所以，她只管放手去赌即可。

    她们说的没错。

    我很快也下楼了，站在小雪的对面，安静地看着她，一句话也不说。我是想顺便做出个生气的表情的，可想到昨天被他们捉弄的事，知道在脸部这种局部控制上，我还斗不过三位上仙的联手，也就放弃了这一打算。

    不管我是什么表情，一句话不说，就已经很说明问题了，难道不是么？

    小雪却是一次也没有抬起头看过我。

    因为，她一直在赢！

    在只有他们两个人的赌局里，小老头成了绝对的陪衬。好像突然一下子，被衰神附体了一样，怎么赌都是输。当小雪好不容易掷出个一点时，他一激动，居然把骰子扔到了地上。

    昨天的神话，踪迹全无。

    围观的人，都看傻了眼。

    当然，他们这时的手和心也都很痒。但是，他们已经没办法加入赌局。

    他们虽然昨天把钱输光了，但去借点总还是可以的。

    问题是，赌注加大了。

    最少两块金锭，每块25两重。他们虽然有信用，但一下子借到这么多，可不容易。何况他，他们就算借到了，也不敢保证上场就能赢。

    这就是财大气粗者的优势。

    小雪有好几次都不想再赌了，可小老头不干，周围等着看她复仇的看客们，更不干。

    如果谁想告诉别人赌博害人，我想这两天的经历，就是最好的案例了。

    没容我多想，小老头，突然大喊一声，站了起来，然后把他剩下的“筹码”全部押了下去，同时还加了一条：卖身为奴！

    他加的这一条，可没有任何吸引力，立刻就引来了周围的一片嘘声。

    小雪也撅起了嘴：“我一个姑娘家，要你这个糟老头子当奴隶，有什么用？”

    小老头嘿嘿一笑：“这已经是我全部的身家了，按照赌场上的规矩，作为连胜48场的你，是不能拒绝我的赌约的。另外，我这个糟老头子，也是有点本事的，不比房间里的这群看起来很壮实的猛男差！”

    说完，小老头将身前的金子拢在一起，然后大喝了一声，先用两只手把它们捏在了一起，然后又一块一块地掰了下来，拉回原状。

    “啊！”在我震惊当场的同时，范蠡他们三个也都不由自主地喊了出来。

    把十几块金锭捏在一起不算什么超强的本事，范蠡他们都能做到。

    问题是，这个小老头捏合在一起的，是金块的镜像！

    他不是拥有惊人的灵力，就是具备克制镜像物的方法。

    这个人，突然出现并接近我们，并非偶然。

    我担心他会对小雪不利，就想走过去阻止，却被范蠡拦住了：“这个人是敌是友还不好说，看看再说吧。真要打起来的话，也不差这一会。”

    “是啊，如果图谋不轨的敌人。输了我们也一样可以不认账。”虫子说出了大家都不好意思说出口的大实话。

    就在这时，小雪身后的姬羽说话了：“那，你加的这一条，该折算成多少钱呢？”

    “不用换算成金钱”，小老头指着小雪，冷冷说道，“条件是对等的，如果你输了，你也要成为我的奴隶，任我役使！怎么样，敢不敢？”

    小雪终于犹豫了，这个多余的筹码，可不是身外之物。

    她一抬头，看到了我和我脸上的表情，随即脸上露出诡异的笑容。

    “好，我赌！”小雪大声喊道，然后把骰子拿到了手里。

    如此关键的一局，她的手气却突然没了。

    她掷出了一点！

    小老头轻轻拿起骰子，忍不住哈哈大笑：“小丫头，你还是太嫩了。规矩都没说清，就开始扔。我们虽然是比大小，但不一定是扔出来的，我可以选一个点，轻轻放到碗里去。赢你，轻而易举！”

    这个混蛋，居然如此明目张胆地，阴我们家小雪！

    我怒不可遏，挥拳向小老头背后击去。

    小老头正把握着骰子的右手放到碗的上空。他居然躲都没躲，硬挨了我一拳，然后轻轻抖了抖肩膀，挖苦我说：“小伙子，你这力量太弱了啊，挠痒痒都不够。”

    说我力量小？那好，你等着。

    我连忙调出虞桃的记忆，准备用灵力，再给他一拳。

    前面却是欢声雷动。

    小雪直接蹦了起来，抱住站在她身后的姬羽，开心地大叫！

    小老头却像傻了一样，呆呆地站在那里，一句话也说不出来。

    我不知道发生了什么，连忙收起拳头，走到桌前。

    在那个被他们当成赌具的海碗之中，躺着一堆塑料碎屑。

    小老头掷出的骰子，变成了碎屑！

    他没有点，比，小雪的一点还要小。因此，他输了。

    看来，他刚才在硬挨我那一拳的时候，按照习惯，把我发出的力，沿着他的身体，向外卸掉了。结果忘记了，手里捏着的骰子。当我的一拳之力，传到骰子上时，便把它震碎了，然后，脱离他的手指，掉到了碗中。

    可是，这个结局，是不是太喜感了？

    我总觉得有些不对劲。

    虽然整个过程挑不出任何毛病，我就是觉得这个最后的幸福，来得太突然。

    我有一种预感，这个小老头，就是想输的，因为他想加入我们。

    很不幸，这个预感是真实的。

    因为，他很快就把答案传递给我了，非常非常直接的答案。

    只有我，和我身上的三位，能明白的答案。

    小老头说，愿赌服输。他愿意成为小雪的奴仆，终生不会背叛。不过，请允许他先回去把家里安顿好，带上自己的行李和工具，一会儿再赶过来汇合。

    尽管小雪不想要他的这个多余筹码，他却坚持履行，说不能输了赌局再输人。

    回家前，他拿出自己的身份证，递给小雪。

    小雪默默接过身份证，看了一眼，随即瞪大眼睛，喊了起来。