
    我不想惹麻烦，连连后退。

    结果，夏启宏会错了意。当然了，在那种情况下，他也可能是故意的。

    夏启宏拔去一只手雷的拉环，扔到了井上的身上。

    我头皮一阵发紧。

    这家伙，玩疯了吧！

    我们可也在这手雷的杀伤范围内，他到底是帮谁的。

    惊恐之下，我的双腿反而迈不动步了，甚至还被自己绊了一脚，跌坐在地上，离井上川一的距离，也就十来米。

    这时间太短，我已经来不及向范蠡发命令……

    眼前黑影一闪，却是高桥冲了过来。他飞起一脚，将手雷踢飞，然后，因为这一下冲刺，太过迅猛，他收不住身体，向我滑了过来。

    轰，手雷在我身后不远处爆炸了，气浪把好几个箱子都掀翻了，里面的东西，漫天飞舞。

    叮，叮，两声脆响。

    又有两枚手雷，掉落在井上川一的身旁，不在一处。

    高桥怒吼一声，猛地吐出一口鲜血，硬生生止住了前滑的身体，然后，奋力向井上身旁扑去。

    光这个硬转身，已经整得他吐血，他已经没有能力将两只不在一起的手雷，同时打飞。无奈之下，他只好将一颗手雷击飞，再将身体压在另一只的上面，同时，他身上的那件大褂，向正在往里面充气一样，鼓了起来。

    这一切都在瞬间发生，我已经看傻了，也忘却了近在咫尺的危险。

    被高桥拼命击出的那颗手雷，撞在岩壁上，动静虽大却没有伤到任何人。而被高桥压在身下的那颗手雷，把他炸成了碎片。他那鼓起的大褂，将爆炸产生的所有冲击波，全裹在了里面，他的身体会变成怎样一副德行，不用看也能猜得出来。

    两个忍者冲了过来，一个卷走了包着高桥肉馅的大褂，一个抢走了井上川一，然后又在瞬间消失不见。这些家伙的遁形术，倒也厉害。

    我又让自己缓了口气，这才站了起来。

    胖子又不见了，同时消失不见的，还有小雪。当然，我也没有看到井上拿着的那个背包，不知道是被胖子，还是忍者带走了。

    姬羽则倒在血泊中，显然伤得不轻，不知道死了没有，我也没兴趣知道。

    夏启宏虽然炸死了敌人的一员悍将，却没有给我带来任何实质性的好处。我所关心的两样东西。小雪，被人掳走了；财宝，被他的手雷，炸的到处都是，我预计中的财富，这一下子就缩水不少。

    在让范蠡整理剩下的宝贝时，我突然想起一件事，这个胖子是怎么发现我们位置的。

    我问范蠡：“刚才隐藏的时候，你是不是偷偷从这里面拿东西了，所以才被那个胖子看到？”

    “嗯，是我不对”，范蠡倒是不撒谎，“我是看到那四个日本人都冲过去以后，才动手拿的，原以为神不知鬼不觉，结果忘了，这附近还有一个胖子。”

    虫子倒是不以为然：“看见就看见了呗，反正你也没亏啥。还趁机干掉了对方一个高手，不是挺好么？”

    嗯，现在事情结束了，你怎么说都行。

    我懒得再理他们，趁着身体不归我控制的这段时间，好好研究一下。等吧这些东西，拿回北京后，我该做点什么，哈哈。

    夏启宏不合时宜地凑了过来，问：“主人，棺材里的那两个石头人，要不要一起带走啊？”

    范蠡没有回话，他在等我的意见。

    “如果能拿得了，就都拿走吧！”我对范蠡说。既然夏启宏，把那堆石头说成是石头人，那它们必然也有古怪，说不定前身也是人。如果我不管的话，那这两个倒霉蛋，就算是曝尸荒野了，也确实可怜。

    哗啦啦，范蠡突然扔出来一堆东西，从他的宝库中。

    还真是没见过世面的千年老妖，这家伙之前都收集了些什么啊，杯子、篮球、水壶、玩具、拖把、吹风机、储钱罐……

    最后，当范蠡从我身体中取出自行车、冰箱、洗衣机、平板电视这些大件的时候，我看到站在一旁的夏启宏也看呆了，他甚至还把手伸了过来，想在我身上找出破绽。

    真是隔行如隔山啊，看到他的傻样子，我总算找回点优越感来。

    我笑着问范蠡：“怎么都把你的宝贝扔出来了，装不下啦？”

    范蠡没吭声，他现在是主体，他说的话，夏启宏也能听到。

    好久不说话的西施，却在这时恢复了生机，替他做了回答：“不是装不下，而是他终于想明白了，那些随时随地都可以买到，出门在外又用不上的东西，没必要屯着，呵呵。”

    这么说，范蠡同志，与时俱进了？！

    可我总觉得，既然他的宝库足够大，什么东西都装点，也不是坏处。指不定什么时候就用上了呢。

    这种人才，要是放在古代，绝对是个宝啊。一个人就能解决困扰军队的粮草问题。

    范蠡刚把散落在地上的宝贝，搜刮完毕，准备将两口棺材放进鬼笼的时候，那边姬羽已经又站起来了。我这才想起来，她也是个具备自我恢复能力的人，开始有些后悔，刚才怎么没有上去补两刀，或者让夏启宏也赏她一颗手雷。

    夏启宏没有撤下隐藏术，所以她看不到我们。

    可她虽然看不到我们，却是能看两口棺材消失不见的过程，很容易就能推断出我们的存在，只是看不见而已。

    “你是……丁凡么？”姬羽有些迟疑，又有些不好意思，“刚才，是不是你出手救了我？”

    我没有回答，范蠡也没有。

    于是，她继续问：“刚才……你们是不是一直都在？”

    范蠡把身体控制权重新还给我，还提醒了我一下：“你可以回她话了。”

    这家伙，居然以为我想跟这种叛徒废话。

    “对不起，我没有保护好小雪，我以为，一切都在自己的掌控之中。”见我不吭声，她已经是梨花带雨，抽泣起来。

    我受不了这场面，虫子也受不了，虽然他刚刚因为她，丢了控制镜像人这份工作。

    虫子对我说：“回她一句话吧，说不定她有自己的苦衷。”

    西施在一旁听见，有些不乐意：“你们男人啊，见到漂亮女人，就什么原则都没有了。理她做什么，忘记她怎么算计小哥了么。刚才没有趁机把她干掉，对她已经够不错的了，还想怎样，继续成为伙伴么？谁还敢信她。”

    我们这边还在争论不休，姬羽已经止住了眼泪，也不管我们在不在旁边，开始主动向我坦白，她是如何与井上接触，并利用我，达成她个人目的的。

    她这一开讲，虫子和西施也不再争吵了。

    原来大家都爱听故事啊。想想也是，好像自从他们上身后，我还没去过书店呢，等过些天回北京，我一定要去西单的图书城转一转，狠狠地偷它几千本书回来。

    唉，怎么又说偷了呢？我现在已经是有钱人了，那还不是想买多少正版，就买多少。

    姬羽告诉我，小雪给我讲的那些事，都是真的，不过那些多数在她上小雪身之前发生的。而且，还有些事情，小雪是不知道的，但姬羽知道。

    作为一个精明的生意人，还是个做古玩黑市的，李老板怎么可能只把那枚六指金印带回来。姬羽的真身，也被李老板带回了北京。

    姬羽真身的状态，却不是小鲜肉、木乃伊、骨架或者骨灰，而是青铜像。

    悟镜法师为了将姬羽保存千年，用一面“金镜”将她变成了一具青铜像，藏进了汶县的一座山中洞穴。本来，悟镜法师把出入口都封住了的，以为万无一失。

    谁知，人算不如天算，一场突如其来的大地震，把山体震开，还在一场大雨中，将李老板等人送到了姬羽的棺椁前。

    姬羽随着六指金印上的诅咒，上了小雪的身后，先是熟悉小雪和她周边的环境，然后又要接触让她目不暇接的外部世界，最后还得努力争取小雪大脑的控制权，一时间倒也没精力去管自己的青铜真身。

    当然，她一开始不关注，也是因为她能感觉到，自己的真身就在附近，而且很有可能是被李老板藏在那栋别墅里的，所以并不着急。她的主体意识虽然离开了真身，但对它还是有感应的。

    终于有一天，她成功控制了小雪的意识。为了庆祝，她特意去商场大肆采购了一番，好好体验一下再世为人的感受，甚至还做好了晚上驾驭李老板的打算。

    可当她回到别墅后，却发现，真身的感应没有了。

    她的第一反应是家里遭了贼，却发现家里的贵重物品都在，客厅的茶几上，甚至还放着李老板留下的一沓现金。

    既然不是失窃，那就肯定是李老板把它运走了。

    姬羽努力让自己镇定下来，然后学着小雪的口吻和语气，给李老板打了一个情意绵绵但又很有分寸的电话，问他在哪里，想立刻就见到他。

    李老板好像正在和人谈生意，不想让她过去，却又实在架不住她突然涌现的热情，最后只好无奈地把自己的位置告诉她。他同时叮嘱她，在未经他同意前，不要过去打扰他谈生意，先在旁边随便找一个小店逛逛，花多少钱都没关系。

    听得出，李老板当时的心情非常好，显然是在做一笔大生意，而且快要谈成了，以致于都不在乎小雪的花销，许下“随便花”的承诺。

    姬羽预感到，李老板正把自己的真身，当青铜古董，作价卖掉呢。她连忙放下手里的东西，急匆匆跑了出去，拦了一辆车就往李老板给的地址赶。

    因为她提前付了钱，还给了不少小费，司机大哥一开心，居然只用了平时时间的一半，就把她送到了目的地。

    姬羽推开车门，刚走下车，却看见前面的酒店走出来一伙人。站在最前面的两个人，一个是李老板，另一个则是一位风姿绰约的中年妇人。想来，对刚刚完成的那笔生意，双方都很满意，一路说说笑笑，临告别时还拥抱了一下。

    姬羽怕被李老板发现，连忙又打开出租车前面的车门，坐了下去，同时将两张百元大钞递给司机大哥。

    司机先是一愣，看了一眼外面，随即笑着把钱收了起来，然后问她：“怎么，您这还打算玩盯梢呢？不过，我可得跟您事先说明白了。有些小忙，我可以帮你。但这违法的事，我可不能帮你，给多少钱都不行。”

    说话间，李老板向他们走了过来，估计是看到了小雪的身影，想来确认一下。

    姬羽现在想见的可不是他，她得确认一下自己的真身会去哪里。

    情急之下，她突然把身体转向司机，然后把头探了过去，抱着司机大哥，就开始亲吻。

    幸福来得太突然，司机大哥虽然知道她只是在演戏，却也马上投入其中，不但用嘴主动迎合，甚至还把手放在了她的身上，四下乱摸。

    一个穷开车的，突然遇到美人主动投怀送抱，还给你钱。这种好事，可不是经常能遇到的，他得及时行乐。

    李老板本已经走到跟前了，可一看这情形，哪还好意思再靠近啊，只好尴尬地笑了笑，转身离开，同时拿出了手机，开始给小雪打电话

    还好，姬羽当天在摆弄手机的时候，不小心设成了震动。

    这部手机里，只存了一个电话号码，也只有一个人会打过来。

    姬羽没接。

    司机大哥的内火被她勾了起来，手也越发放肆。

    姬羽的心思根本没放在这，她一直在用眼角的余光，观察着前面的女子。女子的随行人员，正把一个大木箱子，抬进一辆加长吉普中。

    加长林肯发动了，姬羽连忙一拍司机：“好了，别玩啦，跟上。”

    司机大哥这才醒悟过来，连忙整理了一下自己的衣服，然后问：“去哪，跟谁？”

    姬羽指了指前面的加长吉普。

    司机一看那车的车牌，不干了：“小姐，您不是在逗我玩吧！北A，那可是北京军区司令部的车，我一个平头老百姓，哪里招惹的起。如果被他们发现，我这辈子都完了。”

    “随便你了”，姬羽嘿嘿一笑，“你也看到了，前面车上的那些人，是我男人的朋友。而你，刚刚调戏了我……”

    “好吧，我的姑奶奶，算你狠。我帮你……跟着他们就是。”