
    井上川一，正坐在“囚禁”舅姥爷的平台上，大口喘着粗气。

    一个忍者，双手持刀，紧张地守护在他身旁。不过，从面容上看，这个人已经很憔悴了，脸上好像还有好几道血痕，新鲜的血痕。

    另外两个忍者，正在对着空中挥刀，他们在和“留守”的那几只吸血蝙蝠搏斗。蝙蝠虽然剩下没几只，但在平台这个狭小的空间里，忍者快速移动的本事发挥不出来，蝙蝠会飞的优势倒很明显，一时间斗了个旗鼓相当。

    我特意看了一眼，发现岩壁上的那个洞口，还被那怪藤封着呢。

    也就是说，井上等人找到的出口，应该是在平台下方的什么地方。当然了，既然其余的蝙蝠出现在我们这里，那么这些洞是相通的并不奇怪，只是他们四个居然能在这么短的时间内，找到出去的路，倒也确实了得。

    从画面的视角上看，冯青山也是站在平台上的，而且和井上川一他们四个的距离不算很远。只是不知道为什么，四个日本人对他却是视而不见。

    而伪装成老唐头的舅姥爷，已经又把他的大烟袋点了起来，将自己笼罩在浓浓的白雾中，不时传来几声咳嗽。

    显然，他很清楚井上川一是敌非友，而且打不过他们。

    可这毕竟只是权宜之计。

    而且，这烟虽能驱赶蝙蝠，却未必能克制善于使用工具的人类。他们现在是自顾不暇，等两个忍者把蝙蝠消灭光，可能无需等到烟消雾散，就能把他搞定了。

    我有些后悔，不该把时间浪费在搜刮宝贝上的。以夏启宏的隐藏术和追踪术，即便我们不能力敌，还是可以想办法把他们吓走，不敢在平台逗留的。

    可现在，我就算会飞，恐怕也来不及了；何况，我不知道过去的路，飞也只能是瞎飞。

    蝙蝠还没有杀完，井上川一却已经休息妥当，站了起来，他把头转向舅姥爷的方向，却没挪动脚步，与白雾保持了必要的距离。看来，不管这个井上明不明白这白雾的作用，他还是多少有些忌惮的，不敢贸然接触。

    舅姥爷的咳嗽，也越来越频繁、越来越剧烈了。

    貌似连井上川一不忍心听下去了，他轻轻咳了一下，对舅姥爷喊道：“我说，孟老头，我劝你还是别抽了吧，没用的。你既然认得我，就该知道我手里有可以直接把你变成木头的东西。等你变成木头，这烟自然也就断了，结局还不是一样？”

    “说的也是，看来我真的是老糊涂了。”

    白烟渐渐淡去，露出了精神萎顿的老唐头，他问井上川一：“你是怎么发觉我的新身份的？我记得你那面镜子，没有这种识人辨物的功能啊。”

    井上嘿嘿一下：“你以为我跟那傻小子一样，不用镜子就分辨不出真假了啊。我知道你们中国的能人多，又怎么可能只身前来，自然也要带一些懂忍术的高手来。你可以用‘挪筋错骨’术来改变体型和样貌，却无法完全消除你身体的味道，离得近了自然能分辨出来。当然，我得承认，那次诈死，你演得很不错，还消除了童子咒，把我们都给骗住了。如果你就此销声匿迹的话，我倒真的未必会去找到你。”

    “嗯，是我小瞧你了”，舅姥爷叹了口气，又问：“反正我也逃不掉了，能不能让我死个明白。我到底在什么时候，因为什么事，和你们结下的冤仇？”

    “你真的很想知道么？”井上川一却也叹了口气，神色萧然，“那也是个很老的故事了。神医孟叶，这个名字，你不陌生吧……”

    舅姥爷点了点头，那是我老子。

    井上川一讲述的这个故事里，还有一个重要的人物，井上博闻，井上川一的太爷爷。

    井上博闻是个中国通，更是个中国迷，并对中国古代的神秘文化情有独钟，非常痴迷。

    70多年前，井上博闻应征入伍，成为侵华日军的一员，并因其显赫的家世和在文化方面的造诣，被特别授予了一个大佐军衔。

    当然了，他这个大佐，虽然也有一个联队，三千多人的队伍，却是基本不上前线去打仗的。他有一个特殊的任务，搜刮占领区的奇珍异宝，然后把它们运回日本本土。

    日军每占领一个地方，井上博闻的手下，都会跟过去翻箱倒柜，然后把觉得有价值的东西，全部整理装箱。只有那些拿不准的，才会向他汇报，定期安排专家统一甄别。

    有个汉奸，听说他喜欢中国古老的神秘文化，就特意把家里珍藏的一箱竹简送给他，据说年代久远。

    因为这是留给自己看的，他就没有急着装箱，打算利用休息的时间，慢慢看。

    刻在竹简上的都是蝌蚪文，他自己认识的也不多。为了避免书中内容泄露，井上博闻还特意让手下把上面出现的文字，单独抄下来，再让汉奸安排，找人把每个字都翻译出来。

    刚拿到汉奸提供的“字典”时，他原本只打算瞄几眼的。结果一读下去，他却发现里面的内容不得了，忍不住读了个通宵，直呼过瘾。

    至于上面说的是什么，井上川一却是一点都没透露。不知道是他没机会看到呢，还是不愿意讲给舅姥爷听，却害得我们几个偷听的，心里直痒痒。

    自从看了那本“书”后，井上博闻就把到老百姓家里翻箱倒柜这样的“简单任务”，直接分给了三个大队长。

    井上博闻从三个大队中，各自抽出一个小队，又征募了一群民间盗墓高手，重新组建了一只“盗墓中队”，在山东临淄附近，到处寻找春秋时期的古墓。他对手下的要求是，只要见到有铜镜，就把墓里的东西全部带回来。

    听到这，我心中一动，临淄是齐国的国都，也就是姜子牙的封地。看来，封神演义的故事倒不是空穴来风，这个姜子牙，想是得到了镜子的帮助。

    可他的后人，既然有这种宝贝，又出了齐桓公这么一个英雄人物，为什么不把它或者它们拿出来，争夺天下啊。

    除非，掌控镜子的人，并非姜子牙本人，而是他的一个手下。天下太平后，这个人又跟着姜子牙去了封地，然后偷偷归隐，把镜子和秘密都带进了坟墓。

    毕竟年代久远，而且在历史上，中国历朝历代都有盗墓的高手，说不定早就易手多次了。井上博闻虽然兴致很浓，但也没有报多大希望。

    支撑他找下去的唯一理由，却是：在这本书之后，中国流行于世的各类历史文献中，从来没有发现过类似的记载，即便是描述鬼怪的民间故事。这说明，他要找的那件东西，很有可能还在墓里。

    转眼，一年多过去了，他的“盗墓中队”虽然挖出了不少铜镜，却没有他要找的东西。反而，一支下乡清剿的日军小队，经历的一次意外，引起了他的兴趣。

    这支日军小队所在的中队，在接到汉奸告密后，联合伪军到一座山上去围剿游击队。据说，这支小队在搜索时，发现了一个可疑的身影，一路追下去后，却进入了一个黑漆漆的山洞。

    山洞很大，可以藏匿上百甚至上千人。他们以为终于找到了游击队的大本营，既兴奋又紧张。小队长派一个叫千叶三郎的士兵，回去找增援部队，其他人则跟着他先去侦察一下。再根据实际情况，确定是直接发起攻击，还是留守待援。

    可是，当千叶三郎带着增援部队回来的时候，却怎么也找不到那个山洞的入口了，他可是按照留下的记号一路往回走的。

    因为一直没有听到枪声，中队长也无法承担莫名其妙丢失一队士兵的压力啊。而且，这是在他们的占领区，如果连尸体都找不到，他无法向长官交代。

    中队长一声令下，所有的人，进行地毯式搜索……结果还是一无所获。

    可是，等他们回到营地，却发现这个小队的人，已经先一步回城了，只是并没有全部回来，小队长和三名士兵不见了。

    回来的这些人，也是变得怪怪的，话都说不利落了。

    中队长找他们挨个问话，想知道他们队长和另外两个人哪去了，他们是怎么回来的。他们给的答案却是千奇百怪，甚至扯到中国古代的战车……

    中队长以为他们中了邪，就让手下把这些人的枪都缴了，然后把他们单独关起来。他们在中国的战线拉得太长，兵源本就紧张，他想再观察两天看看，实在不行再送走医治。

    可是，那天晚上，负责看守他们的士兵，却把他们给放了，甚至和他们一起消失了，还拿走了大量的武器弹药。当然，当晚负责警戒、看守弹药库的士兵，也都不见了。

    虽然中队长极力为自己辩解，军部还是无法接受这个毫无逻辑的说法，限期一个月，让他把丢失的士兵全都找回来，活要见人、死要见尸。

    井上博闻听说了这件事后，觉得其中有古怪，就带着所有人，去找到了那个叫千叶三郎的士兵，跟着他又回到了那座山上。

    可他们并不比其他人幸运，连续搜索了三天三夜，也是什么发现都没有。最后，连井上博闻自己都打算放弃了，甚至怀疑这个士兵是不是也中邪了，故意在骗他们。

    到了第四天早上，千叶三郎却一脸惊恐地来找井上博闻，说他看到了失踪的那些人，就在山脚下，不过，他们的神情很古怪，他都不敢叫他们。

    怪就对了，这可是个好消息。

    井上博闻连忙集合部队，跟着千叶三郎，去看个究竟。当然，他们此刻在山上，能看到下面的人，只有前面的几个。

    井上博闻看到，山脚下，走来了一支全副武装的日军小队，步伐矫健、队伍整齐。

    没有什么不正常啊。

    他刚想斥责身旁的千叶三郎，下面的队伍却突然停了下来，为首一人，抬起头，向他们这边望了一眼。

    站在井上博闻右手边的一位小队长，见他们看过来，就下意识地用日语打了一声招呼。

    结果，他的话音刚落，下面的人，已经举起了枪。

    井上博闻，被人从后面用力一压，趴在了地上，随后听到了一阵枪声。下面的这些士兵，居然向上面的战友开了枪。

    小队长却不敢开枪还击，便请示井上博闻，该怎么办。

    井上博闻虽然猜测下面的人受到了镜子的影响，失了心性，已经不能算是他们的同胞了。但，这种话，他也没办法向别人说啊。他不想落得跟那个中队长同样的命运，只好下令撤退，先避免直接冲突，等让过对方后，再到后面悄悄跟着他们就是。

    井上博闻以为己方撤退后，对方感觉不到威胁了，用不了多久，就会把他们“带”到山洞里。

    结果，他却等了整整一天。他们撤走后，从山后绕了一个大弯回来后，却发现对方根本没挪地方。

    那天是个大晴天，太阳升起后，对方居然一个个躺在地上，晒起了太阳。

    井上博闻虽然心急，却也没有办法，只好远远观望，继续等着。

    终于到了晚上，皓月当空，还是一个满月。

    这支小队终于又开始行动了，排成一条线，走向山腰。他们身上，居然还闪着白光，就像在与天上的月亮相映衬一样。

    后面跟着的这支“盗墓中队”，包括井上博闻在内，都看呆了。

    他们虽然都听说过神话故事，但从来没有把那些故事当过真。所以，当这些神奇现象真的出现在眼前时，他们的内心已经不止是震撼了。

    没有人敢跟上去，井上博闻也没有下令。

    当这些“披着”月光的人，在半山腰处汇集后，突然从天上闪出一道光柱，照在了他们的身上。

    井上博闻抬头看了一眼，那道光，是从月亮发出的。

    山体突然剧烈地震动了一下，井上博闻终于清醒过来，连忙命令手下出发，跟上前面那支小队。

    他有预感，那个山洞的入口又要出现了。