
    说到这，井上川一停顿下来，发出一声冷笑：“现在，你知道我们之间有什么恩怨了吧？我的太爷爷对你父亲那么好，他却恩将仇报，抢走了所有宝贝不算，还要杀人灭口。”

    “抢宝贝的，应该是你们吧！”舅姥爷心知无幸，说话也就硬气起来，“那些东西，可都是我们中国的。你们当年的那些日本鬼子，杀人放火的事又少做了？你们家祖上那叫多行不义必自毙，是老天爷惩罚他的，我们家老爷子估计也是不想让他越陷越深，殃及子孙，所以才替天行道一回。你这做晚辈的，不知道悔过自新，替祖宗赎罪，反倒把这当做私仇，来寻我们孟家的晦气，辜负了我们家老爷子的一片苦心。真是可怜、可悲啊！”

    “讲那么多废话没用”，井上川一见手下已将蝙蝠尽数杀死，可以离开了，便露出了狰狞面目，“孟叶的后人，我一个也个不会放过的，从你开始。我会把你们一个个变成木雕运回国，然后在我太爷爷的灵位前活活烧死！”

    听到这，我不由自主地打了个寒战。本变成木头我不知道啥滋味，但我知道木头燃烧的时候是个什么场景，也知道那会花很长时间。

    这小子，太狠了。

    另外，他所说的孟叶后人，是不是也包括我？

    为什么这个财和灾要一起来呢。

    “少废话，要杀要剐，悉听尊便，老子不怕。”舅姥爷的话里居然听不到一点颤音，他可比我坚强多了。

    “哈哈，没想到你平时那么油嘴滑舌，死到临头还挺有骨气”，井上川一很是得意，“不过，你别以为死亡就是解脱了，我有办法让你生不如死，也能让你灵魂不灭，永远成为我们家族的奴隶。顺便提醒一句，这些镜子，可不仅仅是用来照的。”

    这下子，我的汗毛也竖起来了。

    一道金光闪过，舅姥爷变成了木头。

    大概是舅姥爷的坦然激怒了他，井上川一决定亲自动手。他从护卫忍者手中要过武士刀，卖弄地舞了几个剑花，然后走到舅姥爷近前，唰唰唰，连砍数刀。

    “藤蔓牢笼”被切开，断裂的藤蔓落了一地，舅姥爷木像的外衣，也被划开了好几个口子，这忍者的刀还真是快。

    井上川一把手从缺口处伸了进去，准备把舅姥爷木像拉出来。

    “这傻瓜要倒霉了”虫子突然幸灾乐祸地笑了起来。

    我还没明白他这句话的意思，那边的井上川一果然大声叫了起来，比猪被杀时还凄惨。

    井上川一只来得及喊出一声，随后双膝一软，跪在了舅姥爷面前，没了动静。

    他连伸入“藤蔓牢笼”中的手都没有来得及抽出来，就那么高举着，倒像是一个正在请求主人宽恕的奴仆。

    护卫的忍者，发觉不妙，连忙冲上前，想把他的手拉出来，却也是痛苦地喊了一声，然后也跪倒在地上，人事不知。

    另外两个忍者大概也是刚刚处理好自己的伤口，晚到了一步，却也因此幸免。他们看出“藤蔓牢笼”中有古怪，又不敢去探个究竟。两人对视了一眼，抡起手里的武士刀，将井上川一和护卫忍者的胳膊砍断，然后简单止了一下血，便一人背起一个，沿着冯青山留在岩壁上的绳索，仓皇逃走了。

    他们走后，冯青山把视线移了回来，我才发现，刚刚被切断的藤蔓，又重新长了起来，还带着两只“瘦”成皮包骨的胳膊。不过，它们并没有和另外一端的断口接续上，而是自顾自地快速生长着，直到把之前的“囚笼”重新封上。

    这些家伙的记性倒不错。

    只是，它们为什么突然变得这么凶悍？我清楚记得，当时楚欣切断这些藤蔓时，也去碰过那些断口，却没有遭受任何攻击。

    可同时，那些蝙蝠又很怕这些藤蔓，特别是冯青山拿着断口指向它们的时候。

    难道，楚欣也不是个正常人？可仔细一想又不对，吸血蝙蝠们第一个攻击的就是她，除了骨头，连根毛都没剩下。

    那就是说，还存在其他诱发因素……

    我突然想起了，舅姥爷的白烟。

    这烟既然能驱赶蝙蝠，会不会也可以激发这些藤蔓的嗜血本能？所以它们才会这么具有攻击性，连凶悍的蝙蝠都不敢靠近。

    还好，虽然舅姥爷已经变成了不会说话的木头，那个大烟枪却没被拿走，我还有机会研究一下。

    等等，不是说好了，不再过问“江湖事”了么，怎么又起了好奇心。

    我正在自省，一直在前面带路的夏启宏突然停了下来。

    前面没路了，一道笔直如刀削的石壁横在了我们前面，至少有五六十米高。这情景，让我想起了中国的一句俗语，不见南墙不回头。

    我停下脚步，正想问一下方向感超强的虫子，我们是不是一直在朝南走，姬羽却轻轻“咦”了一声，然后向后退了几步，抬起头，仔细地观打量起眼前的石壁来。

    看她这样子，好像也是刚刚回过神儿来啊。

    这时，我才想起来，这女人，前不久刚刚抢走了“我的”三个镜像人。也就是说，她对镜像人的控制方法，比我知道的还多。

    那，她刚刚，岂不是也能和我们一起欣赏舅姥爷那边的画面，听井上川一那个坏蛋讲我们两个家族的故事。虽然，我并没有告诉过她，我和舅姥爷之间的血缘关系。但，如果她从一开始，就在这五个镜像人身上做了手脚，那她自然也从镜像人姜灿那晓得了我和侯妍的关系，甚至于更多的关于我的“秘密”。

    看来，这个女人，我是不得不杀了，否则以后别想安生。

    我心中的杀念刚一冒出来，姬雪就走过来，用力拍了我的肩膀一下：“想什么呢？杀气这么重！我找到上去的路了，井上他们应该也是从这里出去的。”

    我心中凛然，杀气重？

    我只是心中萌生了一个念头而已，身体就已经做出反应了？这也是虞桃转移给我的本能么？而她，为什么能够那么敏锐的察觉到。

    感受杀气，这不是姬羽应有的能力。

    如果她真的那么敏感的话，就不会被井上川一的手下偷袭得手了。

    我隐隐觉得，关于虞桃和那面镜子，姬羽对我隐瞒的部分，还有很多很多。在我和虞桃的那场大战中，也许我们两个都是输家，被姬羽给利用了。

    如果姬羽能够通过某种方式，通过感应甚至控制我融合的虞桃，来感知我的行为，那是不是也能反过来抑制我的行为，甚至借用虞桃，反过来置我于死地。

    看来，即便要杀她，也不能由我亲自动手，最好借刀杀人。

    想到这，我努力挤出笑容：“杀气？我有么！我刚刚，只是想到小雪被日本人……”

    我说不下去了，因为我突然醒悟过来，刚刚并未看到小雪，日本人没有带走她。难道，掳走她的，是胖子？而且，这段时间，胖子去哪里了？他又没有受伤。

    姬羽好像真的能看穿我的心思，见我止住了话，也就没顺着小雪这个错误的话题说下去，而是用手指了指上面，问我：“你是继续在这里胡思乱想呢，还是抓紧时间出去？”

    当然是抓紧时间出去，我忍不住狠狠瞪了她一眼。

    对于我的恶劣态度，姬羽却是不以为然，反而哈哈大笑，并随即对我做了一个，“您请先行”的动作。

    我也往后退了几步，来到刚才姬羽站立的位置，然后抬头望去。我一边装作漫不经心，一边用眼睛紧张地扫描每一寸岩石，却没有看到任何可以容纳一只手或者一只脚的地方，更别说一条上去的路了。

    这么平整的岩壁，即便是猴子，都爬不上去吧！

    不过，既然姬羽说看到了上去的路，我自然是不能也不肯承认自己没看出来了。于是，我用鼻子轻轻哼了一声：“时代不同了，如今，凡是露脸的事，都讲究女士优先，还是您先请吧！”

    “真是个死要面子的家伙。没看出来就直接承认自己笨呗，还讲什么女士优先。”姬羽显然不买账，赶着挖苦了我几句，然后，向前纵身一跃。

    她，竟然跳进了岩壁中！而且，比壁虎抓的还稳。

    我看傻了，虫子也惊讶地喊了出来。

    姬羽只是缓了一缓，然后手脚并用，飞快地向上方爬去。而在她的身后，则留下了一串深深的手印坑、脚印坑。

    我明白过来，这石壁是软的，或者说是具有很强的收缩性的。只是，她又是怎么看出来的呢？井上他们上去时留下的坑，应该已经恢复如初了啊。

    我想不明白这其中的道理，只好依葫芦画瓢，向前急冲了几步，本想学她纵身一跃，却因为内心自然的恐惧，停了下来。

    随后，我看到了地上一排深深的脚印。

    原来，奥秘在这里！这个姬羽肯定是从这些脚印中觉察出不对劲的，却故意用往上看来唬我，太可恨了！

    盛怒之下，我终于重新鼓起勇气，根本不用助跑，直接在原地一跃，双手用力往石壁上一拍。

    我以为这一下，至少会有些疼。可我的手却根本没有机会和石壁高速碰撞，它自动“凹陷”下去一个坑，把我的手让了进去。

    这真是太神奇了！

    如果能够把这面石壁拿回到北京，开发成一个老少皆宜的攀岩项目，肯定火到爆！

    看来，不光是大城市、大企业中有赚大钱的机会，时不时到这些人迹罕至的地方兜一圈，也有可能成为爆发户的。

    这时，姬羽已经找到出口的那个洞，钻了进去，同时大声提醒我们快点上去……

    这个洞的洞口虽然只够一人爬进爬出，里面的空间却还宽敞，高至少有三米，平面面积也有十多平米。在我们进入的这个洞口的对面，对称的位置上，也有一个尺寸差不多的洞口。

    如果把这里面当成一个单间的话，这两个洞口，更像是两扇窗户。只是，这个房间没有正常的门，我们只能从两侧的窗户进出。

    我走到对面洞口，往外一看，却发现，我们正在那个平台下方。而这个平台下方，也是很平滑的，看不到绳索、把手或者其他可以让人抓握的东西。

    难道，这平台下面的岩石，也是软的？可以一步步，攀爬过去？

    我随即打消了这个荒唐的念头。即便它是软的，可这方向，已经从与地面垂直变成了与地面平行，又岂是用攀爬就能过去的？

    我可以想象得出，因为自己抽手时的一个动作不连贯，从五六十米高空，掉到地上摔成肉饼的惨状。

    我现在可是有钱人了，是不是犯不着去做这种冒险的事呢？不如，再换条路，稳妥的路。

    姬羽却是没想那么多，只是稍微犹豫了一下，便推开我，率先爬了出去。

    她果然是从平台下面，爬过去的，和上来的时候一样，只是速度更快！

    我脸上的汗，开始大把大把地往下流。

    我还没有拿定主意，夏启宏却兴高采烈地抢在了我的前面，第二个爬了出去……他甚至还在平台下面兜了一圈！

    这事，已经上升到了面子和尊严层面，我不好再退缩了，只好也硬着头皮爬了出去。

    让我意外的是，这次的石头却不是软的，震得我手脚都疼。当然，虽然什么也没抓到，我却没有因此而掉下去。

    我明白了，这个平台的构造有问题，它制造了一个很奇特也很强悍的重力场，让所有依附在它表面特定距离内的物体，都以它为地面，就像是个简化版的地球一样。

    可惜我的胆子还不够大，否则我真该试试，可不可以站起来！

    爬到平台上方，我才明白过来，为什么井上川一没有发觉冯青山，舅姥爷把它伪装成了岩壁的一部分。加上镜像人是可以没有呼吸、没有气味、没有心跳的，所以，在外人看来，冯青山还真就像块石头。

    可是，舅姥爷已经变成了木头，我也没办法把冯青山恢复原装啊。对此，范蠡也很头疼，最后，无奈之下，只好把它也装进了鬼笼，和两口棺材放在一起。

    有了井上川一的前车之鉴，我们很小心地把舅姥爷弄了出来，然后也扔进鬼笼。

    井上他们逃得匆忙，没有破坏上去的路，所以，我们也很顺利地爬了出去。这一次，我也没有要求虫子替我，自己亲力亲为。

    终于再次看到外面的世界，感觉真好！