
    不会吧，鬼脸钱？！

    难道又碰到一枚五行钱，我这运气也太好了吧！

    我连忙向黄色一撮毛脖子上看去。

    果然，在他胸前晃荡的，正是一枚穿在红绳上的鬼脸钱。

    鬼脸钱，大多数是没有孔的，也不会有人特意将这种既不时尚、也不养生的铜贝戴在脖子上，十有八九是五行钱了。

    我压抑不住内心的激动，一个箭步，冲了上去，右手扣住那枚鬼脸钱，左手摁住挂它的绳子，一使劲，把绳子扯断，将鬼脸钱抢了过来，随即扔到范蠡的宝库中。

    三个小混混被我的突然举动吓傻了，怔怔地看着我，动也不敢动。

    刚做了抢匪的我，却不敢再装淡定了，我轻轻一拍姬羽：“上车，我们走！”

    见我们又回到车上，司机倒是蛮开心。他也不多话，继续卖弄车技，载着我们很快“逃离”了我的作案现场。

    这一次，姬羽没有东倒西歪。不过，我从后视镜内看到，她的脸色很不好看，显然是生气了，而且，她还在摸脸上的包，一副若有所思的样子。

    我可不希望她现在就找司机的晦气，连忙挑起话题：“司机大哥，我看你好像不怎么喜欢我去火车站啊，能说说为什么么？”

    司机呵呵一笑，有些不好意思：“也没啥，我就是跟别人打了个赌，说你肯定不会去火车站，押了好几千块呢！”

    我顿时哑然。只听说成都人喜欢安逸，怎么赌风也这么盛啊！

    司机见我没说话，就自顾自地讲起了他的理由。他说，既然我的目标西藏饭店，剩下的时间也不多了，总要做点准备活动吧。我即便不直接去西藏饭店，也应该找个就近的地方停下来，提前观察一下地形和逃离路线。可他的朋友却说，我一定会选择先去火车站。他就更不服气了，因为我还有一个尚未清醒的女伴，不方便带到人多的地方去，太惹眼。

    结果，两个人争着争着，就打起了赌，并将赌注一路飙升至他一个月的薪水。而且，朋友说，只要我乘他车的最终目的地不是火车站，就算他赢。

    听着听着，后面的姬羽笑了起来：“你这个人真是的，既然下了这么重的注，干嘛不早点说出来，他这个人心肠软，肯定会帮你的。”

    “那可不行，和朋友打赌，怎么可以作弊！”司机的话，倒很大义凛然，让我很是意外。

    姬羽也是一愣，但随即语气变冷：“我看，没那么简单吧！他一定有办法监督你，不给你作弊的机会，所以才这么放心跟你赌！”

    司机撇了撇嘴，又连续透过后视镜，看了姬羽好几眼，却终是没有反驳。

    我问司机，在完成“任务”前，他和车，是不是都归我用？

    司机没想到我会这么问，犹豫了一会儿说：“理论上是的。不过，这油钱……”

    我被他突然冒出来的市侩气给逗乐了，也跟他开起了玩笑：“怎么，你还怕我给不起你油钱啊！你这破车，烧的油里面，难道还掺着金子不成？”

    司机一听这话也乐了：“有人肯买单就成，说吧，去哪！”

    “这个，可不能问我”，我指了指后面的姬羽，“一会儿，你和车，听她的指挥！”

    “啊？！”司机显然有些不大乐意，但最后还是点了点头，答应我的事更不能反悔了。

    因为夏启宏一直没有给我传递信息，我心里多少有些不踏实。所以下车后，我没有急着打开后车门，而是先把相机取了出来，假装给姬羽照了张相。

    不知道，夏启宏的“隐藏术”和这相机的“显形术”，哪一个更厉害些。我清楚记得，当初的镜像朱大宝，我这相机就没有拍出来。

    刚打开照片的时候，我有些失望，因为我只看到了姬羽一个人，但随即我又发现，这张照片上的人和物，貌似都有些模糊，我连忙又对着别处照了一张。

    对比之下，我终于发现了其中的不同。第一张，也就是带着姬羽的那张，在清晰度上，要比第二张差一截，就像是被修过了一样。

    如此说来，夏启宏的确是在车上，一路跟着我了。

    我的心安定下来。

    我打开后车门，把姬羽请了出来，随便闲扯了几句，然后才跟她道别。

    半个小时后，处于“隐藏”状态下的我和夏启宏，来到了西藏饭店的8808房间门口。在这之前，在我的指导下，夏启宏已经偷来了客房服务员的“万能门卡”。

    当然了，做贼难免心虚，所以，我也让范蠡把我的天耳放开了。

    也幸亏开了天耳，我才听到房间里面居然有动静，我听到了不止一个人的心跳声，强劲有力。而且，里面的人虽然不少，却没有人在说话，电视也没开，这些人的呼吸，貌似也都很有规律，声音还很轻，让我想起了金庸大侠笔下的武林高手。

    原来住在里面的客人这么不简单，难怪要专门“请”我这个会隐身的来偷东西，。

    想来，那个行李箱中，自然也放着什么比较要紧的东西了。既然做一回贼，那我可就不客气，准备照单全收了。反正，有虞桃的镜子在，加上范蠡和西施的本事，做一套假的出来，也不是件多难的事。

    想完好事，我开始研究对策。

    直接开门进去“抢”？倒也可行，只是难免引起慌乱，不符合我对超级大盗的要求，也浪费了夏启宏的高级技能。

    那只有，把门骗开，偷偷溜进去了。

    我伸出右手，轻轻敲了敲门，里面的心跳和呼吸声都加快、加大了，但却没有人回应，甚至都没人趴到猫眼上看。难道他们知道有人来偷，在等着我自投罗网？

    我有些不解，现在吃饱了撑的没事干的人，有这么多么！

    我敲了好几次门，或轻或重，或缓或急，却都没反应，里面的人来了个以不变应万变，虽然可耻，但却有效。

    我在原地转了好几个圈，无意中看到夏启宏手中拿着的房卡。

    有了！

    我袭击了一个正在进行客房清理的服务员，然后用虞桃的镜子，做了她的镜像人。

    三分钟后，镜像服务员在几次敲门无果后，用“万能房卡”打开了8808房间的门，接着，在众目睽睽之下，连说几句对不起，然后“慌张”地退了出去。

    而我，则在夏启宏的陪伴下，趁机进入了房间里。

    8808是个套间，里面居然藏了八个人，而且各个肌肉发达、眼神锐利，显然不是普通人。当然了，他们也不属于那种天赋异禀的另类，看不到我大摇大摆的存在。

    国内枪支管制，所以，他们都没有持枪，而是人手一只长长的电棍，还在房间里布置了天网、地胶、拌绳等“陷阱”……如果没有夏启宏这种特殊的本事，我要想顺利拿走行李箱，恐怕还真得先把这里的人都打趴下才行。

    行李箱，放在最里面的卧室中，很普通的那种拉杆箱。房门大开，而且，没人看守，和外面的剑拔弩张，形成鲜明对比。

    在那一瞬间，我领略到了“空城计”的可怕。

    我在门口犹豫了半天，就是不敢迈步进去。在很多时候，对无形与未知的恐惧，要远胜于你眼睛所能看到的最恐怖画面。

    夏启宏也没敢贸然进去，扭过头，狐疑地看着我。

    最后，还是虫子打破了僵局，替下了我，大踏步走过去，把行李箱往范蠡的宝库中一扔，然后又快步走到外面，拧开房门。

    后面的慌乱景象，已经与我无关。我带着夏启宏，把镜像服务员回收到鬼笼后，就匆匆离开了酒店。

    我当然不会急着去联络司机，而是找了个隐蔽的地方，把箱子拿了出来。

    打开箱子，里面塞着的却是一床被子，还有一张小纸条，上面写着：恭喜你赢了。

    范蠡他们也没想到会是这样一个结局，接连上了我的身，想在箱子中发现其他更有价值的秘密，甚至再次动用了我的相机。

    结果却是一样的，这就是一个普通的箱子，里面装着一个用黑心棉做的被子，还有一张看是恭贺、纯是戏谑的纸条。

    被人耍的滋味不好受，但已经发生了，就得认栽。

    我让范蠡关闭天耳，接着要回自己身体的控制权，又让夏启宏去掉我身上的隐藏，然后拎着这个毫无价值的破皮箱，走到外面的大街旁，给司机打了电话。

    根本不用我去确认这东西的真伪，从见到司机时的表情，我就知道他已经先一步收到了消息，知道我成功完成了任务。

    我也是到这时，才明白，自己刚刚帮别人赢了一场赌局。他们下注的内容，肯定就是我能不能单枪匹马，去把这个皮箱偷出来了。输的那个人一定很郁闷，因为他不懂也不知道，我现在正深陷其中的这个世界。

    司机主动接过我手里的行李箱，放进他车的后备箱，然后又从后备箱取出一个牛皮袋，恭恭敬敬地递给我：“车票和钱，都在里面了，要不要查查看？”

    我摇了摇头，接过牛皮袋，看都没看就塞进了怀里。

    里面的东西，现在对我一点都不重要了。我现在考虑的是，要不要回头，去找那群利用我行骗的家伙算账。

    司机见我摇头，脸上却又露出喜色。他从裤兜摸出一个手机，拨了一个快捷键，然后将手机递给我。

    我不明白他的意思，正要询问，电话里已经传出声音：“是丁先生么？”

    我只好拿起电话，嗯了一声。

    “送给你的酬劳，都不打开看看么？”

    “不用看了，我相信你们。”这话说的，连我自己都不相信，但我还是说了。

    对方却是笑了笑，然后问了我一个问题：“难道你对我们是谁，为什么要利用你，一点都不好奇么？”

    我没有上他的当，选择了避实击虚：“好奇是小孩子的事。对我们而言，实惠更重要，不是么？”

    他不再笑，很认真地问我：“你真的打算拿上车票，一走了之？”

    “为什么不？你我都已经得到自己的实惠，”我又何必画蛇添足，自寻烦恼？”现在终于可以轮到我笑了，“你给我的，不会是假票吧？”

    “当然不会，希望下次还能合作，一路走好！”

    “嗯，也欢迎你到北京来玩，我做东！”

    对方挂断电话，我把手机还给司机，又从怀里拿出牛皮袋，取出车票，把剩余的部分，直接扔给了司机，算作对他的酬劳。

    车票是我应得的，至于“坏人”的钱么，我可以去抢，但绝不能被“坏人”施与，这是原则问题。在温饱已经不是问题的时候，坚守原则就变得格外重要了。

    司机没想到我会这么大方，感动得只掉眼泪。当然，袋子和钱他是都收下了，现在生存是他的原则，必须遵守。

    我没想到他的情感这么丰富，只好转移话题来逗他：“你见我没直接打开袋子看，为什么会那么开心啊，难道又跟朋友打赌了？”

    “是啊”，一听我这话，他还真就笑了，“我凭直觉猜的，没想到又赢了。今天财运不错，回去可以给老婆孩子一个好的交代了。”

    票是明天的，我没有上车，想在附近逛逛，随便想想今后的打算。包括，要不要去追查绑架我的人。我记得沙老三说过他要立功赎罪，然后我就中了招。这是不是意味着，这些人和当地警察之间，有着什么关联呢？

    可，如果要追查下去的话，一天时间肯定不够。刚才的那位司机，又拖家带口的，我不好再把他卷进来。

    是去是留，我必须要在明天开车前，做个决断。

    “轰！”

    前面传来一声巨响，好像是什么东西爆炸了，威力巨大。

    随后，就是无数的尖叫，人们四散逃离，再也没有了往日的闲散慵懒。

    这里可是闹市区，难道恐怖袭击也转移到我们国内了？

    我打算去看个究竟，便逆着人流前往。

    终于看到了爆炸现场，是汽车爆炸。

    肇事车已经变成了一堆废铁，而空中，则飞舞着无数的钞票，红的刺眼。

    “不会是我们刚才坐的那辆车吧？”西施惊呼。