
    赵雅所说的玩，和一般人不同。

    虽然也是个有山有水有风光的地方，但她的目的绝不是欣赏，也不是践踏。

    她带着我，回到了我“毁掉”T8列车的地方，事故现场。

    时隔多日，这里已被清理得干干净净，看不出任何异样。神通广大的有关部门，甚至把散落四处的金属屑，都给拾掇走了。

    我得承认，如果不是她说起此行的目的，这个地方，连我自己也是认不出的。

    她却能凭着“感觉”，一路找过来，最后斩钉截铁的说：“就是这里了。”

    哦，忘记说了，我们是骑着摩托车，沿着铁路线“逆行”，一路找过去的。而且，大路不走，专走小路。山路崎岖，速度又快，颠得我的骨头都要散架了。

    随行的“保镖”们，被她分派到隧道的两头担任警戒，她只拉着我走在隧道中，说什么在那种场合下，只有跟我在一起才真的有安全感。

    赵雅一路走走停停，这摸摸，那看看，很快就进入了忘我境界，有时连呼啸而过的火车都忘了回避，还好我在身边，把她及时拉住。

    跟着她，在隧道里走了两个来回，我是什么都没发现，她脸上却渐渐露出了笑容，只是眼神好像开始变得空洞起来，没了半分神采。

    第三次“压隧道”的时候，赵雅突然发出一声低喝，向前冲了过去，然后做起了一系列的古怪动作，时而高高跃起，时而匍匐在地，时而前扑，时而后仰，时而前进，时而后退，活像一个被群鬼上了身的可怜虫。

    我虽然担心她的安危，紧紧跟随，但也不敢靠得太近，唯恐她殃及池鱼。

    持续折腾了大半个小时，赵雅才猛然停了下来，随即委顿倒地，哦，铁轨上。

    我吓了一跳，连忙跑过去，想把她拖到安全地带。让我没想到的是，精瘦的一个小人，陷入昏迷状态后，居然如此沉重，我费劲了九牛二虎之力，也没能挪动她半分。

    不是我夸张，她真的是一动不动，无论是哪个方向上，整个人就好像被焊住了一样。

    “看这样子，你得先让她醒过来！”范蠡提醒我。

    虫子也发出怪笑：“嗯，攻敌所必救，她自然就会醒了。她是女孩子，你懂的。”

    “呸，你这个坏虫子，就会出馊主意”，西施略一沉吟，也有了建议，“要不，你亲她一口吧，她应该很快就有反应。”

    “切，你用的还不是我的点子？”虫子先回击了西施，然后继续鼓动我，“时间紧迫，我看你还是双管齐下吧！上面用嘴，下面用手。”

    我默认了虫子最后的提议，把咸猪手按下去的同时，把嘴也凑了上去。

    还没亲到，她却已经睁开眼睛，狠狠瞪了我一眼：“你要干什么！”

    这一下来得太突然，我猝不及防，控制失当，虽然停住了头部的动作，手却实实在在的抓了一把，甚至加了力。

    我成了登徒子，她赏了我一耳光。

    百口莫辩的我，只好把抽回来的咸猪手，指向她身后。

    恰在此时，远处传来了火车的鸣笛，救星来了，一响顶千言。

    赵雅醒悟过来，红着脸站了起来，跑到安全地带。

    火车过去后，赵雅问我，她刚刚是不是陷入“停滞”状态了，我急着唤醒她，所以才……

    原来她都明白啊，我高兴极了，连连点头。

    “以后，不许这样了”，赵雅脸上的红晕还没有退去，“如果再有类似事情发生，你遮住我的眼睛就可以了。”

    她这句话，说的有点含糊，要么就是我没理解透彻。她是在提醒我，亲她之前，要把她的眼睛给遮住么？

    我会心一笑，却被她捕捉到了：“你在想什么呢，笑都笑得那么……猥琐。”

    猥琐？

    我被这个词给雷到了，狠狠瞪了她一眼：“有这么夸人的么？国语没学好的话，能不能不要随便拿出来显摆，容易产生误会。”

    “哦”，赵雅若有所思，“看来是我太含蓄了。我应该说，你刚才的眼神……”

    最关键的那个词，她虽然没有说出来，但她脸上的神情，已经把方向准确无误的表达了出来。那绝对不是对我的正面评价，更跟夸奖沾不上一点关系。

    我还要为自己申辩，她却往一旁连撤数步，与我拉开十多米的距离，然后仔细地打量起我来，并很快露出一副释然的样子：“原来如此！”

    我有些受不了她莫名其妙的凝视，转身向外走，想到外面去透口气。

    她却把我叫住了：“丁凡，出事那天，是不是你也在火车上？”

    我没理她，继续前行。虽然她有点“神”过了头，但既然她只是猜的，我没必要不打自招，也幸好我是背对着她的，不用担心因自己的心虚而露出马脚。

    她却追了上来，用手轻轻一拍我的肩膀：“别装啦，我知道是你。要不要我给你复述一下当时的情形？”

    我停下脚步：“你要讲故事？好啊，我也想听听，你这个故事大王，是怎么把我给编进去的，角色太烂我可不干啊。”

    “谁说我是编的”，她已经转到了我的面前，用她那两颗宝石般的眼睛，死死锁定了我，“如果我说错半句，任你处置。”

    “这可是你说的，任我处置！”我注意把目光投射到她胸前，以避开她双眼的直视。

    “一言为定”，她抬起左臂，挡住我邪恶的目光，随即又说，“不过，如果我说对了，你是不是也该有所表示啊？比如，也任由我处置。”

    我靠，这还是个套啊。

    听故事有风险，投入需谨慎。何况，她分析得再到位，故事讲的再精彩，对于已经获得剧透的我来说，也是没有半点吸引力的。

    我坚决地摇了摇头：“我才不跟你打赌，女人都是不讲理的。”

    “好吧，怕了你了，没胆量的男人”，她却不再相逼，只是仍然自信满满，“如果我讲错了，仍然任你处置。若是说对了，你就对我鞠三个躬，然后说句‘我错了’，这总成吧。”

    我还在思考这鞠躬背后的阴谋，她已经讲起了故事，从我乘坐的那趟T8列车，减速冲过隧道后又倒退回来，一直讲到我“挟持”火车司机，带着一节半车厢，呼啸离去。

    她讲的，真的是丝毫不差，细致入微，就像她从头到尾都参与，或者旁观了一样。她知道的，甚至比我还多，她把第三个日本忍者刺杀姥姥的过程也讲了出来。

    我此刻的表情，已经不能用言语来形容，嘴巴张得，能塞下自己的拳头。

    最尴尬的是，我当时的“傻样”，被她用手机拍了照，留下了证据，赖也赖不掉。

    我自然也不是那种耍赖的人，虽然不至于鼓掌叫好，但也没有故意找茬，挑她描述上的语病。

    “怎么样，我都说对了吧！”她的眉毛都已经笑弯了，对我勾了勾手指，“接下来，你是不是要做点什么呀？”

    “做什么？我又没和你打赌，一直都是你在自说自话”，我想起这个关键环节，心中也是无比畅快。佩服归佩服，鞠躬这种形式主义，免谈。

    她也不生气，抬起手，放在下巴上，眉毛上挑：“那个刺伤你女伴的人，后来去了哪里，你也不想知道么？”

    “不想！”我才不上她的当，那家伙中了夏启宏的黑枪，如果没有同伴接应，早晚也是个曝尸荒野的命。关心这种小角色，我吃饱了撑的。

    “那”，赵雅轻轻咬了咬嘴唇，“我想去找那家伙，你愿不愿意同行？”

    我内心自然是愿意的，但又怕中了她的算计，也是问：“这事，跟鞠不鞠躬没关系，对吧？”

    “当然”，她扑哧一声笑了，“谁还在乎你那三个破鞠躬啊，指不准你还得一边鞠躬一边在心里骂我呢，我可受不起。”

    两个小时后，我们在一个废弃的窑洞里，发现了那个忍者。

    他已经死去多时，浑身上下都散发着难闻的气味，如果不是冬天，附近也早就没了野生的食肉、食腐烂动物，恐怕这尸身也变了模样。

    和之前一样，发现尸体后，赵雅就把手下都赶到了外面，只留下我一个人陪她闻臭味。这让我想起了自己的第一份工作，我现在岂不是又在当她的“影子”？

    赵雅围着尸体转了好几圈，然后，又蹦又跳地做出许多古怪动作。

    又来了！我想起在隧道的经历，知道这小丫头又要“鬼上身”了，连忙搓了搓手，又跺了跺脚，让自己的身体暖起来，以便及时“施救”。万一她僵倒在尸体身上……

    这一次，我猜错了。

    “怪舞”虽然结束，她却没有立刻陷入“僵硬”状态，虽然也是站住了。但她却是在自己的身上摸来摸去，像是再找什么东西，而且没有找到。

    我不明白她要找什么，正想开口询问，她却开始脱衣服。虽然只是上衣，但却十分彻底，转眼间就一件不剩。

    她忘记了寒冷，我忘记了眨眼，更忘记了提醒：这里不是只有你一个人。

    取下内衣后，她又飞快地把其他衣服都穿上了，依旧旁若无人。

    内衣是黑色的，她先卸下用以支撑的钢丝，接着用力一扯，将内衣一分为二。

    然后，她把拆解的内衣递到我手里，用不容置疑的口吻，对我命令道：“把它们，分别绑到我的两个手上，快！”

    我虽然不知道她要搞什么，但还是照做了，手忙脚乱地给她绑好，内心也是一阵激荡。这“影子”的待遇，比第一次可是强多了，好处多多，又没风险。

    绑好后，她试着活动了一下双手，觉得没啥问题了，又问我：“你身上有刀么？锋利的。”

    我点了点头，从宝库中取出武士刀。

    她先是一愣，随即摇了摇头：“太大了，有没有小点的。”

    于是，我又取出来前不久刚从医院刮来的手术刀。

    她崩溃了：“你，能不能不要这么极端。这么小，我这手能用么？”

    好吧，我再去找一下，我记得范蠡之前搜集过一套厨房用道具的，不知道有没有扔。

    看着我扔了一地的菜刀、兵器，赵雅也是无语了，但她总算从中选了一把还算满意的，对我点了点头，然后示意我站远点。

    我明白过来，她这是打算解剖尸体了。

    这小丫头，还真是重口味。

    可是，处理这种已经僵硬的尸体，用她手里那把水果刀，合适么？放着武士刀和手术刀这样趁手的利器不用，还非要给自己的手绑上不伦不类的胸罩，她这是在故意给自己制造困难么？

    赵雅已经蹲了下去，举起水果刀，正要刺下去，却又突然停下了，喊了我一句：“丁凡，过来帮个忙，把这家伙的上衣，都给我脱下来。”

    我又往后退了一步，拒绝执行这个命令，那可是尸体，而且还不是什么好人的，我可不想沾染上一身晦气。

    “快点，过来帮忙”，赵雅转过头，对我怒目而视，“你刚才看我的时候，我都没说什么。现在我让你帮这点小忙，都不肯么？”

    这话挤兑的，我没辙了，只好走上前，皱着眉头，除去那恶臭的衣物。

    “好了，你现在出去吧，记得站远点。”赵雅用手在尸体的腹部上摸了摸，像是在寻找合适的下刀位置。

    我站到了窑洞口，只能看到她的背影。

    她的动作很麻利，很快就完成了她的“解剖”任务，然后双手合十，站了起来。

    “丁凡，你过来一下，再帮我一个忙”，听得出，她很兴奋，就像是捡到了什么宝贝。

    我走了过去，她把扣在一起的双手转向我：“你把这两个……衣罩，捆在一起，结实点。”

    嗯，我明白了，她刚刚是到尸体体内取什么东西却了。如今那东西，已经取到，就放在这两个罩之间。

    这个东西，不是见不得，就是碰不得，所以必须要用东西包住，所以她才“牺牲”了自己的内衣。

    我好奇心起，握住她纤细的手腕，却不急着解开绳扣，然后凑近她的耳朵，轻声说：“帮你没问题，但你得先告诉我，这里面装的是什么宝贝。”

    “当然可以”，她笑了，“不过，听了以后，你可别后悔啊。”