
    出租车司机咬咬牙，跟着姬羽上了“贼船”，开始跟踪这辆军车。

    可跟踪这种专业的技术活，光凭热情哪够啊。

    前面的车，很快就发现了不对劲，不动声色地，将姬羽他们引到了郊区，然后在一片待开发的荒地上，停了下来。

    出租车司机被姬羽胁迫着，一路跟了过来，原本就心中忐忑。一见这架势，自然明白自己已被发现，就等着双方面对面摊牌了。而他这车的牌照，肯定也已被对方记下了，不管今天的结果如何，他以后的日子都不会好过了。

    司机差点吓得尿了裤子，瘫坐在椅子上，不敢开走，也不敢下车。

    姬羽却不以为然。有钱有势怎么了，也都是些血肉之躯。打架么，以咱的速度和力量，怕过谁？

    吉普车虽然已经停住了，却没有人下来。

    姬羽也不急，她先盘算了一下，一会该怎么动手。是稍微温柔点，玩一招“擒贼先擒王”的突袭，还是干脆都打趴下了，直接提货走人？

    最后，还是前面车里的人先失去了耐性，下来了两个人。

    这两个人，个头一样、装扮一样，长相也一样，居然还是对双胞胎。

    姬羽心想，算了吧，也别在盘算了，一个一个打过去就是。她一脚踢开车门，蹿了出去，想来个先发制人。

    她低估了对手。

    双胞胎的动作，一点都不比她慢。

    当姬羽离开车后，双胞胎就一前一后，将她“堵”在了中间，姬羽连续换了几个方向，都没能摆脱，只好作罢。

    那时候的姬羽，只是因为上了小雪的身，加强了一下自己“生前”的本能而已，比如速度与力量。所以，她虽然已经可以自由运用小雪的躯体，但也只会打架和逃跑这两种技能。

    姬羽一看，光眼前这两个人，自己就对付不了，也就放弃了硬抢的计划，准备回去从长计议。

    而眼下，她还要想办法安全脱身。

    小雪酷爱韩国的肥皂剧，姬羽也沾光看了不少，于是，计上心来。

    姬羽马上装出一副泼辣样，怒气冲冲地骂道：“你们两个大男人，拦着我干什么？别以为你们人多，我就怕了。想抢我们家老李，没门！我就是豁出来这条命……”

    “算了，让她过来吧，没事的！”前面车里传出一个女人的声音。

    姬羽知趣地闭住了嘴，她怕露馅。

    之前看电视的时候，觉得很简单的事。真的骂起来，她才知道要想达到“有理、有利、有节”的境界还是挺不容易的。才吼了几句，她就已经觉得自己没底气了。

    双胞胎不再理她，直接走到出租车旁边，仍是一前一后，把出租车挡在了中间。

    姬羽不敢再卖弄身手，按照小雪平日的步速，走到吉普车前。

    中年女子走下车，向她上下打量了一番，然后冲着她笑了笑：“我看过你的照片，真人比照片漂亮。别说，这个老李，眼观确实不错。这小姑娘水灵的，连我看着都动心。”

    “少废话，你跟我们家老李什么关系？”姬羽记得接下来的台词，赶忙补上。

    中年女子鼻子一哼：“我和他能有什么关系？一个出钱，一个卖货而已。你以为谁都跟你这没见过世面的小丫头一样，见到有钱人，就抢着要啊！”

    “可我，刚刚明明看到你们抱在一起！”姬羽终于找到一个借口，在她生活的那个时代，是讲究男女授受不亲的。

    “这个……”中年女子被她的强词夺理，搞得哭笑不得，只好挥了挥手，“算啦，看在老李的面子上，今天放你们一马。你这个小姑娘，以后长点记……”

    她的话还没说完，脸色突然变了，抓着姬羽的肩膀，往地上一趴，同时大喊了一声：“有导弹，快出来！”

    她下来的时候，出于习惯，将车门关上了。车里面，加上司机还有五个人，他们虽然也看到了飞过来的小型导弹，却已经来不及出去了。而，汽车还处于熄火状态。

    姬羽刚随那女子趴倒在地上，导弹就已经击中了加长吉普，把它直接炸上了天，带着姬羽的青铜真身。

    一股灼热的气流袭来，姬羽后面的衣服都被扯开了，烤的肉疼。

    中年女子显然也受了伤，而且因为她挡在姬羽上面，所以伤得还不轻。不过，她倒是相当冷静，站起来后的第一件事，就是叫回了准备出击的双胞胎，想在他们两个的保护下，先撤离再说。

    只是，对方既然已经偷袭得手，自然不肯放过他们。

    至少有20多人，从四面八方围了上来。为首的，正是井上川一。

    原来，他们也在跟踪这辆军车，当然，手段要比姬羽他们高明得多。加上姬羽的车，已经把军车上的注意力都吸引了过去，他们便不动声色地一路跟了过来。只是没有像姬羽他们跟的这么远而已。在军车拐离大路并开始减速的时候，他们就下了车，利用忍术中的藏匿手段，慢慢围了上来。

    如果不是姬羽捣乱，中年女子原本不会犯这样的大错。

    可如今，说什么都晚了，后悔已然来不及。

    双胞胎虽然功夫不错，但也只勉强支撑了五分钟。敌人实在是太多了，而且擅长配合进攻，更有高桥这样的高手在旁边掠阵。

    出租车司机也被杀死了，却没人动姬羽，估计是井上川一事先有了交代。

    果然，战斗结束，手下人忙着清理现场的时候，井上川一笑嘻嘻地向姬羽走来，这么漂亮的女孩子，他怎么舍得杀掉呢。

    结果走进一看，井上川一又是吃了一惊，这个漂亮女孩身上有邪气。

    井上虽然好色，却是个小心谨慎的人。他发现姬羽不同寻常，就先和她聊了起来，而且言语中没有半分轻浮，倒像是与她一见如故。

    姬羽经历了那么多，当然分辨得出什么是真情假意，但是对方人多，而且各个是狠角色，她也只能揣着明白装糊涂，配合着对方，把小雪的情况简单介绍了一下，同时也侧面打听了一下对方的身份，以及此行的目的。她知道，在这种情况下，刻意隐瞒好奇心，只会适得其反，引起对方的怀疑和警觉。

    她把自己的身份定位成一个天真烂漫却又醋意十足的小姑娘，头脑简单的花瓶，问起话来自是口无遮拦。反正，不该说的，对方也不会告诉她。

    井上川一果然不以为忤。他很明确地告诉姬羽，他们就是为了那尊青铜人像而来，但他们的身份，她还是不要知道的为好，以免惹来杀身之祸。

    话是这么说，井上川一却把中年女子的身份讲了出来。

    中年女子名叫江玉，是北京城最有名的女子神秘组织“锦衣玉食”中的老三，最善于理财和鉴宝，也只有她才拿得出11位数的现金，去买下李老板手中这个毫无名气的青铜像。井上川一明争不过，只好动手抢，反正大家做的事都是见不得光的。

    为了尽可能地麻痹敌人，井上川一发现江玉对青铜人像志在必得后，便把自己手下，参与打探和接触此事的人全部撤出，然后采取远距离跟踪的方式，寻找下手的最好时机。

    这一招果然奏效，江玉见没有特别强劲的竞争对手，便刻意保持低调，只借用了一辆不会被交警拦住检查的军车……当然，井上川一也承认，他们虽然已经倾巢而出，但如果不是姬羽误打误撞地帮了他们的忙，若想顺利抢走这青铜像，也不是件容易的事。光双胞胎这两个小“喽啰”，就已经让他们很吃力了。

    井上川一手下，有消除痕迹的专家，包括这一路上的监控视频。所以他告诉姬羽，只要她及时赶回去，再给自己编一个合适的理由，应该能够瞒得过去。

    同样的，为了尽可能保密，井上川一暗示姬羽，最好能够离开李老板，到他那去。

    姬羽苦笑着摇了摇头。她告诉井上川一，小雪因为她的诅咒，无法满足井上川一作为男人的那些要求。另外，她也很明确地告诉对方，那青铜像上的人，就是她，所以他不必担心自己会泄露秘密。

    井上川一见无法与她亲近，本有些懊恼，但一听，这青铜像就是姬羽，眼睛又亮了起来，便问起镜子的事。

    姬羽见井上川一对这青铜人像感兴趣，也知道他多少知道一些古镜的事，便实话实说。她告诉井上，自己是被一个叫悟镜法师的和尚擒住的，对方还用一面八角铜镜，把她变成了青铜像……

    井上川一果然感了兴趣，问她当时有没有见到一面可以折叠、变形的古铜镜，人们是用什么方法持有和使用它的。

    井上川一所说的就是他们这次找到的“皓心镜”。为了进一步提醒她，井上川一还把“皓心镜”的秘密讲了出来。传说，这面镜子，任何有灵魂的物体都不能被它照到、也不能用身体去接触镜子的表面。

    姬羽虽然没有见过“皓心镜”，但她却记得虞桃曾对自己说过，她有一面镜子，可以仿照真人做出没有灵魂却能行动自如，还可以操控的镜像人……

    因为这个偶然的发现，井上川一最终还是放了姬羽一马，没有要她的命。

    当然，虽然青铜像是姬羽的真身，井上川一还是把它带走了，说是要给自己的组织一个交代。他向姬羽郑重承诺，只要她肯配合他，帮忙把“皓心镜”搞到手，他不但会归还青铜像，甚至还会帮她找到那面镜子，把她恢复成人身。

    姬羽知道对方是要借此威胁自己，但她也别无选择，只好同意。

    回去以后，她发现李老板，被人删除了记忆，这三天，以及关于青铜人像的记忆。她这才知道井上川一的利害，更不敢和他对抗了。

    可能是为了避嫌，在很长一段时间里，井上川一并没有主动和她取得联系，大家相安无事，丢失了部分记忆的李老板，也很快恢复了正常，把所有的疑惑都扔在了脑后。

    不过，是祸躲不过。大约在半年前，井上川一终于来找姬羽了。他们是在云南的一处温泉景区碰面的，姬羽差点没认出来。

    井上川一告诉她，他已经大致清楚“皓心镜”的下落了，希望她能抓紧时间，想办法去弄到一个镜像人。当时的姬羽，连普通人中的高手都对付不了，哪敢去招惹听起来“神通广大”的虞桃，就以各种理由，尽可能地拖着。

    可是，光她自己拖着没用，井上川一根据姬羽提供的线索，居然真的在北京城里找到了一个镜像人，朱大宝。而朱大宝，因为李老板的委托，刚好和井上川一产生了冲突……

    巧的是，这时候，我出现了。姬羽原以为我只是个小偷，见我没做什么过分的事，也就懒得搭理我，任我在她的别墅，隔壁住下。

    在我和李老板接触并达成合作意向后，姬羽这才惊喜的发现，我满足帮她解除诅咒的条件。于是，姬羽根据我和井上各自的需求及性格特点，准备好好地利用我们一次。她精心设计了一个到汶川为我解毒的局，把朱大宝、我和井上川一都放了进去。

    她先让井上的人弄死李老板，然后留下答案在汶川的隐形线索，接着利用朱大宝的自负，以及我的执着与能力，帮她解了符咒，还让她偷偷拥有了虞桃的部分法力。

    原本一切都很顺利，她借助井上的手，把所有碍事的人差不多都杀掉了，然后她再亲自对付井上，把他拥有的和在找寻的宝贝都弄到手……

    只可惜，到最后，她还是功亏一篑，懊恼得不行。

    现在的我，自然不是很相信她说出来的话，但对她即兴“编故事”的能力还是挺佩服的，也就顺带夸了她几句，聪明、可爱之类的。

    反正，走出这个山洞之后，她们的江湖，就与我无关了。既然没杀她，我也就没必要多一个活着的敌人，不管将来有没有交集。

    “咦，井上他们居然走出来了。坏啦，小哥，你的舅姥爷要糟糕！”范蠡突然喊了出来，他把冯青山的控制画面转给我看。