
    “是啊，我昨天晚上出去了啊，有什么不对吗？”小雪一脸无辜。

    “朱大宝”见有了“线索”，也连忙追问：“那你还说，你们一晚上……”

    “没错啊”，小雪笑了，“出去逛，是我一个人的事，又没带上他。你刚才问的是我们两，那是两个人的事，我们两个一起做的事，当然也就只有……”

    满屋子的人都被她给逗乐了。

    这傻装的，是人都能听出来，她在有意调侃“朱大宝”；偏偏作为被调侃的人，就算心里明白，在字里行间中，却又找不出她的毛病来，只能干生气。

    大家都清楚她是我的人，而我又是“朱大宝”的人，见他们两个马上要起内讧，也都一下子兴奋起来，等着看我们的好戏。

    “朱大宝”愣了一下，却出乎意料地没有生气，反而向小雪道了歉：“是我用词不当，对不起了。那，你能说说昨天出去干什么了么？”

    “也没什么，出来的太久了，没衣服换了”，小雪叹了口气，“只是这个地方的人太落伍了，实在挑不出来，所以没多久也就回来了。”

    “没多久是多久？”

    “这我哪知道啊，你又不是不知道，女人逛街的时候，是来不及看时间的”，小雪幽幽地看了我一眼，“亲爱的，你记得我出去多久了么？”

    我赶紧摇了摇头。

    这臭丫头，一定受了姬羽的挑唆。她现在的所作所为，明显就要逼着我和这个假朱大宝翻脸，然后好完成她的第二个请求么。我才不上当，绝不掺和进去。

    “好的，我明白啦，没事了，大家散吧！”，朱大宝突然变得一脸和气，挥手示意大家离开。然后，他又用一种关心的口吻对小雪说：“你在这里人生地不熟的，以后最好不要一个人出去。哪怕，叫上姜……大师也好。”

    “谢谢朱大哥关心！”小雪居然也借坡下驴。

    这是怎么一回事，双方还没交火，就同时撤兵了？

    我有些没看明白，稀里糊涂地被小雪拉着，往楼上自己的房间走去。

    “小哥，还是我们来吧！”范蠡突然叹了口气，“这小丫头可真急。一会儿，虫子你先上；我还得再熟悉一下，摄魂铃的控制手法。”

    “好嘞，前面就交给我了，反正现在这外壳又不怕折腾，哈哈”，虫子发出难听的怪笑，然后又提醒了一句：“你别忘了，这家伙，占据的是什么镜像，只有魂，没有魄，别用错了！”

    “晓得！”

    好么，我又成了看客。看别人拿我的身体，和另外一伙人打架。

    我想起了日俄战争时期的大连，一种屈辱感袭遍心头，我一定要加快修行进度，早日拥有自主控制身体的能力。

    只是，它们为什么要准备“打架”呢？刚刚的争执，不是已经心平气和的解除了么？

    这个问题，我当然不好意思问，免得又被它们说蠢。

    刚一进门，小雪就把手放在了自己的心口，一个劲地拍着：“妈呀，吓死我了。我真怕它当时就翻脸动手，我可对付不了它，更不想被它的镜子照出来一个鬼一样的我。”

    “那你干嘛招惹它”，我得趁它们还没上身，多说说没事找事的她。

    “姬羽说，反正早晚都要动手，不如趁着它还没有完全适应过来，早点把事儿了了，以免夜长梦多，多生事端。”

    我正要说话，却看见墙上冒出了两个人头，然后是手……

    居然是两个雇佣兵，在穿墙而入！

    想来，这两位就是它控制的镜像人了。

    此等天赋，不用来做贼，实在是可惜了。

    好吧，我又该退位看戏了。

    说时迟那时快，只见我的左手猛然伸出，拉住小雪的胳膊，往我身上用力一扯。

    然后，小雪就消失不见了！它们藏东西的本事，看来要远远超出我的想象。

    我还来不及震惊，紧接着就看到自己向前迈了一大步，冲到床前，然后用右手用力一扯，把床单抓了出来，然后在空中一抖，变成了一个钟形的喇叭，放在嘴前。

    我什么都听不到了。这个范蠡好厉害，封念珠不在，也能把我身体的听觉给封闭掉。我看得出来，虫子发出的这一声吼，音量绝对低不了。

    因为，那两个连子弹都能透过去的镜像人，居然没能避开虫子的这一吼，被狠狠地撞进了墙里，而且，连人形都没有了。

    也不知道，这种照不到形体的东西，会不会也像我们这些有形的物体一样，能够被杀死。

    击退两个雇佣兵后，我没有直接冲出门去，而是用右手的催枯戒，在地板上轻轻划，再次把整座建筑，弄得垮下来。然后，趁着它还没有完全坍塌，众人慌乱的时候，找了一处缝隙，以惊人的速度，冲了出去。

    “想不到，你还挺有本事的啊？”“朱大宝”的声音，在身后响起。

    我居然又能听见声音了，难道，刚才虫子用的是超声波或者次声波？

    虫子反应很快，听到这“女妖”的声音后，立刻就把手里床单再次扬了起来，将自己罩在里面，继续往外冲。

    “不错啊，还知道躲我的镜子！”“朱大宝”的声音，变得尖厉起来，“我倒想看看，你这个连脚都不敢露出来的人，能跑多远！”

    “妈的”，虫子骂了一句，身形却没有慢下来，“你这女妖，还真是缠人！”

    “哈哈，知道厉害就好！识相你就赶紧停下来，把东西还给我，说不定我心情好，还能饶你不死！”

    “做梦，你这个死老妖精！”虫子的嘴还真狠，专找她不爱听的说。

    砰，砰，砰，虫子控制的身体，被连续踢中三脚，打了个趔趄，差点扑倒在地。虫子索性也不再用脚跑了，接着这股冲劲儿，以床单为“壳”，在地上打起转来，然后像一个球一样，飞快地滚了出去。

    虫子的转速太快，又因为要观察四周情形，眼睛也就一直睁着，看得我头晕目眩。同时也暗暗称奇，这家伙怎么做到如此从容的，就因为不是人类么？

    同时，我也在心里为自己的身体悲哀。对不起啊，刚让你复原，就又来一次遍体鳞伤，还是“内外皆休”的那种。

    虫子滚的虽然不慢，可后面的追兵脚下也很快，竟是没有落下半分。

    “朱大宝”在追的同时，还不忘“劝降”：“你知道自己是逃不掉的，何必白白浪费气力呢？不如就降了我吧，我看你也是个人才，杀掉怪可惜的。”

    虫子自然不理他，继续往外冲，转眼间就来到了荒山野岭，再也听不到路人的惊呼声。

    前面突然传来了流水的声音，动静还不小，是水流自高处倾泻而下，然后落入水潭的声音，清脆动听。虫子哈哈一笑，居然把速度又提了两成，径直冲了过去。

    扑通一声，我看到了水面、床单和不断下沉的自己，这个水潭还挺深。

    “老范，你那边应该可以了吧？”虫子还真是牛，在入水前，把床单裹得严严实实地，居然在水中形成了一个气囊，都不影响他开口说话。

    “嗯，可以了。不过，出手前，你得让我再看她一眼，知道他具体的位置和状态”范蠡不好意思地笑了笑，“你知道，这东西的麻烦就在于，定位要准确。”

    “好，没问题。不过，我们三个得配合一下”，虫子又把身体旋转了一下，不让我的身体浮上去，“小施记得他真身的模样吧？一会，你利用这里的水，做一个她，蛊惑她一下，一会会就好，帮小范争取点时间。”

    “好！”西施很爽快地应承下来。

    “那好，大家准备好，我要上去啦！”说完，虫子伸手扯开床单围成的气囊，然后双腿用力往下一蹬，向水面疾驰而去。

    哗啦，随着虫子的跃出水面，四道水墙也随之而起，挡在了我的面前。

    水墙不厚，但很稳定，就像是一块块用水凝集成的透明玻璃。透过这些水墙，我找到了“朱大宝”。他正站在岸边，气定神闲地看着我，身后是他控制的五个镜像人。

    “你很聪明嘛！居然想到，拿水墙来对付我”，“朱大宝”举起双手，鼓了鼓掌，“不过，你似乎忘记了一点，在这种情况下，你无法使用声波，也就奈何不了我的手下。不用镜子，我一样可以把你拿下！”

    “你敢！”虫子怒喝，“你就不怕我把你的真身撕成碎片？”

    “怕，为什么要怕？反正，离开了水晶棺，她也保存不了多久。”“朱大宝”的声音开始发狠，“而且，谁敢毁我的真身，我就要让他百倍千倍万倍的偿还。”

    “那好，你说的啊，我先把她扔了”，虫子一扬右手，一个白色的身影被甩了出去，撞向右侧的山岩。

    “不要！”“朱大宝”和他的五个镜像人同时起动。他和姜灿冲向白色的身影，另外4个，则直接向我们扑来。

    水墙突然消失，我的左手伸了出来，拿着招魂铃，冲着“朱大宝”，轻轻一震。

    叮铃铃！

    “朱大宝”和他的五个镜像人同时从空中跌落下来，虫子驱动着我的身体，飞身赶上。同时，左手将招魂铃放入怀中，拿出了鬼笼。

    姬羽和小雪被抛出的同时，范蠡将“朱大宝”收入了鬼笼之中。当然，即便在百忙之中，他也没有忘记，对“朱大宝”进行快速搜身，把一样东西，也偷偷藏了起来。如果不是我这个身体消耗过大，影响了他的技术发挥，我都没注意到他的这个小动作。

    做完这一切，虫子再也支撑不住，看着范蠡把鬼笼收好后，便一屁股坐在了地上的烂泥之中，开始大口地喘气。

    过了一会儿，姬羽笑呵呵地走了过来，对着我举起了大拇指：“丁大侠果然厉害，这么快就把这个难缠的对手搞定！”

    “我把身体还给你啦”，虫子说出这话的时候，显得有气无力，可见，刚刚他确实拼劲了全力。

    想不到，这个平日里只会拆台、瞎搅和的虫子，关键时候，居然一点都不含糊。我一下子被它感动了，暗暗下决心，以后不再跟它斤斤计较。

    “怎么，累糊涂了？你怎么都不理我啊！”姬羽已经走到我面前，见我不回话，便用脚踢了我一下，随即又问：“看目前这情形，你是把她给抓住了，那镜子呢？还在么？”

    “什么镜子？”我装傻反问。

    “不会吧，她连……那个东西都没拿出来，就被你给搞定了！”姬羽感觉有些不可思议，眼睛睁得大大的，直愣愣地看着我，“你居然比我预想的，还要厉害得多！”

    “我哪里厉害了，差点死在这里好吧！”我怕被她看穿谎言，干脆不再谈镜子的事。

    “你这个人，居然也懂得谦虚？”小雪一瘸一拐地走了过来，刚才情况紧急，范蠡扔出她们的时候，力道有点大，她又没有姬羽那样的本事，所以摔得不轻。

    “你……没事吧！”我见她脸上都出血了，连忙送上我的关怀。

    “还好，和你一样，虽然差点，但是没死”，小雪见我关心她，显得很开心。她用手往身后一指，“那几个，就是你们昨天说的什么镜像人吧，怎么都僵住了，一动不动的。”

    “嗯，驱动他们的那个女妖，被你老公抓了起来，所以他们也就动不了了。”姬羽笑着解释。

    “那我们现在该怎么办，昨天姬羽姐姐不是说要收服她么？”小雪提出了一个难题。

    听到这话，姬羽也把头转向我。

    我挠了挠头，这事可不好办。

    在抓她这件事，我可是既没出工，也没出力，顶多也就是把肉身借给虫子来用。而且，我们还是耍了一个诈，才把她擒住的。想让一个我们自己差点都对付不了的敌人，心悦诚服地降了我，不是痴人说梦话么。

    “丁先生若真的很想降服这个女妖，倒也不难，我可以帮你实现。不过，我还有个不情之请，希望丁先生成全！”

    这又是什么人在说话。

    我连忙扭过头，看见了一个大胖子，在姜珊家，帮我解围的那个大胖子。

    这个神出鬼没的家伙，居然又出现了。