
    这鬼丫头，知道我最近多疑，一句话就将了我的军。

    我犹豫了一下，试图解困：“你不用吓我！我想你清楚的，只要我愿意，现在就可以把这东西给抢走，然后自己搞明白。”

    “随意，反正效果一样，别后悔就行。”她算准吃定我，并不变招。

    我彻底败下阵来：“好吧，你赢啦，我不想知道它是什么了。”

    “真的不想知道了？不怕后悔么？”她故意逗我。

    我主意已定：“嗯，我不后悔。”

    “不后悔，可能吗？”赵雅的声音变得有些古怪，但仍然带着笑意，“对不起，在你出手救我的那天，你就已经上了我们的船，下不去了。”

    “什么？”我一板腰杆，和她四目相对，“你这人，心眼也太坏了吧，恩将仇报！”

    “随你怎么看吧。我只想说，这不是个人的事，既然碰到了，你我都责无旁贷。”她的脸上已经没有了笑容，冷若冰霜，“你知道的太多了，而且有身怀异能。所以，你只能有两个选择，做我们的战友，或者敌人。”

    丫的，想逼老子进黑社会！

    我松开她的手，转身向外走。

    “你跑不掉了，除非现在就杀了我！”她冷冷的声音，在我背后响起。

    “你以为我不敢杀你么？”我转过身，冷冷看着她，同时抽出了刚刚放进去的武士刀。

    她却又笑了，露出可爱的小虎牙：“这种事，不用以为。你没理由杀我的，和胆量无关。”

    我没有上前，她却走了过来，把手伸向我：“想不通的事，你再慢慢想好了。反正现在还不用你做出正式回答。先帮忙把这镜子收了，小心点，千万别漏出来。”

    镜子！

    我愣住了，这么快又出现一面。是天要塌了么，牛鬼蛇神满地跑。

    “噢，看来你知道的，比我预想的要多”，赵雅歪着头，看了我一眼，“那你还犹豫什么呀？你再怎么厉害，一个人和它们斗，也比不上一群人跟它们斗吧？”

    “它们？”我没听明白，“怎么，你们跟井上川一，他们也有过节？”

    “井上……穿衣，好怪的名字”，赵雅皱着眉想了一会儿，然后摇摇头说，“这个人没印象，很厉害么？”

    怎么，不是他们？那就意味着，我加入他们的话，需要同时对付两股强敌，妈妈咪呀。

    我感觉喉咙发痒，忍不住咳了一下，然后小心问道：“那，你说的他们是？”

    “笨，当然是镜子咯”，她白了我一眼，“要不然还有谁，值得我们如此兴师动众，在中国这个地头上，我们可是……”

    她又说了半截话，而且没有下回分解。

    有些秘密，是带有杀伤性的。不该知道的，别瞎打听。

    这个规矩我懂。

    所以，我不再多话，小心翼翼地把她的衣罩换了一种方式，重新“合体”，并将没看到的那面镜子，封在了里面。

    镜子到手，“任务”完成，赵雅开心得不行，大夸我是她的“福将”，以后一定走到哪带到哪，一点都不顾及我越来越难看的脸色。

    我以为，接下来我们就可以打道回府了，至少也该返回有人烟的文明世界。她却把我带回了隧道，目的也不是为了继续查找线索。

    她很认真地对我说：“天色已晚，走山路不安全，我们在这凑合一晚吧！”

    我有些不解：“你是说在这里，难道你不怕……”

    “有你在，我什么都不怕”，她迅速很果断地打断我的话，“而且，这个地方多好啊，防雨雪防野兽，有24小时的照明，暖和而且还不黑。”

    我无语了，她可真是常识都没有。这地方，两头通风，而且还时不时地有火车通过，哪里是个睡觉休息的所在，帮助提神熬夜倒还差不多。

    我提出反对，却被她一票否决，并拒绝听我的解释，其他人则始终用沉默表示服从。

    算了，我也不争了，反正到时候受罪的又不是只有我一个。

    我又错了。

    赵雅带来的这些手下，接到“命令”后，在安全区域呈一字排开坐下，不到一分钟就都睡着了，鼾声一片。

    至于赵雅本人，就更牛逼了。她对我再三强调了“不许离开她半步”后，不知用了个什么法子，再次进入了“僵硬”状态。

    好么，我不但睡不着，连个聊天的都没有。

    我想使用封念珠，虫子却跳出来阻止：“这可是处险地，不能把小哥的六识封闭了。万一他身体失控，走到了铁轨上而不自知，我们可就都玩完了。”

    它说的确实有道理，在隧道内的安全区域，也就这么一条狭长地带。除非我能像其他人一样，用一种特定方式，来确保自己的身体不动，否则这种风险，将永远存在。

    没有封念珠的帮助，我唯一能关闭的，只有天耳。

    我开始怀念，他们三个可以随意上身，替我支配身体的日子了。

    当然了，虫子始终是站在我这边的，虽然没能想出让我在这种恶劣条件下安然入睡的法子，却想到了一个让我不再寂寞的点子：把赵雅弄醒。

    只是，此建议一经提出，就立刻遭到了范蠡和西施的联合反对，胎死腹中。

    看来只能孤独熬夜了，我把眼睛闭上，到大脑海量的记忆库中，去寻找感兴趣的片段，倒也慢慢投入其中，乐不思返。

    不知过了多久，我被赵雅推“醒”，看到了一脸兴奋的她。

    “怎么了，有事么？”我问，同时拿出手机看了看时间，还不到凌晨三点。

    这小丫头，又要玩什么花样，老老实实休息不好么，天亮还要赶路呢。

    赵雅没有回答我的问题，只是紧紧拉着我的手，同时扭过头，向隧道外面不停张望，她难道是在等火车？她想干什么？

    很快，外面就传来了火车的汽笛声，我发现，她的手捏得更紧了，像个钳子一样。

    当车头从我们身边略过时，她才大声出了她的行动计划。