
    虫子上身后，第一句话却是：“你想他们吗？”

    如果我现在是个实体，肯定会跌倒在地。这个古怪的虫子，是打算进行心理辅导么？

    大家都是性情中人，沙老三听到后的第一反应也是不爽，非常不爽。

    他瞥了我一眼：“废话，那可都是我的孩子，朝夕相处。一下子没了，能不想么？”

    “有多想？”虫子不依不饶，将刺激进行到底。

    沙老三怒目圆睁，脖子上青筋爆出：“你小子不帮忙，也别捣乱成不！没见我正烦着呢么？别以为我打不过你，就不敢动手了！”

    虫子没有理会他的威胁，上前一步，语速突然加快：“我这不就是在帮你么！这么大的火气，你不想找到他们了？”

    最后一句话，击中了沙老三的软肋，他一下子就蔫了，嘴里喃喃自语：“我当然想了！可是，那群家伙把所有的痕迹都消除了，根本无从找起。”

    虫子嘿嘿一笑：“我倒是有一个办法，不过得借用一下你的脑袋，你怕不怕？”

    沙老三往后退了一步，拉开距离，手上也摆出了防御架势，十分警惕地看着我：“借我的脑袋，你想干什么？”

    “看来，你还是不想！”虫子没有继续上前紧逼，淡淡地说，“任何寻踪术，都是需要信息和线索的。我们这些人中，只有你跟那些孩子最熟悉，不用你的脑袋，用谁的脑袋？怕的话，那就别管他们了。”

    沙老三把手放了下来，犹疑不定。

    沉默了大约半分钟，沙老三这才重重呼出一口气：“好吧，你把我的脑袋拿去就是。不过，咱可说好了，你们得负责把孩子们都找回来。否则，我做鬼也不会放过你。”

    一听这话，我乐了。这个沙老三，要找虫子算账，还真得上我的身才行。

    虫子见他说的这么严肃，有些不大适应，也是愣了一下，然后笑道：“我只是借用一下你的脑袋，帮忙找线索而已，又不是要你的命。干嘛死乞白赖地让我承担那么大的责任啊，找孩子可是你的事，别想赖给别人。”

    “可你不是说……”

    “少废话，现在，你把眼睛闭上，回想一下与孩子们有关的东西！”

    沙老三听话地闭上眼睛，虫子也向前迈了一大步，然后猛然抬起双手，将十指用力插进了沙老三的脑袋中。

    “啊！”沙老三没吭，西施却叫了起来，吓得虫子一激灵，随即破口大骂：“老子忙正经事呢，别给我添乱，一边玩你的遥控娃娃去！”

    西施没敢反驳，其他人也都尽量不发出声音，以免打扰到它。

    至于沙老三，貌似连心跳和呼吸都停止了，不知道是不是识时务的范蠡，把天耳也顺便关上了。

    虫子应该在读取沙老三大脑里的记忆，这是它的专属技能，我们没办法分享到它正在获取的信息，只能干等着。

    度日如年的等待倒没什么，我只担心虫子过于投入，忘记了时间，真把沙老三弄死就不好了。可我又不敢出言提醒，害它半途而废。

    终于，虫子再次打破了沉默：“老范，我一会先把左手抽出来，交给你控制，把纱布什么的拿出来，越快越好！”

    范蠡嗯了一声，答应了。

    ……

    虫子的速度很快，在沙老三恢复意识、感到疼痛以前，就把他的脑袋包扎好了，只是还没有来得及去洗手。

    沙老三看到我手上的鲜血，又摸了摸自己的脑袋，惊讶地长大了嘴巴：“你刚才，不会是……”

    虫子点点头：“是的，我刚刚把手放进去，读取了你的记忆。放心吧，我已经获取了孩子们的信息，一会儿就可以实施追踪了。”

    “真的？”沙老三的脸上写满了问号。也不知道他这这句话，是针对虫子的前半句，还是后半句。

    虫子没再理他，盘腿坐在地上，嘴里叽里咕噜地嘟囔着什么，还不停地晃动脑袋，让我想起了传闻中的跳大神，也意识到自己已经形象俱毁。

    让我没想到的是，虫子居然很快停止了念叨，一跃而起。他快步走进沙老三的房间，将床单扯了下来，然后，直接用手上尚未完全凝结的鲜血，在上面飞快地画了起来。

    我看出来了，他画的应该是块巨大的石头，要么就是个寸草不生的绝壁。因为，在它画出的这个轮廓之内，他特意一笔也没添，花草树木、沟坡洞台，一个也没有。

    除了佩服虫子笔法高超外，我对这幅“画”自然没什么感觉。

    沙老三却瞪大了眼睛，仔细打量了半天，然后冒出一句：“这个地方，是……魔鬼崖？”

    看来，他知道这个地方！

    这个虫子，又在关键时刻出了大力，真给我长脸啊。

    我心中高兴，正想顺便夸虫子两句，却传来了双手被人抓住的感觉。晕，这个虫子，事儿才做到一半，又偷偷把身体还给我了。

    我转过头，发现紧紧抓住我手的正是沙老三，他正用一种非常可怜的求助眼神，无助却又满怀期待地望着我……他这是在等我点头认可呢。

    这次来九寨沟游玩，基本上都没我什么事，我连最出名的旅游景点都不清楚，哪里又听说过这个什么魔鬼崖。这个虫子，是存心让我出丑啊。

    不过，好歹出来闯荡了这么久，忽悠两句，我还是会的。

    想到这，我清了清嗓子，一本正经地对沙老三说：“他们的位置，我是找到了。但具体叫什么名字，怎么过去，还得靠你这个地头蛇，看我没用。”

    我这话很不负责任，因为我把判断具体位置的责任推给了沙老三。如果确实是在魔鬼崖，，功劳自然在我；如果不是，那也是沙老三误导，与我无关。

    沙老三显然没想这么多，他觉得我说的很有道理，又蹲下身，去研究床单上的画了。

    再站起来的时候，沙老三已不似之前那么犹豫，眼神中也有了光芒，显得精神奕奕。他拍了我的肩膀一下，问我要不要同去。

    真虚伪，遇到这事，我能不去么？

    我点了点头。

    正式出发前，我让范蠡把姬羽放了出来，又把姜灿收了进去。虽然对付的是普通人，但我们都没有赏云那样的身手，如果真的打起来，胜面其实不大。多一个帮手，少一个累赘，总是好的。

    无形中，我也把西施默认为可能会添乱的人了，不知道她会不会介意。

    沙老三说的魔鬼崖，在景区里。

    等我们赶到那的时候，已经是晚上十一点多，景区里的灯，大部分都熄灭了，加上天冷，值班的人也不肯出来转悠，躲在小屋里自娱自乐。四周安静得可怕，倒和我们当初进汶川山里时的感觉差不多。

    有沙老三的神偷之手在，我们自然一路畅通无阻，顺利进入景区。

    来到魔鬼崖前，我傻眼了，这么陡，还这么高，根本上不去啊。而且，如果真是这个地方的话，那些孩子是怎么上去的？劫走孩子的那群人，又是出于什么目的，要把他们送到这个鬼地方来？

    会不会是来错了地方。

    见我停下脚步，跑在前面的沙老三也只好走了回来，很紧张地问我：“怎么不走了，难道不是这个地方？”

    我特意等了一会儿，虫子却没有说话。

    这让我很为难，又不想承认自己没概念，只好抬头望天，困惑他的同时，也给自己再挤出点时间，来想个对策。

    “今天的月亮，好圆。”西施却又出来捣乱。

    “咦？这月亮上，好像发出来一道光！”沙老三却叫了起来，指着月亮，激动不已。

    我还在品味他这句话的意思，范蠡控制的左手，已经把相机取了出来，送到我面前。我没时间多考虑，顺势把相机抬了起来，对准月亮，咔擦一下。

    再看照片时，却是什么异常都没有，月亮还是那个月亮，不盈不缺。

    “笨”，虫子却说话了，听起来十分虚弱，“让沙老三带着走，他眼神好，能看得见月亮发出的光。相机，等找到那束光的落点时，再用！”

    内部商讨完毕，我放下了头，对沙老三说：“你带路，跟着那束光走，要快！”

    “好嘞！”沙老三开心得像个孩子。

    而旁边的姬羽，显然已经听到了我们几个的对话，用一声冷哼，表示了对我这个传话筒的不满，但也随后跟了上去。

    来自月亮的光？

    我一边紧跟他们，一边在想，不会又出现什么妖孽了吧！我们是来找被“绑架”的孩子们的，不是来招惹怪物的，这个虫子怎么不提醒一下。

    绕到魔鬼崖的另一边，我看到了火光，果然有人，看起来还不少。同时，我也看到了月光的落处，正是在魔鬼崖的这一面，虽然很淡，但仔细观察，还是能发现的。

    范蠡已经开了天耳，所以，我听到了孩子们的哭闹声，很是揪心。同时传来的，自然还有大人们的声音，有普通话，本地方言，还有……日语！

    不会又是井上他们吧，他们也没回北京？还真是冤家路窄啊！

    我决定，认真听一下他们的谈话内容，于是凝了凝神。

    “曲先生，这次真的劳烦你们了，谢谢！”嗯，这个声音，听起来，像是井上川一的，他的中国话虽然比一般日本人要顺溜，但还是略显生硬，不难辨认。

    “您太客气了，拿钱办事，是天经地义的”，回话的应该就是曲先生了，他轻轻咳了一下，然后又问：“货都到齐了，您看这尾款？”

    “怎么，不相信我了？咱们做了这么久的生意，我几时欠过你？”

    “那倒没有，只是这个地方，兄弟们不是很想待。你也知道，我们管这个地方叫……”

    “我知道”，井上笑了，“不就是魔鬼崖么，魔鬼都被镇在下面了，你们还有什么好怕的？另外，我听说，它还有一个更好听的名字，宝镜岩，不是么？”

    听到这，我心里咯噔一下。宝镜岩，难道这里面也有一面镜子？那可真的是要出妖孽了，还是大妖孽，难怪，连月光都吸过来了。

    我想起虫子的叮嘱，连忙拿起相机，冲着魔鬼崖，拍了一张。

    照片上，确实多了点东西，但不是镜子，而是眼睛，一个特大号的眼睛，正是那束月光打到的位置。只是，这只眼睛，目前还是闭着的，尚未张开。

    我这一“走神”，前面的沙老三已经不见了踪影。想是已经看到了孩子们，他情急之下，加快了速度，也忘记和我们保持相互照应。

    姬羽则是躲在我身后，一同看过了那张照片，此时开始喃喃自语：“我还以为，真的是什么宝镜呢，却是一只吓人的眼睛，不知道有什么用！”

    “谁都有眼睛，有什么可怕的”，西施之前被虫子训斥，估计也憋了一肚子的气，见姬羽“偷”看我的照片，便出言挖苦，“除非你又做了什么亏心事，怕被它看见。”

    “看见？”我醒悟过来，这眼睛一张开，不就是要看东西的么？莫非，井上等人，是想给它看镜子？人不能看的镜子，这眼镜会不会是个例外？更或者，他们想利用镜子，来收服或压制这只眼睛？

    这个地方并不难找，他们却是到现在才过来。说明，给这只眼睛看的镜子，是他们刚得到的！

    难道，那个胖子，费了半天劲儿，还是没能把皓心镜保住，让小日本把它又夺了回去？

    这小日本，肯定又来了帮手。

    我暗叫不好，连忙让姬羽去把沙老三拦住，别让他硬闯，斗不过的。

    姬羽瞥了撇嘴：“我又不是小雪，凭什么听你的？”

    我还没来得及发火，夏启宏突然在我眼前出现，然后对我眨了眨眼，示意我不要说话。

    于此同时，我看到姬羽正在左顾右盼，像是在寻找什么，神色慌张。

    我明白过来，夏启宏已经把我隐藏起来了，只有我们两个能够相互看得见。这个小跟班，倒是体贴，要是能一直这么忠心就更好了。

    凭什么听我的？用事实说话。

    夏启宏带路，我们不再管姬羽，向沙老三前行的方向追去。

    就在这时，空气中，传来一声狂笑，中气十足。

    这笑声，却是来自身后。

    发现我“无故失踪”后，姬羽突然大笑起来，声音之响亮，估计传个十里八乡都没问题。