
    出得山洞，我让虫子再试着找一下侯妍。

    结果是意料之中的失望。

    侯妍的气息，虫子一点也感觉不到了。但却有两种可能，她又被变成了木头，或者已经被带离了汶川，超出了虫子的感应距离。

    再加上，胖子和小雪不知所终。

    我真的已经没有继续留在这里的理由，连最勉强的借口都找不到。

    这些日本忍者真坏，在逃命的状态下，仍不忘记把他们用不上的摩托车全部废掉，连我们过来时骑的那辆都被他们找到了，不知道他们怎么那么有闲心。

    我们走到最近的镇上，住了一晚，再次睁开眼时，已是日上三竿。

    而且，我的房间里多了一口黑漆漆的大棺材。

    这种东西，怎么又找上门了？

    我心中厌烦，也懒得问是谁干的，就想绕过它出去，装作什么也不知道，反正这种小旅馆的房间里没什么家当，退房时通常也不会查房的。

    可这口棺材却自己动了起来，挡住房门，不让我出去。

    “你想干什么？”我一生气，忘记了它只是口棺材。

    虫子在旁边幸灾乐祸：“你是在跟棺材说话么？看这棺材的架势，应该是个做销售的，让你买走，或者躺进去，哈哈！”

    谁知，虫子的话音刚落，这个棺材还真就开始上下晃动，像人类点头一样。

    我吓了一跳，这买走还好办；可若是让我躺进去，算是新的劫难开始么？

    这时，范蠡在一旁搭腔了：“我说，棺材兄，你是不是赏云的同伴啊？”

    棺材迟疑了一下，但还是做了一次上下的晃动。

    见自己猜对了，范蠡又问：“你是不是想让我们把你带走，和赏云在一起？”

    棺材兴奋起来，用力的上下晃动。

    好吧，我的鬼笼里，又多了一口棺材。

    经它这么一折腾，我再也不想留在这个诡异的地方了。我赶忙结了账，然后去镇上雇了一辆车。然后，我让西施控制姜灿，自行乘车去成都，大家到成都去会合。

    照我的本意，脱离险境后，夏启宏就不用再跟着我了。可他对我却是依依不舍，死活不肯离开，还一本正经地对我说：“生是你的人，死是你的鬼！”，惊起了一身鸡皮疙瘩。

    我告诉他，时代变啦，价值观该改改了，并用匈牙利诗人裴多菲的那句“若为自由故，两者皆可抛”来强化教育。

    他认真听了半天，最后却来了一句：“主人您说的都对。可就算这世道变了，我没变啊。发过的誓，怎么可以不算，要被神灵怪罪的。”

    我没辄了，只好由他去。

    不过，想想也是，一个被诅咒惩罚了上千年的人，自然比“没见过世面”的普通人，要更加敬畏神灵一些。想通这一点，我立刻变得心安理得起来。

    我不想再跟另一个世界扯上关系，准备直接回家，不去北京了。可姬羽说她还不太习惯一个人出远门，又没有身份证，怕引起不必要的麻烦，所以希望我能先陪她回一趟北京，然后再各走各的路。

    看在可能再也见不到的小雪的面子上，我最终还是心软答应了她。

    当然，我也不能忘记，正是她把小雪推入了险境。所以，我也拿身份证来说事。我告诉她，软卧车厢要登记身份证信息的，因此，即便我们同行，也只是同乘一列火车而已，她还得自己去坐硬座。

    看到她眼中闪过的那道寒光，我心里痛快极了。

    到了成都火车站，回北京的软卧票却不好买，三天之内都没有，让我无限怀念与神通广大朱大宝同行的日子。

    一气之下，我买了一个房间的所有四张软卧和一张硬座，四天后的K818次，还让范蠡和西施配合着，平生第一次用起了假钞。除了上下那两张带着我指纹的百元大钞是真的以外，其他都是用虞桃的镜子照出来的，范蠡负责改假钞上的编号，西施则控制售票员，不让她去使用机器验钞，直接收下。

    我的本意不过是个泄愤的恶作剧，到此为止，却被他们几个家伙误解为我是要故意捣乱，特意升华了我的剧本，而且拒绝让我出演角色。虫子上了我的身，去买了一沓冥币；范蠡用冥币造了假钱，并特意增加了递过去的数量；西施蛊惑售票员，将多出的假钱换成真钱退还给我，并甜甜地对我说欢迎下次再来。

    最过分的，却是夏启宏。两个小时以后，这家伙拉上虫子控制的我，以隐藏术，偷偷进入了售票室，破坏了里面的监控设备，取走冥币，出门前，甚至还扔下一颗手雷……

    拜他们所赐，我一下子变成了臭名昭著的恐怖分子。

    不过，这小子扔出手雷后，我到想起来他身上的那些东西，可都是违禁品，不能在大街上随便使用，更不能带上火车的。虽然他也算明“事理”，很早就把那些枪支弹药收起来了，换了一身正常人的装扮，但难保不会再发生今天这样的事。

    我可不想被警察或者特工盯上，更不希望被请进局子问话。

    我连忙提醒虫子和范蠡，将夏启宏的一身武装，收到了范蠡的藏宝库中，不再给他私自使用的机会。

    我不喜欢干等着，加上前段时间精神太紧张，想好好放松一下，就报了一个九寨沟三日游的旅行团。

    我本想报4个人的名的，可夏启宏怪我缴了他的械，接下来三天只想隐身随行，而我身上的秘密太多，又不想和陌生人住在一室。无奈之下，我只好委屈姜灿，让范蠡将她也收进了鬼笼，然后与姬羽以情侣身份，报了二个人的名。

    旅行社也要登记身份证，不过他们要好对付得多，又不可能去网上核对真伪。我让范蠡随便伪造了两张，应付了事。

    真正到了景区，我才晓得没有了镜像人的坏处，西施、虫子、范蠡，轮番地上身，一个要吃、一个要玩、一个要看，争得不亦乐乎，再加上一个我已经看不到了的夏启宏。我不但没能放松下来，反而更紧张了，担心他们跟我捅出什么篓子来。像这种好山好水好风光的地方，一定有高人隐居的。

    果不其然，在出游的第二天，我被一个人盯上了，一个贼。

    这天晚上，旅行团安排了一个小型的晚会。地方不大，人却很多，难免会和他人碰来碰去，这个小偷就趁机对我下了手，而且成功的拿走了我的钱包。

    因为是文化晚会，当时上身的是范蠡而不是虫子，全部的心思都在台上的节目中呢。所以被偷的时候，他并没有感觉，等到发现的时候，贼都不知道跑哪去了。

    钱包里没有可以感知的东西，所以虫子也没办法追踪，我们只好自认倒霉。钱什么的还好说，可我的一“真”二假三张身份证都在里面放着呢，不要到时候连我自己也没办法睡软卧了，我可不想在硬座那熬上一天一夜。

    当然了，我提出的这个顾虑，对他们几个算不上是问题。如果只是想要一个身份证，以虫子的身手和范蠡的改造能力，并不是什么难事。只是，我既然打算退出“江湖”了，就不想再做违法的事，更怕他们再玩出什么花样来，引出一堆高人来对付我。

    大概因为做了这件“错事”，他们三个也不好意思再抢了，把身体还给我。

    我已经没有了当初的兴致，闷闷不乐回到旅馆。

    夏启宏却突然现身了，一脸笑容：“主人，你的钱包被偷了吧？想不想知道那个贼住在哪里，要不要去教训他一下？”

    要，当然要！狠狠地教训他一下，我最讨厌小偷了。

    夏启宏一听这话，开心的不行，都忘记他以前也干过这行了。他把我们两个都变成“隐藏”状态，大模大样地走了出去。

    小偷的住所不远，想来是个专偷游客的家伙。

    不过，这家伙的家底却很殷实，拥有好大一处宅院。从大门外，看那里面建筑的构造，里面的房间，起码也有三四十个。

    在旅游景点，拥有这么多房子，根本衣食无忧么！

    难道，他是开旅馆的？小偷是第二职业？

    我有些纳闷。

    仔细找了一番，我却没有发现旅馆的招牌，难不成还是家黑店？

    大门已关，为了不打草惊蛇，我和夏启宏翻墙而入。

    院子里有人，都是孩子，正在玩游戏，模样古怪。

    这些孩子，都是残疾人！

    看到眼前的景象，我马上联想起城市里那些职业乞讨的残疾儿童。据说，他们都是被人控制的流浪儿，身上的残疾也大多是控制他们的人故意弄出来，博取同情的。没想到，今天居然被我碰上一个，规模还不小。

    我一定要为民除害！在那一瞬间，我忘记了低调从事的原则，决定痛下杀手。

    我停住脚步，努力搜索了一下，找到了虞桃点穴手法的记忆，然后向前冲了过去，将看到的人一一点倒，不给他们发声的机会。当然，考虑到他们都是无辜的孩子，我的速度虽快，下手却不重。

    可我这“借”来的本事，毕竟还是生疏，加上没有赏云那样的身手，所以没能做到尽善尽美，一个刚从二楼房间走出来的小瘸子，见同伴莫名其妙地倒下，赶在我发觉他之前，尖声叫了起来。

    随即，我要找的正主儿，出现了。他住在最靠近门口的那个房间，听到孩子的叫声后，马上就冲出了房间，夏启宏看到他后，便向我点了点头。

    这个人三十岁左右，长的还算端正，只是留了一脸的络腮大胡子，倒像是个另类的艺术家。看身高，他应该在一米七到一米八之间，和我差不多，身材也不像我想象中的神偷那么瘦，甚至还有一个啤酒肚。

    最不能让人理解的是，他是披着军大衣出来的。而且，这个军大衣，看起来有些年头了，又脏又破，好像也已经不大御寒了，以致于他刚一推开门，就连打了好几个喷嚏，比刚才那孩子的叫声，还响亮的喷嚏。

    他出来也没用，看不到我。

    我的目的也只是要找到他，既然他已现身，我也就不再去点其他孩子的穴道了。

    我本想直接寻他晦气的，可刚刚那孩子的叫声提醒了我，这种可能会有些血腥的场面，最好还是不要让这些孩子看到。等这里的慌乱平息，我直接去他房间里，单独算账就是。

    反正有那三个家伙在，我从不用担心自己休息的问题，等得起。

    他的精明却出乎我的意外。

    他站在门口，用眼睛四下看了看，虽然发现倒在地上那些孩子的不正常，却没有亲自过去查看，只是让几个刚跑出来的孩子，把院子里的这些扶回房间。

    安排好后，他转身回了房间。

    当然，我已经先他一步进到房间里去了。

    房间不大，布置的也很简陋，只放了一张床、一个书桌和一个取暖用的小火炉，连凳子都没有，用床取代了。书桌很小，放了一个笔记本和一摞书后，好像就没有地方了。床上的被褥也是破旧不堪，棉花都漏出来了，而且看起来不厚。如果我没估计错的话，他身上披着的军大衣，平时是盖在被子上面的。

    这还是个守财奴啊，对自己都这么苛刻。

    我越发瞧不起他，开始在心中盘算着要怎么惩罚他才解气。

    小偷把房门小心关好，走回来，坐到床上，突然开口说话了：“朋友，我知道自己不是你的对手，任凭你处置就是。不过，求您一件事，别让那些孩子看到，好么？”

    我愣住了，这种人渣也会在乎起被他迫害的孩子们了。

    这算是，人之将死其言也善么？

    我决定不出声，让他继续一个人表演。只要危机一解除，他就会露出本来面目的。这是作恶多端之人的惯用伎俩。

    在我的沉默中，他果然沉不住气了，开始怀疑自己先前的判断，自言自语：“难道是我看错了？没有人进来？可那些孩子，明明是被人点了穴，而且……”

    就在这时，外面响起了敲门声，很急促。

    一个女孩子在外面喊道：“阿爸，阿爸，你快出来，小六又在口吐白沫了，样子好吓人。”