
    这个人，是从上面走下来的，而且，步子很稳。

    在那么光滑的斜面上，倾角还那么大，他是怎么做到的？

    更可怕的是，当他一步步走到“滑梯”边缘时，居然从身上抽出一把明晃晃的刀来，作势要砍断系在赏云身上的绳子。

    “不要！”赏云第一个发出惊呼。

    “别！”虫子也慌了，声音发颤。

    “等等！”这是胖子喊的，他甚至还站了起来，“朋友，能不能先问明白了再砍？”

    “哎呦，原来还都是活的啊！”那人突然又把刀收了起来，朗声问道：“上面的那些，都是你们杀死的么？”

    “是”，“不是”。

    第一声是虫子回答的，第二个则是来自赏云。

    “两个答案啊，那我该相信谁呢？”说着，那人又把刀拿了出来，“如果你们不打算说实话，我只好把你们永远留在这里了。”

    “跟他实话实说！”范蠡突然插嘴，口气很坚决。

    “我们都没骗你。是这样的”，虫子咽了口唾沫，“花不是我们杀死的，不过被它吃掉又吐出来的那七个人，是我们杀掉的。所以，是不是，都没骗你。”

    “哦，就你们三个，能把7个花转魂，全部杀掉？”来人显然不太相信，“我看前面留下的痕迹，你们应该有不少人啊，他们都去哪里了？”

    “我们不是一起的，你说的那批人，已经过去了”，虫子指了指身后。

    “过去了？”来人站了起来，四下一望，看到这条绳道后，口气又一下子冷淡下来：“墙上的那些钉子和绳道，也是你们留下的？”

    “你觉得，可能么？”虫子假装叹气，“如果我们在墙上开路，早就沿着那条道过去了，又怎么会陷在这个鬼地方？”

    “这么说，倒也有些道理。算了，就给你们一个机会好了。你们自己说吧，该用什么样的理由，说服我放过你们？”

    “您就直说吧，想让我们帮你们做什么？”范蠡把虫子换了下来，“你把绳子隔断，自己也落不着什么好处。而如果你帮忙把绳子拉过去，我们也就欠了你一个天大的人情，说不定还能成为朋友，为你两肋插刀，你说是不是？”

    “哈哈，你这个人很搞笑么，一会儿傻得可爱，一会儿又精明得让人害怕，就好像换了一个人似的。”来人又蹲了下来，不过没有再拿出刀，而是把绳子一点点拽了过去。

    逐渐靠近了，我才发现，突然出现的这个人，年纪大约有三十多岁，脸上看不到岁月沧桑留下的痕迹。只是，他头戴草绿色的军帽，身穿草绿色的军装，肩挎草绿色的书包，脚上还穿着一双解放牌的草绿色胶鞋，倒像是一个生活在解放初期的革命军人或者进步青年。

    不光我看他不习惯，他对我们貌似也不大待见。

    因为，当他看到我和胖子后，居然说了这么一句话：“才一个甲子而已，怎么就多出来这么多的妖孽？居然一个完整的人也没看到，难道外面，变天了？”

    一个甲子！

    我想到了之前姬羽说过的规则，难道，这家伙也是被人封住了魂魄，六十年放出来一次？他这一身行头，放在六十年前，倒也不足为奇。

    即便是鬼魂，也总免不了赶时髦么。

    就在我想七想八的功夫，来人将身子轻轻一抖，身上的装束一下子变了，看起来和我的行头一模一样，还真被我给猜中了。

    “我叫夏棋宏！”他把手伸向了我，显然也是个挺会来事的，知道核心人物是谁。

    “瞎起哄？”我一愣，还有父母给孩子起这名的？

    “夏启宏！夏天的夏，六博棋的棋，宏伟壮观的宏！”他倒是很较真，坚决要纠正我的错误发音，不过显然没料到我的曲解不只是发音，还有文字的意思上。

    还好这种小误会并不会影响我们之间的正常交流。范蠡把控制权还给我后，我就把丁凡这个名字告诉给了他，却故意没介绍另外两位，想逼他们，特别是胖子自己去介绍。

    谁知，夏棋宏对他们却好像一点都不感兴趣，见我没介绍，他连问都懒得问。

    大概是，他觉得我都懒得去介绍的，在我心目中肯定没啥地位，不过是两个无从轻重的手下而已。既然我都不看重，他一个外人，也就更不想多关注了，所以干脆也不问。

    我适得其反了。

    好在，赏云和胖子的脾气都不错，没有因此而产生任何的不愉快。

    范蠡猜的很准，这个人，是有事求我们的。

    夏棋宏把我单独拉到“滑梯”上方，悄悄说出了他的请求：去食人花的根部，把埋在那里的尸骨取出来，送回老家，入土为安。

    我有些为难了，我们内部之前刚商量好，不去碰那上面怪物的！为了他这么一个根本算不上是什么恩情的承诺，就要在冒一次生命危险，帮他这么一个大忙，相当不划算啊！

    我不是一个能拉下脸皮，当面回绝别人的人，就想着，怎么去找一个合适的借口，把这事给拒了。

    夏棋宏看出了我的心思，犹豫了一下，又开出了一个新的条件：只要我帮他这个忙，他愿意做我一世的奴仆，永不离弃。

    夏棋宏告我，只要上面的尸骨，离开诅咒之地，他也就解脱了束缚，可以追随我去任何地方。而他的本事，是隐藏行迹和布置幻境，最适合做刺探情报和躲避追踪的事。

    他这么一讲，我还真动心了。

    因为，这个本领，倒是有用得着的地方，而且就在眼下。如果真的能把他收到麾下，派他去救舅姥爷，岂不正合适？

    不过，我也很清楚，谁才是完成他所说任务的绝对主力，那个人不会是我。

    我让他又把我带回到赏云和胖子身边，征询他们的意见。

    以我对他们两个的了解。即便夏棋宏刻意避开和我私下沟通，但我们两个的谈话内容，肯定也是一字不落地同步传输到了他们两个的耳朵。

    可不可行，他们心中早已有了结论。

    两个人，都没有反对。

    不过，胖子提出一个附加的要求。他希望这一次，我们四个一起上去，相互配合，用我们最大的实力，去尽量确保一次成功。

    胖子甚至直接分了工。作为一个外人，他一点都不见外。

    因为是禁锢他的地方，夏棋宏在这里没办法出手，但他熟悉情况，可以专门负责提供情报，并在可能遇到危险时，给予必要的提醒。而我，可以在需要时，为两个主攻手，提供合适的武器支援；而且，如果最终证明，夏棋宏所说的尸骨，只能用偷不能用抢的话，那个贼的角色，肯定是非我莫属了。

    赏云一边听一边笑，最后举双手赞成。

    范蠡、虫子和西施，也站在了他们那一边，用沉默来表示赞同。而且，虫子坚持让我自己上，拒绝代劳。他的理由也很充分，如果事成了，我就多了一个奴仆，不亲自出力，怎么说得过去。

    我有点伤心。难道他们都忘了，我可是个刚刚中了枪、本该安静调养的伤员，重伤员！

    再回到“空中走廊”的前半段时，我发现，这里已经和我们刚刚离开时不一样了。无论是食人花还是那七个被“改造”的人，他们被肢解的尸体都不见了。

    “这鬼东西，自我恢复的能力还真强！”胖子在我身边嘟囔了一句。

    鬼东西？

    想到食人花，我连忙拿起刚从范蠡那翻出来的手电，向洞顶照去。

    我看到了五个大圆球，或者是五个球形的大雾团，红色的大雾团。构成这些舞团的东西，正在高速旋转着，时而缩小、时而扩大，看起来就像是人类的肺在呼吸。

    夏棋宏的脸色也变了，喃喃自语：“这一次，怎么恢复得这么快？”

    “都别感慨了，趁着它还没有复原，大伙并肩上吧！”赏云说完，拔出武士刀，握在右手；然后又伸出左手，扯过一条从壁顶垂下的藤枝，第一个，爬了上去。

    胖子紧随其后，只是依旧两手空空。看样子，是真的等着我给他提供武器呢。

    夏棋宏更绝，他看我没啥动静，上前一把抓住我的大衣，然后使劲向上一扔，竟然直奔那个最大、最浓的雾团而去。

    见情势危急，虫子不知道骂了一句什么，又抢去了我身体的控制权，并在冲入雾团之前，从范蠡库中，拽出一个包装袋，扣在鼻子上。

    如果时间来得及，范蠡的库里东西又齐全的话，我想他更愿意换上一个防毒面具。

    夏棋宏，其他人也不知道这团红雾里有没有毒，原本鼻子和眼睛都要护的。可现在时间紧迫，只能先报呼吸道了。

    冲过之后，我们才知道自己多虑了。

    构成雾团的，主要是人类的血液和食人花的汁液，碰到眼睛虽然会有些不舒服，但还不至于构成致命性的伤害。

    雾团是中空的，看来，形成它的主要目的应该是保护里面的秘密。

    以我当时所见，至少有两个秘密需要保护。

    一是，重新生长起来的食人花。它的“重生”方式很特别：这个“血雾球”的中心，是之前消失不见的“尸体碎片”，貌似还有根、茎、叶。它们已经搅在了一起，也在快速的旋转着，同时向外射出一条条的“血线”，在“血雾球”的外表面处集合。而，构成“血雾球”的这些东西，在达到一定的旋转时长后，又会向岩壁上的食人花扎根出集结，然后逐渐成型，变成各个阶段的食人花，我能明显看出它在不断变大。

    二是，这后面有一道狭长、深邃的岩缝，夏棋宏所说的东西，应该就在这岩缝里面。之前被巨大的食人花遮住了，所以不曾看见。

    “喂，里面有毒吗！”胖子在外面吼了一声。

    “没有！”说完，虫子一个侧翻，进入了岩缝中。

    重新站起来时，我感觉到了舒畅呼吸，我又回来了！

    因为没有需要进攻或躲避的敌人，不需要虫子敏捷的身手。所以，一落地，他就把身体的控制权还给了我，包括需不需要在这里呼吸的决定权。

    可他忘了提醒我，所以，我根本就没有做选择。在接手的那一刻，我没有任何准备，拿着装有微薄空气的包装袋的那只手，自然就松开了。

    对我而言，这里的的空气没有毒，能呼吸，是我的幸运。

    对虫子而言，如果我失去意识，它也许还能搏一把，把我的身体扔出去，所以，这样替换的风险最小，是他最好的选择。

    当然，他在替换时，很不厚道地告知胖子他们，这里的空气没毒，在他不知道是否有毒的情况下。

    所幸，它赌对了。

    尚未成型的食人花，则糟了秧，被赏云和胖子连根拔起，血雾散去。

    把五个都解决后，赏云和胖子，回到了我所在的岩缝，夏棋宏也过来了，神情激动。

    他所说的东西，在岩缝深处。

    安全起见，我把赏云留在外面警戒，带着胖子跟夏棋宏往里走，打着手电。

    我一直以为，夏棋宏所说的尸骨，要么是放在棺材里的原装货，要么就像倩女幽魂中的聂小倩那样，化成骨灰装在一个破坛子里。

    没想到，他这人的名字有趣，尸骨放的也挺另类。

    在岩缝深处，我看到了一个巨大的魔方。

    没错，魔方，三阶魔方，只是尺寸大了一些、材质不同而已。

    它甚至也是由六种单色方块组成，甚至还是被打乱的那种。

    这个装尸骨“魔方”，并没有被放在地上，而是悬在空中的，还会不时地变动一下，就像是有一个隐身的巨人，在这里玩魔方一样。

    “你说的尸骨，在这里面？”我问夏棋宏，“能不能告诉我一下。是你的尸骨被直接了，分成了27份？还是已经化成了灰，装在其中一个……匣子里？”