
    “你有什么要求，说吧！”姬羽替我做了回答。

    大胖子慢慢腾腾地走了过来，脸上带着疲惫的笑容：“很简单。把朱大宝，交还给我。”

    “笑话，把朱大宝给了你，那我们收服这女妖还有什么用？她回不了自己的身体，也无法进入自己所造的镜像人，连个依托都没有的孤魂，有再大的法力也使不出来，能不能保住她现在的状态都不好说，又如何帮……”

    她的话还没说完，胖子突然动了起来，快如闪电。我都没看清他是怎么出手的，姬羽和小雪，已经双双晕倒在地，人事不省。

    “我有办法把她的魂逼出来，不过，小哥你还得再用一次那个铃铛”，胖子话音未落，人已经站到我面前，近在咫尺。

    “可我为什么要帮你？”我知道斗不过他，但还是鼓足勇气问了一句。

    “事办成了，你多一个强援，而我可以回去交差。”胖子笑眯眯地回答，“互惠互利的事，你为什么不做？”

    “怎么是互惠互利？姬羽刚才明明说了，离开了朱大宝，那个女妖的元神便无处着落，对我们一点价值都没有。”

    “她骗你呢。这个女妖的三魂，别人收不得，你和她却收得。因为你们两个都是三魂移位的人，只要我帮你把女妖的生魂击破，灵魂和觉魂，你直接吸了就是。”

    “老范，这个胖子说的话是不是真的啊？”西施显然也动了心，“如果真的可以的话，倒是可以让小哥的道行，一下子提高不少。”

    “听起来可行。不过，这个胖子太诡异，我不怎么敢相信他！”范蠡低声回答。

    “那怎么办？我看这样子，如果我们不答应，这个胖子恐怕要对我们不利啊。虫子这样，你我又不是打架的料，我们现在可没力气对付他了。”西施说出了她的担忧。

    “你说的也对，那就赌一把吧。小哥，身体借用一下！”

    范蠡对胖子说：“好吧，那我就暂且信你一回。一会儿，我的铃铛一响，你就把她的三魂打散、逼出来，能做到吧？”

    胖子嘿嘿一笑：“小意思！”

    范蠡把手“伸进”我的腹部，停了一小会儿，然后猛然一扯，朱大宝向前飞了出去。

    叮铃铃，随着铃响响起，胖子身形一动，跟了上去，举起他的手掌，在朱大宝的后脑勺用力一拍，然后拽着朱大宝的身体，向左侧急冲了过去，几个纵跃之后，竟然不见了身影。

    随即，一股熟悉的灼热感，闯入了我的意识。无数的记忆片段，纷沓而至，将我脑海中的信息库再度更新，我无法承受着巨大的冲击，再次晕了过去。

    好在有过一次经验，所以，这次眩晕，来得快，去的也快，就像突然愣了个神。

    我都还来得及听西施他们讨论。

    “小哥他没事吧，老范你也太不小心了，把那女妖的灵绝二魂，就这么硬塞给他，万一顶不住咋办？”这是西施的声音。

    “没事的，反正冲击的是这个身体的主元神和阳神，即便小哥的意识被反噬了，也不影响这个身体的运作，大不了，我们从此为女妖效劳就是。”虫子哈哈大笑，看来已经缓过乏了，又开始了他的损人不利己。

    “还好我没全信那胖子的话，只是摄了那女妖的二魂。否则三魂齐至，这身体弄不好还真的被那女妖所夺！”范蠡似乎心有余悸，“这个胖子身手真快，不好对付啊！”

    “那，现在是什么情况啊？”听他这么一讲，我有些不放心了。

    “能怎么样，你又白捡了一个便宜呗。”虫子的话不冷不热。

    “嗯，看这样子，你已经成功把那女妖的灵绝二神吸收，拥有了她的记忆和法力”，范蠡见我这么快就醒来，也很高兴，“剩下那个人魂，还在朱大宝体内，就算真有什么麻烦，以后也与咱们无关了。”

    “小哥，你赶快演练一下。让我们看看，那女妖都会些什么？”西施起哄。

    “这家伙那么多记忆，我哪能一下子找出她会什么啊！”我苦笑，“反正也不急在一时，以后再说吧！”

    “老范，你不该把这女妖的本事给他的。我看他们两个是彻底合二为一了，小哥都开始学会对我们隐瞒了。”西施对我的回答不满意。

    “也没什么不好啊。既然，我们现在谁也离不了谁。聪明的小哥，总比傻的那个强吧。”虫子破天荒地没有支持西施。

    我们都忽视了一种状态，本能！

    当范蠡提醒我去找一下控制五个镜像人的记忆时，奇妙的一幕发生了。

    在我的脑海里，突然出现了五个镜头，分别对应着五个镜像人。我的意识转到哪里，就会对他施以控制。

    最神奇的是，不光我可以对他们进行控制，虫子它们也能办到，我们四个可以同时进行。

    这可是个意外的惊喜！

    经过简短的内部会议，大家对五个镜像人的控制权进行了分工。西施负责姜灿，范蠡负责那个攀岩高手，虫子则一人包揽了3个雇佣兵。

    在少数服从多数的民主决策机制下，我被彻底边缘化了。

    他们的理由也很充分。我的工作量太大了，既要修行，又要翻查那女妖的记忆，还得处理人类的日常事务……他们不想让我太辛苦，所以，这才勉为其难的，把控制镜像人的艰巨任务，接了过去。

    其实，对于这个决定，我是一点也都不介意的。让他们有事做，总比没事找我麻烦好，何况控制五个大活人，多累啊。

    惊喜还没有结束。

    随着二魂的融入，我突然发现自己的感觉，或者说本能意识，变得异常敏锐起来。

    我的身体哪里有异常，出了什么问题，我现在都可以感觉得到，甚至……去主动修复它。在意识的驱动下，一团雾一样的东西，迅速包围了身上的伤口，一片又一片。

    我低下头，准备看伤口自我修复的时候，居然还发现了范蠡的“藏宝洞”，一个类似虚拟空间的地方。那里的宝贝好多！

    这个范蠡，怎么越活越没出息了啊，这么贪，什么东西都往“家”里拿。

    最后，我的视线停留在了一面八角铜镜上，想来就是我们从女妖那夺来的宝贝了。

    “这东西该怎么用呢？”我决定试一下方法，通过自我暗示，调取需要的记忆信息。

    果然，来自记忆库的反馈告诉我。这个镜子，用的时候很简单，它主要有两个功能。

    第一种功能，制造镜像人。

    这需要三个步骤：

    第一步，让对方看到镜子，但在镜子中看到的是扭曲的自己，在造成他困惑的同时，建立与镜子的“心灵感应”。然后，在一炷香的时间里，形成只具备外形的初级镜像。

    第二步，对方在施法的范围内，睁开眼睛，看到自己的初级镜像，因为恐惧，而与这个镜像建立“心灵感应”。初级镜像将吸收的恐惧等感应转化为魂力，变成可以有意识行动的二级镜像。

    第三步，二级镜像，从对方身体上来回“穿透”七次，通过加大对方的恐惧感，增强魂力的同时，将对方的七魄，复制过去，变成可以“以假乱真”的镜像人。

    “记忆”同时提醒我:制造镜像人，是要损耗自身灵力的。如非必要，就尽可能别用镜子来制作镜像人。

    因为，镜子的第二种功能，也很强大。

    噬魂！

    这种用法就更简单了。只要拿着镜子，到对方的眼前一照，同时用手指敲击镜子背面，他的三魂就被吸到镜子里了。如果你只是暂时摄入他的三魂，就用手掌啪啪啪三下；如果你不想再放出来了，把三魂送给镜子当贡品，那就要用中指指背连磕三声，通通通，即可。

    使用这面镜子的一大缺点就是，得时不时地去喂它。有两种东西可以选，一是自己从天地间采集的灵气，相当于从世间万物中抽取魂力，然后聚集成灵气，喂给它；二是，用镜子的第二种功能，直接吸收人的三魂。

    我吸收的这个“女妖”，本名虞桃，居然也是个春秋时期的“人物”。她在无意之中得到这件上古宝物，为了青春永驻，用古法，与镜子达成誓约：她负责“喂养”它，确保它的活性；而它则通过将她的魂魄“转移”至其它身体的方式，确保她可以永世活下去。

    中华大地，自古以来就人口众多，兵祸、天灾、瘟疫，更是给她创造了无数次偷取他人魂灵的机会，居然平平安安地活了上千年，直到南宋末年。

    宋朝，虽然久经兵祸，却也是一个百花齐放、人才辈出的年代。绍兴三十一年，爆发第三次宋金战争的时候，有一个叫李新的世外高人，发现了虞桃的存在，誓要为民除害。

    这个李新，是一个天才的匠师，他造了一个聚气鼎（样子和范蠡给我的很像么），可以吸收天地灵气，引诱虞桃去抢；然后用一个古怪的铃铛，将她定住，将古镜夺了过去。

    可是，李新虽然有本事抓她，却没办法杀她，因为她的人魂，已经与古镜联成一体，共生共灭；而像宝镜这样的上古之物，至少在那个时代，是没有办法让它彻底毁掉的。

    无奈之下，李新带着她和宝镜，离开中原，一路辗转，来到汶县，想在穷山恶水之间，找一个将她永久封压的地方。

    功夫不负有心人，居然让他找到了这个洞下穴。那个平台是早就修好的，也不知道是那个古老的民族留下的祭祀场所。“关闭”她的那个小屋子，本是用来囤放活牲的地方，空间倒也不小。

    水晶棺和楠木棺原本都是放在祭台上的，里面放了一堆不知道是什么生物的巨大骨头，想来就是那个民族崇拜的“神”了。李新不管那么多，把里面的东西取出，统统倒进平台下面的暗河中，然后把虞桃放了进去，并放到了那件密室。

    为了不让镜子再出世害人，李新把镜子也放进密室，藏了起来。只是，镜子与虞桃之间有感应，不管他藏在哪，都是瞒不住她的。这也是李新比较失策的一个地方。

    李新以自己的修行和30年的寿命作为交换条件，诅咒虞桃永世不能魂魄相聚，其七魄被封在水晶棺的身体中。

    而她的三魂，则变成游离状态，只能进入特定的躯体之中，包括：在其他情况（不是她那面镜子照出来的）下产生的类似镜像人，不过至少需要三炷香的时间来融合；或者发生过灵魂移位、三魂不均衡的活人身上（在这种情况下，不能三魂齐至，否则同归于尽），时间长短，取决于对方的融合能力。

    在没有找到依托的“东西”之前，除了每一个甲子的那次****以外，她的三魂是不能离开那个平台的。所以，不管她有多大的本事，也没办法离开这里。

    原本，李新是打算在临走的时候，把上面的入口也封上的，谁知，他的减了30年的“寿命”突然到期，一个跟头从平台上栽了下去，被那时候水流还很急的暗河给冲走了。

    从此以后，虞桃的魂灵，就在这暗无天日的地方熬日子。不过，这个古老的祭台，还是有它的神秘之处的，它能自流水中吸取能量，然后反馈给水晶棺里的她，不论魂魄，都有受益。时间久了，这个魂灵的力量居然越来越强大了。否则的话，搁置了近千年，已经与身体分离的她，哪有那么多的灵力，去驱动镜子，实现她的逃离计划。

    至于，棺材里的金子，都是她用镜子变出来的，对这种没有魂灵的死物，只要镜子见过，而她的灵力足够，那是要多少变多少。

    不错，又多了一个当暴发户的本事。

    我心里暗自高兴，脸上也浮现出笑容。

    “这家伙，偷偷在那傻笑什么呢？准又没想好事。”小雪突然出现在我面前，她们已经苏醒过来。

    “他刚收了一个大美女，自然开心”，姬羽的言语中充满酸意，“不过，我可要提醒你一句，你既然把人魂留在了朱大宝体内。你那宝贝镜子的小命，可就掌握在别人手里了，一旦那个人魂被消灭了的话……”

    这个家伙，居然什么都知道！

    她是早就知道这些“秘密”，还是刚才并没有撞晕，偷偷目睹了一且；或者，她因为占据了虞桃的身体，所以能够通过类似感应的方式，获悉我的想法？

    毕竟，魂魄分离的诅咒，只是让它们不能待在同一个身体里而已。

    那，我收了虞桃这件事，究竟是好还是坏，是福还是祸？！