
    “你这么狡猾，本事也不小，哪里还用得找我帮忙？”赏云取下蒙在脸上的布，露出绝世的容颜，莞尔一笑：“难不成，你想让我使用美人计？”

    “我们要去救一位朋友。我们动手的时候，你在附近找个地方藏好，帮我们照看外围。见到有想在背后偷袭我们，或者逃走报信的，女的打晕，男的杀掉。”范蠡很认真地说，“只要你帮我们救下了我们的朋友，咱们自然也就成为了朋友，不好么？”

    “这个建议不错，只是”，赏云两手一摊，“我只是个动作快的贼而已，杀人的……”

    范蠡没说话，双手往前一甩，床上多了一排兵器。刀、剑、钩、锤、匕首，还有各式各样的飞刀、飞镖、袖箭……

    我看到赏云的眼睛瞪得老大，显然也是被范蠡的库存惊呆了。

    她愣了半天，这才从里面选了两把短剑和几只飞镖，放在身前，然后指了指身旁，把她吸住的那个聚气鼎。

    “别急，我现在就给你定金”，范蠡见她同意了，心情大好，一伸手将剩下的兵器重新收好，然后念动咒语，从聚气鼎中催出两股灵气来，我和赏云各吸各的……

    “虫子，现在是不是该看你的本事啦”，西施催促着，“咱们不如趁热打铁，今天就把小哥相好的给救出来。”

    “我看，你主要是不想在这家破旅馆过夜吧。真是的，又不是你的身体，矫情个什么啊。”虫子好像很不满意。

    “不会是吹牛的吧！”西施开始激将。

    “你们这些女人，真烦！”虫子叫唤起来，“好吧，我来就是，小哥，把身体借我用一下。”

    等了半天，他却没动静。

    连赏云都有些好奇了，她小声问了一句：“你们说的这个虫子，是不是已经走了？”

    没有人回应。她以为之前的声音太小，我们没听见，就大声重复了一遍。

    “你这个女人，能不能不要在旁边捣乱，我这正忙着呢，保持安静！”虫子发了脾气。

    就在我等得不耐烦，昏昏沉沉马上要睡着的时候，虫子突然站了起来，快步走出旅馆，然后在街上左右看了一下，走到一辆摩托车前，用手轻轻鼓弄几下，便解了锁。

    这辆摩托很长，坐下三个人绰绰有余，但赏云不愿意坐上去，说能跟得上。

    虫子没有再劝她，让姜灿坐好，一踩油门，冲了出去。

    十分钟后，赏云终于扛不住了，她喊住虫子，上了车，紧紧抱住姜灿。

    我听见虫子轻轻哼了一声。这家伙，又在洋洋得意了。

    难得没事做，我得趁机打个盹。否则，好不容见到侯妍，别再睡着了，让他们三个趁机拿我的身体做坏事。

    终于，摩托车停了下来，虫子把车子随便往路边一放，大踏步地向眼前的村庄走去。姜灿紧跟着后面，赏云却是一溜烟跑了，还真是做贼的料。

    这个小日本，真不愧是侵华日军的后代，深知游击战的精髓啊，把藏匿地点选在交通和信息最不发达的农村，让我们查都不好查。

    可能是因为多了赏云这支奇兵，虫子的救人行动，一点都不隐秘。他直接踹开了“那户”人家的大门，让姜灿先往里冲，然后也径直走了进去。

    井上带来的人，果然训练有素，很快就做出了反应，三个人影，分别从门、窗和屋顶冲出，在明媚的月光下，可以看到，有十几道寒光，直奔姜灿而去。

    当然，也有攻向我的飞镖，不过，那都是用来阻止我前行的，并不是杀招，被虫子轻而易举地化解掉。

    姜灿一声未吭，直接倒在地上，没了动静。

    攻击她的三个人，显然也没料到居然一击而中，居然不约而同地楞了一下，结果被诈死的姜灿反偷袭成功，把飞镖尽数还了回去。

    解决完这三个人，姜灿便闪身入屋。

    虫子也连忙跟了过去，却被姜灿挡在了屋外。

    姜灿笑嘻嘻地对虫子说：“你的任务结束，可以把身体还给小哥啦。而且，我建议你和老范，都把眼睛闭上，该去哪眯着就去哪眯着。”

    “晓得了”，虫子哈哈一笑，旋即不见。

    我能猜到个大概，心中难过，但还是努力挤出笑脸，掀开门帘，走了进去。

    这户人家，也是烧的土炕。紧靠东头的位置上，一个被窝里，睡着两个人，一个长发、一个短发。

    短发的那个头是趴着睡的，看不着脸；长发的，则是仰着睡的，面如粉玉，正是我日思夜想的侯妍。

    她，怎么会跟别人睡在一起？

    是舅姥爷在骗我，还是，她只是和衣而卧？

    我努力让自己镇定下来，走到她跟前，伸出不停颤抖着的右手，紧张地掀起盖在她身上的被子……

    两个白花花的身子，立刻亮瞎了我的眼，凉透了我的心。

    她，居然一丝不挂地躺在里面，跟，别的人！

    我怒不可遏，把被子猛然掀开，然后把双手按在那个短发小伙的肩上，一使劲，把他拽了出来。

    “啊”，“啊”，“啊”！

    连续传来了三个女人的声音。

    第一个来自我手里抓的这个人；第二个是我身后的姜灿；第三个，则是受凉惊醒的侯妍。

    难道，这个短发的，也是个女子。

    我一下子蒙了，缺少准备的身体，没能扛住我刚才奋力一拉带来的冲击，被这个突然变成女子的短发小伙扑倒在地。

    “哈哈！”姜灿见我这副模样，笑弯了腰。

    趴在我身上的女子，脸上飞起了红晕，连忙爬了起来，钻回到被窝中。

    “你们是谁？为什么私闯民宅！”侯妍显然也吓坏了，但还是勇敢地质问了我一句。

    “我……”有陌生人在场，加上闹了这么一个大笑话，我觉得还是继续隐瞒身份为妙，“我受一位朋友委托，前来救你的！”

    “朋友，什么朋友？”侯妍的脸上并未露出喜色，反而多了一层寒气，“你是说，郭老板，那个老色鬼么？”

    “当然不是”，我心里有些难受，看来她这段时间受了不少罪，在第一时间想到的人居然是他，“我的朋友，名叫唐三藏。你还有印象么？”

    “唐三藏！”侯妍的眼睛亮了一下，随即又黯淡下来，“他不是早就死了么，你又何苦骗我？”

    “他没死，只是暂时不方便见你！”我极力解释。

    “得了吧！不要再拿这些骗小孩的把戏来唬我，好么？我跟你走就是。”侯妍脸上已经没有了惊慌之色，只是变得更冷淡，“你带衣服来了么？不会也像这群日本人一样，用这种法子控制我们吧？”

    “等一下，我找找看！”我一边回着话，一边在范蠡的宝库里搜索，把我的“旧”衣服都翻了出来，扔了过去，“对不起，只有男士的，你们先将就一下！”

    “也包括，这个么？”侯妍用手指挑起一条内裤，语气轻蔑。

    “不好意思，拿错了！”我连忙走上前，想取回来。

    “不用了，我替你扔掉就是”，侯妍突然用手敲了我的手背一下，然后咦了一声，“你居然没反应？”

    “什么反应？”我一时没反应过来。

    “没什么，怎么，你还打算在这里，让我们两个穿衣服给你看啊？”

    姜灿捂着嘴偷笑，我红着脸离开了房间，来到院子里数星星。

    不多时，三位美女，从房间里走了出来。

    “听说你也是朱大宝请来的高手，刚才多有误会，对不起啊！”短发美女，面露微笑，向我伸出了手，“我叫薛灵，本想去偷走井上的镜子的，结果失手被擒，真是惭愧。”

    偷镜子的？难道是那个被变成木头的女孩。

    我觉得还是有必要问一下：“你是不是在北京，燕莎，井上川一的日本人别墅区，被变成木头，抓住的？”

    “是啊，这你都知道”，薛灵瞪大了眼睛，望着我，“难道，当时你也在场？”

    我连忙摇头，不想背负这个见死不救的罪名，然后迅速转移话题：“你们两个，怎么会出现在这里？还……”

    “还什么还，一丝不挂是吧？”侯妍接过话茬，“你们说的那个日本人，把我们带到这里后，本是把我们变成木头藏起来的。可不知道为什么，临走前，他又改变了主意，把我们变了回来。只是，，为了防止我们逃走，把我们的衣服都烧掉了，我们两个只能这样窝在被窝里取暖。”

    “可，你们就这样睡在日本人的身边……”我想问，又不敢问下去。

    “你这个男人，怎么说话总是吞吞吐吐的，我们都不介意，你又有什么不好啥意思说的”，侯妍面露愠色，“他们不是不想碰我，只是不能而已，懂了么？”

    “嗯”，薛灵也点了点头，“他们碰不了小侯的身体，也只有把她变成木头以后，才能脱去她的衣服。我刚才看到她打你一下，你都没事，果然是高人！”

    “要是我们不来救你们，你们打算怎么办？”我有些好奇，就多问了一句。

    “能怎么办，听命运安排呗，有机会就跑，没机会就这么等着”，侯妍突然摸了摸自己的肚子，忍不住掉下泪来，“我到北京，只想好好上个大学，哪里知道会发生这么多事。如今，连孩子都有了，我都不知道将来该怎么办”

    老天爷，怎么连她也怀孕了。我还以为那次的脱胎换骨，会影响正常的交合呢。

    “你怀孕了？”姜灿却把我不想谈论的话题引了下去，“那个小日本知道么？他怎么还能拿镜子，把你变来变去的，对孩子有没有影响？”

    “有影响更好，反正我也不太想要这个孩子”，侯妍恨恨地说，“一想到那个老色鬼恬不知耻的样子，我都觉得恶心，当然更不想为他生个孩子了。”

    “什么？”我听出她的言外之意，“你肚子里的孩子，是那个郭……总的？怎么可能？”

    “你大惊小怪什么！我只跟他上过床，孩子不是他的，又是谁的。难道还是你的不成？笑话！”侯妍冷哼一声，把头扭向一边，不再理我。

    这个打击太突然，也太猛烈了。

    舅姥爷骗我，舅姥爷误我啊！

    我顿时觉得天旋地转，眼看就要摔倒，一个人影闪了过来，扶住我，却是赏云过来了。

    “解决了四个，应该没有什么问题了，怎么样，我办事靠谱吧！”她刚到，并不晓得我们之前谈论的话题，以为我刚刚只是假摔，引她出来而已。

    她这么一搅和，我们也不好继续刚才的话题了。

    “对了”，姜灿问薛灵，“这些日本人，不止抓了你们吧？你知不知道，其他人，现在在哪？”

    薛灵指了指院子里的柴火垛：“他们都被变成了木头，放在那里面，等着被劈柴烧掉呢。”

    不用我指挥，急于表现的赏云，已经像一股风一样冲了过去，然后将一块人形木头扔在我们面前：“你们说的，是这个么？”

    薛灵看了一眼，随即又扭过脸去，但还是点了点头。

    我低头一看，忍不住笑了，这位猛男变成木头后，衣服也都被除去了，此时正好仰面朝天，难怪她有这么奇怪的反应。

    “赏云，这些可都是活人啊！不要再这样扔在地上，别把身上的零件弄坏了。下一个，竖着放好了！”姜灿笑着提醒。

    侯妍突然向我走了过来，目光闪烁：“我想再试一次，可以么？”

    “试什么？”我有些不太适应她突然变化的情绪，下意识后退了一步。

    “你是第一、第二，不，第三个碰到我手却没有什么事的男人，我想，在确认一下！”侯妍像是突然下定了决心，看着我的眼神也一下子变得很温柔。

    我的身体一震，难道，被她认出来了？

    那，我该不该说实话，主动坦白？！

    犹豫间，侯妍已经走到我面前，抓住了我的双手。

    一股暖流，袭遍全身，我真想把全部真相都告诉她，然后带着她远走高飞，不再管这里的事！

    侯妍的身体却是剧烈地颤抖了一下，她紧紧盯着我的眼睛，眼中带泪，轻轻呢喃道：“你觉得，我漂亮么？”

    我拼命地点头，浑然忘记了自己现在的身份是唐三藏的朋友，而非他本人。

    “我知道，唐三藏已经死了。谢谢你，这么重情重义，人都死了，还不忘朋友的嘱托”，侯妍的呼吸突然变得急促起来，她抓着我的右手，从她上衣的下摆处伸了进去。