
    没等我做出反应，夏启宏已经拉着我，继续往楼上跑去，现代武器，他只玩过手雷，自然晓得厉害。

    救人已经来不及，先保自己的命吧！

    这手雷威力很大，要么就是这别墅的材料太渣，总之，三颗手雷引爆后，这栋房子就塌了，稀里哗啦。

    好在夏启宏的隐藏术，怕冲击波，却不在乎“自然坍塌”。

    不管这手雷是谁扔的，目标肯定是我。果断、狠辣，可惜只坑害了无辜，却没伤能到我这个正主，反而激起了我心中的怒火。

    站在瓦砾顶端，我看到了好整以暇的蓉姐，大踏步走了过去，顺便摸了摸左手的催枯戒，不知道这东西，用在人身上会是什么效果。

    还没等我走到近前，她却突然收到一个电话，我边走边听。

    是个男人，声音沙哑：“蓉姐，搞定没？”

    “当然”，蓉姐毫不掩饰她心中的得意，“哪有我搞不定的人！”

    “哈哈，如果我告诉你，刚才只是跟你开了一个玩笑呢？”

    “简单，我再把玩笑送还给你就是，大家都这么熟了”，蓉姐把声音压了下来，狠狠地说道：“我这边至少死了9个人，如果你敢骗我……”

    “岂敢，岂敢”，对方口气突然软了下来，好像真的很怕她一样，“我只是提个醒，没想到会死这么多人，对不住了。还请节哀顺变！”

    “少在我面前装，猫哭耗子”，蓉姐的声音又冷了下来，“你再确认一下，信号还在不在？”

    “嗯”，对方突然惊叫一声，“哎呀，信号还在，就在你身边！”

    我心中一惊，下意识止住了脚步，此时的我，离蓉姐已不足五步。

    蓉姐也吓了一跳，抽出怀中手枪，冲着瓦砾，也就是我的方向，啪啪啪，连开数枪，然后快步向她的法拉利跑去。

    我腋下一疼，身后也传来一声闷哼。这女人的漫反射，居然同时伤到了我们两个。

    电话里的男人还在说话：“哎呦，蓉姐，不好意思，这个真的是看错了，你没伤到路人吧？”

    蓉姐没理他，我也没有停顿，同时奔向她的法拉利。

    司机还在车上，替她打开了车门。

    依靠虞桃的身手，身负有伤的我，还是赶在她前面，冲到了法拉利前，把催枯戒按了上去，然后又把左手转向冲过来的蓉姐，等她自撞枪口。

    “别拿它对付人类”，范蠡及时制止了我，“会折阳寿的！”

    蓉姐也已停住了脚步，看到已变成一堆金属和有机物碎片的法拉利，她彻底崩溃了，像野兽一样嚎叫了几声后，却是扑通一声，跪倒在地：“大侠，我错了，求您放过我吧，要我做什么都行！”

    范蠡放出了“姜灿”。

    这家伙，不愧是人精，脑子就是快。

    姜灿没有理蓉姐，而是走向法拉利的残骸，先把吓呆的司机彻底打晕，然后才回来，笑着接受蓉姐的跪拜。

    “说吧”，姜灿问：“你们都是干什么的，无缘无故的，为什么非要置我于死地？刚才给你打电话的，又是谁，你们什么关系？”

    蓉姐见出面的是个女子，也是一愣，但随即就恢复如常，她们的江湖事讲给姜灿听。

    蓉姐全名叫余蓉，十多年前和她的干姐妹朱芙，创立了黑帮组织“芙蓉社”。经过这么多年的苦心经营，也算小有成就，黑道白道上都能吃得开。

    “芙蓉社”与“扒皮党”和“交子会”并称为成都黑帮的三大新兴势力，实力不相上下。这三家，原本各有所侧重，井水不犯河水。“芙蓉社”专注于黄，“扒皮党”专注于赌，“交子会”则专注于毒。

    只是，由于这些年的“生意”不好做，需要打点的地方越来越多，他们便把目光转向了别处，寻求新的出路。结果，“芙蓉社”与“交子会”同时相中了“走私违禁品”和“人口贩卖”这两块“传统”业务，彼此间冲突不断，只是面上还保持着和气而已。

    刚刚给她打电话的，正是交子会的二号人物，曲武。

    昨天下午，曲武告诉余蓉，他与“芙蓉社”的韩小五打赌赢了，可韩小五想赖账，居然派人炸掉了他派去接应的汽车，惹怒了一位世外高人。曲武还提醒她，这位高人又回到了西藏酒店，守在8808号房，附近等着将他们一网打尽呢。

    余蓉虽然一时判断不了真假，但那起汽车爆炸，她还是可以打听得到的，再加上询问小五的时候，他总是支支吾吾的，也就相信了大半。她不想后院起火，加上手头的生意也已进入尾声，便一个人急匆匆赶了回来，并在西藏饭店，“审讯”的时候，识别出我们就在隔壁的8810，于是临时布置了一场突袭，想把我这高人直接灭掉再说。

    她不认为我能逃过那次突然袭击，所以没等确认结果，就到别墅这边，处理“小五变节”可能产生的另一个问题来了。因为小五没敢说出赌注的金额，她觉得应该已经超出了小五的支付能力，变节的可能性很大。

    可她这边刚安排完，曲武又打来电话，说高人一路跟着她，应该已经到了她的窝点，提醒她小心防范，不要被人抓了把柄。

    余蓉连忙给酒店那边的手下打电话，发现确实没有找到任何尸体，这才着了慌，怕我不会跟她善了，索性又来了一次大爆炸。谁知，她还是没能成功。

    面对“姜灿”，身心俱疲的余蓉，如今已在痛哭流涕、演技一流。她说，她也不想得罪高人的，只是中了别人的算计，不得不为之，结果越陷越深。早知道我这么厉害，再借给她三个胆，她也不敢啊。

    “姜灿”当然不会为其所动，她看着余蓉，淡淡地说：“如今这事，单凭你一个人说的，我也没办法信啊。这样吧，你带人闯进‘交子会’，把你说的那个什么曲武，亲自抓来，在我面前对质。只要证明你是被迫的，我就放你一马，咱们一起，找真正的幕后黑手算账去。”

    余蓉见躲过眼前一劫，马山又来了精神：“好，我这就去办。”

    “等等！”“姜灿”喊住了她，“把你的手机给我，有事好联系！”

    余蓉毫不迟疑，掏出手机往“姜灿”手里一塞，转身离去。

    住在别墅区的人就是自觉，发生了这么大的动静，都没有人过来查看一下。

    既然如此，我也就不客气了。我让“姜灿”去临近的那户人家“借”点消毒止血的药来，这家人的院子里有儿童坐的秋千，应该有小孩；而有小孩的家庭，通常都会备一些治伤的药，不管多少，聊胜于无。这事也怪我，这几天都没在药店附近转悠，突发事情又多，没机会让范蠡补充医药箱。那天，在医院的时候，我该给范蠡一次自由活动机会的。

    当然了，如果家里没有，就让他们家男主人，开车去附近的药店里买。这也算是，对他们不关心邻居的一种惩罚。

    没想到这户人家，虽然不关心邻居，对自己的孩子却是照顾备至。储备的医药用品很多，甚至还有止血钳、血袋和麻醉剂……再仔细一问，这家的男主人还是位外科大夫，主任医师，名气响当当，难怪这么怕事。

    这一下歪打正着，医治夏启宏的事，不用再烦劳虫子了。收到姜灿传回来的信息后，我觉得也去登门拜会一下，便让夏启宏去掉了隐藏，趁着他还没有陷入昏迷

    看着脸色惨白、说话都没有力气的夏启宏，我也十分感慨。他这“隐藏术”真是厉害，施术人都神志恍惚了，只要他不主动取消，就不会失效。

    天还没亮，小孩子们都在睡觉，而大人们都很识时务，所以我们这些不速之客，并没有给这个家里带去什么慌乱，至少在面上没有表现出来。“热心”的女主人，甚至还为我们准备了些吃的。

    她这么客气，反而搞得我有些不好意思，如果不是因为夏启宏需要休息，恐怕我都要主动告辞离开了。

    当然，我们还是在七点不到就离开了，赶在他们家孩子起床之前。主任医师亲自开车，要把我们送到成都汽车站。是的，下一站，我该去寻沙老三的晦气了。这个人太浑了，有这么恩将仇报的么，起码得让他给我道个歉。

    虽然只休息了几个小时，但夏启宏显然已经恢复了元气，他不但在离开医生家的时候，取走了一张全家福，还在医生没注意的时候，突然玩起了消失。开车的医生，在后视镜里没看到他，一走神，还差点酿成一起车祸。

    票不难买，但长途客车真慢，再加上一段距离不短的步行。等到了沙老三家门口，已是吃晚饭的时间。

    我决定去“蹭”沙老三一顿饭吃，花多少钱都行。

    可是，他家的门却是开着的，里面也没有传来孩子们的声音，无论哭笑打骂。

    不会是又出事了吧，我连忙推开门，闯了进去。

    院子里却是一个人都没有，沙老三也不在他的房间。

    他应该不会出去了吧？照理说，他这么精明的人，不至于出去忘记锁门。

    “什么人？”楼上传来一声怒吼，正是沙老三。

    可能是刚刚担心他的缘故，听到他这一吼，我对他的怨气瞬间全无，我把头扭向声音的来处，找到了那张已不算陌生的脸，笑着对他说：“是我！”

    “你又是谁？”他居然不买账。

    我还没来得及发火，范蠡轻轻叫了一声：“不好意思，忘记把脸给你们换回来了！”

    沙老三拎着一根铁棍，怒气冲冲来到我面前，抬头再一看时，愣住了：“是你？怎么，这么快就被放出来啦！”

    这家伙，说的是人话么？

    范蠡却借机抢了我的控制权，笑着对沙老三说：“你小子行啊，我好心好意救你一命，你却把我送给黑社会，还差点要了我的命！”

    “黑社会？我都没接触过，怎么送”，沙老三的眼睛瞪得溜圆，“我把你们交给警察了啊，作为杀警察的嫌疑犯！”

    说到底，他还是把我给卖了啊，这个小白眼狼。

    范蠡却是不生气，而且继续保持微笑：“你这么死心塌地的出卖我们，总得给个理由吧！”

    “理由？”沙老三的眼睛突然红了，同时双手抱头，“我也想知道为什么啊？那天，我在医院醒来，一个警官对我说，怀疑你杀了警察，希望我配合警方，把你抓住，否则，我就将作为同案犯，永远失去照顾这些孩子的资格。”

    话匣子一开，沙老三就不再给范蠡说话的机会，把他最近的遭遇讲了一遍。

    沙老三按照那位警官的授意，用半真半假的话，骗取我的信任，用他们提供的药将我和姬羽“控制”后，就把我们交给了等候在附近的便衣，然后独自回了家。

    然而，家里却已是人去楼空，孩子们都不见了。

    沙老三心急如焚，四处打听，邻居们却都避而不谈，说自己不清楚。无奈之下，他只好到学校去“劫”邻居家的孩子，威逼利诱之下，总算探听到了消息。原来，在前两天，来了好几辆面包车，车上下来一群白大褂，一个个表情严肃。他们在沙老三家门口放置了警戒线，谁也不让靠近，然后就直接进入他家，把里面的孩子们都给带走了。

    这个孩子记住了几个车牌号，沙老三去交警队问过，都是假牌照。于是，他又去派出所报案，民警先是说时限未到，只能帮着找，然后又让他拿出能证明自己与那些孩子之间存在监护关系的文件来……鉴于他手续不全，最后民警很客气地请他先回去，并答应有消息会通知他的。

    沙老三听出了警察言语之中的推诿之意，决心自己去找。于是，他回到家，逐个房间去找孩子们遗留下的物品。可让他没想到的是，那群人做事很绝，不仅带走了孩子们的所有物品，还在整栋楼里喷洒了消除味道的药水……

    折腾了半天，他愣是什么也没找到，对方连马桶都处理得干干净净。

    虫子听完，嘿嘿一笑：“说到找人，不一定都非得依靠狗鼻子啊！东西没了，气味没了，可有一样东西，他们却是拿不走的。”

    我哼了一声：“臭虫子，你不要只会吹牛。真有本事，就去把范蠡替下来，亲自讲给沙老三听。”

    “没问题！”