
    这个坏女人，故意暴露了我们的行踪。

    难不成，她还跟这小日本有着勾结，之前的那次大打出手，是故意演给我看的？可是，没理由啊！他们已经拿到了想要的东西，我这边最具攻击性的赏云也被他们制服，剩下的人，对他们根本构不成威胁，连神出鬼没的胖子，都不敢与他们纠缠。

    想不通的事，无须再想，我加快了脚步。

    可我还是慢了太多。

    等我终于靠近井上川一的营地时，沙老三已经失手被擒，躺倒在地。在他身边，四五个人，正在卖力地刨坑，看样子是打算把他埋起来。

    太嚣张了，我正要冲过去，却被虫子再次抢走身体的控制权，像个钉子一样，停在了原地。夏启宏不知道发生了什么情况，也只好走了回来，满脸狐疑地望着我。

    “小心有诈！”范蠡提醒我，“姬羽已经示了警，他们却还在这里，明目张胆地挖坑埋人，显然是想拿沙老三做诱饵，引我们上钩。”

    为了更好利用己方的“天赋优势”，虫子认真调整了一下天耳的接收范围，冲着井上川一的营地，沿逆时针方向，逐一扫过。速度很慢，以免漏过。

    果然，我听到了一阵扑通、扑通的剧烈心跳声，比正常人快了好几倍，显然是精神高度紧张的缘故。不过，偶尔也会听到几个心率过慢的，而且声音很轻、很弱，如果不是来自将死之人，那就应该是高手中的高手了。

    范蠡比我细心，听完后，砸吧了一下嘴：“乖乖，这个井上川一从哪里又找来了七个好手，我们怕是连偷袭的机会都没有啊，还是老老实实地待在这里吧！”

    想来，井上的“强援”，一定又是来自日本国内的那些忍术流派了。不得不承认，在许多事情上，他们确实比我们要心齐得多。

    虫子接受了范蠡的提议，不再前进半步。

    不多时，姬羽突然出现在前方的营地内，一个黑衣人紧贴其后，看样子也是被擒住，然后直接带过去的。在她右侧的不远处，沙老三已被埋入地下，只留下一个脑袋在外面，也不知是死是活。

    见是姬羽，井上川一有些意外，他示意黑衣人退下，然后很虚伪地打了一声招呼：“美女，你好啊！没想到，这么快又见面了！”

    “是啊，我也没想到”，姬羽的表现，并不像个阶下囚，谈笑自若，“还好，我没有回北京去找你。要不然，咱两啥时候能再见面，还真不好说！”

    井上川一微微一笑：“我该怎么理解你这句话呢？投靠，还是偷盗？”

    “都不是”，姬羽平静如昔，“我跟你之间，只有合作，没有主从！”

    “女侠果然硬气。但不知，这一次，你能带给我惊喜又是什么？”井上川一语气渐冷，又像是在嘲讽，“你总不会，把皓心镜或者鬼胎给我带过来了吧？”

    “当然不会，它们又不在我手里，即便我想送给你，也办不到啊”，姬羽咯咯一笑，“你也知道，我一个弱女子，打打杀杀的事，本不擅长。不管我看到什么好东西，最终也是抢不过你们这些男人的。所以，和上次一样，我只卖情报。你觉得值得呢，咱们就继续合作，各取所需；你觉得没用呢，我也打不过你们，只能任凭处置了。”

    “我们之间，还存在相互信任么？”井上川一没有直接回答，而是指出了现在双方的尴尬关系，暗示对方已没有谈判资格。

    姬羽却毫不在意，淡淡说道：“我知道孟家的几个后人，金镜、火镜，以及至少四枚五行钱的下落，这个情报够不够份量？”

    井上川一不说话了，他知道这份情报的价值，尽管其中可能含有水分。

    我也急了，她所说的孟家后人，肯定就是我们家了。不行，我得早点把她灭口，否则，摊上这么个仇家，真的要永无宁日了。

    我跟范蠡商量：“老范，这个女人留不得。要不，把剩下的手雷都用上吧，趁着他们看不见，搞一次偷袭，炸完了咱就跑，成不？”

    范蠡没有马上回答，虫子却把头转向了魔鬼崖。不知何时，来自月亮的光束，已经开始变粗了，肉眼可见。

    虫子拿出相机，我只好把刚才的问题暂时搁置一边。

    照片上，那只眼睛已经睁开了一半，而且，好像正在往镜头这边看。虫子吓得立刻合上了相机，剧烈的心跳声清晰可见，原来它也有怕的时候。

    这个意外发现，却也让范蠡变得谨慎起来，他对我说：“小哥，这山崖上的眼睛太古怪，好像能窥破小夏的隐藏术，我们还是不要过去了，太冒险。”

    “可是，这个姬羽，要出卖我们！”我没好意思说是在担心家里人，怕引起他们的误会，觉得我打算用“他们的命”，换自己家人的命。

    “不怕”，范蠡显然理解我话中的意思，却并不点破，“看这样子，他们还会在附近逗留一段日子，我们还有时间进行布置。”

    我们这边商量妥当，那边的井上川一也与姬羽重新达成了合作意向。还真是应了那句话，天底下没有永远的敌人。很难想象，前些天还拼个你死我活的两个人，就为了她轻描淡写的两句话，再次走到了一起。

    作为盟友，姬羽有幸留下来参观接下来的神秘仪式。

    这两个人的心机都很深，居然谁也没提：姬羽为什么会跑到这里来，和沙老三是不是同路的，以及还有没有其他同伙……

    看来，博大精深的儒家文化，我需要学习的还有很多。

    井上川一显然也在等魔鬼崖上的变化，时不时地抬头往上看。刚刚挖坑掩埋沙老三的那帮人，一直在用四川话聊天，应该就是那个曲先生和他的手下了。

    营地上，还支起了两个巨大的帐篷，孩子们的哭喊，就是从里面传来的。而那些身着黑色夜行衣的忍者，也就是井上川一的手下，却看不到身影，我只能凭微弱的心跳呼吸声，判断他们就在营地附近，却无法用眼睛找出来。

    因为忌惮山上的眼睛，我们也不敢乱动，只好任时光一点点的流逝。

    井上川一终于有了动静，抬起手，在空中击了几掌，然后喊道：“把他们都带出来吧，是时候了！”

    我以为他是在召唤自己的手下，没想到动的却是曲先生那伙人。估计也是等得不耐烦了，终于听到布置的任务，他们嘻嘻哈哈地向两个大帐篷走去。

    孩子们都被带到了营地中央，围着篝火，排了好几圈，好像每个人还都有固定的位置。可由于距离有点远，天色又黑，我也看不出来其中的名堂，只好做罢。

    我不善于数人头，只知道人数不少，有些着急，便问范蠡有没有什么好办法，把他们都救出来。

    范蠡没有正面回答我的问题，只是轻声说：“你们这些没有经历过战争的人，终究还是太脆弱了。为了顾全大局，成千上万人的命都可以舍弃，眼前这么点人算什么，你还是多习惯一下为好！”

    言外之意，他已经放弃了。

    我不想放弃，但无能为力，因为身体不受我控制。在他们不故意放水的情况下，我还是不具备抢夺身体控制权的实力。

    我看到，井上川一从怀里拿出一件东西，把聚集在魔鬼崖上的月光，先吸了过去，然后又借助他手里的东西，把吸去的光，折射到聚集在篝火外围的人群之中。

    我没有听到任何可怕的声音，只是感觉到心跳声正在迅速减少……不多时，篝火旁的那些人，都不动了，除了孩子们，还有过去“帮忙”的曲先生一伙人。

    井上川一把手上的东西小心收好，对姬羽说：“接下来，该你表现诚意了。把这些木头，都推到火堆里烧掉，没问题吧？”

    “当然”，姬羽笑着答应，甚至还故意搓了搓手，“这天气，适合烤火！”

    虫子想把头转向别处，但被范蠡制止了，他坚持让我接受这堂心理课，说这样对大家以后都有好处，我得学会面对残酷现实。

    面对此情此景，我以为自己会歇斯底里地爆发一次，却连最起码的国骂都没有喊出来。我终于理解为什么有个词叫“出离愤怒”了，原来情绪并不总是跟音量成正比的。

    我很清楚，眼前这一幕，不是看电影，而是血淋淋的现实，心里也是充满怒火，但我就是没法做出情绪反应，冷静地连范蠡他们都觉得奇怪。

    很久以后，我才知道，正是因为刺激过度，而身体又被虫子控制，单凭意识无法尽情释放源自灵魂深处、震撼级的愤怒与压抑，我在无意中已然“走火入魔”了。如果没有当初脱胎换骨时的意志磨炼，我恐怕已经进入半疯状态，一如神雕侠侣中的欧阳锋。只是，我的意志力虽然阻止了意识体系的崩盘，却也暂时陷入了无感无知的状态，对来自外界的所有刺激都反应冷淡。

    我听到了沙老三撕心裂肺的哭喊，没有半分同情，反而心生厌恶，觉得他不该在凶残的敌人面前，显得如此冷漠。君子报仇，十年不晚。

    没人知道我此时的心态变化，因为范蠡的一句磨炼，他们甚至都没人来过问一下，即便注意到了我的异常。

    最后，还是井上川一听得闹心，上前一脚踢晕了沙老三，让他禁了声。

    姬羽也走了过去，问他：“你还留着这小子干什么，不如一块处理了，也省心！”

    “都说最毒妇人心，我今天可算见识到了”，井上川一嘴里挖苦着，却没有把头转向姬羽，而是盯着沙老三在看，“一下子失踪了这么多人，总得找个背黑锅的，除了你，我想不出还有谁更合适了。一死百了，哪有被黑道白道联合追杀好玩，你说对不？”

    姬羽闻言一笑：“你才是心肠最毒的。和你这种人合作，岂不是得天天提心吊胆。”

    “这不正是你想要的效果么？”井上川一哈哈一笑，“我不狠，你也不会上我的船啊。虽然，你也是个美女，可惜这身体太老了，要不然……”

    “这话，我怎么听着酸溜溜的呢”，姬羽马上回击，“不会是，到现在也没搞定你那个小美女吧，只好每天抱着个木头人，哈哈。”

    说完，姬羽一转身，回去烤火了。

    我听到，井上川一小声地喊了一句“八格牙路”，像是真被说中了痛处。

    姬羽说的小美女，应该就是侯妍吧。为什么，这段时间，我没怎么想起她，是因为她怀了别人的孩子么？还是，因为她告诉我，她对我的感觉还没有达到爱的地步，当时释放虫子，也是为了要我的小命。

    想着想着，我开始头疼，感觉像是有什么东西在撕扯我的大脑；然后，又有什么东西硬要挤进来……

    恍惚中，我听到一个男人的声音：“天下的女人，多得是，别在她身上纠结了。”

    “可我中了诅咒，她是我的唯一”，我下意识地争辩。

    “傻瓜，那是你舅姥爷在骗你的，他肯定意识到了什么危险，想把你撵走！”

    “啊！”我没想到还会有这种可能，一下子“醒”了过来。

    “你刚才怎么了，胡言乱语的”，西施首先过来慰问，浑然忘记了范蠡的叮嘱。

    “没事”，我哪好意思在她面前讲我的“梦”，连忙岔开话题，“等他们撤了，我们也早点离开这里吧。而且，身份什么的，还要再换！”

    井上川一很没有环保意识，篝火都没灭，就拆除营地，匆匆离开了，还带走了沙老三，不知要把他放到哪里去栽赃陷害。

    虫子想去篝火那边看看，被我制止了。

    这里死了这么多人，井上川一他们也不大可能消除掉所有的痕迹，早晚有一天，警察会查到这里来的，能不留下痕迹就别留下痕迹。

    再说，魔鬼崖上还有个阴魂不散的眼睛呢，万一，井上川一在篝火那边给我们下了个什么套，我可就亏大发了。好奇害死猫，今天晚上，我不想再当猫。

    走出景区后，虫子把身体还给我，我看了看手机有讯号，连忙给家里的座机去了个电话。

    挨骂就挨骂吧，家人平安最重要。

    可电话响了很久都没人接，我的心开始紧张了，连抽了好几口凉气，牙都有些疼了。我用颤抖的手，翻出老爸老妈的手机号，依次打了过去。

    对不起，你拨打的电话已关机！