
    井上川一听完这没啥含金量的临终遗言，也是无奈地摇了摇头。他走过去与朱大宝商议：“上面的入口已经被炸塌了。我们是重新找条路，还是继续试着疏通？”

    朱大宝嘿嘿一笑，把双手放到嘴里哈了哈，然后又塞回衣兜里：“金三爷既然不在了，你一个人做主就是。你也知道，我是做私家侦探的，跟踪和研究活人我在行。至于，这掘坟盗墓的勾当，我跟您比，可就差得远了。学还学不会呢，哪里还敢在您面前指手画脚啊？”

    这话里的挖苦和讽刺，傻子也能听得出来。

    井上川一却是毫不在意，他很有礼貌地冲着朱大宝点了点头：“既然您这么看得起我，那我就不客气啦！接下来的行动，由我来安排，你不会有意见吧？”

    朱大宝没说话，只是点了点头。

    这可就有两说了，他这点头，既可能是表示同意；也可能是表示会有意见。

    井上川一连骂都能挨，自然也不会在乎他的这点小把戏，一扬手，让大家都聚了过来，重新安排任务。

    大部分人被他留下来，轮流上去，进行岩壁上这个“主入口”的清理，看看还能不能通过爆破等手段，重新打通。

    同时，他还指派了三个人，老唐、冯青山和楚欣，到山顶上去搜索其他的进入通道。他选的这个三人组，搭配的倒挺合适，一个对付鬼、一个对付山、一个对付人。

    这山虽然看起来不是很高，但很险峻。即便是冯青山这样的专业人士，爬上爬下的也不是很轻松。更过分的是，井上川一给三人组，画了一个范围很大的区域，而且命令他们：只有找到安全的入口了，才能回来。

    他的这个安排，相当阴险。

    老唐和楚欣一走，朱大宝的手下，就真的没有什么人可用了，只剩下两个不显山不露水的文弱女子。接下来，就算是他想干涉井上川一的行动，也是有心无力。

    看来，他还不清楚姬羽的本事，把她跟小雪同等对待了。

    不知道是有意还是无意，井上居然把王啸天、张立本、李勇进他们三个，也就是我的三个雇佣兵镜像人，派去保护小雪和姬羽。

    这样也好，虫子在骑车，他们三个若没什么特别复杂的活动，只是陪着小学和姬羽的话，也省得我去操控了。

    我转过头来看冯青山，结果被他那矫健而熟练的攀岩动作，镇住了。

    我问范蠡：“老范，你从哪学的这些攀岩本领，厉害啊！”

    “不是我”，范蠡有些不好意思，“我只在需要特别复杂的脑力决策时，才会干预他的行动。目前，完全是由他自己在控制自己的行为，我甚至都不敢去干扰他，怕起反作用！”

    哦，原来，虞桃手中镜子做出来的镜像人，这么强大啊！

    我一直以为，镜像人不过是个高级点的木偶罢了。现在看来，这种镜像人，在很多方面，比其原型是差不到哪里去的。如果不是人类思维活动的复杂性，说不定，这些镜像人，还能直接拥有其原型的全部记忆，将其直接替换掉呢。

    这个技术，可比克隆简单、方便多了。

    再看看这段时间，我接触到的其他好东西。我这才发现，这些古老的东西，其功能之强大，已远远超出作为现代人的我的认知。

    可如此强大的它们，是怎么在历史长河中，消失踪迹的呢？

    是不是因为，它们必须要通过人来使用。而使用它们的人，又逃不掉生老病死的自然规律，这才让它们渐渐退出人类的历史舞台。就像我们已经遗失的那些文化瑰宝一样。

    洞口的坍塌，帮我争取了时间。

    上午十点半，虫子已经驱车来到了这个叫做凤眼沟的小地方，离他们所在的地方，不超过五里路。

    五里，是虫子估测出来的水平距离，换成山路的话，其实还是挺远的。

    可我们要防着井上川一手下的忍者，再靠近，就隐藏不住摩托的马达声了，只能提前下车，变骑兵为步兵。

    反正，出力的是虫子，不是我。

    貌似，自从我表露出对侯妍的心意与思念后，虫子对我的态度好了许多。我是不是该再找机会向他核实一下，当初是不是真的为了杀掉我而进入我体内的。

    我这边向目标迂回靠近的时候，冯青山他们也有了新的发现。

    他们居然真的在山顶上，找到了一个入口，或者说缺口，看样子也是因为之前的那场大地震造成的

    缺口虽然不是很大，但钻进去一个人，还是没问题的。

    冯青山拿着手电，往里面扫了一下，发现下面的空间很大，虽然没有姬羽领着我们去的那个洞穴宽敞，却是相当的深，愣是没找到底。他们之前一直在往上爬，水平方向并没有走太远，那这下面，即便不是大家在找的洞穴，也是相隔不远，甚至可能相通了。

    老唐头，也把身子趴下去看了一会儿。把头收回来的时候，其喜悦之情也是溢于言表。他也坚信，下面里就是大家此行的目的地了，应该赶快通知其他人过来。

    楚欣认可他们的发现，但不赞同他们接下来的做法。

    她建议，难得占住先机，暂时不要去通知其他人，三人组直接下去查探，确实搞不定了，再回去通知大部队也不迟。

    冯青山自然是无所谓，两个人把目光都投向老唐头。

    老唐头拿出他那杆大烟袋，没有点火，就直接放在嘴边砸吧了两下，然后猛地一拍大腿：“听你们的，我今天豁出来了，就跟你们下去冒一回险，不等援兵了。”

    他们没有太那么多的绳子，即便都接起来，也不可能从上面直达地面。因此，只能让冯青山先进去，找到可以休息的中间点，把下去的路，一段、一段接出来。

    好在三个人的身手都不错，冯青山也够专业，虽然比较耗时，但他们三个总算有惊无险地进去了，从上往下，一点点地挪移着。

    往下“爬”了约半个小时，他们非常幸运地，来到了一个凸出的天然石台上。石台很平坦，也很宽敞，并行躺下十个人都绰绰有余。

    终于不用提心吊胆地吊挂在崖壁上了，三个人松了一口气，东倒西歪地躺在上面休息。看来，镜像人，太像人了也不好，也会出现体力不济的状况。

    楚欣是最先站起来的，她沿着平台的边缘走了一圈，查看四周的情况。

    当她走到岩壁那边时，突然兴奋地喊了起来：“这边，还有一个洞口！”

    冯青山和老唐头连忙爬起来，走过去看。

    还真有一个洞，不过，被藤蔓给遮住了，遮得还挺严实。虽然达不到密不透风的程度，但能找到的缝隙也是很小的，连一个手指都伸不过去。

    而且，让人感到惊奇的是，这些藤蔓，居然是从洞里面伸出来的。它们在洞口处交织成了一个网后，便不再向外伸延。就好像专门从里面爬出来，到这里把洞口封住一样。

    看到这种情况，老唐头就有些犹豫了，有点不太想把这个封口破开。他是个敬畏大自然的人，坚信，被有灵性的植物特意封存的地方，一定有古怪。

    楚欣却是不以为然，认为这不过是巧合，说不定这些藤蔓生长到这里后，发现环境不适合；或者其根部坏死掉了，没法提供向外延展的营养……

    她虽然不是无神论者，但也不愿相信连棵破草都成了精。

    更关键的是，她刚刚四处查看的时候，发现从这平台往下的岩壁，很长一段距离内，都是垂直、平整的。如果他们想继续往下，可不是件容易的事，时间和运气上，都耗不起。

    楚欣甚至认为，这个洞口就是宝藏的一个通道，是当年藏宝人撤离时留下的，否则为什么要开在平台后面。这些藤蔓，说不定是他们故意留下来，吓唬外人的。

    这个解释有些牵强，但她如此坚持，两位男士也不好反对，只好同意打开看一下。

    楚欣身上带有削铁如泥的匕首，又是深谙国术的好手，手腕翻动间，已经把碍事的藤蔓全部隔断了，露出下面黑乎乎的山洞。

    楚欣在处理藤蔓，冯青山刚把脖子伸过去往下看，一股强大的气流，突然从下面“冲”了上来，夹带着浓浓的腥臭味，还有一种十分嘈杂混乱的声音。

    我还没有听清楚这是什么声音，老唐头的脸已经变得煞白，他身子一矮，蹲了下去，同时大喊：“快蹲下！”

    可是，已经来不及了。

    一大群蝙蝠，带着利爪獠牙，从洞里飞了出来，吱哇烂叫。

    冯青山站着没动，只是下意识地退了一步，将双臂挡在脑前；旁边站着的，反应敏锐的楚欣却像被人施了定身咒一样，动也没动；刚刚蹲到地上的老唐头，则用他的大铜烟袋在岩壁上猛力一刮，把烟点了起来。

    不知道为什么，看着这些蝙蝠，我突然想起了大四时，在图书馆做的那个怪梦。

    这些蝙蝠，居然是食人的，而且速度奇快。

    身手矫健的楚欣，连哼都没有来得及哼一声，就被围上去的蝙蝠，吃得只剩一副骨架，哗啦啦倒在地上的衣服堆上。

    并非血肉之躯的镜像人冯青山，躲过一劫，但也把观看实况的我吓得不轻。这快放了的吃人镜头，看起来实在是胆战心惊。

    老唐头的大烟袋很神奇，电光火石间，就已经喷出了白色的雾团，把他团团包裹在内，让他侥幸躲过了嗜血蝙蝠的首轮捕杀。但刚刚吃掉楚欣的蝙蝠们，好像也察觉到了他的存在，聚在烟雾外面，虽然不敢往里面冲，却也不肯离去。

    “臭小子，我是你舅姥爷，孟鸣”烟雾里的唐老头突然说话了，然后就是剧烈的咳嗽，“让你的人去看看那个些藤蔓，快点，我支撑不了多久。”

    怎么，这个冒充我身份的唐老头，居然是我那已经“死”掉的四舅姥爷？

    我呆住了，范蠡却没有，他赶忙让冯青山过去查看那些藤蔓。

    果然这些藤蔓有古怪，刚刚被楚欣用匕首割断的藤蔓，正在以惊人的速度生长着，眼看就要把洞口重新封闭。

    范蠡来不及多想，让冯青山伸手抓起一个藤枝，往外用力一扯，拉出来一米多，然后把藤枝的断口处对准蝙蝠们。

    果然是天生的克星。

    在藤枝向前迅速生长的同时，蝙蝠们惊慌地向后飞去，不敢与其正对。

    只是，它们虽然害怕这植物，不得不远远避开，却又舍不得白烟下的“食物”，并不肯真的散去，只是在四周徘徊着。

    “把你手里那根先递给我，你再去拿一根过来！”唐老头继续命令着，听声音和口气，倒是有些像我的四舅姥爷了。

    冯青山照做了。

    转眼间，七八根藤蔓被他扯了出来，送到烟雾中。

    这种植物好像取之不竭，即便被他连抽这么多根，那边的洞口还是很快又重新封上了。

    白烟散去，蝙蝠们却没有冲下来，展开攻击。

    也不知道唐老头，不，舅姥爷，用了什么手段，居然用冯青山递来的藤枝，编了一个笼子，把自己给封在了里面。

    蝙蝠是没办法吃他了，可他也被困在了里面。

    在舅姥爷的命令下，冯青山，捡起楚欣的遗物，主要是那个削铁如泥的匕首，走到舅姥爷笼子旁，坐了下去，做他的守护使。

    飞出来的这批蝙蝠，应该有上百只，好像很有头脑，也很有组织纪律性。它们发觉舅姥爷这个猎物比较“难下口”后，便不再在他这浪费时间，留下了几个负责“监视”的蝙蝠后，大部队又像一团黑云一样，飞了出去。

    我想到了山顶上的那个缺口，便提醒虫子往山这边的天上看。

    “不用担心”，范蠡却笑了，“这种东西，是不喜欢到太阳底下去的，一时半会儿，它们是不会离开山洞的。只要我们及时赶过去，在天黑前，把上面的洞口堵上，它们就不会飞出来，为害乡里了。”

    我这边刚安下心来，镜像雇佣兵那边又传来了“坏消息”。

    井上川一他们，已经重新打通了入口，大部队可以进去了。

    而在这个洞里面，等待他们的，除了宝藏，还有前人留下的机关，以及一群饿了都不知道有多少年的食人蝙蝠。