
    楚欣讲到这就停下了，沉默不语。

    显然，这张手绘地图，是外人，或者说是敌人留下的。

    可，他们这算是什么意思？

    把张龙等人绑架了，然后让我们到图上的这个地方去碰面、赎人么？

    我有些茫然，就抬头看朱大宝。

    朱大宝却是在看楚欣，脸上波澜不惊。不过，既然他并没有鼓励楚欣讲下去，显然也是在思考对方特意留下这张图的用意。

    房间里就这样安静了大约三分钟，朱大宝长吁了一口气：“先说说你的想法！”

    楚欣一咬嘴唇：“我想，应该是日本人干的，赵虎没能摆脱那个忍者，被人跟踪到了旅馆，所以……”

    “我不是在问这个”，朱大宝的脸色有些不悦，“我问的是那张图！”

    “我想，应该是他们找到了那个地方”，楚欣挨了训，不敢再直视他的眼睛，低着头小声说：“只是那个地方比较凶险，他想让我们的人先去探路。”

    “嗯，这还差不多，总算有点长进！”朱大宝点点头，随即又转头问我：“丁兄，你怎么看？”

    “我……”我刚要说没想法，一个念头突然在脑间闪过，于是回答：“我觉得，这个小日本，是想把我们的人都赶到一起，不让我们留有后手。”

    “嗯，我也是这么认为的”，朱大宝站了起来，“井上川一既然已经找到了地点，就不再需要我们替他探路。他留下这张图，就是在暗示我，地点的秘密我们已经知道了。要么，陪他一起玩；要么，就先跟他拼个你死我活，谁赢了谁去。”

    “那，这张图会不会是假的？”楚欣貌似不认可他的想法，但又不敢明着反对，就提出了自己的疑虑，“他既然已经知道我们是谁，完全可以偷偷默默地进行，又何必招惹我们？”

    “地点应该是真的，原因可能有三”，朱大宝脸上露出一丝苦笑，“第一，他不认为单靠他们或者单靠我们，能够进去把宝贝拿出来；第二，他有把握，在合作结束后，将我们全部杀掉或者控制住；第三，他觉得自己保守不住这个秘密，不可能自己偷偷摸摸去探宝而不让我们察觉，不如先礼后兵，看看有没有合作的可能。”

    “那，您的意思是……我们非去不可了？”楚欣眉头紧皱，“那我们岂不是太被动了？”

    “这算哪门子的被动，人家可是递来了橄榄枝”，朱大宝突然眉头一展，哈哈大笑起来：“暂时没你们的事了，都先出去吧。对了，楚欣，去把金三爷请过来，我要和他好好谈谈，宝藏到手后，分成的事！”

    朱大宝和金三爷密谈了很久，从天亮到天黑。

    我在房间里等了一会儿，没等到朱大宝的信儿，却等来了小雪赌钱赢来的奴隶老唐。这家伙，之前说要回去收拾一下，过来的时候，身上却连一个能装东西的包都没有，衣服上的口袋也是瘪瘪的。只是，在他的手上多了个漂亮的旱烟袋，应该有一米多长；而且，烟嘴、烟杆和烟袋都是铜做的，磨得锃亮，金灿灿的，很是炫目。

    他没给小雪带什么见面礼来，却“平白无故”地收了小雪好几万现金的“好处”，也觉得有些不好意思，就主动提出来，要手把手教她一些自己擅长的本事。左右无事，小雪自然很开心的答应了。

    小雪很聪明，一点就透，原本只打算消磨时光的小老头，慢慢起了爱才之心，越讲越认真，越教越严格，俨然有了收她为徒的念头。小雪对他自然也是格外尊重，到最后，连我都要受累给他端茶倒水。

    他们两个在认真地培养着“师徒情谊”，我在屋里待着可就没什么意思了，就寻了个机会，跑出去透口气。

    结果，我看到了同样“落单”的楚欣。她正坐在天井里，遥望着朱大宝的房间，无奈地发着呆，手里还捏着几张……照片！

    对哦，她之前不是说过，那个叫赵虎的，去偷拍了日本人的照片么。不知道是不是她手里拿的这些。这个小地方还真不赖，冲洗个照片，居然比大城市还快。

    我的兴致一下子被勾了起来，登登登跑下楼。

    可是，拿到照片后，只看到第二张，我就看不下去了。

    因为，我看到了一张熟悉的脸。

    侯妍！我日思夜想的侯妍。

    问题是，她，怎么会出现在这里？照理说，她就算没在学校好好念书，也应该处在郭老板的保护伞下啊！怎么会跟这个小日本，大老远的跑到这个土山沟里来！

    难道说，郭老板也来了？

    我连忙又去看其他照片。

    没有看到郭老板。

    另外，我发现，这些照片中的人，是有重复的。

    我把几张照片比对了一下，仔细数了数，出现在照片的，只有六个人，五男一女。

    也就是说，还有两男一女，赵虎并没能拍下来。

    这个信息不对称的情报，给我留下了一个解不开的困惑，也让我的心情，瞬间直降谷底。

    看来，不管怎么样，我都要跟那个日本人，有一场较量了。不为别的，就为他，胆敢将我的女人，带到这种危险的地方来。仅这一点，就已经是不可饶恕了。

    在我看照片的时候，楚欣的心思也一直放在楼上，所以好像并没有留意到我情绪上的变化，直到我把照片全部还给她时，她才轻轻向我点了点头，然后把照片收了起来。

    我愣住了，这就收起来啦。难道说，这些照片，是专门让我看的？！

    莫非，楚欣他们知道了我的真实身份，又发现了侯妍的存在，所以才故意拿出这些照片来刺激我。同时还为我保留了颜面，以免我在小雪面前失态。要不然，为什么刚才在朱大宝房间里“讲故事”的时候，她不拿出来；然后，又在给我看完之后，收起来。

    我还在这边胡思乱想，小雪从楼上探出头来，冲我喊：“快上来，我要给你表演魔术！”

    完了，有一个天真无邪的现代人，被卷入到灵异世界这个无止境的黑洞里了。我心中叹气，却不得不做出个笑脸，然后跑了回去……

    晚上十点多，我都已经洗漱完毕，准备休息了。朱大宝突然打电话叫我过去。

    金三爷、姜灿和楚欣都在，还有两个不是很眼熟的雇佣兵。我进门的时候，他们正在看一张地图。

    这也是张手绘的地图，但不是楚欣带来的那张。

    在我不曾关注的这段时间里，金三爷已经找人，根据楚欣带来的手绘地图，先确定了打叉位置的具体方位和行进路线，然后重新做了一张简易的“地图”：从我们这，到目的地的地图。

    朱大宝告诉我，他已经和金三爷商量好，我们自己去把宝藏取走，不带小日本玩了。一来，肥水不流外人田，老祖宗留下来的宝贝，自然应该由我们中国人自己分配；二来，这个小日本心狠手辣，大家怕他最后来个卸磨杀驴，到最后一个人把所有的好处都吞了。

    问题是，如果想抢在日本人前头，把宝藏取走，就只能偷偷地进行。

    所以，他们决定把队伍一分为二，一部分继续留在这里，迷惑日本人的探子；另一部分，趁着夜色，偷偷潜过去，今晚就出发。

    留在这里的“疑兵”，由核心人物朱大宝带队，大部分的人都留在这里，然后雇一个身材差不多的当地人，伪装成金三爷，天天去找他下棋。前去探宝的，则由金三爷带队，我，姜灿、楚欣，还有金三爷的两个亲信跟随，一个叫刘盛，一个叫刘枫，都是平时不喜欢凑热闹的，几天不出门也不会有人感到意外。

    为了安全起见，他们决定把小雪和姜羽留下，好让我们“后顾无忧。”

    我听明白了，这是要把他们扣为人质，以便让我和姜灿，尽心尽力帮助金三爷，至少不要随便把他给“扔”了。

    这些安排，我都能理解，也能接受。只是不太明白，朱大宝为什么要出这么一个馊主意，他又不是不知道，这么拙劣的“招数”是骗不过日本人的。

    那又何必把我们原本就不占优势的队伍，再度拆分，给日本人各个击破的机会？

    是打算扮猪吃老虎么？

    难道说，朱大宝还有奇兵？

    我想听朱大宝的解释，但他没给我机会。因为，在他给我讲完整个安排以后，金三爷就带着我们出发了，我甚至连回房间跟小雪道别的机会都没有。

    对这一点，朱大宝的解释是，跟日本抢时间，顶多也就是一两天的事，我不必儿女情长，他们会替我照顾好她的。当然，他会先让她得一个并不碍事的小感冒，以免她为了找我，大惊小叫地惹人注意。

    更让我惊奇的是，我们不是从大门出去的，而是，棺材底下。

    就在放棺材的那个房间下面，居然有一条密道，通往镇外。

    不管是一早就挖好的，还是我们住下后的这几天，偷偷挖出来的。我都不得不再佩服一次朱大宝，这个人，实在是太过神通广大了。

    我当然不会认为，这个地下密道，会是金三爷的杰作。

    因为，这条密道，必然是朱大宝说服金三爷的一个非常重要的条件。

    很难想象，一个心思如此缜密的家伙，下围棋，居然那么烂，造化弄人啊。

    惊喜还没有结束，出了密道，我又看到了六匹矮脚马！

    楚欣告诉我，这就是最擅长走山路的滇马，能在这么短的时间内，从这种地方一下子弄到六匹，就“民间力量”而言，估计也就只有朱大宝这一家能做到了。

    其他人都会骑马，而我又有了虞桃的记忆，加上这种马个头不高，所以也很快适应了。

    因为现在的这个姜灿是个冒牌货，无法承担本地通的任务，所以，在最前面带路的人是雇佣兵刘枫，据说是个地形专家，在我进到朱大宝房间之前，他已经向当地人认真询问了“行进路线”上的情况与特诊，只要当地人画的图没错，他就不会走错路。

    看来，在朱大宝叫我过去之前，他们已经做了很多的准备工作，只是其中没有我的份。

    我又一次********了。

    如果不是因为侯妍也被牵扯进来，我真想撂挑子不干了。

    貌似朱大宝的策略很成功，一路上，既没有人，也没有什么妖魔鬼怪来试图阻挡过我们。即便是山里夜间的冷风，都比平日里小了许多。

    在天色刚刚有些泛白的时候，我们已经顺利地抵达了目的地，乌龙岗的山脚下。

    这座山，看起来没有什么特别的，既不高大，也不险峻。

    走到跟前，我们才发现一个说不清是否严重的问题，没有上山的路。

    确切地说，是没有人踩出来的小路，一条都没有。

    一个当地人耳熟能详的地方，居然没有人走的路，这是不是有点匪夷所思？

    而且，马也不愿意往山上去了，在原地打着转，不管你怎么驱使，它就是不肯爬山。

    没办法，我们只好都下了马。

    楚欣用力拍了一下自己坐骑的屁股，大喊了一声：“谢谢了，玩去吧！”这六匹滇马，居然真的撒欢似的跑了，转眼间都不见了踪迹。

    我以为她是故意的，可当我看向她的时候，才发现这也并非是她的本意。

    我在她的眼睛里，看到了惊恐！虽然我很少见到别人这副样子，但我确认自己没有看错。一个能够力战十几个大汉的彪悍女人，居然在一巴掌赶走自己的坐骑后，产生了恐惧之心。

    “你怎么了？”作为同伴，我觉得自己还是有必要去安慰一下，“跑就跑呗，反正过两天，大部队也会过来接应我们。”

    “不是”，楚欣猛地打了一个冷战，“刚才那一巴掌，不是我打的！然后，我就莫名其妙地说了那么一句话。这地方，太诡异了！”

    是啊，经她这么一诠释，这地方，不诡异也不行了。