
    我蹲下身，翻出中年医生的工牌。

    钟良，不错的名字嘛，和忠良谐音。

    虽然不理解他古怪的自残行为，但我对他还是挺有好感的。如果不是因为有警察在，我说不定会停下来帮他处理一下伤口。

    我叹了口气，把他的工牌又放了回去，小心别好。

    我准备把手抽回来的时候，钟良却猛然伸出手来，一把抓住了我的胳膊，然后睁开眼睛，嘿嘿一笑：“我就知道你用了障眼法，这下子被我抓到了吧。”

    他原本抓不到我的。可能是我出于关心，对他进行了情感投入，在无意中破坏了夏启宏用意念造出来的“隐藏”术，而他又恰好在这个时候醒来，结果歪打正着。

    我虽然不熟悉这个法术，但我很清楚记得夏启宏当初对我讲的话，决定一试。我闭上眼睛，试着把注意力集中起来，把自己想象成虚无缥缈的空气。

    果然，我的胳膊退了出来，身子也飘了起来。

    算计半天的钟医生，最终还是扑了个空。

    在我身旁的夏启宏却是脸色大变，一把拉住不断上升的我，然后在我脑袋上狠狠拍了一下，把我从冥想中解救出来。

    我睁开眼，看到钟良那可怖又有些可怜的脸，有些不忍，连忙向消防门走去。

    钟医生却不知从哪冒出来一股力量，抢在我前面，抓住了消防门的把手，大声说：“我对你没有恶意，只不过是想求你帮一个忙，可不可以出来一见？”

    帮忙？算了吧，我的麻烦都是这么惹出来的。

    我转过身，向楼上走去，消防通道又不是只有这一个门口，有本事你都堵住。

    走出医院大门的时候，我看到一名警察蹲守在黑暗的角落中，心中好笑：对不起啦，警察大哥，我还有要事在身，不能委屈自己，去成全你们的功名了。

    旅游结束，回到成都后，我发现再也买不到整间的四张软卧票了，五天内都没有。虽然我们几个，最多只要两张票就可以了，但我却总觉得心里堵得慌，不想“屈服”于命运给我的新安排。

    终于，在西施品尝美味中餐、大快朵颐的时候，我有了一个决定：做几张假票，继续乘坐今天晚上的k818，依旧享用我原来购买的卧铺。沙老三虽然拿了我的车票，但他是在九寨沟，而且得手后不久就被我们找上门去，应该还没来得及销账；而这几天，他应该还在住院，并且应该知道是我救了他，不大可能恩将仇报吧。

    安全起见，我还是到窗口买了4张k818的无座票，真钞，一站地。然后，我让范蠡将上面的座位信息，更改为我买的那四张软卧。

    如果检票时出现突发情况，就让西施出面，我就不信，还上不了这趟车，回不了北京了。

    可我还是低估了，这些职业小偷销账的效率。

    我虽然平平安安地上了车，但我原来购买的车票，却已经被另外四个人拿到了手里，而且先我一步进驻了。最关键的是，他们不是七十岁以上的老人，就是带着婴儿的母亲，我没办法和他们争执，更不可能让西施把他们蛊惑下车。

    悻悻然走下车，我在心里越发地恨这些小偷了。

    因为还要拿这些假票出站，我只好站在站台上等待火车离开。如果此时此刻，有一个摄影师抓拍到我复杂的表情，说不定会因此拿个大奖。

    当我和姬羽，拿着两张软卧票，走到车站出口时，工作人员对我们给予了最真挚、诚恳的同情：“哎呦，软卧，真可惜了！这都没赶上，你们出门的时候得多晚啊。”

    我真想告诉他，相对火车开车时间，我一点都没晚；只是车票先我而去，还找到了新主人，这，可比没赶上火车，憋屈多了。

    没办法，继续到大厅去买车票吧！

    我低着头向前走，突然听到后面传来急促的脚步声，正在向我靠拢。有天耳在，这个趋向，我听得很准，难道，我又要遭遇抢劫了？

    好小子，老子不发威，还真把我当病猫了。

    我捏起拳头，算好节奏，就在后面这人，马上要靠近我的时候，我猛然转身，同时将拳头挥了出去，是个下勾拳。

    这时，我看到了一张熟悉的脸，冲我而来的，居然是沙老三。

    我想收回拳头已然来不及，准备说抱歉的时候，他却轻轻一侧身，潇洒地躲了过去，然后笑着对我说：“怎么，我这才刚出院，你就又想一拳把我揍回去啊！”

    “谁让你不打招呼的，我把你当Z……坏人了。”我瞪了他一眼，“这也是从你那学的，先下手为强么！”

    听我这么一说，他终于不好意思了，先是忍着痛，用手使劲揪了几下自己的络腮胡，然后对我又是一抱拳：“前天晚上是我不对，出手过于莽撞，差点铸成大错。多谢大侠不计前嫌，仗义相救。”

    “算啦，小事一桩，我是看在那些孩子的面子上”，说到这，我故意停顿了一下，见他没有什么不正常的反应，只好继续又说：“不想失去一个好人，让他们失去依托而已。”

    可是，我一说孩子，他的眼神突然黯淡下去，嘴里喃喃自语：“现在，我已经不能再照顾那些孩子们了。你不该送我去那家医院的，在我受那么重伤的情况下。”

    “怎么回事？”我愣住了，那么重的伤，才应该送医院啊，有什么不对么？

    沙老三摇了摇头，表示不想再提此事，然后用力拍了我的肩膀一下：“走，我先带你去弄几张票回来，保证让你明天就能再次坐上卧铺。等把车票搞定了，我再请你吃吃这里真正有特色的小吃！”

    我以为他像朱大宝一样神通广大呢，便欣然前往。

    结果，他却是去找黄牛。虽然所有的钱都是他出，但我哪能惯着黄牛啊，于是，我坚决而又果断地拒绝了他的“好意”，拉着他走出了站前广场。

    鉴于这个教训，我也不想再跟他去吃什么特色小吃了，直接把他拽进了不远处的大娘水饺，找了一个偏僻的位置坐了下来。

    闲聊中，他告诉我，沙老三是他的真名，而且是家中的独子。他家在广东，父亲是个商人，生意很成功却又思想很保守的那种，迷信得不得了，公司里甚至高薪聘请了一僧一道一教士，来为他避祸消灾。

    他这个名字，就是那个道士的主意。道士对他老爹说，这孩子将来注定要干出惊世骇俗的大事来，为了不遭天地神灵嫉恨，得低调点。天大地大，他得排在后面，就叫老三吧。

    就因为那假道仙、真神棍的一句鬼话，他的名字就变成了悲催的老三。还好他是男的，不是女的，否则，这“小三”的美称，非他莫属了。

    虽然三大宗教都“在”，却还是没能保住他老爹的命。因为他只顾防鬼，忘了防人。在沙老三24岁的本命年，他的父母在一场蹊跷的交通意外中双双殒命。

    随后，律师告诉他，他父母在公司的全部股份，在发生这场交通意外的前一天，已经无偿转赠给了公司的二把手程新，有亲笔签名为证。他当然不信，哪有这么巧的事。转赠股份这么大的事，连他这个独子都不知道，而且签完字就出意外死了。

    可是，负责调查交通事故的警察已经被程新收买了，帮着弥补缺漏，最后还是以意外结案；股份转让的事也被证实有效，警方根本不理论沙老三的质疑，甚至还以扰乱治安为由，将他关了好几次。

    又过了两三年，他父亲公司的资产都被程新转移走了，很快就资不抵债，准备申请破产了，就算他能要回，也已经没有意义了。

    一连串的变故，使沙老三对世间的善恶有了更新的认识，于是决定离开他熟悉的城市，到祖国甚至世界各地去旅游，享受真正的人生。

    他父母的公司股份虽然没有了，留给他的遗产到还算丰盛，虽然存款不多，但早年购置的京广沪深各两处的别墅和九寨沟买的这块地，已足以让他衣食无忧。

    因为已经打算不回广东了，他决定把自己住的房子以及深圳广州的那四处别墅都卖掉。

    当他去当地银行，逐家办理账号销户时，意外发现，他父亲居然以他的名义，在本地一家工商银行，办理了保险箱业务。

    在这个保险箱中，放着一枚鬼脸钱、一封信和一大块画着古怪线条的牛皮。

    信是父亲写给他的，大意是说，既然他注意到了这个保险箱的存在，肯定是家里或者他自己出了问题，那就可以去尝试另外的生活方式了。牛皮上刻着的是藏宝图，与那枚鬼脸钱息息相关。如果他有朝一日窥透了鬼脸钱的秘密，最好能拿着藏宝图，去实地探索一番，说不定真的会有一番惊世骇俗的成就，也算不枉此生。

    可惜，他根本看不懂那个所谓的藏宝图，回家研究了一整天，也没有半天头绪。因为是“藏宝图”，他也不敢随便找人过来一起研究。倒不是他想独吞，实在是担心找来的人，会见财起意，对他下毒手。他父亲对程新那么好，最后还不是被这小人给夺财害命了？前车之鉴，他可不能再犯同样的错误，宁肯把这个秘密烂在肚里。

    听沙老三这么一说，我还真挺感动的。我们之间其实没有多少交流，可他对我居然如此信赖，把这么重要的秘密都告诉我了。

    至于那枚鬼脸钱，他就更不懂了。因为家境较好，沙老三也有收藏古钱币的习惯，对楚国的鬼脸钱并不陌生，但上面刻着的文字，并不是常见的那种，他问了好几位收藏界的“专家”朋友，才知道那是一个木字。

    他虽然不喜欢佩戴饰物，但这枚鬼脸钱，是父亲特意留给他的，说的又那么郑重其事，恰好上面还有一个穿线孔，他就去饰品店穿上线，戴在了自己的脖子上。

    房子很很快卖掉，他开始实施自己的旅游计划，首站云南。

    不过，作为一个有钱又有时间的热血青年，他没有选择跟团旅游，而是自己花钱请向导甚至还有志趣相投的驴友，并且专找人迹罕至、尚未大规模开发的地方去转悠。

    向导贪钱，自然处处听他的，而他以及他花钱请来的驴友又没有自我保护的意识。结果，在他们另辟蹊径、勇闯玉龙雪山的时候，遭遇了雪崩，所有人都被埋在了下面。

    他们投宿的那家民营小旅馆的老板赵勇，见他们好几天没回来，担心出了意外，便报了警。一开始，当地警方并不肯做这种费时费力又费钱，还不一定有成效的事，便找各种理由推脱；甚至有人还讲，如果他们真的被困在雪山之上，这么几天下来，冻也冻死了，就算晚两天再去找，也不碍事。

    这个赵勇，却是个倔强的人。他见正面请求没效果，便拿出一张沙老三与几名老外在它小店内合影的照片，伪称那些外国人就是沙老三的队友，如果不去救援的话……

    办案民警一把扯过照片，狠狠地敲在赵勇头上：“这种人命关天的大事，你咋不早点过来报警？真是胡闹！”

    专业搜救队很快组织起来，但也还是用了两天时间，才找到沙老三他们冻得梆梆硬的“尸体”，运到了山下的临时营地里。

    负责跟进此时的民警，将尸体依次看过去，没有发现一个老外，这才开始怀疑赵勇是不是骗了他们。都到这份上了，赵勇哪敢承认自己骗警察，自然坚持说他看到的，照片上的这些老外，的确是跟沙老三他们一起出发的。

    为了这个谎言，赵勇特意修改了住宿记录，房间都一直留着呢。

    警察无奈，只好让搜救队继续搜索……

    谁也没想到，两天后，身体已经解冻的沙老三居然又活了过来。当然，他并不知道自己已经“死”过一次了，只是感觉头晕肚饿，放置他们的那个地方又没有吃的，他就穿着湿漉漉的衣服走了出去，辗转回到了赵勇的店里。