
    没有烧焦的味道，石人应该是穿了过去，至少未被当作有机物烧掉。

    那么，这火是不是假的呢？

    我有些犹豫，考虑要不要赌一把，继续之前的反弹计划，冲出去，破了这古怪的罐子。

    火墙逼近，已经可以明显感受被架在火上烤的滋味，我的身体开始大量排汗，然后又迅速气化，在我身体的最外层，形成一个肉眼可见的雾团。

    由于体内水分的大量流失，我的意识开始变得模糊起来，又一次进入了身体失控的状态。

    迷迷糊糊中，我看到自己的手动了起来，解开身上的衣服，然后将身边的棺材和刘三都抓了过来……

    不知又过了多久，突然有一股小风吹来，我感受到深入肌肤的刺骨寒意，忍不住打了一个喷嚏，苏醒过来。

    我睁开眼睛一看，自己正双手抱膝，蜷缩在地上。无数条细细的水线，也正从四面八方，向我汇聚而来，在我体表的皮肤上，一闪而入。

    这些水线交织成网，让我看不清四周的景象，只能通过声音来辨识出，在我身前不远处，站着一个人。

    我听到了他的心跳声，不紧不慢。

    “你是谁？”我问。

    “我是谁不重要”，听声音，是个中年男子，他说话时，心跳猛然加快，显然是有些激动，“重要的是，我刚刚救了你。”

    “救我？”我发出一声冷笑，“你又怎么能证明，刚刚设下陷阱害我的，不是你？”

    “很简单，我抓住了元凶！”中年男子的心率开始回落，不像是在说谎。

    “哦，那你又是怎么救我的？不妨说说看。”水线还没停，我不知道自己现在适不适合出击，索性拖延一下时间。

    “好吧，我简单说一下经过”，中年男子清了清嗓子，“你中了那日本忍者的幻术，被困在火球中；我路见不平，擒住日本忍者，让他接触忍术，把你放了出来。”

    他在说“路见不平”时，心跳有些不正常，显然在说谎，其他倒没啥问题。

    我中了忍者的幻术这事，很可能是真的，我又不是头一次被坑了。只是这一次的更厉害些，差点要了我的小命。

    难道真的是他救的我？

    既然不是“路见不平”，那他一定是早有预谋了：偷袭忍者，并意外地救了我一命。

    我和他非亲非故，又是这列火车的不速之客，自然不相信他是专门为了救我而来。他的目标一定是忍者，说不定我还是个引出忍者的小鱼饵。

    想通这一切，我对他自然最多只有感谢，却无感激之心。

    我选择了沉默，看他接下来，还有什么表演。

    只是，这水线怎么收起个没完了，想把我养成水母么？

    安静了一会，他果然沉不住气了，又主动开口问我：“你对我是什么人，为什么会出现在这里，机缘巧合的救了你，一点都不感到好奇么？”

    我当然好奇，但我不能表现出来，有种策略叫：欲擒故纵。

    “我是宅男！”我略一沉思，给了他一个很雷人的回答。

    他貌似没听懂：“宅男？这是你的爵位，或者封号么？”

    好么，我抛个闷雷出去，却被他一脚踢了回来，还直接升级为响雷。

    我忍住笑，憋出一句：“也可以这么理解。我只活在自己的圈子里，明白么？”

    “那你为什么还要趟这趟浑水，跑过来当诱饵，引出忍者”，他急于逼我表态，结果不小心把对我的算计说了出来。

    “听你这话，救我一事，显然不是路见不平了。”我不失时机地甩出讽刺。

    “哈哈，的确算不上路见不平”，他倒是不以为然，“你还没回答我，既然你不关心别人的事，又为何要到这里来送死。”

    我已经想好了答案：“我是不放心小丫头，你不知道，宅男都喜欢美女么？”

    “那好吧”，他一时也找不出话来反驳，只好不再追问，然后换了策略：“你是单单喜欢这个小丫头，还是对其他的美女，也会来者不拒？”

    “你也是男人，这话还要问我？”

    “那好，如果我答应送你很多美女，你愿不愿意跟我合作？”他的心跳速度至少提了一倍，显然很是紧张。

    “我要那么多干什么，两三个倾国倾城的也就够了”，我懒洋洋地回了一句，“跟你合作，还有其他好处没？”

    “有，当然有”，他越发激动起来，“富可敌国，长命千岁，够不够？”

    “千岁？”我忍不住叫了起来。这个词，让我想起了不吉利的魏忠贤。

    “嗯，千岁”，他显然不清楚我现在的心思，继续努力解释，“比彭祖的寿命还长！”

    “你当我三岁小孩啊！”我见他说的离谱，没了兴致。

    “我没骗你”，他有些着急，不小心说漏了嘴，“当五行钱汇集……”

    我正在凝神倾听，他却没了下文。

    “五行钱？那是什么东西”，我赶忙装糊涂，想逗他继续往下说。

    谁知，这句话，却让我露出了马脚，引起了他的警觉。

    “小哥，你很狡猾么”，他嘿嘿冷笑，“你身上就有一枚水钱，还能不知道五行钱是什么东西？”

    “水钱？”我努力装出诧异的语气，“在我身上？我怎么不知道？”

    “别装了”，他的语气越来越冷，甚至可以感到其中的寒意，“刚刚如果不是水钱作用，让你变成水蛋，你怎么可能抵抗得住那忍者的火球？”

    “水蛋？那又是什么东西？”

    这一次，我倒是真心实意去问的，没有装糊涂。

    他却哼了一声，不肯回答这个问题。

    又过了一会儿，他终于还是耐不住了：“我是看你确实有些本事，又和那些忍者结了仇，这才好意相邀，希望能够合作，共同对敌。你真的不能考虑一下么？”

    “和忍者结仇？”我有些不太明白，难道他知道我和井上之间的恩怨？我不记得跟周扒皮说过啊。

    “嗯”，他故作尴尬的笑了笑，“袭击你的忍者，有三个，我杀了一个，抓了一个，还有一个，不小心让他逃掉了。”(未完待续。)