
    “怎么了，有什么不对劲？”

    我最怕见到的就是她这种猛然停下来的举动，何况这次她连“怪舞”都还没跳。

    她好像也刚刚意识到自己有些反应过度，不好意思地对我笑了笑：“我胆子小，你别见怪啊！”

    晕，你胆子还小！拿把水果刀，眼睛都不眨一下，就能去剖尸去镜的。

    “你们两个，过来一下！”赵雅的脸变得很快，转眼间，已是笑意盈盈。

    刘三和瘦猴恭恭敬敬地走了过来，赵雅二话不说，以掌化刀，在两人的脖子上，飞快地“砍”了一下，将他们击倒在地。

    我不明白发生了什么，刚想问她。却听噗的一声，赵雅从嘴里喷出一口鲜血来，然后身子一软，跪倒在地上。

    我连忙去扶她，却发现她已经变得轻如鸿毛。

    我的双手，看似已经抓住她，但从触觉上，却根本感受不到她的存在。而她的脸上，也渐渐失去了颜色，从煞白转入半透明状态。

    “这里，有古怪！”赵雅的声音，已经细不可闻，“谁也不要相信，切记！”

    说话间，她的身体开始转入透明状态，或者说，正在逐渐消失。

    我来不及多想，连忙取出鬼笼，想将手中的她，一股脑扔进去。却被范蠡阻止了：“小哥不要，她正被什么东西打散、吸走，你若把剩下的部分拿走，无异于杀了她。”

    “那，现在该怎么办？”我问。

    范蠡却没有回话，他把决策的压力留给了我。

    问题一定出在周扒皮身上，至少他能给我一个答案。

    我转身想往回走，却发现车门和车厢都已经变了模样，由方变圆。

    这节车厢，竟然变成了一个……罐子！一个巨大的球形金属罐子，直径得有好几十米，而我，就在它的正中心悬浮着。仍在昏厥的刘三和瘦猴，也在我旁边漂浮着……

    我想到了一个成语，瓮中捉鳖。很不幸的是，当这个成语适用于我的时候，我是那个倒霉的鳖，而非动手去捉的人。

    想困住我，没那么容易吧？

    我亮出催枯戒，准备砸向罐壁。但我随即又发现，在无处借力的情况下，自己根本挪动不了半步。

    不过，这也难不倒我，我身上的东西多得是。想创造些作用力和反作用力出来，还不是易如反掌？

    我去范蠡的宝库中查找时，才想起上次清理的时候，把那些比较沉重的大家伙，都给扔掉了，现在里面除了日常用品，就只有值钱但没啥重量的古董字画了。

    哦，对了，还有一些金石玉器，只可惜都太小了，用来投掷打人还行，要想借他们的反作用力，把我送到这个罐子的边缘上去，却是不成。

    我不该把武器弹药全部送给夏启宏的，起码留下一两颗手雷也好啊，以它们的冲击力，送我过去应该是绰绰有余吧。

    还有什么东西可用呢？

    这时，我想到了鬼笼里的那几副棺材和石头，它们应该够分量。虽然，这些石头，有可能是人变的，被我“使用”后，改变了结构，他们就再也恢复不了了。但，现在我已经落入险境，自己都生死未卜，哪还有空管其他人的死活。

    可是，当我取出装着石像的那口棺材时，我外面的罐子，却又发生了变化。

    一团又一团的火焰，冒了出来，沿着这个罐子的内壁，飞快地旋转起来，瞬间就建起了一道“火墙”。而且，看它那架势，是打算越烧越旺，并向中心地带，也就是我这里，逐渐逼近的。我呼吸到了炙热的空气，感觉口干舌燥。

    我成了炼丹炉里的孙猴子，却没有他那烤不坏、烧不掉的好体格。

    嗯，是我太抬举自己了，现在的我，其实更像是一只困在热锅上、束手无策的小蚂蚁，坐等着自己的灰飞烟灭。

    西施见情况不妙，主动问计于范蠡。

    范蠡原不想回答，被问得烦了，不得已叹了口气，说出实情：“到目前为止，我也没有想出好办法。而且，我看这个陷阱，好像是针对小哥的技能而专门设计的。也不知道他们是怎么算出我们会上这趟车的，准备如此到位。而且，他们的伪装功夫也不错，我们上车前，这节车厢从我们身前闪过的时候，我们都没察觉到。”

    “说不定，这个大家伙，是后搬过的呢，一开始并不在这里。”虫子提出了新观点，虽然不那么令人信服。毕竟，这么大的物件，在飞驰的火车上，不是说转移就转移的。

    “那，鬼笼怕火么？”我问范蠡，希望找到最后的救命稻草。

    “没试过，不过估计不行，它是用来克制灵魂的，这火却是自然之物。”

    “火是自然之物”，我突然醒悟过来，“困住我们的这团火，貌似没有根基啊，空气本身是不能燃烧的，而这里面又没有任何可见的燃烧物。”

    莫非，这火是假的？

    我决定一试，我扶住刚刚取出的大棺材，然后双脚往“平躺”着的瘦猴身上用力一踹，想把他踢到火墙上去。

    这个罐子的力场也不小，要么就是在没有借力的情况下，我无法真正的倾尽全力。瘦猴被我一踹，并未“走”远，只是向外轻轻挪了几米，就再次停了下来。

    踢飞瘦猴的目标没有达成，我却因为用力过猛，而不小心撞开了装有石像的棺材盖，斜挂在棺材的另一边。

    因为暂时用不上，而木头又是助燃而非阻火的，在想到靠谱的脱困之计前，我得把这口棺材先收回去。

    于是，我伸手去够棺材盖。

    在脚下无从着力的情况下，我只能把整个身子都趴到棺材上。

    我这一使劲，棺材被我带着转了个方向，扣了下去，装在里面的石像，滑了出来。

    奇怪的是，组成石像的这些石头，滑出来后，并未停留在棺材口，而是继续下坠，就好像不受这力场制约一样。

    很快，“石头群”就撞到了“火墙”上，发出滋滋啦啦的声音。

    石头们，慢慢陷了进去，不知道是穿过了火墙，还是成为了它的一部分。人变成的“石头”，应该也是易燃物吧。(未完待续。)