
    一个字，跳！

    这个字，却是说给她自己听的。

    在飞身而起的时候，我才发觉，原来这个小丫头的力气如此之大，我还没有反应过来呢，就被她带到了车顶上，而且是稳稳落地。

    她既然如此厉害，那天晚上又怎么会被人，乖乖地装进编织袋里背走。难道，这一切都是她精心设计的，只为了把我骗入她的“组织”？

    说不定，她早已知晓了我的一切，然后像当初的姬羽一样，为了她个人的目的，把我和我的朋友们，一步步引向泥潭。

    我对她有了成见，就想把自己的手抽出来，却被她攥得更紧了。

    我扭过头看她，却见她正以一种非常夸张地姿势，跪倒在车皮上。而她身上，除了握着我的这只手，其他所有地方都在剧烈地颤抖着，脸色也不大好看，眼睛好像还是闭着的。

    她这副模样……莫非是在害怕？

    那么潇洒地跳上来，然后却变成了这副狗熊模样，这前后的差异，也太大了吧。

    我以为她在演戏，就故意撞了她一下。

    “妈呀！”她发出一声尖叫，条件反射地，用力把我往她那个方向一拉，想给自己一个往回走的力，以稳住身形。

    我只是开个玩笑，没想到她的反应这么大，被她一股强力拉了过去，差点飞出车去，还好车顶并不是平的，有凸起的地方可抓。

    车顶的风很大，我好不容易才爬回到她身边，感觉整个人都虚脱了。

    这时的她，却已经适应了这上面的环境，脸色好了许多，看着我灰头土脸的样子，还指着我开心的笑了起来。

    我又长了一个教训：以后，在没有做好安保措施前，决不再险地和别人开玩笑，。

    赵雅笑够了，这才告诉我，这就是她所说的回京方式：扒火车。

    我白了她一眼：“你这种方式，还不如直接坐火车或者汽车呢，一点安全保障都没有。别的不讲，这万一碰上个打雷下雨什么的。”

    刚说完，天上闪过一个惊雷。

    “你个乌鸦嘴！”赵雅气坏了，伸手就要打我。

    我连忙抓住她的手：“我的大小姐，先别闹了。我们得赶快想个办法下去！”

    “这还用你说”，赵雅撅起了小嘴，“记住，从现在起，你不许说话。”

    我乐了，这个要求来的真是时候，我正担心她问我怎么下去并混在旅客中呢。我现在可是一点头绪都没有，无计可施呢。

    姥姥不在，没人撕车皮；催枯戒的威力又过于强大。

    显然，她也没什么好主意，抬眼看了我好几次，最终却还是没好意思张口。

    天上的电闪雷鸣多了起来，而且越来越近，她终于害怕了，用近乎哀求的眼神望着我。可我也没什么好主意啊，总不成再毁一列车，彻底进入铁道部的黑名单。

    左顾右盼间，我突然看到后方不远处，多出一个人头来，正有人爬上车顶。

    真是瞌睡就有人送枕头。不管怎样，有了通道，先下去再说。

    车顶上无从藏身，我索性拉着赵雅，快步走了过去。

    很幸运，这个人是背对着我们爬上来的，所以，当他发现我们的时候，我们已经来到了他身后。

    根本不用我动手，赵雅已经一拳，把这个倒霉蛋打翻在地，然后又滚了几滚，掉下车去，好像连喊叫都没来得及。

    这丫头的爆发力，实在惊人，还好挨拳的不是我。

    这时候，没空去讨论是否草菅人命的问题了，我先她后，纵身一跃，跳了下去。

    然后，我看到了三个蒙面人。

    不用问，他们是刚才那个倒霉蛋的同伙了。他们本想从这边依次上去的，却被我们无意“结果”了他们的开路先锋。

    狭路相逢，必须下黑手。

    我没给他们从发呆中清醒过来的机会，出拳快如闪电，直接把他们击倒在地。

    赵雅下来的时候，我已经结束战斗。

    数人头的时候，我发现多出了一位，晕倒在地的，是四位不是三位。仔细回想了一下，才醒悟过来，还有一个是在往外爬的时候，直接被我踹了回去，难怪我的腿有点酸酸的呢。

    我出手虽快，却不致命，所以我很快就弄醒了其中的一位。

    我无意过问他们的事，弄醒他，只是想要两张车票。

    他们所在的这个地方，是软卧车厢的盥洗室。这个点，没有卧铺车票的话，从火车内部，应该不会那么容易来到这里。

    他却苦笑着对我说：“兄弟，你也看到我们这身打扮了，你觉得我们会把带有个人信息的东西，放在身上么？钱包都在铺上放着呢。要不，我带您去取？”

    我点点头，有人带着走，最好不过。

    我留下赵雅看着剩下三位，跟着这个自称刘三的家伙，走出了盥洗室。

    行进路上，我看到了横七竖八倒在地上的乘警、列车员，还有乘客，抓着刘三胳膊的手不由得一紧：“这些，都是你们干的？”

    “兄弟，你想问什么就直接问呗，能不能手上不要发力？”刘三把他的胳膊往前一拽，伸手去揉。

    我没打算伤他，见真的弄痛了，有些不好意思，就把手松开了。

    解脱束缚的刘三，却趁机向前拼命跑去。

    我抬脚去追，身后和脚下，却同时传来了迅猛的风声，有人偷袭我！

    这时候，再想转身去应付，时间上已经来不及。我只能硬着头皮往前冲，能避开多少是多少了，希望不要有枪。

    我纵身跃起，身体几乎与地面平行，然后双手双脚同时发力，借助支撑点的反作用力，向前急冲，直接压在了刘三的身上，将他扑倒在地。

    将刘三顺势击晕的同时，我将身体翻过来，一个鲤鱼打挺站了起来。

    我看到的，却是笑盈盈的赵雅，手指上还挂着一个带着消音器的手枪。

    螳螂捕蝉黄雀在后，她替我把偷袭者全部搞定了。

    我正打算走过去迎她，身后却传来了拉门的声音，有人从轿厢中走了出来。

    我回头一看，竟然还是个认识的人。