
    这一下突如其来，我们都吓了一跳。

    虫子连续做了七八个高难度的腾跃动作，却还是没能摆脱搭在肩上的那只手。

    见实在甩不掉，虫子索性也不折腾了。它四下扫了一眼，选了块只能容一下一人的石头，跳了上去，稳稳站住。

    “黏”在背后的这位，好像也不着急，就那么搭在我的肩上，也是一动不动，一声不吭。

    过了一会，范蠡突然醒悟过来：“是赏云吧，你怎么过来了？她们三个呢？”

    “哈哈，果然还是你最聪明！”

    赏云飘了下来，出现在我面前。

    她已经换上了现代人的装束，只是有些不伦不类。一个看起来仍是青春年少的美少女，居然穿了件军大衣，把自己裹得严严实实地。

    我有些怀疑，她是不是只有脸上和手上才有肉。其他地方，特别是那些容易腐烂的内脏所在，应该最多只剩下了一个空皮囊，甚至是骨架，所以她才不敢让人看到。

    “她们三个很安全，不用咱们操心！”赏云先回答了范蠡的问题，不过，听她那口气，好像很不开心。

    “你们那出什么事了？小施”，范蠡很敏锐地捕捉到了这句话里面的火药味，直接问西施。

    西施却没有回答。

    等了一会儿，范蠡只好再问：“小施？睡着了？”

    这次的声音很大，她没有理由听不见。

    “哦，我在，等会儿哦！”西施终于回了话，但有些心不在焉。

    “他们三个在搞什么鬼？怎么把你这个保护神，给挤跑了。”我看他们那边没进展，干脆直接问赏云。

    “他们好像在玩什么，斗……”赏云歪着脖子想了一下，“斗地主！”

    “什么？”这次，范蠡陪我一起喊了出来。

    我随即明白过来。

    不管这玩“斗地主”是谁的主意，侯妍，或是薛灵，其目的都是为了排挤赏云。

    明明有四个人，却非要玩三个人的游戏，摆明了就是要将其中一个人排除在外了。更何况，赏云是她们四个中，唯一一个绝对没有玩过扑克的人。

    薛灵和侯妍都是现代人，虽然是女孩，但斗地主这种家喻户晓的游戏，肯定多少都接触过，只要大家水平相当，就能玩的不亦乐乎。至于西施，跟着鬼脸钱，来到现代社会的时间也不短了，再加上她控制的姜灿也是个现代人，这种技能性的记忆，多半也被镜子直接“拷贝”了下来，上手肯定比刚被放出来几天的赏云快。

    如果，她们三个，再故意不跟她讲规则、当她根本不存在的话……

    别说是性格直爽、风风火火的赏云了，就算换做是我，恐怕也没办法厚着脸皮，一直赖在她们三个身旁。

    只是，赏云这一赌气，也有些太彻底了，直接把她们扔下，过来找我们了。

    好不容易找回侯妍，我可不希望她再出什么意外，于是问西施：“西施，侯妍没事吧？你们把赏云挤跑了，看护的任务可就落到你头上了，可不能大意啊！”

    “放心吧，我现在和她们……铁着呢”，说完，她还不忘埋汰我一下，“可我怎么觉着，这个姓侯的小美女，对你一点好感都没有呢？实在不行，你还是放手吧，强扭的瓜不甜！”

    我没理她，现在她是那一伙的，还不如赏云贴心。

    不过，赏云来了，对我们这边，倒是一个好消息。

    我想先去把舅姥爷弄出来，出来的时候，再顺便把上面那个缺口堵上，以免把吸血蝙蝠放出来，为害乡里。

    可是，计划赶不上变化。

    井上川一的手下，因为突然加快了速度，很快也找到了那个“滑梯”。

    显然，井上川一要比我们谨慎得多。他并没有像朱大宝一样，把人直接踹下滑梯（虽然他不是做不出来），而是选择了先派人下去查看。

    队伍里还有攀岩高手，他们带的绳子也足够多、足够长，更有那么多的壮汉。只要事先安排好了，吊一两个人，顺着“滑梯”下去打探，是很容易的事情。

    细心观察的结果是，他们在滑梯最后一个弯道处，发现了一条小路。用绳子和钉子，在岩壁上，人工做出来的小路。

    这条“路”，是由上下两排绳子组成的。上面的一排绳子，是用来抓的；下面的一排，则是用来踩的。正好绕过朱大宝陷身的力场。

    当井上川一的队伍，正式举着火把，小心翼翼地踏上岩壁上的“绳路”时，朱大宝和张立本，自然也看到了那条路，懊悔不已。

    朱大宝向这些人呼救，却没有人敢回答，直到井上川一出现。但是，井上川一的态度也是各行其是，他只是对远处的朱大宝笑了笑，没有施以任何援手。

    两个人本来就是在相互算计，如今有这么好的机会，把朱大宝困住，井上偷笑还来不及呢，又怎么可能把他救出来？

    这边既然有了路，我反而不适合去舅姥爷那边了。

    井上已经过了两道关，离他的目标越来越近，我可得跟上了。

    而他身边，又有那种行如鬼魅的高手潜伏着，我是不是也得把赏云带上，才不至于落了下风？毕竟，按照原定计划，我是既要夺宝，又得保证小雪安全，同时全身而退的。

    思来想去，只好先跟着井上他们了，顺便把朱大宝他们救出来。

    王啸天是最后一个上去的，所以第一道关口那应该是没有人了，我们可以行动了。不过，安全起见，我还是让赏云先进去找找躲在阴暗处的忍者，没问题了我再进去。

    虫子自作主张，把身体还给了我，说趁着有赏云在旁保驾，让我多熟悉一下与虞桃那些本能的融通，尽快成长起来。然后，它拿回了那三个雇佣兵的控制权，还特意不给我看，说我该像它那样，一心一意把本体控制好，心无旁骛。

    因为井上的手下杀死食人花、破坏了上面的机关，把所有的藤绳都放了下来，我没机会体验吊威亚的感觉，只好搓了搓手，努力调取虞桃的记忆，用力往上爬。

    可我越是紧张，就越是协调不好，加上又不是处在生死攸关的接时候，无法激发出本能。我不但没有变得灵敏，反而显得越发笨拙，拽着藤绳，才往上攀了五六米，就没力气了。

    先行上去的赏云，实在看不下去了，只好把我快速拽了上去。

    在这个过程中，虫子还不忘教训我：“是吧，平时依赖我们太多，一轮到你自己上场，就开始掉链子。我建议，从明天，不今天起，我们三个轮流监督你进行体术锻炼。”

    说话间，赏云已经把我拉到了“空中走廊”上。

    之前被食人花占据的地方，出现了很多发光的石头，驱散了这里的黑暗，但同时也因为不够明亮，而给这里增添了一分诡异。但诡异在哪里，我只能感觉却无法识别出来，

    我环顾一周，没有发现那些巨型食人花的尸体，正纳闷呢，却听赏云在旁边催促我：“这个地方有点不对劲，你赶快先走！”

    “哪有不对劲”，我的话还没说完，就被她用力往外一甩，扔到了数十米以外。

    她的力度控制得很好，我几乎是以一个完全站立的姿势落地的，也没有踉跄摔倒。

    就在此时，只听前方，嗖、嗖、嗖……

    从顶上跳下来七个“人”，应该说是类似于人的东西。因为，它们只有人的身体，却没有人的脑袋。在本该长脑袋的地方，各有一个色彩艳丽的花骨朵，含苞待放。

    按照现代命名法，我是不是应该管它们叫“花人”？

    七个花人中，两个拿着日本的武士刀，一个手持冲锋枪，一个捏着手枪、一个提着双管猎枪，还有两个则是赤手空拳。

    这不就是之前被食人花“吃掉”的那些人么？这么快就借花还魂啦！

    范蠡突然轻轻喊了一声“得罪”，上了我的身，将我迅速撤到墙边，然后又从怀中取出了个什么东西，往身上一盖。

    我知道，他这是在把我隐藏起来，避免卷入到接下来的战斗中。

    果然，七个花人，在范蠡一番动作后，调整了各自的方位，不再兼顾我这边，而是全部转向赏云，将她围在了中间。

    可是，我和赏云好歹也是伙伴啊，就这么坐山观虎斗，是不是不太合适？

    事实证明，我太高估自己、低估赏云了。

    我还没有看清是怎么开始的，眼前的人与花人，就变成了八个飞舞的“影子”，我根本分不清谁是谁。而且，很快，我就悲哀地发现，我连究竟有几个“影子”都分辨不出来了。

    花人没有嘴，发不出声音；而赏云，在认真的时候，又特别地安静。

    所以，我只能听到物体碰撞的声音：有金属相撞的，有金属刮到衣服或皮肉的，也有两个非金属物体撞到一起的……

    大概打了有十分钟，从这些“影子”聚成的“球状体”内，开始往外飞东西，手、脚、胳膊、腿、内脏……还有那明艳的花骨朵。

    影子渐渐少了起来，最后只剩下了三个，不时传来金属相撞的声音。

    范蠡把我封闭的天耳打开，我听到了赏云喘息的声音，听起来好像很累的样子。

    我感觉有些不妙，连忙对虫子他们说：“我们得想办法帮帮她！”

    “怎么帮？”虫子的声音，听起来很无奈，“这种级别的打斗，谁上去都是白送死！”

    “把戒指借给她！”我把身上的好东西想了一圈，才发现只有这个可能起点作用，“她的动作快，只要弄坏对方的兵刃就可以稳操胜券。”

    “可是，怎么给他？”范蠡倒没有不舍得他的宝贝。

    “围魏救赵”，说完，我才想起来他死的时候，这个典故还没发生，连忙又解释：“看这样子，那些食人花并没有根除，我们去攻击食人花的根，逼他们回救。在这个瞬间，让脱离战团的赏云，拿走戒指。”

    “我怎么没有听出来，这个计划，与直接冲入战团有什么区别。而且，你还把自己直接暴露在敌人的刀锋之下了。”虫子表示不理解。

    我没理它，继续问：“老范，你那鬼笼是不是真的刀枪不入？能把我们自己装进去么？”

    “这个，我试试吧！”范蠡也有些信心不足，然后又补充说，“最好是，快进快出！”

    “那好，快进快出的事，这次还是交给虫子来做。我的计划是，扔出戒指，同时带着鬼笼冲向顶部的食人花根，引赏云的对手来袭。当然了，你还得想个办法，让赏云知道我们的计划，同时学会使用戒指。”

    “这个简单”，范蠡呵呵一笑，“我们之间，传递信息，不需要用语言！”

    “真的要试么？”虫子反而担心起来，“一旦判断失误，对方没有上当，我们却自己动了，那可就一起玩完了。”

    “我都不怕，你怕什么！”难得有一次取笑虫子，我开心急了。

    “那好，开始了！”

    说完，虫子突然发出一声长啸，将我裹在范蠡抛出的鬼笼中，向位于“空中走廊”顶端的食人花根冲去。

    那两个花人却是没有立刻行动，而是等着虫子把鬼笼拉开一条缝，往外冲的时候，这才起动。这些没脑子的家伙，居然也能听懂人话，把我们刚刚商量的计划，全部听了进去。

    可惜的是，他们虽然算计到了攻击我们这边的最佳时机，却远没料到催枯戒的威力。在这边偷袭得手后，他们马上就转身重新缠住赏云，结果被她瞬间化成了泥。

    她刚刚之所以落于下风，全是兵器不给力，扛不住武士刀硬磕的缘故。论身形、手法，还是她更胜一筹。艺高人胆大，而且她也想留下那两把武士刀，所以直接把戒指用在了花人身上，而非兵器上。虽然这样的风险更大，但她还是成功了。

    落到地上，我问虫子：“刚刚你把什么东西扔出去了？”

    “当然是放在里面的木头人了”，虫子哈哈大笑，“反正我一个也不认识！再说，他们半人半木的也难受。还不如做点善事，帮我们挡这一次劫，顺便早点解脱！”

    我想问他扔出去了几个，但随即又放弃了。

    以它的性格，为了达到最好的效果，肯定是都扔出去了。

    “呀，不好！”西施突然传来一声大叫。