
    我这边可是刚经历一场生死大战，她突然这么叫，把我都吓了一大跳，还以为又出来什么妖孽了呢。

    虫子反应很快，它顾不得疲惫，身体猛地向前一倾，扑倒在地上，随即来了一个紧贴地面的壁虎游墙，呈S型运动，向前急冲了好几十米。然后，在到达一处孔壁的时候，身体一个侧旋，将背依靠在壁上，重新站了起来。

    “你们这是怎么啦？”西施显然是刚把注意力转到我这边，见虫子反应这么大，有些不适应，“我还没说什么事呢！”

    虫子已经四下打量过，发觉只是虚惊一场，不免有些埋怨：“小姐，下次大声说话前，能不能先提个醒？”

    还是范蠡相对冷静，不在这种事情上纠缠。他直接问西施：“你刚才说不好，小侯那边出事了？”

    “嗯”，西施声音低了下去，“我打牌输了，被她们惩罚去买零食。可等我把东西买回来，她们，人就不见了！”

    “什么？”这次轮到我着急了，“你把她们看丢了？”

    “对不起！”这一次，西施的态度超级好。

    可我宁愿她态度差点，也不希望听到这个坏消息。现在我可是分身乏术，她这不是给我添乱子么？

    “算了，事情已经出了，现在着急也没有。小施，你还是把详细经过给我们讲讲吧！大家一起分析分析，是怎么回事。”范蠡这话，像是在安慰我，也像是在安慰西施。

    我哼了一声，强烈表示了一下我对西施的不满，但没有提出反对。

    于是，西施整理了一下思绪后，就把我走后的事情，大致讲了一下。

    西施其实也不会玩斗地主。她只是在以我身份出去吃夜宵时，见路边赌博的那些人在玩，凑热闹看过几盘，知道什么是扑克，以及怎么抓牌、拿牌、摆牌。

    正如之前范蠡分析的。因为临走前，赏云为“得了好处不做事”的我说了几句好话，引起了侯妍的反感，不想和她待在一起，就想了个主意：玩斗地主，把赏云气走。

    西施打牌的技术虽然不行，但样子装得还是挺像的。加上侯妍她们也需要姜灿这个牌搭子，在一旁帮着维护，大小错误都给掩盖过去。反正，从来没接触过扑克的赏云，也看不懂。

    其实，侯妍也就是耍耍小脾气，把憋在肚子里的这口气出完就行了，并没想怎么着。

    所以，当赏云终于耐不住三人的排挤，赌气离开后，侯妍就不太想继续玩扑克了。

    可西施却上了瘾，非要弄清这东西咱么玩，非要拉着她们继续打。薛灵又表示出一副无所谓，甚至是支持姜灿的态度，所以，牌局最终还是没散。

    一个没兴趣，一个无所谓，只有西施一个人兴致越来越浓，自然越玩越顺。很快，姜灿的“战绩”，从负多胜少，变成了胜负各半，比另外两个表现多好。

    这人，一旦进入得意忘形的状态，就容易被别人利用。

    西施以为掌握了这门技术，就想也学别人那样下注，以增加斗地主的刺激性。

    侯妍当然不肯，他说打牌么，娱乐一下就好，不要学人家赌钱，变了味道。而薛灵则说她们两个身无分文，连衣服都是别人的，哪来的钱跟她赌啊？

    西施想想也是，就说，不赌钱也行，你们说个法子。总之，增加点乐趣就行。

    薛灵眼珠子一转，提议用计分的方式统计输赢。谁先输到负三十分，就负责出去跑腿，给大家买零食吃。当然，钱可以先从姜灿那借，等以后有机会再还。

    西施一心想体验那种处于得失之间的刺激感，加上自认为已经掌握了规律，不大可能输掉。所以，她没怎么细想，也就同意了。

    可是，这一动真格的，西施就不是这两位美女的对手了，被打了个落花流水，基本上一把没赢过，分数很快就降到了惩罚线以下。

    薛灵和侯妍两人脸上露出坏笑，她们小声嘀咕了一会儿后，列出了一个长长的购物清单。薛灵“命令”姜灿，也就是西施，去把上面写的东西，一样不落，全都买回来。

    西施可没想到要买这么多东西，有些为难，就问能不能少买点。薛灵瞪了她一眼，说了句“愿赌服输”，然后大笔一挥，又添了好几样东西上去……

    最终，西施老老实实地出门了。

    想着我的叮嘱，她本要拉着侯妍一起去的，却又遭到了薛灵的反对。而侯妍也说，她感觉有点累了，想先休息一会儿，不愿出门。

    出门的时候，西施曾四处查看过，没发现什么异常。而且，她们已经到了镇上，这个点，旅馆外的街道上，人来人往的，还挺热闹，应该不会出什么问题……

    大约过了一个半小时，她拎着大包小包、兴高采烈地回到旅馆后，发现两个人都不见了。现场也没有留下打斗的痕迹，电视机也还开着，正在放一个偶像剧。

    西施没找到人，就下楼去前台打听。服务员告诉她，侯妍她们在姜灿走后不久，也一起下楼、出去了，具体去哪不清楚。不过，服务员注意到，长的很漂亮的那个女孩，也就是侯妍，看起来好像有些不舒服，一直被另外一个女孩搀扶着，眼睛好像也没睁开。

    西施终于明白过来，自己和赏云一样，中了薛灵这小丫头的调虎离山计。所以，她才会突然大喊一声不好。

    可是，薛灵为什么要把侯妍偷偷带走呢？

    难道说，她是假的？是日本人故意留下来，监督控制侯妍的？

    可，井上川一怎么会知道，我和侯妍的关系？而且，他还能提早就料到，我能从他设计的陷阱中逃出来，然后马不停蹄地赶去搭救侯妍？最后，在我赶来抄他后路的时候，把侯妍重新拐走，用来威胁我。

    这家伙的心机，未免太深了吧！留了这么多后手。

    “要不要把上面残留的食人花，彻底根除了？”虫子突然问。

    我看了看有些疲惫的赏云，摇了摇头：“暂时先不管了吧，反正它也没办法出去害人。赏云已经受了伤，万一上面再有什么猫腻……别得不偿失！”

    在一旁坐着调息的赏云听到，微笑着点了点头。

    我又问虫子：“井上他们现在什么情况，过去了么？”

    “嗯，都过去了”，虫子答应着，却不肯把画面转给我看，只是在一旁解说：“对面也有一个洞，可以爬出去。通往……另一个大山洞。不过，这个山洞虽然上面也是有顶的，但不知道从哪里反射过来的光，照得到处都是亮晶晶的，一点都不黑。哦，对了，这个地方，好像是个殉葬坑啊，满地的白骨……”

    “好了，别再说了，有什么新情况再告诉我吧！”我听不下去了，此等场景，还是一会儿去眼见为实吧。

    我从地上捡起一把武士刀，砍了几根藤绳下来，一圈圈绕好，把它们卷成捆，准备一会用来搭救朱大宝他们。

    然后，我把地上遗落的武器一一捡起来，武士刀扔在赏云身旁，三杆枪则自己收了起来。有收藏上瘾的范蠡和虞桃的镜子在，相信很快就能变出一个小型军火库出来，即便只有三种枪。

    赏云缓过劲儿来后，把武士刀收了，催枯戒扔还给；接着取出聚气鼎，贪婪地吸了几大口后，马上又精神起来。

    虫子逗她：“刚刚和你打斗的那七个灵魂呢，要不要也收着？”

    赏云嘿嘿一笑：“你当我是你呢？来者不拒。那七个，已经被上面那古怪的东西，转化过了，带着邪气，我可不敢收。”

    晕，她还好意思说别人邪！

    当然，这种话，我仍然只是在心里想想，是绝对不敢说出来的。

    她现在可是我的大将，开罪不得的。

    对于如何顺着“滑梯”下去，以及将朱大宝救出来，我设想的方案是：

    第一步，把藤绳的两头，分别捆绑在我和赏云的身上。我先在上面，找个地方，把自己的身体固定住；然后让赏云下去，找到那条小路的位置，并把她自己固定好。

    第二步，我按照朱大宝的方法，从滑梯冲下去，到达朱大宝的位置，再用绳子，把三个人，依次连上。

    第三步，利用绳子的长度，产生的间隔，分三次，把我们三个拉回来。

    第一步很顺利，身手敏捷的赏云很快就搞定了，大声通知我，可以进行下一步了。

    我坐在“滑梯”顶端，身体刚往前一倾，虫子又大呼小叫起来：“这屏幕，怎么突然坏了，我看不到他们三个了！”

    “什么？”说话的时候，我的身体已经冲了下去，听不见他的回答了。

    这亲身体会大滑梯的感觉真好，和控制张立本时完全不同，我明白为什么当时朱大宝会那么兴奋了。

    我很快冲出了“滑梯”，在空中，向朱大宝，边减速便靠近。

    朱大宝脸上露出了笑脸，而在他身后的张立本，却做出了让我意想不到的举动。

    他拿起了手里的冲锋枪，打开保险，然后冲着我，就是一梭子！

    这虫子，疯了么？

    让张立本开枪打我，趁我根本没办法躲避的时候。

    关键时刻，还是范蠡反应快，他把收藏品中、堆在最外面的那些东西，一股脑全抛了出来，挡在我的身前。

    他已经尽力了，我却没有十足的运气。

    至少有三发子弹，穿过了他临时构建的“防护墙”，打在了我的身上，疼得我差点晕了过去。

    范蠡来不及查看我的伤情，趁着张立本的第二轮射击还没发出，取出鬼笼，挡在了我的身前。然后又找出不知从哪顺来的急救箱，放到我手上。

    虫子开始接手，它上了身，进行急救。

    还好，没有打中要害，只要取出子弹，止血消炎就好。反正我有强大的修复能力。

    在我这边手忙脚乱的时候，张立本又做出了另外一个惊人的举动。

    他从怀里掏出一把很大的射枪，对着身后的墙壁，将前面的“锚”钉了上去，然后把自己拉了过去。

    临离开的时候，他还不忘把两颗拧开保险的手雷，留了下来。手雷在的位置，朱大宝恰好够不着。

    我这边，被鬼笼挡着，又在紧急救治，所以也不知道他那边发生的变故。

    一股气浪掀了过来，虫子一哆嗦，差点把伤口扩大。

    等我们缓过来神，明白刚刚发生了什么的时候，张立本已经顺着那边的洞，逃走了。而，倒霉的朱大宝，已经被手雷，炸成了十几个碎片。

    接着，我看到了久违的大胖子，朱大宝的守护神，就在我身旁。

    他的样子看起来十分沮丧。

    这也好理解，飞了半天劲，他还是没能保护好这个镜像人。

    这两颗手雷的威力很大，虽然没有突破鬼笼的防线，却把我身后的藤绳，给震断了。

    赏云手里虽然还有两根备用的，但她扔不过来。

    这力场的阻力太大，她将一把武士刀绑在藤绳上，用力向我这边抛过来，却连四分之一的距离都达不到。

    无奈之下，她决定亲自过来，利用“滑梯”。

    在墙上的那些钉子中，她选了几个比较靠谱的，将藤绳的一端，把它们一个一个，都系在上面，又用力扯了扯，感觉受力没问题了，她便拿着武士刀，顺着滑梯，一点点爬了上去。

    考虑到自己可能会被活活饿死在这个古怪的力场中，我头一次感觉到莫名的恐慌。甚至，我都开始在心里责怪虫子了，干嘛那么快把我弄醒。

    赏云终于冲下来了，逐渐向我靠近，然后慢慢停在了我身边，位置很准。

    她把手里的一捆藤绳打开，将一端在自己腿上绑好，又把其余的递给我。虫子还没动，胖子已经伸手代劳了。

    貌似，他在这里的活动能力，比我们都要强。

    赏云见我这边，有人帮忙，也就不再看我。她小心地把绑在身上的藤绳拉紧。

    不错，在藤绳终于绷直的时候，没有断。赏云脸上露出笑容，双手抓住藤绳，小心翼翼地往回走。

    她的路程，至少还剩下一半的时候，从“滑梯”上，又下来一个人。