
    不用问，发出尖叫的，一定是井上的队伍了。

    我担心小雪的安全，再也没有心思去观赏路两边的白骨如画，向前疾奔。

    虫子说的对，本能么，即便是挪借过来的，开始有些陌生感，但多用用就好了，自会驾轻就熟。

    才跑出不到一百米，我已经有了身轻如燕的感觉，对眼前的障碍不屑一顾。

    要是，这时候再有点掌声就好了。

    掌声没来，尖叫声和枪声却是越来越近了。

    井上的队伍，退了过来，向我这边。

    在我大脑做出躲避指令的时候，身体自然而然做出了反应，几个连续跳跃之后，来到左侧的岩壁上，找了一个凹坑，蹲了下来。

    从我身后传来一声轻叹，是夏启宏。

    他对我说：“看来，你还是对我的本事不大放心啊。这个时候，你就是挡在路中间，也不会有人撞到你的。在你已经与这里的环境融为一体时，他们是感觉不到你的独立存在的，不只是眼睛看不到而已。”

    我懒得听他卖弄本事，把目光投向逐渐靠近的人群。

    跑过来的人不少，但没有一个是我期望看到的。不但井上川一、姬羽和小雪不在，连我的那三个镜像雇佣兵，也不在人群中。

    难道，在与他们失联的两个多小时里，这个队伍一分为二了？

    还是，井上他们终于拿到了自己想要的东西，决定将这些跑龙套的杀人灭口。

    不多时，在他们身后，空中，又出现了一些黑色的东西，吸引了我的注意。

    我定睛一看，却是之前袭杀楚欣、困住舅姥爷的那种吸血蝙蝠。它们张牙舞爪时的狰狞面目，实在让人记忆深刻，不会认错。

    我的心，沉了下去。千避万躲，还是与这些煞星，提前遭遇了。

    只是，不知是什么缘故，这次出现的蝙蝠，数量并不多，我只看到了最初发现的这五六只，在它们身后，并没有援兵赶来。

    这些小畜生，也未免太嚣张了吧，不知道你们是群殴性动物么？在如今一对一，甚至一对二的局面下，你们又岂是我人类这种高等动物的对手？

    何况，它们面对的“猎物”中，还有人拿着枪。

    我以为会看到雇佣兵们的反击，可映入眼帘的却是：追的追，逃的逃，谁也不招惹谁。

    这可就怪了，难道他们都突然转了性，该去吃斋念佛、不杀生了？

    我决定暂且相信夏启宏一回，下去，就近看个明白。

    当然，我的决心虽下，步子却不快。因为，我突然想到，先我一步抵达的赏云和胖子，应该也看到了眼前的一幕，可是他们并未出手相助。

    难道，他们看出了什么不对劲？

    我可不能大意了，需要保持适当距离。

    这个临时涌起的念头，让我避免了一次无妄之灾。

    一个雇佣兵，突然停了下来，发出一阵撕心裂肺的长嚎，然后从身上取下一个什么东西，用力扯了一下。

    几秒钟后，轰的一声，这个雇佣兵被炸得血肉横飞，他刚刚取出的居然是手雷。

    紧接着这声爆炸之后的，是一阵扑棱棱的翅膀扇动声。数十道黑影，从前面奔跑的人群中闪了出来，向上方逃去，竟然也是吸血蝙蝠。奔跑的人群，也随之停了下来，一个个瘫倒在地上，发出阵阵哀嚎。

    我呆住了，这群蝙蝠也成了精啦。它们居然使用了如此高明的战术，藏匿在逃跑的猎物之中，然后对猎物追而不杀，把猎物们撵回老窝，最后来个一锅端。

    可惜，不是每个人都像刚刚的雇佣兵那么勇敢。否则，在他们同归于尽后，留下给我们对付的，可能也就只剩那佯作追兵的五、六只了。

    我相信，即便吸血蝙蝠们被这突然发生的爆炸吓跑，临时避开了，这些尽在敌人掌握之中的人，也都活不长了。

    事不宜迟，我得赶快去找个人问问，这段时间里，到底发生了什么。

    我加快脚步，冲到人群面前，用眼睛快速扫了一下，发现了一个老熟人，王飞。

    我担心其他人在临死前，会学那个雇佣兵来个痛快，所以没敢在原地停留。我把王飞扛到肩上，准备回到了刚刚找到的岩上落脚点。

    因为心急，我都忘记了现在自己处于“隐身”状态。看着王飞莫名其妙的动了起来，其他人也都慌了，有人还拿出了枪，准备连王飞带我，一起干掉。

    而当时的我，正背对着他们，根本看不到这一切。

    有个贴身跟班就是好。

    我先听到了几声闷哼，然后是夏启宏的埋怨：“我说主人，以后干这种贸然暴露行迹的事之前，能不能先打个招呼啊。我这只是伪装，不是真的把你变没了，他们手中的这些高级武器，还是有可能伤到你的。”

    他这么一说，我这才有些后怕，连忙又把王飞扯到身前，用手上下摸了一番，搜出了几颗手雷，扔到范蠡的藏宝库中。

    这之后，我才想起要感谢一下夏启宏，一扭头，却发现他又回到了人群中。

    当我再次扛起王飞，大步赶回岩壁，把王飞放下后，夏启宏也屁颠屁颠地追了上来。

    我抬头一看，好么，又一个收藏大王。

    这家伙，把那群人手中的武器全部武装到了他自己的身上，在胸前十字交叉的两个武装带上，更是挂满了手雷。

    这些东西，你又不会用，拿来干屁啊？

    我摇摇头，不再理他，把头转向王飞。

    果然和我料想的一样，蝙蝠虽然没杀掉他们，但也只是给他们留了一口跑回去的气而已。王飞身上的衣服，到处都是窟窿。因为之前封住伤口的蝙蝠们都跑了，所以，现在开始向外大量渗血。我带他过来，这才几分钟的功夫，他的衣服已经由绿变红。

    再经过刚才的惊吓，王飞已经气若悬丝。

    我让夏启宏暂时解去“隐藏”，扶着王飞询问。

    王飞认出是我，欣慰地笑了笑，可是也已经说不出多少话来。

    他只来得及告诉我：井上川一他们带着我的“女朋友”小雪，进入了前面的一个地下洞穴后，突然出现了这些蝙蝠。日本人很坏，发现这些家伙不好对付后，就迅速躲进了洞里，并把剩下的人关在了外面。

    他甚至都没有来得及说自己与蝙蝠激战的英雄故事，就脑袋一歪去了。

    “主人，这东西怎么用？”夏启宏见王飞已经死了，连忙凑了上来，手里拿着一颗中国制82-2型手雷。

    可这种东西，我也只是在电影和网站上看到过，从来没真正使用过。印象中，好像应该是用手压住什么东西，然后把这个环取出来，在合适的机会扔掉即可。

    可我不知道哪是保险片，只好按照最简单的方法来教他：把手放进拉环，扯下来，然后手雷扔向目标，同时，自己趴在地上，或者躲在一块大石头后面。当然，我很认真地提醒他，这玩意，爆炸的时候，威力惊人，如果没有东西遮挡的时候，一定要远离。

    “明白了，借我几个玩玩！”身后突然传来赏云的声音，她从夏启宏身上取下几颗手雷，然后大笑着跑了，转眼又不见了身影。

    “都是你，让我解开隐藏！”夏启宏被她偷袭成功，心里不爽，一脚将王飞踢了下去。

    夏启宏的“隐藏”来得很及时。

    因为，就在王飞的尸体向山下滚落的时候，刚刚逃离的蝙蝠们又杀回来了。想来，它们一直守在附近，等待这些猎物们死掉，失去对它们的最后威胁。

    夏启宏跑了出去，来到远处那群尸体的附件，躲在一颗巨石的后面。

    蝙蝠群，本来是直奔我而来的，却一下子失去了我的踪迹，只好又折向王飞，将他啃了个干干净净。

    看着它们大快朵颐的时候，我也很紧张。这不只是因为它们可憎的吃相和惊人的胃口，我还得担心那两位大朋友，把手雷扔到这里。我和这群蝙蝠之间的距离，说远不远，说近不近，不知道是不是在安全距离内。偏偏我的位置又是死的，没地方可挪。

    看着它们终于吃完离开，我的心这才落地，也暗自庆幸，幸亏刚才讲解的时候，说了那些注意事项，否则，即便夏启宏不扔，来去无痕的赏云，也会在这赏上一颗。

    我是可以再拿出鬼笼遮挡，但我又想保留点颜面。

    蝙蝠群，聚集在那群人尸体上后，夏启宏行动了，他接连，引爆了至少三颗手雷。看来，这小子，手也挺快的，不像他说的，只动脑，不动手也不动口的主儿。

    他的偷袭很成功，几乎将蝙蝠全歼，最多只跑了两三只。

    赏云虽然抢了手雷，却没有落着出手机会，结果干脆就不露面了。

    胖子则保持一贯的神秘作风，销声匿迹。

    我只好带着夏启宏，继续前行。

    绕过前方的岩壁，我们再度陷入黑暗之中。

    不是外面的光照不进来，而是这里面并不具备反射的条件。对着入口处的那道岩壁，居然是黑色的，它贪婪地吃着外面漏进来的光明，却一点分享的精神都没有。

    因为不知道里面还会有什么怪物出来，我不敢撤去“隐藏”，也没办法打开手电照亮。

    稳稳神，走入黑暗后，我用手脚试探了一番后，却发现“路”是在右侧，而非正前方。

    我摸到的这条路，严格意义上讲，应该是山体裂开的一道缝。这条缝，虽然可以走人，但也算不上宽敞，无法让我将单臂完全展开。

    才往里走了十多米，我就发现，里面不只地面不平，两侧的墙壁上好像也有许多古怪的凸起，有些还很尖锐，走的快了，说不定还会刮伤。

    我担心急性子的赏云，会在这里受伤，便让范蠡找出一只手电，准备打开后，直接扔在洞口处，赏云到了自然会拾起来。同时，也顺便帮我照照前方的路。

    打开手电的时候，受好奇心驱使，我向墙上和地上分别照了一下，结果大吃一惊。

    铺在地上的，是一具一具的人体骨架，应该已经石化；而墙上的那些凸起，则是各种各样的动物牙齿和犄角。

    这个古怪的通道，居然是人造，而非天然形成的！

    我连忙把手电举向头顶，想看看天花板是由什么构成的。

    结果，我看到了一只眼睛，一只会跟着光点“走”的眼睛。我的手电照向哪，它就出现在哪，绝对同步。

    而我手电光线所及，除了这支眼睛，好像也没有看到其他东西。

    这只眼睛当然是假的，黯然无神，却看得让人瘆得慌，我连忙把手电扔在地上，同时听见自己的心脏扑通、扑通，紧张地跳个不停。

    处于内心的恐慌，我在原地至少歇了三分钟，这才继续抹黑向前走去。

    也许是夏启宏的“隐藏”术确实起了作用，我虽然看到了那诡异的眼睛，却没有遭遇任何的袭击和干扰，无惊无险地走出了这条甬道。

    甬道外，却是赏云在候着我。她不但已经先到了，还打开了一处地下通道，不知道是不是王飞所说的那个地下洞。因为看不到我，她正安静的坐在地上，拿着一只手雷把玩着。

    我四处看了一下，这个地方，空间其实挺大的，而且，顶端好像还有一处亮光，让我想起了舅姥爷他们进入的洞口。再联想到这里突然出现的蝙蝠。

    不会是转到那里了吧？

    可我从后面过来，到这也没花多长时间啊？井上他们怎么会在这里逗留了近两个小时，直到蝙蝠袭来，才分道扬镳。

    我下意识拿出手机，看了一下时间。

    晕，不知不觉中，我也耗费了近三个小时，自离开那个力场，进入这边后。

    看来，刚刚走的这个甬道，还有其他古怪，竟然能干扰时空。

    只要前面有出口，我是绝对不会再从这里原路返回了。

    走到通道口，我又看到了最让我讨厌的场景，一排向下延展、逐渐隐没在黑暗中的青石台阶，乍一看去，深不见底。

    在每级石阶的两侧，都嵌有用来照明的萤石，发出的白光，虽然不是很亮，但在黑暗背景的对比下，还是可以看到最近几级石阶的轮廓。

    这些石阶很宽也很平，踩上去也并不光滑，不用担心跌倒。

    另外，在石阶以外的地方，我看不到任何光亮。井上他们应该已经离开了。