
    我脱口而出：“周扒皮！”

    不知道是太紧张还是太激动，我居然在一时间，想不起来他的名字，反而在第一时间喊出了自己更熟悉的称呼。

    周喜财已然认出我，见我居然这么叫他，先是一愣，随即哈哈大笑：“看来，还是名人效应更强大啊，我的本名太俗气了，反而不怎么受待见。”

    “口误”这种事，虽是无心，却没得补救，因为越解释越麻烦。

    想起他之前托付的事，我心中更是惭愧，只好对他拱了拱手：“周老板，对不住了，中途出了点意外，我没能把令侄孙……”

    “丁先生真是见外了，你我之间没什么好对不住的。你们路上遭遇的变故，我都听说了，大家平安已是万幸，再不要说是谁怨谁。而且，绍先他已安全抵达北京了”，周喜财并没有怪我的意思，脸上的笑意反而愈发浓了，“真没想到，还能在这个地方遇见先生，我实在是太高兴了。外面说话不方便，不如，进来坐坐？”

    不方便？

    我心中暗笑，整节车厢都快成你的了，还有什么不方便的。

    但，于情于理，我都不好拒绝他的邀请，只好微微点头，走向他的房间。这时，隔壁房间也有人走了出来，看起来对周喜财很是恭敬，应该是他的手下，外面的“烂摊子”，用不着我们操心啦。

    这个轿厢里，却好像只有他一个人在住，而且还是个上铺。因为，包括两下一上的三个铺位上，摆满了东西，有箱、有包、有盒，甚至还有塞得满腾腾的编织袋。

    里面装的，应该都是些精贵的东西吧。否则的话，即便以周喜财的财大师大，也总不至于为了几包东西，专门买了软卧来安置这么奢侈，连自己也被“挤”到上铺去。

    我没吭声，跟着走进来的赵雅，却直接喊了起来：“老爷子，你好厉害啊，一个人拿了这么多东西。都是什么宝贝啊，直接上床了。另外，它们应该超重了吧，铁路不管的么？”

    我一时无语。这丫头，头一次见面，就说这么多没轻没重的话，还真不把自己当外人了。好在她年纪小，真追究起来的话，我也可以把它当做童言无忌。

    周喜财的脸色果然有些不大自然，他的脸皮使劲抽了一下，但最终还是忍住没有发作，笑着跟我解释：“这不是要去北京逗留一段时间么，我不好意思空着手去，于是就带了点土特产给那边的朋友。”

    “啊，这里面放的都是土特产呀！能不能打开看看，让咱也长长见识？”说着，赵雅伸出左手，就要去碰那些包。

    我连忙一把拉住她，满怀歉意地对周喜财说：“不好意思，周老板，这丫头小，不懂事，您别介意。要不，有什么事，咱们还是出去说吧。您看，这里也没个地方坐。”

    “不用出去谈”，周喜财态度坚决，随即伸手向两个下铺分别指了一下，“既然这丫头喜欢，这上面的东西，直接送给你们好了，我正嫌自己带着麻烦呢。”

    他这是要干什么？贿赂我们，有这个必要么？

    我醒悟过来，他指的“不方便”，原来就是这些东西，还真是够隐晦的。我还以为他不想让我知道里面放了些什么呢，却没想到，他却打算直接送给我们。

    我犹豫着没表态，赵雅却是高兴异常，俨然已经将它们视作了囊中之物。她用力甩开我的手，俯身拿起了一个小皮包，然后随手拉开拉链。

    哗啦啦，里面的东西，掉了出来，撒的到处都是。

    居然是筹码，整整一皮包的筹码！虽然我没摸过，但在赌神系列中见过，所以有点印象。

    我愣住了，赵雅也发了一会儿呆，但随即又嘟囔了一句：“我以为是什么好东西，原来是一堆破塑料，既不能吃，也不好看，我要它们做什么。”

    周喜财以为她不识货，随手拾起一个刻着﹩1000的筹码，塞到赵雅手中：“这些都是在用的筹码，澳门葡京赌场的，可以随时兑换”

    换而言之，它们就是货币！

    这还真是特产，非常非常特的特产，很少有人会不喜欢吧。

    一个人送外号“周扒皮”的家伙，刚一见面，就送上如此“厚礼”，总该有他的理由。

    他到底有什么企图？

    烫手的钱，我可不想要，咱又不是没有赚钱的门路。

    “周老板，您这客气的，有些过头了吧！”我知道他有求于我，而我又不想答应，所以说话的口气也就适当加重了些：“这么大的礼，我可是没本事收下。你有什么事，就直说吧，帮得上的我就帮；帮不上的，希望您也别强求。”

    赵雅把手包掉在铺上，她听出了我话里的火药味。

    周喜财脸上阴晴不定，但最终还是叹了口气，对我说：“兄弟，实话实说吧。如今我遇到了一件棘手的事情，如果没有你的帮忙，这些东西，我是肯定保不住了。与其便宜别人，不如送给朋友，卖个人情。所以，不管结果如何，这些东西，你放心拿走就是。”

    这个解释倒还有些道理。只是，像他这种老江湖都对付不了的，我真的能帮得上忙么？如果我没记错的话，他甚至连我有哪些本领都还不清楚道。

    他见我还在怀疑，嘴角露出一丝苦笑：“说的再直白点吧，我这也是没其他办法了。你虽然未必能帮我解决问题，但也只能死马当活马医了。”

    听他说的如此严重，我也很好奇，加上自己也在这列车上，于是直接问他：“那，到底出了什么事？”

    “有人在这列火车上安了炸弹！”

    “炸弹？”我的个奶奶，看来我真的不能坐免费火车回京了，又摊上这种事。

    “嗯”，周喜财以为我不信，从兜里掏出手机，找出一条短信，拿给我看。

    上面写着十个字：车上有炸弹，下一站爆炸！

    看完短信，我笑了：“周老爷子，这种恶作剧，你也信？”

    周喜财摇摇头：“这是我派去的卧底，发过来的，不会错。”

    卧底？无间道么？

    算了，我不在真假这个问题上跟他纠结了。我想了一下，提醒他：“那好，就算车上有炸弹。可这趟列车的下一站，要到7点多，还有好几个小时呢，你完全有时间下车啊。反正也是要跳车，这些东西，直接扔下去就是，也不用送给我啊。”

    “问题是，我不能离开这趟车！”周喜财用力搓了搓手，显然心中不安。

    “为什么？”我好奇地看了他一眼。他的身手不错，还有那么多手下护着，跳火车这种事，应该难不倒他吧？

    “我和人打了赌”，周喜财脸上一红，“如果我不能乘坐这趟车，在预定时间内，安全抵达北京，那，这些筹码，就都要输掉。”

    换而言之，如果他成功了，那即便都送出去了，他也不亏。

    这家伙，他自己是做“赌”这一行的，怎么还能沾赌，而且一玩就是这么大。

    这种不靠谱的人，还能被公司相中，做西南区域的负责人，我真心不懂。

    周喜财看了我一眼，红着脸继续解释：“都怪我贪心，见她下的注那么大，又仗着自己有点本事，手下的弟兄也不少，应该伤不到我。谁知道，她下手的目标却不是人而是火车，而且是前不久刚刚出过事的这趟列车。只要炸弹成功引爆，不管怎么我都是个输。而我这次到北京避风头的计划也就彻底泡了汤，不知道有多少人要过来查我。”

    是啊，在不到半个月的时间里，同一趟列车，连续出现两次重大事故。这样的责任，又有谁能担当得起。像他这种背景的人，又是“丧家之犬”，注定会成为众矢之的，说不好就会被拉出去当替罪羊。

    “那，你想怎么办？”我问。

    “当然是找到炸弹，解除它”，周喜财以为我有援手之意，很是高兴，“只要能快点找到，我手下有炸弹拆除专家，应该还来得及。”

    对这件事，我可没他那么乐观。既然是不管在什么时候引爆效果都一样，人家还特意给你留出时间来查找和拆除，自然是有恃无恐。只怕是找到了，也拆除不掉。而且，他那卧底的情报太精准了，我总觉得其中有问题。

    只是，既然我也打算乘这趟车回京，车上又有那么多无辜的旅客。那么，对于帮忙找炸弹这件事，我就没有直接拒绝的理由。

    周喜财还告诉我，他已经派出五个手下了，不管能不能找到，应该很快就有回复。

    我很不好意思地，泼了一盆冷水过去：对不起，你那五个手下，都被我给“解决”了，否则我也不会进到这节车厢。

    周喜财的脸上略过一丝失望，但也只是一闪而过。他随即问我，有没有什么好办法，比如法术什么的，去找寻炸弹的下落。

    我摇摇头，表示爱莫能助。

    我虽然懂点歪门邪道，但毕竟不是全能啊。如果这些炸弹，都像老电影中演的那样，会放一个滴答响的计时器，那我或许还有一点办法。而且，用天耳听的话，我不能保证始终全身贯注，万一累了开个小差，就有漏失的风险。

    周喜财又把头转向赵雅，这个小姑娘。他还真是打算死马当活马医了，任何可能性都不放过。

    赵雅却只是笑，不说能也不说不能。

    她这模棱两可的态度，逗得周喜财心里直痒。他只好降低身价，不断地去恳求她，就差跪在地上了，让我在一旁看着都觉得不忍心。

    装得差不多了，赵雅终于松口，却说出一句很伤我心的话。

    她对周喜财说：“我是有办法找到全部炸弹，你想让我帮你也可以。不过，你得先让这房间里的其他人都出去，有些事，我要单独跟你聊。”

    我以为她说的其他人，另有所指，还特意四下看了看，有没有周喜财隐藏的手下。

    结果，赵雅手指的方向，却是我。

    好吧，出去就出去，你们谈什么内容，还能瞒得住我么？

    我装作义愤填膺的样子，怒气冲冲地走了出去，同时打开了天耳，将方位对准房间。

    “好了，没别人啦，现在可以说了吧！”这是周喜财的声音。

    赵雅说的却是：“把手拿来！”

    他们的交易，是通过在手掌上写字，完成的。这小丫头，防人防的狠啊。

    真可气，我的夏启宏不在身边，否则我照样可以到你们跟前去看。

    既然偷听不到内幕，我索性走到车厢连接处，跟蹲守在外面、脑袋还不太清醒的刘三闲聊起来。

    大约过了半个小时，赵雅才走出房间来找我，脸上洋溢着胜利的笑容。

    周喜财也走了出来，他到隔壁叫了一个瘦猴一样的手下，过来配合我们的行动。

    赵雅坚持让我同行，说我是她的护身符，离太远了她心里不踏实。

    我当然不答应，于是她像条蛇一样的缠住我，然后上下其手……坏男人可爱，坏女人可怕，但他们都是善良异性的克星，我只得缴械投降。

    要想找出炸弹，赵雅需要在这列火车上，从头到尾走一遍，或者几遍。

    她的本意是回到车顶，从上面走，省时又省力。但我不肯再为和自己并不直接相干的事情冒生命危险，而那个瘦猴看起来也很害怕，不想上去。

    同时，外面的电闪雷鸣，也非常配合的，多了起来。

    赵雅无奈，只好妥协，专为在车厢里走。但她需要再增加几个人手，专门替她应对列车员和乘警的，毕竟我们要穿越整列火车。于是，周喜财又把刘三指派给她。他对赵雅说，刘三跟这趟车上的工作人员都很熟，一个人就都搞定了，不用去那么多人，太招摇。

    我们先走向车头。

    刘三在前，瘦猴殿后，赵雅紧紧抓着我的胳膊，走在中间。

    一路无语。

    走过三节车厢，赵雅突然对我说：“刚刚的事，如果你真的生气了，我向你道歉。但我确实不是要刻意回避你，只是有些秘密，你不知道更好。”

    这一次，我没给她揣测我内心想法的机会，直接回了四个字：“好的，谢谢。”

    “唉，你怎么比还像个小孩子”，赵雅幽幽叹了口气，随即脸色一变，猛然停了下来，抓着我胳膊的手，也是用力一捏。(未完待续。)