
    “嗯？”大家都在，我不便与他们直接交流，只好用语气代替语言。

    “嗯，这世间万物，都逃不过一个相生相克的规律。这些镜子，虽然古老、神秘了一些，但也应该不会例外。”范蠡一本正经地解释，“虽然，我不知道那东西是什么。但我推测，他们已经到了那东西的影响范围以内。而那东西，可以让井上川一的镜子，部分或者全部失去效用，所以，这些被施法的木头人才会复原。”

    “难怪，这个小日本，不肯把两位美女变成木头”，我点点头，装作若有所思，顺着他的想法，把话题引向在场人都能听得懂的推断，“他可能知道会发生这种变化，所以在临走前改变主意，又把他们变了回来。可是，他把这五个大活人，放在院子里，也不是个事儿啊，万一被人看到……”

    “这个很好理解，外面的这五个人，变不回去了。如果，我猜的没错的话，他们的这种变化，持续不了多久！”范蠡再次给出他的意见。

    薛灵虽然没有听到范蠡的那一部分，却也接着我的话，谈出了她的看法：“我猜，你说的那个日本人，没打算让这五个人活下来吧？如果我们没来的话，说不定就把他们当柴火给烧了。只是，他没想到，这变化不但真的发生了，而且很早。”

    这个小丫头倒是很聪明么，比我反应快多了，我忍不住看向薛灵。

    薛灵发现我在看她，却一下子变得紧张起来，连连摆手：“我瞎猜的，如果说错了，你们别介意啊！”

    赏云笑了：“丫头，没事的。你猜的方向很对啊，八九不离十。”

    晕，我这才想起来，这个家伙也能听到我们对话的。还好，我刚刚没有直接把范蠡的话转过去，冒充专家，否则，这糗可就大了。

    范蠡猜的没错，这五个人，最终还是没有变回完整的人。

    他们的身体，很快就停止了变化。最终，只有最外缘的部分，变了回来，中心的大片区域，却还是木头。就像是一块冻得邦邦硬的肉块，没有完全融化开时的样子。

    还好有鬼笼，否则，我都不知道该拿他们怎么办。人不是人，木头不是木头的。既不能做伙伴，也不能当货物，难怪她们几个犯难。

    我不想让侯妍看到这样尴尬的景象，便用一声“收起来吧！”，示意范蠡把他们五个收到了鬼笼当中。

    井上川一已经抵达目的地，留给我们的时间不多了。

    我原本不想继续趟这浑水的，可是听范蠡这么一分析，小日本还有可能得到比他手中那块古怪镜子更厉害的东西，我也有些不淡定了。

    如果真的被他得手，然后在我美丽的祖国大地，继续肆意妄为的话，我可就成为民族罪人了。这可不行，至少我不能视而不见。

    我决定过去干涉一下，但不能带上侯妍，因为那里太危险了。

    那么，谁能代我保护侯妍呢？

    我看了看赏云，心中一喜，走了过去。

    “美女，商量点事呗！”

    “哦，这么客气，看来真的是要有求于我了，难得啊！”赏云莞尔，“说吧，什么事。不会是让我照顾这几位美女吧？”

    我点了点头，这成了精的女人，果然不简单，根本用不着提醒。

    “我说么，难怪从洞里一出来，这眼皮就老在跳”，赏云故意皱起眉头，“这个任务可不简单啊，难度不小。”

    我的左手一动，范蠡已经把聚气鼎拿了出来，递给赏云。

    “这……你可真是太客气了，多不好意思啊”，赏云嬉笑着把鼎接了过去，“你的朋友也就是我的朋友，您就放心好了，她们几个的安全，包在我身上。我保证，你下次见到她们的时候，身上连一根汗毛都没少！”

    这牛皮吹的，一点科学常识都没有。

    这人身上的汗毛，会自然脱落的，又岂是你能保的住的？

    只可惜，现在的我，没有心思和她较真，也没时间帮她补习现代科学发现。

    稳妥起见，我决定把姜灿也留下来。一来，她的身份是当地人，凡事好出面；二来，她可以作为我的眼线，不管这边发生了什么变故，我都能第一时间知道；第三，我认为，一个傀儡，在动真格的时候，帮不上我什么忙。

    四个女人在一起，应该不会寂寞了吧，想打麻将都不用另找搭子。当然，赏云这样的老古董，未必会玩麻将，即便勉强学会了，估计也是个铁打的炮手。

    侯妍出来了，我把自己的安排告诉她。本着“知道越少越安全“的原则，我没有告诉她具体的去向，只是说我要暂时离开一会儿。

    听我讲完，侯妍的脸色一下子变等很难看。她以为我说话不算数，占完便宜就想走人，就死死拉住我的胳膊，非要跟我同行，甚至还狠狠咬了我一口。

    我并非一个怜香惜玉的主，但对她，却是一点武力也不敢用，只好用眼神向姜灿和赏云求助。

    姜灿耸了耸肩，抬起脚走了一步，却紧接着一个转身，拉着薛灵到一旁聊天去了。

    还是赏云厚道，大概是因为已经收了我的好处，不好意思不帮忙，犹豫了一下，最终还是走了过来，轻轻拉开侯妍，同时劝他：“他要去的地方很凶险，自己都未必能活着回来，你去了还多个累赘，所以……”

    “她说的，是真的么？”侯妍盯着我的眼睛问，面带杀气。

    我点点头：“真的很危险，我怕自己没办法照顾你！”

    “谁让你照顾了”，侯妍眼角带泪，居然哭了，“你个混蛋，既然要去送死，刚刚干嘛死乞白赖地占我便宜？你根本没打算去帮我，对么？”

    我还没来得及解释，她已经松开抓着我的手，然后对着赏云吼道：“你们两个是一伙的，都是骗子！我才不要你保护！”

    赏云本来要帮着说话的，被她这一句话噎了回去，也是满脸的不高兴，鼻子里哼了一声，转身走开了。

    侯妍用手摸了一把泪，向薛灵她们跑了过去。

    于此同时，范蠡叹了口气，对我说：“小哥儿，不是我说你，你真是不懂女人啊。劝女人离开的时候，这理由，怎么可以含糊其辞呢？要么，你干脆实话实话，要么，你就编一个可以自圆其说的谎话。简单几句话就搞定的事，被你弄得这么复杂。而且，你还让另外一个女人帮你模糊，这不是自己找麻烦么？趁着她们还没有爆发，咱们赶快溜吧！”

    我觉得他说的有道理，连忙向门外走去，同时问：“井上他们，现在到哪了？”

    我这才发现，虫子把张立本的控制权又偷偷拿了回去，都没跟我说一声。

    “应该是找到洞口了，正在清理障碍。”说完，范蠡把冯青山的控制屏转给我看。

    我看到了黑压压的一群人，有小雪、姬羽、朱大宝、井上川一……

    他们都站在下方，水平相距一二百米，垂直距离也要有几十米远的地方。一个个仰着头，向我这边观望，神色紧张。

    范蠡在一旁解说：“洞口在半山腰的峭壁上，冯青山现在的任务，是铺设安全索梯，已经弄好了。等洞口清理完毕，他还要帮助大家爬上来，并确保安全。”

    说完，冯青山把头扭向了身后。

    我看到了一个凹陷的洞口，大约一人高、两人宽。

    洞口很深，光线又暗，所以看不清具体有多少人，只能看到他们正在不停地往外搬东西，一筐又一筐的碎石块。蹲在最外面的一个雇佣兵，则负责把这些装有石块的竹筐，小心翼翼地吊到崖壁下面去，由下面的人倒掉，然后再把空筐提上来。

    虽然这里是人迹罕至的荒郊野外，但所有人都在尽量控制着，不发出很大的声音来，就像是害怕吵醒这附近沉睡的怪物一样。

    我刚把四周的环境看完，洞口里面突然传来一阵欢呼声，动静不小，显然是有了惊喜的发现。

    随后，一个雇佣兵跑了出来，趴在洞口向下喊道：“金三爷，挖到石门了，你们有没有会开锁的，上来一个？”

    朱大宝没说话，井上也不做表示。

    一个人，一瘸一拐地走到队伍前面，是金三爷。

    他不是中毒了么？前两天还躺在担架上，这么快就好了！

    难道他们有人知道解毒的法子？看来，那个圈套，还真是为了弄死我用的。该死的井上川一，我跟你无冤无仇，干嘛下这么黑的死手。

    我以为，金三爷跑到前面来，是要进行指挥调度。没想到，他却拽着绳梯，爬了上来。

    想来，他就是这里最厉害的开锁高手了。也是，像他这种捞偏门的人，没有一两项压箱底的本事，又怎么能在江湖上混得风生水起。

    “咱们的人，有没有在洞里面的？”我问虫子。

    “没有”，虫子的声音中，充满着无奈，“我已经很努力地去申请了，可不知道为什么，王啸天、张立本、李勇进，他们三人一个也没被派到前面来，还没有这个攀岩高手掌握的情报多。”

    可惜了，看不到石门的构造，也看不到金三爷开锁时的样子。要知道，我对他们这种专业性很强的独门绝技，还是很感兴趣的。

    不知不觉间，已经走到了停放摩托车的地方。

    “虫子，还是你来骑吧，我不太会！”

    “奶奶的，关键时刻支开我，你够狠。你以后得多学点生存技能啊，不能老是依赖我们。”

    虫子虽然很不情愿，但还是乖乖上了我的身，骑上了摩托。

    计谋得逞，无事一身轻的我，又开心地看起了现场直播。

    可能是我这个做法太不厚道的缘故，我刚转到冯青山这个“屏幕”面前，那边就出事了。

    “轰”的一声巨响，我还没来得及看清现在的场景，冯青山的身体已经飞了出去，他眼睛里的“镜头”飞快地切换着，然后定格在几根拇指粗的藤条上。

    很难想象，范蠡这样的人物，反应也是如此之快，我还没搞清发生了什么事呢，他已经控制着冯青山的双手，在从崖壁下坠的过程中，抓住了身边的几根藤条，把他挂在了上面，没有摔倒地面上去。

    下面的人，也都被这突如其来的变故吓了一跳，好几个人都已经蹲在了地上。

    往头上看时，上面已是硝烟弥漫，什么都看不清。

    烟雾，很快就变成厚厚的灰尘，从上面压了下来。

    冯青山不敢再往上看，把头重新转向下面，同时用两只脚四下踩了踩，重新找到了支撑点，让身体不再悬空。

    金三爷不在，朱大宝只好站了出来，向上喊问：“上面还有活着的人么？刚才怎么回事，是爆炸了么？”

    没有人回答。

    冯青山虽然属于还活着的人，但范蠡和我，显然都不清楚发生了什么事，所以也没法回应。

    这时，井上川一，举起右手，招过去一个忍者装扮的人，对他耳语了几句。

    忍者听完后，点了点头，一路小跑着，来到冯青山下方的崖壁底部。他先是用力扯了几下冯青山刚才做好的绳梯，确认仍然可用后，便攀在上面，飞快地爬了上来。

    经过冯青山身边时，忍者还向他看了一眼，用点头的方式问候了一下。

    忍者的速度很快，转眼间就冲进了烟雾中。

    冯青山也不好总这么挂着，小心翼翼地挪向绳梯，安全着陆。

    依仗着大家对“死里逃生者”的政策性优待，冯青山特意在井上川一身旁，找了块石头，坐了下来，以便聆听接下来的重要情报。

    没过多长时间，忍者的身影又出现了，背上还扛着一个人，从衣着上看，应该是金三爷。

    忍者把金三爷送到井上川一身前，说了几句日语，然后便退了下去，在人群中晃了几晃，转眼间就找不到了。

    金三爷浑身弥漫着皮肤和衣服烧焦的味道，脸上更是血肉模糊，但还没有断气。他挣扎着对井上川一说：“里面有机关，连门锁都连着炸药，你们小心……点。”

    他还真够意思，愣是把最后一口气憋到说完这句话。

    虽然，意义也不是很大。

    古往今来，但凡囤放宝藏的地方，哪有不设机关，让你随便顺手牵羊的。