
    因为有火光从孔洞里透上来，所以这上面倒不是真的黑到什么也看不见。

    很快，张立本就适应了这里的光线，把图像传了回来。

    这上面的空间，也是很大，横向看，比下面还大，有一头甚至都看不到边，说明这里还能通往别处，可能真是接下来的通道。纵向看，至少有三层楼高，我在下面看到的藤绳，都是从上方垂下来的……

    然后，我看到了，朱大宝所说的食人花。

    巨大二字，实至名归。

    虽然已经有些距离，这种食人花的核心部分，那个黑乎乎的“开口”处，看起来还是像一般放置在购物广场上的那种旋转木马一样大，别说是认了，就算是把一辆悍马扔进去，都不够它一口吃的。

    难怪，之前的那些人，临死前的叫声是那么恐怖。

    问题是，这么大的家伙，平时是靠什么维持生存的呢？我相信，不会总有人来到这个地方，并且没事找事的爬上来送死。

    我还在发呆，朱大宝已经过来拉住张立本的胳膊：“走，咱们到前面去看看，说不定那边，真的能通往别处。”

    我因为还在思考这巨大食人花的问题，便没有反抗，由着他把张立本拉走。

    这时，虫子突然问：“小哥，你准备先去哪边？接应你的舅姥爷，还是跟着朱大宝他们？”

    显然，窝在这个小地方干等着，不太符合它的个性。

    “我当然想先去找舅姥爷，可是，那些蝙蝠……”我说出自己的顾虑，同时也寄希望于他们，希望能听到惊喜。

    虫子本已经把脚迈了出去，听到我后面的话又收了回来，它暂时也没有想到什么好主意。对付这种生物，最简单的办法，就是用枪射击，赶在它们扑上来以前。

    虫子的身手虽然矫健，但要说能一边躲避，一边射杀蝙蝠，它也没什么把握。更何况，现在我们手头，一把枪也没有。范蠡虽然喜欢收藏，但在中国，是没有哪个商店，是可以公开贩卖枪支的，他想顺也没地方顺。

    要是赏云在就好了，她的速度那么快，说不定和蝙蝠，有的一拼。另外，说不定，这些吸血蝙蝠，对她这种，原本应该死了数百、上千年，现在也不知道是什么的“东西”，提不起食欲，下不去口吧？

    冥想间，朱大宝他们已经走到了“空中走廊”的另一边，那边还真有一个下去的通道，就像一个大型的滑梯，坡度大约有60，应该是呈螺旋形的，在上面只能看到第一个拐弯。

    我让张立本蹲下去，摸了摸这个“滑梯”的表面，貌似还挺光滑。

    张立本看了朱大宝一眼，征询他的意见。

    朱大宝苦笑：“不用看我，如果这是下去的唯一通道，咱俩都别无选择！”

    这倒是句实在话，张立本站起身，跟在朱大宝后面，又去其他地方查看。

    结果，找来找去，两人发现，这里还真是唯一的出口。虽然目前判断不出，这个“滑梯”，到底能向下延伸多远，但除了它以外，在这片区域内，别无出路。

    这两边的地质构造，差异竟然是如此之大，一头遍布空洞，像个巨大的筛子；另一头却封得严严实实，只留下这个看上去更像是人工修建的不知去向的诡异“滑梯”。

    两个人又重新站到“滑梯”口，然后，朱大宝说了一句：“小哥，你先下去吧，反正这东西，你还有好几个！”

    这家伙，如此不要脸的话，也好意思说出口。

    只是，他刚才所言，却又是“话糙理不糙”，让我想起了为它拼命的那个大胖子。

    已经别无选择了，张立本蹲下身，先把两条腿小心翼翼地放上去，然后身子向前轻轻挪动……正当我们全身贯注的时候，站在后面的朱大宝却狠狠蹬了张立本一脚。

    眼前的景物飞快地变幻着，张立本顺着“滑梯”，打着转，飞快地向下滑落。虽然不至于有生命危险，但感同身受的我，也是立刻就感觉到了一阵头晕目眩。

    这个该死的“滑梯”，不但光滑，而且在中间也没有用来减速的缓坡，张立本的身体，就像一个钻头一样，狠狠砸了下去。

    唯一值得安慰的是，这个“滑梯”上，有一种类似萤石的材料，所以，即便离开了上面的火光，我还是能够很容易地看清眼前的滑道。

    终于停下来的时候，我同时眼前一黑。这倒不是由于我或者他的眩晕，因为到最后，速度已经降了下来。眼前发黑，是因为这里的确很暗，虽然也有些来自后方“滑梯”上萤石的光亮，但显然不足以照亮整个地方。

    还好，张立本身上的零件都还在，而且，没有任何不舒服的感觉传来，比如疼痛。

    我记得很清楚，虽然什么也没碰到，但显然有一股力量，在张立本冲出来的最后时刻，帮助他把速度降了下来。

    这个地方，太神奇了。

    我想让张立本站起来，却发现无处着力，他居然是“漂”在那里的。

    这个地方没有重力场，地心引力失去了作用？

    我随即否定了这个猜测，如果这里没有力场，张立本刚才滑下来的时候，就会以最终速度，直接撞到墙壁上去，而不是减速停下来。

    如此看来，这里面，不是没有重力场，而是有一种更强大的力场，强大到可以抵消地心引力。在这个力场的作用下，所有的外来物，都将被控制在这个空间里，除非它的速度足够快或者力量足够大。

    这场景，让我想到了人类创造的粒子加速器。那，这个“滑梯”的设计，是不是也是出于这个目的？

    到了现在，我已经几乎可以肯定，这个“滑梯”是人造的。而且它的设计者，肯定还有另外一种用来加速的工具，两者结合，就能穿过这个力场，到达他想去往的另外一边，力场以外的什么地方，可能是个出口。

    不过他是如何设计的，现在的张立本，已经成了这里的“囚徒”，上天不能、下地不得。

    想通这一点后，我随即想起上面还一位呢，我得提醒朱大宝不要下来。

    可惜，晚了。

    我刚喊了一个“别”字，“滑梯”上方就传来了朱大宝的声音，“兄弟，我来啦！”

    这个力场虽然看不着、摸不到，对抗起来却也是很不容易，

    因为无处借力，我好不容易才把张立本的头扭向后方，随后就看到，朱大宝从上面直冲下来，嘴里还有些夸张地大呼小叫着，倒真像一个玩滑梯的小孩子。

    当然，他比我镇定得多，起码，冲过来的时候，眼睛是睁着的。而，过于清醒的直接一个后果是，他比我更快发现这里的不对劲。

    可能因为多了他那一脚，我们两个之间还是有一定距离的，我前他后，隔着两三米远。朱大宝尝试了几次，却无法向我靠近半分，只能挤出一副苦瓜脸，对着我连连哀叹：“这下坏了，我们被困在这里了。”

    “嗯”，我见结局无法改变，说话也就不再客气，“感谢你的恶作剧和生死相随，咱们两个好基友，可以在这处世外桃源，颐养天年了。”

    “是啊，我是没脾气了，只能等你派人来救啦！”朱大宝也努力调整了一下方位，和我面对面，“还是你好，人多！”

    “你也不差啊，你那个神出鬼没的大胖子呢，你这次叫上他么？”

    朱大宝四下看了看，又叹了口气，随后喃喃自语：“不行，这距离太远了，他也没办法把我们弄出去，说不定还得把自己搭在这。”

    “那，我们通知一下井上川一，让他派人过来营救吧！怎么说，现在我们也是一个队伍里的。”我故意出馊主意，“这地方虽然没法打电话，但你知道的，我可以让人传话。”

    朱大宝摇了摇头：“还是不要了，要是那些……能把他们唬住，困在前面，过不来更好。万一他们找到了这边的路，却不带上我们，岂不是更糟？”

    “唬住？”我有些不解，“你觉得他们有把握弄死那些花？”

    “不好说，这次小日本也带了几个高手过来，虽然不曾露面，但我想，一旦他们发现我们没事，自然会找到办法，通过的。”

    “可我们能过来，是因为我们都不是血肉之躯，食人花不感兴趣啊！”我虽然也相信井上带了高手过来，但却不认为他们能对付那么巨大的食人花。

    朱大宝苦笑：“你以为，他们就不会把自己的气息隐藏起来，骗过那些食人花了？我觉得井上之所以装出一副束手无策的样子，就是在引我们上当，让我们暴露实力，并帮他们把上面的危险探出来。这次，我真的是太大意了，怎么现在才想明白。”

    “也许，他没有你想的那么厉害”，我见他神情沮丧，便出言安慰，“我现在就去看看，那边的情况怎么样了。”

    我回到王啸天的控制画面，却发现他们都坐在地上休息呢，便问虫子是怎么回事。

    虫子告诉我，张立本上去后，下面的人并没有听到他的惨叫，以为终于找到了正确的通道，所以都在这里安静地等他探路回来呢。

    不会吧，没有发生惨叫，就说明没问题了？这是什么逻辑。

    万一，张立本倒霉，还没来得及喊，就被食人花一口吞下去了呢？

    我不相信，这个队伍里的所有人，都会这么傻。我想除了井上川一和他的直属手下外，其他人更多是不想上去送死，所以，宁愿相信这是一条活路。

    果然，有人沉不住气了，却是姬羽。

    她走到井上川一身边，把他拉到远处没人的地方后，就跟他在小声地争论着什么。

    可惜，不能把我身上的这个“千里耳”转移到王啸天身上，所以，我听不到他们具体的通话内容，只能远远地看着他们两个的即兴哑剧。

    最后，显然是井上妥协了，和姬羽的争论结束后，他并没有急着回到队伍中来，而是轻轻挥了挥右手，然后，至少有三个黑影出现在他身旁。井上只对他们讲了几句话，这三个黑影，就又消失在了黑暗中。

    井上川一拉着姬羽，又走到了孔壁面前，去拿阴阳球，引起队伍中一阵不安的骚动。

    这次是一个阳球，姬羽玉手轻拾，然后把球投入了一个孔洞。

    “天花板”上，又降下来两股藤绳。

    队伍中的那些人，紧张地向后退去，井上却没有说话，只是冷冷地看着那两根藤绳。

    三道黑影闪过，真快！

    受这股力的作用，藤绳曾经往上升了好几米，但随后就停下了。

    如果我没看错的话，那三个黑影，已经顺着藤绳上去了。

    可是，不管他们的动作如何敏捷，和上面的那几个庞然大物相斗，都不会是件轻松的事。真可惜，我不能亲眼看到这场大戏。

    在之后的半个小时里，我听到了两声惨叫，上去的三人，显然已经挂了两个。我不太相信，在那种级别的对抗中，会有人因为受伤而喊叫。

    看来，虽然他们都是受过严格训练的顶级高手，但在临死那一刻，还是无法完全控制血肉之躯的自发反应。

    不管怎样，有勇气去面对那样的敌人，他们也是值得我钦佩的。虽然，我非常讨厌他们的那个主子。

    第三声惨叫迟迟没有传来，孔洞中的藤条，却一根根垂了下来，直达地面。

    想来，最后那个人，终于完成了任务，把通道清理干净了。

    队伍继续出发前，我看到，井上川一，狠狠瞪了姬羽一眼。

    他们两个之间，到底有什么关系呢？

    还有，他们刚刚谈话的内容。姬羽是用什么，来迫使井上川一妥协，把自己的三个得利手下，派去死中求生的呢？

    最高兴的，当然是虫子。

    井上他们动了，我们也就可以出发啦，不用再窝在这个破地方。

    虫子从藏身处出来，刚把身上的土拍了拍，一只手突然从后面伸了过来，轻轻在我的肩上一拍！