
    此时的我，已经完全沉醉在和她第一次的亲密回忆中。

    我的手，已经碰到了她温暖、柔软、光滑的皮肤上。在本能的驱使下，我的手终于忍不住，主动摸了一下，还稍微加上了点力道。

    侯妍的身体再次颤抖起来，她把嘴巴凑到我耳边，用一种非常陌生的轻佻语气，对我说：“你其实也很喜欢我的，是不是？”

    我已经能够听到自己剧烈地心跳声。

    “我给不了别人的，可以给你”，侯妍的声音开始发颤，抓着我的手，开始向上方滑动，很快就碰到了更柔软的物体。

    “侯妍，其实，我……”

    我决定讲出实情的时候，侯妍却用她的嘴封住了我的嘴。然后，她又抓住我的手，转向下方滑去，越过微微凸起的小腹，进入我熟悉又已经陌生的神秘地带……

    我无法再控制自己，已经起了强烈的反应的身体，已经让我欲火焚身。我把左手从她的手中挣脱开，一把搂住她的腰，然后用力地亲了下去。

    结果，她却借机，狠狠咬了我一口！

    “你到底是谁！”侯妍把我的右手已经抽了出来，看向我的眼神凌厉无比。

    “我……”我这才意识到刚才犯了大错，她只是在测我对她身体的反应，并不是我想象中的真情流露。

    “说实话，否则，我是不会跟你走的！”侯妍死死盯着我，不给我躲避的机会。

    “好吧，我说”，我叹了口气，“我就是唐三藏！”

    “不可能，你不是”，侯妍拼命的摇头，放纵的流泪，“唐三藏，已经被我放出的蛊毒杀死，早就化成水了！”

    “谢谢你，三藏法师！”我努力回想当初的点点滴滴，“我……尿急，那好，一起去啊！”

    侯妍的眼睛越睁越大，显然也被这些话勾起了回忆。

    趁热打铁，我就把当初在物理课上的那番理论，重新讲了一遍。

    侯妍有些动摇了，因为这些内容，都模仿起来，也不是很容易。她又盯着我看了半天，最后还是猛地摇了摇头：“不可能，你活不下来的。因为，那个时候，我虽然有点喜欢你，但还不到和你上床的地步。我以为你也是个登徒子，所以当我意识到你对我不轨的时候，我放出了虫子去杀你！”

    我靠，原来，当时，这虫子的任务，真的是要杀我啊？！

    那，既然她抗拒的话，那我后来和侯妍的阴阳交合，是不是也不应该进行的啊？

    臭虫子，关键时刻不出来搭个话，解释一下。

    “那一晚，你记得多少？”我拉着她，又走回了屋子，有些话，不适合让外人听。

    “我不记得和你之间的事。那天，在酒店醒过来后，我只看到郭……总，睡在我的身边，我们两个都没穿衣服，而我也已经被破了身。”

    “那你为什么坚持说，我，唐三藏，已经被你下的蛊毒杀死了呢？”

    “因为，守护我贞洁的虫子已经不见了啊！”侯妍歪着脑袋，努力回想，“而且，那天起床后，郭，也放了前一天晚上的监控录像给我看。”

    “录像？”我想起了舅姥爷，最好是他在其中捣了鬼“什么内容？”

    “你真的是唐三藏？”侯妍红着脸问，但显然还是不信我。脸红可能是因为她想到这个名字后面的那个人，她记忆中的那个人。

    我点了点头，非常认真地看着他。

    “那好吧，既然你不肯说实话，我又有求于你”，侯妍的脸色愈发红了，声音也压了下来“监控录像中，唐三藏，哦，你用自己的命破了我身上的蛊毒，下了床以后，就慢慢化成了黑水。然后，那个老色鬼，趁机霸占了我。”

    不对呀，舅姥爷不是说了么，那天应该只是幻觉么？

    毕竟，这些东西都是可以做假的，所以我还是不死心：“那，之后呢，你有没有再跟那个郭，上过床？”

    “当然有，要不然，我怎么怀的孕！”侯妍显然不愿意提这茬，脸色有些不大好看。

    “也可能是，那天晚上，我们在一起的时候，留下的啊！”

    “大哥，有点常识好不，我是半个月以后才怀的孕！”侯妍无奈地看了我一眼，“我也不想接受的，可这就是现实。”

    “怎么可能！”我虽然不服气，但已经找不出可以说服她或者自己的理由了，只能认为是舅姥爷在骗我，还有虫子。

    “你有什么好难过的！我才可怜”，侯妍被我勾起了伤心事，“我本想把孩子打掉，可医生告诉我，这个胎儿的位置不好，如果强行拿掉，我可能再也没有机会做妈妈了，所以，只能先把他生下来，倒是便宜了那个老色鬼。”

    “我没想到，你过的这么苦！”我忍不住伸手去摸侯妍的脸，想去安慰一下她。

    结果却起了反作用，她虽然没有躲避也没有反抗，对我的态度却又变回了进屋之前的状态：“我不知道，你从哪里听说了我和唐三藏的故事。但请不用再拿一个死人来博取我的信任了，好不好？我刚才试过了，你可以碰我的身体，虽然，我现在仍不清楚到底哪里出了问题，是你本事太大，还是当初给我设下这符咒的人疏忽了什么。这些，都不重要。我再强调一遍，只要你肯帮我，杀掉我最恨的两个男人，你想要什么报答，我都给你！”

    好熟悉的桥段，我想起了小雪跟我讲过的故事。

    见我没反应，侯妍转过身，把门拴上了，然后拉着我走进了里屋，把我推上了炕，然后又去把这间屋子的门栓挂上。

    我已经能够猜出来她想干什么，心里既期待又排斥，期待是因为接下来的女主角是她，排斥则因为她觉得男主角不是我，而且并不心甘情愿。

    因为这种矛盾的心里，我的嘴巴张了几次，也没能说出一个字来，只是看着她发呆。

    “怎么？你一个大男人，脱衣服这种事，还需要我帮忙么？”侯妍已经把外套脱了下来，小心叠好，放在一边。

    “我，不是，侯妍，你别这样好么？”我终于把话挤了出来，虽然有些语无伦次。

    “最后一个问题，要不要关灯？”侯妍的脸上，露出了与我印象中的她，很不相称的成熟模样，就像一个久经风雨的过来人。

    我摇了摇头，我想看着她的样子，每一分每一秒。

    侯妍把外面的裤子也脱了，同样小心叠好，放在一旁，然后钻进了她之前睡过的被窝，一阵悉悉索索过后，她把几件衣服拿了出来，趴在炕上，继续叠整齐，和之前的衣服，放在一起。而，放在最上面的，居然是我错拿给她的内裤。

    见我仍然没反应，她有些自嘲地说道：“你知道我为什么这么做么？因为，我接受这些衣物的时候，真的心存感激，非常感激！”

    这句话，让我回过神来。

    我得让内心的理智战胜有些犯糊涂的错误情感，我连忙把屁股往外挪，准备下去。

    侯妍伸手拉住了我：“我没说你不是个好人。今天，你我之间不管发生什么，都是我自愿的，而且我仍然对你心存感激。可，如果你现在离开了，说明，在你心中，我是个不自重的女人。那我将恨你一辈子，永远都不会再让你碰我！”

    我知道她说的是气话，可还是毫无骨气地停了下来。可能是这段时间，接触了太多有关诅咒的事情，我有些担心，身上符咒未除的她，说出来的话，真的会应验。

    侯妍见我停下了，便坐了起来，先把被子掩好，避免受凉，然后开始为我宽衣解带。

    我不敢看她的脸，却问了一句很煞风景的话：“你和那个……郭，在一起的时候，也这么做么？”

    侯妍的手猛地抽了一下，然后就收了回去。

    她不再离我，整个人都钻进了被窝，在里面小声的抽泣着。

    我叹了口气，把她替我解下的衣服，又重新穿上，然后跳到了地上。

    我刚要走，却被侯妍一把抓住了我的裤脚。

    “你等我一下，我马上就好！”侯妍这沙哑而又带着哭腔的声音，听得让我心碎。我想，此时的我，在她的心里，和小雪当时眼中的李老板，应该没什么两样吧。

    我想走，却迈不开步。

    侯妍很快止住了哭，然后做出了一个让我震惊的举动。

    她也跳下了炕，然后，面对面为我宽衣解带。浑然不在意，她的下半部分，已经完全暴露在我这个陌生男人的眼前，也好像忘记了这地下的温度，远比不上炕上被窝中。

    我实在无法忍受心中的懦弱，一把将她抱起，送进了被窝。

    她全程都没有反抗，但在我结束君子行为后，仍是倔强地伸出右手，抓住了我的衣领，恳求着：“求求你了，给我一次机会，好么？”

    我点点头，也求她：“不管你信不信，把我当成，你认识的那个，唐三藏，好么？”

    侯妍的眼睛湿润了，她点了点头，但随后又说：“其实，你不必这么执着的，我对他，只是有点喜欢而已，并且已经是过去很久的事了。我现在的想法，已经变了，只是想跟你，认认真真地做一次而已，不用担心我不够投入！”

    现在轮到我伤心了。

    两次，我和她履行原始义务的机会，都不是因为，我是我，她是她，而且两情相悦。

    命运太会作弄人，让我别无选择，却没有跟我足够的时间，让眼前的这个女孩，不，女人，彻彻底底地爱上我。

    我还有机会么？

    我对这个问题的关心，已经远远超出了对井上等人掘宝行动进展程度的关注。自然也没意识到，这一次的妥协，会给我的以后，带来多大的麻烦。

    此时此刻，我满脑子想的都是她，她的身体。

    我像一个失了魂的木偶，任由眼前这个入了魔的美女摆布。

    直到我身无寸缕的进入她的被窝，我才想到自己应该做点什么，就想去帮她把上衣去掉，却被她用手挡住了。她很认真地把剩下的衣服，一件件脱掉、叠好。

    等到和我一样了，她才扭过头，看了我一眼，然后抱着我，疯狂地亲了起来……

    虽然没有第一次那么持久和激烈，但这一次带给我的愉悦感，却是货真价实的。

    冲刺完毕后，看着疲惫的她，枕着我的胳膊，带着泪痕，昏然入睡，我总感觉自己做了一件有违良心、但又没有勇气承认的错事。

    当然，侯妍只是借机打了一个盹儿而已。

    她睁开眼睛，发现我在看她，这才突然有些难为情，可又避不开，最后只好问了一句：“怎么，你还想再来一次么？”

    我还没答话，等在外面的人，已经不耐烦了。

    “喂，时间不短了，你们再有精力，也该差不多了吧？”说话的是赏云，她在敲窗户，“外面这些木头人怎么处理，你得先拿个主意啊，天马上就要亮了！”

    是啊，外面还有正事等着我处理呢。虽然，远没有我眼前的这个人重要。

    “你赶快出去吧，我把这里处理好了就出去！”经过一场缠绵，侯妍对我的态度突然发生了一百八十度的转变，对我说话的时候，温柔了许多，一根刺都没有。

    木头人的事好办，放进鬼笼里就是了。

    只是，赏云找我，肯定是因为其他的事，比如我们之前说好的约定。

    我来到院子里，发现三个女人的表情，都有些不自然。一定是刚才的动静太大了，可她们也该理解一下么，我可是已经憋了好几个月啦，好不容易和自己心爱的女人独处一次。

    结果，却是我想岔了。

    她们脸上的不自然，不是因为听到我和侯妍的动静，而是她们立起的五个木头人，已经，或者说正在发生着了变化。

    它们，正在从木头，向人体转化。

    要知道，这三位美女，守着的可是五个裸男。之前，它们是完全的木头块，天色也暗，她们扶着倒也没什么。可是，现在他们身体的一部分，已经变成了活人的状态，自然会让她们难为情了。

    “这是怎么回事？”我问姜灿，实际上也是在侧面问身上的三位上仙。

    西施在回答这个问题前，先在我脑子里喊了一声：“老范、虫子，你们可以醒过来啦！”

    这是玩什么，掩耳盗铃么？既然，这两个家伙能听到西施喊他们，自然也能听到我刚才的一举一动了。这三个家伙，不时冒出的孩子气，真是让我哭笑不得。

    虫子却是不以为然，继续装傻：“什么事啊，一大早就来吵醒我！”

    范蠡自然不会像他这般做作，只是也不肯承认一直在偷听罢了。他用惯有的沉稳语气告诉我们：“井上川一他们已经到了宝藏所在地，而且应该已经受到里面东西的影响。看起来，那里藏着的东西的确非同小可，居然能压制井上川一手中的那块镜子！”