
    这么大的事，我们这种闲人，肯定不能过去“凑热闹”的。

    我只好对着空气说了句：“瞎起哄，你去看一下吧，给你两炷香的时间。”

    我给了他半个小时，时间一到，转身就走。

    此时已是下午两点一刻，一天没进食，肚子有了意见，用咕咕声向我抗议。

    吃饭这种美差，却是西施的专利，我只好再次退居二线。

    她选了一家又脏又乱、人却很多的临街小店，点了一大堆“杂七杂八”的东西，看得姬羽直皱眉。

    当然了，西施没忘给夏启宏留个位置，与美女姬羽面对面。而且，她连碗筷都替他事先摆好了，不知道是不是为了帮她消灭多点的食物。

    但，事实证明，她这种“润物细无声”的拉拢手段是行之有效的。

    神秘出现的夏启宏，晃悠悠走过来时，我从他的眼神中读到了喜悦与感动。看来，我这个宅男，要从他们三位身上学习的，还有不少。

    夏启宏坐下后的第一件事，当然不是吃东西，而是轻声告诉我：刚才爆炸的，正是我们乘坐的那辆，司机已经没有了人形，其他座位也都被炸得粉碎，而且一个位置一个坑，炸弹都是来自座位下。如果刚才我们上了车，恐怕连使用了“隐藏术”的他，都无法幸免。

    想来，对方是想把我一起干掉的。他们选择的爆炸时机，是在我挂断电话、车子重新发动后的某个时刻，事先却看不出任何征兆。

    我还以为电话中让对方安了心，其实不然。

    如果不是阴差阳错，我选择了11路，只怕此刻也是神仙难就了。

    我几乎忘了，不止是另一个世界中存在着无情杀戮，我无意踏入的“凡人”江湖中同样也有你死我活的游戏规则。

    曾经看过的那些电影告诉我，当有人想要你命的时候，选择逃避，只会让情况越来越糟。

    看来，北京暂时去不了了。

    四张白拿的软卧票，对我又没意义了。这国家的便宜，果然占不得。我示意西施，把车票撕碎，扔进了桌旁的垃圾筐里，以示决心。

    成都到九寨沟有些距离，寻恨报仇又不是一朝一夕的事，我没必要像沙老三追我时那么赶，于是索性又在成都住了一晚。

    这一次，当然要住的舒服些了。我让夏启宏去偷了几个身份证回来，接着让范蠡将我和姬羽的脸型稍作改动，与身份证上的照片基本吻合，然后堂堂正正地回到了西藏饭店。当然了，夏启宏还是选择隐身随行，他说不愿被酒店的监控设备拍到，假脸也不行。

    说来也巧，给我的房间号是8810，正是8808的隔壁。

    接到房卡的那一刻，我差点以为自己暴露了，盯着为我办手续的前台员直看。破绽没找到，却把她的脸给看红了，礼貌地提醒了我好几次，直到姬羽把我拉走。

    电梯里没有外人，西施便肆无忌惮地取笑起我刚刚的“花痴行为”来，和虫子讨论那个小姑娘到底美在哪里了，让我如此神魂颠倒，姬羽在一旁也是忍俊不禁。

    为了缓解之前的尴尬，一进房间，我就迫不及待地把抢来的鬼脸钱取了出来。

    可惜，鬼脸钱虽是真的，却并非五行钱，上面刻着的是一个最常见的“咒”字。想来也是因为这个“咒”字，才被那黄毛小子当成护身符，挂在脖间的吧。

    我没了兴致，却也不想把抢来的东西归还，就把它随手又扔回了范蠡的宝库。

    范蠡见我心情不佳，便主动打开天耳，建议我听听隔壁的动静，说不定会有什么线索。夏启宏也主动现身，自告奋勇，要去隔壁打探“军情”，显得亢奋异常。

    我当然不会反对，只是提醒他，过去搜集情报就可以了，不要留下任何痕迹，更不可以轻举妄动。毕竟我们就在隔壁，容易被人怀疑，而我们这身份又是假的。

    夏启宏见我啰嗦，有些不高兴了：“主人，你这是瞧不起我的本事么？”

    他越这样，我越不放心，只好继续泼冷水，告诉他时代不同了，现在的高科技手段，可以识别出最细微的变化，在选定目标进行跟踪的时候，也可以做到像他那样不留痕迹。

    夏启宏将信将疑，但最终还是收起了轻视之心，隐身不见了。门没有开，看来，他单独行动的时候，可选择的方式，比带着我事，多多了。

    我已经学会使用天耳的“定向收听”功能，知道此刻的8808没人，就坐到桌前，把范蠡搜刮出来的那些宝贝，一件件拿出来欣赏，取一件，还一件。

    范蠡把姜灿放了出来，调走了西施，也过来陪我“鉴宝”，并不时加以点评，从文化与艺术的角度。虫子则保持沉默，不知道在干什么。

    多么惬意的时光，如果能一直这样下去就好了。如果不是因为我多事，非要跑到九寨沟游玩，还特意跑到小偷老窝去兴师问罪的话……

    隔壁的房间却一直没有人回来，或许人家在赌约结束后就已经退房了。

    酒店的电视频道很多，姬羽和姜灿已经沉迷其中，估计能看到通宵；范蠡也变成了艺术大痴，看“宝贝”的时间越来越长，观察也越来越细致，我却没了兴致，最终决定跟他换个岗，我抓紧时间休息一下，打个盹。

    我正在周公面前悔棋的时候，虫子把我叫醒了，隔壁来人了，一男一女。

    我拿起手机，看了下时间，凌晨两点，连范蠡都去休息了，还把身体还给我。

    我有些失望，埋怨虫子，说他不该把我叫醒，都这个点了，来的还是一男一女，能有什么大事，无非是风花雪月。

    果然，他们一进屋就开始上演情意绵绵，肉麻的话一箩筐一箩筐的往外倒，脚下也不闲着，从一个屋窜到另一个屋，还把里面的东西移来挪去的，动静比搬家还大。

    折腾了得有十多分钟，里面终于安静下来。

    须臾，男的笑着问：“这回你放心了吧，没有安装监听监控！”

    “谨慎无大错”，那女子的声音却是冷冰冰的，全无半分之前的温柔模样，“隔壁两间客房，住的都是什么人，查清楚了么？”

    “嗯，查清楚了，06房是一个胖洋妞，到成都来旅游的，已经住了好几天；10房，是来自本地的一对野鸳鸯，跑这来玩婚外情的。”

    “看来还算正常”，女子沉吟了一会儿，“那也不要大意。你以后留意着点前台，看看她们都把这些房间，开给过谁，我怀疑里面已经有了内鬼。”

    “既然这样，我把她们都开掉就是！”

    “不用了，你自己多加留心，小心观察就是，没必要打草惊蛇。另外”，女子突然加重了语气，“今天上午是怎么回事，你无缘无故地，调集那多人过来做什么？打电话问你你也不说，非要当面跟我讲。我在外面跑了大半个月，刚回来，也落不着个休息。”

    “没……没什么！”男子显然有些慌张，声音发颤。

    女子冷哼一声，接着却换了一种很温柔的声音：“没事，说吧，我不生气。反正都已经发生了，再惩罚你也无济于事。你只要别骗我，我可以既往不咎。”

    我心中暗笑，这种骗小孩的把戏，也拿出来用！

    让我意外的是，那男子还真就信了，小声说：“我跟一位朋友打了个赌，说他不可能从我这里偷走……”

    “结果呢？”女子打断了他的话，“你输了，对么？”

    “嗯”，男子急忙申辩，“真的很邪门，他们不知道从哪里找来的高人。人都没看到，我放在房间里的东西就不见了……”

    啪！一声清脆的耳光。

    女子显得很生气，喘着粗气，大骂男子：“你这个不长进的东西，不知道有‘赌即是骗’的道理么？没把握赢，人家会主动找你赌么？而你，不但自己上当受骗，还敢调动社里的资源，暴露我们这个据点。”

    “对不起，我错了！”

    男子开始求饶，女子却气冲冲地摔门而出。

    不一会儿，夏启宏突然出现在房间里，对我和姬羽说：“咱们快走吧，那女人知道你们在隔壁了！”

    没错，我听到了细微的脚步声，由远及近。他们的动作好快。

    打倒不是不可以，但线索可能就断了。

    现在留给我的其实只有两条路：藏起来，或者失手被擒。

    示弱被擒的风险太大，我还是选择了比较稳妥的隐藏，我没时间多做沟通，只好简单说了一下，就让范蠡把姬羽又装进了鬼笼。然后，我和夏启宏一起，在他的“隐藏术”掩护下，从窗户溜了出去。

    我们刚爬到外墙上，房间里就传来了爆炸声，8010房间里火光一片，玻璃全部被震碎，以极高的速度向外喷射。

    一天，不，应该说24小时内，我遭受了两次炸弹袭击。

    这还是我熟悉的内陆么？我简直要崩溃了，同时庆幸自己没有等在屋里。

    这时，夏启宏向下方看了看，拉着我，从墙上走了下去。对，我也是用走的，和他一样，站立着，沿着酒店的外墙，像走平地一样，向下快步走去，那种感觉很奇妙。

    可我没时间陶醉其中，因为，我们的下一步，是爬到一辆即将启动的法拉利上，坐在副驾位上的，是个四十多岁的女子，想来就是我们刚刚监听的那位了，夏启宏见过的。

    因为是凌晨，又是冬天，这法拉利并没有开敞篷。

    我看了一眼它那流线型的车身，不知该往哪坐、往哪抓。夏启宏对我微微一笑，把我拽上车，然后往下一按……我居然坐进去了，夏启宏的隐藏术，将我们和车身融为了一体，比坐在座位上还稳当。

    沾夏启宏的光，我在这个冬天，跟着法拉利拉风了一回。

    法拉利最终停在了一栋三层别墅跟前，我们跟着那女子下了车，进入别墅。

    里面的空间很大，装修却很简陋，一个像样的家具都没看到，而且连地板都没弄，只是在水泥地面上铺上了地板革。这，应该不是她常住的地方。

    那，她应该是来办事的，为她那个不知道叫什么社的组织。

    我的兴致来了，困意全无。

    一楼的大厅没人，二楼却已经有人在楼梯转弯处，等着她了，一脸恭敬：“蓉姐好！”

    蓉姐微笑，先说了几句官话，表扬了一下他们的尽忠职守，并对他们的辛苦表示慰问，然后问：“祥叔，现在这里还有几个？”

    “六个”，祥叔讪笑着，“两个是上周来的，四个是昨天到的。”

    “还有上周的？”蓉姐眉头微皱，“今天都周四了，怎么到现在还没搞定，他们干什么吃的？白养着么！”

    “不是的，蓉姐您别误会”，祥叔慌了神，连忙解释，“那两个都是雏儿，是为马局和侯局预留的，所以没动，暂时留在这。”

    “哦，这还差不多”，蓉姐点点头，同时嘱咐他，“以后，这种例外情况，你要及时向我汇报，不能擅自决定，记住了么？”

    “记住了！”祥叔额头上已经开始冒汗，不知是热的，还是冷的。

    “小五出了点状况，我对他不太放心，也担心这个地方不再安全”，蓉姐推开一扇门，往房间里看了看，“一会儿，你们就把她们转移走吧，到乡下，随便找个地方，先躲两天，等我通知再回来。”

    祥叔有些诧异，但又不敢多问，只好点了点头：“好的，我马上去办！”

    蓉姐吩咐完，转身下了楼，然后点起一支烟。

    我跟着祥叔，一个房间一个房间地看过去，才知道他们刚才谈论的都是人，六个正处花季的女孩子，被他们禁锢在了这里，诚惶诚恐。

    无意中，我居然来到了人贩子的一处据点。

    我虽然没有逞英雄的志向，但遇到这种情况，却不能不出手相救，哪怕从此惹祸上身。

    祥叔把“犯人”都赶了出来，会同他手下的三个打手，一起到楼下大厅集合。我还没想好怎么行动，就没下去，拉着夏启宏，坐在二楼楼梯的拐角处，认真地发呆。

    蓉姐并不在下面，祥叔让站在门口的打手出去看一下……

    大门敞开，突然吹进一股强劲的冷风，连我都感到一股寒意，忍不住站了起来……

    这时，叮、叮、叮，三声发自金属的脆响，挤进了我的耳朵。

    然后，三个黑乎乎的东西，从外面飞了进来，砸向聚集的人群。

    祥叔的脸色变了：“手雷！蓉姐，你要炸死我么？”