
    金三爷本已经准备抬脚上山，听楚欣这么一说，也撤了回来，来到我们两个身边。

    “小哥，我们还上去不？”金三爷居然问起我的意见来，他甚至看都不看姜灿一眼，好像已经忘记了她才是他从当地重金聘来的著名巫师。

    而现在的我，本身就是一个怪物综合体，又岂会怕这些神秘兮兮的野鬼恶作剧。找我拿主意，自然是将任务进行到底了。

    只是，今天的楚欣，表现得有些太懦弱了，不大正常。

    山上主要是灌木，而且大多只有半人高，没有能够遮挡实现的东西，我们也就不用担心会迷路。只是，这个地方既然没有路，我们总要先观察一下它的怪异之处。

    刘枫首先有了发现：这山上的植物，无论是四处点缀的灌木丛，还是遍布地面的藤蔓，好像都是带刺的，而且韧性极强。他拿出一把瑞士军刀，割了好一会，才各自弄了一小段样本下来，手上还被刺扎了一下，出了血。

    刘盛打开手电给我们照亮，其他人一起蹲下来，观察刘枫弄下来的这些样本。

    果然，这些植物的“身上”长满了大大小小的刺，就像古代的兵器狼牙棒一样。虽然是植物，可这些刺锋利无比。刘枫拿衣袖，只在上面轻轻滑了一下，拿起来再看时，外面的那层布就被隔开了好几道口子。

    另外，从这些植物的断口处，流出的液体，居然是黑色的，味道也很难闻。可惜，鼻子最灵的朱大宝没有过来，否则他一定能告诉我们这是什么味道，有没有危险。

    好消息是，我们大致搞明白了，为什么这座山上没有留下人走过的痕迹。

    坏消息是，我们要想上山，就必须穿过由这些“武装植物”组成的封锁网，面临被刮伤的风险。

    之所以说是风险，因为我们很快又发现，刘枫手上出血的地方已经肿了起来，挤出来的血都是黑色的，还带着淡黄色的脓。就因为这一刺，不知道战死了多少白细胞。

    这些刺，或者也可能是这些植物本身，是有毒的，毒性不详。

    现在虽然是冬天，大家穿的衣服都比较厚。但有一个地方，脚踝，是没有受到这种保护的。而我们的脚踝，又是我们身上，与这些藤蔓植物接触机会最多的部位。

    都说蜀道难，却没想到还有这种难法。

    我们这群人中，唯一不怕这种植物的，也就只有镜像人姜灿了。

    早知道是这样的地形，领队的应该是朱大宝，而非金三爷。

    刘盛的背包里，倒是有急救用的绷带，可是脚踝这个地方，想完全缠起来，又不影响穿鞋和走路，是根本做不到的。

    我们所能做出的选择就是，在避开灌木的同时，将藤蔓完全踩在脚下，尽可能开出一条路来。

    这一次，我们倒是带了四把的铁锹，可惜它圆形尖口的造型，既没办法斩断这些藤蔓，又不方便把它们压扁、拍平。我们只好耐着性子，慢慢地，一点、一点向山上推进，速度比蜗牛快不了多少。

    即便如此小心，我的脚踝还是被扎了好几下。

    疼倒是不疼，就是感觉有点困。

    莫非，这植物生产的毒中，还有麻药的成分？还是，最近休息不好的缘故？

    我抬头向其他人看去，发现他们也都精神萎靡，哈欠连连。当然，姜灿并不包括在内。既然，不是只有我一个人有犯困的感觉，那就是植物身上的毒了。

    这样下去可不妙。别走到半路，上不上、下不下的时候，我们全都晕倒在地上。天知道在这鬼山上，还会不会有其他什么幺蛾子出现。

    我正在犯愁，姜灿突然快步走到我身边，一把将我抱起，扛在肩上。

    这倒是个好主意，生死攸关，顾不得保守机密了。

    在其他四人诧异的目光中，姜灿扛着我，飞快地向山上赶去。

    她要先找一个安全的地方把我放下来，然后再去接其他人。

    走了约有十来分钟，在半山腰，我看到了一处空地，寸草不生。我拿手在姜灿眼前晃了一下，让她停下，然后指了指那篇空地。

    “小哥，那里怕不安全吧！”久不言语的虫子突然说话了，“那里没有长东西，就说明那下面有问题。我觉得你还不如让小施控制的这个人，帮你踩出一个落脚的地方来。”

    “我想坐下来，看看自己脚上的伤口”，我感觉自己马上就要进入梦境了，连忙挣扎着又说：“一会，你们也帮我看看，有没有办法把毒解了？”

    “好吧，既然你坚持，我不再反对就是。小施，一会小心点。”

    “嗯”，西施嘴里答应得虽好，脚下却是行进得更快了，转眼间就到了那块不毛之地上。到了那里才发现，原来是块盐碱地，土质松软，到处都是鳞片状的盐壳，用脚一踢，甚至还能踢出晶莹的盐块。

    在这种地方，要是能长出植物来，倒是神了。

    我悬着的心虽然暂时放了下来，但还是在原地站了一会儿，感觉确实没有什么异常了，这才让姜灿再去背别人，我先休息一下。

    我一屁股坐在地上，又打了自己两巴掌，让意识恢复一点，这才挽起裤脚查看伤口。

    这一看不要紧，把我吓了一跳，差点又站了起来。

    敷在脚踝处的白色绷带，如今已经被“染”成了黑色。而在凝结的血块之间，还是不断有黑色的血水渗出……

    这哪里还是我的脚啊，简直成了特写镜头下的下水道。

    我，不，应该说虞桃那貌似很强大的自我恢复功能，怎么这个时候不起作用了？莫非是因为伤口被绷带裹住的缘故？

    我连忙解开绷带，把伤口露出来，然后用手使劲地去挤伤口，想把毒弄出来。

    两条带着血的黑绷带被我甩在了一旁，上面的血顺着土壤，渗了下去，然后，黑色的血块也自动化开了，变成血水，加入到这涓涓细流中……

    终于看到伤口处流出的血由黑转红了，我心里的石头落地，这才有了精力去看四周的景象。结果，我惊奇地发现，之前被我扔在一旁的两条绷带，居然又变白了。

    我连忙伸手抓起它们，拿到眼前仔细查看。

    上面真的是一点血迹也没有了，干净得就像刚拿出来的时候一样。

    这是怎么回事？

    我还在发呆，前面人影晃动，姜灿又回来了，背着楚欣，离我十几步远。

    不知道是出于“表演”需要，还是西施真的累了，姜灿看起来有些步履蹒跚，一副很吃力的样子。而她背上的楚欣，貌似已然陷入昏迷状态，耷拉着个脑袋，软塌塌地趴在姜灿背上，全然没有了之前英姿飒爽的模样。

    我把手上的绷带高高扬起，冲着姜灿喊道：“美女，加油！”

    这一句美女，立刻起了功效。姜灿脸上露出笑容，然后抬起头，准备也还我一个招呼。

    天色已亮，在她仰起脸，看向我的时候，我看到，她脸上的笑容一下子凝固住了。

    姜灿双手往后一推，扔下楚欣，向我跑了过来，表情严肃。

    又怎么了？

    我正要问她，就觉得屁股下面一空，整个人向下方，急速坠落。

    飞扑过来的姜灿，刚刚好抓住我手中的绷带，一起被带了下去。

    我还来不及用呼喊来表达此时内心的恐惧，突然出现一股强大的气流，将我团团围住，把我下坠的速度降了下来，一直护送我到“地面”。

    四周很黑，看来是个封闭的空间。

    在这种环境下，普通的人眼是无法发挥功效的，我什么也看不到，只好让范蠡从他的“宝库”中，找一个能发光的东西出来。

    结果，这家伙，给我拿出一个强光手电筒来，尺寸和我的胳膊差不多。这一次，我才真真切切地体会到了“家有一宝”的好处。

    我拿起手电，先向上面照去。

    我看到了无数的孔洞，每个洞里，还都放着一个黑漆漆的东西。

    那东西，看起来好像……是棺材？

    我把手电平举着，打向前方，果然，放在洞里的那个东西，是棺材。

    这个地方，居然是一个用来安置岩葬的大洞穴！

    我又把手电照向脚下，这才发现自己还没有降到地面，而是落在了一个用木头搭起来的高架上。这个高架，也不是从下面垒起来的，而是从我后面的山体上，斜着向上搭建的。

    高台的支撑结构很复杂，看起来也很结实。我站立的地方却不是很大，方方正正的，长和宽都超不过三米，而且，连个扶手都没有。

    如果是从前的我，发现这里的“真相”后，应该是腿肚子发软，跪坐在这个平台上，等待命运裁决的。还好，我是在有了那么多的奇遇后，攒够了底气，才来到这里的。

    当然，即便是胆子大了许多，我还是不敢向前后左右，多迈一步，走到平台最边缘的。没有多少人，会在没有任何安全保障的条件下，去主动体验自由落体运动的。至少，我不是是其中一个。

    想来，这个平台，专门是用来接东西的。将我裹住的那股气流，也是天然形成的，就像一个无形的运输管道一样，把从上方掉下来的东西，“平平安安”地送到这个平台上。

    不知是哪个时代的文明，修建了这个平台，聪明的设计师，将人的智慧与自然之力完美结合，创造出这个独一无二的伟大工程，真是令人钦佩。

    只可惜，再牛叉的人，也抵抗不了岁月的杀猪刀，如今也是尘归尘、土归土了。

    我正在慨叹，洞穴里突然传来了笑声。

    各种各样的笑声，狂笑、冷笑、傻笑、窃笑、假笑、狞笑……有男的、女的、老的、少的，从四面八方，扑面而来，无孔不入。

    我用手电筒，快速扫了一圈，却是什么都没看到。

    这时，有人说话了，是个年轻女子：“嘿，这个傻小子，他在找我们呢？他手里拿的那是个什么宝贝，可以发光的，一会儿取过来瞧瞧。”

    “你可别乱来，说不定是用来摄魂的，多照你几下，你就魂飞魄散，再也不能躲在这里害人啦！”一个大嗓门的男人，过来泼她冷水。

    “魂飞魄散就魂飞魄散，这暗无天日的日子，我也过腻了。”女子不以为然。

    “老范，这下子我们可发了”，虫子突然说话了，好像很激动，“这么多好吃的，哈哈！”

    “谁在说话？”刚刚说话的女子居然听到了虫子的声音，“大家小心点，这傻小子身上有古怪！是不是先看看怎么回事再动手？”

    “古怪？不止吧，我倒想见识一下，谁是好吃的，哈哈”，大嗓门男子的声音越来越近。

    我感觉到一股很浓的腥臭味迎面袭来，知道这个家伙冲过来了，可平台上又无处躲避，只好把眼睛一闭。

    一阵清凉的感觉袭遍全身。

    然后，就听虫子哈哈大笑：“真是舒服啊！”

    “啊，难道老康真的被他给吃了！”年轻女子大声喊了出来，“老康，你没事吧？”

    又是数股浓浓的腥臭味，扑面而来，我接连打了好几个寒颤，但随后就觉得精神抖擞，之前的倦意一扫而光。

    “臭小子，怎么连你也要抢我们的食物”，虫子开始发牢骚，“都怪你老范，教他这些本事干什么？真的活腻了，想在他的体内湮灭掉啊？”

    “这不是我教的，是他体内的本能！”范蠡不愿受冤枉，出面解释。

    聚向我的腥臭之风，越来越多，就像飞蛾扑火，络绎不绝。只可惜，它们是飞蛾，而我是那越烧越旺的火光。

    “停！”随着年轻女子的一声大喝，看不见的“攻击”突然停止了。

    “你是什么人？”女子问我，“是李元昊找来消灭我们的巫师么？难道，他真的找到了长生不老的法术，活到现在？”

    什么，李元昊，她说的是那个西夏的开国皇帝么？

    我摇摇头，正想告诉她，西夏国都已经不复存在了。

    就在这时，两个物件，突然撞到我的肩膀上，然后弹落在了我的脚边。上面又有东西掉下来了，不过，这次不是人，而是别的什么东西。

    我低头一看，我的妈呀，居然是两小捆炸药！

    我看到了雷管和闪着火花的引线！

    而且，引线已经快烧到头了。