
    这一次要对付的是正主儿，我不想连累别人，也不想被别人连累。

    所以，我决定一个人偷偷地过去。当然，夏启宏是要带上的，他虽然未必可靠，但总算不在累赘的范畴之内，聊胜于无了。

    叫上他却也不容易，因为看不到，我只好小声嘟囔了一句：“瞎起哄！”，然后拉开门，走了出去，拐向车头方向。

    夏启宏有没有跟上来我不知道，甲莹却是在我后面亦步亦趋。

    我拿不准她的想法，只好先停在厕所门口。

    她也停了下来，和我隔着三步之遥，笑眯眯地看着我，却不说话。

    厕所里的人很快就出来了，我对她示意女士优先，她却笑着摇了摇头：“你进去吧，我不急。”

    我故意在里面磨蹭了一会儿，出来的时候，却没看到她的影子。没想到这么容易就把她摆脱了，我心里自然是十分高兴，继续向车头迈进。

    紧挨着的这节车厢是餐车，虽然过了就餐时间，却也是座无虚席，疲惫的旅客们正以千奇百怪的姿势，酣然入睡。我小心翼翼地从他们身边走过，生怕惊醒了他们。

    简单的幸福，未尝不好。我有些羡慕他们了。

    在餐车另一边的连接处，我看到了正在吐烟圈的甲莹。看到我过来，她冲我微微颔首，同时取出她的精致烟盒，示意我也来一支。

    我不抽烟，也不喜欢抽烟的女人，眉头一皱，就要从她身边走过，却被她伸手拉住：“帅哥，你方向搞错了吧？地球是圆的的，这火车可不是，南辕北辙在这里行不通。”

    我笑了：“没人规定，不可以在火车上走回头路的吧？”

    “你真的打算走回头路？”她这句话倒像是语带双关。

    我怔住了，知道已被她看穿了想法，索性就跟她说个明白。我告诉她，这趟列车有问题，我想去车头看看，同时希望她抽完烟就回房间去，外面不安全。

    甲莹脸上露出一丝苦笑，她用手掐灭烟头，然后故意把最后一口烟圈喷向我：“要回去咱们一起回去。如果你暂时不想回去，我只好跟着了。万一，你再发疯把司机给杀了，我们这一车人都得玩完，哪都不安全。”

    我没辄了，只好吓唬她：“我疯起来，认不出你，把你杀了怎么办？”

    “能怎么办？变成鬼，缠住你咯！”她笑了起来，浑然不惧，“既然哪都不安全，我可不愿意做个糊涂鬼，起码得知道是谁杀了我。”

    好吧，我看她好像很有底气的样子，应该也有两把刷子，也就不再坚持。

    路是自己选的，我已经仁至义尽，接下来，就看她自己的造化了。

    通往硬座车厢的门，是锁着的。

    我真准备强行开门，甲莹拦住我，指了指天花板，脸上露出孩子般的笑容：“不如，我们从车顶上走过去吧，一定很好玩！”

    嗯，是好玩。就她那小身板，按照当前火车行进的速度，在她起、落脚的瞬间，随随便便来阵儿风，就能把她给吹走。

    可是，这种事，我单方面否定没用啊。

    我还没表态，她已经开始行动了。不知道她用了什么法子，在她起身向上的时候，头顶的那块车皮已经不见了，强劲的冷风，顺着那个新开的天窗，不要命地往里面灌，一眨眼的功夫，我已经连续打了六个响亮的喷嚏。

    我连忙转身把车门掩好，以免殃及里面的无辜。

    回身再看时，甲莹已经不见了身影。

    还说担心我发疯呢，那她现在的行为算什么？角色扮演么？

    “夏启宏，在么？”我没在疾驰的火车顶上走过，物理常识却还懂得，知道可能面临的风险，得确保我的“特技保镖”在旁边。

    夏启宏没有现身，但他从缺口处伸出手来，把我拽了上去。

    我小心翼翼地趴在列车顶部的时候，看到前方有一个瘦弱的身影，正在渐行渐远。甲莹已经把我落下了好几十米。

    我不好意思再害怕了，摇摇晃晃地站了起来，嘴里小声念叨着：“不要起跳，慢慢走就好。”

    可是，这外面太黑了，我居然赶上了一个多云的夜晚，星星和月亮一个都没看到。

    耳边呼啸的风声和脚底下的不时拌蒜，进一步增强了我内心的恐惧。在恐惧心的威慑下，虫子和虞桃转给我的优秀本能，仿佛一下子都消失了，我又变回了胆小怕事的自己。

    夏启宏可能看得不耐烦了，现身扶住我，顺便把飞檐走壁的吸附能力传输给我。脚上稳了，心里也就踏实了。重新镇定下来后，我才想到，应该把库藏的军火拿出来用一用，反正已经不可能再低调了。

    我停下来，把库存的枪都拿出来。教会夏启宏使用后，他拿走了那把来福。手雷我没敢给，这家伙下手没轻没重，万一把火车炸坏掉，我们这一趟就白费劲了。

    几分钟后，我又“活”了过来，在车顶上健步如飞，连夏启宏偷偷松开我手这么重要的变化都没注意到，一心向前。

    我很快赶上了甲莹，和她齐头并进。

    终于来到车头的连接处，甲莹蹲了下来，随便找了个位置，就要动手撕车皮。我连忙按住她的手，大声喊了好几遍，又比划了半天，她才明白我的意思，从厕所下去。

    既然火车头可能被人控制了，那这边应该也应经发生了变故，最好不要打草惊蛇。

    厕所是通风的，即便有人，主要他不抬头向上看，刚撕开口子的时候，也不会引起太多注意。

    厕所里确实是有人的，而且不止一个。当然，他们都没在方便。

    让我感到惊奇的是，看到我们从上面下来，他们不但没有惊慌喊叫，反而面露喜色。有个人，甚至往甲莹刚弄出来的缺口处看了一眼，跃跃欲试。

    我没空给他补充安全教育，只好拉住他，问外面的情况。

    他的脸色一下就变了，吭哧了半天，才挤出来两个字：活尸。

    这两个字的内涵太丰富，我一时无法理解，只好伸手去拉门，却被他们死死顶住，不让我打开。

    甲莹有些不高兴，板起面孔，指了条生死参半的路：“你们躲在这里也是等死，别妨碍我们做事。真想活命，就到车顶上等着我们好了。”

    认真起来的美女，说话比男人好使。

    尽管害怕，但在求生欲望的驱使下，他们还是相互扶持着、哆哆嗦嗦地爬了上去。

    我把门打开，却没有直接走出去。

    激将深入险地，我当然得把夏启宏这种无形杀手，先派出去开路。这小子，刚才给正常人点穴，却不告诉我。这次，我也让你感受一下“丧尸不倒”的尴尬。

    外面却是半天都没有动静，我有些奇怪，提前走了出去。

    车厢里已经空无一人、一尸，虽然满地狼藉，但了无生气。

    另外一侧的车门开着，好像那边也没有什么动静。

    我醒悟过来，这才是真正的丧尸爆发。它们正沿着这趟列车，一节车厢、一节车厢地向后方“杀”去，没空在这里滞留。造孽哦！

    没空管那边了，我得先解决车头这边的问题，别让它带错路、出了轨。

    既然车还在开，留在里面的，应该不是丧尸，丧心病狂的人倒有可能。

    甲莹去破坏车门的时候，我把武士刀递给她防身，她却摇了摇头说自己用不惯，还是留给我更合适些，说不定又能来一场帅帅的“大屠杀”。

    我有些不好意思，差点就把手里其实还有枪的事，告诉给她。

    可是，甲莹已经把门弄开。她连招呼都没跟我打，就直接推门而入。

    我拉住门把手，正要紧随其后，突然听到锐物破空的声音，有暗器！

    这里面，果然埋伏了敌人。

    我不假思索，身子往后一滑，退了出去，顺手带过车门，将它作为我的屏障。

    可是，我没能听到金属撞击的声音。

    难道甲莹，把暗器全部收了？或者，那些暗器的目标原本就是她，现在都已经顺利完成任务，尽数钉在了她的身上？

    我赶忙又把车门拉开，却看到两男一女、无声对峙的场面。

    女的是甲莹，背对着我，看不到她摆出的pose；两个男的都是乘警装扮，人手一把明晃晃的武士刀，高高举起，一脸凝重。

    这就是传说中，高手对决前的沉默吗？看来，影视剧，也不总是在瞎掰啊。

    我想起小龙女在杨过与金轮法王对峙时，用玉峰针相助的典故，于是笑嘻嘻地走了过去，走到甲莹身后，然后取出一把AK47，推开保险，将枪口指向……

    两个假乘警飞身躲开的时候，我听到甲莹怒斥了一声：“胡闹，瞎……”

    不会吧，难道我帮了倒忙？

    后面的话，她没机会说出口，就与其中的一位假乘警战在了一起。她用的是双剑，一长一短，姿势好看，攻击凌厉，打得对方只有招架之力，根本不敢还击。

    可她也被挡在了那里，另外一个假乘警，正向前面的火车司机冲去，手中武士刀，高高扬起，显然是在打算，用雷霆一击，将火车司机斩于刀下。

    这坏小子，是打算同归于尽么？

    虽然有枪在手，但从我这个角度，并不合适对他射击他。我不敢。因为，我不是神枪手，充其量只能冲着他的方向，搂一梭子。而这一梭子子弹打出去，打中火车司机和控制台的概率更大一些，即便击杀了他，也难免落得火车失控的后果

    他的如意算盘，打得很不错。只可惜，他不知道还有一个看不见的敌人，在候着他。

    他跳起的动作虽然很帅，但也因此暴露了自己的行动轨迹，同时降低了自己闪避的灵活性。

    砰的一声枪响，他跌落在地，胸口上炸开一个大洞，显然没救了。

    用来福这么霸道的枪，进行如此近距离的射击，除了夏启宏，怕也是没谁了。虽然杀的是敌人，但我还是头皮一阵发紧，同时也庆幸没把手雷给他。

    突如其来的变故，让他的同伴吃了一惊，动作也随之停顿了一下，没能及时封住甲莹的进攻，腰部挨了一剑，血花四溅。这家伙气急败坏，他大骂了一句“八嘎”，不再一味防守，连劈数刀，逼退甲莹后，便向我扑来。

    已是三打一局面，我怕个球。

    我扔下冲锋枪，把武士刀抽了出来，看准来势，用力一击。

    刀飞出去的同时，他的人也已扑倒在地，身上的血，汩汩向外冒着。偷袭时的甲莹，下手一点都不比夏启宏轻。

    他们两个都爽了，我却还是没能在意识清醒的情况，检验一下自己与忍者高手对决的能力。

    火车司机已经吓呆了，虽然知道是我们刚刚救了他，却也紧张得说不出话来。我没见过警察或者安全部门的工作证，没办法变个假证出来安抚他，只好冲他笑了笑：“您继续开吧，我们帮你把这里简单收拾一下，还得去看看后面的旅客。”

    司机先是木然地点了点头，随后却像突然还魂了一样，大声对我说：“你们去看后面的旅客吧，这里就保持现状好了。”

    保持现状？和尸体同处一室，他不害怕，不恶心么？

    我以为他精神错乱了，皱着眉看他。

    火车司机见我这副表情，连忙解释：“您别误会。我就是想保持现场状态，将来领导和警察过来调查，我也好有个代不是。”

    哦，我明白过来，这小子，是担心自己担责任呐。

    算了，随他去吧。如果这趟车上的所有人，都变成了丧尸，这责任，可没谁担当得起，保护这个破现场，有个屁用啊。

    我和甲莹对视一眼，向外走去。

    我拿走了自己掉落在地的冲锋枪，但没拾起对方留下的武士刀。我只能管住自己，夏启宏会不会趁机收藏它们，我可就管不着了。

    来到后面的硬座车厢，连闯了四节空车厢后，我们看到了一个被人塞得慢慢腾腾的车厢。

    这场面，真的只能用塞来形容。

    因为，他们是一个叠着一个，挤进去的，见缝插人！横着的，竖着的都有，根本看不到可以让人可以挪动的空间。

    我没有看到一个丧尸。但我知道，如果他们不能及时退出来，在极度缺氧和挤压状态下，这节车厢里的人，都要变成死尸，真正的尸体。