
    都已经到这了，我别无选择，只有硬着头皮跟下去。

    我正要让夏启宏撤去“隐藏”，招呼一下赏云，顺便问问胖子的情况。

    赏云却已经走了过来，嘴里嘟囔着：“你可算到了，我先下去探路啦，你也快点。对了，胖子说了，不用等他，他绝对不会掉队的。”

    她怎么会发觉我的，难道夏启宏的技术失灵了？

    “你也别瞎琢磨了，问题出在脚下！”虫子冷冷的声音在我耳边响起。

    我低头一看，恍然大悟。

    被我踩在脚下的这级石阶，上面的萤石，所发出的光，正在由白转红，也愈发亮了起来。它竟然可以灵敏到可以感知这块大青石上的压力变化，并顺应做出反应。

    这倒是一个用来对付“隐身访客”的好办法，夏启宏的“隐藏”术，遇到了克星。

    夏启宏也发现了这个秘密，脸上露出不可思议的表情：“这怎么可能？我的隐藏术，在走细软的沙地时，都不会留下痕迹，反而被这么坚硬的大石头，察觉出来。”

    “算了，别纠结啦。天底下的东西，都会有与之相生相克的存在，没有绝对的无敌。”我笑着拍了拍他的肩膀，“你已经很不错了，起码是站在巨人的肩膀上。在大多数情况下，你的这些手段，都是傲视群雄的！

    当然，说这些安慰话的时候，我的心里也挺高兴。只要这个家伙有了敬畏之心，把他彻底收服到自己的手下，就还是有可能的。

    等等，我怎么会突然间，有了这种“阴险”的想法。

    我连忙把注意力转移到脚下，先是小心翼翼，然后大踏步向下走去。在大胆尝试后，我发现自己，与虞桃的本能，结合得越来越好了。

    可能因为心中没有了恐惧，也可能是因为急于赶路，我居然很快就走完了这段看起来很长的石阶。

    还剩下最后十几阶的时候，我看到赏云正在前面蹦蹦跳跳。随着她的每一次落地，地面上都会闪出一道光来，五颜六色，煞是好看。

    看来，前方的地面上，也到处铺设了这种能敏锐感应压力变化的萤石。不知道最初的设计者，是为了用最节能的方式构建这里的照明系统，还是为了提防像夏启宏这样的高级盗贼？或者，两者兼而有之？

    我以为赏云是因为等我太久，一个人待着无聊，所以寻了这么个“蹦蹦跳跳踩灯亮”的游戏，在这里自娱自乐。

    难得见她表现出这种童心未泯的样子，我不忍打断，索性停了下来。

    她却喊了起来：“你这个人，怎么还停下了？还，离得那么远！你抓紧点！要么，帮我把这些家伙全都杀光；要么，你赶快想个能让你安全走出去的法子。”

    家伙？杀光？

    我连忙又往下走了几级台阶，看个究竟。

    可不是么，一群黑乎乎的、手掌大小的圆形生物，正在“围攻”她。可能是因为这些东西太小，数量又多，用刀去劈不大方便也不实际，所以，她干脆直接用脚踩。

    好在这些东西，数量虽多，却没有展示出什么惊人的攻击手段，速度不快，也没有像木乃伊中的圣甲虫那样无处不钻，只是在向她不断聚拢，任她践踏。

    不过，经过进一步观察后，我发现，这些小东西，并不是特意去攻击她的。因为，她只受到了一个方向的冲击，从她身旁、身后经过的，根本没有攻击她的意图。

    她只是占了人家的道。

    问题是，这些小东西，为什么不干脆绕过她走呢？

    难道说，有什么让它们害怕的东西，正从我的身后赶来，这才让它们慌不择路。

    如果真是这样的话，此地不宜久留，我们也得抓紧时间往前赶了。

    我刚要抬脚下去，夏启宏冲到了我面前：“主人，让我再试一下，这个隐藏术吧！”

    说完，他已经跳到了这黑色生物大军的上面。

    奇迹又出现了！他跳上去后，脚下的这些小东西，居然一点反应都没有。别说被踩死了，它们的步伐都没有停顿过。夏启宏又达到了他“吹嘘”的无我境界。

    我还在愣神，夏启宏已经折返回来，拉着我的手，就向前冲去。

    真的很神奇，我可以感受到，自己的脚是踩着鹅卵石一样的东西，一路向前的；而作为我“垫脚石”的它们居然毫发未损。

    赏云在一旁看到，也很吃惊，砸吧了几下嘴，却一个字也没说出来，最后一拧身，向前方冲去，地面上随即闪出一串亮点。

    没过多久，我就知道了脚下这些东西为什么恐慌了。

    我听到了轰鸣声，从背后传来，越来越近。

    不过是什么，被它追杀了，都不是件好事。我连忙提了速，心无旁骛向前冲。

    可我还是不够快，至少没有后面“追兵”的速度快。

    随着它越靠越近，我也总算听明白了，那是水浪倾泻而下的声音。

    难道我所处的这个地方，是一个下水道，或者泄洪通道？

    关键，不管这个地方是干什么用的，有没有出口、通向哪里。如果我不能及时跑出去的话，必死无疑。

    悲观的情绪一上来，脚下的动力就下去了。我慢了下来，同时感觉浑身无力。

    跟在我身旁的夏启宏，自然也知道了后面将有洪水压上，同时，他也知道自己的这个小伎俩，抵挡不住那么强烈的冲击，所以脸色也不大好看。

    他见我的步子慢了下来，有些着急，可他又没有什么好办法。他并非以体力见长，如果背着我，他也跑不快，说不定比现在还慢。

    可他又不敢把我一个人扔下，就好像我和他之间的主仆约定，真的很有约束力一样。

    这一次，再也没有奇迹赶来救我。

    后面的洪流很快追上了我们，把我们卷了进去，并将我击晕。不知道出于什么原因，范蠡这次竟然也没有主动拿出鬼笼来保护我。

    等我再次醒来、睁开眼睛的时候，发现控制身体的还是我。

    我也仍然待在水里，不过周围的环境已经大为改观。夏启宏在水中制作了一个气泡，把我，还有不知道什么时候被他找到的赏云，都安置在里面，大家一起随波逐流。

    水流的冲击力太强，把地面和两侧墙壁上的发光物质全部点亮了，反而让我看清了四周的景象，比之前乌漆墨黑的感觉强多了。

    两侧的石壁上，刻满了符号，或许是文字，因为我认出了其中的几个古汉字。

    这些符号，画的很大，就像是专门为了给我这样的“游客”看一样。很可惜，这次他们对牛弹琴了。我既不是考古学家，也不是符号或者文字专家，对这些东西既不认识，也不感兴趣。

    真正令我失望的是，在这股洪流中，我没有看到熟悉的鱼类。

    只是没有我印象中的鱼类而已，活物还是不少的，以虾和乌龟居多。其他那些长的奇形怪状的东西，我也不知道是什么。

    如果不是身边跟着一个忠奸难辨的夏启宏，我可能已经拿出相机在拍照了。

    美好的水中游览，很快结束。

    不知道什么时候，水被分流了，我们被发配到了旁路，不再跟着“大部队”汹涌澎湃。

    没多久后，我们又被这股水流带到了一处小瀑布，倾泻而下。

    正式下坠前，我依稀看到前方不远处的空地上，站着一群人。

    难道，殊途同归，我终于追上井上他们了？

    不得不说，这个夏启宏，还是有点小本事的。在顺流而下时，他把我们所在的气泡与最底层的水“粘”在一起。所以，虽然也是坠下，但我们“乘坐”的气泡，却是沿着山体，一路磕磕碰碰掉下去，并最终滚落到水潭外的地面上。

    我们不但没有受到下坠力的冲击伤害，我和夏启宏身上的衣服也都是干的。

    真的脚踏实地了，我才想起还少一个，就问夏启宏：“刚才，你看到胖子了么？”

    夏启宏还没回答，胖子却幽灵般地出现在我面前，满脸笑容：“我还以为，你光顾着自己逃命，早就把我给忘了呢，谢谢关心啊！”

    “你早就到了，还是，”我有些不敢相信自己的眼睛，扭过头看看了看小瀑布，“你一直悄悄跟在我们后面？”

    “这是个秘密，暂时不能说！”胖子对我眨了眨眼睛，身形一晃，又不见了。

    毕竟不是自己的人，没办法去指挥和约束啊。

    我苦笑着摇了摇头，转过头去关心赏云：“美女，你还好吧？”

    赏云皱了皱眉，显然有些不开心：“人到没事，只是这衣服湿了，多少有些不舒服，要是能找个地方烤烤火就好啦。”

    我冲着她身后努了努嘴：“目标就在前方，我们先去看一下。如果没啥要紧事，你就自己找个没人的地方，把衣服烤干了再回来，如何？”

    “嗯，这种话听着舒服，谢啦！”赏云说完，又一溜烟地跑了。

    “等等！”我想喊住她的时候，已经看不见她的身影了。

    真是的，都已经追上了，还急个什么劲儿啊？而且，能走到这里的敌人，都是人精，大意不得。所以，我才说去看一下，而不是动手。

    我担心赏云莽撞惹祸，只好也快步赶了上去。

    可我终究还是迟了。当我刚刚远远看到井上他们的时候，赏云已经在与井上手下幸存的三个忍者，打了起来。

    论速度和近身格斗，赏云的确是更胜一筹，可我看到，三个日本忍者，正有意将她向井上那边引。

    这是个不正常的举动，照理说，他们是不该把敌人往自己最核心的人物身边引的，除非……

    我想到了井上川一的秘密武器，连忙抬起手，大喊：“快回来！”

    可我这声音却没有发出去，虫子抢先夺走了我的身体控制权。

    我还没有来得及埋怨虫子，那边黄光一闪，赏云已经跌倒在地，变成了木头。

    “小哥，你得赶快成长起来啊！”范蠡对我说，“赏云已经打草惊蛇，只能成为弃子了。你不能再把自己的行踪给暴露了。临时决断，不可以意气用事啊！”

    我又不傻，自然明白他这话中的道理，只是，眼睁睁地看着自己的伙伴，跳入陷阱，心中总是难过。

    我不说话了，看着虫子带着我们，逐渐向目标靠近，然后在距他们六十米左右的地方，蹲了下来，进行观望。

    我数了数，这只曾经声势浩大的探险队，如今，只剩下十个人。井上川一、姬羽，小雪，我的三个镜像雇佣兵，剩下的四个，应该都是井上的手下，

    井上川一的这四个手下，之前从未在队伍中正式露面。其中，有三个是忍者装扮，还有一个带着一副大号蛤蟆镜、穿着一身老式的蓝色绸子大褂，倒像是个解放前的说书先生。

    不用问，这个蛤蟆镜，一定是井上最后的王牌了。

    和这些人在一起的，还有十几个大小不等的箱子，包括两口棺材。

    如此看来，他们应该已经找到了所谓的宝藏，还取了出来。

    不过，既然是“宝藏”，东西应该不止这么点，他们为什么不搬了？

    “收拾”完赏云，井上川一走到姬羽面前，小声地商议着什么。这就是，赏云打草惊蛇的后果了，他虽然没有看到我们，却对这里已经不放心了。

    范蠡很自觉，及时撤去了“天耳”上的约束，他们的对话，很清楚地传到我耳中。

    井上川一说：“这里已经不安全，你赶快去把镜子取下来吧！”

    姬羽摇了摇头：“不行！我要的东西，还没找到。这个地方，应该不是唯一的藏宝洞，我们再去找找。”

    “刚刚那个人的身手，你也看到了”，井上显得很焦躁，手脚不停地比划着，“如果她只是一个探路的，那等她后面的援兵赶来，我们谁都走不掉。倒不如，先把镜子取下来。反正，你要的东西，别人也不会感兴趣，有时间再来拿就是！”

    “当然不行”，姬羽发出一阵冷笑，“咱们两个接触的时间也不短了。难道我还看不出来么，你这个人，做起事来，真是绝情断义、不择手段。我可不想像他们一样白忙活一场，然后再被你卸磨杀驴。我再说一遍，先拿到我的，我再帮着取你的，之后便是互不相欠，各走各的路。这是我们一早就约定好的，谁也不要反悔！”