
    “都不是”，夏棋宏犹豫了一下，苦着脸说道，“你看到的这个怪东西，就是我说的尸骨！”

    我愣住了，忙问：“到底是什么人，这么恨你啊？不但把你封在这个鬼地方，还把你变成了这副鬼模样，连个人形都没有了！”

    “这尸骨，不是我的！”夏棋宏的脸色一下子变得很难看。

    或许是因为最近经历太多，让我不再轻易相信人言的缘故。他这话，让我一时间难以接受。

    如果这东西，哦，尸骨，不是他自己的话，他干嘛死乞白赖地央求我们过来，把它取出来，然后帮着送回老家安葬。

    我相信，人与人之间，真挚的友情和忠义之心，是可能并且一定存在的。可如果说，一个人，被恶毒的诅咒封压了几百几千年，仍念念不忘把别人的尸骨带回去，甚至以自己的自由作为交换条件，未免就迂腐得有些太过伟大了吧？

    何况，眼前的这个“瞎起哄”，怎么看都不像是一个省油的灯，又岂会无缘无故地去做这种“毫不利己专门利人”的傻事？

    除非，他和这尸骨的主人之间，有什么特别的联系，诅咒或者契约什么的，迫使他不得不做出这样大方的决定。

    虽然不大可能获悉他的真实想法，但我觉得还是有必要多问几句。

    “这尸骨，是你主人的么？他怎么会变好这副模样？”说话的时候，我特意把头转向“魔方”，并没有直视他，只用眼角的余光偷偷关注他的表情。

    果然，他的眼珠子转了几转后，才回答我：“他是我的师父，我的一身本事都是他亲自传授的。不过，他原本长什么样子，我也不清楚。虽然我们是师徒关系，但很多事，他是从来不跟我讲的，包括他的名字和来历。”

    这个谎言，编的不是特别高明啊，我心中暗笑。

    “他这个样子，怎么做你的师父？你难道不害怕么？而且，他如何向你演示动作？你所会的那些，不会只用口诀就能完成了吧？”

    “当然不是”，他突然急了起来，极力辩解，“师父说，真正的隐藏高手，是要与大自然去进行心灵沟通的，这样才能达到真正无我的境界。所以，作为他的门下，主要培养和锻炼的是‘意念’，而不是拗口的咒语和花哨的动作，很多情况下，光快是没用的。”

    “所以，你师父教你的时候，你们两个就面对面的坐着，啥也不说、啥也不做，只用冥想，就完成了你的学业？”

    “不完全是这样，但也差不多”，他好像并没有听出我言语中的讥讽，神情也变得庄重起来：“更多的时候，是师父进入我的大脑，引导我的……意念，直到我自己掌握了方法。”

    我听明白了，他被这“魔方”洗过脑了。

    难怪，他没办法背叛师父。

    那么，送师父的遗骨回乡，也是他师父的遗愿了。

    井上川一那边还不知道出了什么状况呢，我不想在这里浪费太多时间，也就不再多打听他和他师父之间的事情。

    我问夏棋宏：“你师父的遗骸，要怎么才能带走？还需要去破解什么诅咒么？”

    “诅咒倒是没有”，夏启宏挠了挠头，“不过，要想把它，变成方便携带的尺寸，还需要多做一件事。”

    “那你就快说吧！”我最讨厌别人在我着急的时候，磨磨唧唧。

    “你看到上面总共有六种颜色了吧？你得把它变成，六个面，每个面上只有一种颜色！”夏启宏虽然很努力了，但显然并没能解释清楚。

    好在，我知道魔方是怎么玩的，所以，也大致听懂了他的意思。不就是让魔方复原么，虽然我不算精通，但还懂得一些基本步骤，应该可以搞定。

    我刚要走上前去试着扭转，却被夏启宏抓住了胳膊：“规矩不止这些。你只能转27下，不能多也不能少。而且，任何一步，都不可以重复。”

    我掂量了一下自己的实力，自认没把握做到，便不再向前，同时忍不出发出抱怨：“这是什么臭规矩啊，谁定的？”

    夏启宏有些难为情：“是我师父自己定的。可能是他知道自己大限已至，不想死后遗体被人践踏，就定下了这么一个约束。”

    “这我就不太理解了。既然他想让你帮着把遗体带回故土，又何必加上这么一个多余的约束，让你不好携带呢？”我不得不把脸转向他，一脸困惑，并假装要离开。

    “因为，他死的时候，我并不在身边。”夏启宏见我要走，连忙把语速提了上来，用最简短的语言，把相关故事讲给我听。

    原来，夏启宏的师父，只和他在一起生活了五年。如果不是两人之间已经建立了特殊的心灵感应，他甚至不知道师父已经跑到这么远的地方来了，而且大限将至。

    对他而言，师父有再造之恩。所以，一收到师父的“遗讯”，他就放下手头的所有事情，急匆匆赶来了。

    谁知，欲速则不达。

    因为心情不好，在路上，他出手惩戒了几个不长眼的小毛贼，将他们身上的骨头全部震碎，扔在荒山野岭之中，让他们体会求生不得求死不能的痛苦。

    他本是图一时痛快、临时发泄一下而已，却因为手段过于残忍，得罪了这些小贼的首脑，非要以牙还牙不可。

    因为担心他不好对付，贼首重金聘请了好几个懂邪术的高人，与其帮会中的几大高手一同前往。他们偷偷尾随着他，一路追到了这里，并趁他初见师父遗体，因为忧伤过度而注意力分散的关口，突然发动袭击，将他打成重伤，险些当场毙命。

    夏启宏善于隐藏，侥幸获得喘息之机，便将身体隐藏在了幽深的岩缝之中，准备一边调养生息，一边伺机反扑，杀一个算一个。

    可是，来的这群人，却不是来取他性命的。

    为首的那个满脸笑容的胖和尚，见夏启宏躲藏到了黑暗之中，就让手下停止了进攻。然后，胖和尚从地上，取了夏启宏流出来的血，在岩缝口种出了五朵样貌古怪的奇花，接着又从怀里拿出一本书，叽里咕噜地念了半天，便带着手下离开了。

    夏启宏虽然知道这里面有古怪，但身体受伤过重，又不敢立刻出去，只好先进行自我疗伤。等他感觉身体恢复差不多，终于可以重新灵活驾驭隐藏术了，走到岩缝口处，这才发现自己被封在了里面。

    胖和尚用夏启宏的血，造出的那5株奇花，被设置为束缚其行动的结界。对用自己血创造出来的奇花，夏启宏甚至不能以一指相加。

    当夏启宏的肉身终于饿死在这个岩缝以后，他悲哀地发现，自己肉身虽死，灵魂不灭，而且仍然无法出去。他要在这里承受永生永世的孤独。

    虽然，每甲子的那一天“大赦”，他还是可以飘荡出去，看看外面的世界，但相对于他“享受”的漫长孤独岁月，这一天实在是太短暂了。

    若不是我们这些人突然出现，重创了那些食人花，把后面的岩缝露出来。他都不知道，束缚他自由的结界，原来是可以通过消灭这些奇花来实现的。

    一开始，夏启宏发现自己又可以走出来的时候，还以为又一个甲子到了。但在听说我们重创食人花，并杀死“花转魂”之后，他又觉得事情有些不对劲。他在心里仔细数了一下，经历过的季节更替（每年，他都会做一件让自己纪念的事，来进行区别），这才发现好像没够年份，因此就赌了一把，逼我们去把食人花连根铲除。

    从这个角度讲，带走他师父的尸骨，只不过是诱使我们击杀食人花的一个借口而已。

    因此，在确认我没办法破解他师父设下的约束后，夏启宏也不再强求，只说，如果有一天，我找到了那个可以解开约束的人，希望能带过来，帮他完成师父的遗愿。

    即便这个愿望没满足，但自由是我给他的，所以，夏启宏愿意继续履行承诺，做我的奴仆，鞍前马后，生死相随。

    问题是，这“魔方”，他不想带走了，我却还想带走呢。

    我问夏启宏，在没能破解约束的情况下，他师父的遗骨，可以挪动么？

    夏启宏低头想了一会儿，告诉我，应该可以，但只能维持在这种悬浮状态。也就是说，必须有足够大的空间，安置它。

    原来只要有空间就可以啊，这个应该不难解决。

    我把皮球踢给了范蠡，让他把问题处理了。

    范蠡虽然喜欢搜罗东西，这次却好像不太感兴趣，直接拒绝掉：“这东西，处处透着邪气，个头又大，哪能随便放在身上？”

    我不死心，又问：“那，鬼笼呢？”

    “当然也不行”，范蠡断然拒绝，“把它抓进去，不还是要亲自动手？我不干。再说了，鬼笼也不是万能的……”

    “要不，这样吧”，虫子很难得地出来，做起了和事佬，“我们先把它放在这，等去把井上那边的事，解决了，再回来拿它也不迟。这个夏启宏不是号称最会隐藏么，就让他先把他师父的尸骨隐藏起来呗。”

    这倒是个可行的建议，还能顺便看看夏启宏的本事。

    夏启宏好像料到了这个结果，所以当我把思路大致一讲，他就很爽快地答应了。

    夏启宏走到他师父遗骨面前，只是站了一小会儿，既没听到咒语，也没看到他做任何动作，这个古怪的“大魔方”就从我们眼皮底下，一点点的消失了，就像是用橡皮擦掉纸上留下的铅笔痕迹一样。

    这家伙，如果去当魔术师的话，铁定红遍全球。

    要是没有这些古怪的事缠身多好啊，我已经拥有好几项可以回去做富翁的本领了。

    我都快记不得问什么要来趟这浑水了，却还是不得不回到眼前的现实中，抓紧行动，去追赶前面的井上川一。

    原本归虫子控制的三个镜像人，已经“失联”超过两个小时了。

    路上，我问夏启宏，有没有办法，把我们四个的行踪，同时隐藏起来，偷偷靠近目标。

    夏启宏摇摇头，说他最多只能带上我。

    胖子笑了：“你能把他带上就行，我们两个，不需要你帮忙！”

    说完，胖子身形一晃，又不见了。

    赏云则是向我拱了拱手，然后大咧咧地说：“那我也先行一步了，免得暴露你们的行踪。”

    蹭蹭蹭，她也飞快地蹿了出去，转眼不见。

    我的一番好心，不幸演变成了“激将法”，把我的两名得力干将都“支走”了，只能依靠新收的、忠诚度还有待考量的奴仆，夏启宏。

    当他说已经准备妥当后，我沿着位于绳道另一端的孔洞，爬了过去。

    这里确实亮堂许多，我也看到了很多的白骨。

    虫子说的没错，只是，不知道他是不是故意的，漏了一条很关键的信息。

    这些骨头，并不是遍地都是。

    它们的分布，是相当有规律的。

    虽然没有被堆成堆，却也都是，落在特定的长方形区域内的。

    之所以称为特定，是因为这些长方形区域，是用石块圈起来的，而且，中间相对四周，要略低一些。虽经岁月沧桑，这些石块垒成的边界已经不那么清晰，但痕迹犹在。

    不会是殉葬坑吧？

    这又是哪个朝代的奇葩啊，直接拿这种天然的洞穴做墓穴，不怕失了风水么？

    再走进一看，我才发现，里面的动物头骨，没有一个是人类的。而且，也看不到一个完整的动物骨架，东一块西一块的。

    这场景，倒像是将动物的尸体，切割开后，分别扔到这些长方形区域内的。

    难道是个废弃的屠宰场？把肉切下来做成罐头，骨头熬汤吃掉后，再倒进这些“垃圾场”中。

    隐隐约约，我感觉这些白骨，与那个将我们困住的神秘力场有关。但它们之间，究竟能有什么联系，我却是一时半会儿间，想不出来。

    就在我冥思苦想的时候，前面突然传来了枪声，夹杂着让人感觉不舒服的各种尖叫！