
    我们没其他地方可去，“队伍”的成分又这么复杂，总不能把五个大“活人”不明不白地带走，所以也只好先回去了，走一步算一步。

    反正，我们又不怕金三爷他们。

    出发前，我问姬羽：“还要不要把你藏起来？”

    “不要，不要”，姬羽一边捏着鼻子，一边拼命摆手，“你那个皮囊里都装过什么啊？味道怪怪的，难闻死了。我打死也不再进去了。”

    “那你，还要不要跟我们一起？”

    “当然要了，我们是搭档么。我已经找好靠山啦！”姬羽指了指姜灿，脸上露出得意的笑容：“我要做她的亲戚，也混个当地人的身份！”

    这家伙，行动够快啊，什么时候和姜灿，不，西施取得单线联系的？我怎么一点都没察觉到！

    我连忙去调取五个镜像人的信息，结果发现，他们三位已经设好了屏蔽，拒绝我的访问。我不知道他们是怎么设的，自然也就无从破解。

    没文化，是真可怕啊。

    “一心二用、左右互搏”算什么，我现在可是一“人”，控制着六个完全不同的个体，同时同步，而且还互不干涉。

    只可惜，这种技能不便公开，所以申请不了吉尼斯纪录，也无法去赢得粉丝。

    为了表现得更自然一些，我们八个人，是分批回去的，间隔在十分钟以上，尽量表现得自然一些，就像刚刚散步归来一样。

    雇佣兵和攀岩专家，先行出发；步伐轻快，转眼就不见了踪迹。

    然后，是姜灿和姬羽，还有小雪。不知道是不是因为嫉妒我刚刚收了虞桃，她们三个突然达成统一战线，把我单独撂在后面。

    既然如此，我索性就晚点回去。我先在原地多休息了一会儿，把外伤的痕迹基本抹掉，然后又在回到镇上后，跑到一家个体服装店，重新买了套衣服换上。

    范蠡的藏品中，本来也是有衣服的。可我不想让他知道我已经能够看穿他的把戏了，所以连问都没问他。

    回到旅馆，众人都在，包括重获自由的朱大宝。

    显然，先回一步的这些人，已经把该圆的谎都圆好了，不需要我再浪费口舌。大家见到我后，最多只是点点头，打一个礼节性的招呼。我在他们的脸上，既看不到诧异，也看不出特别的关心，就好像我真的只是出去散了个步一样。

    甚至……

    当我进入大院后，有些不敢相信自己的眼睛。

    那个被我们打得破破烂烂的房子，居然又恢复了原状。至少，看起来，和我们刚住进来的时候，没有什么两样。

    难道，又来了高人？

    我不敢在门口多逗留，快步回到了自己的房间。

    小雪在，而且是一个人，正躺在床上休息，或者发呆。

    一听到门响，她就坐了起来，看到是我，脸上的表情，先暖后冷，最后，等她终于把话从嘴缝中挤出来的时候，我甚至可以感受到浓浓的杀气。

    “你终于肯回来啦？这么晚！”

    “嗯，我回来了”，对于哄女孩子这种事，我比较头疼，只好尽可能地表现点幽默感出来，“你们三个女人在前面搭台唱戏，我不敢靠得太近，结果不小心迷了路。”

    “迷路？这里的地形又不复杂，你怎么会？”小雪先是一愣，随即明白我这句话的重点在“三个女人一台戏”上，可能想到自己有错在先，于是脸上一红，不再言语。

    “对了，小雪，这房子是怎么回事？”我指了指房间的墙和地板。

    “有什么不对么？”小雪的脸上又露出无辜的表情，让人看着就无奈。

    我盯着她看了半天也没找出撒谎的破绽，却突然醒悟过来：刚刚打斗的时候，她被范蠡收起来了，所以不知道这里的情况，也很正常啊。

    “那，算了，你先休息吧，我去问问别人！”我叹了口气，转身就要出去。

    “你们男人啊，也不知道是真笨，还是没耐心。明明哄几下就能问出答案的，非要再去找别人问，还把她给得罪了。”西施突然叹气。估计是控制人的“游戏”玩累了，反过来关注我这边的情况，适时点醒。

    她跟虫子不一样，不会没事跟我开这样的玩笑。

    我停下了脚步，转身向小雪看去：“你不会……是在逗我吧？”

    “嗯”，小雪的脸更红了，她把头低了下来，“是她们教我的，不要对你百依百顺……”

    唉，钢铁是怎样练成的，长城就是怎么垮的。我以后，可要把她看好了，别被他们几个挖了过去，搞得自己一个真正的亲信也没有。

    想到西施的建议，我连忙快步上前，把手搭在小雪的肩膀上，柔声问：“我的小雪最好了，说吧，你都听到了什么？是金三爷又请来的世外高人么？”

    “是金三爷请来的没错”，小雪故意停顿了一下，然后笑着说，“不过，不是什么世外高人，就是三个本地的泥瓦工。”

    “泥瓦工？三个，就够了？”我有点不敢相信自己的耳朵，在我的概念里，在这样的乡下，重建一栋二层小楼，怎么也要七八个人，花上几天功夫吧。可，他们三个人，只用了一个上午，就把这虽不浩大、但绝不简单的工程给搞定了？

    “怎么，你这么瞧不起我家乡的劳动人民啊？这就叫行行出状元，你不服不行”，小雪咯咯直笑。

    我目瞪口呆，半晌说不出话来。

    还是虫子首先打破沉默：“这小子，又犯傻呢。摆明是这女人的谎言，她也信！不就是一个二层小楼么，金三爷那么有钱，又好面子，随便抽出点钞票，往那一砸，再快的速度也都有可能啊。别的不讲，我就看出来了，这屋里的东西都已经换过了。”

    我明白过来，小雪终于还是骗了我。

    我心里有些不高兴，也就没有了继续哄她的意愿，站起身，出门去找朱大宝了。

    金三爷，姜灿，甚至姬羽都在，正聊得开心，被突然推门而入的我，一下子打断，都不说话了，脸上也露出了尴尬的表情。

    好么，他们几个正在商量重要事情，而且还是趁我不在的时候。

    我无法掩饰心底的怒气，却又不好当场发作，只得退出房间，并顺便把房门关上。

    “等等，丁兄弟！”朱大宝追了出来，把我拉回房间，“正说要去看看你回来没有呢，快坐下。”

    朱大宝告诉我，他已经答应帮金三爷的忙，继续在这山里寻宝，希望我也能留下来。为了说服我，他还“特意”指出，多亏这次金三爷出钱出力，我才能如此顺利地把身上的毒解掉，于情于理我都应该还他这份人情的。

    解毒？这件事，你们两位，可有半点功劳么？

    我没答话，把目光转向姬羽，故意问：“这位是？”

    “姜羽，我的表妹”，姜灿主动介绍，“我小叔家的孩子，和我的关系很好。今天上午回来的时候，正好在路上碰到，听说我们要去探险，就非要跟着过来。”

    “她，没关系么？”我看了看朱大宝，又看了看金三爷。

    两个人都耸了耸肩，表示无所谓。

    朱大宝已经告诉过我，金三爷此行的目的是那个宝藏，不怕人多，真怕找不到；所以，金三爷不会反对核心人物朱大宝的任何决定。

    而朱大宝的态度，则表明，他与姬羽、姜灿，已经达成了一致意见：不但去，而且大家都要去。其中，这个姜灿，事实上是代表了我这方面意见的。我有理由相信，西施已经提前知道此事，并与范蠡他们两个进行过协商。

    唯独漏了我，为什么？

    我再也无法控制自己的情绪了，猛地站了起来，刚要说些尖酸刻薄的话，就觉得体内一阵气血翻涌，然后喉头一甜，吐出一大口血来。

    “成了！”朱大宝等人见我吐血，不但没表示关心，反而开心地笑了起来。

    这又是怎么一回事，我怕再吐血，不敢张嘴，只能用面部表情表达我的愤怒与困惑。

    姬羽取出一方手帕，蹲在地上，将我刚刚突出的血痰，收了起来，然后拿到我面前：“你身上的最后一块邪毒，也吐出来了，应该不会再有事！”

    邪毒？

    我把目光移向她展给我看的手帕。

    这真是我吐出来的？

    我吐出的血，已经凝成了块，不过颜色，却不是红的，而是亮晶晶的黑色，纯黑。

    “姜羽是我们这里有明的巫医，她说用这种法子，可以把困于你体内的最后一点尸毒，逼出来，所以我们才故意气你的，不要见怪啊！”姜灿笑眯眯地走了过来。

    同时，西施也出言提醒：“这是在演戏呢，为了让姬羽顺利进来，你配合一下就好。”

    不用问，我现在身体的种种不适，也都是她们几个搞的鬼了。

    我点点头，扶着椅子，重新坐下，然后就开始闭目养神。我也没办法，她们连剧本都没给我看一眼，就让我配合。除了装迷糊这一招，我想不出更好的配合办法来。

    “哎呦，看来小哥这一下伤得还不轻”，这是金三爷的声音，“那我们就再多休息一天，等小哥把身体养好了，明天再出发好了。”

    “没问题”，朱大宝哈哈大笑，“顺便给你的手下们放个假，昨天不是刚发了一笔横财么，不让他们乐呵乐呵，也有点说不过去。”

    ……

    不知道西施她们用了什么法子，从吐出那口黑血后，我一个下午都没办法开口说话。身体啥毛病没有，张嘴吃饭都没问题。可一旦想说话了，半个音都还没发出来呢，就会觉得自己恶心想吐，不得不把嘴闭上。

    因为最近遇到的怪事，多与镜子有关。所以，我也没敢去照镜子，看看自己的表情。

    不过，从其他人脸上的表情可以看出，我的脸色一直都很难看。其中，小雪有好几次，带着笑脸来跟我说话，结果一看到我脸上的表情，笑容马上就凝固了，然后晴转多云、多云含雨，嘴巴张了几下，也转身离开了。

    到底是怎样一种表情呢？

    我不敢照镜子，又没法说话，真是要急死了。

    到了晚上，小雪还是和我挤在一张床上，只是我没有去主动抱她，她也不肯先示弱过来抱我。迷迷糊糊地，我居然很快就睡着了。

    反正，即便我去讨得小雪的欢心，到了最后的关键环节，提枪上阵的又不是我，而是他们三位上仙，我何苦为难自己，成全他人呢。

    到了第二天早上，小雪两眼泪汪汪地望着我问：“昨天晚上，睡觉的时候，你怎么碰都不碰我一下？真的生我气了？”

    “我没生你的气”，咦，我居然又能说话了

    “骗人！那你昨天为什么，一直都不理我。”

    “我那不是身体不舒服么”，我想起了西施她们的骗局，“你有听说吧，我吐了那么一大口黑血。”

    “可，就算你下午不舒服。晚上的时候”，小雪发觉自己的声音有点大，连忙又把音量调到最小，红着脸问：“你身体都有反应了，为啥不碰我？”

    这问题，该我回答么？

    我连忙又以上大号为借口，跑去了卫生间。

    虽然房子小，卫生间距离床并不远，但总还有道门，多少能挡点吧。

    小雪更配合，见我话刚说了半截，就跑去卫生间，气得不行，直接把电视机打开了，然后不断地提升音量。

    小丫头发飙了！

    “昨天怎么回事？”我需要一个答案。难道昨天晚上，这三个家伙，一个也不在岗？

    “不好意思啊”，虫子的声音听起来有气无力，“昨天晚上控制那三个雇佣兵时，遇到了点小麻烦，把他们两个也都连累了，所以，没空理你。”

    “什么麻烦？”我有些不解，难道又出现妖孽了？连他们都对付不了。

    “能有什么？”听起来，西施很生气，“这两个家伙，学什么不好，学人家……嗯哼！到最后，还把我也拖下水，简直要气死我了！”