
    赵勇去认过他的“遗体”，见他突然出现，自然是吓了一跳。

    当然，他也只是吓了一跳而已；在确认他没事后，甚至还开心地给他来了一个熊抱。

    赵勇问沙老三，晚上准备怎么庆祝死里逃生，他好去准备一下。

    沙老三表情木然，轻轻摇了摇头，然后有气无力地，指了指自己的肚子：“别等晚上了，我马上就要饿死了，有没有吃的？”

    赵勇这才想起来，沙老三只是苏醒过来，身体尚未复原，不能大吃大喝大玩。沙老三饿糊涂了，他可不能陪着干傻事。赵勇简单安抚了沙老三几句，便去给他冲了一碗很稀很稀的麦片粥，同时熬上小米粥……当然，他得看着沙老三，不能吃快了。

    沙老三的胃口倒还不错，汤汤水水加在一起，连续干了五“大碗”，看得赵勇那叫个心惊胆战。因为还饿，沙老三想继续，赵勇却不敢给了，哄着他东一句西一句的闲扯，借此转移注意力，不要总惦记着肚子。

    期间，赵勇指着外面，对沙老三，很郑重地说：“兄弟，你可得感谢这座神山啊，是它赋予了你第二次生命。它既然让你活了下来，肯定有它的理由。我想，这世上，肯定有一些很重要的事，等着你去完成。如果那时候，你还记得我这个朋友的话，一定要再过来，把你的故事，讲给我听啊！”

    虽然没能“填饱肚子”，但此时的沙老三神志已经清醒很多。他知道，自己能活下来是个奇迹，自然对赵勇的话深以为然，连忙点头称是，同时也暗下决心，以后多去为社会做些贡献，不再躲避那些痛苦的回忆。

    可是，回来找他的记忆，远不止他知道的那些。

    当天晚上，沙老三做了一系列的怪梦，一会儿是火光冲天、尸横遍野，一会儿是大雪纷飞、天地苍茫，脑海中也不断闪现出各种面孔，人的、兽的，活的、死的……而他的身体，也与梦中景象相配合，忽冷忽热、忽躁忽静，虽是整晚都未曾睁眼，却是实实在在的失眠了，而且，头疼欲裂、四肢乏力。

    我听明白了，他和我差不多，二次还魂后，遭遇邪灵火拼，将木钱里封印的异灵“收归己用”了。只是，这木钱之外的那股力量，又是何时、从哪里来的呢？

    沙老三终于可以睁开眼睛、恢复自主意识的时候，已经是第二天中午。

    他发现了几件怪事。

    第一件怪事：他的被褥，都已经变成了焦黑色，而且湿漉漉的，就像是被火点着后又被水给浇灭了一样。看来，昨天晚上梦中的情景，是真实的。

    第二件怪事：挂在他脖子上的那枚鬼脸钱不见了，只剩下一个绳套。

    第三件怪事：他发现自己的视力变得超级、变态的好，不但增加了相机一样变焦、放大的功能；貌似还能利用光的折射，看到正常人不能直接看到的那些地方，他躺在床上，头冲着天花板，却看到了床底下一只正在觅食的蟑螂……就像有人在他的视线传播路径，上放置了很多面，看不到痕迹的镜子一样。

    第四件怪事：他发现自己的双手，可以自由变换粗细、长短，甚至形状，只要他想象得出的、具体的形状。

    我开始嫉妒了，同样是吸收五行钱里的异灵，为什么我就要遭那么大罪，还没有什么得到什么直接的好处。

    沙老三大概看出了我眼中的羡慕，无奈地摇了摇头：“你可别光盯着这些好处，你可知道，我那枚鬼脸钱中，封印的是什么妖孽……”

    当时的沙老三，发现自己身体上的变化，也是蛮开心，不停地试来试去。

    正当他玩得开心的时候，耳边来一个冷冷地声音：“小子，玩够了没？咱们两个，聊聊成不？”

    “谁？”沙老三吓了一跳，连忙转身、扭头，却是什么人也没看到。

    “傻小子，别找了。我就是你，你就是我！”

    “你是鬼？上了我的身？”沙老三虽然已经有过一次“死亡”的经验，但对鬼神的畏惧却是与生俱来的，声音发颤。

    “鬼？随你怎么说吧，我也不知道自己现在算是什么，反正也与我们接下来要商议的事情没有多大关系。”

    沙老三稳稳神：“你想和我，商议什么？”

    “当然是”，对方咳了一下，“你这副臭皮囊的控制权了。难得重生，你展大爷心情好，尊重你这个原主人一次，每天的头四个时辰，子丑寅卯，就给你好了。当然，如果我哪一天在亥时做着的事，还没有完成的话，你还得让出点时间来……”

    沙老三一听，好么，让我上“常夜班”啊，这不是强盗么。

    他忍住心中怒火，决定还是先多掌握点信息再说，于是他问：“但不知阁下，尊姓大名，为何来到小弟身上？”

    “你以为我想上你身啊，一无是处的家伙！小子，记好了，你家大爷姓展名跖，乃是鲁国的贵族。你……听说过我的大名吧！”

    沙老三摇摇头，鲁国……春秋时期了，那么久远的年代，谁会记得他一个狗屁贵族。

    展跖却不死心，继续提醒：“我有个哥哥，是鲁国大夫，叫展禽，很有声望的。”

    沙老三继续摇头，展擒，听起来像是个一个武将的称号啊，怎么会去做文职的大夫，还很有名……能多有名，比得上鲁班、孔子么？

    “哦，对了”，展跖好像突然想起一事，笑着又说，“我想起来了，我哥哥还有一个名字，叫做柳下惠！”

    沙老三愣住了，这个名字，还真不陌生，“坐怀不乱”的鼻祖啊。

    问题是，他哥哥贤而有名，和他又有什么关系。想到自己生活的这个时代，已经被任人唯亲的裙带关系搞得乌烟瘴气，他的气就不打一处来，不喜反怒：“我知道柳下惠是个好人，但这又与我有何？身体是我自己的，别说是你了，就算是你哥哥亲自来，我也不会把控制权交出去，一秒钟都不行！”

    “小子，这可是你自找的！”展跖发出阴笑，“既然你不答应，那我可就不客气啦。”

    一股很强烈的灼烧感，从指间传来，疼得沙老三差点晕了过去。他下意识地把手拿到眼前观看，却差点把脸也烫伤了。

    这个该死的展跖，居然把他刚刚还引以为耀的神奇手指给点着了！

    红果果的威胁啊！

    沙老三的倔劲也上来了，牙关紧闭，强忍着，不说话、不求饶。越是这样，他越不会答应，大不了再死一回。

    “救兵”很快到了，却也是来自体内。

    两股清凉的气流，迅速流向两手指间，将温度降了下去。

    只是，按下葫芦起了瓢，手指的火刚灭，膝盖处又开始发热了，随后又出现了新的“救火”寒流……沙老三终于明白过来，昨晚的“冰火两重天”并非梦境，也仍未终结。

    就像古往今来所有的战争一样，休战的时候，便是谈判的开始。

    沙老三当然还是不肯把自己身体的控制权，完整地交出去。但为了以后的长治久安，他最终还是做出了让步。在展跖痛哭流涕地恳求下，沙老三把左手的控制权，分给了他；在不给自己找麻烦的前提下，可以允许他偶尔做点小偷小摸的勾当，打发无聊时光。

    后来，沙老三上网查了以后才知道，这位展跖，还有个称呼叫盗跖，是小偷这个行当的鼻祖，臭名昭著的大盗。一只可以灵活变化的左手，已经可以让他为所欲为。即便沙老三不曾把眼睛看到的信息“共享”出来，但展跖却用自己的方式，对左手进行了改造，能够感知或者看到靠近的猎物。

    再以后，沙老三用他的“神眼”，无意中看到，这个展跖，把所有偷来的东西，都藏在了自己身上。只是，他虽然看得见，但却摸不着，真的是盗亦有“道”，门道的道。

    邪灵和人类不同，一旦与宿主达成协议，任何一方，都不能反悔；而另行签订协议的前提，只能是其中的一方消亡，。这个规矩，是沙老三体内那不会说话的雪灵（他自己起的称呼），在“学习”了汉字后，用拼字的方式，转告给他的，应该不会错。

    另外，雪灵告诉他。展跖的火性很大，却被封印在怕火的木钱中，可不是一件好事。幸亏沙老三是在冰天雪地里完成的吸收转化，否则可能早已被取代。为了保持当前的均衡态势，沙老三最好经常去给自己降降温，冷库、冰柜、冰箱都可以。

    沙老三也问过雪灵，它从哪里来，有没有什么需要他帮助完成的心愿，但它始终不肯回答，也只好做罢。

    因为他的“死去活来”和几位外国友人的“失踪”，沙老三身体康复后，又在当地逗留了大半年。没办法，在国内，不管是出于什么目的，欺骗警察就是大逆不道。如果他不帮忙圆谎，赵勇这辈子恐怕都得搭进去。

    他的这个经历虽然离奇，但对我来说却不算什么。所以，我并没有鼓励他继续讲下去，而是问他，为什么突发善心，收养了那么多孩子。就因为，玉龙雪山赋予了他二次生命么？

    沙老三听完一笑：“这雪山或许真的是神山，但总不会平白无故的救我一个外地人，我知道是那枚鬼脸钱让我活下来的。至于，这些孩子，却不是我一开始就收养的。是一位朋友，放在我这里，托我帮忙照顾的。”

    他的这个答案并不能让我满意，我只好再问：“我看你那房间的布置与装修，可不像是临时用的。什么样的朋友，值得你花血本去帮忙啊？”

    “朋友的事，既然答应了，自然要尽量做好”，说着，他的眼神突然黯淡下来，“何况，我的这位朋友已经死了。”

    “死了？”我故意摆出一副夸张的表情，同时心中鄙夷。收养流浪儿是件好事，不想说就不说呗，干嘛咒人死呢。

    “嗯，前不久的事”，沙老三脸上突然涌现的痛苦表情，却不似作伪，“他那天，从北京机场给我打电话，说是在昆明有了新发现，让我等他的好消息。”

    北京，机场，昆明……难道是？

    我不由得紧张起来，抓着他的手，小心翼翼地问道：“你那朋友，是不是因为飞机失事？飞机刚起飞，就掉下来的那架，北京到昆明！”

    “是……啊！”沙老三不明白我为什么这么激动。那次的空难，影响很大，不知道的人很少，所以他并没有觉得意外，即便我猜中了他的朋友死于那场意外。

    我想起朱大宝对我说的话，那次的空难发生后，国家安全部专门派出的人，就接管了现场，外面得到的消息都是审查、处理过的，未必是真实的。

    何况，我这边就有一个实例，我的舅姥爷不就“假死”了一回么。

    看着他那伤痛欲绝的样子，我真想跟他说，他的朋友未必死了，说不定正在哪个安全的地方，被人保护着呢，过得比我们都滋润。

    同时，我也很好奇。那架飞机上，到底都有些什么乘客，值得国家如此大动干戈、神神秘秘。

    如果飞机上真的有秘密的话，可以肯定，那次空难，不是一场意外了。

    我不知道该怎么安慰他，只好说：“照顾那些孩子们，也挺辛苦的。”

    谁知，这句话，却又刺到了沙老三的痛处。

    他居然鼻子一抽，掉下泪来：“现在，就算我再想辛苦也做不到了。警察说我身上的伤，有可能是参与黑社会活动留下的，而你这个把我送到医院的人，又公然袭警，在医院杀了他们的两位同事。所以，即便他们现在没有证据抓我，我也不能再照顾那些孩子们了。他们都被转移到了县里的福利院。”

    “县里的福利院？”我对这个机构没啥概念，但总觉得规模和资金不会比他更雄厚，于是皱起了眉头，“他们能有这个实力，一下子增收那么多的孩子，还大多是……”

    残疾人，这三个多少带有歧视的字，我没好意思说出口。毕竟，坐在我眼前的这位，是他们的“阿爸”。

    “是啊，所以，我把那房子和所有的资产，也都捐给福利院了，他们只要派人过来就成。”

    “那你呢？”

    “配合警察，立功赎罪呗！”沙老三突然笑了，开心地望着我。

    立功赎罪？这话听起来好官僚。

    我刚想追问，却发觉眼前一片模糊，然后，什么意识都没有了。