
    我来不及思索，飞起两脚，把炸药踢了出去。

    “小哥，你怎么一下子变得这么灵活了？”虫子嘿嘿直笑，“看来……”

    嘣，嘣，两声巨响，震得我耳朵嗡嗡响，也把他后面的话给盖住了，听不清楚。

    炸药就在平台下方的不远处，爆炸了。由此产生的强烈冲击波，虽然没有直接攻击到平台上的我，却把平台下面的支撑结构给弄散架了。伴随着一阵噼里啪啦的木板折裂声，平台开始歪歪斜斜地向下倾倒。

    下面可不是我的出路，我拉着姜灿，一起扭身向后跑，越过平台，毫不犹豫地跳了下去。

    幸好已经遗传了虞桃的好身手，我居然准确无误地踩到了一块尚未折断的木板上，然后再跃起，踩向前一块尚未断裂的木板……我想，铁掌水上飘的功夫，施展起来，也不过如此吧。

    最终，我们两个有惊无险地来到了对面山壁上的一处龛穴中。

    这是一处横穴，比我之前用手电扫到的那些竖穴，空间要大很多，横向纵向都很“宽敞”，这才让我们再次有了落脚之处。

    这炸药，会是谁扔进来的呢？

    会是我的四个同伴么？

    可仔细一想，应该不至于。如果，他们想要我们两个的命，根本不用采取这种费事又不一定保险的手段。一路同吃同喝，想害我，那机会不有的是么？

    那就只能是日本人了。

    他们既然给楚欣留下了地图，自然也知道这里。说不定，他们已经先行上山查探过，结果发现这里非但凶险，还不是他们真正要找的地方。所以，来了一招借刀杀人，通过那张地图，把我们的好手骗到这里来，一网打尽。

    他们应该只是知道上面那块不毛之地有古怪，但不知道问题在那里。所以，赶在我们前面再次上了山，藏在暗处观察我们的动静，直到我掉下来，让他们发现了还可以通过这种方法，进到里面。可是他们又不敢只身涉险，所以干脆扔了两包炸药下来，一了百了。

    这小日本，真够阴的。在我的心中，又添了一笔仇恨！

    如果不是姜灿也跟了下来，我真想让西施帮忙看看，到底是什么人在阴我。在我掉下来以后，上面又都发生了些什么事情。

    “哎呦，你这小子，看起来傻头傻脑的，溜得倒是蛮快么！”那个年轻女人的声音又出现了，“认识一下吧，我叫赏云，你叫什么？”

    “我？丁凡。”虽然这里没有外人，我还是不打算用真名。

    “你真的不是大夏国皇帝请来的？”赏云显然还是不放心，“那你，怎么会找到这里来？还是个懂巫术的，更是一点都不怕我们！”

    “为什么要怕你们？而且，我也不想掉下来的！”我往后站了站，以免再出现什么意外掉下去。

    “掉下来？上面那个入口的封印，不是你解开的么？”

    “封印？我就是在那块盐碱地上坐了一会，就掉下来了，哪有看到封印？”

    “看得见，抹得掉的那还能叫封印？”赏云笑了笑，然后继续提醒我：“你肯定做过些什么，否则，这个口不会无缘无故地开启，都已经关了600多年了。”

    “哦，关了600多年，所以，刚一开启，你们就一窝蜂跑过来，想要吃掉我？”我冷笑，“这么精巧的设计，总不会是专为我一个人准备的吧？我看你们的业务挺熟练的啊。”

    其实，这个时候，我已经想到了绷带上消失的血迹。难道说，因为经历了太多，我身上的血液也发生了变化，有了魔性？当然，这些都是我心中闪过的念头，对一个素不相识的幽灵，我还不想知无不言。

    “业务？”赏云楞了一下，“什么意思？”

    “没什么意思。我就是觉得，上面的那块空地，就是你们设下的圈套，专门用来对付误入此山的人的。把他从上面骗下来之后，降到这个平台上，然后成为你们的食物。”

    “你说的倒也对，不过，那都是600多年前的事了。”赏云的声音听起来有些黯淡，“反正我们也对付不了你，不妨给你讲讲我们的故事。”

    原来，这里是古代羌人的一处圣穴，只有那些族内出类拔萃的人物，死后才能到这里安葬。

    不知道从什么时候起，圣穴多了一项新规矩，为这里每一位新安葬的“圣人”，添置一对活俑，并把这些用来制作活俑的人的灵魂，永远封印在这里，世世代代守护圣人们的棺椁，不让它们受到外来者的侵扰和破坏。

    活俑的人选，是圣人们在死前就指定好了的，没人可以抗拒。这个赏云，只是不想嫁给那个行将就木的大巫师，就被他选作了活俑，并最终成为了这里的看护者。

    这个平台建好后，族里的人把其他的入口就都封闭了，只留下了上面一个入口，在需要安葬新的圣人时，才会开启。如果不是他们过来，任何贸然闯入的外人，都会被赏云她们吸尽精气而亡，剩下的魂魄，则变成这里的孤魂野鬼，出去不得，成为这里的第三种存在。

    后来，他们在外面的族人不知道发生了什么事情，居然不再过来了。而他们又出不去，只好每天看着那个入口，期盼着什么东西掉下来，只要是个活物，他们就会一拥而上，把所有的怨气都发泄在“猎物”身上。

    600多年前，一个手持铜镜的道士，无意中闯到这里来，制服了赏云等人，虽然他最终没有杀掉他们，但却在临走时，将入口盖上了封印。从那以后，就再也没有人掉下来过，知道我和姜灿突然出现。

    故事还算凑合，但我不信。

    因为，如果这个封印真是那么强大，这个洞的其他出口又已经完全封闭了的话。那么这座山，就没有神秘之处了。小日本又怎么可能提前知道我有解这个封印的本事，然后，特意选了这里做陷阱，借机杀掉我和姜灿。

    这简直就是天方夜谭。

    我更愿意相信，中了山上植物之毒后流出的鲜血，是开启上面入口的关键，是个人都可以做到。

    这个理由中，唯一说不过去的是，动机。也就是，他们这么做的目的是什么。既然他们想要而且喜欢“吃人”，又何必选了一个这么麻烦的方式来抓人。同时，既然他们想保护这里面的棺椁，又何必留一个还算方便进入的入口。

    不管那么多了，反正和我也没有多大的关系。

    我现在最关心的是怎么出去，于是问赏云：“当年那个道士，是怎么出去的？”

    “他？”赏云开心的笑了起来，“他自然是飞上去的了，你会么？”

    听到她这明显带有挖苦的话，我也来了气：“老范，你们还要吃么？”

    我的出言恐吓起了作用，一阵惊叫声，在我四周响起。

    赏云也吓了一跳：“丁兄弟，我没骗你，他真的是飞上去的！”

    “那，你们有谁知道，地面或者地下的通道”，我尽量让自己说话的语气硬些，“我想让你们帮忙，把通道重新挖出来。”

    “我们？你也说了，看不到我们。就算我们想帮忙，可我们连个形体都没有，又怎么能去干那些体力活呢？”

    “你不是说，你们都是活俑么？又怎么会没有形体。”我已经想到了从虞桃那得来的镜子，不是能够转移魂魄么。洞里的灵魂这么多，只要多给镜子点，然后和它商量商量，说不定能把这些“鬼魂”暂时移到他们活俑的身体中去，给我变出一只活俑工程队来。

    我正想着美事，虞桃的记忆却来泼我的冷水，转移灵魂的前提是，成为镜子的奴仆。而且，如果前一个奴仆还没有消亡的话，镜子是不会接受新奴仆的。

    那怎么办？

    谁曾想，我无意识的一句话，却击中了赏云的软肋，她惊恐地问我：“你怎么知道，我们是可以……”

    她意识到自己说漏了嘴，想停住，却已经晚了。

    我无需追问她技术上的细节，只是跟她说了一句话：“你去跟他们商量一下，谁不干活，我就消灭谁！”

    半个小时后，一只庞大而又壮观的工程队，出现在了洞穴的底部。里面不仅有人俑，还有从棺材里爬出来的僵尸甚至骨架。他们手里的工具也是五花八门，从石块、棺材板、佩剑、铜碗、战甲到金簪……

    我拿着手电筒，往下扫这支队伍时，差点笑出声来。而在我的脑子里，虫子它们已经，就下面的“景观”，开始了精彩的评论。尤其是西施，她太开心了，以致差点把她控制下的姜灿，直接“送”到下面去，其中一只脚都已经腾空了，幸好被我及时发现。

    看来，住在棺材里的这些家伙，灵魂也被限制在了这个洞穴里，并没有来得及去投胎转世。由此可以推断，这里根本不是赏云所说的圣人墓穴，而是一个被人下了诅咒的墓穴，让他们永远都没办法重新做人。说不定，那些活俑，与棺材里的那些人，根本就是两拨人，并不都是什么古羌人的后代。

    这只工程队的形象、气质以及工具虽然差了点，但干活还算麻利。在我刚刚感觉到肚子有些饿了的时候，它们就把我下山的通道，一个大螺旋的木梯，建好了。想来，这其中，是有能工巧匠的，说不定就是建造平台的那批工匠。

    有几个很会来事的人俑，甚至还在下面点起了篝火，洞里面一下子亮堂起来。

    沿着通道往下走的时候，看着下面晃动着的无数身影，我心里就在想，这下面要都是活人的话，对我翘首以盼，我在挥手致意，那该有多气派。难怪在古代，有那么多人，挤破脑袋也要当皇帝。君临天下的感觉，就是不一样的爽啊。

    打开通往外面的路，却没有建木制通道这么容易了。我也是在这个时候，才真正认识到古代符咒的力量。

    我“辛苦”组建的工程队中，竟然没有一个“人”，可以“挖下”这个洞穴内壁上的东西，不管是土、草还是石头。

    在这个“墙壁”面前，这个声势浩大的工程队，完全成了摆设。

    人太多，估计也是怕我找她。自我下到地面后，就再也没有听到她的声音。

    所有的“人”都在等我决策，压力好大。

    我正没主意的时候，范蠡突然对我说：“还是我来吧，如果你同意，就点点头。”

    我明白，他这是要上身了，因为赏云能够听见他的话，所以不能跟我做太详细的交流。我点头就意味着，完全授权给他。而他不肯明说的原因，肯定也是要做一个非常重大的动作，有可能威胁或者伤害到这里的每一个“人”。

    这个时候，我还有其他选择么？小雪和侯妍，还在外面呢，我赶着要去找她们。

    我点了点头，来到看客的位置上。

    范蠡的动作很快，他控制了我的身体后，从“怀”里取出了聚气鼎，把它小心翼翼地放在地上，口中念念有词。

    大家不知道“我”这是要做什么，都没敢动地方，安安静静地看着“我”和鼎。

    不多时，一缕白烟，从鼎里飘了出来，然后向四处散去……

    从鼎里冒出的白烟，越来越多、越来越浓，把大半个工程队都覆盖了进去，然后开始顺着岩壁向上挺进。

    突然，空中传来了赏云惊恐的喊叫：“这烟有古怪，大家不要看鼎，能跑快跑！”

    范蠡听到后，忍不住叹了口气，然后伸手拿起聚气鼎，站了起来。

    刚刚散发出去的白烟，又开始往回流了，速度奇快。所经之处，不管是人俑、僵尸还是骨架，都倒下了，显然已经失去了控制它的魂灵。

    我看明白了，范蠡借着这个机会，把洞里面的这些魂灵都给收了。

    他突然玩的这一手，的确有些不厚道，难怪不敢跟我明说。

    问题是，他这么做的目的是什么？就是为了给他们三个多攒点口粮么？

    我很不理解。在我印象中，范蠡虽然有些贪心，但不该是这么个阴险狡诈的小人啊，他这么做，应该有他更积极的理由才是。

    白烟全部收回后，范蠡轻轻拍了拍身上的尘土，走到岩壁前，举起右手的催枯戒，冲着岩壁，就是狠狠一拳……

    构成这座山的石头，或者说这个山体真结实。范蠡用催枯戒，向前一路挖下去，虽然也算“凿”出了一个不小的洞，山体却没有任何形式的塌方，比我第一次见它使用时的那栋房子强多了。

    洞刚刚打通，一个身影从我身后闪过，抢先跑了出去，转眼就不见了踪迹。

    “谢谢你啦，丁兄弟。后会有期！”

    声音远远传来，居然是赏云。