
    “先生，你认识我么？”

    因为她的这句话，我又被呛了一下，还没有来得及咽下去的米粥，顺着嘴巴和鼻子冲了出来，喷得到处都是，很是狼狈。

    难道，她也是因为觉得我眼熟，才坐到我对面的？范蠡他们一直没出声提醒，想来是没见过这个女孩，那她，究竟是我的邻家女孩还是旧时同窗呢？

    我正在搜肠刮肚地寻找曾经的记忆，她又说话了，却是满脸歉意：“看来，是我猜错了。对不起啊，我是学心理学的，习惯性猜测，我见你看我的眼神……”

    “没事”，我努力压制住内心的失望，“你猜的没错，我是觉得看着你眼熟，但是想不起来，在哪里见过了！”

    “在梦里！”西施开始捣乱，“跟她说，你在梦里见过她。”

    我没办法堵西施的嘴，心里一急，眉头不自然地皱了起来。

    对面女孩见到，以为我为想不起来而心焦，扑哧一声，笑了出来：“没事的，想不起来就想不起来呗。我们现在认识也不迟啊。我姓甲，甲乙丙丁的甲；单字一个莹，晶莹剔透的莹，你呢？”

    “你姓甲？甲乙丙……”我呆住了，那我如果说自己姓丁，她会不会误会呢？

    见我这副表情，甲莹脸上的笑意越发浓了，她突然伸手捂住我的嘴：“你先别说，让我猜猜你的姓氏。嗯……你姓丁，对不对？”

    她说的声音很大，把四周的目光都吸引过来了。

    我红着脸，点了点头，对她竖起了大拇指：“你真厉害，怎么猜到的？”

    “哈哈”，她一脸得意，但随即却讲了一个歪理，“很简单啊。你刚刚说，明明看着眼熟，却想不起来叫什么，让我想起了一个成语，目不识丁。如果我连你姓丁都不知道，而我们之前又可能认识，那我岂不成了目不识丁。”

    附近已经有人在喷饭，笑声一片。

    我终于明白，古人为什么强调“食不语”了，你影响的不只是自己，还有偷听的人。

    短暂的尴尬后，我伸出右手：“丁凡。甲乙丙丁的丁，凡夫俗子的凡。”

    在酒店吃个早饭，也能泡上美女，我也真是醉了。

    甲莹找我要联系方式，我刚拿出李老板送的手机，就被她一把抢了过去，却还给我一部爱立信，然后歪着脑袋，笑着对我说：“如果我们有缘再见面，我就把手机还给你，怎么样？”

    我当然不在乎一部苹果手机，可是，那上面，有我家人的联系方式，会不会不妥？

    我正犹豫着该不该找个理由，把手机要回来，甲莹却已经站了起来，笑着对我摆了摆手，跑着离开了。

    我连忙站起来，想去追，却被旁边一个好事的男士拦住了：“兄弟，别追啦。人家都说了，有缘再见面。你如果现在追出去，多煞风景啊。”

    就是。周围的人开始起哄。

    我本来不算太紧张，被他这么一挡，心里反而不安。我把他用力往边上一扯，摆脱纠缠，快步追了出去。

    走廊里，却是一个人也没有。甲莹，像传说中的骗子一样，消失了。

    我打开甲莹的手机，结果发现，上面连SIM卡都没有，居然还是台裸机！

    不会真的遭遇到女骗子了吧，我取出自己的“原配”手机，给iPhone3打了过去，结果收到了对方已关机的提示。

    再回到餐厅，服务生笑着找我要早餐券，否则不可以进。

    我问：“给现金成不？”

    服务生却是摆了摆手：“我们这里不能收现金的，你得去前台付费、开票。”

    我不想再折腾了，只好带着一肚子怒气，回到了房间。

    不一会儿，夏启宏也出现在了房间，手里拿着一个装满早餐券的纸盒子，问我要不要回去报复一下。

    我被他这一出，弄得哭笑不得，却又不能打压他一心为我着想的积极性，只好用一句“嫌麻烦”，谢绝了他的恶作剧邀请。

    当然，我也没有鼓励他把盒子还回去。所以，他当着我的面，把所有的早餐券撕碎，然后扔进马桶里，冲掉。

    我内心有些不忍，毕竟人家服务生没做错什么，只是严格遵守工作守则而已。

    可随即，一股更强烈的、报复之后的快感，充斥了我的大脑。刚刚冒出的那一点点不忍，瞬间就被覆盖掉了。

    十分钟后，外面有人轻轻扣门，应该是周喜财他们到了。他们这顿早饭，吃的可真精细，用了这么长的时间。

    夏启宏故意在脸上露出一副无奈的表情，然后夸张地抖了抖身子，再次消失不见。我也把脸上的笑容收了起来，走过去打开门。

    我把二人让进屋后，发现周喜财脸上的表情有些不自然，便问他出了什么事，为什么刚刚要装作不认识的样子。

    周喜财显然不愿意告诉我，支吾了半天，只说没什么，就是最近眼皮总跳，所以不想让别人看出来我们认识，免得给我惹麻烦。

    这些话说的言不由衷，三岁小孩都骗不到。但他刻意隐瞒的事情，我也不好多问，只好转移话题，问他还有没有什么要交代的。等会儿，走的时候，是不是也不要他送了，我们自行打车前往就是，反正这里离车站不远，酒店也提供叫车服务。

    我这话，多少带着挖苦的意味。没想到，这个老狐狸，居然同意了我的建议，而且还是一副如释重负的样子。

    另外，周喜财请求我，用我的易容术，把周绍先换副模样，他甚至拿出了十几个身份证，让我参照着上面弄，越不像他越好。

    我接过身份证一看，乐了，居然有男有女。可见，为了这个宝贝的侄孙子，这个周扒皮也是拼了，男女不忌了。

    那我还跟他客气什么！

    我故作沉思，想了一会后，建议把周绍先直接变成女的，这样最保险。然后，我又问周绍先，想改成美女，还是恐龙？

    周绍先不敢回答，把头转向周喜财。

    周喜财没想到还能选择，有些半信半疑：“不用跟身份证上的照片一样么？我虽然给你们搞到了票，但因为是秘密出行，我不能去跟列车长打招呼，万一被查出来……”

    “脸都能变，何况一张照片，只要身份证的号码是真的就没问题”，我尽量表现得严肃些，“当然，我只能帮忙变脸和喉结，其他地方可不管啊。”

    周绍先很幽怨地看了我一眼，小声说：“那，还是恐龙吧，越少人关注越好。”

    “不敢当美女，也用不着当恐龙，这样好了”，我见他接受了“变性”，便不再诱导，“你从这几张身份证中，自己选一个好了。不改身份证的话，破绽会更少些，也更安全。”

    爱美之心，人皆有之。

    说要低调，可周绍先最后还是选了其中，最耐看的一张。如果考虑到，身份证照片水平一般都不咋地的这个因素，他冒充的这个叫柳叶的女孩，说不定还真是个小美女。

    第一次拿别人的脸创作，还真有点小激动。

    为了多让他受点罪，我故意照着臆想出来的模样，先把他变成了一个小美女。做好后，我还特意偷看了一下周喜财的表情。果然，他的脸上，猛地抽动了一下，说明这张脸，他是认识的。我根据照片做脸的本事，还是满合格的嘛。

    周喜财认可，我内心高兴，周绍先照过镜子却不干了：“你怎么真把我变成柳叶了？太漂亮了，不行，还得换。”

    他哪里知道，这变脸的手法虽然精巧，但在短时间内，连续变化，却是有些疼的。而这个被称作“有些”的程度，是针对我那次脱胎换骨所受的罪而言的。

    我不是医生，但这其中的利害关系，我得跟他说明白了。

    周绍先以为自己是条汉子，就说不怕疼，放马过来。可我只移了一根筋，他就疼得晕了过去，还差点没了呼吸，只好作罢。

    最后，还是周喜财出了个主意：画蛇添足。

    我在他那美丽的新脸上，加了一个红色的胎记，位置在哪就不说了，面积应该占了四分之一。我想，但凡是个正常的男人，看到那个胎记后，都不会再看他第二眼的。

    这个结果，我很满意，周喜财很满意，周绍先则跑去洗手间吐了。

    这孩子，也够不容易的。

    我是不是作弄他，有些过了。好歹，我是沾了他的光，才弄到一张回北京的软卧票的。老祖宗们不是向来提倡以德报怨，而非反过来么？

    周喜财果然提前离开了，没有送我们。

    这样也好，我免去了很多不必要的客套，夏启宏也能方便地蹭车。

    有门路的人，拿票就是不一样。我们相当于昨天才“买”的票，却是位于软卧车厢最中间的那个轿厢，而且两张全是下铺。

    最开心的是，我这次有了可以指使的人。周绍先知道以后的路上，还要多多仰仗我，所以表现得格外殷勤。我也是第一次发现，原来这个家伙瘦弱的体格下，却有着惊人的力量。看着他一个“女子”肩背手扛，拿着三个大皮箱，踉踉跄跄走在前面时，我都有些惭愧了。

    我们上车的时候，其中一个上铺已经到了，是个十七八岁的小伙子，人长得很精神，就是不大爱讲话。当他看到“柳叶”的尊容后，甚至还翻了个白眼，连下铺都不愿意待了，爬回到自己的铺位上，躺着听起了音乐。

    看着周绍先那一脸的不忿，我心中暗笑。这个愣小子，得罪了这位小太岁，怕是要有好戏看喽。

    果然，当第四位乘客，一个三十多岁的大姐，拎着大包小包走进来后，周绍先做出了一个惊人的决定，“她”说自己喜欢睡在上面，非要跟这位大姐换铺，不用另加钱。

    这样的好事，谁会拒绝啊，大姐很开心，“柳叶”也在笑，只是总感觉有点邪气在里面。

    “柳叶”爬到上铺后，特意把脸转向对面的小伙子……

    小伙子虽然立刻就有了吃苍蝇的感觉，倒也不怕她这一招，干脆转过身去，脸靠着墙躺着了。

    在周绍先采取下一步恶心行动前，车厢里又发生了一次戏剧性的变化。

    美女甲莹来了。

    她也乘这趟车，和我同在软卧车厢，隔三个门就是。

    大姐带的东西比较多，为了给她腾地方，我特意走到外面，却被甲莹看到。

    她很开心地走到我身旁，重重给了我一拳：“小丁同学，我们还真是有缘，又见面啦！”

    我有些不太适应这样的狗血场面，也不知道自己该说些什么，只好看着她傻笑。

    甲莹从兜里拿出我的手机，郑重递给我，含情脉脉：“手机可以换回来了，我不再是你心中的小骗子，高不高兴？”

    我点点头，高兴，当然高兴。

    虽然丑化般的柳叶是我创造出来的，可我也不愿意一直面对她呀，会影响接下来的睡眠质量的。如今来了一个养眼的救兵，不高兴怎么对得起老天爷。

    我的本意，是抽空找甲莹聊聊天就成。可她比我激进得多，她走进轿厢，确认了我的铺位后，就拿出700元钱，塞给了刚刚整理完毕的大姐，说要跟她换一下，不远，也是下铺。

    这哪里是换，简直就是买了。

    连续第二次接到天上掉的馅饼，大姐笑得嘴都合不拢了。她一边说着不用那么客气，把位置让给你们小两口是应该的；一边把钱揣进了怀里，又开始倒腾起她的大包小包。

    上面的小伙子，耐不住好奇，回头看了一眼，发现多了个美女，眼睛都直了，直到他对面的柳叶，悄悄把脸凑到他面前……

    到了这时候，我挺同情这个小伙子的。因为甲莹的铺位，在他的斜对角，只要他一侧身，就能偷偷看到。问题是，对面却有一个虎视眈眈的柳叶在盯着他。

    真的换进来，把门都关上了，甲莹反而没之前那么热情了，只是拉着我聊天，却丝毫没有男女之前的亲热表现，更像是把我当成了她的绿颜知己。

    我自然也更接受这种有距离的亲近感，所以倒没觉得有什么不妥。

    入夜，迷迷糊糊中，我好像听到哪里传来一声喊叫，声音很大。

    确认了自己不是在做梦后，我睁开了眼睛，心里嘀咕着，不会是周绍先这家伙，偷偷对那小伙子进行了打击报复吧？不是说好了，路上要保持低调的。

    我下了床，站起身，发现他们都没事，而且都已经睁开了眼睛。

    这时，又传来了第二声、第三声……是惨叫！

    凄惨的惨，毛骨悚然。

    这声音，渗透力很强，远远盖过了火车在铁轨上疾驰的声音，让你没法不听见。