
    “说到不择手段，你也差不到哪去吧？”井上川一见无法说动她，又被她连连挖苦，也开始反唇相讥，“你还不是利用了那个傻小子，帮你弄来了这几个什么……镜像人？”

    “瞧您这话说的，我怎么就利用他了。我和那傻小子，既不是朋友，也不是搭档，更没有雇佣关系。反正他人都不在了，捡几个无主的傀儡玩玩，也犯法么？”

    “谁说他不……”井上川一突然剧烈地咳嗽起来，把后面的话咽了回去。

    我马上醒悟过来，这小子，一定从薛灵那知道了我出来的消息，但是出于某种原因，他还没有并打算不把这个消息告诉姬羽。而姬羽，在用她特有的方法，抢走镜像人控制权的时候，肯定也知道了我没事，却也不肯告诉井上川一。

    这两个家伙，还真是天生的一对，真是好搭档啊。

    井上川一是个好演员，足足咳嗽了五分钟才停下来，就好像时间对他一下子又变得不重要起来，弥补错言比预防敌人更重要。

    可他及时刹车的秘密，对姬羽来说却是了然于胸。所以，姬羽既没有假意表示关心，也没有特意加以追问，只是冷冷地看着他，一言不发。

    既然一个假咳嗽都能用那么长时间，我以为井上还要多花点心思和口舌与姬羽继续谈判，为自己争取更大的利益。

    他却妥协了。

    井上川一对姬羽说：只要她答应取回“皓心镜”，他现在就可以去当她的人质，一直陪着她，直到找到她想要的东西。至于，取出来的“皓心镜”，他可以先让高桥带回去，争取赶在曾祖的忌日前，送去拜祭。

    这是一个两不耽误的提议，他已经尽显诚意。

    如果不是考虑到井上川一的人品问题，恐怕连我都会忍不住同意。

    姬羽在犹豫，这的确是一个解决目前僵局的办法，但她显然对这个日本人也是很不放心，担心他在其中下套，却又一时找不到破绽。

    井上川一却笑着向她走了过去，一副任其处置的样子。

    姬羽却不敢让他靠近，轻轻避开，同时让他止步。井上川一先是一愣，随即装出一副恍然大悟的样子，在原地站住，同时把双手高高举过头顶，然后，镜像兵张立本向他走了过去……

    张立本将从井上川一身上搜到的东西，尽数交给姬羽。姬羽从中间，拿起一个黑乎乎的物件，哈哈大笑：“我说井上君，这个‘皓心镜’到底多厉害啊？让你如此破费！把自己防身的宝贝都白送给我了，谢谢啊！”

    井上川一脸上笑容不改：“我没有其他意思，表示合作诚意而已，就像我们刚合作时，我帮你除掉劲敌一样。既然这个‘木镜’，对你我都有用，你早晚会找我要，不如现在就做个顺水人情，先把我这边的问题解决了再说。”

    “好吧，那我就暂且信你一回。”说完，姬羽突然身形一闪，到了“蛤蟆镜”面前，问了一句：“你就是井上君说的高桥么？”

    他刚一点头，就见金光一闪，这个造型酷酷的家伙变成了一块木头。

    那三个忍者装扮的人，见势不妙，迅速后撤，身影晃了几晃，然后就不见了。

    井上川一站在原地没动，脸上波澜不惊。

    姬羽很是得意，她用手拍了拍已经变成木头的高桥，嘴里不住赞叹：“不错，不错。看来这‘木镜’的确是真的，相当好使。井上君，谢啦！”

    对她的挖苦，井上川一好像也并不在意，他脸上甚至再次露出微笑：“现在，你应该满意了吧！我们约定的事情，可以开始了么？”

    “我觉得你这个人真的很镇定啊。你把自己压箱底的宝贝都给我了，凭什么认为，我还会去帮你啊？”姬羽转过头来，笑意盈盈。

    井上川一耸了耸肩，然后双手一摊：“我已经表达了自己的合作诚意，如果你坚持认为不再需要我的话，现在就可以把我变成木头。”

    “这可是你说的”，姬羽发出一声冷哼后，人已冲到井上川一面前，同时掏出“木镜”拿在手中，只是还没有撤下盖在上面的黑布。

    “八格牙路！”

    三个藏起来的忍者又跳了出来，挥刀砍向姬羽。

    而姬羽，攻井上是假，引他们出来是真。

    所以在他们攻至身前的时候，莫雨已经扯去了黑布，手腕随之一转。

    叮当浪，三把武士刀掉在地上，同时多了三个木头人。

    姬羽把“木镜”小心收好，又来到井上川一面前，掰开他的嘴，把一颗药丸扔了进去。

    看着井上川一把药丸咽下，姬羽这才拍了拍手，笑着对他说：“瞧见没，只有做到这一步了，那才叫真正的合作诚意，讲空话是没用的。”

    “好吧，你赢了！”话虽这么说，井上的语气中，却没有半分的无奈或懊恼。

    大局已定，姬羽带着剩下的五人，继续前行。这时候，我才发现，小雪是被王啸天扛在肩上走的。难怪刚才一直没听到她的动静，原来始终是处于昏迷状态中的。

    虽然已经证实“隐藏”术的功效，但我和夏启宏，都很忌惮姬羽的“木镜”，怕被无意中扫到，不敢靠得太近，只好远远跟随。

    走过那两口棺材的时候，因为盖子已经被拿下，我特地瞄了一眼，结果发现里面只有一堆摆成人形的石头。可惜我眼太拙，看不出来这其中有没有玉石，会不会价值连城。

    其他的那些箱子，也有被打开的，里面倒是有不少的好东西，金石玉器、古玩字画，看得我都走不动道了。只要把这些东西卷回去，估计我这几辈子都生活无忧了，根本不用靠范蠡他们的骗术讨生活，想干嘛就干嘛，岂不乐哉！

    我仿佛突然醒悟过来，我干嘛要管眼前这些人的闲事，过这种提心吊胆的日子，捞点宝贝回去，找个不被关注的地方，做个隐形富翁，不是蛮好么？

    可惜，姬羽等人并没有走太远就停了下来，我怕暴露行迹，连续好几次把手伸出去，在箱子上面转了好几圈，却一件也不敢拿。

    在我痴迷于眼前的财物时，那边的张立本和李勇进，一人背着一个大包，已经爬上了岩壁。而且，他们每个人手里还都拿着一个小锤子，四处敲打着……

    因为已经改变了主意，我决定不再靠近他们，挨着这些箱子蹲了下来。

    那边，井上川一却在努力套姬羽的话，我闲的无聊，也就继续听着。

    他指着张立本等人，问姬羽：“这些不怕灵镜的人，你是从哪找到的？我一直都没看出来，他们和普通人，有什么不一样？”

    姬羽笑了笑，反问他：“先别说我了。我还一直奇怪呢，你千里迢迢地跑到中国，不惜任何代价，也要拿到那‘皓心镜’。到底想做什么啊？这个镜子的威力是不是很大？”

    “也不是很大了，而且对你这种人也没啥用”，井上川一好像并不介意把秘密说出来，“它能召唤客死异乡的亡魂，把他们引向回家的路。”

    姬羽咯咯地笑了起来：“你逗我玩呢吧。就算这镜子有你说的功能，对你来说又有什么用？难不成，你们的公司打算开辟新业务，送亡灵回归故土？而且，我看这里好像大部分地方都实行火化了。对于连遗体都不要了的人，你拿他们看不见的亡灵做文章，会有人相信么？”

    “我当然不是为了挣钱”，井上川一突然严肃起来，“我想用这面镜子，将当年战死在中国的那些同胞的亡灵，带回日本。”

    “你的目的，会有那么单纯？我才不信”，姬羽用鼻子哼了一声，不过随即又说，“不过，你也算找对了人。不管你在打什么鬼主意，只要不危及到我，我是不会干涉的。毕竟，我所曾经熟悉、珍爱的一切，都已经不在了。其他的人，你爱坑谁坑谁好了。”

    “瞧您这话说的。如今都和平年代了，即便我想……而且，像我们这种做生意的，最讲究的就是诚信，哪敢坑别人啊？”

    “你怎么老说半截话啊？我猜对了了吧，你打算拿这镜子干坏事。你的目的应该不是把亡灵带走，而是把它们重新聚集起来……”

    “他们下来了，看来已经找到了。”井上突然喊了起来，神情激动。

    我抬头一看，可不是么。张立本和李勇进，一前一后，正从岩壁上一点点往下挪。其中的张立本，显得格外兴奋，用手不停地晃动着手里的背包。

    所有人的视线都被吸引了过去。

    估计这些人中，只有我对那个镜子不感兴趣。因为，我关注他们的原因是，这群家伙终于可以滚蛋了。不用再等多久，我就可以把这些值钱的东西，席卷一空，哈哈。

    想到高兴处，我忍不住又站了起来，把目光转向这些箱子。

    结果，我刚瞄上一眼，眼前一道黑影闪过，紧接着又是一道。

    我吓了一跳，下意识往身后看去，却发现，躺在地上的那四个木头人不见了。

    不好，这个井上使了诈，姬羽要倒霉！

    我连忙把身子转回来。

    显然，井上已经得手，他手里拿着一个背包，应该是从张立本手里抢去的。

    张立本、李勇进、王啸天都已经倒在地上。他们每一个的身体被劈成了好几段，虽然没有鲜血流出，却又没了动静。这就是镜像人拥有假实体以后的缺陷，虽然仍旧不招虫子、不怕照镜子，却无法躲避人类兵器的伤害。

    这些日本人的动作真快，只是一转眼的功夫，我甚至都没听到他们出刀的声音，这三个高级“雇佣兵”就已经身首异处了。

    三个忍者，正在追着姬羽到处跑。

    我明白，姬羽未必打不过他们。只是，她不知道真正的“木镜”在谁手里拿着，怕像赏云那样被暗算，所以不敢和他们纠缠，只能利用不输于几个忍者的快速身法，去尽可能地躲避。

    不过，这显然不是长久之计。

    时间久了，等在一旁、以逸待劳的井上和高桥，终会找到她的破绽，将她一举拿下。

    虽然和他们之间还隔着一段距离，我也仿佛看到了井上嘴角处，那洋溢着的无尽得意之情，不由得攥紧了手里的拳头。

    这时，夏启宏突然拍了一下我的肩膀。

    我扭过头去看时，他的右手中已经捏了一颗手雷，拉环扣在食指上。他用眼神问我，要不要过去帮忙？

    这家伙，玩现代武器玩上瘾了！

    可，这几个家伙，可不是那么好对付的。夏启宏的隐藏术虽然厉害，但他毕竟没有赏云那样的身手，对手雷这种武器，也是刚刚学会使用，并不懂得如何把握最好的投掷时机。

    再者说了，我刚刚不是已经决定了，不去管他们的闲事了么。我固然不喜欢阴险狡诈的井上川一，但对一直都在欺骗我的姬羽，更是厌恶，巴不得看他们斗个两败俱伤。

    所以，我对夏启宏摇了摇头，不让他去冒险偷袭。

    夏启宏的满腔热火，被我这一瓢冷水，浇了个透心凉，显得很失望，但又不能和我理论，只好悻悻然把扣在拉环中的手指抽了出来，但没有把手雷放回去。

    我们所处的这个山谷，地方本也不大，加上三个忍者，有意识地采取围堵战术。在消耗了她大量体力的基础上，慢慢把她逼到了井上附近。

    姬羽虽然着急，却也无计可施。她身上没有武器，没办法在瞬间杀出一条路。

    我看到，井上已经把一个用黑布包着的东西，拿了出来，放在手上。

    姬羽显然也注意到了井上手里的东西，开始慌张起来，差点被一个忍者用刀劈中，连忙就地打了一个滚，顺势从地上抓起一把石块，用力甩向各人。

    井上没动，高桥却冲了出去，同时右手在空中抖了几抖，就把所有的石块都拦了下来。然后，直接攻向花容失色的姬羽。

    “啊”的一声传来，却不是姬羽，而是刚刚还笑容满面的井上。

    关键时刻，胖子突然出现。胖子不但夺走了井上手中的“木镜”，还点了他的穴道，然后扔到了我面前。

    没错，就是我面前，脚下！

    轮到我尴尬了。