
    我已经能够驾驭天耳，仔细聆听之下，发现这些惨叫，居然来自隔三个门之后的那个轿厢，也就是甲莹原本的铺位所在。

    不管那里发生了什么，以这些惨叫的恐怖指数来看，换过去的大姐已是凶多吉少。看来，这天上掉馅饼虽然好，但也不能多吃，会坏肚子的。

    这个女孩，不简单啊，也是个招灾惹祸的主儿。

    想到这，我不免向她多看了几眼，却引起了后者的误会。她冲着我甜甜一笑：“没事的，有你在身边，我什么都不怕。”

    惨叫声已然终止，我上铺的小伙子，却溜下来了。我估计，他实在忍受不了“柳叶”的直视，又很好奇外面发生了什么，索性就下来了。

    小伙子倒也不客气，见甲莹已经坐起来，便一屁股坐在了她的铺位上，然后开始向我示威：“哥们，敢不敢出去看看？”

    我还没来得及回答，“柳叶”已经从上铺直接跳了下来，挡在我们之间。她笑嘻嘻地对小伙子说：“你眼瞎啊，没看到这位大哥有护花任务么？他要留下来保护美女呢。既然你胆大又好奇，那我跟你去吧。你敢不敢，前面带路？”

    古语说得好，唯女子与小人不可得罪。如今的“柳叶”两项占齐，这小伙子立时吃了瘪。

    甲莹也在旁边积极配合。她跑到我的铺位上，紧紧抓着我的胳膊不放，却鼓励小伙子去冒险：“对啊，你们去就好了。我们两个看家！”

    小伙子毕竟年轻，受不了两位“女士”的挤兑，站了起来，去拉门把手：“我自己去看就好了，不用你陪。”

    显然，“柳叶”也没打算陪他出去看，激将法成功后，也就没再硬贴着上。

    小伙子把门拉开，刚要出去，却被刚刚赶到的乘警撵了回来：“这位乘客，请您回到自己的铺位上去，把门关好。我们先去看看发生了什么事，你们不要捣乱。”

    “柳叶”哈哈大笑，小伙子则红着脸，退了回来，同时将门扣上。他不肯跟“柳叶”坐在一起，我这边也没给他留下足够的空间，只好在门口站着，面门思过。

    我听到了，乘警敲门的时候，那个轿厢里有了新动静，好像什么人咕哝了一句，然后向门口靠去……随后，我又听到了一声惨叫、一声尖叫。

    惨叫是男人的，应该是那位乘警；尖叫则属于女士，一定是列车员了。

    我从听来的声音中，大致推断出现场的情景：打开门的瞬间，乘警遭遇了意外，不一定挂了，但那一声惨叫之后，肯定已经失去了抵抗力，委顿倒地；紧随其后的列车员，看到了让她一时难以接受的可怕“东西”，以及终生难忘的恐怖场面，情绪失控，“先声夺人”。

    只是，危急关头，她怎么不先跑啊，我摇头叹息。

    果然，第二声惨叫很快传了过来，属于刚刚尖叫的女士。

    随之而产生的问题是，他们的大意，把原本“囚禁”在轿厢里的“东西”放了出来，。接下来的灾难已经无可避免，差异只在于最终的殃及范围了。

    小伙子脑子坏掉了，这时候还想开门出去看看，被我及时制止住了。不管放出来的东西是人是鬼，攻击刚刚开始，现在出去不是找死么。

    我当然不怕外面的东西，退一万步讲，有夏启宏在，打不过，我还是可以逃的么，大不了也学舅姥爷，来一招金蝉脱壳。

    可我总觉得，这次的突发事件与甲莹有关，没道理那么巧的：一顿早饭，生变熟；中午就在火车上再遇，还是同一节车厢；她换了铺，然后住过去的人遭了秧。

    这扇门，只能暂时保证我们的安全，而且还会让我们错失掉逃往其他车厢的机会。我看了一眼车窗，在脑海中想象着自己跳窗而逃的景象。

    要不要逼她自己出手呢？我有些犹豫。

    因为，如果外面那东西，是用来杀她的，我的“临阵脱逃”岂不是恰好让小人奸计得逞？万一，甲莹所做的一切，真的都是为了寻求我的保护，帮她躲过追杀呢？

    心思电转，我最终还是选择了亲自出头。因为，我想起了被井上川一害死的那些无辜孩童。如果，这一次，再袖手旁观，我怕以后没法面对自己的家人和朋友。

    我把保护两位女士的责任，“郑重其事”地交付给跃跃欲试的小伙子，让他把房门看好，什么东西都不要放进来。

    小伙子的执行力还不错，我刚闪出房门，他就把门关上了，还加了锁。

    看到外面的“东西”，我不禁哑然。这不是国外的丧尸么？怎么这么有空，到我们国家来串门了，办居住证了么？

    算了，不过你们生前是什么，变成丧尸就不能算是我的同胞了，我还是大开杀戒吧。

    根据美国大片中得来的经验，这些家伙，应该只擅长围攻战术，功夫的没有。狭窄的通道，对我是有利的，只要别让它们咬到我就是。

    更何况，它们现在的数量并不多，只有十来个，对我这种已经做好心理准备的人，构不成威胁；而且，它们都出现在同一侧，我没有后顾之忧。

    我从怀中抽出一把武士刀，握在手中，摆好进攻架势。元神归位后，我还没试过自己的身手呢，正好拿它们练习练习。

    可有人比我还急。

    我动都没动，拥堵在过道上的这些“丧尸”，就像多米诺骨牌一样，噼里啪啦地向后倒去，一个都没落下。

    随后，夏启宏出现在我面前，用手一指倒地的“丧尸”们，笑着说：“主人，这些人真菜，根本用不着您出马。接下来，您是打算把他们绑起来，还是……”

    绑起来？笑话，我可是看着僵尸片长大的，岂能给他们留下咬我的机会。

    这些“丧尸”的行动能力让我大失所望，夏启宏都表完功了，它们却还是一个都没爬起来，电影中那种摧枯拉朽的气质，丝毫没有体现出来。

    我白酝酿了半天拉仇恨的情绪。

    我不想捡现成的，便把刀垂了下来，同时佯怒着吩咐夏启宏，到我后面，哪凉快哪待着去，一会儿别妨碍我耍大刀。

    夏启宏撇了撇嘴，身形随即消失不见。然后，我听到一连串响亮的耳光，从我眼前的这群“躺尸”脸上依次响起，由近及远，又由远及近。

    耳光结束，这群“丧尸”却突然有了活力，向我张牙舞爪地扑来。

    这才有感觉么，爽歪歪的时候到了。

    当我看到第一个“丧尸”的时候，隐约听到有人喊了一声“不要”，差点让我分神被咬，于是，我关闭听觉，用一种我既熟悉又陌生的刀法，快速地杀了过去。

    待我停下时，身后已是血流成河。

    虽然自己看不到，不过我想这时的背景，一定帅呆了。可惜，没有人过来给我拍照。

    正想到这呢，一道光在我眼前晃了一下，还真是有人给我拍照，还用了闪光灯。

    我连忙又把天耳打开，想偷听一下人们对超级英雄的评价。

    可我听到的却是哭声，以及咒骂，方向却都是冲着我的。

    我有些诧异，连忙转过身，吓得一群脑袋缩了回去。

    再一看地下，我差点吐了出来。

    原来，在我入魔一般地施展刀法时，居然把这些拦路的“丧尸”，大卸八块，五脏六腑，流得满地都是。

    难道，那些仍旧活着的人，因为我出刀的残忍而怪罪我？

    要知道，我对付的可是“丧尸”啊，出手不狠，让它们反扑回来，那还了得？

    我虽然想不明白，但并没觉得自己错了。

    就在这时，我兜里的电话响了，取出一看，来电显示上出现的却是甲莹。这个联系方式，一定是她把手机拿走后，添加的了。

    我迟疑着接通电话：“什么事？”

    “我没事，你有事！”电话那头的她，却是又气又急，“你怎么乱杀一通啊？”

    不会吧，消息传得这么快！我这边杀戮刚刚结束，刀上的血迹还没来得及擦去呢，关在房间里的她就已经收听到谣言了？国人这八卦的本事，果然是无孔不入啊。

    我试着解释：“我只是，杀了一群丧尸。”

    “哪来的丧尸啊？难怪看着你不太正常”她的声音猛然大了起来，“你可能中了……幻术，把正常人当成丧尸给杀了。”

    “什么？”我愣住了，这可不是闹着玩的，如果是真的，那我岂不成了穷凶极恶的杀人狂？难怪刚才那些人一见我回头，吓得躲起来，虽然背后骂的都挺凶。

    我还是有些不大信任她，于是挂断电话，直接问身上的智囊：“老范，小施，刚才怎么回事？我真的把好人也给杀了？”

    “嗯”，范蠡有些不好意思，但毕竟是见过大场面的人，心理负担没我重，“我发现你眼前景象不对劲的时候，本来想提醒来着，可是才说了一句，你就把耳朵闭上了。”

    西施也很是不以为然：“老马也难免有失蹄的时候。我们整天骗人家，偶尔被骗一次，很正常啊，不过，对你下幻术的人会是谁呢？又是在什么时候下的？”

    虫子也来凑热闹：“先别扯这些用不着的了，赶快帮小哥拿个主意，怎么善后吧。即便是在你们那个年代，也不该随便杀人的吧！”

    “这有什么难的”，范蠡嘿嘿一笑，“把知情的人，统统杀掉就是。最好把这些尸体，切得更碎些，分不清谁是谁了，顺便再点上一把火……”

    这还是我印象中的范蠡么，听起来，比虫子还狠毒。

    夏启宏也蹦了出来，眼神激动：“主人，您要是下不了手，就交给我处理吧，保证不留后患。”

    “不行，不能再杀人了”，我连忙止住他们的话头，“我和他们无冤无仇的，下不去这个手。每个人后面都是一个家呢，别再出这种伤天害理的馊主意。”

    “那好吧，说我们是馊主意，你自己摆平好了”，西施不高兴我说范蠡，和我翻了脸。

    夏启宏见气氛不对，干脆又藏了起来。

    在心情不好的时候，我不想说软话，索性不再理他们，踩着尸体堆，走回了自己的房间。反正已经浑身是血了，我懒得收拾，一屁股坐在了自己的铺位上。

    没想到，房间里的气氛，却比我出去前好多了。

    因为，他们三个，都不怕我。尤其是那个小伙子，居然用一种十分崇拜的眼神盯着我看，连近在咫尺的“柳叶”都影响不到他了。

    当然，出了这么大的事，周绍先更不敢暴露与我“相识”的身份了，所以，他只是小心翼翼地向我表示了关心，像一个正常的八卦女那样。

    甲莹倒是蛮开心的，不再像电话里那么紧张，甚至笑着查看我身上有没有受伤。

    我问她：“我走的时候，房门不是关上了么，你们怎么知道我杀错了人的？”

    她一脸诧异：“当时是你敲门，告诉我们说没事了的啊，说只是个恶作剧。然后，你突然又哎呦了一声，看样子好像滑倒了，我连忙打开门去找你，却看见你……”

    甲莹，接连比划了几个用刀劈杀的动作，倒还有模有样。

    我把头转向另外两位，他们也都拼命地点头，证明甲莹说的是真的。因为我告诉他们没事了，所以，他们也都趁机跑出去看热闹。

    我很想对那个小伙子说，我走的时候，不是嘱咐过你，谁敲门也不开的么？怎么，美女你就不敢拦了啊？

    事已至此，多说无益，我还是静观其变吧。

    真是愁人，想低调回一次北京都不成。对了，这一次，还未必能够直达北京了。车上出了一个杀人狂，甚至还会被演绎成，我控制了一节车厢的人质，政府岂能一点反应都没有，指不定在哪个车站，埋下重兵，等着收拾我呢。

    还好，我有夏启宏。

    至于周绍先，对不住了，我摊上这等官司，已是自身难保，恐怕没办法履行对周扒皮老爷子的承诺了。到了北京后，你好自为之吧。

    我把头扭向窗外，却发现我们正高速开过一个不小的车站，延安。

    没减速、没停车。

    可我清楚记得，这趟车，夜里唯一停靠的车站，就是延安。

    在没有任何通知的情况下，这趟列车，居然直接冲过了应该停靠的站点。

    看来，这车上的麻烦，还没有结束。