
    冯青山这边没什么看头了，我把注意力转到张立本的控制屏上。

    洞口打开后，可能是担心里面还有机关，井上川一让摩托车手们打头阵，然后是雇佣兵……确认没危险了，他和剩下的人，才小心翼翼地跟了过去。

    外面，居然一个留守的人都没有。

    这让虫子好生犹豫，担心有暗哨，在附近迂回了半天，都没敢过去。要是赏云在就好了，以她的身手，有她在外面看着，我们根本不用担心身后的事。

    张立本等人进去的时候，四周的火把都已经点上了，里面的场景，一览无余。

    洞口虽然是设在山腰处的，里面的洞底，却是在洞口往下几十米的地方，看起来似乎与山外的地面在一个水平线上，差不了几米。

    从这个入口处，向上看，不足十米高的位置上，就是洞顶了。说是洞顶，其实也不完全，因为，这个“顶”是由一大片蜂窝一样的巨大孔洞组成的，上面应该还有空间。

    每一个孔洞，都有两根并排而立的的藤绳，从里面垂了下来，但最多也就延伸到与洞口上方两三米的位置上。从这些藤绳的下方，除非另搭梯子，普通人是够不到它们的，也不知道放在那里是干什么用的。如果是猴子，说不定还能爬到这些藤绳上，荡个秋千什么的；但对我们这些习惯了用脚走路且身体较沉的高级动物，好像并不实用。

    大自然很神奇，在这座大山的内部，居然有两个空间巨大的洞穴。不对，如果加上那个“关押”蝙蝠的地方，最起码有三个洞穴。

    蝙蝠们还没有出现，希望这上面的孔洞，不要与舅姥爷他们看到的洞穴相通。

    洞口向前，有一排人工开凿的石阶，呈螺旋状，直达地面。

    先行下去的人，正聚在一起，看着石阶对面的墙壁，小声地争论着什么。

    等我们走过去，才发现，墙壁上也有很多的孔洞，虽然分布上看起来不是很规则，但尺寸却是一样的，而且圆得很标准。

    在最下面的那个孔洞中，还放着一个石球。

    石球看起来不重，尺寸也比孔洞小，但不管是用抠、掰、撬，就是没人能够把它拿出来，所以才引起了大家的注意，纷纷过去研究。

    当然了，还有一个更重要的原因是，先进来的这些人，并没有发现其他的入口或者机关，这里可能是找到下一个入口的唯一线索。

    井上川一听到这个情况后，自然也上前试了几下，却没有成功，便扭头看向朱大宝。朱大宝对这种东西不感兴趣，对着他摇了摇头，然后自己到一旁找地方休息去了。

    我好奇心起，也想让张立本过去试试，被范蠡拦住了：“有这种东西，消耗他们的时间，不是挺好么，你去凑什么热闹。而且，说不定，里面还有杀人的机关。”

    这倒是提醒我了，这种地方可不是建来当游乐场用的，越精巧的设计，问题可能越大。我甚至打算让张立本去提醒一下他们了，不要管这个破球。

    姬羽却走了过去，把手往石球上轻轻一放，再收回来的时候，石球已经在她的手上了。

    围在旁边的这群大汉，看得眼珠子都要掉下来了。

    莫非，这石球生前也是个色鬼，只认美女？

    见他们诧异的表情，姬羽微微一笑：“你们用不着大惊小怪。我以前见过这东西，叫阴阳球，只接受异性。它既然排斥你们这群大老爷们，自然是个阳球了，所以我才会过来取它。现在，我把球拿到了，你们有没有想好，要拿它做什么？”

    个别人开始摇头；而大多数人，则把头扭向了墙上的孔洞。

    姬羽点点头，她也想往孔洞里扔，但不知道该投向哪个，便扭头朱大宝求助：“朱哥，你觉得该往哪个洞里投呢？”

    朱大宝对她摆摆手：“你问井上先生吧，他才是主事的人。”

    井上川一虽然研习了多年中国文化，但对墙上的不规则图案也是毫无头绪，哪里有什么好主意。他决定撞大运，便对姬羽说：“既然大家都没主意，那你就随便扔一个吧！”

    姬羽无奈，伸出右手食指，随便找了一个孔洞作为起点，然后开始念叨：“点兵点将，点到那个就是你！”

    看准了手指最终指向的那个洞，姬羽把石球扔了进去。

    骨碌碌，石球顺着槽道滚了下去。

    随着石球滚动声音的消失，上面的“天花板”发生了变化。一个孔洞里的两根藤绳开始慢慢向下降落，最后，在距地面不足一米的位置，停了下来。

    难道，出口在上面？大家面面相觑。

    事情到了这一步，大伙都已经心知肚明，这上面，铁定暗含着一个机关了。对了，万事大吉；错了，有去无回。

    众人把目光都投射在井上川一身上，这个遭人恨的命令，只能由他来发出了。

    井上川一却是面色不改，他用手随便指了一个摩托车手：“你，上去看看！”

    这个人，脸都吓绿了，战战兢兢地说道：“大爷，这游戏，我不玩了，成么？钱我都退换给您，包括之前分的金子！”

    井上不说话，其他人也都沉默不语。

    谁也不愿意做第一个倒霉蛋，也更不会有其他人同意他不做这第一个倒霉蛋。

    “去吧，试试还有机会”，终于有人说话了，在队伍的后面，看不清脸，“不去，你也只有死在这里的份。”

    倒霉蛋叹了口气，走到垂下来的藤绳处，先是用力试了一下两根绳子的强度，确定没问题后，便用其中一根把自己小心绑好，这才抓着另外一根，开始往上爬。

    刚爬了几下，当他身体悬空后，这两根藤绳竟然自动收了回去。倒霉蛋这下是真的慌了，狂喊救命的同时，双手却也不敢离开另外那根绳子。

    看着他的身影，随着藤绳消失在孔洞的黑暗中，我的心头涌起一种凄凉的感觉，原来，生命和人性，有时候是如此的脆弱，不堪一击。试想一下，如果此时被送进去送的是我，我又该如何选择？

    没过多久，从上面传来了一声惨叫，凄厉无比。我感觉自己的汗毛都要竖起来了，虽然现在身体的控制权不在我这，可这声音，太吓人了。

    小雪已经捂着耳朵，蹲在了地下，显然被吓的不轻。

    刚才那两根藤绳，又从孔洞中，垂了下来，停在最初看到时的位置，没有再往下降。虽然有些距离，但可以看到，第一个倒霉蛋捆住自己时打的那个结，已被解开。

    骨碌碌，孔壁那边，石球又滚了出来，停在最下面的孔里。

    却已不是刚才的那个石球，因为，姬羽去拿的时候，没取出来。

    这一次，已经变成了阴球。

    这个机关，还挺复杂，不知道是哪位大师设计的。如此的聪明才智，却被用来设计杀人，多可惜啊。

    在场的中国人，已经没人肯去取石球，井上川一只好自己去拿，然后又随便投进了一个孔洞中。

    等他转过身来的时候，发现所有的人都躲得远远的，而且，眼神不善。

    这些人，特别是雇佣兵，不一定怕死。但以这样的方式，被自己的同伴往死路上推，没有人甘心，即便井上川一是这支队伍的头头。

    这时，我突然发现，忍者们都不见了；而且，放在远处角落里的几只火把，也不知道在什么时候熄灭了，这个洞穴里，已经出现了很多的黑暗区域。

    日本人，这是打算出阴招了！

    果然，井上川一的手又抬了起来，指向另一个摩托车手。

    “我不去！”随着摩托车手的一声怒喊，站在他身边的几个雇佣兵，把手里的枪，抬了起来，枪口对准井上川一。

    叮、叮、叮，噗、噗、噗，随着一系列的响声，拿枪对着井上川一的三个雇佣兵，先后跌坐在地上，不知是伤了还是死了。

    “我们已经没有退路，要么继续往前试探，要么就一起死在这里！”井上川一已经有些歇斯底里，“如果，你们有更好的解决办法，可以提出来。可如果没有，就得按我的游戏规则来，听懂没有？”

    没有人再出声反抗！

    井上川一见状，又恢复了笑容：“既然大家没意见，就请帮个忙，把这几位也挪过去，测试路径吧，别浪费了！”

    刚才被选中的摩托车手，听到这话，如闻大赦，连忙扯了一下同伴的衣服，叫上几个人，把其中一个倒地的雇佣兵，拖到了最新垂下来的绳子处，捆了个结实，然后合力把他抬了起来，直到上面的升降机起动。

    这个人真不厚道，如此忘恩负义，我差点就要拿起张立本的枪，给他一下子。

    不知道是不是井上川一和姬羽的手气不好，还是太差，四个人试过去，问题还是没有解决，除了他们临死前的惨叫，我们一无所获。

    绳子第五次垂下来，井上川一又要准备去抓倒霉蛋的时候，朱大宝突然走了过来。

    他把井上川一抬起的手压了下去，然后说：“你别再让他们去送死了，我刚才听了上面的声音，发现那四个人死的位置相距不远，好像还是在同一个水平线上。我感觉上面有古怪，不是寻找安全通道那么简单。”

    井上川一也巴不得有人提出新的解决方案呢，见他这么说，便问：“那你，有什么好的解决办法没有？还是，你打算亲自上去？”

    “嗯，我打算亲自上去，不过”，朱大宝伸手指了一下，刚刚那个不厚道的摩托车手，“我要跟他一起上去！”

    扑通，有人跪在了地上。

    这一次，再也没人出面帮他。

    临上去前，朱大宝突然又指着我的三个镜像雇佣兵说：“如果我上去还没搞定的话，希望你们之中，能上去一个，帮帮我！”

    这个坑人的朱大宝，怎么又盯上了我！这些人中，只有他知道这三个雇佣兵，是受我控制的。瞧他这架势，是准备现在就出卖我了。

    不过想想也是，这里面，不怕死的，也只有镜像人了。幸亏，我先遇到了虞桃，夺了她的宝贝，否则，这种情况，我都不知道该怎么办。还说不定，早就挂掉了。

    朱大宝上去的时候，大家还是满怀期盼。

    可他们两个的身影消失后，还不到一分钟，又一声惨叫传来，反而比前四个都早！

    没办法了，我只好把张立本派了过去。

    虫子已经来到了入口下方，背靠着岩壁，躲藏在灌木丛中，只待这边的路一打通，就摸进入口。

    我不敢让自己的本体有失，所以只能继续让虫子控制我的身体，由我带着张立本，去闯上面的龙潭虎穴。

    这两条绳子的向上拉的力量虽然很大，却是很稳，有种影视演员吊威亚，拍古装戏、仙侠片的感觉。

    只可惜路途太短，我还没享受够呢，人就进入了黑暗中，莫名的恐惧感也随之而来。

    绳子把我甩到一处平地上，然后就自动脱落了。我刚想拿出手电，一个东西已经从我身后摸了上来，还封住了我的嘴。

    这突如其来的变故，可让我吃惊不小，我刚想反抗，听到了朱大宝的声音，就在我耳边：“小哥，别怕，是我！”

    他果然没事！

    刚才那声惨叫，显然是另外一个家伙的。这就叫多行不义必自毙吧！

    “什么情况？”我还没有适应上面的黑暗，只好低声问他。

    “也没啥，就是几株巨大的食人花。反正，不吃你我的！”朱大宝虽然在调侃，但我能听得出，他此时的心情其实并不轻松。

    “食人花？那，我们看到的藤绳，会不会都是通往这里的？”我知道大多数食人花，都是喜欢设诱饵，让猎物自动送上门的。

    “嗯，你说的没错，这上面根本就是一个陷阱，每条都是死路。不知道是哪个混蛋，利用这些花的特性，设计了一套与之配合的机关，引人们上来送死！”

    “那，你找到食人花的位置了么？”

    “当然，这么大的血腥味。等你眼睛差不多适应了，我就带你过去！”