
    牛一方问我，要不要先把通道关上。

    我摇了摇头，嵬名烈这样的强援，得之不易，不能把他孤身扔在敌营不管，这万一要是被敌人抓住并策反了，我们这边的损失可不是一点半点。

    另外，这种来历不明的出入口，你越是开门迎客，别人就越是不敢轻易过来。水平低的，没这孤身返现的实力；水平高的，又怕大意失荆州。

    真正需要我们关心的问题是，这个嵬名烈，又碰到啥事情了？怎么一去不复返。

    千万别像赏云一样，被对方偷袭，中了木镜的招。

    我有些后悔了。刚刚不该先入为主，认为他无所不知，居然忘记提醒他：小心那道金光和粘人的镜子阵，不要恋战。

    可若是让我现在就过去找他，恐怕也是白逞匹夫之勇。

    对于他，我还是尽人事，听天命吧。

    我看了一眼扔在门口的大门，问牛一方：“你有办法，在不被人看到的情况下，进入这个酒店的其他房间么？”

    既然他的媒介是镜子，一个房间一个房间，转出去的可能性，总该有的吧。

    牛一方笑了：“如果是近距离的转移，当然没问题。”

    说完，他走到房间里，那个原装的镜子前，用手在上面擦了擦，然后冲我招了招手：“行了，过来吧！”

    穿越镜子这种事，一回生两回熟。

    我毫不犹豫地，跟在牛一方身后，进入了那面真实的镜子。

    结果却是大大出乎我的意料。

    我根本没有进入另外的房间，而是真真实实进入了镜中世界。

    在这一时刻，进入我大脑的眼前信息，和我进入镜子之前没什么两样：空心的门框、躺在地上的大门……以及，站在我面前，笑嘻嘻的牛一方。

    等等，还是有些不同的。

    我怎么觉得，自己的左右手，掉了个个呢？好像，还有左右脚……

    不会吧，我被转化成了镜子中的那个“我”，从构造上。

    关键是，在这个过程中，我的身体，没有感觉到哪怕一丝一毫的不适。

    那么，一个新的问题来了，这种状态下的我，还能算是个人么？

    我还在纠结中，牛一方拍了拍我的肩膀，拉着我走到刚刚用于穿越的那面镜子前。

    我看到，镜子里面的门口处，出现了两个人：一个是酒店服务员，一个是酒店的保安。

    要说，这大酒店的工作人员，就是见多识广。他们见到房门被破坏成这样，屋子里的客人也不见了，却没有表露出一点的惊慌。而且，他们很有保护现场的自觉意识，守在门口没有进来，保安拿着对讲机讲话时的神情，也很自然。

    声音，不是可以在镜子里传播么？为什么我却啥也听不到？

    这个牛一方，不会是为我开启了一个二次元的空间吧？

    我忍不住，回过头，往我现在所在的这个房间门口，看了一眼。

    没有酒店保安和服务员。

    我所处的这个世界，与镜子那一头，不是同步的。

    牛一方看着我扭成了疙瘩的额头，摊了摊手：“不好意思，丁大哥。我也不知道，进入镜子后会是这样一幅场景，只有物，没有人。”

    他这话，听起来，太让人伤感了。

    只有物，没有人。那我们算是什么？

    算了，既来之则安之。我们还是去里面转转吧，反正暂时也不会从这面镜子回去。这酒店虽是国际的，但涉及到外部部门的办事效率和流程，他们还是得按照中国国情来，查到一定程度，自然会有于叔他们出面摆平。他们应该感谢我的，最起码，我把这个事件的诡异指数，已经降到了最低，在我力所能及的范围内。

    毕竟是出于本能，牛一方说的一点都没错。

    我和他，进入了一个没有活人，甚至活物的世界。他就像是那个世界的造物主，可以随心所欲，而我是他受邀参观的客人。

    他可以很轻松地打开每一扇门，我却连放在茶几上的一个杯子都挪不动。

    是啊，在这个世界里，我们也都不是人。

    他是神，而我，是幽灵。

    那么，谁最先失去对这个世界的兴趣，也就不言而喻了。

    在我的要求下，我们直接去了23楼，我的房间前。

    就在牛一方准备打开我房门的时候，我拦住了他，然后指了指旁边的2308，那个我没能猜出室主声音的神秘隔壁。

    既然房间里的死物都是一样的，牛一方又是这个世界的神。

    我为什么不趁机，去看一看隔壁的小秘密呢？

    进入2308后，我先去镜子前看了一眼。如果想知道里面都有哪些人，这是个不错的途径。

    让我哭笑不得的是，我虽然看到了房间里的六个人，却看不出他们的脸。

    他们每个人的脸上，都带着面具，即便是那个看起来像是老板的，头发花白、肚子鼓鼓的胖子。

    最可气的是，那个胖子脸上面具，竟然还是唐僧，唐三藏。

    我试着让牛一方拿屋子里的东西，砸这个胖子，却没能得逞。我们在这里所做的一切，对镜子外面的那个真实世界，都是没有影响的。

    也就是说，牛一方是一个，只能在这个世界过干瘾的神。当然，如果他有偷窥别人隐私的嗜好，那也不是过干瘾。

    这是一个注定要遭外面世界嫉恨的神。

    我连忙点醒牛一方，进入镜中世界的这个能力，千万不要再让别人知道，否则他这辈子都没法安生。

    牛一方，对我早已死心塌地，估计比对于叔还忠诚，自然是忙不迭地点头，甚至还讨好地对我说：“丁哥，这秘密，我就让你知道。以后，你想偷看啥，告诉我一声就行。”

    要说现在这孩子都早熟呢，连外星人培育出来的都不例外。社会这个大染缸，才是无敌的。

    这个牛一方，小小年纪，不但有“不健康”的思想，还懂得用暗喻的方式来沟通，并把带头做坏事的责任和愧疚感，都推给别人。

    既然两个世界互不干涉了，我索性大大方方地翻起2308房间里的东西来。

    很快，我找到了最有价值的东西，电脑。

    这个电脑，还真能在这用，我兴奋异常地开启电源，像个刚收到新玩具的孩子。(未完待续。)