
    我以为她只是想扰乱我的视听，以便趁机偷袭，洒我一身菜汤。所以，我利用自己一心多用的本事，一边做好自身防卫，一边从宝库中找出来一把钢骨雨伞。

    我把雨伞撑起，在手中快速转了起来。我倒要看看，她用什么招数，驾驭这些盆盆碗碗，攻破我的雨伞防线。

    让我没想到的是，经过剧烈碰撞后，空中的盆盆碗碗，虽未直接向我发起进攻，但却多了起来。就像变戏法一样，撞着撞着，就多出来一个、两个、三个……

    增加的数量越来越多，碰撞声也越来越乱。

    看这趋势，她是想把我“埋”在这菜盘子之中啊，还真是“歹毒”。

    口是心非的女人，刚才还说不要浪费粮食呢。这都多少个四菜一汤了！

    我可不是饭桶，吃不下这么多，也不想被人困在这种地方，我捻了一下手上的催枯戒，准备毁掉这栋让我感觉不爽的建筑。

    “小哥，还是用铃铛吧！我感觉这屋子有点邪门，小心别上当。”范蠡出来提醒我。

    用摄魂铃？不好吧！万一她真的是于叔派来的人……

    “那就是她活该！”西施显然动了气，“明明是求我们帮忙的，穷摆臭架子也就算了，还敢用这么龌蹉的招数来设计我们！”

    也罢！反正也不是我先动手的。

    我取出招魂铃，冲着美女的方向，轻轻一震。

    先夺魄吧，让她失去身体机能，停止眼前的无限复制即可。

    “不好！”铃声发出的时候，范蠡忍不住喊了一声，“她在骗你！”

    眼前的景象一下子变掉了。我看到，在我铃声攻击的路线上，出现了一个小老头的背影，好像是卜天。他正蹲在一个木板凳上，听对面的警官训话呢，貌似已经打起了瞌睡。

    光速虽然远胜声速，可在这么短的距离，又能有多大差别。

    在我看到卜天的时候，他已经被我的铃声击中，一个跟头，从凳子上跌了下去。而这时，范蠡刚刚说的那句话才完整地传到我耳中。

    不会吧，我们这还真的是进了贼窝了！

    如果是自己人，不可能开这么大的玩笑。虽然我不明白，为什么卜天的反应会变得这么差了，但大错已经造成，对引诱我重伤自己人的那个家伙，我绝不饶恕。

    我纵身跃起，向卜天对面的警官扑去。

    这种情况下，敌人优先，只好对不住卜老头了，让他自己先忍一忍吧。

    警官不闪不避，抬起头，冲着我微微一笑。

    我忍不住打了一个冷战，随即，眼前的景象又变了。我的眼前，出现了一望无际的冰川，再看身上，衣服不知道在什么时候，被褪了个干净。

    发现这个事实，对我一点好处都没有。因为，我随后就感受到了刺骨的寒意，这景，难不成是真的？我被瞬间转移到了北极的冰川地带？

    怎么这么倒霉，刚离开牛一方，就遇到了一个比他还能穿越的家伙，还是敌人。

    我可不想留在这里，变成一个被后人或者后世文明研究的冻尸。我连忙向牛一方求救。我们不是心意相通么？这sos级别的热线，总该被接收到吧！

    牛一方没来，北极熊却来了，还不止一只。

    平时在电视里看的时候没觉得什么，真的在现场，碰到这种比自己大了好几倍的野生食肉动物，还是蛮恐怖的。这跟会不会武功没关系，天性使然。

    我想拔腿就跑，却发现双脚已经被冻在了地上，难怪一直没感觉到脚冷，原来已经彻底失去知觉了啊。这****的气候，能不能不要冻得这么快。

    只能固守待援了，我把手伸向自己的宝库，想翻出点趁手的东西来当武器。这么冷的天气，我可不想赤手空拳地去跟北极熊pk。双手废掉，我的小命也就不保了。

    可是，宝库里却是空空的，什么也没有。另外，我手上的催枯戒和招魂铃，也都不见了。温度太低，我的反应明显慢了许多，都不知道什么丢的。

    这是天要亡我么？

    跑又跑不了，打又打不过，我唯一能做的就是祈祷。

    不是向上帝、佛祖、元始天尊……而是向我的分享者，牛一方。

    我头一次，这么渴望有人偷听我的心声。

    奇迹没有发生，北极熊们却已经围了上来。动物世界中，不是说他们会为了争夺食物而打斗么？为什么，面对我这样一个都不够塞牙缝的食物，他们却如此合作？

    至少有两只北极熊同时咬住了我，开始撕扯我身上的肉。好熟悉的痛感，我想起了那次的脱胎换骨。这群北极熊有口福了，我这副臭皮囊，在人类中那也算得上是极品美味了。

    然而，疼归疼，我却没死。

    至少，我一直有意识，知道自己正被他们大口大口地吃掉。

    莫非是，虞桃的修复能力，在起作用？

    不行，我得做点什么，在自己变成一堆散落的白骨之前。真可惜，我原以为能有个更好的结果，想不到，到这鬼地方，做个冻尸也这么难。

    我张开嘴，冲着“送到”嘴边的北极熊，用力地咬了下去，然后往外使劲一拽，居然也扯下一大撮白毛来。

    北极熊吃痛，扭过头，狠狠地瞪了我一眼，然后张开血盆大口，向我的脑袋咬来。

    可能真的是因为死到临头了，此时的我，心中已经彻底没有了恐惧，只想着中国的那句古话：“杀一个够本，杀两个赚一个！”

    死白熊，比嘴大么？

    who怕who？你敢咬我脑袋，我就咬你的舌头。

    我的眼中，只剩下了一个事物，眼前这头北极熊那晃动的舌头。

    实在不可思议，我真的咬住了它的舌头。我都没时间去想，自己的脑袋怎么进去的，直接一使劲，将它的舌头咬断，然后顺势向前吐了出去。

    我让你也尝尝，咬断舌根，窒息而死的滋味。这曾经是人类非常流行的自杀方式，不知道适不适用于眼前的野兽。

    为了强化效果，我还下意识地举起了双臂，想把它的嘴堵住。(未完待续。)