
    围在我身边的镜子，也都四散开来，在我四周，布置了一道反光墙。

    过一会儿，只要金光一闪，我将插翅难飞。

    “老黑！”情急之下，我只能求助于那口黑棺材，希望它创造奇迹。

    被我这么一喊，黑棺材和门口那人同时停顿了一下。

    围攻的镜子们，见缝插针，有数十面镜子，“咬”在了棺材盖上。它们的牙口虽好，但这被封印的东西，又岂是旦夕间能够破解得开的。双方斗了个僵持不下。

    黑棺材见镜子们被挡在了棺材板外，却是士气大振。它呼啸着向我这边而来，先用一个神龙摆尾，将组成反光墙的镜子冲散，然后直接转向刚刚打开的那扇门。

    门口处的那人，已然缓过神来，直接将金光打了出来。

    “别让那金光照到！”我连忙大声提醒，它要是中了着，我也扑腾不了多久。

    虽然提醒得有点晚，但此时的黑棺材已经“长满”了镜子，想照到棺材板上都不容易，何况是被封在里面的本体。

    黑棺材只是随便扭了几下，金光就开始在我眼前晃来晃去了，我顾不得许多，连忙又从鬼笼中抽出一个人来，挡在面前。

    手持木镜那人，自然也被胡乱反射的金光弄了个手忙脚乱，他也是怕被照到的。

    黑棺材上虽然没有长眼睛，却对屋内的局势了然于胸，毫不客气地向持镜人攻去。同时，越来越多的镜子，趁着它无心他顾，追上并“咬”住了棺材板。

    我不敢靠得太近，趁着他们缠斗，把鬼笼里的所有东西，都倒了出来，围在身体四周。

    也幸亏镜子们的注意力都在黑棺材那边，否则，只要它们攻过来“咬”上几口，我就难免做出对不起别人的事来。

    金光突然不见了，持镜人又从墙上不知什么地方，造出一个门来，仓皇逃窜。黑棺材带着屋内百分之九十以上的镜子，随后追了出去。

    等我确认安全，赶过去的时候，门又变成了墙。

    我拿出催枯戒，想强行突破，却被范蠡阻止了：“这不是实体墙，不要用戒指！”

    “那怎么办？”我看着与我相隔数米的那群镜子，犯了愁。

    总不能困在这里吧，那可真的是要夜长梦多了。

    我相信，如果被井上川一抓住，他绝对不会给我留下自主逃生的机会的。就算不被变成木头奴隶，被打断膝盖、挑去手足筋恐怕也是难免的待遇。

    可是，我现在手里唯一有用的东西就是这个招魂铃，它虽然能起到一定的威慑作用，却对我逃离这里，没有半点帮助。

    还有什么好用的呢？

    我把围在身边的那些“东西”，重新收入鬼笼，然后用右手下意识地在自己身上摸了摸。

    一个硬邦邦的小东西，咯了我一下。

    我这才想起，身上还有牛一方赠送的“救命锦囊”呢。

    管他有没有用，左右无事，不如拿出来看一眼。

    我打开外面包着的布，却不由得倒吸一口凉气。

    放在里面的，居然也是一面镜子，还是那种非常便宜、制作简单的小镜子。

    说它是个玩具都不过分，我真不该忽略这个牛一方的年龄。

    我叹了一口气，把镜子随手往地上一丢，继续在狭小的空间里跑步。

    再兜回来时，屋子里却是多了一个人。

    牛一方！

    我明白过来，他给我的不是应急“锦囊”，而是中国版的阿拉丁神灯，具有召唤功能。

    身处险地，能多个伴儿，总是件好事，我冲着牛一方打了个招呼。

    他却气哼哼地把头扭向一边，显然对我很有意见。

    看到他手中，那个刚刚被我丢弃的小镜子，我明白过来，我们之间的友谊小船，被我不小心弄翻了。

    作为过来人，我知道这个年龄段，最厌恶的就是苍白的解释。于是，我用了另一招，来重新唤醒他对我的友谊。

    “小牛，快想个法子，带我出去！”我直接拿正事来求他。

    没有什么，比危急时刻的信任，更能加固友谊了。

    果然，牛一方的眼睛一亮，笑呵呵地冲着我招了招手：“丁大哥，快来我这边！”

    哟，看来还真有门。这小子，不简单啊。

    只要他别给我来个大喘气，逃出去就有希望。

    我把招魂铃摆在身后，向牛一方靠去。

    这时，我才注意到，好像都没有镜子去攻击他，双方和平共处。

    牛一方，把手里的小镜子递还给我：“小心收好了，别再搞丢啦。”

    真是个小大人，这装糊涂的话说的，直接把我们两个之间的面子都找回来了，一点尴尬都没留下。

    这时候，再不借坡下驴，我就太对不起范蠡移交给我的千年智慧了。

    我喜滋滋地将小镜子郑重收好，然后问他：“你想到出去的法子了？”

    “嗯”，牛一方对我点了点头，然后伸出右手，“跟我来！”

    我以为他有破墙而出，或者时空穿梭的本事，连忙一把抓住了他的手，生怕再误了他这班车。

    可能是太紧张了，我抓住他手的时候，不由自主地加了点力。

    牛一方自然有感觉到，他扭过头，对我微微一笑：“没事的，我已经知道了自己的能力，肯定能够把咱们都带离这个地方。”

    “能力？”我有些没听明白，“你的意思，之前是不知道自己的能力的？”

    “是啊，我之前并不知道！”牛一方脸上笑容更加灿烂，“所以，于叔才要让你把我带到上面来，将我的能力……释放出来。”

    “那……能具体说说么？”我开始认为他是在说大话了。刚刚知道自己的能力，就有把握冲出这个“囚笼”，任谁也不可能轻信。

    “这些都是国家机密，不能说的”，牛一方把手指放在唇前，轻轻嘘了一声。然后又笑着说：“反正也都瞒不了你，跟着看就是了。”

    又来绕我，想骗我入伙么？

    我不再说话，同时有意地拉大了两人的距离，我们连在一起的两只手，也由“挽”，变成了“拉”。

    这时，屋子里最大的一面镜子飘了过来，挡在我们面前。

    牛一方抬腿就往镜子里迈。(未完待续。)