
    这一次，因为关注镜子的功能，我特意看了一眼后视镜。

    好么，满大街的人！车水马龙，好不热闹。

    将视线从后视镜移开，在我们身后，却是什么也看不到；我们所乘的这部车，更是这个世界中，唯一在移动的东西。

    我想，传说的大白天见到鬼，不过如此吧。

    只不过，这满大街的“鬼”，都是现实世界中，活生生的人。这个中滋味，恐怕也只有我们这些当事人，才能体会吧？

    另外，因为刚过了早高峰，现在这段路并不拥堵，我们又是逆行……所以，我最经常看到的情形是：突然就有一辆车，从镜子中“蹦”了出来，直接“穿”过我们，然后呼啸着，扬长而去。这感觉，好诡异！

    牛一方开车太轻松，自然也会抽空看几眼后视镜，结果每次都被鬼一样出现，然后快速离去的汽车吓得心惊肉跳，好几次差点撞在马路牙子上。

    我想，我知道马路杀手是怎么产生的了。

    路过一个大型购物广场时，我让牛一方停了车，交代给他一个简单任务：去里面找个隐秘的镜子，回现实世界一趟，买点吃的喝的回来。当然，这个点，是很大的点。

    马上要去做大事了，不吃饱喝足，怎么对得起自己？

    他这个镜中世界，虽然看起来什么都有，但都是我不能、他不敢吃的。

    等到半个多小时后，牛一方拎着两个大购物袋，满头大汗地跑回来，我才想起来，最重要的一样东西，镜子，忘记提醒他买了。

    牛一方听我说完，拼命摇头。这个时点，在商场，找个没人注意的镜子，然后再让他这样的一个大个子，出来进去的，太为难了。

    算了，不买就不买吧。

    我指着一家街边小卖店，让牛一方上去过去找了两面小镜子回来。既然，这个世界里的东西，都是他的，我这算不上是教唆抢劫吧。

    再次来到日本大使馆，牛一方还把车子停在老地方，只是这一次他故意撞坏了一扇门。下车后，我们相视一笑，人手一面小镜子，开始了真正的“观光”旅行。

    我们还是犯了一个错误，镜子拿小了！

    上次来的时候，光顾着失望了，我都没注意到，这个位于底层的中央大厅，特别的宽敞，怕是要到一万平米了，比北京最大的超市，一层楼的占地面积还大许多。

    而我们想要找的人，此刻，都集中在这里。

    拿镜子去照着看的时候，更是发现，有好几个人被“嵌”在了车里，鼻子不是鼻子，脸不是脸的，看起来很不舒服。

    不用我提醒，牛一方重新坐回到了车上，准备把它开到外面去。

    因为空间够大，出去之前，牛一方还在大厅里兜了两圈。他是倒着开的，估计是为了从后视镜中，欣赏一下自己“撞人”的过程。

    我当然不能由着他胡来，在第二圈结束后，及时制止了他。结果这臭小子，下了车，腆着脸过来问我：“丁哥，要不您也来一圈？”

    你当我不想过瘾么？要不是，我没办法使用这里的东西，我一定让你见识一下，谁才是真正的马路杀手。

    我把脸一板：“你忘记我们是来做什么的了么？赶快把车倒出去！”

    于是，他又撞坏了一扇门。

    可怜的宾利车，咋不把安全气囊弹出来，让牛一方吃回瘪呢？

    牛一方走回到我身边的时候，表情很不友好。我心中暗乐，谁让你没事偷听我的。这一句，自然也没能躲过他的偷听，小家伙脸上的黑线，更浓了。

    于是，作为老大哥，我带着一脸歉意，很不好意思地对他说：“小牛，再去附近，找面大点的镜子吧！这镜子太小，看着不方便。”

    牛一方……

    把他支走了，我的日子也不好过。

    我很快发现，当他再次走出大厅后，他放在我手中的那两面镜子，就再也不动了，竖立在它们最后所处的空间位置上。我用尽了气力，也移动不了它们半分。

    早知如此，我还不如跟着牛一方出去呢。

    还好，刚才在车上的时候，我就把肚子填饱了。

    干等着没意思。百无聊赖之下，我也萌生了坏点子。

    小镜子虽然不足以照全景，但借助它们，找到一两个坏忍者，还是可以做到的。

    我选中一个身着黑色长袍、闭目站立的中年忍者之后，便拿出范蠡“珍藏”的望远镜，比对着镜子中的景象，挪到了这家伙的面前，然后冲着他的裤裆，尿了一泡。

    很快，他的裤子就湿了，而他自己，浑然未觉。

    这一事实，也充分验证了我之前的推断：我“抛弃”的东西，不能留在镜中世界，却可以直达现实世界中的对应空间。这个地方，越来越好玩了。

    只是，这家伙白摆出这么酷的一副造型出来，却不是位高手，太让我失望了。

    很久以后，我才知道，并不是这个叫柳生鲜的家伙没反应，而是他的反应太快了。我的那泡尿，刚刚出现在现实世界中，他就已经抽出双刀，在瞬息间，给了我连环十八击。

    另外，他所用的武器，号称无影刀，薄如蝉翼，在远距离的情况下，即便借助望远镜，我也难以从镜子中看到。

    他是武林高手，也是忍中能人。一击不中后，他自认技不如人，居然放弃抵抗，接受了我羞辱性的“馈赠”，甚至连眼皮都不抬一下。

    或许，高傲的他，想仅凭着尿液中的味道，记住对手的信息，在下一次类似的场景下，再与对方一决高下吧。

    总之，因为他的骄傲，让我得逞了。

    我还想去找下一个受害者，牛一方已经抱着一面比他还高的大镜子，走了进来。

    于此同时，刚刚还悬在空中的那两面小镜子，直接掉在了地上，摔成了好几瓣。它们的活性，果然与牛一方的距离有关。难能可贵的是，它们还有很强的记忆和判别能力，知道是被他使用中的。

    牛一方刚把镜子放下，我就从镜子中看到，一群黑乎乎的东西，冲着它，呼啸而来。(未完待续。)