
    很快，我看到了桌面，那是一个美女的玉照，纯天然的那种。

    我的视线，先缓缓扫过诱人的躯体，然后定格在那张精致的脸上，居然是她！

    一度让我魂牵梦绕的侯妍，就这么毫无遮掩地躺在另一个男人的电脑桌面上，含情脉脉，怎不让我怒火中烧？

    不管它是不是被ps过的，我都无法原谅这台电脑的主人。

    耳边传来沉重的呼吸声，我这才想起旁边还站着一个青春少年，连忙先把他撵到一边，哪凉快哪待着去。然后，我用大学里学到的方法，找出了这台电脑最近打开的文件列表。

    图片和视频，是我首选的查验对象。

    很快，我知道了，藏在唐僧面具下那张脸的主人。

    龙腾地产的董事长，郭胖子。以后，谁再敢在我面前称他郭总，我跟他急。

    那些少儿不宜的证据，很快就让我清醒过来，那个号称天命于我的女人，与这个郭胖子的亲密程度，要远胜于我。如果说她怀了他的孩子，一点都不会让人感到意外。

    我的内心世界，瞬间坍塌。我还有必要去救她么？

    更让我伤心的是，我居然被自己最最信任的四舅姥爷，骗得团团转。虽然，我也有对不住他的地方，比如说之前在井上那边，把他也拿出来挡镜子。

    问题是，如果舅姥爷当时对我讲实话，或者不选择去利用我，可能也就没有了我之后这些的悲催经历，我还在正常的人类世界，穷开心地快乐生活着呢。

    可是，就算我现在什么都清楚了，又能拿他怎么样呢？他毕竟和我有着推不掉的血缘关系，更在前不久为了我家人的安危四处奔波、只身犯险。

    算了，不管他了，我自己也还有一堆麻烦要处理呢。

    有仇不报非君子，我只能拿眼前的这个郭胖子开刀了。

    我问牛一方，有没有办法，把镜子外面，这屋子里的人，转移到别的地方去？

    比如，井上川一那边。好像，以他现在的本事，也只有送到那了。

    牛一方有些为难：“开通道我是没问题，可要做把他们拉过去这种事，您最好还是等刚才那位大侠回来，他的速度快。”

    也是，牛一方的两个技能，我都看到了。如果想实现我报复的目的，我们也只有先从这面镜子出去，然后在真实世界中，打开通道，把郭胖子扔进去。

    这个过程，是需要时间的。郭胖子的那五个保镖，想来也不是吃素的，不可能让我们从容完成整套动作。速度奇快、力量奇大的嵬名烈，显然更适合执行这个任务。

    我虽然也有速度和力量，但那多体现在我一个人使用的时候；若同时再带上个牛一方，还要确保两个人平安无恙的话，我的底气可就明显不足了。

    要不要犯险，做一件损人而且未必利己的事？我知道，至少在救出侯妍之前，这个郭胖子都是站在我们这边的。

    见我沉默不语，牛一方以为我在思考更稳妥的方案，也提出了新的建议：“实在不行，我尽量把那个入口画大些，咱拿着当盾牌用？”

    我摇了摇头。这种出其不意的攻击，原本就是越快越好。入口画的越大，他浪费的时间也就越多；而且，即便做“盾牌”的时间够用，我挥舞“盾牌”的速度，能有子弹快么？

    那还不如，我靠自己的速度赌一把呢。

    “要不，咱去2310搞出点动静来，吸引一下这些保镖的注意力？”牛一方不死心。

    这倒是个办法，可以一试。

    问题是，要搞出怎样的动静，才能把这屋子里的保镖吸引过去呢？难不成，让我用催枯戒，在墙上凿个洞出来？

    牛一方见我这次没有直接否决他的提议，来了兴致：“骚扰隔壁这种事，我们可以通过打房间电话的方式来实现。”

    小伙子果然够坏，我很认真地点了点头，然后还不忘竖起大拇指称赞一下。

    方向有了，坏点子就可以再进一步细化，比如说，可不可以在电话上再做点文章？

    我重新搜索了一下范蠡的记忆，确认了招魂铃，主要是通过声音的传播，来施展其摄魂夺魄作用的。而电话，不也是用来做声音传播的么。

    我决定用电话试试招魂铃的效果。

    安全起见，我和牛一方分了工。我负责去隔壁打电话，牛一方则留在他的独立王国中，监视2308房间内的动静，同时避免被招魂铃所误伤。

    这就是，我们之间心意相通的好处，比复杂的视频设备方便，也不用给任何一家移动运营商交流量费用，还能看出3d效果来。

    牛一方把我从2310房间的镜子送过去后，就回2308找最合适个观测位置去了。他们都不在放电话的房间里，正是实施分而治之骚扰战的好时候。

    我坐到2310的床上，取出牛一方给我的那面小镜子，然后开始拨隔壁的电话……事实证明，电话是个好东西，它在传播声音上的尽职尽责，让我顺利放倒了隔壁的两个保镖。

    第一个，是接了电话后，就直接被我招了魂的；第二个，不明白第一个为什么会晕倒，无意中拿起电话，被我把这个机会给逮到了。

    第三个赶过来的保镖，就明显聪明多了，他没有碰屋里的任何东西，却看了一眼座机上的来电显示。

    电话骚扰只能到此为止了，考虑到隔壁的保镖随时可能找上门来。为了避免不必要的照面和冲突，我连忙跑回到镜子面前，让牛一方把我接了“回”去。

    还是他这个安全屋好，鬼神难入。待在里面，心里倍儿踏实。

    然而，由于调虎离山之计成功实施，保镖们都已被支开，我得先去完成把郭胖子推入火坑的计划。

    我拉着牛一方，在2308室，郭胖子的眼前，破镜而出。

    牛一方伸手画门的同时，我的手也击在郭胖子的脖子上，将他打晕擒住。

    在我看到明晃晃的空间通道后，便将手里的郭胖子，用力甩了过去。

    可不知道为什么，冲着“通道”去的，却变成了我和牛一方。

    我诧异地回了回头，看到一个长得很娘的男人，正在笑着对我挥手告别。

    昏迷不醒的郭胖子，躺在这家伙的脚下。(未完待续。)