
    “叫他过来做什么？”我故意皱眉，“一个断手之人，本来就够伤心的。”

    翻腾的记忆，把我的“内心世界”防御得滴水不漏，却也不妨碍我与他们之间的正常沟通，这就是装着四个“脑袋”的好处。在早有防备的情况下，已经“一统江山”的强大主脑，玩这种分心而用的把戏，那是游刃有余。除非这个卜老头，能扛住我那海量记忆流的冲击，深入到我下一层的内心世界。当然了，这么做，我也很累。

    卜天在我这讨不到情报，便把注意力转向周扒皮。

    而这个周扒皮，也还真配合他，很快就卖出了有价值的情报。这可能是卜天一直都在面对我说话的缘故，让他这个老狐狸放松了警惕，不说话却时时刻刻想着我们的内容。

    卜天得到线索后，笑着问我：“原来这位姓沙的神偷也不是本地人啊。听丁老弟这口气，他也来了北京？”

    有这不自觉告密的周扒皮，我不想再跟卜老头玩这无聊的试探游戏，索性直奔主题：“我这朋友的确在北京，要把他请过来也不难。但你总要告诉我请他来的目的，我可不想因为你们的冒失与无礼，让我失去一位好朋友。”

    卜天盯着我看了半天，突然哈哈大笑起来：“小兄弟，你也太瞧不起我们这些老家伙啦。不管这双手是不是你那朋友的，只要他的身体能够扛得住，我都能帮忙把它们装上去、活起来。怎么样，这样做，能让你对得起自己的好朋友吧？”

    这倒是有些出乎我的意料之外，我还以为，他们想把这双手的主人，当做实验室里的小白鼠来对待，以获取他们想要的秘密或能力。

    不过，人心隔肚皮。他说的越是好听，我的心里越不踏实。

    卜天仿佛看出了我隐藏的心思，转过头对周扒皮说：“把你的人，随便叫一个过来。”

    “你们两个……好端端的，又来欺负我的人”，周扒皮显然明白卜天打算做什么，很是不满，但还是拿起手机，拨了个电话出去：“老王，到我房间来一下，要快！”

    老王来的很快，只比传说中的曹操慢几秒钟，而且一点也没有表现出气喘吁吁的样子，倒像是住在隔壁一样。

    不相干的人被叫过来，自然没有好事。

    老王脸上的笑容还没有完全绽放出来，卜天已经欺到他的面前，以掌化刀，在他双手腕子上一切……

    卜天身形又是一晃，退到了我的身边，将两只血淋淋的断手，在我眼前一晃，随即就将它们扔进了赵无极带回来的水晶柜中。

    这个老王，倒是个硬汉子。被卜天突然切去双手后，他虽然出了一头的冷汗，眉头也拧在了一起，却愣是一声都没吭，腰板也比刚进来时，站得更直了。

    我最看不惯的就是他们这种恃强凌弱、视他人性命如草芥的做派。我见周扒皮对刚刚发生的这一切无动于衷，便越俎代庖，上前为老王点穴止了血，还简单包扎了一下。

    等我忙活完，赵无极在我身后冷冷笑道：“你这是在增加卜老师的难度么？像他这种普通人，你把断口全都给‘破坏’掉了，即便他立刻就接上，怕也不能完好如初了。”

    我听出一身冷汗。

    怎么，这个卜老头，断手的目的，是为了再接上么？

    那他，一定是为了演示给我看了，以证明他之前所言非虚。如此一来，这个老王不明不白受的这个罪，岂不是都要怪在我的头上？

    我偷偷瞟了一眼老王。果然，他对我没有半点感激之情。

    可这个时候，再让我把纱布扯下来……会不会显得我更过分？

    正在我进退两难之时，卜天又说话了：“没关系，小兄弟，你尽管折腾就是。我以我的声誉作保证，等会儿我帮他把手接上之后，只会比以前更好。”

    老王的脸上露出喜色，一副因祸得福的样子。

    我看不下去了，悻悻然往后退了一步，等着看卜天的断手修复表演。

    谁知，卜天却并没有立刻为老王做“手术”的打算，他把头扭向周扒皮：“叫你的人先回去歇着吧。等你们那位姓沙的朋友过来以后，再做打算。”

    这个臭老头，居然拿别人的手下，来胁迫我！

    我很是不满，强烈要求先把老王的手修复了，否则我不会去请沙老三过来。

    卜天嘿嘿一笑：“没关系，你那沙朋友不来，我就到大街上去挨个找人试。能接上这双手的，算他运气，从此拜入我的门下，学得一身本领。接不上的，我也懒得去管，无非是在这世上，再多几个没手的残废而已。”

    我相信，这老头，说得出就做得到。

    我不想殃及无辜，再者也打算把沙老三叫过来一试。刚刚虫子认出后，我也仔细看了下，确实像他那双会变形的手，上次在井上那没想那么多，如今细想起来，也应该是八九不离十了。日本人总不会平白无故地，只砍了他的手带走，自然是要做研究的。

    于是，我对卜天说：“卜前辈，您就别难为其他人了。我去把沙老三叫来就是，您还是先把老王的手接回去吧。”

    “那可不成”，卜天摇摇头，“你那朋友的手，宝贵得很，又在这药水里泡了那么久。总要先拿个样品来测试一下，才稳妥。”

    说完，他又把头转向老王：“你这双手，越晚接上，你能得到的实惠越多，晓得不？”

    老王的眼睛愈发亮了起来，拼命点头，却是一句话都没说。

    周扒皮发话了：“老王，你先回去吧，好生修养。这几天，其他的事都不用你做了。”

    老王拼命点了点头，兴高采烈地退了出去，竟是连看都没看我一眼。

    真是好心没好报。

    老王出去后，卜天阴森森地说道：“我说周贤弟，你也对我没信心么？居然叫了个不会出声音的残废过来，想唬我么？”

    “哪里？”周扒皮赔笑，“我就是看他老实。”

    “嘿嘿，跟在你身边的人，还有老实人么？”卜天冷笑，“我可把丑话说在前头。这家伙身上的筋脉不全，如果将来接手的时候，出了什么岔子，我可是概不负责。”(未完待续。)