
    我承认，咱没见识，没进过大使馆。

    可，一面镜子都没有的大使馆，会不会太逆天了啊？

    在可是21世纪，没了镜子，那还有存在感么？

    这一定是个假象！

    我第一次发现，牛一方的镜中世界，并没有像我想象的那么神通。在人家有防备的时候，说蒙蔽也就蒙蔽了。

    希望这只是敌人的防御手段，而非特意针对我们设的陷阱。我可不想在这种地方暴露行迹，有关部门真的翻起脸来，那可不是闹着玩的。

    牛一方自然也看出了其中的不对，之前挂在脸上的得意之色，一扫而光。他紧张地看着我，话都不敢说一句，生怕被躲在“幻像”之后的敌人听到一样。

    既然有人比我紧张，那我就没必要再表现出紧张来了。另外，事情都已经到了这一步，倒带回去也没用了，倒不如大大方方地承担下来。

    我得给这位小兄弟做个好表率，让他看看什么叫镇定自若。

    于是，我也在这里尿了一泡。不是没想换个花样，实在是那个地方没存货，来不了大的。

    牛一方毕竟是个孩子，很快就被我逗笑了，只是，当他把目光转向地面时，脸上的笑容却又一下子消失不见了，看起来比刚才更惊慌了。

    我不明所以，顺着他的眼光看去。

    晕，我刚刚撒的那泡尿，不见了！

    地面上干干净净的，一点水的痕迹都没留下。而，不远处，牛一方刚刚留下的那一滩，则还好端端地“躺”在那里。

    啥叫歧视？眼前就是活生生的例子。

    这个势利眼的镜中世界，把他主人释放的东西都留在了这里；却把我的排泄物，全部送了出去，好给对方做证据。

    镜子不会说谎，我的那泡尿不可能无缘无故地消失。

    敌人一定用了某种方法，与这个镜中世界建立了对接。虽然，他们还没办法渗透进来，却在这里开了一口子，可以让这个世界里，除了牛一方这个神以外的外来物，抽出去！

    现在这个世界，不但不神通，也不安全了。

    这个时候，再淡定，那就是二百五了。

    我先快步跑出了使馆，随后，牛一方也开着他“劫掠”的帕加尼，依依不舍地退了出来。

    铩羽而归的滋味不好受，我和他都不甘心就这么回去。在他的提议下，我们来到最近的一栋大厦中，选了其最高楼层中，可以看到大使馆的一个房间，“溜”了进去。

    确认里面没人后，我们从房间里的一个镜子中走出来，回到了现实世界。

    果然，从这里看去的大使馆，和我们镜中世界中见到的那个大使馆，完全是两个样子。

    狡猾的井上川一，用了一招非常高明的障眼法，糊弄了镜子，耍了牛一方，坑了我。不知道，我留下的那一泡尿，会给本就敏感的中日关系，带去多大的不良影响。

    我和牛一方对视了一眼，都觉得此地不宜久留，走为上策。

    这个时候，我无限怀念起夏启宏来。还是他的本事更靠谱些，来去无痕。另外，我最喜欢的就是他那，感觉一不爽，就直接扔手雷的性格。

    当然，临走前，我没忘记，拿出姥姥送给我的那部相机，拍照留念。

    回到镜中世界，趁着牛一方专心开车的机会，我偷偷打开相机，想看看照片中，有没有什么玄奥之处。

    找到照片后，我傻眼了。

    照片中的大使馆，和我们在镜中世界看到的，一模一样。

    难道说，我们在现实世界中，看到的那个，反而是假的？

    这个井上川一，想造反么？连他们本国的大使馆，都敢玩！

    在我发呆的时候，车子震了一下，停住了。不用问，这个牛一方，又在偷偷看我的世界了。照片中的景象，显然也让他吃惊不小，没办法继续专心开车。

    停下来也好，我还有事跟他商量，未必要赶着回去。

    我问牛一方，有没有办法，在日本大使馆里，生造一面镜子出来？

    牛一方想了半天，摇了摇头：“我造出来的镜子，只有一种功能，空间跳跃。可是于叔说了，我们不能进入到现实的大使馆中去的。”

    听这口气，小伙子对刚刚的无功而返，很是不服气，倒是有心跳跃一回，到那里大闹一场呢。当然，前提是我首肯并同意背黑锅。

    我也想，但是这次不能。以于叔背后组织的势力，他们不让我们这些江湖异人进入日本大使馆，肯定有他们的深层考虑，说不定他们也发现了真假大使馆的秘密，所以才不愿轻举妄动。

    不能生造镜子，那挪移镜子呢？

    这个想法，也被牛一方很快否定了。跑车上也有镜子，他之前已经试过了，没在里面看到任何人。

    “等等，你只是没有看到任何人，对么？”

    牛一方点点头，眼睛随即亮了起来：“难道说，他们的院子里，真的没有人？”

    我再次拿出相机，把照片不断放大。之前已经验证过，这照片的清晰度可是不受放大倍数影响的。

    果然，在照片中，大使馆的院子里，包括门岗处，一个人都没有。

    也就是说，日本人在这里也应用了幻术。

    接下来，就只剩下一个困惑了：我的那泡尿，为什么会凭空消失？

    我推开车门，走到大马路上，努力吐出几口痰来。

    它们果然也都消失不见了。

    可这镜中世界，如果是外来物就不接受的话。那之前，牛一方从客房里拿进来的食物饮料，怎么没有掉回去啊？

    难道，它只认，牛一方经手的东西？就好像，我们只有通过他牵拉，才能进入这个世界一样。

    没办法，为了获得真相，只好恶心牛老弟一回了。

    我让牛一方伸出右手，将它紧紧抓在手中，然后用力吐了一口痰。

    这一次，浓痰没有消失，留在了牛一方的右手掌心。

    我还好，他却恶心地吐了。是我对不起他，短时间内“脱水”太多，加上最近火大，这一口痰，更多的是精华。

    大约十分钟后，我们到马路上重新“捡”了一辆车，杀回大使馆。(未完待续。)