
    这声音很陌生，是个女人，而且不怀好意。

    我吓了一跳，脚跟一拧，就地转了个一百八十度，然后向后用力跳去。

    这次，那群人没有学我的动作，站在原地一动不动。只要他们不要趁机围攻我就行，我可不想乱造杀孽。

    身子移动的同时，我也看到了在我身后冷笑的人。

    正是之前在二楼，与赵无极鏖战，并被毒虫吃掉的那个中年女人。

    她还活着的这个事实，并没有让我感到意外，毒虫是她同伙养的，结界和那场大火都是她的杰作。问题是，她既然没去守着那个结界，那岂不是说赵无极已然……

    我努力忍住，没有抬头去看二楼。

    但我脸上的表情，也足以引起她的注意了。她冲着我微微一笑：“怎么，你认得我？”

    我点点头，同时在大脑的记忆库中，调出所有知道的“明星”脸，与她进行紧急比对，看看哪个最相似。

    结果很快出来，但，却是一个av女星。当年，我大学室友杨涛可是她的超级粉丝，宿舍里，她的照片贴得到处都是，想不知道都难。

    可我如今面对的，却是一位忍术高手，如果提那个名字，会不会多有不敬？

    我犹豫着没能喊出的名字，却被她大大方方地报了出来，说那是她的女儿。然后，她又笑着问我，最喜欢她女儿的哪部作品。

    我能说，其实我一部都没看过么？要知道，到目前为止，我对女人的审美观，还停留在脸蛋和身材的完美统一上。对那些不是我的菜的女人，穿的越少，我心中的厌恶越甚。

    “你想干什么？”我不想继续这种无聊的话题，问了一个很弱智但很实在的问题。

    “既然你都知道我是谁了”，她暧昧地一笑，“那你这句话，到底是在问我，还是在问你自己呢？”

    靠，别说是你的，就算你女儿亲自过来，我也不当那个男主角。

    我直接恶心她了一句：“我对老女人和丑女人，都不感兴趣。”

    她却并未恼羞成怒，反而开心地笑了：“看在你说实话的份上，今天暂且饶你小命。不过，下次再见到我，可不能再这样没礼貌了哦。”

    “礼貌？让我违心喊你一声美女么？”我不喜欢听这个饶字，说话也就不客气。

    “丁先生”，她突然将笑脸一收，很认真地对我说道：“我知道你有些本事，但我们之间素无恩怨，希望您还是不要介入到这次的争斗中，保持中立，可以么？”

    “你觉得呢？”我觉得这种问题根本没必要问，这又不是两个人之间的恩怨。

    “是啊，这件事，不是你我想回避就回避得了的”，她突然长叹一口气，幽幽说道，“听姬羽说，你有颇多奇遇，若能安心修行，假以时日，必是个雄霸一方的王者。以你现在的本事，又帮不上什么大忙，何苦趟这浑水，白白送了性命？”

    “你就别假惺惺了”，我见识过她的狠辣手段，对她这番话自然不信，“有本事，就在这里杀掉我好了，也免得我成为你们的心腹大患。”

    “哈哈，就凭你？”她显然对我不屑一顾，“阿姨我刚刚是在逗你玩呢，你还真把自己当棵葱了。你先把这八十一个人偶打发了，再来跟我说大话吧！”

    “人偶？你的，还是你女儿的？”

    “自然是我的，你这小伙子，嘴倒是挺损。难怪修行上不去，心思都用在别处了。”说完，她双手一抖，把装着那两双手的水晶柜亮了出来，“如果你侥幸逃脱，代我谢谢你的朋友们，让我顺利完成任务。”

    我的心一沉，她把这东西都拿到手了。那，赵无极，岂不是凶多吉少。这个老和尚，虽然心术不正，但这次毕竟是站在我们这边的，还是位撑大梁的顶尖高手。如果连他也不敌被杀，我们这边还有胜算么？

    “好了，我先走了，你们继续玩吧！”她身形一晃，消失不见。

    “对了，我的名字叫，大野姬！”

    她最后留下的这句话，原本笑点十足，我却笑不出来。

    大野姬一走，眼前这群人，果然又活动了起来。只是，这次，他们不再等着模仿我的动作，而是三五成群，用最快的速度，对我发起了一轮又一轮的攻击。

    一开始，因为他们的“兵刃”太短，速度虽有，招数却很简单，所以不难打发，只是有点烦，像一群撵不走的苍蝇。

    后来，我忍不住换了更厉害的招数，还适当提了下速度。结果，却被他们直接学了过去，在接下来的攻击中，整个照搬过来对付我，逼得我再换新招……他们竟然是越打越快，越打越猛。

    他们所用的招数，自然都是从我这里偷学过去的。

    这哪里是“搏杀”啊，简直就是拿我当教头加陪练来使用了。

    尤其古怪的是，我明明劈杀过好多人了，怎么他们的数量还是没有减少？人偶，或许不知道累，也不怕疼，但总不能自己把断掉的胳膊腿和脑袋都接回去吧？

    想到这，我不由得向“排队”的敌人那看了一眼。

    果不其然，他们真的在自我复原。他们身体中，被我砍掉的部分，不管是什么，有多大，都在离开我后不久，就自动接了回去。

    难道他们都是纸糊的，一贴就好了？

    这一分心，我的动作迟缓了下来，露出多处破绽。

    他们却没有趁机进攻，反而停下来，等了我一会儿，让我百思不得其解。难不成，他们真是把我当老师了，不敢对我动真格的？

    心中涌起这个念头后，我故意把速度降了下来，给他们拿笔戳我的机会。

    我的心愿未能实现，他们攻击的速度虽然没有随着我降下来，但却没有一招，打在我的身上，倒像是很怕和我相撞一样。

    这可真是有趣，主动送上门的都不要。那他们还在这里，死乞白赖地围攻我作甚？

    把我当猴耍么？

    我一狠心，站住不动了。(未完待续。)