
    牛一方见我没事，推开门走了出去。

    我紧随其后，快步跟上……还好，这里并没有其他人出现。

    倒是身后这个蹲坑门的自动关上，把我吓了一跳。我回头一看，就见门上贴着一张A4白纸，上书：维修中，暂停使用！

    看来，每一扇阻止你通过的门，后面都隐藏着一个不可告人的秘密。

    我自然不会因为这种自动“复原”的小伎俩，浪费自己宝贵的时间和精力。匆匆回望了这一眼后，确认没有异常后，我继续大步流星地向所外走去。

    因为是在地下跳的井，我以为这里起码也是个地铁站之类的地下建筑。

    没想到，出去一看，却是一个大型的购物广场，只是，还没有正式开业，空气中弥漫着各类粉尘和稀奇古怪的味道，不是久留之地。

    我们一路小跑，冲到室外，突然发现，相比之下，北京的空气，也不是那么糟糕嘛。

    说是让牛一方跟我混，事实上，却一直都是他在前面领路。这家伙，没有征询我的意见，就拦下了一辆出租车……我倒是不想上去，可是，行么？

    牛一方没有告诉司机目的地，一路“指挥”着司机前行。他不但路熟，好像还知道即时的交通状况，知道哪里堵车，就差预测交通意外了……不过，令司机郁闷的是，牛一方根本不和他聊天，********放在“路线规划”上，让他的一腔热情，无从释放。

    特别是，当我们最终停在位于东三环的希尔顿酒店时，司机的挫败感无以复加。这么知名的地方，也要乘客来指路，太没面子了。

    如果是我，这趟活，要么不收钱，要么就加倍。

    我还在幸灾乐祸地盘算着，牛一方已经推门下了车，同时甩下一句话：“老哥，别忘了给车钱。”

    嗯，我知道自己为什么非上这车不可了，我连忙瞄了一眼计价器。

    可不能让司机加倍宰我，让他郁闷的又不是我。

    我付了车钱，进入酒店大堂，看见牛一方正坐在沙发上闭目养神，于是走过去，轻轻摇了摇他：“小牛，下一步做什么？”

    牛一方把眼睛睁开，使劲翻了几个白眼后，却回答我：“我也不知道，他们就告诉我到这，说接下来都是你的事儿了。”

    不会吧？这么坑爹的主意，是谁想出来的。

    我想，这小伙子第一次“自己出远门”，可能一激动忘记了什么叮嘱，便也坐在沙发上，小心提醒他：“他们有没有告诉你，到这来是找什么人的，住在哪个房间？”

    “没有”，牛一方回答得很干脆：“我记性好着呢。刚刚你也看到了，我是怎么提醒司机一路开过来的，连这57个红绿灯的次序都没搞错，又怎么可能忘记你说的这种重要信息？我还以为，接下来的事，你都清楚呢。”

    嗯，你记性是好，可惜用错了地方。

    看来，是于叔怪我不肯“入伙”，故意刁难起我来了。

    时间、地点、人物、事件，这四大要素，我只知其一，只能守株待兔了。总不会，我连要见的那个人也不认识吧，那我干脆放弃任务好了。反正，该操心的人也不是我。

    想到这，我走到前台，定了一个房间，准备让牛一方先上去休息，我在大厅候着。

    我这边刚交完钱，熟人出现了。

    周扒皮和赵无极两人，有说有笑的，走出电梯，前者好像还看了一下手表。

    看来，人家把四要素都算计好了，所以才没说出来，反倒是我多此一举了。

    在我发现他们的同时，赵无极自然也看到了我，热情地向我打了一个招呼：“丁老弟，你好啊。没想到，咱们这么快就又见面啦。”

    周扒皮则是直接上来拉我：“你居然提前到啦？房间都给你订好啦，不用再……”

    “你们再早一点下来多好？”我无奈地举起手中的房卡，然后转身问客服，“美女，房间订多了，能退么？”

    “可以，不过，要收你半天房费！”美女笑着回答，“您还要退么？”

    “那，算了”，我可不愿意白给人家做贡献，自费就自费好了，反正咱也不愁没钱花。

    我把牛一方叫过来的时候，周扒皮还跟我开了个玩笑：“小老弟，你行啊。才几个小时没见，你就把那个娇滴滴的小美女，改装成了小巨人啦。”

    “是谁通知你们，在这等我的？”我虽然不介意开玩笑，但更关心正事。

    “还能有谁，你的小女朋友呗”，周扒皮笑了，“她说要先带你回趟家，然后会在晚上八九点钟的时候，把你送到燕莎的希尔顿酒店。没想到，你七点半都没到，就赶过来了。怎么，未来的丈母娘没相中，你被提前赶出来啦？”

    “去，去，少跟我开这种国际玩笑”，我轻轻一推周扒皮，“咱们先上去吧，我想听听你们的安排。”

    “嗯，先上去，把东西放下来再说”，说完，周扒皮看了我一眼，“我才注意到，你出门都不带行李箱的么？”

    “要行李箱干什么，拎来拎去的多麻烦”，赵无极替我答了话，“反正咱兄弟有钱，想用什么，花钱买就是，对不？”

    错啦！花钱买多没面子，想用什么东西了，咱是直接拿的。

    周扒皮一共定了九个房间，都在15楼，还特意给我留了一个很有情调的大套间。他以为，我会跟赵雅一起来呢，本想顺便给我创造点机会出来的。

    可惜，我“得罪”了赵雅的顶头上司。估计在很长一段时间里，都没法再见到她了。

    我把大套间让给了牛一方，让他们几个先聊着，我去自己定的房间大致看看后，就下来，跟他们一起出去吃顿饭，重新联络一下感情。

    我的房间号是2306，说去看看，其实也就是想让自己单独安静一会儿。前段时间的疲于奔命，让我有些心力憔悴，而15楼的那些家伙，又和我是面合心不合，接下来的日子，又要费心肺脑了。

    我扑倒在床上，本想眯一会，却听到隔壁的房间里，传出了熟悉的声音。(未完待续。)