
    果然，没有一个人偶攻过来。

    虽然曾有无数的笔尖在我眼前晃过，但却没有一个真的戳上来。

    于是，我又往前迈了一步，两步，三步……

    人偶们节节败退，转眼间逃了个精光。

    我正诧异间，发现不远的街角处，多了一个蹲着抽烟的小老头。

    却是卜天。

    他冲我招了招手，把我叫了过去。

    我问卜天，刚刚的情形他是不是都见到了。

    老头点头称是，然后又说，他刚看到时，本想提醒我一下的，没想到我自己都解决了，果然是一个大智大勇之士。

    这顶高帽子，我自是无法欣然接受的，我只是凑巧赌对了而已。而且，我估计，那个叫大野姬的女人，也没真的打算要对付我，所以我才侥幸逃脱。

    高帽不戴，这心中的困惑却不能不解决。

    我看卜老头言语中的意思，他是懂得其中奥秘的，便收起了之前的不恭敬态度，虚心向他请教。

    卜天告诉我，刚刚用来对付我的，是一种称作“影子人偶”的高级操控术。

    这些人偶之所以被称为影子，是因为他们具有看得见、摸不着的特性。同时，作为人偶，它们又在视觉上，具有三维的真实感；除非你早就知道其中的奥秘，否则很难把他们与真实的人区分开来。

    另外，作为影子，这些人偶的最大本领就是模仿。他们能“记住”被围攻者发过的所有招式，然后随机地，照猫画虎地“反馈”回去，经常把被围攻者搞得手忙脚乱。

    这种人偶通常都是用来对付绝顶高手的，主要目的是将他们牵绊住。因为只有绝顶高手，才不会轻易地把自己送到敌人的攻击线路上去，而是凭借自身的能耐，尽可能地辗转腾挪，避开最直接的攻击，同时给予必要的回击。

    可这些影子，是杀不死的，于是变成了最“难缠”的对手，经常变成僵持不下的局面。

    有时，这些影子人偶也会对人造成伤害。特别是当被困者，使用内功、法术等“高级”手段时，情急之下，是可能被自己发出去的功力反弹回来，反噬而伤的。

    像我那样，一味以外家功夫应对的，不可能被自己所伤，顶多会消耗一些体力。当然，这是在没有其他敌人在旁边等着偷袭的前提下。

    说白了，只要能认出他们是“影子人偶”，什么都不用管，随他们自己折腾就是了。问题是，别说是我了，连卜天他都分不清真假来。卜天之所以佩服我，也是因为他以为，我单凭感觉就能确认他们不具备威胁……

    卜天还告诉我一件很重要的事，这种操控术，源于中国，据说是从撒豆成兵演变出来的，原本就只有极少数的人会使用，传到清末，基本上就已经失传了。如今，居然被这些东洋人重新用了出来，看起来手法还很娴熟，他也是挺吃惊的。

    在他面前，我不敢多想事情，于是便问他怎么会来到这里，酒店那边怎么会着火了。

    火是突然着起来的，卜天告诉我，脸色很平静，就像在说一件家常小事。

    当时，卜天正在一楼大厅等他的一位老朋友。只是红光一闪，大厅里除了人以外的可燃物，就一下子都着了起来。他知道有敌来袭，来不及回去知会同伴，直接从大门冲了出去，想把放火的人找到并制服。

    他原以为，找人要费一番周折，谁知对方傲得很，不躲不藏，就在大门外候站着呢。

    卜天看到的第一拨敌人，总共有三个，都是七八十岁的老头子。他们每人裹了一件硕大的风衣，风衣上还印着一些古怪的符号，形如蝌蚪。见卜天冲出来，他们只是用眼角扫了一下，便不再理会，显是没把他放在眼里。

    卜天也是个高傲的人，哪受得了这种“待遇”，二话不说，双手各捏了法印，就攻了上去。卜天先是一打一，然后一对二，最后被人家三打一，双方从地上打到天上，又从天上打到地下，各自吃了一点亏，直到卜天的朋友赶来……

    这个老头真坏，吊足了我的胃口，却细节不讲，结果也不讲。

    我只好使用“激将法”，特意在心中想到：这老头，一定是吃了大亏，不好意思讲出来。

    卜天偷听到后，瞪了我一眼，却破天荒地没有做出维护自己面子的解释出来。又盯着我的脸看了一会儿后，他大手一挥：“走，小朋友，我带你看热闹去。他们那边应该结束了。”

    看热闹？还有什么热闹好看？

    一愣神的功夫，卜天的身形已经到了数十米外的购物广场。这家伙，心急的时候，一点都不像个稳重的老江湖。

    我一拧身，跟了上去。

    购物广场的大门是敞开着的，下沉广场那里，倒是人头攒动，与外面冷冷清清的大马路形成鲜明对比。

    只是，好像没有听到说话的声音。

    我一度以为自己的听力出了问题，毕竟之前那次突然的爆炸，对我耳朵的冲击不小。

    走近一看，才发现，这里的人，嘴巴都是紧闭着的，无一例外。另外，他们的眼神，看起来很呆滞的样子，根本不像是来购物的。

    偌大的商场，一个说话的人也没有，自然有它的特殊原因。在没搞明白发生了什么之前，我自然也不会冒失地张口说话，包括问问题。

    我心里打的这个小算盘，被走在前面的卜天探听到。他转过身，居然冲我做了一个鬼脸，还使劲眨了眨眼睛，不知道在搞什么鬼。

    来而不往非礼也，我冲着他吐了吐舌头。

    卜老头愕然，随即用力摇了摇头，貌似很不满意的样子，然后重新转过身，从人群中穿了过去，步子迈得倒是难得的优雅。

    怎么，好戏还在里面么？

    门外的这些，也都是等着要看戏的人么？有没有人卖票？我们这么直接插队到前面去，会不会不礼貌？

    我站在门口，拼命地想这些无聊的问题。

    走在前面偷听的卜天，终于忍受不住，打了个趔趄。(未完待续。)