
    虽然一时想不起来是谁，但记忆很明确地告诉我，我听过这个男人说话。

    酒店房间的隔音效果很好，如果不是我有天耳，整个人又恰巧处于放松状态，可能都不会留意到。

    这个我熟悉口音的男子，正在用一种居高临下的姿态，与一个女子交谈着，显然身份要高于对方，而且很强势。

    男子问那女人：“你确信，他在那伙日本人的手里？”

    “是的，我亲自去查验过”，女子略微迟疑了一下，“只是，现在变成了木头。”

    “木头？怎么回事，还能变回来么？”

    “应该可以。不过……”

    “不过什么？你知道，我不喜欢别人在我面前故弄玄虚的。”男子应该是生气了，嗓门突然大了起来。

    “如果没有使用正确的解除手法，即使身体恢复正常，他的意识，仍然是受那日本人操控的，抢回来也没用。”

    “那她肚子里的孩子呢？会不会受这个什么术的影响？”男子开始着急了。

    “这个，我就不知道了，得擒住那日本人之后，亲自问他才行。”

    “哦，你们有多大的把握，生擒他？”男子的声音，再次恢复平静。

    “五五开吧”，女子的口气突然变得轻松起来，，“那小日本，得罪的人太多，打败他们不难。只是，这些人当中，说不定有想直接要他命的。我又不是其中主事的，只能见机行事，尽量保住他的性命，问出秘密再说。”

    “嗯，那你自己多加小心，不要提前暴露身份”，男子在房间里走了几步，倒了杯水，“关于你的酬劳，前面的百分之二十，已经打到你在瑞士的账户上。”

    “好的，谢谢。”

    “那，没什么事，你就先回去吧，别让他们起疑心。”

    “好的。”

    我听到他们向门口走去，连忙也爬了起来，想偷偷去看一看他们的样子。

    听距离，他们应该已经走到门口，那个女子却突然停下脚步，轻轻嘘了一声：“你隔壁，好像来人了。”

    “那有什么好奇怪的，这里是酒店”，男子不以为然。

    我却吓了一跳，如果这女人，听力也那么好，我这么走到门口却不出去的话，可有点不太合适。

    于是，我转向了洗手间，猛然打开水龙头。

    我听到，她的心跳突然加快了一下，心中暗自得意，小样，偷听我？

    但是，我也只能得意到这里。因为，我已经没办法，出去看他们的样子了。

    既然不能看，就只能去分析了。

    他们谈到的日本人，十有八九就是我们要对付的井上川一。如今天下太平，来华的日本人中，坏人不会像侵华战争时那么多，而能把人变成木头的坏日本人，除了他，应该也不会有别人了。

    听口气，隔壁那男子，要找的，是一个怀有身孕的女子。这让我想起了侯妍，心中不免愤慨，这个井上川一，怎么那么喜欢绑架孕妇，不怕遭天打雷劈么？

    另外，虽然那女子说，井上川一的仇家不少，但肯定不会那么凑巧，都赶在今天齐聚在这希尔顿酒店中。概率，加上直觉，我觉得这个女子，应该是周扒皮带来的手下之一。

    至于，那个男子，想不起来也罢，反正他也只是一个旁观的主儿，而且还是站在我这边的，虽然帮不上忙，但应该也不至于构成威胁。

    晚饭就在酒店里吃的，算不上丰盛，但银子花了不少。当然，我没有理由心疼这点钱，一来，不用我买单，只要肚子没意见就成；二来，大家都知道，我们这次是来“卖命”的，花多少钱都不冤枉。

    餐厅的人不多，但我们并未谈及“正事”。周扒皮把牛一方支到其他桌上，找了一个看起来就很猥琐的瘦子过来，给我们讲了半个多小时、荤素搭配的小笑话。

    奇怪的是，周扒皮带来的手下中，好像没有女人。我还特意向周扒皮求证了一下，问他是不是所有的人都过来了。周扒皮直接回我说：“当然都叫过来了，不趁着现在吃个团圆饭，彼此认识一下，以后怕没得机会咯。”

    周扒皮说话的时候，我看得很仔细。他的神情，自然中透露着哀伤，很有一种英雄迟暮的感觉，不似作伪。

    难道，我猜错了？出现在隔壁的女子，不是和我们一路的？

    晚饭之后，周扒皮、赵无极和我，回到赵无极的房间，商议接下来的行动。保险起见，这次密议，只有我们三个参加，周扒皮的手下和牛一方，我们都没叫上。

    根据已经掌握的情报，井上川一这几天，正在和国内的几家大公司洽谈合作事宜，他的身影，频频在公众媒体中曝光，很是高调。他从成都“搞来”的那批木雕，也都顺利运抵了他在燕莎的私家别墅，据悉将会于近日，作为收藏品，转运回日本。

    显然，他把媒体扯过来，是为了让我们投鼠忌器，不能在“光天化日”之下，对他发动袭击；同时，又故意泄露会将木雕运走的消息，逼我们赶快动手，但只能采取夜间偷袭的方式，深入他们的主场“作战”。而且，因为“主战场”在日本人聚集区，考虑到国际影响，我们还不能闹得太大，否则将会面对与警方“为敌”的尴尬境地。

    这是阳谋，我们别无选择，只能选派少数精英去进行客场作战。

    周扒皮的意思是，先派两个可信的人，去“实地考察”一下，摸摸日本人的底，然后再做更详细的计划。如果能悄无声息地来回，当然最好；如果不小心被发现，索性就将“打草惊蛇”的动静，闹得更大些，大乱日本人的阵脚。

    当然，前提是，我们派去的人，不能被对方活着抓到。

    至于人选，自然只有赵无极和我了，周扒皮要留在这里坐镇。而且，按照原定计划，这些天，还会有一些高手陆陆续续赶来，他这个“带头人”还是留在明面上为好。(未完待续。)