
    我连忙扑过去，想把镜子推开，却被它撞了个跟头。

    情急之下，我都忘记了，这世界里的东西，在牛一方转手给我之前，我是碰不得的。

    随后，我更悲哀的发现，镜子中，刚刚的那群黑影子，已经不见了。那只是镜子照出的真实世界即时影像而已。

    我过于紧张了，忘记，在那边没有镜子的地方，两个世界，是不相交的。

    牛一方站在原处，看着我直乐。我想明白的同时，他也明白了，所以问都不用问。

    这种情况下，摆脱尴尬的最好办法就是，去做正事儿。

    我让牛一方扶好镜子，然后按着我的，调整位置和方向。反正，我能看得到的，他也落不下，倒也不用担心他会有什么意见。

    聚在大厅里的，得有好几百号人。其中，一多半人都穿着深色的夜行服，也就是影视作品中，常见的忍者服饰。当然，也有不少另类的，穿着反传统的明艳色服装，而且造型奇特，想来不是白痴就是高手中的高高手了。

    刚刚被我尿湿了裤子的那位大叔，却不见了踪影，想是找地方换衣服去了。

    借用镜子来“侦查”的另外一个缺点是，听不到声音。我刚想问牛一方会不会看唇语，就收到了他的一个白眼，然后用心声对我说：实在不行，您就先硬记下来，回头，我找于叔借能读唇语的人过来……

    这么费神又费力的事，我才懒得去做呢。我还给牛一方个白眼。

    以前看体育比赛现场直播的时候，老嫌人家镜头的切换太乱，不能专注去看自己想看的东西。现在轮到自己拿镜子当镜头使了，才发觉，要在这么“大”的场面下，找到一个合适的聚焦点可是真不容易。

    他们就不能先回各自的房间去，一个一个出场，当着我们的面，进行自我介绍么？

    我心里抱怨着，嘴上的指挥却不敢停，我还没找到井上川一呢。而且，我发现，这一次见到的人，明显比上次多了许多。尤其是那些穿着奇装异服、气定神闲的，貌似都是头一次见到。

    在大厅里连续兜了两圈，我也没想好，该去关注谁。在自信心备受打击的情况下，我已经准备打道回府了。

    就在这时，牛一方冲我喊了起来：“于哥，快看，他们的头来了！”

    我连忙凝神向镜子中望去。

    果然，井上川一出现了，在大厅的正中央，一身白色西装，风度翩翩。

    巧的是，他是面对我们这面镜子而站的。看上去，就像在笑着跟我打招呼一样。

    看着他要说话的样子，我连忙让牛一方把镜子向前推。别人的话可以不录，他讲的，我可得一帧不差的，全部拷贝回去。

    可惜，这次他说的话太少、太短，而且，牛一方全看懂了。

    就像是在故意气我一样，牛一方笑着告诉我：这个日本人，刚刚宣布比赛开始！

    比赛？什么比赛？他们不是来找我们打架的么？

    在我愣神的当口，牛一方已经把镜子往后退，抬到了墙边，立好。

    再看镜中，原本聚在大厅中央的人，也都纷纷向四周退去。地上，不知什么时候，多了一条红线，所有人都默契地，走入了红线之外的区域。而且，在他们走到红线以外后，影像居然一下子变得模糊起来，像是被什么东西挡住了。

    我还在猜测，牛一方已经给出了答案。他认为，那是日本人设的一种结界，是为了把中间的区域隔离开来，作为比赛用地的。

    也就是说，即将开始的比赛，将会非常火爆。以致于，大赛的“组织者”不得不对选手们的影响范围，进行必要的约束，以免殃及他人或者这栋建筑。

    问题是，这样一来，我们的这面镜子，又显得小了，看起来很不方便。

    这时，虫子出了一个主意：“为啥不直接去这面镜子里看呢？”

    真是当局者迷、旁观者清啊！

    我用力拍了一下脑袋，问牛一方，还能不能进入这镜中世界的镜子去看“直播”？

    牛一方白了我一眼：“进镜子不难，但那边可就是现实世界了。你真的打算到日本大使馆去看现场直播么？”

    我这老脸一下子就没地方搁了，只好闭上嘴，凑到镜子前，将就着看比赛。

    第一个进入场地的，是一个长得像个皮球一样的矮胖子。最好笑的是，这家伙长得像球，行动起来也像球，越过红线后，便一路滚到了场地中央。然后，像一个灌足了气的篮球一样，自顾自地在场地中央，蹦跶起来。

    “皮球”的个人秀，刚开演了每两秒钟，身边一下子多出来四个黑影，瘦瘦长长的身影，看起来跟活动的高粱杆差不多，将他紧紧围在当中

    因为是“无声电影”，我也不知道他们有没有打招呼。

    总之，高粱杆们现形后不久，就举起了手中的两把武士刀，一把自上而下的直劈，一把沿逆时针方向水平直推，一起向蹦跶着正欢的“皮球”攻了过去。

    与他们惊艳的出场相比，他们挥刀的动作说不上快，但配合默契，卜一出手，便已封住“皮球”的所有退路。而且，看他们横向出刀的姿势，很像是在削，应该是用来防止对方以“陀螺”方式，旋转出去的。

    “皮球”已失先机，最好的策略是当机立断，随便选择一个方位，横向冲出包围圈。但如果那样，他的背部，就直接暴露给了另外三人。为了摆脱纠缠，他只能和对方比拼速度，可以他这体型，即便一开始能逃脱，怕也是支撑不了多久。

    当然，“皮球”若是练的金钟罩一类的外家功夫，防御能力很强，也可以选择不动，等着与对方硬碰硬。但若等到那四人的八把刀都欺到了他身前，却不砍下去，他也是输了，输给了一个名为“点到为止”的传统。

    看得太入神，我都忘记了，这是忍者名誉之争，而非我国古代的比武切磋。

    “皮球”没有动，高粱杆的刀也没有停，只是扑了个空。

    在众人的眼皮底下，“皮球”突然消失不见了。(未完待续。)