
    我和牛一方都愣住了，这女人心，确实看不懂啊。

    刚刚还用“木镜”来诱惑赵无极，而且对方也动心了，却谈都不谈了；既然要打，他们都提前布置好了，主动偷袭不是更好么，何必再提醒？

    她就那么有把握拿下赵无极么？

    可能，也只有我们这些江湖经验不足的人，才会有这样的困惑。

    赵无极，看到这三个字后，第一反应不是去攻击近在咫尺的姬羽，而是用力往桌上一按。

    桌面以下，所有的构件，瞬间变成了粉末，然后以冲击波的方式，沿着地面四散炸开。那用餐巾纸做的假地板，中看不中用，直接被打回原型；那些暴露出来的毒虫，更被杀了个人仰马翻，乱作一团。

    如果这个时候，那四个中年人再联手杀出，那就成了谍战大戏啦。姬羽与赵无极，仅仅通过一个简单的暗示，便联手破坏了敌人的陷阱，把正主儿逼出来决战。

    可惜，那四个藏起来的家伙并没有露面，也不知是不屑于，还是不敢趁此机会偷袭。

    而这个赵无极，在发动了精准的第一击后，却把整个人都趴在了刚刚卸下来的桌面上，在空中盘旋起来，看起来仍是很紧张，始终处于严密的防守状态。

    姬羽倒是淡定得很，一手拿着手机，一手捏着饮料杯，端坐在位子上，脸上的表情也是波澜不惊，很有些绝世高手的气质。

    从目前的形势看，在我所知道的六个人中，赵无极是最辛苦的。虽然我不知道，他是用什么法子，让桌子在空中盘旋的，但根据我所知道的物理定律，那一定很伤体力。

    犹豫再三，我最终还是决定干扰一下。

    我向姬羽敞开的饮料杯中，吐了一口，清痰。不是特意给她面子，而是暂时没有，这种东西，也不是说来就来的。

    这口痰方一吐出，还没到位呢，三个人影倏然而至，镜子上，一下子出现了好几个黑手掌，把分享我眼前景观的牛一方吓了一跳，差点把镜子摔在地上。

    怪不得一直不出来，原来这几个家伙，憋着劲儿，想着要偷袭我呢。他们是怎么知道，我在附近的呢？莫非最近思虑过度，不小心掉了头发，让他们察觉到了？

    既然都注意到了，那为什么赵无极却没有反应呢。即便他不出手攻击我，也该去攻击那三个中年男子啊。以他的眼光，肯定明白这些人是敌非友。

    我转眼向赵无极望去，结果发现他已经被毒虫团团包围住了。那些我印象中只会爬和跳的丑八怪们，居然以极快的速度，在他身边形成了一股小旋风。

    在这种情况下，别说毒物了，就算换做蝗虫，也是很难抵挡的。

    这个时候，那个中年女子也出现了，手里拿着一个被啃得有些变了形的桌子面，应该就是刚刚被赵无极踩在脚下的。

    她显然要比那三个男同伴沉稳得多，发现他们攻击我未果后，直接就来到了姬羽身边，担起了护卫职责。

    她把兵器也亮出来了，一个用手术刀连成的“鞭子”，我特意就近观察了一下，居然没发现这些手术刀是如何连接在一起的。

    于是，我又吐出了一口痰，直冲她的面门。如今的我，已经可以很好把握镜子与实物的相对关系，误差不会超过五厘米。

    “鞭子”飞了起来，数十把手术刀，在我刚刚发出攻击的位置上，相互撞击着，变成了一个篮球大小的刀网，寒光闪闪，煞是好看。

    幸亏我和她不在一个空间，否则，我这脑袋，已经被分解了吧？这武器，怎么比传说中的“血滴子”还霸道，人家怎么说还给留个完整的脑袋不是。

    我忍不住又吐了一口痰。

    说真的，当时，我只想看看，一口唾沫在这个“刀团”之中的生存状态，没想对她进行二次攻击。

    可巧，因为攻击未见效果，这个时候，她正把“刀团”往回收。

    于是，我那一口痰，在被无限切分后，曾散射状，甩到了她的脸上。这个效果，可比我直接吐上去要好多了。

    因为猝不及防，那女子以为是中了我的暗算，身形一晃，又要隐身。

    这时，站在她身边的姬羽却突然发难，将一串古钱打在了她的身上……数道血花溅出，中年女子，从半空中，一个跟头栽了下来。

    她的身体刚一落地，正在围攻赵无极的毒虫们，就突然调转枪头，向她围了上去，转眼间就只剩一堆白骨。

    回头再看赵无极，居然只剩下了一张薄薄的皮，哦，是一张剪成人形的纸。

    这个老小子，刚刚使用诡计，利用围得密不透风的毒虫阵，把大家都骗过了。

    既然这个是假的，那真的哪里去了？

    三个中年男人，不假思索，同时向姬羽击出一掌。而姬羽，虽然看到了他们的进攻，却是毫无还手之力，被直接打得飞了起来，狠狠撞在墙壁上，连吐出好几口鲜血来。

    显然，他们都猜错了，而且还把自己的破绽漏了出来。

    没有人会错过这样的好机会。

    在姬羽受伤倒地后，三个中年男子，也像断了线的风筝一样，向其余三个方向的墙撞去，每人吐出一口鲜血，谁也没落下。

    我还是头一次看赵无极出手对敌，对他的计谋与手段，真是佩服得五体投地。换做是我，肯定只是硬碰硬了，绝对收不到这么完美的效果。

    我心里的掌声还没想起来，眼前的景象又变了。

    起火了，就在我眼前，突然一下子冒起了熊熊大火。

    整个房间里，所有的地方，同时点燃，镜子中什么也看不清。牛一方连挪了好几个地方，都是一片火光，场景模糊。

    无奈，他带着我向屋外撤去。结果，我们刚一走到楼梯口，火就不见了。

    我还以为，诡计多端的赵无极想到了什么好法子，直接把火给灭掉了。

    可是，当我们把镜子转过去，却发现，那边却依然是火光一片，显然是不吞噬一切决不罢休的样子。(未完待续。)