
    这些照片，不只是二维变成三维、四维那么简单。

    那感觉，镜框就是一扇透明的窗户，我和照片中的世界近在咫尺、触手可及。

    若非这两边的风光不够吸引我，可能我都会忍不住走进去瞧瞧。

    不好，这东西，怕是能摄人心魂。

    我连忙向牛一方看去。

    果不其然，他正伸起右手，在向右前方的那张照片走去，他脸上的表情估计已经痴了。

    我快走几步，想过去拉住他，却遭到强烈的反抗，被他像轰苍蝇一样地无礼对待。傻人多蛮力，如果只是来硬的，我一时半会儿还真的制不住他。

    于是，我试着用了一句中国孩子最敏感话：“我还没说下课呢，你往哪跑？”

    牛一方还真的就站住了，然后把头扭向我，表情呆滞。

    既然有效，我继续忽悠：“给我背，不，唱一遍岳飞的满江红！”

    没想到，这傻小子还真就唱上了：怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇……还真是个好学生啊，这首词我也就知道前面这11个字，他居然能饱含激情地唱出来。

    “好了，不用唱了”，我见他还没认出我来，有些失望，索性下猛药：“回到自己座位上，把‘我错了’三个字，和这首词，各写三百遍。”

    牛一方应了一声，在原地扎起了马步，手上也作出拿纸笔抄写的动作。

    我彻底无语了，看来他是真的中招了，“病”得不轻。

    可为什么，同样的东西，对我们两个的影响，差别却是这么大呢？要知道，我看这些照片，可比他认真多了。先中招的，应该是我，而不是他呀。

    除非，我早已经处于迷失状态，现在是在自己的梦境中当“英雄”呢。

    我被自己的这个念头，吓了一跳，但也清楚，这种情况，并非绝无可能。如果梦境那么好识破的话，障眼法、幻术甚至常规世界中的魔术，就都不会有市场了。

    如果我不是在别人的幻术、我的梦境中，那敌人布置的这个幻术陷阱，对我就是无效的，说不定破解牛一方所中幻术的关键，就在我身上呢。

    可我又有什么特别的地方呢？

    身上住着的三个异灵，最近也都被我的主神压制下去了，不存在意识分裂的问题，也不会再有虫子带我受过这样的好事。

    可惜，范蠡之前说过，催枯戒不能用来对付非实物的幻术之景，否则，我真想给这个鬼地方来次摧枯拉朽的破坏，我才不在乎所谓的什么国际影响呢，关我鸟事。

    我不知道，牛一方这种装出来的抄写，速度有多快。等他完事之后，我再想写什么法子好呢？再罚他抄写或者其他拖延时间的战术，会不会失去他心中的“信任”呢？

    我得尽快想出破解的法子，赶在他陷入那张照片之前。他可是我脱离眼前险境的关键所在，不容有失。

    踌躇间，我来到了那张让牛一方迷失的照片前。

    抬眼望去，照片中却是漆黑一片，啥东西都没用。

    怎么，摄影作品中，也开始玩“天黑了”这种机智小幽默了么？

    要么就是，牛一方把照片中的内容“吸”走了？我这时想到，他那以镜子为媒介的超能力，说不定正是这种幻术的攻击对象。当初，在火车上，赵雅不就有过类似的经历么？好像什么都能看透的她，却被日本人的幻术一击就中，被人家打散、吸走，差点没了性命。

    一定是这个通道，暴露了牛一方的能力和弱点，所以敌人才在这里布下陷阱。

    早知如此，我当时就不阻止他画回去的门了。他沉是沉了点，但以我现在的身手，抱着毫无反抗力的他回去，应该还是没问题的。哦，他还不是没有反抗力的，需要骗才行。

    还得从我自己身上想办法，最好直接破了这幻术。

    我想的头都大了，也没个头绪，不免烦躁起来，看到这里的什么都觉得讨厌，特别是地上那一道道鲜红的线。

    “换成个蓝色的不好么，看着也清爽”，我莫名其妙地发起飙来，“还有这些破灯，别没事就暗下去。只要我还在这，就给我好好地亮着。”

    话音刚落，就见地上的红线，变戏法一样地成了蓝色；灯光也都一下子亮了起来，不再呈现出渐远渐弱的状态。

    不会吧，它们也能听我的？

    大脑迟疑间，蓝线又变回了红线，灯光也都暗了下去。

    变化虽快，我已然明白其中的关键：我，是可以对这个幻术布的阵，施加影响的，用我的强烈意志。另外就是，我千万不能对自己所做的超乎寻常影响，有任何的质疑。

    我决心一试。

    我抬起左手，然后对着左面墙上的照片，怒喝一声：“过来！”

    照片直接在墙上消失，进入了我的左手中。接着，我又指着扔在抄写的牛一方说道：“变成一盆冷水，去把那个家伙泼醒！”

    命令刚一下完，我看到，一个超大号的脸盆，装着满满一盆发散出寒气的水，向牛一方劈头盖脸地泼了过去。

    我不想被倒霉的牛一方刺激，所以没有等到出效果，就把头扭向了别处，然后大喊一声：“把方圆一百米内，藏着的人，都抓到我面前来！记得都要五花大绑。”

    俗话说，打铁趁热。顺风顺水的时候不嘚瑟，啥时候嘚瑟。

    嘭，嘭，嘭！

    三声闷响过后，我的面前，还真的出现了三个人。

    三个黑衣人，一胖二瘦，各个五花大绑，口眼歪斜。

    他们的装束，和动画片中的忍者差不多，那应该就是真人版的日本忍者了。

    我本想直接拿胖子开刀，却见他七窍流血，双目紧闭，显然不是个适合交流的对象，只好把头转向最右边的瘦子：“你们，什么的干活？”

    瘦子把嘴张开，却先吐出一口血，然后才叽里呱啦地说了一大通。

    我自然仍是一个字也没听懂，忍不住骂了一句：“说什么鸟语呢，去死吧你！”

    结果，他真的脖子一歪，见自己信奉的神去了。(未完待续。)