
    周扒皮的反应很快，播放戛然而止。

    而赵雅，仿佛也意识到了什么，把头转向我，眼神犀利。同时，她的心跳也猛然恢复了正常速率，其心境调整之快，令人咋舌。

    我不敢跟她四目相对，连忙把头扭回到电脑屏幕前，装作仔细看照片。

    这张照片，倒的确有些特殊。

    因为，照片中的人像，是蹲着而非站着的，怀里好像还抱着一样东西。

    我想看清楚，它抱着的是什么东西，便让周扒皮把照片不断放大。

    让人意想不到的是，随着放大倍数的提高，这张照片中的景象也发生了质的变化。照片的主角，从一个栩栩如生的木雕，渐渐转变成了一个人，一个赤身果体的人。因为只有背面，我也看不出是男是女，只能说他很年轻，皮肤光滑洁白。

    只是，这个人把怀里的东西捂得很严实，究竟是什么，我们几个大男人看了半天也说不出个所以然来。

    赵雅则在一旁咬着嘴唇，一句话也不说。

    我虽然看出其中有问题，但又不好当着另外两个人的面，强迫她说出她不想说的话，只好装作毫无所获的样子，示意周扒皮继续。

    周扒皮见照片放大后，居然会有如此意想不到的效果，索性把每张照片都放大了来看。

    我以为只有那张照片特殊，谁知一试之下，却真的出现了同样的效果，只是雕像变成人时的放大倍数不同，有的两三倍就可以了，有的则需要放大到十几倍。而且，不管放大多少倍，清晰度都不会受到影响，明显有违常规。

    最尴尬的是，这些照片中，居然还有侯妍，而且只需要放大三倍就可以了，基本上跟看真人差不多了。我想换下一张，却遭到了他们三个的一致反对。

    两个男人的反应很正常，赵雅的反对则说明，她也察觉到了我的不正常，趁机报复我。

    唉，我怎么这么命苦，要跟这么一群人合作。

    既然反对无效，照片又在人家手里，我只好也加入了欣赏队伍中，并尽量让自己的心情平和下来。

    让我意外的是，在这组照片中，我还发现了薛灵。

    她不是井上川一的奸细么，怎么又被变成了木像？难道，他们已经晓得有人在跟踪监视，准备在使用一次木马计？

    照片终于全部看完，总共15个人，七男七女，外加一个我看不清性别的。

    周扒皮心有余悸：“这些小日本好厉害，居然能把活人变成木雕，大模大样地带走。我们和他们交手时，可得小心点，别着了他们的道。”

    赵无极却是嘿嘿一笑：“这些，不过是皮毛而已，算不得什么，如果连它都对付不了，我们不如趁早散伙，等他们找到时，再束手就擒便是。”

    赵雅也是满脸的不服气：“一看这些人的神情，就知道是中了暗算的。偷袭得手，算不上什么本事，同时也说明他们没有正面攻击的把握，我们怕个球！”

    她的这一句我们，倒是让周扒皮很高兴，冲着我们两，一会看看她，一会看看我，嘴里一边不清不楚地咕哝着什么，一边偷偷直乐。

    我没听明白，赵雅却是听懂了，我把头扭向她的时候，她的脸上已经飞起一片红霞，心跳也加快了，像在打鼓。

    我猜出个大概，却只能装糊涂，然后把头转向赵无极：“赵大哥，您是干什么的，这么好的本事？你怎么会对棺材那么感兴趣？又怎么跟周老板认识的？”

    “小兄弟，你这问题可真多！”赵无极故意做出一副为难的样子，然后猛地一拍大腿，“也罢，既然大家已经坐在同一条船上，我也就不想再瞒大家了。我的一个死对头，跟周老板的那个仇人，井上川一，达成了同盟，准备对付我。所以呢，我帮助周老板，其实也就是在帮我自己，定会全力以赴，无需担心。”

    井上川一的同盟？

    我想到了姬羽，随即又突然想起，这个赵无极，不就是姬羽故事中，那个悟镜法师最后的肉身么？不知道是不是同一个人，这么巧。

    想到这，我又重新打量了一下赵无极，努力与姬羽描述中的“鬓若刀裁，眉如墨画”相符，却发现自己的文化修养真的不够，我只能说这个赵无极，长的还算端正，而且浓眉大眼，与这八个字是否匹配，可就判断不出来了。

    大概是赵无极的“坦诚”感动了周扒皮，他也把自己和井上川一“结仇”的来龙去脉，讲给我们听。

    当然，他并没有像讲故事那么絮絮叨叨，只是大致说了一下重点部分。

    周扒皮的爷爷，曾是解放前有名的摸金校尉。日军侵华期间，因为妻儿老小都被日本人控制了，他被迫为一个叫井上博闻的日军大佐效力。在井上大佐的安排下，他加入了一个叫“盗墓中队”的日军组织，利用他的“手艺”，帮日本人四处搜刮宝贝。

    这是一件愧对祖宗的事情，特别是在他们接触了一个关于六面古镜的惊天秘密之后，他发现，如果再错下去，可能要成为整个民族的罪人，于是便想趁着大错尚未铸成，把所有的知情人全部干掉，毁掉所有痕迹。

    具体过程就不讲了。总之，在经过一番忍辱负重后，他和几个志同道合的人，终于成功地干掉了井上大佐，并将一批非常珍贵的国宝转移到了成都附近，甚至，在“战友”的帮助下，他还来得及将自己的大儿子，也就是周扒皮的父亲偷偷转移到了安全的地方，给自己留下了个根。

    周扒皮的爷爷一去不复返，更是留下了永远不得去找寻的训诫，所以整个家族对这件事一直都是避而不谈的。到周扒皮的下一代，就已经没人知道了。

    谁知道，那个名叫井上川一的日本人神通广大，不仅找到成都来，还发现了周家祖上的秘密，非要找他一家报仇不可，无奈之下，他只好一边让子侄后辈们都躲起来，一边到处寻找强援，想最后赌一把。(未完待续。)