
    “我还没说完呢，你急什么？”卜天瞪了我一眼，继续说道，“因为药水没法做假，我们不方便留下来，所以，只取了一点点样本。liudianxing.com”

    说完，他把一个手指大小的塑料瓶递给我：“就这些了，你让他们省着点用就是。”

    我把从日本大使馆那观察到的情况，给两位老爷子简单讲了一下，同时提醒敌人可能有好几拨人在同时行动，然后问他们接下来有什么打算。

    盖地摆出一副无所谓的态度：“能有什么打算？兵来将挡水来土掩呗。我们这些天，也在召集散布在全国各地的老朋友们。大家齐心协力，把敌人一个个打掉就是。”

    卜天也不紧不慢地说道：“听说你记性不错，不如把那些人的模样和所会的法术，一一列出来，我们就可以采取针对性的措施，见一个杀一个了。”

    “嗯，丁大哥在这方面很擅长。”牛一方也开始出卖我。

    对这种并不过分的要求，我当然不会拒绝。只是，我们还有时间准备么？另外，我对中国那些古老的法术所知甚少，他们真能对付得了那些忍者么？

    “你这个小朋友，想法还真多。如今这种情况，打不打得过，不都得拼死一战么？”盖地对我表示不满，“你把自己的事情做好就是，其他的，自然有人会去操心。”

    什么世道啊？我也就是心里嘀咕一下，又没说出来。

    “那也不成！”这次，盖地在我心里发话了，声音很大。

    我没啥反应，倒把偷听的卜天和牛一方吓了一大跳，真的蹦了起来。

    接下来，盖地提出了一个特殊的请求：他要带着一只奇兵，跟着牛一方，藏在镜中世界中，随时准备偷袭落单的敌人。

    盖地要物尽其用，但他并不知道我和牛一方之间有心意相通的特殊联系，所以特意承诺：在多数情况下，他们会紧跟在我身边，保护我的。

    我自然不稀罕别人的保护，只是，就这么被“抢”走一个好兄弟，心里着实不舒服。

    最后，我以他们每个人至少教我三个法术或技能的交换条件，同意了盖地的要求。这是我身上范蠡那部分的天性使然，对必须接受的结果，我不会反抗，但若能借机要点好处的话，也不会客气。

    可恨的是，盖地以严格保密为借口，不允许我打探他所带领那只奇兵的消息。以后，他要带人进入镜中世界的话，也只跟牛一方打招呼，绝不通过我。

    红果果的离间加挖墙脚啊。

    我顿时觉得，只要三个法术，太亏了。

    牛一方很配合他们，还特意关闭了我“看”他的途径，收回了他的小镜子。

    当然，至少到目前为止，还没人提出剥夺我进入镜中世界的权利。我估计，他们是怕把我逼急了，直接造反或者走人吧。

    大敌当前，螺丝钉也能起作用啊。

    盖地跟着牛一方，进入镜中世界的时候，把沙老三也带走了，说那里更安全。

    我当然不同意这个观点，大隐隐于市。没有什么，比在没有目标和方向的情况下，更安全了。目前的镜中世界虽说安全，但敌人那边也有很多尚未展露本事的高人，未必就没有能够窥破其中奥秘的，说不定还能将其破解。

    可在他们三个基本形成统一战线的情况下，我的个人意见也没用啊。我只好眼睁睁地看着他们把我的另一个伙伴带离身边。

    最后，我以老大哥的身份，以及确保“那边”安全的理由，将嵬名烈和吹石一郎、二郎要了回来，放进我的鬼笼中。

    我本想装一把，赌气暂不进入镜中世界的。

    结果，人家根本没打算让我跟过去。

    卜天拉着我，回去找周扒皮他们。他说周扒皮组织的那帮人，虽然敌我难分，但毕竟是对敌的第一线，我们还是要多去参与的。而且，我们两个是已在那边露过脸的关键人物，经常玩消失的话，容易引起敌人的注意。

    这个老头子，我有表示过自己不想和周扒皮他们会合么？这么多话。

    要说，我也是挺担心周扒皮他们的。大火来得突然，而他身边的两大高手，一个直接和敌人打上了，一个惦记着用假手糊弄敌人，都不能过去帮忙。而如果卜天遇到的那三位只是看热闹的，负责攻击的另有他人，周扒皮招架起来可就没那么轻松了。

    难得他们临走时，还记得去我的房间里看一眼。但愿那不是去向我求救的。

    只是，他们“消失”的太彻底了，我根本不知道去哪里找他们。

    看着卜天那胸有成足的样子，我以为他有办法找到他们呢。结果才拐过一条街，这家伙就站住不走了，和我大眼瞪小眼。很显然，在这件事上，他也没什么方向。

    因为反感他之前的装腔作势，我不免多看了卜老爷子几眼，这才发现他的神情有些不自然，看上去就像刚刚做了亏心事，正在受良心谴责。

    去问他的时候，卜老头扭捏着不肯说。直到，我无意中说出，镜中世界的人，听不到我们说话的时候，他才很不好意思地跟我说了实话。

    原来，在我找到他们之前，卜天和盖地，这两个老爷子打赌，结果他输掉了，但还没来得及兑现。他怕盖地忙活完了，想起这茬事儿来，所以才拉着我匆匆离开。

    就这点破事啊，我不禁气结。

    两个老小孩，打赌，能有什么大不了的赌注，至于这么小气么？

    我的好奇心虽然也不小，但起点较高，自然不会继续追问这种破事。想了一下，我对卜天建议：“要不，咱们还是回酒店那边，守株待兔去吧！”

    “守株待兔？”卜天好像没听过这个成语，下意识重复了一下。不过他还是点了点头，“嗯，到处瞎转也不是个办法。他们人多，总会派个人到酒店附近去看看的。”

    酒店已经塌掉了一大半，空气中到处弥漫着烧焦的气味。

    整条大街上，一个人也没有。(未完待续。)