
    我以为出了意外状况，连忙快步向前。

    往里看时，却见里面有三个人：周扒皮、赵无极，还有一个带着半截金色面具的老头。他们三个，都是面向门口，悬空、盘腿而坐的，双目紧闭。

    三人呈品字形分布，老头在前，后面，则是左赵右周。说明，这老头的地位比他们两人都要高，应该是请来的帮手。

    看这架势，三人是在演习某种阵法了。居然连最心跳和呼吸都停掉了，这三个家伙，也是蛮拼的。

    可他们敞开大门是何用意呢？

    又不是在应对敌人的进攻，这种高深的阵法，不是应该尽量保密的么？

    我担心破坏他们的“计划”，不但没有贸然进去，反而后退了几步，直到后背靠在墙上，这才停住脚步，安静地看着他们。

    虽然卷入这个特殊江湖的时间也不短了，但我对那些古老的法术和阵法还是知之甚少。所以看了半天，我也没搞明白他们三个在哪里，设了一个做什么用的阵。

    大约过了十分钟，突然传来一声心跳，然后是轻轻地吐气……周扒皮最先憋不住了，只是身形还没动，仍然盘腿、悬坐在半空中。

    可这呼吸系统一启动，再想恢复到刚才的封闭状态，就不是那么容易的事了。周扒皮试了几下，心跳和呼吸却是越来越急促，再也平静不下来，索性放弃，睁开了眼睛。

    周扒皮看到我后，脸上露出笑容，然后对我招了招手，示意我过去。

    我明白过来，这三个家伙，刚刚是在比功力呢，看谁装死的时间最长。他们还真是够无聊的，生死相搏的事，装死有用的么？

    “年轻人，别那么武断，谁告诉你这是用来装死的了？”只露半边脸的老头，也把眼睛睁开了，同时传来微弱的一声心跳。

    这老头，成精啦？在这种状态下，还能听到我的心声。

    我不禁汗颜，却忘记了，刚刚心里的这句话，对方也是可以听到的。

    好在，这句话是可以用作拍马屁的，而非马腿的。

    老头微微一笑：“这些不过都是些雕虫小技，小朋友，如果你真心想学的话，老朽倒是可以考虑教你一些。”

    我不敢再想此事，强迫自己把大脑中最混乱的一段记忆调了出来，快速播放。就像我在脱胎换骨最后阶段经历的那样。

    果然，偷窥我心的老头，也是没能扛住。还不到十秒钟，他就忍不住大喘了一口气，心跳也猛然加速，最终叹了口气，睁开眼来。

    再看我时，老头的眼里已经多了很多浑浊的东西，也不知道在打什么鬼主意。

    而他之前所讲，打算教授我“装死”之法的事，也不再提起，就好像从未发生过一样。

    对此，我表示理解。这老头在自认为凌驾于我之上的时候，被我轻易“击败”，还害得他输掉了与赵无极的“比武”，这是一件很伤自尊的事。除非我开口求他教，他是怎么也拉不下那张老脸，再以高姿态，要我去学习“手下败将”的本事。

    算了，这里面，就我的脸皮可以随便扔，还是我来说软话吧。我现在可是个讲实际的人，多学东西又没坏处。

    “前辈”，我对着老头拱了拱手，然后快步走进房间，“你们刚刚练的是什么功啊，能不能教教我？”

    “别叫前辈了，那多生分”，赵无极也“醒”了过来，笑着对我说，“他叫卜天，你就喊他卜老师好了。”

    “卜前辈，还请不吝赐教！”，我当然不能听赵无极的，他是千年的妖孽，我不是。

    卜天的脸色好看了许多，上前拉住我的手：“小丁是吧，咱爷俩一见如故，请教什么的就不比啦，你想学什么，只要我会的，尽数教给你就是。”

    周扒皮在一旁看不下去了，他用力咳了几声，把我们苦心营造的和谐气氛破坏掉，然后凌空一甩手，将房门关上。

    这家伙今天怎么了，以前都没见他在我面前卖弄过。

    这句心里话自然又被卜天听到了，他鼻子轻轻一哼：“没本事才卖弄呗，生怕别人不知道他只有那么几把刷子。”

    “好了，先说正事”，赵无极赶忙过来解围，“我从井上川一那，把那双奇怪的手，给抢过来了，你们看看有什么奥秘？为什么他们会那么重视。”

    卜老头在身边，我不敢再想心里话，直接把头转向赵无极。

    赵无极见我们都把视线转了过去，便把双手置于胸前，然后用力向前一甩，将一个晶莹剔透的水晶柜甩了出来。

    里面悬浮着两只手掌，一只纤长，一只粗壮，正是我在井上川一别墅看到的那两只手。唯一的区别是，它们现在已经没有了活性，不再主动摆出符号造型，看起来更像是两个泡在福尔马林中的活标本。

    卜天的眼睛亮了起来，他显然没有把眼前的事物，和现代科学中的那些人为制造出来的畸形等同起来。高手果然是高手，能看到别人看不到的亮点。

    就在这时，虫子突然喊了起来：“这手，不会是沙老三的吧？”

    “沙老三是谁？”卜天扭过头来，显然有把这当成了我的心里话，“你小子，居然知道这两只手的来历？”

    “我瞎说的。前不久，有一个朋友，在日本人那丢了一双手，应该不会那么巧。”我连连摆手，同时调来更多的混乱记忆，来阻止这个怪老头进一步的偷窥行为。

    “哦”，卜天诡异地笑了笑，把头转向周扒皮，“你们既然把我拉到了同一条船上，可不该有事瞒着我啊。”

    “哪有”，周扒皮脸上写满尴尬，看来刚刚也是被卜天偷窥到了，“我倒也听说过这个名字，是个惯偷。不过，重名的人多了，未必就是同一个人。”

    “哪来的那么多巧合”，卜天猛然转过头来，盯着我的眼睛，狠狠地说道：“小朋友，我晓得，你已经认出了这双手。它们就是你那位朋友的，对不对？我也没啥特别的要求，你能不能先把你那朋友叫过来，让我老人家仔细瞧瞧！”(未完待续。)