
    这个回答虽然让我感到失望，但也在意料之中。liudianxing.com

    于是，我继续问她：“你们对我使用的这种……忍术，还有其他人会么？”

    “不清楚”，江口樱摇了摇头，“具体，你得问我父亲。”

    也是，看她这年纪，应该也超不过20岁，江湖阅历，说不定比我还浅呢。

    “主人你猜错了，我今年都已经21啦！”江口樱掩嘴而笑。

    我却愣在当场。不会吧，她也能读我的心声？

    如此说来，那吹石三兄弟……我还是不要放他们出来了吧？要不然，我什么时候被周围的这群人卖掉都不知道。

    或者，我要学会，用第二层或者第三层思维来做决断？

    “没那么复杂了”，江口樱笑着解释，“只有绝对忠诚的仆人，才能听得懂主人的心思。这是为了更好地侍奉您。我们一旦认定了主人，是永远不能反叛的。”

    “好啦，不用再说了。”我连忙摆手，示意她停止。这种门内的规矩，还是不要被外人听到的好。万一被人利用了，对我不利该怎么办？

    不过，想到以后的太平岁月里，自己只要在脑子里稍微想一下，就会有人把我想要的东西送到跟前，把我想让别人去做的事搞定。那感觉，还真是不一般的爽啊。

    我已经开始向往那种生活了。

    都怪这个可恶的井上川一，没事搞出这么大的动静来干什么。他这么聪明，既有钱又有地位，好好地享受自己的短暂人生不好么。

    咳，咳。赵雅用力咳嗽了几下，提醒我：“你还没有问井上川一的计划。”

    我本打算接下来就问的，她这么一提醒，反而让我为难了。因为，我看到了江口樱那明显带有轻视的眼神。

    没人想做学舌的鹦鹉，更不想因此而被轻视。

    我换了一个接近的问题：“你们是为吹石兄弟而来？”

    江口樱点点头，同时非常明智地没有多说话。

    我只好继续发问：“是井上川一告诉你们的？他是怎么说吹石兄弟的？”

    “他说，你把吹石兄弟制服后，直接杀掉了”，江口樱的眼睛里突然涌出了泪水，“主人，他说的不是真的，对么？”

    我点点头，他们只是被人当枪使了而已，和我之间又没有什么深仇大恨。降服了就可以了，何必多此一举杀掉。

    看来，直接用心灵沟通的好处，还是多多的。

    我就不必用言语来解释了，免得再被人上纲上线，说我立场不明。

    “能带我去见见他们么？”江口樱突然恳求到。

    我还没来得及回话，外面突然传来密集的枪声。只是，奇怪的是，我没有听到子弹壳掉落在地的声音。小时候，看战争片的时候，我最喜欢看弹壳脱匣后四处飞落的场景了。也是因为这个念想，听到机关枪响，我就习惯性地搜寻子弹壳的信息。

    赵雅眉头一皱：“谁这么大胆，敢在大陆的警局前，用重武器？”

    同屋的三个警官刚说要出去看一下情况，房门被人从外面一脚踹开，一个黑大个跑了进来，却是之前我怎么喊都不肯出来的牛一方。他还夹着一面镜子。

    三个警官，下意识就要掏枪射击。

    我连忙喝止：“是自己人！”

    赵雅则直接动手，她以令我刮目相看的速度，在三人握枪的手腕上各自重击了一下，将手枪逐一击落在地。

    牛一方来的匆忙，还拿着镜子，说明此地有危险，外面的人，来者不善。他，不，应该是盖地命令他过来接我，或者我们。

    我俯身抱起江口神助，同时在心中提醒江口樱跟上。

    赵雅那么聪明，和牛一方又是老相识，用不着我提醒。

    只是，那三个警官，要不要带上？他们是“凡人”，帮不上忙，也不适合知道太多。但同时，他们已经在一定程度上，知道了我们的“秘密”。

    我看了一眼牛一方。跟他交流，同样不用语言，也免得那三人有意见。

    牛一方却显得有些为难，小声对我说：“老爷子说，不带，杀掉！”

    我预料到了，但又有些不忍，直接在心里问他：“要不，我把他们收起来吧？等这边的事了了，我再放回来就是。”

    “可是，老爷子说了……”牛一方直接把头扭向赵雅，同时用手接过我手中的江口神助，先把他扔了过去。

    “你们这些男人啊，婆婆妈妈！”赵雅显然已经明白了牛一方的意思，她直接对三个警官命令道：“等我们不见了，你们直接把这里炸掉吧！包括你们自己。”

    三人同时点了点头，脸上露出坚毅的表情，并对我们行了个军礼。

    这才是男儿本色，真正的好军人。

    我不忍再看，拉着江口樱，进入了镜子之中。

    对面的世界中，只有地上的江口神助，盖地这个老家伙，居然没有来接应我们。

    “臭小子，说谁是老家伙呢？”有人后面拍了我的肩膀一下，但这声音，却是直接传入我心里的。

    喜欢做这种事的，自然是非盖地莫属了。

    我没有问，为什么要杀掉那三个警官。因为，我已经明白过来，我们正在经历的是一场战争。包括我在内，所有深陷其中的人，都只是这个棋盘上的一颗棋子而已。为了尽可能赢得最终的胜利，棋子的去留，根本由不得自己。

    不管盖地的理由站不站得住脚，只要我们现在默认他为指挥者，就要绝对服从命令。

    所以，我直接问的是，江口这父女俩，他想怎么办？

    盖地呵呵直笑：“他们都是直接听命于你的人，我怎么好指挥，你自己管理吧！只要别在关键时候，给我添乱子就成。实在不放心，也在这里找个楼，关里面好了。”

    赵雅却有不同想法，她毫不见外地凑了过来：“要我说，既然这两个忍者，都是绝对不会背叛你的，不如先放回去。到井上川一那边，给我们当内奸！”

    我的脊梁骨升起一团寒气。

    这丫头，摆明了是要玩借刀杀人啊。(未完待续。)