
    我下意识地以为，是有人来抓我们了，抬脚就要回去。liudianxing.com

    牛一方及时拉住了我：“没事，那警报是专门针对消防，应该是哪里着火了。”

    说完，他也愣住了，连忙拉着我往外跑。

    刚一来到大街上，我们就知道是哪里着火了。正是我们居住的希尔顿酒店，它已经整个燃烧起来，火光映红了半边天，已是非人力所能挽救的了。

    几乎，附近的所有人，都跑出来看热闹了。警察也是随处可见，警戒线应该就布置在不远处。这么大的火，说不定很快还要组织人员疏散。

    难怪，我们能那么轻松地找到附近没人的镜子。

    我叹了口气，招呼牛一方：“咱们还是从那边过去看看吧，这条路走不通了。”

    牛一方点点头，拉着我，退了回去。

    令人欣慰的是，镜中世界并没有出现大火熊熊燃烧的场景。它停滞在了牛一方再度进入的那一刻，我们看到了被红色笼罩的黑漆漆的大酒店。

    早知道这样，我们刚刚就不出来了。说不定，镜中世界的希尔顿还是好好的呢。

    不知道这火是什么时候起来的，希望电梯不要烧坏，我可不想在这么紧急的情况下，还要爬楼梯。

    显然，牛一方也是这样想的，进入酒店后，他直奔电梯间。而且，还真被他找到一部勉强能用的。

    我们违反了安全守则，在“熊熊大火”中冒险使用了电梯。

    我们先去的是周扒皮他们的房间。里面浓烟滚滚，但是没看到人，不知道是不是提前走掉了。因为镜子并不能覆盖到屋子的全部，加上那边有烟雾遮挡，看不清楚，牛一方想亲自过去查看，被我拦住了：这么浓的烟，即便能找到，也都是尸体了，而他在没有准备的情况下，深入险境，也可能会有生命危险。

    当然了，你们也别以为我只是为了同伴着想。

    阻止他出去的另外一个重要原因是：如果他进入现实世界，这个镜中世界就会发生同步变化，我这边可能就也不安全了。

    牛一方再次偷听了我的心里话，所以狠狠瞪了我一眼。

    当然，我嘴上说的那句话也很在理，所以，他还是明智的选择了不出去。

    我也没忘记嵬名烈和吹石兄弟，寻不到周扒皮，就拉着牛一方先去把他们找了出来，送到外面，隔了好几条街的另外一家酒店。真别说，这消防车还挺经撞，用他们清除路上的障碍，效率高多了。

    牛一方见我把他们送得这么远，对我的小题大做多少有些不满，刚把嵬名烈放在床上，就把我拉回了酒店，带着我到处转悠，看看能不能碰上周扒皮他们。

    这一次，他从一楼大堂，卸了一面镜子上来，还是移动的，用起来方便。

    2306、2308、2310里面都没有人，但房门都是大开的。这说明，周扒皮可能让人过来找过我，这多少让我有些感动，也开始对寻找他们上起心来。

    可是，酒店这么大，又到处都是黑色的烟雾（虽然在我们这边是不流动的），要寻找他们谈何容易。

    只能寄希望于他们提前逃了出去。这么大的火，应该不会是一下子着起来的。以他们的身手，只要及时发现火情，逃生应该不是问题。

    可是，我们在每一层的走廊上，都发现了很多的尸体，其中有不少是没穿衣服的。这好像又说明，这场火来得很突然，而且是一下子就变的很大了。

    肯定是有人纵火，而且十有八九是井上川一的手下干的。

    我认为在酒店里找到周扒皮他们的几率不大，便和牛一方分了工。他继续在酒店里寻找，我到外面的大街上看看，有事电话联系。

    牛一方先乘电梯把我送了出去，然后闷闷不乐地回了酒店。我注意到，他的脸更黑了，看来这烟尘没少沾，可怜的孩子。

    其实，我也不爽。他不在身边，我连移动的镜子都使用不了，如果在街面上找不到合适的镜子，我也就是下来压压马路，没人的马路。

    可怜的我，为了尽可能找到有价值的信息，基本上把附近所有汽车上的后视镜都查验过了，甚至不放过地上的一滩水……

    费了半天劲，最有价值的信息，却是在隔了一条半街的肯德基发现的。

    说来尴尬，当时，我是受习惯驱使，想去那里上厕所的。因为肯德基的大门是开着的，我没有多想，直接就走了进去。走到厕所才发现，我是打不开这个世界里的门的。

    而男女厕所的门，此时都向我关闭了。

    一怒之下，我决定到洗手池前解决问题，反正现在这里也没什么人了。

    结果，在镜子中，我看到了一张熟悉的脸，粉妆玉琢、顾盼生辉，正是久违了的姬羽。

    虽然双目紧盯着这面镜子，她却是靠墙而站的，离这里有些距离，所以只有靠近了才能发现。

    我不明白她为什么会盯着镜子看，却不敢在这里放肆了。我快步走到外面，给牛一方打了个电话，让他带着镜子，赶紧过来与我会合。

    等我放下电话，再次回到洗手台时，姬羽却不见了。

    镜子上，还多了一行字，用口红写的：seeyoulater！

    难道，我被她发现了？

    我惊出一身冷汗，差点真的把小便留在这里。

    不多时，牛一方赶了过来，气喘吁吁。他果然远比我要积极。

    我以为姬羽他们已经离开了，就让牛一方先把男厕所的门打开，把个人事务处理掉，好在接下来的时间里，更专心地思考问题。

    牛一方甩给我一个白眼，为我推开门的同时，把镜子也竖在了门口。

    他当然不愿相信，自己从外星人那获得的专有技能，竟然会被一个古代来的女子识破。因此，他坚持，先用镜子在店里扫一遍再说。

    傻人有傻福。

    在二楼，一个靠窗的位置上，我再次看到了姬羽。

    和她在一起的，还有四个人，三男一女，都是中年人。

    五个人，谁也没有说话，静静地看着窗外。(未完待续。)