
    “你把钱包还回去，我也把东西还给你，如何？”声音细不可闻，但字字清晰，是专门说给我一人听的。

    我抬起头，大声喊了一句：“好的，我同意！”

    趁着大家一愣神的功夫，我伸出双手，把两个钱包又归了位。

    再把手放回衣兜时，果然卧铺牌回来了，神州大地还真是藏龙卧虎。

    既然对方没有恶意，我也懒得想太多，顺手把卧铺牌掏了出来，递给列车员。

    列车员哪里认得出真假，这东西一般也没人仿造。她满脸狐疑地望着我：“大半夜的，你放着软卧车厢不待，跑这破车厢来蹲5个半小时？”

    我故意挤出一副苦瓜脸：“美女呀，我也不想的。这不是平时遛弯遛习惯了么，走着走着就走远了。到这的时候，火车要启动了，我总得先上来再说吧？”

    “可是，如果你是从我这车厢上来的，我怎么一点印象都没有？”

    “是么，您再想想？”我连忙使用西施的蛊惑术。

    “哎呀，我想起来了，您差点没上来，还一个劲地谢我，瞧我这记性。”列车员恍然大悟，对我格外客气。

    我很想找一下，刚刚那个偷了我******的人，却无果而终。我没有朱大宝的鼻子和沙老三的眼睛，单凭一双耳朵，无法从一群沉默的人中，找到我的目标。

    看热闹的人群逐渐散去，去找其他方式继续消磨旅途时光。热心的列车员，则在忙完手头的事后，亲自把我送回了10号车厢，2号轿厢的门口，也就是8号铺位所在。

    不知是什么心理在作祟，列车员坚持要看着我回到自己的铺上。

    我正犹豫着要不要再对她用一下蛊惑术，轿厢的门却被人从里面拉开了。出来的正是周扒皮，他笑着对我点了点头：“回来啦！”，然后侧着身，从我们两人之间走了出去，恰好挡住列车员向内窥视的目光。

    列车员终于兴高采烈地离去，我紧张的心情这才缓解下来，闪身进入轿厢。

    原来放在铺上的大大小小的箱包却都不见了，这里已经变得和正常的软卧包厢没什么区别，根本没有任何掩饰的必要，害我白担心了半天。

    赵雅已经恢复如初，正在和一个陌生的中年男子有说有笑地聊着。

    我已经掌握了辨声技巧，知道这个中年男子就是想要拉我入盟的“救命恩人”赵无极了。于是，我应着他的目光，客客气气地点了下头，到他们对面的下铺，也就是8号坐下。

    不一会儿，周扒皮回来了，但他没有直接进来，而是侧靠在门前，对着赵雅勾了勾手指，示意她先出去一下。

    赵雅并不听话，身子连动都没动，甚至还对周扒皮扮了一个鬼脸：“我才不出去呢。而且，刚刚你也看到了，我真想知道的事情，你们也是瞒不住我的，何必多此一举呢。”

    赵无极也笑了：“小丫头说的没错。她是我的本家，又是丁先生的朋友，算不上是外人，无须回避。”

    他这话刚一说完，赵雅却立刻就站了起来，把周扒皮吓了一跳，以为她又改变主意想要出去了，连忙想后撤开，让出通道。

    谁知赵雅往外的动作，只是逗他玩的。她站起来，却是要换到我这边来坐，给周扒皮腾出落座的地方。

    周扒皮会错了意，有些尴尬。但他毕竟是个老油条，脸皮厚，也不想跟着小丫头片子计较，嘿嘿干笑几声，就大马金刀地坐在了赵无极身旁。

    我以为他们想谈合作的事情，却不料赵无极的第一句话却是：“丁兄弟，你那些……石头，是从哪弄来的？”

    三个人都在盯着，我不便迟疑，就顺口编了个半真半假的瞎话：“你是说从棺材里掉出来的那些么？是我一个倒腾古玩的朋友，从村里收的，他不方便携带，就托我帮忙。刚才也是逼急了，顺手拿了出来。”

    经过这一次的“水珠重生”，我融合体内能力的本事好像又更进了一层，这番瞎话说出来，连我自己都险些信了，呼吸、脉搏、表情，没有露出一丝破绽。

    只是，毫无破绽本身，是不是也是一种破绽？我没时间去细想，只能按照本能来。

    赵无极似信非信，低着头，陷入沉思状态；周扒皮脸上露出笑容，让人揣摩不透；至于我身旁的这位，她是能够“情景再现”的，我实在不晓得在什么情况下，才能瞒住她，索性不做考虑。

    过了一会儿，赵无极猛然抬起头，用他的浓眉大眼快速扫了我一眼后，却扭过头去问周扒皮：“你的手下，跟踪那些日本人的时候，有没有发现他们抬着棺材？”

    周扒皮认真想了一下，最后还是摇摇头：“棺材肯定是没有。如今都要求火葬了，谁没事回抬着一口棺材上路啊？那么显眼的东西，如果我手下看到了，肯定会第一时间告诉我。”

    “那，有没有见过类似的东西呢？”赵无极却不放弃，继续暗示，“和棺材，或者真人大小差不多的东西？”

    这时，我听到周扒皮的心跳猛然加快了一下，显然是对这句话有所触动，引起了内心的慌乱。

    哦，原来他也知道这其中的奥秘啊，这可有意思了。

    周扒皮做事老道，假装思考，把情绪控制好了才重新说话：“棺材大小的东西倒还真没见到。不过，我的手下反映，日本人在当地买了好多木雕，都是真人大小的。”

    这次，轮到赵无极心跳加速了，而且是明显控制不住的那种。

    赵无极一把抓住周扒皮的手，非常急切地问：“有谁看过那些木雕？能不能叫他过来？”

    “人肯定是过不来了”，周扒皮用力掰开赵无极的手，“不过，如果你只是想看那些木雕的话，我倒是可以把他们偷拍的照片，拿出来！”

    地头蛇就是不一样，居然有本事把这些东西拍回来。

    周扒皮取出一台笔记本，把照片找了出来，逐张播放。

    看着看着，我突然听到，赵雅的心，也剧烈的跳动起来。

    我来不及思考，莫名奇妙地大喊一声：停！(未完待续。)