
    随着卜天的身形晃动，那些目光呆滞的人，突然有了反应。

    我看到，这些家伙，全部把头扭向了卜天，脚步也开始移动。

    这小老头的鬼脸中，果然有猫腻。

    还好我够机智，没有直接跟过去，让这个小老头代我投石问路了。

    只是，让我没想到的是，我灵机一动想到的坏主意，问出来的路，并不具有普遍性。

    这些活动起来的人，虽然都面向卜天，却并非怀有恶意。

    他们居然全部跪了下来，对着卜天叩拜。可以想象，若不是因为他们张不开嘴，怕是还要喊出那句大逆不道的万岁万岁万万岁了。

    卜天又把身子转了过来，对我勾了勾手指。

    我才不过去呢，那可都是他的“子民”，一人一口唾沫，也能埋汰死我。

    不知道这个念头有没有被这个怪老头捕捉到，我只见他又对着我摇了摇头，然后把勾起的手指变直，指向了我。

    他那群跪拜在地的“子民”们，立刻站了起来，然后把头齐刷刷转向我。

    我的头皮一阵发麻，向最近的镜子，拔腿狂奔。这个卜老头，刚刚一定是在命令他们，准备对我齐吐唾沫了，我可不能让他得逞。

    对一个有机会就要偷听我心思的人，我没法不以小人之心度之。

    我的动作虽快，牛一方却不配合，坚决不肯从镜子中伸出手来拉兄弟一把。因此，等我跑到门口商铺内的大镜子后，就没辙了。

    我只能想到镜子，不敢对牛一方进行提醒。同样，我不能想出完整的逃脱方案，送给卜老头去作参考；而这些人又都是他的子民，我不好大开杀戒。

    等等，我把临时闪出的一个火花及时压进我的二层思维。然后，用我的第一层思维，努力产生一个强烈的念头。

    他们的样子这么古怪而统一，会不会也是某种虚构的人偶呢？只是，这老头的法力不如那个大野姬娴熟，所以都得把嘴巴闭上，以免露出破绽。

    至于这个破绽是什么，我才懒得再去构思。

    因为我接下来的念头是：反正我现在的状态是自卫，出了差错也该算在卜老头的头上，不妨挥两刀试试。

    “臭小子，你够狠！”卜天突然说话了，同时将伸出的手指，竖起来，转了个圈。这些人，身体又都静止不动了，只是个别人的脑袋在左右晃动着，给诡异的下沉广场带来点生气。

    “人家都喊你老卜头了，你斗不过也是正常！”从上方，突然传来一个男人的声音，浑厚异常，显是内力充沛。

    “那是我看他年纪小，没跟他较真！”卜天反驳道。

    “哈哈，你要是跟这种小辈较真，那才是真的输得一点面子都没有了。”那个男人，继续削卜天的面子，毫不客气。

    “好啦，不跟你扯这些没用的了。赌约赢了，你的面子已经有了，不妨出来，也和这个小朋友见见面？”

    “那是自然。这位小兄弟不简单啊，居然能克制你的偷心术，哈哈。”

    话音刚落，一个身高不足一米五的侏儒老人出现在我的面前，对我微笑着说道：“我叫盖地，是卜天不死不休的老冤家。以后，他再敢算计你，咱们爷两，一起对付他。”

    这种话我爱听。

    我连忙凝神静气，自下而上，认真打量起这个老人来。

    这个盖地，长得确实……非同寻常。他的脚看上去，比我的还要大上两号，却长着两条堪比模特的“修长”大腿，还非要穿着紧身裤，把它们“完美”地展现出来。他的下半身，占了身体的三分之二还要多，还长了一个硕大的脑袋，剩余的部分，简直就是一个多余的附加物了。

    换个场合，我不把他当成外星人，也要归类于残疾人了。

    这是人的正常反应，我没必要隐瞒，随便卜天去偷听，更不用担心他嚼舌根。

    结果，盖天冲着我微微一笑，把他的双手伸了过来。

    不会吧，这个老头也有偷听的能力和习惯。尤其是这个习惯，太不好了。

    既然如此，那我就不客气了，好好恶心一下他那独特的手。

    可是，我又一次惊呆了。他居然长着一双美到极点的纤纤玉手，和他的性别、年龄以及整个身体都很不相称的美手，我都忍不住想去摸一摸了。

    这个人，是上帝闲着无聊，单独造出来的么？

    但从“品相”来看，那个卜天，可是真没资格和他相提并论了。

    这时，盖地把手翻了过来。

    我看到，他的左右手上，各有一个断掌。

    俗话说，“男儿断掌千斤两，女子断掌过房养。”那这个长着女人一样手掌的断掌之人，岂不是把两者的好处都捞了？既事业有成，又命硬过天。

    难怪，他父母给起了个盖地的名字，他先天就有这个资格。无形中，我又在心中多夸赞了他几句。

    拍马屁，要趁热。问问题，要赶在别人心情好。

    我连忙问他，刚刚那个卜老头，是在玩什么把戏。这里的人都怎么了？

    盖天嘿嘿一笑，把手收了回去：“这些人变成如此模样，可不是他一个人的功劳。都集中在这里，是为了防止他们出去惹祸！”

    “惹祸？”我不明白。

    “有人把他们变成了某种……活尸”，卜天见没人搭理他了，赶忙见缝插嘴，“只要被咬到，就会被传染上。所以，我们使了点小手段，把他们的嘴先封上了，然后用了一招画地为牢，把他们限制在这里。”

    “可以通过咬人来传播……你们说的是丧尸吧？”我想起上学时看的生化危机，帮忙对号入座。

    “丧尸？”这次，轮到盖地不理解了，他把头转向卜天，“这个词，是你创造的么？”

    卜天摇摇头：“我哪有那本事，都是新时代的产物。等这次的事忙完了，我带你出去好好享受一下这个时代的生活。”

    好么，这个盖地，还是个不食人间烟火的主儿，整个一个与时代脱节啊。

    难怪长成这样，都没能成网红。(未完待续。)