
    四周传来日本人的呼喊声，很是慌乱。

    牛一方的脸色微变，没等我吩咐，就伸手画了个很大的圈圈，把通道打开了，然后又捞起吹石三郎，把他先扔了进去。

    因为之前没走过这种通道，吹石二郎见弟弟一下子没了，脸色有些不大好看，却又碍于我在场，不敢有所表示。

    我微微一笑，俯身拉起再度昏迷过去的吹石一郎，接着示意吹石二郎，和我一边一个，将他大哥搀扶着，也走向通道。

    短时间内，我不可能从吹石二郎那里学得阵法的全部内容。因此，我并不知道吹石一郎，对嵬名烈的这次召唤，是直接“投奔”他而去的，还是转给了现任主人的我。但是，如果我们两个一起进入通道的话，嵬名烈总是要跟过来的吧。

    果然，黑棺材直接跟了进来，最后是负责“关门”的牛一方。

    我们回到了酒店，一间没有住人的客房。

    吹石三郎的尸体，正落在房中唯一的床上，像是一个熟睡中的人。我注意到吹石二郎的眼圈有些红了，心中也有些不忍，却又不知该如何安慰，只好提醒牛一方，把我们再都转入到镜子中，他的世界去。

    这的空间太小，吹石三郎把床一占，这黑棺材就没地方落了。

    同时，我也想把吹石二郎，带到一个暂时看不到他弟弟的地方，缓解一下悲伤的心情，好帮着我把那两个处于非正常状态下的活人的问题解决掉。

    谁知，进入镜中世界后，那边的床上，居然也躺着一个吹石二郎。

    我愣住了，这地方，不是原本照不出人的么？

    牛一方也有些意外，悻悻然说道：“或许，是他死的时间久了，早已魂飞魄散，被这镜子默认成为了……家具。”

    我对这个答案不敢兴趣，却不得不照顾吹石二郎的心情，毕竟活下来的这哥俩，今后都是我的人了。

    我想了想，决定还是先让牛一方把吹石三郎放到镜中世界来，毕竟这里更安全些。

    吹石二郎虽然听不懂我们在说什么，但他显然明白把他弟弟的尸体挪进来是件好事。于是，他径直走到牛一方面前，给他鞠了三个躬，以表谢意。

    吹石一郎虽然昏迷不醒，但身上已无大碍，现在需要的只是休息。我们把吹石三郎单独留在这个房间后，又把吹石一郎放到隔壁房间的床上，然后带着黑棺材，来到了走廊上。

    黑棺材的盖果然已被破坏，虽然没被“咬”出很大的窟窿来，但棺盖和下面的棺材板已经咬合不上，失去了密封的作用。不知道里面封着的那个东西，如今怎么样了，是不是在棺盖的保护层失去后，被追踪的镜子们给分食了。唉，都还没有机会，见一见里面的那位英雄，就这么憋屈的死掉了，真是可惜。

    卸去棺盖，我看到了躺在里面的嵬名烈。

    之前那意气风发甚至有些张狂的神情，已全然不见。如今，躺在里面的他，就像是一个在等死，或者进入假死状态的人，形容憔悴、眼眶深陷，浑身上下，一点生气都没有。

    我试了好几种办法，也没能把他唤醒。

    问吹石二郎，他也是束手无策，说只能等他大哥醒来后再做处理。因为，根据他掌握的知识，我虽然已经击败他大哥，成了吹石一郎的主人。但这个白脸大汉，是属于吹石一郎的，我只能通过吹石一郎去指挥和调动，却不能直接对他施加影响。

    看来，这种忍术，还多少受到了些日本古代家臣思想的影响，强调严格的归属关系。

    没办法了，我只有耐心地等待。

    于是，我又让牛一方打开了一个房间，把嵬名烈也放到了床上。至于黑棺材，就先放在走廊好了，反正也不会有人来。

    就在这时，我兜里的电话响了，看来这种高科技，不受伪空间的影响。

    我下意识地，跑到这个房间的镜子前，往里面里看了一眼。我见现实世界中，这个房间里住着的人，好像并未收到这通电话的影响，仍在床上蒙头大睡着，便直接接通了电话。

    给我来电话的是周扒皮，他见我一个晚上都没出现，有些“担心”。所以，一大早醒来后，第一件事就是给我打电话。

    嗯，他是挺担心我的。所以才用睡觉的方式，回避对我去向的思考。

    还好我没出什么事，还意外地捡了好几个“宝”。当然，对这种不靠谱的盟友，我是不会把自己的好东西，分享出去的，提都不会提。

    于是，客套了几句后，我就开始跟他“诉苦”。说被赵无极给抛弃了，一个人藏在碎石堆里躲了一夜，好不容易才抽空溜出来，正在往回赶。

    这种谎话当然谁也骗不了，但也没谁吃饱了撑的去揭穿，无非是多说几句没啥实质内容的安慰话而已。

    场面话都说完后，周扒皮告诉我，赵无极从日本人那带回来点东西，问我要不要过去看看，就在他的房间里。

    能拿来诱惑我的东西，自然不简单，我没有不去的道理。

    只好把嵬名烈和吹石三兄弟，暂时留在镜中世界了，反正他们在这里什么也都不能改变；还不会觉得憋屈。

    我把想法对牛一方说了，问他的可行性。

    牛一方沉思了一会，然后告诉我没什么大问题。只是，最好给里面的这些人，准备点食物和水，因为镜中世界的东西，都是不能食用的，万一我们回来的太晚……

    这是小事情。我拉着牛一方，一个房间一个房间走过去，把里面的收费食物都取了过来，然后扔到镜中世界的走廊里。

    至于，这些不见了的物品，最终由谁来买单，那可不是该我考虑的问题。

    搜刮了整整一层楼所有房间的食品，我这才心满意足地收手，带着牛一方，走到我的2306，从镜子中返回了现实世界。

    按照老规矩，我把牛一方留在了我的房间，单独去会见两位老友。

    周扒皮的房门，却是敞开的。

    而且，从那里，我听不到任何声音，包括心跳和呼吸。(未完待续。)