
    因为我们这边的人员尚未到齐，所以今晚过去，也算是出其不意。

    至于进去的方式么，很老土，乔装改扮。当然，是很高明的那种。

    之前，在火车上，被赵无极抓到的日本忍者，小野正雄，这次派上了用场。不知道赵无极用了什么办法，居然控制了他的大脑，把他变成了自己的提线木偶。

    这和我的镜像人有点像，都属于远程遥控，遇到啥祸事也不会伤害到施法者本身。只不过，赵无极用的是真人，这个“木偶”，除了凡事不能自己做主外，其他方面都还是原装的，各种能耐不会减弱半分。而我的镜像人，却只能“继承”控制者的身手，无法通过其使用法术，顶多是个更耐打些的小强。

    说穿了，这次去探营，赵无极本人一点风险也没有，顶多是损失了一个不错的木偶而已。

    难怪，他们说不能让对方活着抓到，原来只是指针对我一个人的。

    再听下去，他们的方案中，却并没有把我一个人推向火坑的意思。

    他们希望我，假扮成出一个出租车司机，负责把送过去，然后就近等待接应他返回的机会。所以，对我的要求，能安然脱身就好。

    从这个方案看，他们对敌人显然很重视也很忌惮，在不清楚对手的实力前，不肯轻易折损大将，即便是我这样的“联军”。

    我心领了他们的好意，却不想被人家如此看低。于是，我把他们的计划稍微做了点变动。

    还是我陪着木偶版“小野正雄”前去。但是用作伪装的身份，从毫不相干的出租车司机变成了休戚相关的老板井上川一。

    小野虽然是他们的自己人，但毕竟属于“失联”人员，大半夜的独自打车返回，多少有些可疑，难免会引起对方关注。可如果这个曾经“失联”的伙伴，是跟着自己的老板回去的，显然就正常多了。哪个老大，还不会有些私密的安排，神出鬼没并不意外。

    除非现场与井上川一本人撞脸，他们的门卫估计连个屁都不敢放，就让我们过去。

    而变脸，正是我向周扒皮“展示”的技能之一，连解释都省了。

    最终，他们认可了我的方案，只是再三叮嘱我，不要恋战，一间情形不对，自顾自逃命就是。这，让我多少有些感动，出来“闯荡江湖”这么久，还是头一次被“伙伴”们如此关心，不管其目的如何。

    周扒皮的准备工作做得很足，既然方案变了，道具和相关细节也就随之做了调整。我先跟着用墨镜、口罩隐藏起来的小野正雄，在北京市内兜了几个大圈子，然后在一个毫不起眼的小地方，换上了特意为我们准备的车。

    和井上川一的座驾一模一样，从内到外。

    想是于叔他们帮了忙，动用了些特殊关系，这才在短时间内，造出一模一样的赝品。当然，他手下的那些“外星试验品”中，也许有人具备“凭空造物”的能力，但我觉得把这种能力放在这方面，实在有些浪费。

    一辆破车，一个破牌照，只要在有关部门那打好招呼，能非多大的事。何苦浪费那些小孩宝贵的能力。我记得，这些小孩虽然牛叉，但太过分的能力，也是要损耗他们自己的，那个朱小宝，不就是用自己十几年的寿命，换回一个镜像人么。

    很久以后的后来，我才知道。

    自己完全猜错了，方向性错误。当晚，我们乘坐的这辆车，根本就是井上川一自己的那辆，因为一些不太好解释的原因，当时是不在他的老巢内的。征用一辆“暂时无主”的车，可比重新仿造一辆，更省事多了。

    是晚，“小野正雄”当司机，我连后座的窗户都不用摇下来，就大摇大摆地进入了井上川一的府邸，我们认为的敌人大本营。

    对了，差点忘记说，我们临出发前，牛一方突然塞给我一样东西。是用一块粗布包着的圆形物体，质感还不错。我本想当面打开，但被他拦住了。牛一方告诉我，这里面的东西，对我对他都很重要，只有遇到生命威胁的时候，才能打开看，否则就没有效果了。

    我笑着问他：“难道，你也想学诸葛亮，临别时送我一个锦囊？”

    “里面不是锦囊”，牛一方尴尬地挠了挠头：“但只能这么用，希望您能遵守。”

    我见他郑重其事，也收起了玩笑之心，把它认真地塞进裤兜里。身边的人精太多，不管这东西多宝贵，我也不敢把它放进自己的宝库里。

    不过，即便我这样做，好像也没啥效果。那个赵无极，看着我把东西塞进外衣口袋时，居然诡异地冲着我笑了笑。

    至少，在他心里，我的这个行为，属于“欲盖弥彰”那一类。

    进入井上的别墅区，我才想起，自己还有另外一个优势。那就是，我知道，哪个别墅是井上住的，哪个是他用来藏东西的；而且，我扮演的井上川一，亲自去这些地方“巡查”，可以说是一点问题都没有。

    小野正雄，虽然是个身手不错的忍者，但毕竟只是井上的一个属下，很多事情，并不适合公开进行。而，暗中进行的事，难免会和最善于隐藏的忍者，碰上。

    我们进入别墅的时候，已经是凌晨两点。所以，我毫不犹豫地选择了“仓库”作为第一落脚点。这个点，只要是个正常人，都应该待在自己的卧室，好好休息的。

    我很正常，推理也没错，但我输在了运气上。

    当天晚上，井上川一请来的一位大师，正在“仓库”那边，帮他们做一件，坏事。偏巧，做这件事的最后时机，就是凌晨三天，阴气最终的时候。

    这种场合下，井上川一怎么可以缺席。

    因此，虽然他在我们进入之前，一直是在自己的床上休息的。但在我们从外进入后的这段时间里，他也正从家里，信步走向“仓库”。

    一真一假，两个井上川一，向着同一目标行进。

    我们，只能是前后脚的关系。(未完待续。)