
    看样子，他们是在这里等人的，朋友，或是敌人。

    姬羽的手里，还拿着一部手机，时不时地会看上两眼。我拉着牛一方和他的镜子，过去瞥了一眼，居然是部古装大戏。这家伙已经彻底融入现代社会，出门都不忘追剧。

    突然，她的眼睛亮了起来，外面的什么东西吸引了她的注意，应该是她等的人到了。

    似是确认无误了，姬羽放下手机，对其他四个人小声说了几句什么。

    三个中年男人马上站了起来，其中那个看起来有点胖的，从上衣口袋，抠出来一张皱皱巴巴的白纸，在空中随意抖了几下后，居然变成了一块洁白的桌布，有他们围坐的那个桌子的两倍那么大。

    他把“桌布”往空中一抛，房间里其他位置上的桌椅，便开始排着队，赶着往“桌布”上跳，然后消失不见。而“桌布”则始终悬在空中，就像一粒尘埃般轻盈。

    他表演完毕，看起来最瘦的那个，也到自己的上衣口袋中摸了摸，然后拿出一个小瓶子。他也把瓶子在空中抖了抖，瓶子没有变化，但地上多了很多东西：蝎子、蛇、蜈蚣、蟾蜍、壁虎，品种很多，大多色彩斑斓，应该都是剧毒之物。

    第三个男人，也出手了。不过，他不像前两个人那样从自己身上拿东西。他把桌子上的一张餐巾纸拿了起来，在手里抖了抖，然后甩到地上……恰好把地上的那群毒虫全部盖住了。即便从镜子中看过去，也只有之前的地板而已。

    这时，悬在空中的“桌布”翻了过来，那些桌椅，又回到原来的位置上。

    看到这，我不禁哑然。不就是埋伏些毒虫么，至于这么费事么？直接把它们甩到各处，需要的时候，直接召唤出来不就是了么？

    就他们这点三脚猫的功夫，还还好意思过来帮助姬羽来对付人。

    这时，那个中年女人也站了起来。她没有再玩变戏法，而是把手指含在嘴里，用力咬破，然后向这间屋子的四角各自弹了一下。

    我只看到红光一闪，然后……看不出这里有任何变化了。

    哦，也不是完全没有变化。在牛一方的提醒下，我发现，这个房间里的所有的镜子都不反光了，像是被刷上了一层薄薄的红漆。

    最后出手的，动作不大，却是专门跟我们过不去的，太可恨。

    还好，我们手里有一块不属于这里的镜子。

    房间布置完，四个中年人相视一笑，身子在原地一转，然后，同时消失了。

    他们一定变成这房间里的什么东西了，可惜牛一方拿来的这个镜子，不具备“照妖”功能，单凭我们的肉眼，看不出破绽来。

    不多时，访客到了，是赵无极。

    对此，我倒是没感觉到有多意外。毕竟，我们这伙人中，能和姬羽有直接关联的，也只有他了。

    令我意外的是，他给姬羽带来了一样东西。

    装着两双手的水晶柜。一双是隔壁老王的，一双疑是沙老三的。

    这老头子，居然是内奸！

    我有些搞不懂了，既然还要送回来，当初何必费劲巴拉地去偷？

    难道，这个姬羽又开始算计她的日本搭档了？借赵无极的手，去偷井上川一的宝贝，然后她再悄悄收回来，要挟日本人……这个主意，倒也不坏。

    可她，又是怎么与赵无极达成协议的呢？这两个人，不应该是势成水火的关系么？是什么利益，让他们两个握手言和的呢？

    如果姬羽讲给我的那个故事是真的。在当年那个符咒被破解后，赵无极将被符咒反噬，由姬羽定下81种死亡规则，赵无极连续经历81天的死去火来，然后成为镜子的奴仆，永世不得超生。

    在这种情况，赵无极不是应极力避免与姬羽碰面才是么？

    除非，这81个死亡规则，必须由姬羽的肉身与元神合一后，才能定下。在此之前，赵无极是安全的，如果有机会消灭姬羽的元神，这个诅咒就永远无法定下了。

    也正是基于这个原因，赵无极才会找到我们，建立攻守同盟，共同对付姬羽和日本人。

    那，是不是赵无极发现姬羽和日本人并不是一条心后，觉得可以借机煽动敌人内讧，这才主动提供帮助，把她想要的东西送了过来。

    可以他这种老狐狸，难道就不担心，姬羽与日本人之间的“不和”也是装出来的么？

    至少，姬羽对赵无极是不放心的，否则，她也不会找四个帮手过来。

    等我看到赵无极拿出一条白色绢布后，这才明白，自己真是瞎操心了。他只是拿那双手，来跟姬羽换东西的。

    这是一次各取所需的现场交易，说不定还要来一番讨价还价。

    赵无极笑着提出了一个要求，遭到姬羽的直接拒绝。他却也不生气，在收回绢布的同时，将水晶柜也收了起来，藏在身上，然后双目直视姬羽，等着她开条件。

    姬羽看起来很轻松，根本不理会赵无极的目光，把身前的饮料拿起，用力吸了一口，好像还顺便称赞了一下，

    两个人就这么对坐着，谁也不说话。

    两个老狐狸比拼耐心，急坏了我们这些旁观的人。牛一方甚至都开始出主意，让我吐一口痰过去。

    按照他的理论，反正早晚都要打起来，谁来点火不行？

    我认可他的观点，却不能接受他的建议。我可不想还想让牛一方的这些秘密，过早的暴露出来，特别是在见识了那些日本忍术之后。

    再说了，当事人都不急，我们看热闹的急个什么劲。

    不知等了多久，姬羽终于有了动作，她以手做笔，笑着，在桌面上写了两个字：木镜。

    听不到声音，看不懂嘴型，这认字的能力我还是有的。

    我看到，赵无极的身子明显震了一下。他居然也对这镜子动心，这让我有些意外。

    姬羽显然察觉到了他的变化，脸上的笑意更浓，随即又在桌上写了三个字：开打吧！(未完待续。)