
    我明白过来，这个区域，被人设了结界。

    这四个人，布置陷阱的时候，就已经做好了同归于尽的准备。

    我很是担心困在其中的赵无极，想帮他却又有心无力。之前那女子把这里的镜子都“破坏”掉了，无法从镜中世界过去；而我又不知道该怎样破坏结界，范蠡说过，催枯戒对这种无形的东西，也是毫无办法的。

    为今之计，只有先回到现实世界中去，见机行事了。

    当然，牛一方不能跟着去，我还得伺机找一块镜子，随身携带者，以方便他随时把我拉回来。我发现，自从有了他的“保障”后，我越来越怕死了。

    半分钟后，我从一楼的洗手间出来，却发现这家店里已经一人也没有了。

    比门可罗雀还可怜，因为，他们的工作人员，也跑了个精光。

    可惜，他们这没有什么好“顺”的，除了扔在柜台上的一个小小的梳妆镜。我把它扣在了手的手心里，镜面冲着手心。

    我还特意去了一趟二楼，发现那里根本没有起火，也看不到血迹和有毒的虫子。看来，那中年女子设的结界，是专门针对我这种“偷窥者”的。

    这一下，我彻底没招了。看不见、摸不着的结界，我怎么去破？如果这个结界是设在另外一个空间的，我把整栋楼都毁了也影响不到他们啊。

    算了，还是到外面去看看吧。能让世界五百强企业的员工，主动扔掉自己饭碗的事件，肯定小不了。单凭希尔顿酒店的那场大火，应该还不至于。

    这大门有点沉，用单手竟然没能推动，我也没细想，直接把右脚也用上了，身体同时前倾，适当加力。

    量变没能引起质变，挡在我面前的这扇玻璃门，还是没有闪开。

    我以为这门也被那四个家伙动了手脚，设下结界，正准备招呼牛一方把我带回去，结果虫子在我耳边阴阳怪气地提醒道：“小哥，这门，应该是锁上了吧！”

    我仔细一看，可不是，这门外面挂着一个安全锁呢。这段时间，经历的怪事太多，都不习惯用正常思维去看待问题了。

    想来，这国际五百强企业的员工，素质还是要高一些的。虽然人擅自离岗了，但还没忘记把店门关好。至于二楼，那边的情况，他们的肉眼看不到，也怪不得他们。

    我在心里对这些敬业爱岗的员工道了声歉，然后抄起一把椅子，往门上砸去。虽然我不太懂法，但在被人“禁锢”的情况下，砸门自救，总是有道理可讲的吧。

    门上玻璃裂开的时候，居然发出比爆炸还响的声音。

    这一下来得太突然，我全无防备，直接中招。天耳自然不怕，运作如常；可我这脑袋，却躲不过被牵连的命运，像被什么东西强行撕开了一样，头痛欲裂。

    饶是我意志力超强，也忍不住，单膝跪地，身子向门外扑去。精神恍惚间，我瞥了一眼地下的碎玻璃片，在上面看到了一个挥舞的手臂。

    有敌袭！

    来不及多想，我用椅子护住头部，顺势来了个就地十八滚，又多冲出去十来米后，这才重新站了起来。

    谁知，这跑比不跑还糟。

    我发现，自己陷入了敌人的准包围之中。他们正从我能看到的所有角落中跑出来，然后向着我本来。

    是的，敌人。

    虽然我不认得他们，也没见过他们，但他们盯着我的那犀利眼神，和浑身上下散发的浓浓杀气，让我对彼此的敌对关系，确信无疑。

    那么多晃动的人头，上百个总是有了。有不少人脖子上还挂着胸牌，想来是附近写字楼上的员工。不知道是不是因为他们公司的业务不好做，压力太大，所以看到街上出现一个人，就恶狠狠地围上来。

    再一看他们手里的东西……我没看错吧，都是笔，各式各样的笔！

    难道，我猜错了。他们是追星族，而且，认错人了？

    我正要开口询问，他们已经变了面孔，挥舞着双臂，向我正式围了上来。

    此时的阳光尚好，我甚至看到他们张开的大嘴里，正闪出道道寒光。而且，从他们那挥舞签字笔的姿势，也不像是过来找我签名的，那明明是用小刀挖肉的姿势。

    这个气人的牛一方，不是一直喜欢偷看我的世界么？怎么关键时刻不看了。镜子的通道就在我的手心里，只要他一伸手，他们的这次围攻，就是空欢喜一场。

    我下意识把左手一紧，想给他个提醒。

    结果，我的左手直接握成了个拳头，一点阻挡都没有。那面小镜子，居然不见了。还真是，白捡的东西，丢的快啊。

    我没时间去看镜子落在哪里了，只能趁着他们彻底围住我之前，找个空子冲出去。

    他们都是普通人，我不可能大开杀戒，只能用比他们快的移动速度，将他们甩掉。我这身手，和赏云他们夫妻两那是没法比，但对付这种普通的上班族，应该是绰绰有余吧？

    我忘记了，他们即便是普通人，那也只是曾经。

    当我撒开丫子狂奔之后，这群人的速度居然也快了起来，丝毫不逊于我。我和他们之间的距离，不但没有拉开，反而越来越近了。

    几个腾挪之后，实在找不到“出口”的我，又退回到了肯德基的门口。

    这时，我才看清，之前把我吓走的那个手臂，居然来自一件在空中飞舞的衣服，忽上忽下的，倒也的确是来去匆匆。

    另外，我惊奇地发现，当我停下后，这群人也不动了，就像被谁施了定身咒一样。只是，这脑袋都还是冲着我的，显然仍是以我为目标。我不明白他们在搞什么，又不想回到肯德基里，只好站在门口。

    “僵持”了约有三分钟，我实在忍不住，试着往左边挪了一步，结果，他们也跟着挪了一步，或左或右，看那姿势，和我刚才使出的，好像也差不多。

    难道，他们是在学我么？

    我正要继续测试，身后突然传来一声冷笑。(未完待续。)