
    房间里，什么时候多了一个人？

    我的调虎离山，被人家来了个将计就计。

    这个长得很娘的男人，一定是早就在郭胖子身边隐藏着的，都怪我眼拙，没有看出来。

    还好这门是牛一方开的，我们随时还能跑回去，只要我能扛住小日本的第一波攻击，给他争取到画门的时间。

    计划出现偏差，被人算计了，牛一方自然也有些慌乱。再雄壮的身躯，也弥补不了他在年龄上的稚弱。

    脚刚一着地，他就急匆匆地，举起手，在空中画了一个回去的门。

    但我已然发现，这里和我上次离开时不太一样，好像并不是井上川一的别墅，这层高，怕有十米了吧？另外，我也没有看到群敌环伺的场面。

    我拉住牛一方，叫他不必急着回去。反正都来了，先看看再说。

    我们现在所处的位置，是一个宽约三米的环形长廊。乳白色的大理石地面上，每隔三米左右，就有一条红色的线，切出来一个个的正方形地块。

    长廊里的灯，设计得很独特。灯光的亮度，从我们所站的这个方块，向前后逐渐减退，越来越暗。站在这里，我只能感受到长廊是有弧度的，却无法判断出它到底有多长，稍远一点的地方，就完全看不清楚了。

    事实上，就连我们所站的这个方块，其灯光的强度，也是在慢慢减退的，前后的黑暗区域也随之越来越多。

    看来，这里的照明系统，具有某种感应设置。如果，我们什么都不做的话，这里的灯光很快就会全部熄灭。

    我用力咳了几下，都差点弄假成真了，却是什么都没能改变，这个感应照明系统根本就不鸟我。

    我的行为倒是启发了牛一方，他用力跺了几下脚。灯光稍微变亮了一点，虽然很快又减退到刚刚的亮度，但已然证明：这么做是有效果的。

    牛一方开心的笑了，随即又在原地连续来了几个空翻，把他那得有两百斤重的身体，一次次砸向地面。

    灯光亮度，迅速地提了起来。

    这时，我注意到，两侧的墙壁上，各出现了一幅画，抑或是照片，只是有些模糊，像被打上了马赛克。

    难道，在强力撞击下，被触发的，不仅是这里的照明系统，还有墙壁上的画？

    我示意牛一方，把撞击来的更猛烈些。

    于是，他把街舞，改成了自由搏击的重摔。虽然年纪不大，但他的物理常识倒还不错，知道单凭他自己的话，冲击总是有限的。

    所以，这一次，他带上了我。

    牛一方用双手将我抱住，使劲向上跃起后，以背朝下，用力摔了下去。他这一下可是真拼命了，连间接受力的我，都被颠出来七荤八素，更何况直接撞击的他了。

    这孩子，啥都好，只可惜就是一根筋。

    既然有这么大的力气，干嘛非要祸害自己，而不使用工具呢？

    别的咱不敢夸口，零零碎碎的家物什，咱可有的是。再不济，咱还有好几块大石头呢，可劲儿砸就是。

    不管怎样，在他的拼命一砸下，墙上的东西，总算完整而又清晰地展现出来。左右这两幅，都是近两米宽的巨幅照片，一边是山，一边是水，很有意境。

    一开始，我以为，这是日本人捣的鬼，把我们的通道口，转移到了一个用于摄影作品展的文化馆。虽然我不知道他们是如何做到的，但也不会感到意外。俗话说得好，天外有天，人外有人么。

    可跟牛一方简单交流之后，我才发现，他和我看到的内容，是截然不同的。他在左边的照片中看到的是一面硕大无比的铜镜，右侧却是一艘游弋太空的宇宙飞船。

    难道，这就是传说中的“境由心生”？

    回想起这段时间以来，和日本人打交道的种种，我明白过来，我们这又是中了敌人的幻术了。不知道是不是姬羽“叛变”后，和那些日本人进行了“技术”上的交流，我总感觉，他们的幻术水平，越来越高了。

    如果这是敌人布下的陷阱，就不难理解为什么嵬名烈会一去不复返了。他一定是在这两幅照片中，“看”到了他最想知道的东西，所以一路追了下去。

    而且，说不定，这前面的照片，还会有进一步的引导提示。

    好奇心起，我决定也去看看前面的内容，体验一下井上川一的鬼把戏。反正，我身边有牛一方，感觉不对咱立马走人就是。

    只是，不能再让这个傻小子，用自残的方式来开灯了。

    我到范蠡的宝库中，深入挖掘了一下，居然找到了足篮排，三个比赛用球，气还都挺足。我先把排球取出，递给牛一方，告诉他：“往前面那个格子的地上砸，有多大劲，使多大劲！”

    不负责任的“教唆”，通常都没有好结果。

    牛一方伸手接过排球，轻轻往上一抛，然后，双脚用力一跺地，猛然跳了起来，用拳头，将排球狠狠地砸了出去。他这脚，都能踩到我肩膀上了！外星人培育的小孩，这体质和咱就是不一样。我这才明白过来，于叔所说的，这些孩子只是略微比常人强了点，不过是句自谦的客套话。

    容不得我把第一个惊讶的表情收回去，落地后的牛一方，继续向前冲去，扑到排球落地反弹后飞至的位置，又是狠狠一拳砸去……经过几十个让我看着都肉疼的连续撞击后，排球终于耐不住压力，炸掉了。

    此时的我，心中只有个念头：以后，再也不喊这个愣小子为小牛了。

    当然，从效果上看，牛一方刚刚的这一连串扣杀，还是相当不错的。前后十几个方格内的灯，都变得瓦亮瓦亮的，两侧墙上的照片，也都显露出来。

    迈步前行之前，我下意识地看了一样刚刚的那两张大照片。结果发现，它们又有了新的变化。

    照片中的内容，自然并未发生改变，依然是秀丽的山水风光。

    只是，这些照片活了！(未完待续。)