
    基地里，很干净，看上去就像刚刚打扫过一样。

    离出入口最近的一个房间里，规整排列的桌子上，放着大量的书籍和笔记本，看起来也都很新，甚至连开着盖的墨水瓶里的墨水都是新鲜的。

    只是，里面一个人都没有，不论活的还是死的。

    哦，这么说也不对，没成型的人，还是有的。

    考察队员，按照笔记本中的提示，重启设备后，发现了大量的人类“胚胎”，几个月的都有，更关键的是，他们都还“活”着。

    专业不对口，地址考察队不敢做决定，在第一时间，用加密的方式，给北京打了个电话……数月后，这些胚胎，都变成了健康的“人类”婴儿。

    这些婴儿，自然就是赵雅他们了，从某种意义上讲，他们属于国宝。

    只是，令人失望的是，这些备受瞩目的“特殊儿童”，并未给科学家们带来足够的惊喜。赵雅他们，只是比同龄的普通儿童，略微聪明些而已，并未展现出更多的天赋，身体也与常人无异，顶多算个优生品种。

    这个项目的负责人，顶住压力，强撑了十年之后，最后也放弃了。因为这些“试验品”和正常的孩子看起来并无区别，这才没有被人道毁灭，而是各自安排了一个身份，送到指定的人家去抚养，定期观察。

    汶川大地震之后，这些孩子却同时出现了反常举动：在没有旁人在场的情况下，他们会对看到的任何一面镜子说话。

    一开始，他们的养父母，以为他们是在对着镜子做演讲之类的练习，避开旁人是因为孩子害羞，所以都没有放在心上。

    后来，可能是出于好奇，或者是想把孩子成长过程中的趣事记录下来，有一位“母亲”，在家里偷偷安装了摄像头，然后跑到单位里去观看。

    结果，她死了，趴在办公桌上，七窍流血。

    很快就有同事发现了她的不对劲，赶过去查看，顺便还看了一眼电脑中的监控画面，却发现出现的是她的面孔，同样七窍流血，只是眼睛是睁着的，还带着诡异的笑容，把这位同事吓得直接跌倒在地上，差点又赔上一条命。

    因为死了人，警察很快赶到并封锁了现场。

    对死者的调查结果显示，在她死前，包括脑细胞在内的体内细胞，它们的活跃度，至少达到了日常水平的百倍，她体内的所有器官都因为受不了这种冲击而瞬间枯竭。，简而言之，她是油尽灯枯而死。

    从电脑上调取的监控录像文件中，警方却没有发现任何异常，上面的画面，从头到尾，连动都没动，就好像从来没有什么东西，在摄像头前出现过一样……

    虽然当初的项目已被喊停，但毕竟是和外星人有关，还是有可能威胁到国家安全，有关部门还是保留了对这些孩子的必要监控。因此，当这起神秘死亡事件发生后，他们就立刻行动，把这些孩子全都带走，直接送到了刚刚建成不久的这座地下的试验基地。当然，关于这座基地的秘密，于哥只字未提，除非我答应终身服务于他所在的国家组织。

    说来也怪，这些孩子，被送到地下基地后，就“恢复”了正常，就算把他们放进用镜子围起来的房间里，他们也再没跟镜子说过半句话。

    既然安全得到了保障，当年中断过的研究也就有必要继续下去了。

    新的项目组很快成立，于叔被任命为这些孩子的“辅导员”，专门负责他们在基地的饮食起居，当然，也包括那些必要的跟踪观察。

    因为地下基地限制了这些孩子的“发挥”，所以，每隔一段时间，项目组都会从这里调走一个孩子，送到上面去进行各种各样的测试。

    最初的日子，当然也很不顺利。不管送上去的是男孩还是女孩，他们都拒绝“配合”，不是继续扮演普通人，就是一下变成了人人都不能靠近的“死神”。

    就这样连续折腾了三个月，轮到一个叫朱小宝的同学上去时，这才出现了转机。

    朱小宝上去后的第一句话就是：“把你们的负责人叫过来，我们想谈判。”

    项目组的负责人姓狄名龙，五十出头，虽然也挂着好几个教授头衔，但因为曾经当过兵，倒是颇有几分胆识。当他听说朱小宝要求当面谈判后，把后事简单安排了一下，就找了一个有门无窗的小黑屋，把自己和朱小宝关了进去。

    这次的谈判，却是没有半分风险，整个过程可能还很愉快。

    因为，朱小宝只提出了一个听起来并不过分的要求：把他们当自己的孩子对待，给于足够的尊重和爱护。

    换而言之，只要不把他们当小白鼠，他们愿意配合国家进行各项研究，他们也很爱国，但前提是得到认同与尊重。

    狄龙毫不犹豫地同意了他的要求，但在如何操作上，他还需要跟上级商量一下。不是所有的事情，他都做得了主。

    又等了一个多礼拜，各有关部门共同签批了正式意见：可以将这些孩子，“升级”为项目组成员，可根据他们的意愿去重新设计和调整研究方向、方法和内容，只要不危及国家安全即可；每个孩子，离开地下基地后，都需有一批职业军人对他们进行24小时“保护”；而且，同一时间，上到地面的孩子总数，不能超过三个。

    得到官方正式许可后，狄龙调整了项目组的工作方法，进入项目组的孩子们也不再抵触，纷纷展示自己的“异能”。

    他们的能力，大多跟镜子有关。

    有的，可以把自己变成镜子照过的人的样子；有的，能够在镜子面前变成隐形状态；有的，可以通过“交流”，知道镜子之前都“看”到了什么；有的……

    只是，他们展示的这些能力，维持的时间大多不长，通常只有十几分钟。不过，好像多练习几次的话，这个持续时间还能延长。

    当然，这其中也有例外。

    比如说，朱小宝。(未完待续。)