
    我是这里的熟客，自然负责断后，最后一个进入。

    卜天和盖地脸上那表情，比红楼梦中的刘姥姥初进大观园，还丰富。特别是，当他们发现自己不但出不去了，而且对这里的一切事物都不能施加影响之后。

    如果这个时候，我拉着牛一方回到现实世界，把他们留在这里的话……

    卜天直接跳了过来，扣住我手上的脉门，寸步不离。

    真是的，年纪一大把了，连句年轻人的玩笑话都承受不起。

    相比之下，盖地就显得淡定多了。他只是捡了几个重要的问题，向牛一方咨询了下，便自顾自地在里面转了起来。

    我们也没有其他安排，也就不远不近的跟在后面。

    突然，盖地皱起了眉头：“你们不是说，这个地方，外面世界的人来不了么？”

    “是啊，至少到目前为止，这个世界，只有我才能带人进来。”牛一方毕竟年轻，满脸都是掩饰不住的得意。

    “可我明明感觉到，这里面，除了我们以外，还有其他人！”盖地停下脚步，仰起头，向上望去。

    这个地方，不是安置嵬名烈和那三个日本人的旅馆么？

    我明白过来，他说的其他人，指的是他们几个。

    这老头，真够神的。在人家的世界里，也能察觉到外人的存在。不知道是不是曾经做过妖，所以对人类的气味比较敏感？

    “你才是妖呢”，盖地笑着瞪了我一眼，“等你也经历了被数万人追杀、穷途末路的日子，肯定会变得比我还敏感。”

    卜天和盖地，都没有问我为什么还有三个日本人。这份信任，居然让我有些小感动。

    我主动问他们，要不要去见一见。

    盖天先是摆摆手，表示自己没兴趣。可只隔了一会儿工夫，他又把牛一方叫了过去，让他先把这家旅馆的所有门窗都关上。

    我看明白了，他这是担心那四个人跑出来呢。

    他终究还是不放心！

    是不是太谨慎了？就算我们几个把所有的秘密都讲给那几个日本人听，只要牛一方不放，他们永远也没办法把情报送到现实世界去。

    不对，这个世界里，还有一些我让牛一方从现实世界带过来的食物。如果，他们趁着造垃圾的机会，把情报写在里面……

    我这才发现自己有些欠考虑了，在自己刚刚发现能往现实世界吐痰的时候，就该想到这个问题的。

    这时，牛一方冲我摆了个鬼脸：“没事的，丁哥。刚刚出来见你们之前，我已经把那些东西都收回来了。另外，我也发现了，将活人冻结在这个世界的方法。”

    这种情况下，我不再给他竖起指头，点个赞，以后还配做人家大哥么？

    另外，他新发现的这个冻结活人功能，貌似正好用在外面的那几百个人身上。解决了吃喝拉撒问题，地方那不有的是么。同时，也不用担心，变异升级这样的坏事发生。

    看看他们参观的也差不多了，我便提醒盖地，是不是该回去把那些人带过来了。

    盖地一边摇头说不急，一边招呼牛一方过去，帮他打开眼前那家“吉祥馄钝”的铺门，走了进去。

    在把我们都招呼进去后，盖地又让牛一方把门关上，形成一个不受干扰的密闭空间。

    我以为盖地有什么机密事要交代，连忙从身上的宝库里取出纸笔。我对这个空间的保密性，还是很信赖的；但既然唾沫都能吐回外面的世界，那除了牛一方意外，其他人说话的声音，岂不是也很容易被传出去？

    盖地选了个桌子，率先坐下，却没有说话，而是看向卜天。

    我也坐下了，把纸笔推给卜天。和这三个人交流，我根本用不着讲话，心里想想就行了。

    卜天先把纸笔推回给我，然后从身上拿出一样东西，小心放在桌上。

    却是两只人手，一只纤长，一只粗壮。

    它们，不是被那个大野姬夺走了么？从赵无极那。

    随即我又释然。以他们的本事，另外做个高仿的，送去骗那些日本人，也没啥不可能的。甚至可能，死的那个赵无极，都是假的。

    卜天“听”完，笑着对我点了点头，以示赞许。

    然后，一个声音，猛然闯进了我的心里，让我有种睁眼做梦的错觉感。

    这个盖地，原来不止能偷听心声，还能侵入交流。

    在我的心里，他对我说：“这里没外人了，把你的朋友取出来吧。我们两个老家伙，帮他把手接回去。”

    这次，我没敢装糊涂。但还是忍不住想了一下：“他们怎么知道，沙老三是在我身上放着的？”

    “哈哈”，我心里的那个盖地又说话了，“就你这点道行，岂能瞒得住卜天那个老狐狸？他当时不点破，一是要继续观察你，二是帮你打掩护，给敌人留下偷手的时间。”

    原来他们一早就算计上了，连敌人带我。

    我不再浪费时间，将昏迷不醒的沙老三，从鬼笼中放了出来。

    取出鬼笼的时候，我看到卜天和盖地两人，眼中各自闪出一道精光，果然都是识货的成精老狐狸。

    他们“听”到后，莞尔一笑。盖地甚至还安慰了我一句：“放心吧，朋友的东西，再好，我们也不会抢的。”

    这句话，内涵太多，只是不用抢的么？

    卜天狠狠踹了我一脚，然后把沙老三的双臂平放在桌子上。

    我怕他们做“手术”时，把血溅到现实世界中去，连忙又从宝库中抽出一件大衣来，想垫在沙老三的胳膊下面。

    盖地哼了一声：“我们哥俩同时出手，做一个小儿科的接手手术，还能让他流血么？传出去都让老朋友笑话。”

    我不敢争辩，悻悻然把大衣放了回去。

    卜天先把金色面具摘了下来，露出他的本来面目。

    我一直以为，盖住的这半张脸，不是被敌人留下了额耻辱的印记，就是布满了伤疤，甚至可能在部分地方露出了森森白骨……

    然而，此刻看来，他的脸上不但没伤，反而对称得很。(未完待续。)