
    我问吹石二郎，在我们之前进阵的那个人哪去了？

    吹石二郎指了指七窍流血的胖子：“这个你得问我大哥，我们都是助阵的，对阵法里面发生的情况，一概不知。”

    不会吧！难道还要让我发挥人道主义精神，把这个元凶先救活再杀掉？

    这种有损阴德的事，怎么好由我亲自来做。

    我把求助的眼神甩向牛一方，想让他代劳。

    谁知他却连连摆手，这方面的知识，老师没教过。

    我又把头转向吹石二郎，他们也算是国外的江湖人士了，总要具备些自救的技能吧。俗话说得好：人在江湖漂，哪能不挨刀，小伤治不了，早晚死翘翘。

    可他却直接用摇头来否定了我的看法。吹石二郎告诉我，他们兄弟三人，各有分工，医疗是吹石三郎的专属职责，三兄弟的大伤小病，都由他一手包办。

    我很想多嘴问一句，那你的专属职责呢？难道是告密和解说？

    时间紧迫，我担心嵬名烈会有危险，只好勉为其难，用虞桃和虫子的技能，将吹石一郎严重受损的五脏六腑恢复到勉强运转状态，把处于生死边缘的他拉了回来。

    吹石一郎恢复神志后，对我倒头就拜，倒是又把我吓了一跳，以为他想搞什么阴谋，差点又动了杀机。旁边的吹石二郎连忙解释：他是阵法的缔造者，休戚相关。我破了法，收了阵，也就直接降服了他。即便阵法被我解除，他也要永远侍奉我为他的主人。

    好么，又多了个小跟班。不过，听二郎这意思，这个新仆人的忠诚度应该还是蛮高的，用起来也不必担心扎手。

    不知不觉中，在我心中，对这几位的称呼，也发生了本质上的变化。

    我伸手扶起吹石一郎，告诉他不必行此大礼，小心扯动尚未复原的伤口……

    简单施以恩惠，增强一下忠诚度后，我把话题及时岔开，问他，在我们过来之前，有没有抓过别的人，被送到哪去了？

    “对不起，主人，我不知道他是您的朋友”，吹石一郎一脸愧疚，“他已经失了心智，不适合留在阵中，所以我把他……放在阵外了。”

    “那要怎样才能见到他？”我问，“是不是先要把这阵法解除？”

    “那倒不用”，吹石一郎站了起来，努力稳住身形，“既然你现在就想见他，我把他召唤回来就是。”

    虽然他嘴里说得轻松，但貌似并不是一个轻松的活儿。

    吹石一郎连续吐出五口鲜血，脸色也变得跟白纸一样难看后，也没把嵬名烈召回来。解说员吹石二郎，也及时对我做了解释：因为现在这个阵归我控制，所以他没进出一次阵，都要被我强大的意志力伤害一次，他实在是扛不住了。

    这家伙，何苦呢。

    早说这么受罪，我直接把阵撤去就是，反正也用不着了。

    你不知道自己的身份变了么？不再是我的敌人，而是仆人了。你平白无故的受伤，我这主人也会没面子的。以后，在任何时候，你的面子，都要给我的面子让路。

    我用之前从吹石二郎那听来的法子，撤去了阵法。

    落脚之处，却是一地的碎石烂瓦。四周的场景告诉我，我们现在正站到之前那栋别墅的废墟之上。

    吹石二郎又要解说，被我用眼神制止了。如今天色已亮，我可不想招来不相干的人，万一误伤无辜良民怎么办，这里的坏人应该都跟井上跑了。

    我四下望去，没有看到嵬名烈，却发现了那口黑色的大棺材，它正隐藏在瓦砾之中。

    这可是个大惊喜，我一直以为它被镜子阵给追上吞了呢。

    我连忙走了过去，轻轻拍了拍棺材盖，算是跟它打个招呼。

    这一次，它却没能响应我，连动都没动一下。

    难道，它受了重伤？只是，这棺材要是生了病，我该找谁去帮忙医治呢？

    我小心翼翼地，将围在棺材旁边的碎石尽数移走，想去找找它身上的伤。

    可我的手还没碰到它呢，黑棺材就蹭的一下，蹿到了空中，飞快地旋转起来，看得我都头晕。

    我没辄了，指着黑棺材，问牛一方：“能不能先把这个家伙带回去？”

    牛一方笑着点了点头：“我开通道没问题，只要您把它推进去就好！”

    也就是说，最后还得由我亲自动手！

    我的速度，跟认真而且翻脸不认我的黑棺材比起来，好像还差那么一点点吧！

    大概是看出了我的为难，吹石二郎忍不住又开口了。这次，我没有拦他。

    牛一方很快翻译出来，他建议我直接用阵法将这黑棺材收服。这玄幻大阵，适用于任何有意识的物体，只要我能守住阵。

    这家伙，干嘛非要最后补充一句呢。

    我这意志力，和普通人类比起来，自然远胜一筹。可若和这棺材……说实话，我是一点自信都没有，我甚至怀疑，这已经制成了成品的东西，会有感觉么？那它的意志力，岂不是无穷大？

    而且，我想我无法面对，最后，像吹石一郎似的，认一口黑棺材为主人的结局。

    所以，我迟疑了。

    就在这时，吹石一郎醒了过来，他抬眼看了一眼天上盘旋的黑棺材，轻轻哼了几句。因为声音太小，牛一方没有听清，无法翻译。

    我把天耳听到的，转述给牛一方。他先是一愣，然后迟疑着问我：“丁哥，这句，好像是国语吧？”

    是么？刚才还真没注意，我还是太习惯做甩手掌柜了。

    我搜索记忆，把那句话“回放”了一遍，果然是蹩脚的国语：求求你，出来吧！

    看来，这个吹石一郎，刚刚是在努力用对方能听懂的语言来“交流”，或者说发布相对委婉的“命令”。也够难为他的，他这外语水平比我也好不到哪去么。

    另外，这小胖子，怎么会把嵬名烈到了我的黑棺材里？如果那样的话，那这黑棺材，岂不是真的死了？

    我正难过着呢，黑棺材已经停止盘旋，向我飞了过来。(未完待续。)