
    “哦”，我故意装作若有所悟，“跑掉的那个，一定记住了你我的样子，所以……”

    “所以”，他见我心有所动，赶忙趁热打铁，“与其被他们各个击破，不如我们几个联合起来，直接干掉他们，永除后患。”

    永除后患？他想的可真美。仇恨这东西，除得尽么！

    “我叫丁凡”，我知道如果不答应，也无法脱身，于是见好就收，“不知尊驾是？”

    “贫……哦，我叫赵无极！”

    “赵无极？这个名字听起来耳熟”，我小声念叨了一句。

    “嗯，周星驰电影，武状元苏乞儿中的大反派，和我同名，哈哈。”

    “原来还是位名人，失敬、失敬！”

    “切，他算个鸟名人，本……”他突然咳嗽起来，然后换了话题，“你还要多久才好？”

    “嗯？”我一开始没听懂他的意思，随即回味过来，他是在说我身上的水线。这可难倒我了，我也是第一次经历这种情况。

    我沉默不语，反正有水雾隔着，他也看不到我尴尬的表情。

    “那好吧，你继续。我先回周老板那去，你完事后过来找我们就是。哦，对了，初次见面，送你一份见面礼。”

    一个物件，冲破水雾，向我飞了过来。

    我下意识地伸手去接，这才发现自己的手已经不是熟悉的模样。它的轮廓虽在，却是由数以万计的小水珠构成的。这些水珠，外疏内密，其中心地带，正通过密集的挤压，重新生成骨头，一点、一点的，就像三维打印机在打印一样。

    我瞬间的迟疑，迟滞了手上的动作，失了准头，没能抓到东西。对方掷来的物品，直冲我面门而来，金灿灿的，我下意识地闭上了眼睛。

    却没有东西撞过来。

    我再次睁开眼睛，发现眼前多了一团水雾。

    一个拳头大小的黄色金属球，静静地躺在水雾上面。

    “哈哈，看来你对这个身体的使用，还不太娴熟么，难怪刚才居然被一团火搞得那么狼狈。送你的金子收好了，我先走啦，一会儿见。”

    我听到了心跳声远去的声音，他走的还挺快。

    拳头大的金球，这家伙出手倒真是阔绰。他应该不是周扒皮花钱请来的，而是真的与井上川一之间有着解不开的死结，那倒可以考虑一下结盟的事。

    注定生死相搏的事，多一个朋友，总比多一个敌人好。

    因为经历过一次脱胎换骨，我对发生在身体上的怪事，已经具备了足够的免疫力。当然，我也很清楚，这种状况下，我只有安静等待结束，干涉越少越好。

    这个点，正是困的时候，我不敢入睡也没精神思考，好不容易才熬到结束。

    水雾随着水线的消失，骤然散去，我终于看到了久违的“世界”。

    虽然，是静止的。我看到，这些车厢中所有的人和物，都像被施了定身咒一样，停顿在特定时点的特定动作上，有好多物件都是悬空的。

    而且，我居然是在硬座车厢，而非卧铺车厢。

    奇怪了，我不是从软卧车厢出发，往车头方向走的么，怎么反而来到了后面的硬座车厢？

    没容我想明白，外来传来咯噔一声响，车厢猛地颤动了一下，火车到站了。

    就像是收到了一个“取消暂停”的信号，车厢里的人和物，一下子又活了起来。

    有几个人，打着哈欠，向我这边看了两眼，随即露出诧异的表情，还有一个站了起来，指着我大声喊了起来，看起来十分兴奋的样子。

    我低头一看。我靠，没穿衣服

    我这才想起来，自己之前的最后记忆，是脱掉衣服抗热来着。

    这车厢里都是些俗人，我没办法对他们动粗，只好把脸一挡，向前直冲，躲进了厕所里，把门锁上。

    范蠡的宝库中，还有一些替换的衣服，我手忙脚乱地穿好，也顾不得这里面的肮脏了，脸面事大。

    我刚把衣服穿上，拉链和外面的衣扣还没来得及系上，厕所的门就被打开了。

    一个人推门而入，是列车员，身后人头攒动，应该是些等着看热闹的围观旅客。

    衣服在身，我已经有了底气，索性故意把裤子掉了下去，然后装出一副惊慌失措地样子：“你们要干什么？”

    列车员红着脸，退了出去。

    不一会儿，我就听到了外面女高音的叫骂声，心里那个痛快。

    然而，事情还没完。

    在看别人笑话这件事上，个别国人体现出了令人震惊的韧性。

    刚刚挨骂的人群中，有人提醒列车员，查验一下我的车票，这小子来路不明。

    如果在厕所里的我，没有事先听到，出去肯定又是一番折腾，难免尴尬。

    我用范蠡的法力，凭大脑的记忆，做出了一张卧铺牌，车厢和铺位号自然都是用周扒皮的，10车8下。

    我把卧铺牌放进外衣兜里，又略微整理了一下形象，推开了厕所的门。

    列车员看到我后，脸又红了，犹豫了一下却没开口。不知道是不是怕再闹尴尬，她居然没有采纳查票的建议，虽然并不麻烦。

    一个尖嘴猴腮的家伙，却挤上起来，挡住了我的去路：“哥们，看着眼生啊，你不是这节车厢的吧！有票么？我怀疑你是小偷。”

    嗯，我的确是小偷。

    装作往前走的时候，我用范蠡的妙手空空，一只手取了这家伙兜里的钱包，甩进了我的宝库中；另一只手，则取了另外一人的钱包，放到了他的兜里。人不犯我，我不犯人；可人若犯我，我岂能轻易放过他？

    东西到手，路也走不通，我停了下来，平静说道：“我的确不是这节车厢上的，但也不是小偷。”

    “你们听听，他说的什么话！不是这节车厢的，你来这里干什么？”

    “上一站停车的时候，我下车透气，不小心走过了头，来到这里。”我早已想好了借口，虽然不怎么靠谱，但也算是个理由。

    “骗鬼啊，车票拿来！”尖嘴猴腮的家伙，把手伸向我。

    “给你？凭什么！”我不甘示弱。

    这次，列车员站在了他那边：“这位旅客，既然你说自己不是这节车厢的，请把车票拿出来一下。”

    “好吧！”我把手伸进衣兜。

    怎么回事？卧铺牌不见了！我惊出一身冷汗。(未完待续。)