
    我只好把头转向最后一个瘦子。liudianxing.com

    他也是先吐了一口血，张了张嘴，却不敢说话。

    我明白过来，他虽然不会说国语，却听得懂我刚才那句话，担心我又会因为听不懂他的话，一怒之下“骂”死他。我晓得，他是不怕死的，只是这死法，太没面子，有违武士精神。所以，他才很顾虑。

    我笑了，咱现在不是控制这阵法了么，不如变个翻译出来，说不定还是个美女。

    可是，激动之下，我说了句不那么自信的话：“有能翻译日语的么？送一个过来！”

    “有，我会！”是个男人的声音，居然还带着颤音。

    我扭头一看，却是牛一方。刚刚那盆接近冰点的冷水，不但把他浇醒了，也把寒意全部转移到了他的身上，我在他的鼻子上，看到好几条清鼻涕，正在努力地往外爬。

    看着实在不忍，我继续凭空发令：“给他换身干爽的衣服，要非常暖和的那种。”

    说完，我又想起一事，连忙补充：“皮衣就好，不要给他和服。”

    我找到了，之前牛一方做神时的感觉，相当不错。

    事实上，给牛一方换衣服这种小事，用了一秒钟都不到，也就是刷个屏。我后面补充的那句话，因为没有冲突，直接被忽视掉。

    牛一方走了过来，小声问我：“你是打算审讯这些日本人么？”

    我点点头：“不是打算，也不用审，他们会把实话都说出来的。”

    趁着幻阵还没消失，我得习惯说这种绝对肯定的话。

    牛一方显然不适应说大话的我，用近乎蔑视的眼神，给了我一个反馈后，就站到我身后去，当现场翻译去了。

    他的日语水平还不低，具备同声传译的水准。

    向我“主动交代”的这个瘦忍者，叫吹石二郎；七窍流血但小命还在的那个胖子，叫吹石一郎；因为语言不通，被我无意骂死的那个，则叫吹石三郎。

    他们三个是一母同胞的亲兄弟，也是拜在同一个老师门下的师兄弟。这一次，是奉师父之命，化装成游客，赶来帮助井上川一谋划大事的。

    我和赵无极控制的小野正雄，大闹井上川一的别墅之后，竟然在日方全部高手在场的情况下，安然离去。这让井上川一既不满也不安，一边责怪本土的各大派，不肯派真正有实力的高手过来支援；一边将自己的大队人马悄悄转移走，避免再被骚扰。

    吹石三兄弟，被井上川一如此轻视，心里当然不舒服，却又不好当面抵触。于是，吹石一郎便主动请缨，想留在这里，布置玄幻大阵，用来对付我们这些“偷袭者”。

    对他们的请命，井上川一不置可否，却遭到了一个人的强烈反对。这个人叫松本移山，是甲贺的高手，他的师弟小野正雄，之前在使用幻术时，不但被人轻松破去，还失手被擒。因此，他觉得对手中有精于此道之人，轻易还是不要单独使用，不如等大家转移到安全地带，商量个万全之策后，再统一行动。

    这是个中肯的建议，作为众人首脑的井上川一，却仍未表态。恰巧此时，有手下过来汇报情况，井上川一直接过去处理了，把他们晾在那，而且，在这之后，他也没再找过他们兄弟三人。

    听到这，我马上就明白过来。这个井上川一玩了招很阴的“借刀杀人”，他不出言支持，是担心给人落下话柄，但他心里又很想让这三兄弟过来送死，从而把他们师父师祖辈的高手引过来报仇，增加他这边的实力。因此，他用模棱两可的态度和人忙事多的状态，给他们兄弟留下了自行前往的机会。既然是他们的私下行动，也就怪不得他了。

    果然，吹石二郎随后就告诉我：吹石一郎没有收到井上川一明确的反对意见，自以为所学的玄幻大阵，与甲贺派那种花里胡哨的障眼法大不相同，是双方意志力的比拼，没有捷径可走，不是想破就能破的。

    于是，他把两位兄弟叫到身边，在大部队转移的时候，悄悄留了下来，以三人之力，做了一个玄幻大阵，将整个别墅区都包含了进去……

    他们所设的这个玄幻阵中，每一个“道具”，都是三兄弟凭意念做出来的。一旦有人进入阵中，接触到这些道具，就会与他们产生意念上的交流与碰撞，开始一场看不见、摸不着的较量。这种较量，会带给双方精神和肉体上的巨大压迫，因此，意志力比较薄弱的一方，通常会首先支持不住，退却下来，而意志力较强的一方，则趁机侵入……直到，把他的意念完全灌输给对方。

    吹石三兄弟，在意志力的修炼上，都有二十多年的功底，加上又有阵法做缓冲。所以，他们怎么也没想到，合三人之全力，也动我半分不得，只好一边强撑着与我保持平衡，一边抓紧收拾中招的牛一方。

    谁曾想，我最终还是发现了其中的奥秘，通过向阵法输入意念的方式，逼着他们与我继续比拼意志力，并在瞬间攻破他们的防线，将阵法全面接管。因受阵法反噬，主持阵法的吹石一郎，被直接震得吐血，其他二人也都身负重伤。

    意志力？我明白过来，原来这三个老小子，是想跟我比谁能忍痛啊。他们这可真是找对人了，我那七七四十九天的苦，可不是谁都有机会经历的，更不是拥有肉体的活人所能承受的。就算再给他们几辈子时间，恐怕也修炼不出我这个程度的意志力来。

    想不到，这种平时看不到也用不着的“能力”，居然能帮我破掉敌人的阵法。不知道是我太幸运，还是他们太倒霉。

    不过，话说回来，既然这个阵法与我这么“有缘”，自己不拿来用，岂不是太对不起这悲催的三兄弟？

    于是，在翻译官牛一方的帮助下，我又学会了一门新技术，最适合我用来欺负别人的技术。

    等我找到失踪的嵬名烈，就回酒店去，拿那个算计我的伪娘，试刀。(未完待续。)