
    没错，这张既熟悉又陌生的脸，就是我自己的那张。

    我从来没有在日本人，以及现在的所有伙伴面前，暴露过的脸。

    居然被这些妖孽般的镜子，给照了出来！

    我还没有来得及惶恐，镜子们突然又动了，向我密集靠拢。看这架势，倒像是要把我封在里面的样子。

    我可不想被莫名其妙地困在里面，连忙狂舞手中刀，同时推着“肉盾”奋力前冲，想强行突破。

    这时，诡异的事情发生了。拦路的镜子，将我挥出去的到和推过去的“肉盾”吞了下去，当我发觉不对劲，把他们拉回来……武士刀变成了长柄匕首，“肉盾”也只剩下了一半，我看不到前半边，不晓得他现在已经变成了怎样的恐怖模样。

    挂在我左手上，一直“闲置”的招魂铃，突然自己晃动起来，发出流水般的响声。

    坏了，没有定向的魂魄，招魂铃发出的声音，岂不是要反噬其主，也就是我么？

    这个破铃铛，竟然在关键时候，给我添乱。

    我刚要把招魂铃恢复到伪装状态收起来，却见挡在我面前的那几面大镜子，剧烈地抖动起来，同时四下散开，给我让出一条通路。

    不会吧！难道这些镜子真的成了精，有了魂魄？

    不管那么多，只要能解决眼前的危机，我管他三七二十一呢。

    我丢掉“肉盾”，扬起了招魂铃。

    果然，镜子们不再到我的前方，准确地说，是不再挡在招魂铃的前面。

    只是，对招魂铃的畏惧，并不影响它们对我亦步亦趋的跟随。

    当初造这个招魂铃的人，也是怪，为啥非要把它做成定向使用的。要不然，我现在只要席地而坐，把招魂铃举过头顶，抖上几抖，这些如苍蝇般烦人的镜子，还不得乖乖地一哄而散？

    就算怕造成误伤，也该保留个这样的功能吧，平时加上保险栓不就是了。

    想到这，我还特意多瞄了几眼招魂铃，估摸着，如果有这个保险栓，最可能会放在什么位置上。

    屋子的门，确实不见了，至少我的肉眼是看不到的。

    说不得，又要拿出我的开光相机，来破解设在这屋子里的障眼法了。

    我丢掉基本作废的破武士刀，取出相机，打开电源。

    电量不足！

    这就是平时不关注它的后果，电到用时方恨少。

    如果这时候，有个东西冲到我面前，我会毫不犹豫地一口咬下去，狠狠地咬。

    这遭遇，真的是太让人郁闷了。

    只好去范蠡或者西施的记忆中找找，看有没有窥破这障眼法的门道了。这三个家伙，最近很少跟我说话了，连这么危机的场面，都不出来帮忙。

    “不用找了”，估计是我的念叨起了作用，范蠡开口了，听起来比我还无奈，“这个屋子有古怪，但不是使用的障眼法，我和小施都没办法破解。”

    “是啊”，虫子也说话了，“趁着体能还在，你自己多撑一会儿吧，等我们想到了好主意，会告诉你的。”

    “小哥，加油！”西施也给我打气。

    还是这三个家伙够意思，始终站在我这一边。

    我的心头涌起一团暖意，重新振作起来，用招魂铃开道，加快了奔跑速度。

    如今的我，和那被关在笼子里玩跑轮的小仓鼠，貌似没啥两样了。哦，它那是健身，而我是在逃命。

    我才跑了五圈不到，外面传来了脚步声，好像是冲着这里来的。

    如果，是那个拿着木镜的家伙回来了，只需找个位置，守株待兔，就可以把我拿下。

    我承认，在那一刻，自己分神了，至少有3面小镜子，与我擦身而过，“吃掉”了我的部分衣物，甚至露出了里面的皮肤。

    “把那口黑棺材放出来吧，它的速度比你快，冲击力也够强。”范蠡终于想到了一个权宜之计，出言提醒。

    可是，那里面是有“活物”的啊，不管是人是妖，人家总算帮过我，如果送过去给镜子们吃掉，我多少有些过意不去。

    我又在屋子里跑了一圈，没有动手

    “磨蹭什么呢”，虫子恼火了，“那家伙没你想的那么脆弱，就算那棺材也挡不住，对里面的家伙也未必不是件好事。”

    也对啊，说不定能趁机把棺材盖打开。

    想到这，我不再迟疑，将相机扔回去，单手取出鬼笼。

    我还得多交代几句，于是大声喊道：“老黑，我一会儿把你放出来，你一定要用最快的速度，去把这些镜子们撞开，千万不能恋战啊。”

    接着，我又把镜子会把沾上的东西吃掉的事实，大致讲了一遍。

    这家伙不会说话，放在鬼笼里，我也不清楚他的反应，只好瞅个空儿，把这口黑黑的大棺材放了出来。

    黑棺材显然听懂了我的提醒，一出来，就是急速狂奔，将围拢在我身旁的镜子们，撞了个七零八落。

    镜子们的组织能力，远远超出我的想象。

    在经历了最初的几次慌乱后，镜子们改变了策略，不再里三层、外三层地围困我，而是抽调出大部分，转去围攻那口黑棺材。

    我看到，去围攻棺材的镜子上，出现了棺材的影响。

    原来，镜子中出现的物体，就是他们的攻击目标啊。这种定位方式倒是很有趣。

    不知道，过一会儿，它们会不会把棺材里的东西也给照出来，就像它们将我的假脸还原一样。

    围困我的镜子少了很多，让我轻松不少，可以一边奔跑，一边观察黑棺材那边的动静。

    黑棺材的速度，不亚于赏云，只是这屋子虽然不小，但对它的速度而言，空间确实是太小了，非常限制它的发挥。

    在连续撞了几次墙，都没能冲出去的情况下，黑棺材被迫降低了速度，镜子们渐渐也将它围了起来。

    最可气的是，现在，我看不到镜子里的图像了。

    也不知道，它们是不是已经把黑棺材里的东西，显示出来了。这没能被满足的好奇心，真的要人命啊。

    就在这时，黑棺材改变了策略，不再横冲直撞，而是打起了转转，飞速旋转起来。

    于此同时，我听到了开门声。(未完待续。)