
    他这是在提醒我：你小子，暴露了。liudianxing.com

    我来不及多想，抽出招魂铃和一把武士刀，一手一个，不退反进，向钢管冲去。我要赶在一楼坍塌前，从内部攻上去。

    这并非是我执意要完成去上面看一看的“心愿”，实在是因为，在已经彻底暴露的情况下，往外冲的风险太大。凭一己之力，自投罗网，可不是明智之举。

    我身形起动的时候，墙体已经开始分解、坍塌，仍留在房间里的那些人中，有些的脸上出现了慌乱的表情，特别是那些只负责动脑的家伙。

    在这种情况下，倒没有几个人顾得上我了。

    敌人的高手虽然也有不少，但大多去外面布网了，剩下的则要赶在房子塌毁前，将那些没能力逃生的人救出去。

    我凭着记忆，直奔井上川一囤放木雕的那个房间，但愿他没有改变习惯，敌人留给我“自由活动”的时间不会太多，能不走弯路就不走弯路。

    正奔跑着，一个物件从我背后袭来。哦，有呼吸、有心跳，是个大活人啊。

    在这种情况下，仍能对我不离不弃的，除了伙伴就是敌人中的高手了。前者不大可能，把鸡蛋都放进一个篮子里，不会是赵无极这种人的行事风格。

    我不敢大意，放慢脚步，然后在敌人靠近前，以最快的速度，转身迎击，连续攻出三虚两实，五个杀招。

    虽然有虚有实，这五招，其实都是试探兴致的，快速打出后，我就将身体移向了另一边，做出防御架势。

    没想到，这个家伙，根本无视我花里胡哨的虚招……可他，又用自己的身体，将我的实招尽数收下，哼都没哼一声儿，把我吓了一大跳。

    这是什么妖孽，黑旋风李逵转世么？这么抗打。

    我还没有感慨完，眼前的“高手”却扑通一声扑倒在地上，直挺挺地。

    然后，赵无极的声音又远远飘了过来：“你个笨蛋，这是送给你当肉盾的，浪费力气打他做什么？进门查看时，小心点，我一会可没空照顾你了。”

    好话无需二遍，我暗叫了一声惭愧，快步上前，拾起地上的这个早被制服的敌人，挡在身前，来到惦记了好久的那扇门前。

    我把人质“肉盾”立在门前，自己则靠到一旁的墙上，然后一脚踢开了房门。

    一道金色的光芒，自屋内射出，扫到了“肉盾”的身上。敌人果然在这里预设了陷阱，虽然算不上多高明，但用来对付我这种冒失鬼，还是蛮实用的。

    我通过“肉盾”身上的光点，大致判断出光线来源，正要找个合适的方向，避开它摸进去。可这道金光，闪了几闪后，就消失不见了。

    光源的位置不是固定的！

    那么，这屋子里，不是有特殊的机关设置，就是暗藏了可以持镜的高手。

    我这才明白，赵无极为什么把送给我的人质称为“肉盾”。我是要拿着他，与潜伏的敌人开展“运动战”的。

    问题是，这间屋子并未开灯，里面黑漆漆的。

    这就是主场之利，可以预设环境。除非我再用催枯戒，把这里也毁了。可那样的话，会不会把侯妍他们也给殃及到？

    在这个时候，是不适合犹豫的。我扯过正在向木头转变的“肉盾”，挡在身前，然后把从虞桃和虫子那继承过来的移动能力发挥到极致，冲进了小黑屋里。

    随着我的闯入，原本藏在里面的那个人，也快速地移动起来。还好，他虽然比我更适应这里的黑暗，但他的移动速度还没有快到，让我用天耳而都无法追踪的地步。

    我放下心来，与速度明显比自己慢的敌人对峙，只要别主动失误，我的赢面还是很大的。

    预想中的敌方攻击行为，并没有发生。

    敌人只在屋子里兜了一圈，发现没有下手机会，就直接……出去了。

    然后，屋子一下子变得亮堂起来，差点晃瞎我的眼睛。

    这些小鬼子，心眼太坏了！

    问题不止这些，屋子的墙上，挂满了各式各样的镜子。而且，这些镜子还是会移动的，随着我而动，非要我看着它们不可。

    可我不想看啊。

    每面镜子里，都只有一张脸。虽然那张脸是我的，可被那么多“自己”直勾勾地盯着，再自恋的人，也有心里发毛的时候。

    何况，我现在的这张脸，是借敌人的。

    看多了，难免有“长他人志气、灭自己威风”的挫败感。

    我透过并不富裕的镜子间隙，将屋子里的东西，大致看了一遍，并没有发现木像，于是不再客气，将武士刀挥舞开来，向着门口冲去。

    然后，我发现，这些镜子，是软的。

    光说软还不够，在它们身上，有一股很强的黏着力，或者说吸附力。我满含怒气的奋力一击，不但看不到它们粉身碎骨的场面，还差点连刀都抽不回来。

    这让我每刀砍上去都很不爽，却又不得不一刀接一刀地往外劈。这么邪门的镜子，我可不想被他们沾上。

    我想起了金庸小说中，杨过在江底修炼霸道内力的桥段。可惜，这些镜子，不是雕兄找来帮我练功，而是井上川一拿来消耗我体力的。

    走了十步不到，我已经累得气喘吁吁。

    房门却好像越来越远，难道我又出现幻觉了？

    我决定不再硬往前走了，就地坐下。

    我不动了，镜子们却也不再刻意向我身上撞来，大多行进到与我两米之遥的位置，就停了下来，同时把讨厌的镜面对准我。

    我无奈地叹了口气，把眼睛缓缓闭上，还是把警戒的任务，交给耳朵去做吧。

    眼不见心不烦，谈何容易？

    我连一个完整的呼吸都还没完成呢，一阵阴森森地笑声，就在我待着的这个空间里，放起了立体声，听得人心颤。

    我只好又把眼睛睁开。

    天耳没有听错，最靠前的这些镜子，都没有再移动过位置。

    每面镜子里，也都还是只有一个大头人像。

    只是，它们所显示的头像，不再是我伪装的井上川一。

    新换的这张脸，怎么说呢，我是既熟悉又陌生。(未完待续。)