
    周扒皮没有吭声，赵无极却是嘿嘿冷笑：“周老头带来的没有孬种，你放心施法就是，又没有人要你负责，在这里装什么好人？倒是那个啥老三，你可得把这手给认真接好了，以后的用处大着呢。”

    卜天点点头，回头问我：“你那朋友，多长时间能到？”

    “最迟明天中午！”我随便给了个时间。有窥心的卜老头在，我不敢做深度思考。

    “也好”，卜天看了一眼水晶柜，“一天的时间，应该能知道这柜子里的液体是做什么用的了。只可惜，老赵不懂日语，不知道对方在搞什么名堂。不知道，周老板认识的人中，有没有这方面的人才，借用一下也好。”

    周扒皮看了我一眼，垂下眼睑，慢吞吞说道：“就像老赵说的，我手下都是些没脑子的亡命之徒。搞个杀人放火、偷盗抢劫什么的还行，像这种高科技的东西，还是国外来的，咱们还是另请高明吧！”

    他的话才说完，卜老头又直接把头转向了我，好奇问道：“这么说，还是你有门路了？看不出啊，小小年纪，这么神通广大。”

    这个该死的周扒皮，又假借“心里话”把我给出卖了，他是知道我和赵雅的关系，以及赵雅的背景的。哪怕只是略知一二，他也清楚，这种差事，非我莫属了。

    反正都是为国家做事，我倒是不介意通过于叔再借几个专业人士过来。只是，这个周扒皮，干嘛一个劲儿地抬高我啊？我可不想被卜老头这种邪里邪气的人重视。

    可是，事已至此，我当面推脱也不合适，又不敢做太复杂的思考活动。于是，我点了点头：“我去问问看，不一定能办成啊。”

    “嗯，成事在天，尽力就好”，卜天高兴地拍了我肩膀一下，又转过头问赵无极：“听说，那群小鬼子挪窝了？具体地点，打探清楚了么？”

    “不用打探”，赵无极耸了耸肩，“他们搬进了日本领事馆！”

    “啊？”我们三个一同发出感叹。那种地方，可不是随便可以去的。即便是嚣张如美国，也没有在本土动过其他国家的大使馆，虽然他们炸过我们在南斯拉夫的。

    我还没感慨完呢，就看到卜天又把头转向我，眼神更是尊重了很多：“不会吧，小哥，这个问题，你也能搞定？”

    笑话，那可是邻国的大使馆，我哪来的本事摆平，更不可能去向官方求助。

    我连忙摆手：“三位大爷，你们就饶了我吧！我也是个小老百姓，连村长一级的国家干部都没拜见过呢，何况是人家的大使馆？这种国家级的大事件，我哪来的本事摆平？要我说，你们三位也别打这个主意。即便你们有本事混进去，将来事情败露，也难免落个卸磨杀驴、人间蒸发的悲惨命运，何苦呢？”

    没动脑子的后果就是，话说多了。

    我也没想到，最后那句牢骚话，居然招来卜老头的一顿训斥：“你这个小朋友，怎么一点血性都没有？如今国难当头，你不想着为国捐躯，却整天想着自己那点破事！还好我没收你做徒弟，否则……”

    老头越说越激动，都气得哆嗦起来，让我很是诧异。

    我一直以为，他既然能被周扒皮这样的人重金请来，又这么白蒲，肯定是个见利忘义、无所不为的主儿。没想到，他这爱国情结，比我这正直青年还根深蒂固。

    周扒皮在旁边幽幽说道：“卜天老师，从1840年出师下山后，就开始参加抵抗外国侵略者的战斗了，直到1944年……生平最恨的就是不作为的国人了。”

    “嗯”，赵无极也不失时机地送上高帽子，“所以，这次，我只跟他一说，有不死心的日本侵略者后裔，又想着来祸害中国了，他二话不说，就赶来助拳了。”

    好么，四人中，就我一个坏人了。

    我连忙道歉：“卜前辈，我就是随口一说，您别往心里去。你想想，如果我不爱国，昨天晚上会陪赵老师去探敌营么？”

    卜天沉默了一会，大概从赵周二人的心声中确认了我的话，脸色这才好了些，但仍不忘教育我：“孩子，如今这幸福生活来之不易啊。国家有难，匹夫有责，别光想着自己的老婆孩子热炕头，有多大本事出多大力气，不可以畏难退缩啊！”

    都这份上了，还能说啥，我只能一个劲地点头认错。

    最后，进日本使馆，找日本人决斗的任务，还是交代给了我。

    我看出来了，这个周扒皮和赵无极，都在旁边憋着笑呢。要不怎么说，危急时刻，把你推到前面的伙伴，最可恨呢。

    还有句话，我想问却没敢问。

    现在，我们这个小团队，谁是负责人？还是周扒皮么？我看这个卜天，大有取而代之的势头，而周扒皮好像也没有发对的意识。

    一个从1840年就开始经历战败阴影的人，他有能力领导这个团队么？别的不讲，就他这运气……如果他从来没有参加过那些战争的话，中国是不是还能少几个屈辱条约？

    这次的思维太活跃，结果后面的几句被卜天偷听到，他狠狠瞪了我一眼，脸上阴云密布。

    暂时没有其他事了，我不想再在这里逗留，连忙找了个借口离开。

    因为不清楚卜天窥心技术的有效范围是多少，一路上我都没敢想事。回到自己房间后，更是直接用手指向镜子，让牛一方把我带到了他的世界。

    我先把当初从井上川一那里听来的，那几个白胡子老头的话，讲给牛一方听，让他翻译给我听。因为是原声“播放”，牛一方当场就翻译了出来。他告诉我，那些话的意思是：他们已经掌握移植的技术，只要找到合适的受体，就可以操纵这只生命之手，完成六镜复位的神圣使命。

    果然是贼心不死啊！虽然，我不知道六镜复位是干嘛用，但可以肯定它不是用来保佑我们国泰民安的。

    接下来，是解决沙老三的事。

    我刚取出鬼笼，突然想起一事，这么久了，好像都没给这家伙提供过吃喝……(未完待续。)