
    “都成阶下囚了，还这么嚣张！”赵雅嘴里小声嘟囔了一句，但随后就很爽快地答应了，“我一会儿就让他过去。”

    我以为她是句客套话。

    按照惯例，在这种“复杂”情况下，她怎么不得交代我一些注意事项啊。这个“一会儿”，没个半小时，十几分钟总该是要的吧。

    结果她回到房间后，就把我给推出去了。当然，她是紧跟在我身后的。

    这次的四菜一汤，又没喝到。

    看来，不是体制内的人，有些待遇就是没办法享受。

    说是两个日本人要求，实际上，提出要求的只有那个美少女。因为，那个中年男子，还处于昏迷状态，直挺挺地躺在地板上呢。这里的警察真过分，也不知道给他找张床，犯人也是人啊，何况他还不算是犯人。

    赵雅见到后，也是一皱眉，问：“怎么能让他躺在这？”

    “我们是想把他送到看护房间的，可这个女人不让！她说的那些日本话，我又听不懂。”负责看守的警察，一脸地愤愤不平。

    “听不懂？”赵雅眨了眨眼，转向带我们过来的警察，“那你为什么说，他非要见到丁先生才……”

    “她就说了那一句中文！”

    可以听得出，这个警察有多郁闷。我猜，赵雅心里肯定和我一样，偷偷在乐。

    日本美少女已经认出我，眼睛亮了起来，然后笑着对我喊道：“主人！”

    这个词，太尴尬了。

    当然，换做其他场合，或者别的人，这么喊都没什么。可她是个漂亮的女人，而且来自盛产av女优的国度，很容易让人产生联想。

    赵雅的脸色变了，扭过头看我：“她叫你什么？我没听错吧！”

    没等我解释，日本美少女又大声喊了一句：“主人！”

    非常标准的普通话。很难想象，这句话，居然出自一个日本忍者之口。

    “说吧，找我什么事？”虽然没必要跟赵雅这个小丫头解释什么，但我还是想直接把话题转向更有意义的事。

    “也没什么事”，日本美少女低下头，好像不敢直视我，“我就是想确认一下主人是否平安。”

    “怎么，听你这口气”，赵雅嘿嘿一笑，“如果我们把你这主人怎么着了的话，你这阶下囚还想为他报仇不成？”

    日本美少女猛然抬起头，狠狠瞪了赵雅一眼，然后看向我：“主人，他们没有为难你吧？”

    我感觉到了传说中的杀气，至少有两股。

    不能不做点什么了。

    我微微颔首：“嗯，他们都是我的朋友，不会拿我怎么样的。你们在这好好休息就是，不用管我。”

    “属下遵命！”这丫头，居然用上了中国人的套路。我还以为，这种习惯用语，她会用日语来回答呢。

    赵雅也是微微一愣，随即醒悟过来，这丫头是在表示与我的亲近呢。于是，她的火气更大了：“虽然没你的……主人什么事了。你还有不少需要交代的问题吧？你们为什么会出现在被纵火的希尔顿大酒店。”

    “我们只回答主人的问题”，日本美少女继续作对。

    “那好”，赵雅把手背了过去，对我诡异一笑，“你来问吧，丁……大官人！”

    我看了一眼身旁的几位警官，见他们没有反对的意思，硬着头皮问道：“那个……你们都叫什么名字？又为什么称我为主人？”

    “回禀主人，属下叫江口樱，至于他”，她用手一指地上的中年，“是在下的父亲，江口神助。因为用同门之技，斗法失败，按照祖上的规矩，我们将终身侍奉您！”

    是哦，这个规矩，吹石二郎有跟我说过的，他们兄弟三人不就是因此而“归顺”于我的么？这些古法中的规矩还真是奇怪哦，技能虽强，可一旦败了，就连人都输掉了。

    我想起了，悟镜法师对姬羽设下的那个诅咒。不也是同样的道理么，貌似其他文明中的古代咒语也是如此，越强大的诅咒，一旦被破解，被施咒的人，就可以获得无尽的法力和好处。好像上天，在这种超自然力上，特别喜欢表现出公平性来。

    可为啥，我生活的这个现代社会，就找不到这样的公平规则呢？

    不管怎样，江口樱的这番话，把该不该有的误会都解释清楚了。

    赵雅的脸上，重新变得阳光灿烂起来。她盯着我，看了又看，然后笑着问：“才几天不见，你又长本事了么？都能跟小日本斗法了。”

    外人在场，我哪肯说实话，只好厚着脸皮点了点头，算是默认。

    赵雅把头转向江口樱：“你们怎么会找上丁大哥的？是井上川一这个大坏蛋，指使的么？你们还有多少人，接下来的计划是什么？”

    江口樱对她翻了个白眼，直接无视。

    赵雅自己找了没趣，却也无可奈何，只好把头转向我。那意思，很明显：想问的问题，我都说过了。你就按照原话，再问一遍呗！

    精神我领会了，但不想照搬。否则，我不就成了她们之间一个传话的了？这新官上任，还讲究烧上三把火呢。我这新晋主人，可不能做太掉价的事儿。

    至少，我得显示出我的睿智来。

    我问江口樱：“是不是，你们国内的，所有忍者流派都来了？”

    “嗯”，江口樱点点头，“差不多都有派人来。自二战之后，我们享受了六十多年的太平，加上日新月异的科技进步，国人对忍术的热情已大不如前，各大门派都是人才凋零，眼看着就要传承不下去了。难得有这么一次露脸的机会，还是在国外，不受政府的约束，大家自然抢着来！”

    “你的意思是？这是一次国家行为？是由日本政府策划并给予全力支持的？”我觉得有必要挑拨一下。如果能够拿到有效证据，说不定可以堂堂正正地再去拜访一次他们的大使馆。

    “那当然不可能”，江口樱没有上当。她笑着对我说：“哪个国家的政客不是人精啊，怎么可能公开表态？”(未完待续。)