
    朱小宝的能力很特殊，而且能够长时间维持。

    他能通过镜子，再变出一个自己来。

    只是，为之付出的代价也不小。

    第一次“练习”，他老了十多岁，年龄被double了，小宝秒变大宝。而且，即便他后来找到方法，将变出来的那个“自己”回收后，这个年龄，或者说面相，也是回不去了。

    当然，这个亏他也没白吃。

    至少，他明白了“有得必有失”的道理，这些能力不要轻易使用。还有就是，“条条大路通罗马”，虽然注定付出代价，他也是可以做出选择的。除了用年龄也就是寿命，做分享式交换外，他还可以通过失去本体的部分机能……

    朱小宝把自己的“发现”，无私的分享出来，以免“小伙伴们”犯同样的错误。

    只可惜，这些都是他们本身的技能，无法复制、移植，也不能传授。从他们体内抽取的DNA、骨髓、血液，无不正常，就好像这些东西被赋予了魔法，只在他们体内起作用。

    好在，他们的这些技能，还是有用的，如果能确保他们本身不具有威胁性的话。

    那个能够通过与镜子交流，获得“历史镜像”信息的，经常被调去参与重大案件的调查，帮助还原犯罪现场，查找真凶。到后来，随着孩子们对自身能力认识的不断深入，还给他派去个能够读取大脑记忆，画出实际景象的孩子。这两个人相互配合，连续破了不少悬案，一时间名声大振，最后被直接留在了公安部。

    而那个可以随时变成其他人的，则成了挂职的中南海保镖，在需要的时候，会被调去当某些重要人物的替身。

    随着越来越多的部门，开始盯上这个香饽饽，狄龙终于忍不住发了一次彪，直接把状告到了中南海，这才止住了“人才流失”。

    同时，项目组这边也变得愈发谨慎起来，基本上，每个月只调一个上去进行“异能”测试，而且全程保密。为了尽量不引人注目，他们一上去，就被赋予了全新的正常身份，具体会被送到哪，有时连于叔都不清楚。

    他絮絮叨叨地讲了很多东西，虽然也算离奇，但总比不过我这段时间的经历，更和我没半毛钱关系。我听得兴趣索然，慢慢打起了瞌睡。

    于叔见无法打动我，只好跳过繁文缛节，进行重点提示：“我讲的这个朱小宝，就是你认识的那个朱大宝。所以，你和井上川一的那些事，我们也都清楚。那个贼心不死的小日本，是我们的共同敌人，我们不希望你一个人蛮干，破坏我们的整体计划，所以才想邀请你加入。”

    嗯，既然他们代表国家，又知道了井上川一的阴谋，必然会对其穷追猛打。那我是不是可以趁机全身而退，做我的民间富豪去呢？

    我正想着美事，于叔抬起手，在我眼前打了个响指：“别净想好事了。你也不想想，你这么不给国家面子，国家会让你安安稳稳地骗钱过好日子么？”

    对了哦，这家伙是能读心的，我怎么忘了这茬儿。

    “说吧，你们想让我做点什么？”人家威逼利诱都用过了，连亲情牌都没落下，也算给足了我面子，我不能再摆谱了。这差事，左右也是逃不掉。

    “你的任务么，当然还是抢镜子”，于叔把身子往椅背上一靠，顺便还蹭了蹭，“不过，你得到的那些东西，可都是国家的，都得上交。”

    “那，谁跟我一起行动呢？还是，我先回家，然后等你们的通知。”

    “你倒不必跟我们一起行动”，于叔抽了抽鼻子，然后吐出一口浓痰，“我刚刚又考虑了一下，既然你只是参与行动，而不是加入我们的组织；而且，你又那么的有本事，你还是继续单干好了。当然，我会和你取得必要的联系。”

    “可是，你刚刚还说，不希望我一个人蛮干！”

    “是啊，所以我才提醒你，不管得到什么宝贝，都得上交国家”，此时的于叔，看上去就是一个十足的小人得志，“哦，对了，那些可都是国宝，也不能随便破坏啊。”

    我愣在当场，这是哪门子的合作。

    感情，活还是我一个人去干，然后好处都让他们拿走，甚至还给我加了一个“不许破坏国宝”的紧箍咒。

    连当年的唐僧对猴子，都没这么狠，好歹人家还做了一套虎皮裙不是。

    我面有不悦，站了起来：“这就是你们所说的合作？也不怕把我逼到对立面去？”

    “没办法，这是国家政策，我也做不了主”，于叔把双手一摊，做出一副为难的样子，很假很假的那种，“除非……”

    “除非什么？”我刚一出口，就后悔了。这种吊胃口的话，又岂能会是好事，我问他干什么。

    “除非你正式加入我们，变成真正的自己人”，于叔答话倒是蛮快，“你也看到了，我一再的邀请你，就是为了不让大家为难。”

    我可不想掉进更大的陷阱里，连忙一摆手：“不必了，我还是做客串吧。说好了，我把井上川一的东西夺回来，以后，就和我无关了，我们各走各的路。”

    “当然……不可以！”于叔的样子不像是在开玩笑。

    “怎么，你还想玩什么猫腻？”我有些怒了，这家伙，还想黏住我啊。

    “我刚刚说过了”，于叔很沉着，说话依旧不紧不慢，“这次的行动目标，是所有的镜子，而不仅仅是搞定井上川一。”

    “所有？收购镜子生产企业这种事，用不着我帮忙吧”，我故意装糊涂，“就因为你的这群小朋友，有了跟镜子有关的异能，你们就要把全国的镜子都管控起来？”

    “丁先生说笑了，你知道我说的并不包括那些普通的镜子”，于叔并不理会我的胡搅蛮缠，缓缓说道，“我所说的，是阴阳、五行那六面镜子。”

    见我沉默不语，他又补充道：“当然了，这只是我们目前所掌握的情报。将来，也许不止这些。所以，我再郑重问你一次，真的不想加入我们么？你也知道，一旦成为自己人，只要有助于开展工作，有些宝贝，你是可以保留的。”(未完待续。)