
    那一刻，我连想都没想过，为什么我能从另一只北极熊的铁爪钢牙中抽出胳膊来，去封堵被我咬掉半截舌头的这只北极熊。

    当时，我所有的念头，就是要把这只北极熊的嘴合上，逼它把舌头咽进去。

    不管这天地有多冷，身上有多痛，我的神志依然清醒。

    这只北极熊脸上露出了惊恐之色，挥舞着两只巨爪，对着我的脑袋又是凿又是抓。可对于如今的我，这点痛算什么。

    我的斗志愈发旺盛起来，不但用一只手就按住了它的嘴巴，还把另一只手化作拳头，开始向这只野兽还击。记得有位朋友说过，打架的时候，在被对方围攻而逃不出去的情况下，一定要紧盯着其中一个，穷追猛打。

    只是，这家伙实在皮糙肉厚，连续十几拳下去，连对方的牙齿都没能打松掉。

    要是我这拳头，能有李元霸那么霸道就好了，或者变成一个大铁锤。

    我心中yy着，忍不住大喝一声：“去死吧！”

    结果，这一下却扑了空。

    眼前的北极熊和冰天雪地，一下子都不见了，我出现在一座活火山的上空，正在急速往下坠。

    恐不恐高倒还是小事，这环境的温度，从极冷一下子跳到极热，谁受得了！

    我感觉，又要来一次脱胎换骨了。

    对方的空间转换能力这么强，是跳跃者么？可，他们不是应该和我一起跳跃的么？

    我努力让自己在空中横向转了一圈，四下寻找。结果发现，有一中年男子和一个妙龄少女，正在我的斜上方，悬空而立。

    他们能在空中站住，我为什么不可以？

    虽然不记得自己有这项技能，但我还是用双脚往下一蹬，做了个向上冲的动作。

    神了唉，我真地向他们“飞”了过去，速度还不慢，比刚才的下坠还快。

    眼看越飞越近，我看到了他们脸上的……笑容。

    为什么会这样，难道前面又有什么陷阱？

    迟疑间，我的身子一顿，慢了下来。

    眼前的景色又是一变，那两个人都不见了，我也突然变成了大头向下，离火山中心区域翻滚的岩浆只有几米的距离。除了让人难以忍受的高温，还有身上的皮肉熔化时那种抽丝般的剧痛，我忍不住大身喊了起来：“出来，****的！”

    极度愤怒之下，我不自觉地用上了吹石二郎教给我的玄幻阵。而且，凭着刚刚那一眼记下的样貌，我把那一男一女也拉了进来。

    我没别的想法，只想在临死前，拉个垫背的。

    又一阵剥骨去筋、万虫噬心般的疼痛之后，我终于进入了自己创造的“世界”中。

    这是一个广袤无垠的沙漠，烈日当空。刚刚见到的那一男一女，正并排跪在我前方不远处，在他们身后，是一个巨大的沙丘。

    我想把他们活埋在这里。我还是比较仁慈的，相较于他们，起码我是想给他们留个全尸的。即便在那之后，他们也可能随着我一同落入岩浆中，但那已经不是我的责任。

    让我吃惊的是，在他们所在的位置，突然出现一个巨大的气泡，把两人都罩在里面。这两个家伙，居然能在我的幻境中对抗。

    难不成，他们也是个中高手？

    我来了兴致，决定在死前和他们好好地斗一斗。至于幻境外，我的真身，被岩浆吞噬得如何了，已经不在我的考虑范围内。只要我的意识还在，我造出来的“世界”就得我做主。

    我大手一挥，将秦始皇的箭阵“调”了过来，同时将眼前的沙漠改为萧瑟的平原，不给他们躲避的机会。

    头顶，依旧烈日当空，但随即就被铺天盖地的利箭给遮住了。

    我再次看到了令人震撼的场景。只是电影中的镜头，远没有自己亲力亲为的效果好，尤其是它们划破长空后，狠狠钉在目标和地上的声音。

    在我的意念指挥下，这些利箭的速度和力量，比现实中要强上许多，基本上都是没入到地表之下。至于他们造出来的那个气泡……居然扛住了！

    那个巨大的气泡，仍然好端端地停在那里，我仿佛看到了两人脸上得意的笑容。

    岂有此理！

    那好，我也变个岩浆出来，不信烤不熟你们！

    我把来自身体的记忆，调出来，将平原调整为岩浆流。幻境中的感觉，如此真实，连我都感觉到了热气逼人，几乎无法呼吸。

    我没时间去想，是不是自己的真身到了最后关头，马上就要熔尽了。

    作为一个在科幻大片的熏陶中长大的当代青年，我调来了太空武器。数以万计的飞船，出现在空中，同时向那个倔强的气泡，发射密集的粒子炮。

    只可惜，我想像不出那种力量的真实情况，所以，这些飞船也只是华丽丽地出现而已。别说那个气泡了，连地面都打不出一个洞来。

    看来，有些事，光凭绚丽的想象力还是不够的。如果还有来世的话，我一定要体验一下硬科幻的感觉。

    我这边攻击无力，对方也改变了策略，开始了防守反击。

    从他们的气泡中，居然伸出两挺机枪来。然后，我感受到了子弹的穿身而过。

    还是像之前一样，我只是感到身上的疼痛而已，却并未有灵魂即将离去的死前领悟。

    对了，吹石二郎告诉过我，在玄幻大阵中，拼的是意志力。刚刚忙于报复，都忘记这茬了。对方既然也懂玄幻阵，我为什么不跟他们直接力拼呢？

    我挥手将华而不实的飞船舰队抹去，顶着呼啸的子弹，迈步向前走去。眼前的环境，也从平原，变成了密闭的房间。为了防止对方突破，我没设计房间以外的场景，我们三人，只存在于这一万多立方米的空间。

    随着我自身意志力的强化，对方射来的子弹，也没办法打到我的身上了。只是，罩住他们的那个气泡，依然健在，我破坏不掉。

    很快，我来到了气泡前，已经可以很清楚看到里面那两个人的样貌。

    果然是那个小美女和警官。(未完待续。)