
    “于叔好！”

    周围的人，都在瞬间“活”了过来，嬉皮笑脸地跟他打招呼。

    我明白，自己被涮了，虽然并没有恶意，但好歹我是客人，而且和大多数人是第一次见面。

    大概看出我的脸色不大好看，于叔挥挥手，把赵雅及她的兄弟姐妹们都赶走，然后带着我走向了位于北面、最中间也是最靠里的屋子。

    这是一个套间，里面还有一扇门，应该是卧室；外面的用来坐会客的客厅。

    与外面刻意的高调奢华不同，这间客厅的布置非常简朴。

    只有五件家具：一张藤木做的小桌子，四把竹椅子，更奇葩的是，我发现，无论是桌子腿还是椅子腿，上面都有绿色的嫩芽出现，或多或少，看样子也不像是塑料做的。这说明它们现在还没有完全死去，生命还真是伟大。

    屋子里看不到任何现代化的家电，代为履行电灯职能的是悬浮在屋顶下的三块圆形萤石。至少，我是没有看到“灯绳”。

    我很快又发现，这三块萤石发出的光虽然不强，却是在缓慢移动着的，绕着圈。而且，自打我们进屋后，它们的移动速度也开始慢慢加快，发出的光也越变越强……居然还是个智能的“节能灯”！

    至于地面，更个性了，居然是纯天然的，别说地板了，连水泥都没抹，除了泥土就是岩石，而且，还不是平的。

    我能把这种状态等同视为节俭么？

    这是他的本性，还是故意在装逼？毕竟，太刻意了，他不该是个与时代脱节的人。

    “请坐”，于叔先招呼我坐下，然后看似很随意地问了我一句：“你有没有觉得，我这里的家具，有点过于寒酸了？”

    我不太明白他的意图，有些困惑地看着他，但还是点了点头。

    “这间屋子里，只能存在半生半死，或者说死去活来的东西”，于叔意味深长地看了我一眼，“能进到这里的人不多，你的确是我们要找的人！”

    对于一个能窥破我曾经死过这个事实的聪明人，我不认为自己能够糊弄过去，只好说了一句玩笑话：“怎么，你们要绑架我么？我可没钱。”

    “丁先生是聪明人，应该清楚我不是在跟你开玩笑”，于叔把脸一板，“我们是诚心邀请你加入的，而且，你还收了小雅的20万定金。”

    20万？我想起了医院的那一幕，暗骂自己多事，拿什么开玩笑不好，拿钱。

    “我救了赵雅”，我也把脸一板，“我以为，那笔钱，是用来答谢的。当然，我更没想到的是，你们会恩将仇报。”

    “怎么，你还真把自己当成救世主了？”于叔的脸上开始挂霜，“可你知不知道，就因为你多事，破坏了我们一次精心策划的卧底行动？”

    我靠，学上猪八戒啦？倒打一耙。

    “哦，还有这一说啊。我想我明白，为什么现在的人都不愿意见义勇为了。”后面的话，我不用多说，大家都是聪明人，他知道我指的是什么。

    于叔的脸一红，好像也觉得这么“逼”我不是个事，便换了一个策略：“加入我们有什么不好？回来的路上，你也看到了，要面子有面子，要……”

    “我只想自己平平安安的活下去，你们能保证么？”我打断了他的话，“你拉我加入你们，还不是想让我替你们卖命？光说好听的有什么用。”

    “卖命？”于叔听我这么一说，反而乐了，“你要是觉得我们做的事，不适合跟铜臭挂上钩，我可以不给你开工资。”

    “嗯，不开工资可以”，既然甩不掉，我索性狮子大开口，“我只参加一次活动，然后就退出。而且，这次活动，是跟井上川一有关的。”

    “成交！”于叔将手伸了过来，爽快得让我有些不知所措。

    不会吧？费了大半天劲儿，还真是一锤子买卖啊！

    我没敢跟他握手，怕会谈就此结束。我还有很多事没确定呢，不能不明不白地上贼船啊。

    于是，我又问“能不能告诉我，你们是什么组织？”

    “可以，不过，听完你可别后悔。”

    又来这套，不愿意回答就直说么，动不动地恐吓未来伙伴，是怎么个意思。

    我心中不快，也就懒得再和他啰嗦，于是站了起来，把手迎了上去。

    他却把手收了回去，脸上也有了笑容：“其实，你也不用顾虑太多。我们这个组织，隶属于国家的安全机构，是公务员中的金领，要钱有钱，要面子有面子。就算，你不小心捅出了天大的篓子，也会有人出来帮着摆平。舒服得很。”

    我无动于衷。别人给的，再舒服有什么用？

    从猪的角度看它的一生，就能明白这个道理了，活得舒服，死得干脆。

    没想到，我这种冷漠淡然的态度，反而激起了于叔沟通的欲望，向我道出了越来越多的秘密，大有不把我拖下水绝不停止的架势。

    于叔告诉我，上世纪六十年代初期，有一只国家考察队，在塔克拉玛干沙漠中，无意中发现了一座外星人遗弃的基地。令人个程琪的是，这座基地虽然已被遗弃了好几十万年，但其中的不少设施设备，还是可以用的，只要重启即可。

    其中，有一批设备，是用来培养试管婴儿的。虽然几经争议，但最后，国家有关部门，还是同意了科学家的请求，用这些外星技术，试着培育人类的试管婴儿。

    可惜，这项令人期待不已的科研项目，却因为当年的那场政治风暴，遭受到了严重的破坏。虽然，项目组成员都远在沙漠中心，不方便过去迫害，但却可以切断他们的攻击，逼着他们在荒漠中，自生自灭。

    这个项目，属于国家的高度机密，北京这边的相关知情人，也都已在那场浩劫中死去，差点成为永久的秘密。

    直到，上世纪90年代初，国家派出的地质考察队，无意中，再次闯入了那座神秘的外星基地。(未完待续。)