
    那镜子可是会吃人的，避之唯恐不及，他怎么还带着我往里面走。

    莫非，这个牛一方，也是敌人造出来的幻像？

    我有些犹疑，可他毕竟已是我最后的救命稻草，不跟着又怎样，还不是要在这里等着被困死？

    也罢，生死有命，赌就赌了！

    一念之间的事，容不得反复的犹豫。

    看着牛一方已经消失了一半的身体，我也把脚向镜子踹了过去。如果它阴我，好歹我也得给它点颜色看看。

    这一脚却是踹了个空。明明近在眼前的镜子，却如虚幻般，触不可及。

    更尴尬地是，出去的这只脚，因为没有可见的着力和落脚点，我居然一个趔趄，抢在牛一方的前面，冲进了镜子之中。

    对面的世界并不陌生，我看到了沙发、茶几、电视机还有一些装饰品，看这布置，倒像是在一个旅馆房间里，还是比较高档的那种。

    很快，我找到了酒店的标识，hilton。

    难道说，这小家伙，直接把我带回了酒店？

    他的能力居然是空间转换，靠镜子么？这个技能可真实用。

    我回过头，看到墙上挂着面一人多高的试衣镜。哦，不对。我仔细又看了一眼后，发现这个镜子是与墙面平行的，它是嵌，而不是挂在墙上的。

    难怪，五星级酒店的房费这么贵，连试衣镜都做得这么……别致。今天总算开眼了，也不算白奢侈这一回。

    不过，我随即又发现，这面镜子，好像根本照不出景来，从镜面上什么都看不到。

    等我再想仔细看看时，牛一方伸手一抹，我眼前的试衣镜却直接消失了，留下一面完整、洁白的墙。

    我明白过来，这只是牛一方开的一个口子，也就是空间转换的门。

    小牛同学不是说他首次使用自己的能力么？怎么会如此娴熟。

    我困惑地看着牛一方，他挠了挠头，不好意思地说：“虽然是第一次使用，但这种能力，好像是我的一种本能，根本无需提醒，自然而然地就会使用了。”

    我当然不信他所说的。

    难不成，他还是个机器人么？使用某种超自然的能力，就像打开一个开关那么容易。

    算了，我也不去深究了。对于不可能属于我的东西，我的热情向来不高。

    可牛一方显然比我更看重我们之间的关系，非要解释给我听。

    原来，他们这些孩子，都是这么开启能力的。每次，于叔都会给要上来的孩子，指定一个“开锁人”。

    当这个孩子跟“开锁人”一同穿越那口怪井的时候，会在两人之间建立一种特别的意念链接，无论分隔多远，都能感受到对方的存在。当然，这种感应，需要经过一种特定的程序或者方式，才能实现。这就像我们常用的万维网，虽然你获得了某个网页的ip地址，但你如果没有浏览器，上面的内容还是一点也看不到。

    这个特定的“浏览器”程序，是内置在这些孩子身上的。通过怪井后，他们直接就具备了观察“开锁人”的能力；“开锁人”则通常并不具备这种能力，需要另想他法。

    能被指定为“开锁人”的人，都有异于常人的地方，因此只需要一个激发其潜能的契机即可。所以，牛一方才把在自己身上捂了三个月的小镜子，送给我，并提醒我在最危险，也就是最有可能激发自身潜能的条件下，拿出来，启动属于我的“浏览器”。

    不要小看这面土不拉几的小镜子，它有自动发现和吸收人类潜能的功能，是帮助我开启“浏览器”，打开牛一方那边“网页”的关键所在。

    当我用带有双方意念的“浏览器”，打开牛一方的“网页”时，他的潜能，也就是我们常说的超能力，就被同时激活了。所以，对他而言，这种能力，还真就是开关那么简单。

    理论上讲，从这一刻起，只要我拿起一个灌输了自己足够多意念的镜子，就可以看到牛一方正在经历的一切，就像当初我看镜像人的镜头一样。当然，我只能在一旁看着，并不能去操纵或干涉他的行为。

    在多数情况下，这个过程，都是对“开锁人”不利的。他虽然帮对方开启了超能力，却对摆脱自己所面临的危机，没有半点帮助，还被小镜子抽去了好不容易激发的潜能。所以，绝大多数的“开锁人”都在完成这项“任务”后死翘翘了。

    而，如果“开锁人”侥幸没死，那他们之间的关系，自然也就比亲人还亲，链浓于血。要知道，他们可都是无父无母的“野孩子”，那么，活下来的“开锁人”，对他们的意义可真的就是比天还大了。所以，牛一方才会对我表现出如此的亲近和依恋。

    当然，如果不是牛一方的能力这么牛，我估计也只能列入他的纪念者名单了。

    这个残酷的现实，让我对于叔有了新的认识。

    这小子，忒坏了，拉拢不成，也要把我的利用价值发挥到极致。

    我可不认为，这个牛一方的超级能力，是凑巧被我碰上的。于叔他们肯定知道，牛一方的能力不一般，但也因此需要更强大的“开锁人”。我完全有理由相信，他们之前也为他找了“开锁人”，但都没有成功，所以才相中了我。

    想想看吧，像我这种集众邪于一身的人，真正遇到生命危险的时候，那激发出来的潜能，该有多大。再难的“浏览器”，也能攻开了。

    我对加入他们组织的念头，更淡了。

    解决完这个困惑，牛一方问我，还要不要回到井上川一那边去。

    通道已经打开，凡是去过的地方，只要有能起到镜子功能的反光物体存在，哪怕是指甲盖大小的石头抛光面，他都能带我旧地重游。

    也就是说，我有了井上川一他们家的后门钥匙，可以在任何时间、任何地点，随意拜访。

    这倒不错，不枉我莫名其妙地做回“开锁人”！

    我正沾沾自喜，突然传来了敲门声，粗暴而急促，应该是个男人，而非特殊服务。

    这是谁呀，鼻子这么灵。我偷偷回来，还不是自己的房间，都能被人发觉到，还追上门来。(未完待续。)