
    “别动！”

    赵雅好像识破了我的意图，连忙一把拽住我：“我晓得你的本事，你要是像捣毁火车一样，把这墙给弄坏了，他们非杀了我不可！”

    “他们”，我狐疑地望着她，“你平时就是这么喊你父母的么？”

    “父母？”赵雅咯咯地笑了起来，“我们关系，已经走到那么近了么？我带你来见我父母。”

    “可是，你路上不是一直说……回家！”

    “没错，是回家啊，这就是我的家”，她歪过头，再次秀出她的小虎牙，“谁规定了，在家里见到的，就只能是父母？”

    这小丫头片子，年纪不大，独立意识倒挺强。

    可是，她显然并不理解中国文化，父母在的地方，才是家啊。特别是我们这种尚未成家立业的人，无论挪了多少个窝，心中的家，其实只有一个。

    当然，这种道理，我自己清楚就行了，没必要解释给她听，估计现在的她，也领会不到。

    “你抓好我的手，然后”，赵雅的俏脸一红，“心里想着我！”

    “想着你，为什么，怎么想啊？”我不理解她这话的意思。

    “笨蛋，你从来没想过谁么？”赵雅突然抬起脚，狠狠踩了我一下。

    “有”，我回答得很干脆，“小时候，一出门我就想我妈！”

    “那你就……我才不想做你妈呢，养这么个笨儿子”，赵雅嬉笑着，然后突然抱着我，狠狠地亲了一口，然后趴在我耳边，轻声呢喃道：“我要做你老婆！”

    这一下来的太突然，我没办法也不不太想回避，只好顺势闭上眼睛，配合着做出一副陶醉其中的样子，脚也情不自禁地随着她而动。

    她却突然把头收了回去，然后大声对我说：“好啦，你这个花痴，我们已经通过了。”

    我睁开眼一看，可不，我已经穿过怪墙，来到了另一边。

    这一边，风景独好。

    有花有草有树，还能听到流水的潺潺声，甚至还能看到蓝天白云。

    这里的一切，居然布置的跟真的一样。

    还是那句话，太奢侈了。我当然清楚，这地下工程，可比地上工程费钱多了。

    不过，以她这一路上的摆谱表现，对这种劳民伤财的事，估计也不会放在心上，我也就不对牛弹琴了，免得再被人家说土老帽、没眼界。

    前方只有一个建筑，豪华版的四合院，或者，反过来说，简装版的故宫。

    古香古色，处处透露着老北京的文化沉淀，给人的感觉倒是蛮不错的。只可惜是在地下，多少有种住在陵寝里的感觉。

    赵雅把我引荐给她之前说过的他们，也就是她的家人。

    好大一家子人，我十双手也数不过来。她所在的家族好庞大，难怪可以如此摆谱，恨不得能像只螃蟹一样，到处横着走。

    听着她哥哥姐姐、弟弟妹妹的介绍了半天，我自己是一个也没记住，好在我现在的记忆功能强大，凡是见到的都能留有完整的记录备份。等有空了，自己翻记录，一个个比对，总是能分得清的。

    当然，这只是在必要的情况下，万一，我和赵雅之间又没什么关系了呢？开了一路的玩笑，该占的便宜一个都没落下。现在，总算把她成功送回到家人身边，我也是时候，像个英雄一样的全身而退了。

    反正她的父母不在，直接告辞的话，我也不算失了礼数。

    我把赵雅拉到没人的地方，小声问她：“小美女，你已经回老窝，和家人团聚了。什么时候，找个人把我送出去啊？”

    “送你出去，为什么啊？”她却对我装起了糊涂，“不是说好了，陪我回家么。”

    “是啊，你也说了，我陪……你回家”，我特意加重了陪字的音量，“如今你到家了，我自然也该走了啊，回我自己的家？”

    “你的家，不也在这么？”赵雅又咯咯地笑了起来，“你是想自己成为这个家的一份子，还是打算沾我的光，入赘进来啊？”

    我靠，真把我当唐三藏了？非要不可。

    “我说赵雅同学，开玩笑，要适可而止！”我不得不板起了脸，“我们家可是一脉单传，打死不外流的。”

    唉，一不小心，又把很严肃的话，说出了俏皮的味道。

    赵雅果然又被逗笑了：“怎么，你还想跟我开枝散叶啊？成，只要你肯进我们家，我就跟你好了，将来生下来的孩子，不管多少，都跟你姓丁，如何？”

    说完，她又要过来抱我，吓得我连忙躲开。

    和这种疯丫头，没法交流。

    这么大的房子，难道就没有一个成熟点的人么？

    我正想着，四周突然安静下来。

    就像是正在播放的火爆枪战大片，突然被人按下了静音键。所有声响，瞬间消失。

    我看到，他们是同时守住声音的，自己的，以及周边环境中的。即便是事前排练好的，其默契程度，也足以让人惊叹了。

    随后，响起了脚步声，由远及近。

    脚步声本来并不重，只是这环境太安静了，背景音基本没有，所以显得这突兀的脚步声，格外清晰、震撼。

    我明白，这是家里有地位的人回来了，至少是能镇住这些大小孩子的人物。

    终于找到可以正常谈话的人了，我高兴极了，忍不住轻轻咳了一下。

    一个人，如鬼魅般，出现在我面前：“你是谁？”

    “我？”看着眼前这张英俊得有些离谱的脸，我突然莫名其妙的紧张起来，“我就是我啦！”

    没有人笑。

    也没有人替我回答，包括赵雅。我用目光扫向她的时候，发现她像个木头人一样，在那里一动不动。

    不知为什么，我总感觉现在的气氛有点熟悉，像哪部电影里的。

    “黑山老妖，对么？”一个声音，钻进了我的耳朵里。

    “对，这家伙出场时的派头，就像黑山老妖”，我情不自禁地附和着，并大声喊了出来。

    “哈哈”，站在我面前的这个中年男子，突然开怀大笑，“你果然跟传闻中的一样，有胆有识，但却又傻得可爱，很容易上当！”(未完待续。)