
    对于目前街上的这种状况，我们都没有感觉到意外。

    毕竟，这里刚刚起了大火，又爆发了“丧尸”，天灾人祸都齐了。只要腿脚还灵便、脑袋也算正常的人，肯定都是能跑多远跑多远了。

    军队和警察都没出现在这里，也不知道他们把这警戒线布置在几环线上了，搞得中心区域如此萧条，连个鬼影都看不到。

    周扒皮他们，不会也都给清走了吧？那我们这个守株待兔的计划，可就泡汤了。

    想到这，我看了卜天一眼，想问他要不要改主意。

    卜天还给我一个白眼：“来都来了，在这待一会又有什么要紧！再说了……”

    我还等着剩下的那半句话呢，却见他快步向左前方走去，像是有什么重大发现。

    我连忙追了上去。

    眼前的地上，红灿灿的一片，全都是百元大钞，旁边是个只剩下了三分之一“身体”的提款机。钞票应该是从提款机里掉出来的。

    只是，我四下看了一眼，这个提款机是怎么到这里来的呢？

    难道说，在酒店发生大火后，有人趁火打劫，搞掉了附近的提款机，一路拖到这里。然后，因为“丧尸”的突然爆发，这些人终于弃财保命。

    我还在构思提款机的来历，卜天已经蹲下来，开始捡钱。

    他刚把攒在手里的一沓钞票塞进兜里，在我们四周，就传来了刺耳的警笛声。然后，数不清的武装警察，从四面八方围了上来……他们出现的可真是时候。

    果然，在中国，银行的钱，是捡不得的。

    还好，我没有动这些钱，一会儿在旁边看热闹就好了。

    糟，我突然意识到，卜老头是习惯偷听我心里话的，这种念头不该在心里嘀咕的。

    现在再后悔，已然迟了。

    卜天像幽灵一样出现在我身边，把他刚刚拾得的钞票，全部塞到了我手上，顺便还设了个约束。这些钞票，我想甩都甩不掉，五个手指根本不听我的指挥。

    被人栽赃的感觉真不好，何况还是我给的暗示。

    当然，最后我们两个人，都以“犯罪嫌疑人”的身份，被请到了局子里。警察虽然不愿听我“被栽赃”的解释，却也在卜天的身上“搜”出了上万元的钞票，他也被栽赃了，被搜身的警官。除此之外，警官还在卜天身上，“找”到了破坏提款机的工具。

    一进派出所，我和卜天就被隔离开了，据说是防止串供。

    可他们给我的待遇……明显没有把我当作嫌疑犯么！

    我的确被带到了一个独立的单间，但放在我桌子上的是四菜一汤的工作餐，还有电视可看。另外，坐在我侧面的那位美女，是负责添饭的，还是陪吃呢？

    考虑到可能会被卜天偷听，我故意捡能气他的内容想。

    美女既没给我添饭，也没帮我夹菜。当我坐下并把头转向她的时候，她站了起来，同时向我伸出右手：“给我吧！”

    我翻了翻兜里，没钞票了啊？她还找我要什么？

    “药水！”美女的脸一下子拉得很长，“给于叔的。”

    哦，我这才明白过来，他们这是借抓捕我们的“烟雾弹”，完成取药水的任务。也是，毕竟是个涉外事件，官方直接卷进来，不太合适。

    但，我都不认识她，凭什么把这么重要的东西给她呢。万一，这个美女是日本忍者变的。我记得火影忍者中的鸣人就特别喜欢变美女。

    我决定装糊涂：“什么药水啊，于叔是谁？你们别想陷害我，我懂法的。”

    “好吧，你不给也行，我们还懒得管这事呢”，美女却给我来了个以退为进，同时脚步轻移，装作要离开的样子。

    我当然及时叫住了她：“等等！”

    她停下脚步，笑盈盈地看着我，眼睛里是掩饰不住的得意。

    “能不能帮我把那个电视给打开？”说完，我拿起汤匙，直接舀了一口汤喝，“这汤味道不错，谢谢啦！”

    美女黑着脸打开电视，然后回到了自己的座位上。

    我心里偷着了，手上却夹了一筷子苦瓜，问她要不要吃。

    这一下玩过火了。

    美女一点也不客气地吃掉我客气送去的苦瓜，然后装作呛着了，把满嘴的口水，都捧在我眼前的四菜一汤上。

    美女能就饭吃么？看来不那么容易。

    我放下筷子，狠狠盯着她的脸：“去，再给我换一份来！”

    “国家规定，接待标准，只有四菜一汤，多了没有。”美女面无表情，“你真不想吃了，我就拿去喂猪，不要糟蹋粮食！”

    “那好，你给于叔打个电话，我直接找他要！”我就不信，能在她这把面子都输没了。

    “对不起，于叔说了，你不算是自己人，不能直接联系他。”

    “那好，你代我跟他说一声。我决定不玩了，以后你们的事少烦我！”这下子，我真来气了，“还有，既然你们这么会栽赃，直接把我关起来就好了。”

    “给脸不要脸”，美女也动了气，双掌在桌子上用力一拍，把桌上的盆盆碗碗都震了起来。然后，她又轻轻一抖手腕，这些东西，“自动”转了个角度，同时向我袭来。

    直接开打啦？谁怕谁。

    我身子往后一仰，将整个身体从椅背上滑过，落到地面上。

    盆盆碗碗在空中停住了，连我刚才所在的位置都没到。原来，她刚刚只是在吓唬我啊，我放下心来。

    虽然我对自己的身手有信心。但在别人的地盘上动武，可不是什么明智之举。而且，不是有一句话叫“好男不跟女斗”么？

    可惜，我猜错了。

    她停这一下，是为了麻痹我。

    当我听到身后的门，咔哒一声关上的时候，心里才回过味来。

    这丫头，打算在这里动私刑啊！或者，她真的是日本忍者变的？

    刚刚，我真该拿出相机来，给她拍一张照片，看看她的真身是什么。真是的，没事跟人家斗什么嘴啊，美女也好招惹的？

    停滞在空中的盆盆碗碗，突然相互撞了起来。(未完待续。)