
    本来，我们是先到的。

    可谁能想到，小野正雄是个只会开车、不会停车的主，特别是在没有空余车位的情况下。而控制他的那位主儿，连开车都不会。

    等他好不容易地，七磕八碰地把车停好，真的井上川一也已经走过来了。

    在下车的时候，我和他打了个照面。

    不知道，是不是这小子，平时没有认真照镜子的习惯，他看到自己的脸，在对面出现后，居然没有表现出丝毫的诧异，反而微笑着对我点了点头。

    至于我身后的那辆破车，他连看一眼的兴趣都没有。

    接下来，难题留给了我。

    我要不要跟进去？如果要跟进去，该以什么样的相貌，出现在众人面前？

    日本人的等级观念很深，在井上川一本人都不介意的情况下，一众手下，也不是没可能默认我的存在。

    最关键的是，我已经没有退路了。

    我们的车已经停好，人也出来了，附近也有不少的日本人在向这边聚拢。如果我们突然反其道行之，一定会引起别人关注的。

    事已至此，只好赌一把了。

    按照约定，我给“小野正雄”来了个“各自行动”的眼神暗示，然后紧跟着井上川一后面，走了进去。

    数月没见，这个别墅的内部又变了个大样儿，一楼成了一个超级大厅，连去楼上的楼梯都被拆除了，换成了一根钢管。

    里面挤满了人，有老有少、熙熙攘攘，其中不乏奇装异服者。

    不会是忍者大会吧？我开始后悔，不该把重武器都交给夏启宏带走了。如果，我能把手雷集中在这里引爆，岂不是会省下很多麻烦？

    井上川一轻轻咳了两声，里面安静下来。

    正如我所赌，他们看到我后，并未做出任何过激举动，那些上了年纪的老油条，目光甚至都没在我身上逗留，心机隐藏之深，令人汗颜。

    那么，他们当我是什么呢？井上川一的孪生兄弟、替死鬼，还是我曾经做过的影子？

    井上川一，刚一开口讲话，我意识到了另外一个现实问题：我听不懂日语。

    这就意味着，我得把主要精力放在，记住他们发出的每个声音，然后回去再找人翻译出来。当然，有天耳帮忙，再复杂的声音，我都能原封不动地拷贝下来。唉，再宝贝的东西，给了不适当的人，也注定是个暴戾天物的结局。

    身在现场，最终却还是个听转播的命。

    我咋就忘了，这次的对手是国际级罪犯，不用我国要求的普通话交流的。

    在地下的时候，应该找于叔要个高级的翻译器的。

    无奈何，我只好小心翼翼地观察其他人的表情，随着一起做七情六欲的面部表演，像个十足的趋炎附势小人。

    这倒是个护身符，当大家“无意”中看到我丰富的面部表情后，对我的关注明显少了许多。如果我没猜错，他们已经把我定位为井上川一的替身了。

    虽然听不懂他们在说什么，但我靠着这张脸，愣是挤进了最前沿的位置，最好的观察点。

    我看到了一个注满了乳白色液体的水晶柜。

    在水晶柜中，悬浮着两只手掌，两只很人手类似，但又有些不大一样的手掌。

    它们，一只纤长，一只粗壮，而且，好像都还是活的。它们，在液体里，不停地做着各种动作，组成一个又一个，古怪的符号。

    井上川一对面，有几个穿着医生服装的花白胡子老头，指着里面的手，不停地讲着我听不懂的鸟语，神情激动。

    井上川一，总会在他们争论的间歇时间，提出一些问题，貌似还很专业，因为对面的那几位，眼睛里的精光，不断闪烁，大有遇见知音之意。

    既然可能涉及到关键性问题，我更是不敢大意，兢兢业业地进行我的现场录音记忆“拷贝”，好不夸扎地讲，就算这个时候，有个人放了个响屁，我都得给录下来先。、

    还好，之后的录音分析工作，不需要我操心。

    屋内的大挂钟，敲了三下。

    然后，屋子里的所有人，都闭上了嘴巴，甚至还可能屏住了呼吸。

    几个花白胡子老头，终于不再说鸟语，改念经了，而且语速越来越快，就算我能听得懂单字的意思，现场也是理解不来的。

    我心里暗骂了一句，皱着眉头继续拷贝。

    突然，房间里的灯，都熄灭了，我听到有人兴奋地喊了一句什么，听方位，应该是其中的一位花白胡子老头。

    可他这兴奋的情绪还没有完全释放出来，随即又传来了数声惨叫，也都是来自哪些花白胡子老头。

    然后，在我耳旁，突然传来一句：“快跑！”

    没错，这次是地地道道的国语，标准普通话。

    发出这个信息的，只能是赵无极控制的“小野正雄”了；信息的送达方，应该也只有可能是我，虽然，被接听的人，不会只有我一个。

    我向门口望去，发现那边空无一人。

    奶奶个熊，这是在玩“围三缺一”的老把戏么？还是在用空城计来诈我？

    不用问，这群日本人，此时已经意识到有人混了进来，并在第一时间做出了反应。这样一个秘密的集会，大门敞开，显然是不符合常理的。

    那我的出路，就只能趁乱上行了，我看了看屋子中间的钢管。不知道从虫子那继承来的身手，能不能躲过这群同样体术惊人的高手的眼睛。

    可我，已经没有选择了。

    别的不讲，我探营的主要目的还没有实现。我想看看那些木雕在哪里。如果有可能，我还想把这个水晶柜也偷走呢。反正，咱现在最不愁的，就是往身上装东西。

    只能等里面乱下来了。

    对了，我现在的身份，是个怕死的替死鬼，而不是可能死都要带着笑容的井上川一。想到这，我连忙抱着头，蹲了下来。

    很快地，房间里，又有了光亮。

    但这并未是电力和电灯恢复正常了，暂时帮忙驱走眼前黑暗的，是火光。

    几声剧烈地爆炸声响后，五个篮球大小的火球，出现在了房子的正中央。(未完待续。)