
    话说到这份上，已经没有继续的必要。

    没有人喜欢被人威胁，也很少有人愿意主动签卖身契给威胁自己的人。

    如果，现在不是在他们的地盘上，我可能早已拂袖而去。

    当然，我也有必要提醒一下对方，不要逼人太甚。

    考虑到这家伙会读心术，我调取了一个因突然变化而恐怖异常的电影镜头，感谢我那海量的记忆库，随想随来。

    全神贯注的于叔，果然被吓了一跳，身体自然而然地往后一靠，连人带椅摔倒在地上。

    趁着他尴尬起身的时候，我又问：“都说完了吧，我可以走了么？”

    “嗯，你可以离开了”，于叔站起来，拍了拍身上的泥土。当他抬头看我时，却是面带笑容：“你小子，坏起来，也很聪明么。”

    我不喜欢跟自己讨厌的人废话，转身向门口走去：“还是赵雅带我出去么？”

    “当然……不是”，于叔来了个大喘气，“她已经完成测试任务，该换一个人出去了。”

    我推开门，见到了一个身高足有两米，又高又壮又黑的……大男孩。

    虽然知道现在的孩子伙食好、长得高，可我看到这金刚一样的身躯上，那张明显还还很稚嫩的娃娃脸时，多少还是有些不适应。

    “你好，丁大哥”，金刚娃娃脸见我出来，快步上前，把手伸了过来，“我叫牛一方。”

    “哦，你好”，我伸出手和他轻轻碰了下，同时向四周望了望，发现其他人都不见了。

    “我们这的规矩，新人出门的时候，大家都要回避”，牛一方嘿嘿一笑，“于叔交代的，接下来的这一个月，我跟你混！”

    “跟我混？”我愣住了。

    不是说好，继续让我独来独往么？干嘛又塞给我这么大的一个拖油瓶，而且，连声招呼都不打。

    我转过身，推开小屋的门，里面已经没有了于叔的身影。

    “丁哥，你别找了，他们不会让你看到的”，牛一方跟了上来，“只有下次，我跟你回来的时候，才能再见到他们，这是规矩。”

    狗屁规矩，我又不是你们的人。

    我正要发火，却看到牛一方可怜巴巴地望着我：“丁哥，你也不喜欢我，不愿意带我出去么？”

    “不是”，我还真不知道该对他说什么好，我又没有针对他。

    我扭过头，扯着脖子大喊：“这家里的大人都哪去了，有喘气的么？出来说句话。”

    “丁哥，求求你，别喊了”，牛一方突然过来抱住我，“他们但凡有一个人出来，跟你见面，我就再没有上去的机会了，永远被他们取笑。”

    这群挨千刀的，拿个孩子来威胁我，知道我这人心肠软不是？

    我没招了，只好不再嚷嚷，看着比我好过不了多少的牛一方，问他：“接下来该怎么办，你都清楚么？”

    “清楚”，牛一方见我这么问，很是开心，忙不迭的点头，“赵雅姐，你们回来的前一天，他们已经带着我，把流程熟悉了一下，练习了好几遍呢。”

    我无语了。

    一切都是安排好了的，完全按计划执行，人家根本就没考虑过我。

    好吧，入乡随俗，入坑随主。

    牛一方谈到流程，我以为就是要走回头路：穿墙，叫车，上路。

    结果，他却把我带到了一口井前。

    这是一口水井，看起来蛮深的；不过，能看到里面是有水的。

    刚来的时候，我一直以为这只是个人造景观。这么深的地下，这么高科技的基地，没必要打一口真的水井吧，万一计算错了，把地下河给引过来，岂不是前功尽弃？

    科学家的世界，真心不懂。

    井沿不高，也就一米多点，牛一方先站了上去，看样子是想往下跳。

    我想起于叔说的，那个屋子里，只有曾经死过的人，才能进去。

    莫非，这里的人，都要先跳井自杀一次，才能上去？

    那，这井里的水，还能喝么？我记得，有本书介绍过，人刚死的时候，体内屎尿都会随之排出来，那这井里面，岂不是……

    我几乎就要当场呕吐了，连忙转过身去。

    “丁哥，你别怕”，牛一方发觉了我的异常，他蹲下身，拍了我肩膀一下，“这就是个绿色通道，啥危险都没有。你把眼睛一闭，跳下去就是，一会儿就好。”

    绿色通道？嗯，这井里的水，如果常年不流动的话，那底下的水岂不就是绿色的。

    “就没有别的路了么？”我提醒他，“我记得，赵雅带我回来时……”

    “那条路不能走，那不是给活人走的”，牛一方很认真地打断我的话，然后神情扭捏地对我说“别说上外面的大路了，那堵墙，现在的我都出不去。”

    “现在的你？”我明白过来。用一句流行语来讲，他还没觉醒呢，所以挣脱不了这个困他的“牢笼”。

    “嗯”，牛一方把我也拽到井沿上，“所以我才急着要跟你出去，看看自己具备什么能力啊？”

    “可是，要觉醒的话，你不是应该跟着狄龙派来的人么？为什么是我？”

    这话，只讲出一半，我就被牛一方推进了井里，也不知道他有没有听全。

    我是想睁开眼看着自己下坠的过程的，可惜办不到。

    我虽然胆量够了，但有些东西是你无法抵挡的。

    尤其是，强光。

    刚一下坠，我就被一团白芒芒的光笼罩住，它们，比夏日晴空正午的阳光还刺眼，不由得我不闭上眼睛。

    而且，就因为晚闭了那么零点几秒，我的眼睛就已经变得火辣辣地疼，眼泪也止不住的往外涌，不知道它们能不能治愈这种伤害。

    如果不是牛一方拍了我一下，我都不知道已经到地方了。

    唉，只顾着眼睛上的刺痛，我都不记得过来时的感受了，亏啊。

    这是什么地方？闻起来酸酸、臭臭的。

    我小心翼翼地睁开眼睛，发现自己居然在一个厕所的蹲位上，也就是隔间内。

    还好，我的脚并没有踩到坑里，虽然，那个蹲坑里看起来只有清水。(未完待续。)