
    目标虽然已经消失，可那四个“高粱杆”，却像未知未觉一样，继续向内挥刀，甚至还加上了力道，竟是向对面的同伴砍去。

    眼看一场骨肉相残的好戏就要上演，却不知从哪里飞来一个巨大的水球，不偏不倚地落在四人中间，滴溜溜转了起来。

    四个“高粱杆”的身形同时为之一顿，随即改变了攻击方向，对着水球砍去。

    水球却在这时停止了旋转，任由这八把刀砍到身上，转眼间只剩刀柄。

    攻击得手，四个“高粱杆”却反而惊慌起来，想撤刀退去。可是，他们现在不但没办法把自己的刀抽出来，手好像也被刀给黏住了，甩都甩不开。

    四人在那里又蹦又跳，却无法移动半步，像一群滑稽的猴子。

    这个时候，刚刚消失的“皮球”又突然出现在场子中央的上空，在飞快地旋转着的同时，用力向水球砸去。

    我看水球没有闪避的意思，以为他必然有卸力的办法。

    谁知，在这两“球”相撞之时，水球却是轰然炸开，升起一团水雾。刚刚被黏住的那四个家伙，也在水球“解散”的同时，在空中翻滚着，向红线所在的结界飞速撞去。

    水雾瞬间散去，却并未重新汇聚成球，只是在地上留下了几滩水。

    场地中央，只剩下了“皮球”，身上还插了八把刀。显然，在他偷袭水球的时候，也被那四个看起来最弱的家伙，给偷袭了。

    “皮球”未必受到重创，但显然失了颜面。我都没看清他的身法，八把刀已经离开了他的身体，带着血花，向着它们的原主人，急速奔去。

    那四个倒霉蛋，刚刚被震晕，此时还未苏醒过来，毫无抵抗之力。

    这时，又有人出来多管闲事了。

    那八把刀，刚飞出去，离着目标还有段距离呢，场地内突然亮起数道闪电，在将它们击落之后，居然借着刀面的反弹，同时向“皮球”飞去。

    一道半球形的水墙，突然神奇般地出现，罩在“皮球”的外面，挡住闪电的去路。

    我抽空瞄了一眼地上，发现，刚刚那几滩水，已然不见。

    这群家伙的敌对关系，转变得还真挺快！

    然而，让大家始料不及的是，水墙并没能起到防护的作用，反而对“皮球”形成了全覆盖的电击，一时间火光四射，估计好多地方都被烤熟了。

    对哦，水是导电的，这个矮胖子被人家联手算计了。

    我正在心里夸赞这个水球的用心险恶，一个身披红色风衣的中年人，突然出现在“皮球”身旁。他先是蹲下身，察看了一下“皮球”的伤势，然后一招手，将场地内，散落四处的水，尽数招至身前，重新汇聚成球。

    红风衣，绕着水球走了一圈以后，猛然将手伸进水球中，从里面“拿”出了一个约有四分之三个足球那么大的淡黄色水球来，然后站在原地，大声呼喝起来。

    还不错，这句话，被并不擅长读唇语的牛一方猜了出来：哪个臭小子，在大厅撒尿了？

    我看了一眼牛一方，两人会心地笑了。

    牛一方随后跟我解释。那家伙用的估计是不导电的纯水，所以才敢用来挡闪电。谁曾想，他的水球“诈败”落地后，与我之前留下的那泡尿混在了一起，所以成了导体。

    不知道，这算不算是我料敌于先呢？

    在没人肯承认的情况下，红风衣大声发了几句牢骚后，就收起水球，带着“皮球”撤场了，之后也再没出现过。

    而刚刚发生的这个小插曲，未能引起日本人的足够重视。与会的忍者们，纷纷上台，在同胞兼同行面前，卖弄自己的本事。

    有的忍者，能把自己的身体变成武器，发射像光一样的子弹；有的忍者，可以驾驭各类小昆虫，展开铺天盖地的进攻；有些忍者，能把自己的身体变成金属、石块、沙子，甚至万能胶水；有的忍者，可以把任何东西变成供其驱使的木偶；有的忍者，可以使用通灵术，召唤一些稀奇古怪的动物来；有的忍者，能够凭空造出什么都吃的动物出来……

    一直以来，我都以为，这些只是在动画片里才会出现的技能呢。

    大开眼界的同时，我和牛一方也愈发紧张起来。这个井上川一，把如此多的民间怪物召集起来，是打算与我们全面开战么？

    如果他们一窝蜂地攻上来，我不认为我们有取胜的机会，更没把握阻止生灵涂炭。至少，单凭我们这边目前出现的这些人，是不具备这个实力的。

    我问牛一方，知不知道军火库的位置。趁着敌人还没发觉到我们这个秘密通道，搞点大规模杀伤性武器过来，先把他们一窝端算了，以免夜长梦多。

    迂腐的牛一方却只是一个劲地摇头：“于叔说了，不能到大使馆来惹事。我们只能看，不能动手，更不可以杀人！”

    可惜这个世界不是我的，否则，我真想把牛一方顺着这个镜子踢到对方那去。到时候，再看他怎么才能做到不惹事。

    这个念头，刚刚在我心里萌生，就被牛一方捕捉到了，他虽然没有生气，但却把镜子抬了起来，假装要扣在我的脑袋上……

    可能是来自心底的沮丧起了作用，我们逐渐对忍者们的表演失去了兴趣。在牛一方的提议下，我们决定早点回去，我继续去找周扒皮商量对策，而他也要把新的情况，对于叔进行请示汇报。

    当然了，难得来一趟，我们不能就这么灰溜溜地离开。

    趁着敌人们都聚集在一楼大厅，我们两个去楼上转了转。原本想拿点纪念品的，可牛一方从镜子穿过去后，马上又蹦了回来。他说，镜子那边，是他获得这面镜子的地方，不是我们现在所处的大使馆。

    无奈何，我只好又用小孩子的方式，在几个房间的床上，留下了点个人纪念品。

    因为这次出门的时间有点长，我们没有直接回酒店，而是在附近找了一面镜子，回到现实世界中。

    我的脑袋刚钻出来，就听到了，刺耳的警铃声！(未完待续。)