
    我以为自己眼花了，连忙晃了晃脑袋，又看了一眼。

    没错，这是一张非常正常的脸，眉毛、眼睛、鼻子和嘴，都没啥毛病。

    没有白骨、伤疤、胎记、牛皮癣，甚至看不到老年斑和皱纹。如果非要说它不正常的话，只能说盖住的这半张脸，比没盖住的那半张，要好看一些，年轻一些。

    那他干嘛还要把它遮起来，故意耍酷么？

    卜老头的个人形象，在我的心中又降了两格。

    读到我的心思，卜天反而愣住了：“小子，你看不到我脸上的变化么？再仔细看看。”

    我摇摇头，一张老脸而已，有啥好关注的，难不成还能长出花来？

    盖地把头转向卜天，脸上也露出诧异的神色：“咦，老卜头，你这……脸，复原啦？”

    “怎么可能复原”，卜天也摇了摇头，“肯定是出了什么状况，限制了它的使用。要不，你也试试自己的法力？”

    盖地点点头，把两只手平举着，口中念念有词。

    什么都没发生。倒是牛一方，在这时候，激动得放了个屁。

    盖地凝神想了一会儿，徐徐说道：“我想，应该是小牛造出的这个世界，阻住了来自现实世界的天地灵煞之气。而这个世界中的一切，又不能被我们所用，所以……”

    “应该是的”，卜天叹了口气，“看来，这件事，还是要到现实世界中去完成的。小牛，能不能给我们找个安全的地方，我们先把沙老弟的手接回去再说。”

    “那我们直接去民宅吧”，牛一方低头想了一下后，笑着回答：“北京有不少房子，不是用来行贿就是拿来炒的，闲着也是闲着。”

    附近就有一个小区，牛一方站在小区大门口，大致看了几眼，就锁定了一个目标。进去一看，果然是个空置的房子，装修适中，家具齐全，但落满了灰尘。

    果然是有关部门培养出来的孩子，这眼睛可真够毒的。

    可惜，我们三个，一个比一个要面子，谁也不愿意去问，小牛是根据什么做判断的。

    这户人家的镜子不少，牛一方选了个最方便进出的，把我们带回了现实世界，然后又去找了面方便携带的镜子，握在手里。

    卜天嫌房子里的灰尘太多，就把水龙头打开，然后用手指驱动水流，把每个房间都上上下下“洗”了一遍。他这活做得很干净，卷走了全部浮尘，却没留下一丁点水痕。抽空我得向他学习一下这门技术，相当实用啊。

    房子里，有一张很大的餐桌，可以容好几个人并排躺下。我从鬼笼中取出沙老三，把他直接平放在上面。有卜老头的“洗房术”，我不用再担心会留下什么痕迹。

    卜天再次摘下脸上的金色面具，刚刚那半张正常的脸不见了。

    其实，倒也不能说是不见了，它只是凹进去了而已。

    左右两个半张脸，仍是相称的，只是对称的方式发生了点变化。右边凸起的部分，换到左边，全部凹了进去；右边凹陷的部分，在左边却是凸起的。

    嗯，这样的一张脸，是应该被遮挡起来的。估计，那些有幸看到它的人中，晚上不会做噩梦的只有极少数。

    接下来发生的事，就更加匪夷所思了。

    在撤下所有的绷带之后，卜天先把沙老三断掉的左手拿了起来，放在他那半张不正常的脸上，然后又弯下腰，把正常的那半张脸，与沙老三的左臂进行“对接”。两边的伤口处，都是直接与卜天的脸皮相连接的。看上去，就像是沙老三，伸出手，从卜天的脸上掏了过去一样。

    “对接”完成后，卜天把眼睛闭上，身体则保持着这种诡异的姿势。

    大约又过了三分钟，卜天猛然睁开眼睛。他先把沙老三的断腕，从脸上缓缓拿开，然后是那只断手……

    我看到，在断腕和那只手掌的“切口”处，出现了无数条细细的红线，越拉越长，就像是在拔糖丝一样。

    盖地见状微微一笑，快步上前，用他的那双“玉手”，在断手、断腕的上方，不断地挥舞着。

    很快，断腕和手掌上的红线，就连在了一起，然后所有的红线开始往回收缩，手掌和断腕之间越来越近，最终合在了一起。

    随后，盖地的手中，又甩出数道银丝，对“接口”处进行修补……到最后，我都找不出一条伤疤来，这只手，就像从未离开过一样。而且，全程果然是一滴血都没有溅出来。

    牛一方和我都看得呆了。这可真的是，无缝焊接啊。

    很快，两位老爷子，又把沙老三的右手给接上了，同样完美无瑕。

    我发誓，以后再也不拿两位老爷子开涮了。虽然，我也有自我复原的本事，但显然没有人家这效率高，真遇到紧急情况，还是他们这能力好使。

    我连忙把自己所知道的马屁话，都调了出来，放在心里反复播放。

    卜老头，被我哄得那叫个开心，嘴都合不拢了。

    盖地却泼了盆冷水过来：“不是什么手，都能接的。他这双手中有很强大的灵气，而且与身体遥相呼应，所以我们才能这么顺利地接上。”

    这话说的，明显就是在骗小朋友么。

    不过，看在他们医好了我朋友的面上，我就不跟他们一般见识了。

    双手已经归位，可沙老三还是没有醒来，看来他不是因为伤重晕过去的。

    卜天有模有样地给沙老三把了下脉，然后笑着对我说：“不用担心，你这位朋友，只是体内的麻药有点多，等过段时间，被身体吸收掉，也就醒过来了。”

    我点点头。麻药不可怕，只要不是毒药就好。

    “对了，卜前辈，那水晶柜和里面的药水呢？”牛一方突然问道。

    “哦，那些东西，都还给日本人了”，卜天翻了翻眼皮，“我看盖老弟来了，也就不需要那些药水了，索性都送了人情。”

    我才不相信他会这么大方，于是故意在心里想着：“都给人家了啊？那真是太遗憾了，我好不容易才找来的专家，用不上了。”(未完待续。)