
    我心怀忐忑地从鬼笼取出沙老三。liudianxing.com首先映入眼帘的，是他一身破破烂烂的衣服。这上面的大小窟窿，应该都是上次被镜子们给咬的。

    不过，既然没有看到血迹，他身上应该没有缺什么零件。

    另外，看他脸色红润，也不像是个n多天水米未进的……

    我还在发呆，范蠡已笑着对我解释：“这鬼笼，本来就是用来封压魂魄的。待在里面的时候，不吃不喝不呼吸，那是很寻常的事。要不然，这鬼笼的主人得准备多少粮食？给鬼吃的还好办，取点天地灵气就成了。可要是装了被鬼附身的人……以前可不是到哪都能买得到粮食的，会变金子也没用。”

    我不禁哑然。还是物质匮乏的年代好，造个法宝都懂得节约。

    问题是，没吃没喝，沙老三这身体的活性不也就暂停了么？日本人给他打的麻药，岂不是还要继续起作用？

    如果，在明天中午之前，他仍然没能醒过来的话，我又该编个什么样的理由呢？难不成，我是把他放进急冻箱中，送到北京来的？

    这时，牛一方说话了：“丁哥，要不，你就先把他放回去吧。那个赵无极不是说了么，这手断了以后，越早接上越容易恢复。他生命体征……暂停的这段日子，不是相当于您给省下来的，不用统计在内么？”

    是啊？我怎么忘了这茬。

    如果他的身体在鬼笼里啥变化都没有，不就相当于刚刚发现他的时候么，他的手被日本人切掉，过了还不到一天……我连忙把沙老三放了回去。

    然后，我才回过味来。

    这个牛一方，也是个可以随时掌握我动态的主儿啊，比卜天还过分。我这日子过的，一点个人隐私都保不住了。

    为了验证，他对我的关注程度，我试着问了一句：“卜老头要求的两件事，于叔怎么答复的？”

    牛一方惊讶地看了我一眼，然后老老实实地告诉我：于叔说了，专家没问题，今天晚上应该就能派到；日本大使馆不能进，更不能闹出乱子。

    这是意料之中的答案，我正要叹口气感慨一下，却见牛一方嘴角露出一丝浅浅的笑容。这小子，肯定是已经想出什么坏点子了。

    以他这年龄的定力，肯定是要按耐不住讲出来的。

    于是，我故意不搭理他，问完电话内容后，就站起身，假装去看望吹石兄弟，这一点，我可以通过强烈的心里暗示，去让牛一方信以为真的。

    牛一方果然上了当，一甩手，把我打不开的房门关上，然后笑嘻嘻地对我说：“丁哥，我想到了一个进入日本大使馆的法子，但我一个人不敢去。”

    嗯，你是不敢一个人去。不管捅没捅篓子，都要被于叔打屁股的。

    我继续装糊涂：“既然不敢去，那就别去了呗，拦着我做什么？”

    “那怎么成？”牛一方毕竟年轻，对我的以退为进信以为真，“你陪我去吧！我们只是去看看，什么也不做，还不成么？”

    说完，他有意无意地瞥了墙上的镜子一眼。

    我恍然大悟，这小子的镜中世界，与外面的真实世界，是一模一样的，自然也就能抵达大使馆，旁若无人地随便观察。

    牛一方及时捕捉到了我的想法，开心地点了点头。

    偷窥大使馆，这是一件多么激动人心的事情啊。我不再逗他，用手指了指大门：“走，我陪你去日本大使馆走一圈，如果将来被于叔知道了，我跟你一起背黑锅就是。”

    “不用一起背”，牛一方故意气我，“你现在是我的导师，只要不是我私自做的决定，都由您一个人担待就可以了。”

    小子阴我！只是，话已出口……

    作为这个镜中世界，独一无二的神，牛一方很快就展示出了他的价值。不但电梯等酒店固定设施，随叫随到；满大街停靠的豪车，他也都可以直接占为己有。

    而且，他还能开车。在这个世界里，他只要用意念控制车子就可以了，除了速度不太好把握外，其他功能基本上都没问题。尤其是刹车，那是想在哪止住就在那止住的。

    在这个世界里，还不用担心交警出来找麻烦……这可是飙车者的天堂啊。

    没高兴多久，麻烦来了。我们遇到了这个城市最大的顽疾之一，堵车。一眼望不到尽头的无主之车，横亘在马路上，把双向的通道都堵了个水泄不通。而且，在这几乎相当于静止的空间中，这种状况，是不会随着时间的推移而改变的。

    牛一方只是个能启动物品的“小神”，还达不到随心所欲、呼风唤雨的程度。因此，我们面临两个选择：

    一是，换个能穿街过巷的交通工具，比如自行车或摩托车，而且只能是他骑。还好，虽然他年纪小，但身板壮，驮我应该不成问题，嘿嘿。

    二是，利用牛一方能驱动这世间万物的能力，把前面的“路障”全部清理掉，反正也不会对镜外的现实世界造成什么影响。

    牛一方，把刚刚放在车上的地图拿到手中，按照比例尺，大致估算了一下从这里到日本大使馆的距离后，选择了后者。

    至于清障的方向，他选择了位于逆向车道上的车辆。

    只见，逆向车道上，位于第一排的三辆汽车，以最大马力，向我们的身后方向，呼啸而去；然后，是处在第二排的三辆车……

    我们成了最飞横跋扈的飙车党，逢堵必逆行；同时，为了给我们让路，对面车道上的大小车辆，无不车仰轮翻，连军车、警车、救护车都不能幸免。

    可惜没时间，否则我倒想看看在这种情况下，发生的连环撞击，将是怎样一副惨烈景象。

    就这样，一路跌跌撞撞地，我们总算来到了目的地，并报复性地把车直接开进了无人把守的日本大使馆。

    下车后，牛一方更是相当孩子气的，在大使馆一楼大厅的中央，撒了一泡尿。

    等他提好裤子后，我们发现了一个新问题。

    这个鬼地方，居然一面镜子都没有！(未完待续。)