
    我示意牛一方别出声，悄悄走到房门前。

    透过猫眼，我看到了，一只眼睛。

    不知怎的，这时的我，突然有种偷窥时被人发觉的愧疚感，下意识地把眼睛移走，同时向后退了一大步。

    当然，门我是没开，也没打算开，暂时。

    门外的不速之客，耐心比我预想的要差很多。

    见我没有开门，他直接把门踹开了，只用了一脚。

    这是个毫无公德心的人，我看到整个门都飞了起来，他居然是冲着中间，而不是门锁这边踹的。难能可贵的是，他没有把门踢出一个窟窿，而是把整扇门“卸”了下来

    天耳虽然听到了对方的动作，却不能代替我做判断。这一下猝不及防，我只能眼睁睁看着大门以热情拥抱之势，向我“扑”来。

    这门虽然伤不到我，但终归是件糗事。因为，根据力的传导原理，从逻辑上讲，这相当于是对方用脚踹到了我。

    我还在犹豫用手还是脚去迎接，牛一方从我身后闪了出来，用手在我身前一划。

    大门不见了！

    不用问，他这么一划拉，肯定又把去往什么地方的空间通道给打开了。

    这是个镜面的通道，前面发生的一切，我都看不到。我唯一能感知到的是，眼前有一小片区域，被什么东西给挡住了，灰蒙蒙的，视线透不过去。

    而且，很显然的是，这种空间通道的入口，根本没有尺寸上的限制，再大的物体，也能顺利通过狭小的通道。我想起了爱因斯坦的相对论，这个入口处的相对速度，一定超过光速n倍了，还控制地这么好。我们与外星人，在科技上的差距，那可不是一点半点了。

    跟在门后面的那位，不知是敌是友，我需不需要提醒他一下？

    事实证明，莽夫未必就是傻子。

    来人虽然一脚踹开了门，却没有直接跟着冲进来。所以，他看到了大门陷入“小窟窿”的场景，索性站在门口不进来了。

    牛一方打了个响指，前方的那片灰蒙蒙立刻消失不见。

    这才是真正牛逼的科技。开和关都很简单，但却是定制的。同样的程序，换个人使他就不灵，绝对防抢防盗防剽窃。

    没有这通道分心，我把注意力转移到“客人”身上。

    来人穿着一身保安服，一米七左右，中等身材，相貌也算英俊，只是胡子拉碴，而且肤色更是白得渗人，不知道有多少年头没晒太阳了，一点黑色素都看不到。

    这么有特点的人，我当然很快就有了结论：不认识，没印象。

    “丁凡是吧”，来人也是上下打量了我一番，朗声说道，“我是嵬名烈，赏云的……老公！”

    老天，又蹦出来一个妖孽！还是个只拐一个弯就能和我联系上的妖孽。

    他不会是，来找我，要他老婆的吧？

    那我该回答，在，还是不在呢？

    变成木头的赏云，此时就藏在我的鬼笼里；而且，我也不知道，在之前的镜子阵中，我把她拿出来当护身的时候，有没有被那些镜子“咬”过。一切发生的太快，它们进出鬼笼时，我都没正眼瞧过；而我，也从来没有事后查看“个人物品”的习惯。

    赏云已经那么厉害了，在男尊女卑的古代，她丈夫的本事岂不是又要高上好几个等级。一旦翻起脸来，十个我也不是人家的对手啊。

    “唯……兄”，他这个姓氏，对我来说太陌生了，只好用含糊来掩饰无知，“关于你老婆的事，有点复杂，咱们……”

    “我姓嵬名”，嵬名烈毫不客气地指出了我的错误，然后笑着说，“赏云的遭遇，我都清楚。我就想问一下，破解她身上咒语的那个东西，是不是在你刚才去的那个房子里？”

    我靠，这家伙不只是个武林高手，还是个相当明白的人啊。

    莫非，他一直都在偷偷跟着我？

    可我和我的朋友们，怎么一直都没有察觉到？还有，刚刚在高手如云的井上别墅，好像也没人发觉他的存在。

    那，这个家伙的能耐，是不是用“深不可测”都不足以形容了。

    如此强援，我不把他忽悠到自己麾下来，那可真是太对不起，唐三藏这个名字了。

    我故作沉思，掩饰掉刚才的yy心态，然后轻叹了一口气：“破解的东西，确实是在那里，但敌人太厉害，我们还需从长计议，小心图谋。”

    抑己扬他的策略，却没有起到激将的效果。

    嵬名烈听我讲完后，也是长叹一声，然后身子微微一晃，顺着墙边，绕过我和牛一方，飘进了房间里。

    这还是，刚刚那个一脚踢掉我大门的猛男么。

    难道，在我回来以后，他也去跟那帮日本人动手了？而且，碰上了硬钉子。所以，他才折返回来，找我商议。

    可，既然是找我商议的，又何必气势汹汹地踢坏我的门！

    妖孽的心，也是不走寻常路的么？

    既然，他不是来我这找麻烦的，我就把他的事暂时放一放，先解决眼前的问题。

    我问牛一方：“你把刚才那个门，传送到哪里去了？赶紧拿回来，把门装好。”

    牛一方神态扭捏：“我也是刚开始使用这能力，外面的接口，目前只有一个，就是……”

    后面的话，他没有讲出来。

    不过，我也明白了，那扇门，现在在日本人的别墅里，上面还有我的房间号。哦，还好，不是我的，而是这位小牛同学的房间号。

    刚刚闹了那么大的动静，酒店的人，不可能不过来查看。

    还好，房间内没有摄像头，我又是通过其他途径，进入这个房间的。

    也就是说，我是有机会，让自己置身度外的。

    但，前提是，我们的恢复破坏现场的“正常”状态。

    于是，我问嵬名烈：“你的速度有多快，能去帮我取个东西回来么？”

    “找门是吧？”嵬名烈飘到牛一方身旁，拍了一下他的肩膀，“小朋友，你把那个口，再给我打开一下。”

    和聪明人交流就是舒畅，都不用我再用隐晦的话去提醒。

    牛一方很听话，伸出手，在嵬名烈面前，随意画了一个圈。

    嵬名烈冲进去不久，就把大门扔了回来。

    可他本人，却没了动静。(未完待续。)