
    我用手轻轻抚摸这个大气泡，感受它的质感和韧度，然后把自己的双手变成和他们一样的材质，轻轻融了进去。

    完全进入气泡后，我想象着自己的双手越变越大，不断侵占气泡的“地盘”。

    当“地盘”足够大后，我开始用“手”直接撕扯这个大气泡。

    阻力很大。不止是未侵占区域，在我用手“占领”过的地方，气泡也开始进行反争夺。

    我心中一喜，这两个家伙，终于忍不住，和我进行意志比拼了，想靠二打一来击败我。

    那，咱们就好好分享一下吧！

    我开始回想当初脱胎换骨时的情形，同时，将海量的混乱记忆，顺着我的双臂，一股脑塞进了气泡表层中。当然，这个过程，也是靠想象，我就当自己在做电影播放。在我的世界里，想不看也不行。

    双管齐下，我就不信你们还能扛得住。

    气泡终于被撕开一个小口子。同时，我看到，里面的那个少女吐出一大口鲜血，然后缓缓趴倒在地上，双目紧闭。而那个中年男子的身体正在瑟瑟发抖，牙关紧闭，显然也是有些扛不住了，只是在强行死撑着而已。

    胜负已分！

    如果不是考虑到已是自身难保，我说不定会放他们一马。

    我大喝一声，加大了撕扯的力度。刺啦一声，气泡破碎了，如败絮般，中年面如白纸，随即七窍流血，就像当日的吹石一郎一样。

    杀敌务尽。

    我极速向后退去，同时大手一挥，将环境重新变为荒凉的平原。敢挡我大秦箭阵，我让你们好好尝尝被万箭穿心的后果。

    天空中，再次出现乌云般的箭阵。为了强化效果，这一次我提升了它们的启动高度。

    “我们投降，看在吹石二郎的份上，放过我们吧！”这时，那个倒地的少女，突然用力喊了起来，用非常蹩脚的中文，“我是他的未婚妻！”

    最后三个字，救了她一命！

    不管吹石二郎能否忠心，但他毕竟是我的人，还教会了这玄幻大阵，我是不会亲手杀死已经失去抵抗力的他老婆的。真要大义灭亲，也得是他来操作才行。

    再者说了，咱们不是马上就要和岩浆合体，同赴黄泉了么。一下子就结果了性命，却没能“享受”痛苦的过程，是不是太便宜他们了。

    我抹去了满天的飞矢，也撤去了玄幻大阵。

    让我意外的是，我回到的，却既非冰川，也不是火山口，而是那栋被烧得已经看不出本来面目的希尔顿大酒店，门前小广场。

    在我前方五六米远，则是七窍流血、昏迷不醒的中年人和嘴角挂血、正努力爬起身的小美女，后者正用一种极其复杂的表情，注视着我。

    原来，之前的警局、冰川和火山，都是他们造出来的幻境啊，吓了我一跳！阵已破，阵主也被我重伤，幻境自然消失了。只是，没看到卜天，不知道被他们弄哪去了。

    不管怎样，我身上的零件没少就好。

    正在我为自己暗自庆幸的时候，在我们的四周，响起了一阵怒喝声：“不许动，举起手来！”

    晕，好不容易打完仗，警察就来收拾残局了，歇一会儿都不成么？

    我能想象我们“从天而降”所带来的恐慌，为了不被个别紧张的“临时工”误伤，我决定非常真诚地配合他们一次。

    我刚把双手举过头顶，就被人从后面抓住衣领，使劲拽了过去。然后，一个黑乎乎的袋子，用力罩在了我的头上。

    这些家伙，白捡个现成便宜，还这么野蛮啊？也就是我刚刚死里逃生心情好，否则，看我不把你们一个个都给揍趴下。

    刚想到这，我就被人踹了一脚。

    “老实点！”是个女子的声音，听起来有些熟悉，但好像和记忆中的不完全一样。

    不过，这一嘴地道的京片子口音，让我安心不少。

    这回，该是自己人了吧？

    又是一批给了我特殊关照的警察，都没人给我上手铐。

    在被他们推上警车后，我偷偷检查了一下身上的东西，发现宝贝们一样都没少，这才安下心来。

    只是，进入警局后，我又被带到了一个只有一桌两椅的小黑屋，桌上也同样摆着四菜一汤，还有一个低着头的美女警官……这是让我体验电影蝴蝶效应中的历史重演么？

    我差点就要拿出催枯戒，来做实景测试了。

    这时，美女抬了起头，看向我。

    居然是赵雅，才几日不见，小丫头变得愈发漂亮成熟了。

    我看得呆了，不知道该不该相信眼前的一切。貌似，她是最不应该出现在这里的。

    赵雅却以为我被她的新造型给吸引住了，特意转了个身，然后兴高采烈地问：“今天的我，是不是特别漂亮啊？出门前，我可花了好几个小时呢！”

    我不为所动，继续发呆，同时紧张地在第二层思维中，找寻能够识别真假的办法。如今，我的第一层思维，都快成了公共图书馆了，谁来谁看。

    “牛一方那小子呢？”赵雅还是没有看出我的异常，笑嘻嘻地问，“我特想看看他有什么特殊的技能，有没有我的厉害？”

    “他”，我迟疑了一下，“去了另外一个世界！”

    “不会吧？”赵雅脸上的神色大变，上前紧紧抓住我的手，“昨天，我还跟他通过电话呢。怎么这么快就出了意外，是谁干的，赶快告诉我，咱们找他报仇去！”

    告诉你没问题，可报仇一事就免了吧。

    我刚要说出真相，传来了敲门声，门外来人了。

    赵雅对我做了一个禁声的暗示，然后故意挺胸抬头地走了出去。这时，我才注意到，她身上的这身警服，是有头衔的，好像还不低。

    房间的隔音效果虽然不错，但还不足以挡住天耳。我听到一个男人说道：“那两个日本人，坚持要见到丁先生才肯说话，连律师都不见。”

    “很急么？”赵雅问。

    “是的，您也知道，他们是外国人，而且突然出现在酒店门口。这次的事件影响太大，上头是一定要我们给个交代出来的。”(未完待续。)