
    蹲下的同时，我听到有个人大声喊了一串话。

    这次，我听懂了其中的两个发音，八嘎。如果，我没记错的话，这个词是骂人用的。

    显然，有人怒了。

    他这一喊，其他人反而安静下来，就像是在等待两位高手决斗的观众，屏气凝神。

    又是一声炸雷响过，房屋里骤然亮了起来，有如白昼。

    我连忙抬起头，看到了一道道像平板一样整齐的水墙，从屋子中央的地面上，冉冉升起，然后分别向那五个已经开始此处乱窜的火球围了过去。

    水墙看起来很薄，却是这些大火球的克星，追着撵着，把五个火球逼回了最初出现的位置上，然后封在了空中、由这些水墙构成的透明水棺中。

    火球刚进去的时候，还有些动静，试图突围，却总是碰壁而归，慢慢地，就失去了光芒，就此黯淡下去，随后湮灭不见。

    火球均已被“消灭”，水棺却未消失，高高地悬在空中，就像一只正在等待猎物出现的空中杀手。

    火和水，这一前一后的两个施术者，我居然都没有找出来。这忍者中的高手，隐藏行迹的本事，的确高明。

    至于，这突然出现的光亮……我四下扫了一遍，这才发现，墙壁中镶嵌着不少在汶川山洞看到的那种萤石。可能是被刚才那一声响雷激发，它们此时发出的光亮，要比正常时亮上成百上千倍。

    这小日本，对不是自己又想占为己有的东西，研究得就是比我们这些不肖子孙深。我这还只停留在欣赏状态呢，人家已经开始开发利用了。

    不过也好，起码这种震撼效果，不是来自于忍者了，否则我还真怕对付一个，随时可以发出强光的对手。我还想用这双眼睛，好好欣赏下半辈子的美好世界呢。

    刚刚的斗法，胜负已分，水克火，完胜。我以为，不会再有浑水摸鱼的机会了，悻悻然站了起来，准备继续做我的录音机。

    一个长得跟皮球一样的日本人，却从人群中，冲了出来。只见他，像个皮球一样，在中间的空地上蹦跶了几下后，高高跃起，用他的头，狠狠撞向空中的水棺。

    奇怪的是，没有人出面阻止，即便人人脸上露出诧异之色。

    或许，大家都认为这家伙，是在以卵击石吧。崇尚武士道的民族，说不定对这种慷慨赴死的义士，有着特殊的情感，所以才不忍拦截。

    然而，刚刚大显神威，眼球赚足的水棺，却在他的一触之下，烟消云散了。

    “皮球”则因为用力过猛，直接撞到了屋顶上的灯具上，被戳了个千疮百孔，鲜血四溅。

    几个就近的日本人，匆忙跑了过去，想要帮他，却都被这个皮球奋力击退，转眼间战作一团。我偷偷瞄了一眼井上川一，发现他眉头紧皱。

    这说明，此情此景，是一场真真实实的内讧了。

    我的肚子里笑开了花。这个赵无极，好本事啊，不用露面，就打得日本人窝里反。

    好吧，我承认，和他相比，我真的只适合过来跑龙套。

    “皮球”虽然举止怪异，功夫却不若；加上神志已失，出手毫不留情，居然把几个同伴打得吐血而退，终于激起民愤，加入者越来越多。

    他却是越战越勇，同时，从地面上，又开始不断涌出水墙，加入战团。

    我终于看明白了，这个“皮球”就是那个用水破火的高手，只是不知道怎么中了赵无极的道，失了心智，与我们化敌为友了。

    眼见“皮球”越闹越不像话，井上川一终于忍不住了，发出两声长啸。

    两团黑影，突然出现，加入到战团中，随即产生一团浓浓的黑雾，将他们都罩在了里面。

    我视力虽好，却不具备透视功能，只好把头转向井上川一。

    我看到，他给自己点了一支烟，然后闭上了眼睛。

    不得不佩服，这家伙，关键时刻，还真挺能装的。另外，他这姿势，算是好整以暇么？

    果然，他这支烟抽完的时候，那边的内讧之战，也结束了。

    我已经听不到打斗声。

    黑雾迅速散去，却不是败者被缚或被杀的场面。

    所有参战的人都不见了，被两面一人多高的巨大铜镜，取而代之。

    我当时的心情，已经不能用震惊来形容。

    这是在变戏法么？可是，演给谁看？我么？

    我不知道，是不是在场的所有人都能接受这个结果，所以没敢太早在表情上表态，而是先用茫然对付着，然后偷偷观察了一圈。

    第一个被观察对象，自然就是井上川一。

    让我意外的是，他的表情很不自然，全然没有了之前的自信与潇洒。

    莫非，这不是他所等待的结果？

    莫非，这两面镜子，是赵无极的杰作，用来耍他们玩的？

    井上川一的脸上阴晴不定，突然大喝一声，向门口急退；其他人，收到这个信号后，开始各司其职，有进有退，秩序井然。

    赵无极的试探，应该到此为止了。继续下去的话，就成了正式开战。

    我无比眷恋地看了一样钢管，却不想就此离去。

    当然，这只是我心中的念头，这脚，还是在跟着井上川一，往外撤退的。敌人并未陷入慌乱，只是将警戒水平更提升了一个层级而已。我若出现反常举动，必然会遭来对方的联手痛击。

    死了那么多人，我有充分的理由相信，一旦我被发现是奸细，他们绝不会心慈手软。杀了我倒未必，生不如死，应该是最可能出现的结局。

    在退到墙边时，我心中一动，用衣袖做遮挡，拿催枯戒，在墙壁上轻轻划了一道。

    借助范蠡的记忆，如今的我，已经熟练掌握了使用这宝贝的技巧。这轻轻一滑，只会让一楼这一圈的墙体坍塌，二楼变一楼。

    既然我需要一个混乱的局面，何不亲力亲为？

    就在我自鸣得意的时候，突然感觉到自己被好几道目光盯上了，身子也忍不住打了好几个冷战。

    然后，就是赵无极的声音，在我耳边冷冷响起：“你这个人，真会捣乱！”(未完待续。)