
    “嗯，他也是刚睡醒没多久！”偷听的卜天继续争取存在感。

    也？

    我这才想起，周扒皮向我介绍卜天时，到1944年就戛然而止了。莫非，在那之后，卜老头就开始进入“冬眠”期，长眠不醒了？直到最近，随着现世的妖孽越来越多，这才把他们吵醒，颠颠地赶来“凑热闹”。

    或者，他们这样的……老古怪，是专门为乱象而生的？掐着点睡，然后算着时候醒。

    “别瞎猜了”，盖地出言打断了我的思绪，“我们这种人，一但进入休眠状态，不遇上天打雷劈是不会醒的。”

    换而言之……我不好意思想下去了。

    “没错，我们都是被天雷地火给弄醒的”，盖地却是一点也不介意讲自己的糗事，他用手一指卜天的金色面具，“老卜头比我惨，那天雷，专劈他的脸，哈哈！”

    卜天不乐意了，反唇相讥：“你也比我好不到哪去！那地火，还不是只烧你的上半身，抽筋剔骨扒髓去皮肉？我看啊，要是再烧两次，你这个脑袋就得按在裤裆上了。”

    “那有什么关心，做个没心没肺的人，不是挺好么？”盖地不以为然，转而又问我：“小朋友，什么叫丧尸？讲给我听听！”

    这个，说来就话长了，而且，用言语还真的不好表达。

    我只好把记忆中的电影片段调了出来，在脑海里，分四个屏，同时快速播放。

    “停！”盖地突然喊住我，脸色凝重。他问我：“怎么，这些人，还能进一步演变，变成更厉害的怪物？”

    “这……”我卡壳了，不知道该怎么回答他。

    一直以来，我都认为这种电影里的东西，都是编剧们拿脑袋撞墙后想出来的，和现实世界一点都不搭边。但在几个小时之前，我刚刚才见识了本来只该在卡通世界里出现的日本忍术。那么，西方电影中的真实成分又该有多少呢？

    “如有雷同，纯属巧合”，这或许不是一句客套话，而是某种暗示。

    盖地见我没有直接否定，脸上的忧虑不免又加重了些。他把头转向那些被我疑为丧尸的人们，小声念叨着：“看来，只有先把他们的脑袋都扭下来了！”

    我吓了一跳。

    不会吧，这里好几百号人呢，还都是些无辜市民。只因为影视作品中的一种可能性，就把他们全部咔擦掉，这也太不人道了。

    “你还年轻，不懂得，宁可错杀一百，不可放过一害的道理”，盖地长叹一口气，“如果杀了这几百个人，就能挽救外面千千万万人的性命，又有什么不可以？”

    “可是”，我接受他的观点，但也注意到了另外一个问题，“把他们变成这样的元凶，还没找到呢。杀了这一批，人家还会在其他地方，另外做一批出来，你还是无法挽救那千千万万人的性命。”

    “那就，见一批，杀一批，直到消灭元凶。”盖天斩钉截铁。

    “真要是舍不得杀，倒也不是没有办法”，卜天笑嘻嘻地走了过来，“小朋友，你不是有一个很好的藏身之所么？直接把他们送到那里去，不就成了？等我们找到解药，再把他们放回来。”

    他是怎么知道镜中世界的？

    我心中一惊，随即醒悟过来，这老小子诈我呢。

    可是，现在再想用其他记忆来掩盖，已经来不及。不仅卜天，连盖地都知道了“镜中世界”这个词。

    盖地两眼放光：“小朋友，不，小兄弟，你还有这宝贝呢？还不赶快拿出来，让我们这两个老古董，见识见识？”

    这又不是我的本事，我哪能替别人做决定。

    我没敢深想，怕惹出更大的麻烦。

    盖地脸色不悦，伸出芊芊玉手，在空中随意一抓，“揪”出一条闪闪发光的银色细线来，直接甩向身后的人群。

    银线像长了眼睛和翅膀一样，飞快地在人群中穿梭，并在每个所经过之人的脖子上绕了一圈。

    “他准备动手了”，卜天在旁边冷冷说道，“只要这‘生命线’一紧，你就可以看到数百个人头落地的壮观景象了。”

    他们这是要逼我妥协，讲出镜中世界的秘密了。

    我把眼镜闭上，不为所动。就算伯仁因我而死，我也不是亲自动手的那个混蛋。

    耳边传来盖地的冷笑：“那，你就陪他们一起下地狱。”

    我的脖子上，传来一股寒意，什么东西，绕了上来。这个老疯子，居然把我也拴在了他的“生命线”上！

    “你们别为难丁哥”，这是牛一方的声音，他终于出来救我了。

    我睁开眼睛，却发现脖子上什么都没有，想是又被盖地撤去了。他原本就没打算杀我，逼牛一方现身的目的已达到，就没必要再威胁我了。

    同时，我看到，卜天已经挡在了商铺镜子的面前，那应该是牛一方现身的地方。

    他们不会动了杀机吧？小牛可是我们的秘密武器。

    “小牛？”盖地笑了，向牛一方伸出手，“不好意思，用这种方式把你请出来。我们也没别的意思，就是想见识一下……”

    “没事的，我本来也没打算一直瞒着你们的”，牛一方笑着回答，“既然两位老前辈，对我的东西这么感兴趣，不妨跟着我去看看？”

    狡猾的小牛……后面的话，我没敢再想，怕适得其反。

    偷听后的卜天，果然有些迟疑：“要不，盖老弟，你留在这里陪着丁老弟。我先跟这个娃娃去看看吧！”

    盖地哈哈一笑，上前拉住牛一方的手：“不用那么谨慎，咱们一起过去就好。他顶多也就是帮小丁找回点面子，不会害我们的。”

    “那”，牛一方用手一指人群，“他们要不要跟着去？”

    “暂时不用”，盖地用两个手指在空中一掐，又搞出个什么东西来，放进怀中，“如果你那个镜中世界非常重要，把他们送过去有危险的话，就继续留在这里好了。”

    牛一方也不多话，来到镜子面前，走了进去。(未完待续。)