
    很快，我看到了梅头脑和步高兴，新丐帮的两位护法。

    前者灰头土脸，后者衣衫褴褛，全然没有了初见时的风采，说不尽的落魄，倒和他们“丐帮”的身份更加匹配了，说不尽的落魄。

    他们两个是率先爬起来的，后面还有好几个身影，想来是胡帮主他们了。

    形象不重要，让我开心的是他们都还活着，有一个算一个。相比与那四张来自外星的怪脸，我更愿意与同为中国人的他们，并肩作战。

    哦，对了，有会偷听的外星人在，我现在不适合有太多想法，尤其是关于它们的。我连忙长吸了一口气，把脑子里乱七八糟的想法都撵了出去。

    可能梅头脑脸上的灰太重，步高兴率先看到并认出了我，苦笑着和我打了声招呼，然后又扭头、转身去照顾身后的同伴。

    毕竟是见过世面的，对突然出现在这里的我，他居然什么特别的反应都没有，好像丝毫不觉得意外。真是令我敬佩！

    很快，当我把他们所有人的状态都看清后，这才明白。刚刚步高兴的表现，并非是因为他足够镇定，而是他失去了关注这类“小事”的兴趣。

    随同“闪电”过来的一共有七个人，但并不都是新丐帮的人。那三个一动不动、始终躺在地上的家伙，身上穿着的是日本忍者的“工作服”。

    另外两人，则是卡骗、要赃两位长老。他们的状况更糟，除了脸色苍白、一身血污外，更是一人身上插了把明晃晃的武士刀，看着都疼。

    两把刀都插在了胸口，直透后背，步高兴没敢拔出来，蹲在一旁急得直跺脚，显是乱了方寸。别说我了，他现在连仍在抖灰的梅头脑都没空关心。

    我连忙跑过去，一边把脉，一边查看两位长老身上的各处伤口。万幸，他们的伤虽重，但以我所继承的虞桃的本事，尚有一线生机。

    情况紧急，没时间客套了，我一把推开手足无措的步高兴……

    一个小时后，我顺利成为新丐帮两位长老的救命恩人，以及右护法眼中的活菩萨。

    这也怪不得步高兴，以我目前所处的这个世界，除了虞桃，绝不会有第二个人，有这个本事，能在没有任何医药、器械乃至血液的情况下，把基本已经列入黑白无常候选名单的两位长老，救活过来。

    当然，用这非常之术，我也辛苦得很。刚结束的时候，我累得连说话的力气都没有了，那个不长眼的右护法，偏偏还一个劲地、用力摇晃我，问我怎么样了。

    这种没脑子的人，是怎么爬上这个位置的，没看到两位长老，经我救治后，呼吸有力、脸上也开始有了血色了么？眼睛没睁开，是因为他们需要休息，需要睡眠，而不是……

    步高兴人傻力气大，我实在受不了他的折腾，刚缓过一口气，就努力把“手术成功”的消息，告诉给他，然后提醒他，不妨先去帮帮梅头脑，那家伙好像还在抖灰。

    结果，步高兴咧嘴一笑：“没事，梅护法中了小鬼子的忍术。在忍术失效之前，他脸上的灰，是抖不完的，谁帮也没用。”

    忍术？

    我吃了一惊，这是哪位大仙啊，发明这种毫无杀伤力的忍术，脑残么？

    看着我一脸的惊诧，步高兴嘴角一歪，再次露出苦笑：“你也觉得不可思议吧？可就是这种看起来无害的忍术，让梅护法彻底失去了防卫他人的作用，给了小鬼子以命搏命的机会。大意之下，让他们得了手，重伤了二位长老，我也只好带着他们，先行撤离战场。”

    撤离？先行？

    也就是说，胡帮主他们，并没有出意外，而且，一会儿也可能过来？

    我欣喜万分，忍不住一把抓住步高兴的手，急切问道：“除了胡帮主和二位长老，还有谁会过来？我们还要等多久？”

    步高兴却是一脸尴尬：“他们，不会过来了！”

    “为什么？”我，心中一沉，难不成，其他人都挂了？

    想到这，我忍不住看了看，不远处的那三具日本人尸体。这三个家伙，肯定是在步高兴他们转移的同时攻上来的，双方已经进入近身苦战，其他人凶多吉少。

    “胡帮主他们应该没事”，步高兴见我会错了意，连忙解释，“赵长老的转移之术虽然厉害，却不能像GPS那么精确定位，不能保证两次转移的地点完全一致。再说，当时，他只是随便打开了一个出口，把我们送出来，连定位的准备都没做。”

    “那，之前你们在哪里？我们一起回去！”我想顺便把四张脸，送到战场上去。

    “现在回去还有什么意义”，步高兴一脸不解，“敌人向疯了一样攻上来，我们几个又先行撤离，胡帮主他们肯定也已经转移了。就我们几个过去的话，那不是自投罗网么？”

    这话我不爱听，他显然对我的实力没信心，有点伤自尊。

    我有些犹豫，要不要，现在就把外星人介入这事说给他听呢？反正这种事是瞒不住的，而且貌似也没有隐瞒的必要。

    我左手的大拇指上，猛然传来一记钻心的痛，好像有什么东西刚刚拔走了我的指甲盖。这个意外来得太突然，即便受过脱胎换骨之熬，我仍是忍不住咧着嘴喊了一嗓子，把眼前的步高兴也吓了一大跳。

    我没空和他解释，连忙抬起左手查看。

    上可是，我的手上没有任何异常。我没有看到预想中的鲜血淋漓，大拇指的指甲，也好端端地待在远处，丝毫没有离我而去的迹象。

    难道是我感觉错了，犯了癔症？

    不可能啊，别的感觉或许会错。可这十指连心，那种级别的剧痛，不是随便就能想象出来的，更何况我现在还醒着，不可能打这么一个荒唐却真实感十足的盹儿出来。

    我把左手移到眼前，翻来覆去的查看，却没有发现任何不对劲。

    站在我对面的步高兴，看到我的手后，眼中却有了异样。(未完待续。)