
    从战略上，我更愿意遵循毛主席他老人家提出的“伤其十指，不如断其一指”理论。好不容易，敌人主动出来挑衅了，我们就该集中火力，能消灭一股算一股。

    至于北京城的安危，用得着咱们这群连北京户口都没资格拿的“江湖儿女”操心么？有关部门，那可不是白吃干饭的。

    但我影响不了这群自由散漫惯了的世外高人，接不接受他们的决定，又有什么区别呢？他们显然是要先看看别人的战果的。

    我把精力转向更实际的内容：派谁去支援？

    这次搞笑了，大家把目光齐刷刷地指向了周扒皮，这个一度被遗忘在主座上的人。

    周扒皮不亏是老油条，见大家都在看他，他先是抬了抬手，示意大家坐下并保持安静，把该有的“盟主”派头耍出来。然后，他轻轻咳了一声，缓缓说道：“这次的支援行动，是完全自愿的，我不想强求大家……”

    一多半的人，把目光收了回来，同时，哈欠连连。

    我也没了兴致，照他这个玩法，我一个志愿者也带不回去。当年中国支援朝鲜，那也只是打着志愿的旗号，该派谁，怎么打，事实上都是很明确的。

    周扒皮又啰里啰嗦地讲了一堆大道理，直到所有人都不再看他了，突然话锋一转，对着我问道：“但不知，丁老弟，有没有中意的人选，想要带过去帮忙的啊？”

    这家伙，怕自己被驳了面子，直接把球踢给了我。

    不过也好，我没他那么多的顾虑，说话不用考虑利益上的冲突，也无需特意给谁留面子；而且，就算最后被拒绝了，丢面子的也不一定是我。

    于是，我故意做出一副大大咧咧的样子，先用右手小拇指假装剔了剔牙，又做了个弹出秽物的动作，学着卜天的腔调：“敌人不好对付，我还是带上几个真正能帮上忙的吧？比如……”

    我用手指，对着“横扫千军”和麻生立功他们师徒所在的位置，虚点了几下，然后故意含糊说道：“你们都可以去帮忙的，但不知有没有这个胆量？”

    “横扫千军”和麻生立功都不吃我这一套，笑而不语。赵大锤却是哎呦一声喊了出来，然后涨红了脸，大声喊道：“我不是孬种，我去！”

    这一巴掌扇得太狠，无数怨毒的目光，甩向了麻生立功。在这种场合下，徒弟乱说话，当然是师父的责任。

    麻生立功尴尬地站了起来，想说句道歉的话，却见大家把脸都扭了过去，心里也有些不舒服，便改口对我说：“小徒鲁莽，让丁少侠见笑了。既是如此，我们师徒，便听候您调遣就是。”

    赵大锤在一旁欲言又止，脸涨得跟个茄子似的。我明白过来，这傻小子，被人算计了，不知道是蛊术还是幻术？

    我把头转向花开、花谢的位置，却发现二位已经去见了周公，嘴角上甚至还有口水。不管他们这样子是不是装的，总是没办法去问个清楚了。

    再说了，这个人事实上是在暗中帮我，我没必要去知道真相，给人家惹麻烦。

    唉，要是“横扫千军”这四个老家伙，也带徒子徒孙们来就好了，我说不定可以照葫芦画瓢，也利用他们一下。

    “臭小子，别不知足！”一个苍老但却有力的声音，钻进了我的心里。

    又是一个可以直接进入心里和我对话的？想来是横扫千军中的一员了。

    这技能是不是太普遍了。我开始怀疑，这是不是武侠小说中常说的传音入密之术，他们的声音，其实还是通过我的耳朵传过来的，只是方式比较特殊而已，感觉起来就想直接与大脑对话一样。

    “这是你小瞧了老祖宗的本事，哈哈。”

    偷听还没结束。

    我索性在心里激将：“你们不是号称横扫千军么？怎么连小鬼子的民兵武装，都不敢去迎战了？”

    “臭小子，你懂什么？我们不去有不去的道理；而你，带着他们去了，也是好处多多。你也不说谢谢我们，帮助玉成此事？”

    “好处，什么好处？”

    等我问到实质内容，他反而不说话了。

    我抬头望向那四位“大神”，从他们的脸上，却是看不出任何异常来，无法判断是谁在跟我说话。当然，知道了没用。

    对了，我又想起了一个老问题，他们是怎么知道我会从肯德基回来，而且，能在第一眼认出已经改换了样貌的我？

    “笨蛋”，这次与我心灵对话的是张天横，“老二既然能算出你什么时候到，自然也知道你易了容，变成怎么一副模样。”

    不会吧，这也成？

    我一直以为，他们所谓的占卜，就是找几块动物骨头，往地上一扔，然后与易经上的原理，相印证一下……

    “你说的那是老皇历了。真正做占卜的，哪有不会利用现代技术、现成工具的？”张天横继续为我解惑，“我们也会与时俱进的，只要把你的占卜信息，与计算机的人像模拟系统对接一下，你的模样就出来了，都不用手画，真是方便啊。”

    我不想继续跟他们“聊天”了，压力太大，人家的学习能力比我强。

    人选虽然确定，但离决战的时间还早，周扒皮就先把我留了下来，说要让我跟新伙伴们好好熟络熟络，加深一下感情。

    结果，他自己却再也没来找过我。这更坚定了我之前的判断：他现在只是一个傀儡，说什么做什么，都由不得自己。

    赵无极不在了，卜天正在玩失踪，又把我支走，我们这支队伍就像被人借壳上市了一样。也不知道，于叔那边是不是还会和我们“挂钩”。

    让我纳闷的是，这一天多的时间里，牛一方他们也没来找过我，连个口信都没捎过。如果说，之前我被转移到千里之外的沙漠中，他们追踪不上，还有情可原。如今我都回到北京了，还给小牛发了“信息”。

    在大战之前，他们没理由不过来跟我提前通个气啊？(未完待续。)