
    这是个好兆头，我也算是“虹”运当头了吧！

    我兴奋地站了起来，打算借此感谢一下给了我这份好心情的大好河山，却在眼角的余光中，扫到了一丝异常，连忙扭头去看。

    之前看到的那条“移动彩虹”，好像改变了运动轨迹，不再面向西方、蚯蚓式的游走，而是……直奔我而来！

    我以为自己看错了，连忙揉了揉眼睛。

    然而，我没错。这道人造“彩虹”，已然调整了路线！而且，我惊奇的发现，它并非是由某处光源的折、反射生成的，而是一个移动的带状光源，七色光光源。

    它不再独自勾勒“彩虹桥”，正沿着近乎笔直的路线，向我这个位置冲来。远远望去，就像是，有一个人，正用能发出七色光的手电，一边照向我，一边向我靠近。

    当然了，我接触过的手电，都没有这么大的功率；而这个能发出彩虹光的物体，它的速度，虽然也不算慢，却也还达不到自然光的程度。

    这东西，是被吸引过来的。

    我看了一眼自己造出来的炊烟，貌似也不是很浓啊。因为这里资源丰富，我特意选的都是那些已经没啥水分的枯枝败草，起烟率并不高。若以我的视力，估计一百米以外就看不到这细烟了，却被可能离我有数百公里的那物体发现，也真是邪门了。

    须臾间，这散发着七色光的“东西”，或者说是飞船，已经飞入我的可识别距离，让我勉强看“明白”了它的样子。

    这造型……该怎么描述呢？哦，对了，它的外形，像极了我们常用的那种无线鼠标，包括位于前端、顶部的那个圆形滚轮。

    至于飞船外表面的颜色与材质，受它所发出的绚丽七色光影响，我实在分辨不出来。而且，随着它的越飞越近，我已经不敢用眼睛直视来自于它的任何一道光线，只好把头暂时扭向别处，依靠地面反射光的变化，来感知对方的靠近程度。

    在我能看清“鼠标飞船”之前，就应该已被对方锁定。而我骑自行车的最快速度，也与飞船的正常速度，差了N个档次，所以，我一早就放弃了逃跑这个极不现实的想法，并尽可能地做着自我调节，希望能有最好的状态，去面对那不可预知的“拜访”。

    至少，第一面，不能慌！

    可是，有很多事情，再怎么准备，也是没用的。

    飞船停在我所处的山头后不久，终于关闭了它那耀眼的七色光。而在我抬头的同时，飞船的舱门也打开了，正对着我。

    从飞船“走”出的，却是我的“老熟人”。

    看着橙、黄、青、蓝，这四个浑身上下只剩下一张脸的外星人，我的眼珠子都要瞪出来了。这群阴魂不散的家伙，也太狠了吧，连“穿越”这种事，都要上杆子跟过来。

    恨归恨，我却无法回避这次碰面，只好硬着头皮迎了上去。

    不过，它们的记忆貌似受到了“穿越”的影响，不但没有主动和我打招呼，还被我的主动相迎，搞得有些莫名紧张，齐刷刷地停下了“脸”步。然后，它们一边用鸟语嘀嘀咕咕地商议着什么，一边用写满了警惕的眼神，不断地对我做着扫描。

    “怎么，这么快就不认识我了么？我是……”为了避免不必要的冲突，我决定主动介绍。

    令我始料不及的是，这句话从我嘴里发出后，传回我耳中的，却是另外一串音符，记忆中不曾有过的语言。

    我正在说着，连自己都听不懂的话！

    我愣住了，下意识把嘴闭上。

    可那声音，并未停止。我依附着的这个躯体，仍在对外星人讲话。

    这让我认识到了一个新问题：我真的穿越成功了么？

    这身体，明显还不受我控制。尽管他默许我拿出铁锅和食物，做出了一顿看上去还不错的美餐，却不肯让我在这么重要的“场合”中，担当身体的主导者。

    此时此刻，当然不会有人理会我的感受，尤其是眼前的这四个脸人。从表情上看，它们是能听明白“我”发出的这种语言的，并根据接收到的信息，在脑中进行着某些盘算，然后通过不安分转动着的眼珠子表现出来。

    当那个“我”终于把话说完后，蓝脸笑着迎了上来，也说了一大通话。貌似，用的正是“我”使用的语言，好多个音符，刚刚我都有听到过，虽然尚不明白它们的意思。

    同时，“我”对蓝脸的积极响应，也证实了我的猜测。这两个“人”，很快就用这种语言交流起来，语气也变得越来越欢快，像是在聊着什么轻松的话题。

    在这场会面中，我是，而且仅是个不相关的“失聪”型看客，干着急没办法。

    我试着去做了些干涉性的肢体动作，那个身体却是一点响应都没有，不因我而改变半分。那些动作，自从在我脑海中产生，便一直停留在了想象阶段。

    我很悲哀地发现，自己所能感受到存在感的，只剩下一张脸了。

    不知过了多久，近在咫尺的聊天终于结束，“我”被蓝脸邀请着，上了它们的飞船。而我刚刚做出的那一锅美食，则被无情的抛弃了。我可是一口都还没能尝到啊！也不知道，会便宜哪个路过这里的家伙。

    这个飞船的实际大小，应该和北京的“鸟巢”体育馆差不多。因为在类似距离的位置看它们时，给我的感觉是相差无几的。

    既然是被“邀请”的，说不定有机会全面参观一下传说中的外星飞船。

    这让我很期待，却最终没能实现。

    刚走进舱门，抬头的时候，我看到了一面铜镜，和我从虞桃那得到的那面镜子很像。于是，我忍不住多看了几眼。

    好奇害死猫，不外如此。

    当我看到第三眼后，那面古镜便发生了变化。从它的中心部位，不断地涌出波纹状的小圆圈，然后，自内向外，飞快延展开来。

    就像是，有谁刚刚在宁静的水面中，投了块石头一样，激起了连锁反应。