
    她也不是为了解救刚刚中招的盖地，而是直奔蜘蛛腹下的那三个人形茧。

    如果这是她一直等待的出手时机，刚刚盖地的偷袭行动，倒像是在配合她一样，只是老爷子自己失手了，代价有点大。

    注入了“念”力的扑克，攻击力果然非凡。54张牌，约有四分之一打在了蜘蛛用来进攻的大长腿上，弹回来补充念力后又进行下一轮攻击；四分之一，佯攻蜘蛛的眼睛，逼它自救；四分之一，打在茧上，将头部的蛛丝去掉大半，露出里面的人脸来；剩下的四分之一，则在空中盘旋，随时准备加入战局。

    还不是喝彩的时候，我连忙向三张人脸扫过去。

    貌似都有点脸熟？！这是怎么回事。

    我这一愣神，差点贻误战机。幸亏这三人的年龄差异太大，只有一个老头子，江口神助也站在旁边，及时提醒，这才让江口樱锁定了目标。

    作为“预备役”的那四分之一扑克牌，像打了鸡血一样，向卜天极速飞去。然后，它们相互配合着，居然扯着卜天，向我们飞了过来。

    如果不是亲眼所见，我实在难以相信眼前的这一幕。

    要知道，这个效果，还不是江口樱做出来的，而是她指挥的傀儡，只注入了一小部分“念”力的高仿镜像人。

    如果换成是真人出战，以他们父女之力，即便无法降服这蜘蛛，把卜天安然无恙地救出来，总是不成问题的吧。

    这个江口神助，还故意隐瞒实力，做出我们一点胜算都没有的样子出来。

    带着强烈的不满情绪，我把头转向江口神助，准备要求他出手。

    结果，眼前的景象让我大吃一惊。不知什么时候，傀儡江口樱已经站到了江口神助的前面，神情委顿。江口神助正将左手抵在她的后心上，看样子是在给她灌输“念”力，他的脸色也不大好看，显然已经拼尽全力。

    是什么东西，在消耗他的“念”力？我顺着江口樱身前来回飞舞的纸盘，找到了源头：正在攻击蜘蛛大腿的那四分之一。

    蜘蛛不像人类，没有穴道经络一说。也就是说，灌输在纸牌上的那些“念”力，只是单纯的进攻而已。

    那只蜘蛛却全部扛了下来，而且越战越勇，难怪被称作神兽。

    如此说来，我得赶快想个脱身之计了。趁着江口神助还能勉力支撑，抓紧时间，把大家带到外面的安全地带去。

    这个江口神助，既然知道这家伙如此难对付，就该提醒我们选个更好的位置待着，打得了就打，打不了也好退的地方。

    心思电转中，扑克牌们已将满身蛛丝的卜天，扔到了我面前，然后回到江口樱身上补充了一下“念”力，继续向盖地冲去……

    我把卜天扔到鬼笼中，拉着江口神助，向最近的一扇窗户退去。我们选的位置，离大门太远了，好在开窗户这种小事，对牛一方来说也算不上什么。只要他接收到我的信息，自然会赶过来接应。

    可我们刚退到窗户附近，那个大蜘蛛，不知怎么倒腾出空闲来，连吐数口，用蛛丝把窗户直接封住了。

    我还纳闷呢，以它这口速，怎么能留在镜中世界呢。再一细看，我靠，这密密麻麻、看着都恶心的蛛网，还有一根蛛丝，连在它嘴上呢。想是被这世界的逻辑，默认为是这活物的一部分了，所以保持原样。虽然，它也无法破坏这个世界里的东西，但用来挡住我的出路，却是绰绰有余了。

    问题是，它怎么会知道我的心思？不会是……

    我狐疑地看了一眼江口神助，他无力地对我点了点头：“他是我用心血和意志来喂养的，也算心通，自然能读取您的想法。只不过，因为尚未降服，所以没有我这么忠心罢了。”

    在生死相搏的战场上，把我的想法毫无保留地转达给敌人，这种人，还好意思跟我标榜忠心？我白了他一眼，把影像中最痛苦混乱的记忆都调了出来，希望能影响一下，敢来偷听我心声的大蜘蛛。

    只可惜，收效甚微，对我的“心理陷阱”，大蜘蛛根本就是无动于衷，倒是我身边的江口神助，有几次精神恍惚，差点被收回的扑克牌打中。

    盖地也被收回来后，我这才发觉一件怪事：这蜘蛛，明显有实力，直接过来攻击我们，为什么却迟迟不动手，反而像是很享受扑克牌的攻击一样。

    难道，它能够从这些攻击中，得到好处？

    我先把盖地也扔进鬼笼，然后将问题抛给江口神助，希望他能给我一个解释。

    听我一说，江口神助脸上的悲戚感更浓了：“主人，您不会现在才看出来吧？这神兽，是在吸食我的念力呢，我现在等于是在拿自己来喂他！”

    难怪他的脸色越来越差，原来是在冲着“念尽而亡”而去的啊。

    目前的形式是：房子内，江口神助一旦倒下，就变成了我和大蜘蛛一对一的单挑对决；有这聪明的大蜘蛛盯着，房子外的那两位，别说进来不容易，即便冒险闯了进来，也只是在对方的食物清单上，多了两项而已。

    看来，我不能不赌一把了。

    在我身上威力较大的宝贝中，催枯戒用不了，虞桃的镜子不顶事儿，也只有再试试招魂铃了。当初，在井上川一的别墅中，那些古怪的镜子，对它不是颇为忌惮么？这蜘蛛，又是一个具有人类级别智慧的通灵之物，说不定能奏效。

    想到这，我的心中，重新变得踏实起来。

    反正整个思考过程，也被大家偷听了过去，我索性大大方方地取出招魂铃，然后命令江口神助退下，我亲自迎战。

    我那来自心底的超强自信，震慑住了对手。停止了大餐的神兽大蜘蛛，居然没有在第一时间发起攻击，反而向后退了一部，做出了一个防守姿势。

    此时的我，害怕被它找到漏洞，心里也是什么策略都没敢想，只是拿着手里的铃铛，像个半仙一样，大喇喇地站在蜘蛛面前。(未完待续。)