
    镜中世界不能待的话，那就只能留在现实世界了。

    可，对这种级别的“宠物”，要去找哪个政府部门申请喂养的许可证，我都还不清楚呢；更别说带着这么大的蜘蛛招摇上街了。怕是于叔他们，也不容易搞定吧。

    而我的鬼笼，虽然空间足够，但里面有包括变成木头的四舅姥爷在内的诸多“食物”，万一被它偷偷吃了怎么办。

    难不成，还要把它关回到那个可以变形的盒子中去？

    我正为难着，巨蜘蛛猛地跳了起来，然后像一个泄了气的气球一样，体积急速变小，同时向我飞了过来。

    这一切发生的太快。我还没来得及看清过程，这个蜘蛛已经跳到我的左手手背上，变成了一个乒乓球大小的“纹身”。

    它倒是挺聪明，自己选了一个合适的“栖身”之所。

    我用右手轻轻碰了一下“蜘蛛纹身”，凹凸分明，手感也不错，果然还是原生态的好。

    只是，这个地方，有点太显眼了，不如挪到肩膀上去吧！

    我刚给蜘蛛发完“提醒”，这家伙就沿着我的胳膊，紧贴着我的皮肤表层，爬了上去。这感觉，或许达不到毛骨悚然的地步，但我承认，自己当时起了一身的鸡皮疙瘩。

    那毕竟是个蜘蛛，什么都能吃的蜘蛛。

    这边的事，暂时告一段落，我问盖老爷子，接下来有什么安排。

    卜天目前的“精神状况”不太好，留在镜中世界尚可，却是不适合回到周扒皮那边了。隐而不见的高人，要比神经兮兮的老头子，更能鼓舞我方的士气。后面还有很多的硬仗要打呢，可不能先乱了自己的阵脚。

    盖地认可我的看法，所以决定只派我一个人回去。另外，他还特意叮嘱我，等江口神助恢复得差不多了，就赶紧把傀儡卧底派过去。

    然后，就没有其他安排了。

    真是的，这安排，一点新鲜感都没有，更是一点都没体现出他老人家的睿智来。

    赵雅也要回到现实世界中，但不和我同路。她要先把药水带回去，然后再换个身份回来。我问过她，是不是于叔那边也要增派人手了。结果她笑着告诉我，她这种乖孩子，只知道认真执行于叔的命令，不该问的事绝不会去问。

    她不但拒绝回答，还说我不乖。

    还真是，话不投机半句多。

    我懒得再搭理她，便让牛一方直接送我回希尔顿酒店旁边的肯德基，从那边找个“门”返回现实世界。我还想到肯德基的二楼去看看。虽然大野姬离去前，那边的结界和相关痕迹可能都被抹去了，情报价值不大，但我就是想过去看看。

    这是一个连我自己都想不透的理由，偷听我的那两个人就更不明白了，但总觉得我另有深意。所以在我跨入镜子门之前，他们都特意看了看镜子外的现实世界。

    可惜，他们看不出个所以然来。

    现实世界中的那个肯德基，已经恢复了正常营业状态，客人还不少。对这些人来说，之前发生的种种骚乱，既然已经被人摆平，那就是远去的别人的灾难，不会再影响他们的生活日常，顶多作为茶余饭后的谈论话题。

    我随便买了点吃的，端着餐盘来到二楼，结果发现这里人虽然不多，位子却都被占住了。而且，看起来，这些人就是专门来占座的，他们什么东西也没点，只是一个人把着一组座位，那些方便活动的椅子，也都被人拼了桌。

    北京城太大，怪事天天有，碰到了不稀奇。

    我犹豫了一下，径直走到之前姬羽坐的那张桌子前，把餐盘放在上面，准备厚着脸皮挤个位子先坐着。

    讲道理咱不怕，装糊涂也在行，实在不行就用钱把他们砸跑。

    在这里占座的是个看起来得有七八十岁的老太太，手里还拿着一只木制的龙头拐杖。她见我这么“不守规矩”的抢座位，先是有些诧异，随后便发起火来，拿起她的拐杖，在桌子上、我的面前，用力地敲打起来。

    看来，她知道自己年纪太大了，和我斗嘴占不到上风，所以直接用上了“旁敲侧击”的“撵人”战术。

    可就她闹出的这点动静，又岂能影响到已经厚下脸皮的我。这又不是在摇摆不定的公交车上，需要给老人让个座位，我只是临时坐一下没人坐的座位而已。

    最主要的，即便在中国，“占座”也只是个被默认的潜规则而已，根本不受法律和道德的保护，不适合堂而皇之地拿出来讨伐别人。

    于是，我坐得更稳了，甚至随着老太太相当有节奏的敲击声，晃起了自己的二郎腿。

    周围的人，却开始“起哄”，每个人都拿起了自己的一个小物件，在自己的桌子上，或紧或慢地敲了起来，活像金庸武侠中的群丐齐唱莲花落。

    虽然感觉有些不对劲，但我从这声音中又听不出来什么名堂，只好当他们是一群神经病了。我一边忙不迭地吃着我的薯条蘸番茄酱，一边用脚轻轻踢眼前的桌和椅，结果发现他们都是固定的座位。

    他们敲击的频率越来越快，终于让我听得烦了，再也没有胃口，便想着离开。可我的屁股还没抬起来呢，左肩上却是轻轻一颤，蜘蛛顺着我的胳膊爬了下来，想是有什么东西吸引了它的注意。

    我却不能让它出来吓唬老百姓，于是在心中试着命令它停下来，至少不能跑到衣服外面来。蜘蛛心领神会，居然没再和我作对，停在了我的袖口处。

    只是，它虽然不再往外走了，却是焦躁异常，在我的手腕上不停地打转。我真担心，它会忍不住咬上我一口。受伤中毒事小，被自己养的宠物咬伤，传出去多丢人。

    还好我之前已经有了离开的打算，从自我解释的这个角度，我也不算是被这群神经病给轰走的。

    可是这一次，我却站不起来了。

    我的屁股如灌了铅般的沉重，两条腿也仿佛没有了气力。(未完待续。)