
    “我来帮你们看看，中了什么毒啊？”李大千脸上笑意盎然，然后用手往我这一指，“丁少侠他那应该有解药，所以，不妨事的。”

    他，这是卖人情给我，还是借机坑我？

    我全面接收了大马猴的毒药和解药，如果它没有用过即丢的习惯的话，还没用完的毒药和解药，理论上是应该在我笑纳的那一堆瓶瓶罐罐中。

    问题是，我并不曾看过那些瓶子上写的毒药名称，即便李大千真有本事说中花家兄弟所中之毒，我若是想找解药的话，也得把那些东西全部拿出来查看才行。那可是大马猴的贼赃，如果从我身上拿出来的话，不知道又要惹上什么麻烦。

    结合花家兄弟和我的经历，我已经能够基本猜到：这个大马猴，已经在我们现在的这支队伍中“游荡”了有一阵子。它“贱卖”给我的这些宝贝，都是从别人那里或偷或骗搞来的，是见不得光的。

    更重要的是，我自己也喜欢这些东西，不想再经受得而复失的失落。咦，我怎么突然间变得这么贪婪了？

    因为刻意抑制自己的思考，我竟然放任这种思想，控制了我的大脑，下定决心不把东西拿出来，坚决把它们占为己有。

    此时的李大千，已经在给花家兄弟把脉查毒了，好像并没有注意到我的内心活动，一直在那里不停地点头。

    不多时，李大千脸上那凝重的神情，便逐渐消散开来，甚至有了淡淡的笑意，他松开二人的手腕：“二位并非中毒，而是被人下了药，一种奇药。”

    “药？”花开以为李大千在消遣自己，很是不高兴，眉头紧锁，“毒药不也是药么？李前辈觉得这个时候，还跟我们讲笑话，合适么？”

    被李大千踢到墙角的大马猴，突然站了起来，发出嘎嘎的笑声，然后就开始用两只爪子，拼命地撕扯自己身上的毛，转眼间已是鲜血淋漓。

    “我没开玩笑”，李大千见大马猴受罪，显然有些急了，眼睛瞪得老大，却又不敢去攻击花家兄弟，只好减快语速，给出了进一步的解释：“这是一种可以让人陷入‘假死’状态的药，对人体并无多大伤害，更是性命无忧。”

    “继续”，花谢用力咳嗽了一下，大马猴安静下来。

    李大千瞥了花谢一眼，满脸的怨毒之色：“这种药叫五日息，主要是用来躲避仇家追杀的。服了药的人，首先会体现出身中剧毒的症状，就像二位现在这样……”

    “然后呢”，花开从嘴缝里挤出一句话来，带着冷冷地杀气，“我们会变成死人的样子么？身体冰凉，心跳和呼吸全无？”

    李大千有些尴尬地点了点头：“是的，最长可以持续五天。”

    “五天？”花谢叫了起来，“那万一要是真的死了怎么办？如何判别是真死还是假死，你有解药么？”

    “当然不会真的死去，我李大千什么时候走过眼？”，李大千脸上有了怒意，“我们现在是盟友，我又没必要骗你！”

    “骗不骗的，那可不好说。江湖上谁不知道你李大千的千王名声，有说过真话么？”花谢并不买账，“废话少说，有解药的话，就赶快拿出来。”

    “笑话，这种保命的药，怎么会需要解药？”李大千哼了一声，双手抱在胸前，“有本事，你就当着我的面，把我们家聪聪杀了！”

    “哟，开始威胁上我们了！你也别那么嚣张，还以为是你们兄弟四人独霸天下的时代么？”花谢虽然没有继续折磨大马猴，嘴上却是不依不饶。

    花开相对沉稳些，他先是看了我一眼，随后对李大千一抱拳：“李前辈，这事是你们家那个……惹出来的，您总要给我们兄弟一个交代吧！的确，以你们横扫千军的名头，杀我们兄弟虽然不难，但你们总不至于把我们苗寨千千万万的人，都赶尽杀绝吧？”

    李大千翻了个白眼：“我什么时候说过要杀你们，我们现在不是一个战壕里的么？”

    花开又把头转向我：“丁少侠，您给说句公道话！”

    你们三个斗的好好地，怎么又扯上我了，看不惯我打酱油么？

    可是人家已经找上来了，不做出点反应也不合适。何况，从虫子那个角度讲，咱也跟用蛊的人多少搭着点关系不是，好歹帮着说两句话。

    再者，他们继续在这里纠缠不清的话，我身上的这些新到的宝贝可就保不住了。

    想到这，我对李大千拱了拱手：“李前辈，您看，能不能……”

    “臭小子，能不能不要瞎掺和”，李大千见我帮助花家兄弟，很是不满，“我都说过了，这是药，不是毒，并无破解之法。最多五天后，他们就会恢复正常了。”

    他这话，虽然不算是在推脱，但放在大多数人身上，都不会接受。谁肯冒险假死三天啊，还是那种跟真死没什么两样的，万一弄假成真了呢，由生到死，那可都是单程的。

    花谢明显有些急了，开始口不择言：“如果没解药的话，你能不能把那种药拿出来，自己也吃一份，大家一块装死？”

    李大千轻蔑地看了他一眼，并不答话。

    三个人正僵持的时候，范蠡突然在潜意识中给我留了话：“试试封念珠和聚气鼎吧，说不定能把这药解了。”

    李大千抬起了头，困惑的看着我。这死老头，自己的事情没处理好，还有心情偷听我。

    既然他已经知道了，我不试试也不成了。

    我取出封念珠和聚气鼎，把头转向花开：“花大侠，要不，让小弟试试？”

    按照范蠡给的提示，我先用封念珠，暂时断开他的魂魄与肉身的“连线”，然后用聚气鼎，到他身上吸走同样具有压制魂魄作用的“药气”……

    居然真的奏效了。

    花家兄弟，一人甩给李大千一个白眼，乐呵呵地抱住我的肩膀，开始跟我称兄道弟，还说要给我介绍他们苗寨的漂亮姑娘。(未完待续。)