
    我明白过来，这群人真的有古怪，而且他们绝对不是精神病人。

    这里应该被某个“小团体”选作了临时聚会的场所，结果我不知死活地闯了进来，还赖着不走，所以被他们“略施小计”，给予惩戒。

    我身上的麻烦事已经够多了，不想再跨出一只脚去踩别人的船。

    于是，我堆起笑脸，对眼前的这位“老太君”，大声说了一句对不起。

    众人的“合奏”虽然未停，老太太却笑着站了起来，同时收起她的拐杖……我以为已经得到了她的原谅，又试着去让自己站起来。

    屁股变得更沉重了，像被焊在了椅子上一样。倒是这两条腿，终于有了存在感：左腿像被千只钢针扎，剧痛难忍；右腿似被万只虫子咬，奇痒难熬。

    这明显是，惩罚加重的节奏么！

    我还想着怎么揭过这个倒霉的“梁子”，老太太已经纵身向后跃去，同时双手一扬，数道寒光，直奔我而来。

    不仅是她，这一层里，除了我自己以外的人，都在向我投掷东西，有钢珠、铁钉、铜钱、石块、纸符、驴蹄、虫子……甚至还有纸钱！

    他们这是在干什么，拿我当练习的靶子么？！

    太嚣张了，仗着自己有点本事，就可以随便草菅人命么？我被彻底激怒了，决定直接把这艘自讨没趣的烂船踩沉。

    我双手一抖，准备将这些烂七八糟的东西，尽数收下来。以他们这手法，不管我用虫子还是赏云的身手，应付起来都是绰绰有余。

    结果，蜘蛛抢了我的“生意”，在偷听了我的心里话后。

    它没有违抗我的命令，依旧躲在我厚厚的衣袖里，但它有远程武器，蛛丝，快如闪电、来去无影的蛛丝。

    我只感觉到手腕上一紧，眼前那些乱七八糟的东西就统统不见了，这家伙的胃口还真是好，什么都能吃得下。

    以他们的眼力，应该能看得到，是我手腕吐出的蛛丝，轻松化解掉了他们这次极其无礼的攻击。知道我不是谁都可以捏几下的软柿子之后，他们的态度总该会好点吧！

    我双手一抱拳，正要说句客套话，却觉得身子一沉，向下方急速坠去。同时，在我的四周，突然出现了刺眼的亮光，比夏日正午的阳光还要毒辣。

    我不得不把眼睛闭上，同时用天耳警惕地注意着周边动静，准备在“脚踏实地”后，再予以防守反击。

    可这一下坠，却用掉了好几分钟。如果不是外面的光线太强，闭着眼都能让我感觉到炫目的亮，恐怕在途中，我就已经忍不住睁开眼睛了。

    双脚终于落到地上，却是松松软软的，不是泥，便是沙。

    不会又遇到一个会制造幻境的家伙吧？

    虽然有着这样的猜测，我还是估测了一下外面的光线亮度后，才小心翼翼地睁开了眼睛。

    四周都是一眼望不到边际的沙丘，他们居然把我“裹挟”到了荒漠中。就因为我不礼貌地抢了一个老太太占的空座位？！

    这世上，还有天理么！

    我的抱怨即刻生效。晴空万里的沙漠上空，突然连续劈下几道旱雷来，而且无一例外地，全部准确无误的击中了我，身上都可以闻到糊味了。

    可让我感到奇怪的是，如此凶猛的晴天霹雳，不但没能劈死我，好像身上也不怎么疼，不知道是不是疼大发了，以致神经反应麻木。

    或者，我已经挂掉了，魂魄离体，就等着黑白无常来找我谈话了。

    我还在胡思乱想，蜘蛛突然“走”进了我的心里，问我，刚刚招来的是什么东西，吃起来很有“嚼劲”，还有么？

    原来，是它把那些雷给“消化”掉的，难怪劈不死我。

    这个宠物，养的真值，比避雷针更好使，还环保。

    我忍不住哈哈大笑，全然忘记了，自己还有一个沙漠的难题要解决。

    好在，我的“敌人”没有忘记我。当他们发现雷劈没效果后，马上换了新花样。

    无风无云的，天上突然下起了“雨”，雨点很大，全部由滚木礌石构成。它们和雨滴相比，不但个头大，还不大受空气阻力的影响，基本按照牛顿第二运动定律的公式，不断地加着速，等落到地面的时候，估计连古埃及的金字塔都扛不住，何况是我这脆弱的小脑瓜。

    如果真的只是幻境还好，忍忍痛也就过去了。可刚刚蜘蛛的那番话，又明显在提醒我，这一切都是真的。以蜘蛛的胃口和嗜好，也就只有真的旱雷，才能让它感觉有嚼劲了。

    这么快的速度，不知道用催枯戒来不来得及。真可气，我的脚下是沙丘，用催枯戒也难以改变的地貌，否则，我可以钻个放空洞来躲着。

    蜘蛛唉，我对不住了，刚养你一天不到，就要离你而去了。不知道我死后，你还能不能找到会摇这招魂铃的人。

    都说人之将死其言也善，大限将至，我牵挂的居然是那个破蜘蛛。想来刚刚那几个雷，对我还是有影响的，说不定把脑袋烧短路了。

    好心有好报，蜘蛛发出一声怪叫，从我的袖口冲了出来，随即恢复到原来的尺寸，将我护在身下，准备硬接这场滚木礌石雨。

    想不到这蜘蛛，比狗还忠心呐，我的眼睛湿润起来，奈何下半身还未复原，动不得身。在心里劝它的，又基本被它直接忽视掉。

    勇敢只代表态度，不一定真的有实力。

    巨蜘蛛的伟岸身影，只在我的眼睛里存在了三秒钟，便轰然倒下，成了一滩肉泥。

    而在这关键的三秒钟里，本能提醒我，还有一样东西可以保命，鬼笼。太久没给自己用，我都把它当储物柜用了，忘记它还是个保险箱。

    因此，在巨蜘蛛倒下前，我钻进了鬼笼，然后混在了巨蜘蛛破碎的尸体中，安然躲过了这场恐怖的滚木礌石雨。

    我不知道对方是如何感知我的存在与生死的，干脆先躲在鬼笼里不出来。

    好汉不吃眼前亏。(未完待续。)