
    如此说来，周扒皮他们的猜测倒真有可能是对的。小日本全面约战的目的，是想把我们这些人全部从北京城调离，以方便他们在北京城内做其他见不得人的勾当。

    这个调虎离山太狠毒了，在找到破解之法以前，我们想撤都撤不回去。

    我又催问了几次麻生立功，他才悻悻然地告诉我：这个结界采用了一种类似于镜像的技术，虽是一真一假，但非常相似，且又紧密关联。如果他选择错了，将破解结界的方法应用在假的上面，我们反而有可能会被反困在镜像世界中，麻烦更大。

    “为什么选择了假的，我们倒会被困在镜像世界中？”我听糊涂了。既然结界是镜像出来的“假货”，对它进行破解，顶多也就是做次无用功么，怎么反倒让它变得厉害了，从无法作用于我们，变成我们的囚笼？

    麻生立功脸上露出为难的表情，这个原因，解释起来太复杂，一时半会也说不明白。

    仔细思考了一会儿后，麻生立功这才给我讲了一个大概能听得懂的解释：他在破解镜像的结界时，模仿他的那个黑衣人，会同步去破解真实的结界。这个映照的镜像世界中的一切，和我们现实中的是反的，破解之术成了“自困”之咒。在破解结界的这个过程中，他和黑衣人，不但各自完成了一次“自困”，还靠他们之间的联系，完成了一次“合锁”，把我们现在所处的这个现实与镜像空间，完美地捆绑在了一起……

    我虽然听得糊涂，但也算明白了，他这么说是有其“专业”依据的，并非杞人忧天。

    那也就是说，我们必须先确定麻生立功识别出来的那两个结界，哪个是真，哪个是假了。这件事，选对的概率虽然达到了百分之五十，可一旦错了，就无法回头。我明白他现在承受的压力有多大了。

    可是，作为这方面的业外人士，我是无法感知到结界的存在的，想帮忙从不知道从哪帮起，只好有一句每一句地和他闲聊着，顺便补补结界方面的知识。

    后来，当我总算弄明白，结界以及那些造出来的镜像都是一种能量场时，突然有了新想法。这两种能量场，应该是不一样的吧。或许，我们可以在这方面，找找突破。

    “没用的”，麻生立功摇了摇头，“即便两种能量场会有不同，但它们之间也没有严格的界限。我就算看出了诧异，也还是没办法区分，哪个是真，哪个是假。”

    “那，这种能量场，和念一样么？”我想到了手上的蜘蛛。

    “哦，您也知道念？”麻生立功先是诧异地看了我一眼，随即笑道：“念，自然也是一种能量。只不过它是一种来自于生命体本身的能量，需要施法者本人在场的，就像我现在想要用念破解这个结界，就得亲力亲为。另外，念通常无法用来长时间维持这么复杂的结界。”

    我在意的，自然不是构成结界的这个能量场是否为念。我只是想确认一下，念和结界是否有相同之处。

    麻生立功虽然没有给出最完美的答案，但我已经看到了一线希望，不妨一试。

    我问麻生立功，能不能带我到结界的边上，让我感受一下结界的存在？

    “这个简单。”麻生立功微微颔首，伸手抓住我的胳膊，轻轻一拉，就把我带到了几百米开外的地方，一座风化得厉害、如今已经变得残破不堪的敌楼上。

    这个家伙，不简单啊，跑得不比曹操慢。

    我好不容易忍住心中大惊小怪的冲动，努力做出波澜不惊的表情。

    然而，麻生立功却不肯放过这个卖弄本事的机会。他告诉我，这是因为我们身处大能量场的缘故，他用念创造的能量流，可以借助这个大能量场，把我们瞬间送至能量场中的任何地方。

    那又有什么用，他跑的再快，不也还是逃不出这个小小结界？我想到了被如来骗压到五指山下的孙悟空。

    当然，不管我心里多么鄙视他。看在自己人的面上，我们现在又有求于他，我还是很配合地睁大了眼睛，对他表现出了敬仰之意。

    麻生立功向前方指了指，让我去感受一下这个结界的“边界”。

    我虽然“很听话”地爬到了城墙上，却没有按他的提示，立刻把脚迈出去。外面很黑，我看不出下面有多深，但把我摔伤、摔残，应该是不成问题的。

    麻生立功也不劝我，只是在下面看着我乐。

    奶奶个熊，笑你个大头鬼啊！

    在上面站了一会儿，腿肚子不再打颤后，我实在忍受不了他的“嘲弄”，把眼睛一闭，然后用力一咬牙，大踏步地向外走去。

    前几步还好，我都踩在了实处，身体始终保持着平衡，一点也没有掉下去的征兆。看来，这个“边”，是无限向前延展的，而不是我想象的那种看不见但感受得到的墙。

    没能“碰壁”，多少让我有些失落。

    我这心，刚安定下来，准备睁开眼睛，下一脚却踩空了，整个人向下方坠去。

    事出意外，我忍不住喊了一嗓子。

    余音尚在，来自屁股的疼痛，就已经告诉我，“着陆”了。

    我赶忙睁开眼睛，却发现自己还在敌楼上，站在我眼前的是笑意更浓的麻生立功。

    难道，我是从城墙上走回来，然后摔倒地上的？

    我本想咨询麻生立功，但又实在受不了他那得意的表情，便直接站了起来，又爬到城墙上，索性再来一遍。

    这一次，我当然要睁着眼睛了。

    神奇的一幕出现了，当我的脑袋深入外面的黑暗之中后，我看到了自己身后的景象。

    原来，这个结界，具有“自动送回”的功能。这个施法之人，还真是有爱啊！不知道他是不是信佛的，这么喜欢劝人“回头是岸”。

    可惜，我没有麻生立功的本事，无法“看”到真假结界并行的景象。(未完待续。)