
    眼瞅着离学生时代的那个自己，越来越近，我期盼中的“元神合一”却未能发生。整个靠近过程，在最后一米间距处，戛然而止，再也无法接近半分。

    我再一次成为了旁观者，观察对象则是，曾经的自己。

    校园中，随处可见迎接北京奥运会的宣传品，不少人的脸上也都洋溢着自豪的笑容。只是，这一切都吸引不了，当时那个正为即将到来的毕业而烦恼的我。

    跟着2008年的“我”一路前行，感受着这里熟悉的一切，不知不觉中，已然走到了那座漂亮的逸夫图书馆。

    我以为能继续跟着前面的“我”拾级而上，却没料到，这石阶，才走了九级，我就被一堵无形的墙给拦住了，再也前进不得。

    估计，我是被这图书馆里藏着的什么宝贝，当作“邪”给避住了。当然，这股神秘力量，对我只是一个越不过的屏障，并未对我做出进一步的限制。只要不向前越界，不管我是向左向右横着走，还是往后退下去，都没问题。

    问题是，不管是出于冥冥中的什么安排，我到这里的“任务”，应该只是刚刚开始吧！如今被迫与“观察对象”隔离开，我是该在外面等着，还是想办法，找个缺口进去呢？虽然，理论上，后者成功的可能性并不高。

    我从石阶上，一步一步退回到地面，等待进一步的“指示”。

    这一次，“命运”却把行动的自主权，毫无保留地还给了我，甚至将消失了一阵子的胳膊腿，都完完整整的还给了我，功能无碍。只是，尽管我努力做到眼观六路耳听八方，学着系列电影《死神来了》中的男女主角，留意四周的所有细微异动，却仍是找不到关于下一步提示的蛛丝马迹。

    在原地徘徊了十多分钟后，急于了解来此目的的我，终于忍受不了了，决定四处转转，看看能不能通过其他的方法进去。

    爬墙也好，反厕所也罢，只要能进去！

    虽然，我拥有的这些宝贝都莫名其妙地使不出来了，但从虞桃那继承来的身手还在，而且，校园里的这些莘莘学子们，是看不到我的。只要路径可行，我大可以徐徐图之。

    现实很残酷，阻止我进入的那道无形墙，打造的很严密，它是完美闭合的，就像孙悟空画的那个圈一样头尾相扣、无缝衔接，而非顾头不顾腚的那种。

    我上窜下跳地，绕着图书馆跑了三圈，也没找到期望中的缝隙，便把目标转移到了一旁的那栋七层教学楼上。地面走不停，也许自上而下……

    为了验证自己的身手，我没有走到内厅去爬楼梯，而是选择了从外面，徒手攀墙而上。而虞桃，也果然没有让我失望。若干分钟后，我站在了教学楼的楼顶。

    上来前，我已经估测好两座建筑物的水平距离，如今又“实地”估算了一下两者的高度差，套入物理学公式，几经演算后，我最终得出了一个“跳出”时的合理速度，水平速度。慢了到不了，快了飞过头，我是不是该更严谨点？

    得出速度值后，我从身上的仓库中，取出了那辆造价不菲的自行车，开始在教学楼顶部的平台上，兜圈子，把速度加起来……

    不得不说，毕业这两年的离奇经历，让我的胆子和勇气大了不少，人也更自信了。

    我只在上面兜了五圈，确认了不再改变速度后，便冲着图书馆的方向，大喝一声，连人带车，“飞”了过去。

    腾空而起的时候，我突然想到，这要是被挡回来了，我会不会摔得很惨？

    我的出发速度，还是有些高了，按照正常的抛物线，我应该从图书馆上方，高高地越过去，要多出去好几米呢。

    虞桃“自带”的技能里，好像没有千斤坠这样的功夫！

    如果没摔伤摔死的话，我怕是要重头再来了。还是在没能测算出，这图书馆顶部，到底有没有屏蔽的情况下。摔也白摔，没啥贡献。

    我正悲催地等着自己与“目标”的擦肩而过，从远处，突然闪出一道七色光，向我这边疾驰而来。

    这甩不掉的外星脸人，终于来了啊！

    此时此刻，我真是无从判断，对于它们的到来，我应该是厌恶，还是欢迎。

    算了，待会儿再想吧，以他们飞船的速度，这一趟，怕是赶不及。想到这，我忍不住抬起右手，做了一个再见的动作。

    等等，这一次的“光”，好像有点不太一样。我猛然发现，这一次，承载它的那个实体，速度快得有些不像话。

    真的是太快了，以致于，当它撞到我的时候，我都没发觉它长什么样子、有多大。

    在被这高速物体撞上的那一刻，我没有感觉到任何的不舒服，也没有看到自己身体哪一部分分崩离析的样子。我所熟悉的传统物理学原理，失效了。

    当然，这种失效，对我而言，是好事。

    而此时的我，当然还没有那个时间和精力，去考虑这么深远的问题。因为，在被高速物体撞击后，我虽然没有被击碎，却被它裹挟着，向自己的身后，飞快冲去。

    在这种极限速度下，没人能睁开眼睛看风景，我自然也不会选择错。

    好在时间不长，大概只持续了一两秒钟。因此，当时的我，连惊吓这种最基本的反应，都没有来得及调动起来。

    更何况，还发生了其他变故。

    我成功进入了图书馆，被这道突然出现的七色光，带进了图书馆。

    定位也很准确！眼睛睁开后，我看到的第一个人，就是2008年的自己。

    这时的我，是飘在空中的，像传说中的守护天使。为自己守护，岂非天经地义？！

    眼前，2008年的那个我，正在飞快地翻阅着，桌子上，刚刚挑出来的那摞书，以便确认哪些更值得借回去慢慢品味，哪些只是书名或目录好看而已。

    我正要靠近一点观察，却发现，他的脖子上有些不对劲。