
    我刚要骂替我做主的梦“导演”，房间里的灯，突然熄灭了。

    之前是马赛克，刚刚是白墙，现在则是一抹黑……还能不能让人家好好地做梦了！

    我好想醒过来，或者，找个人，把这个梦给关上。

    就在我心焦气躁的时候，“镜头”又回到了可以观看的画面上。

    我看到了一张婴儿的脸，初生婴儿的脸。

    他的眼睛已经睁开，正在努力咧开嘴笑。笑着笑着，我发现，他脸上，之前皱皱的皮肤，居然也开始慢慢变得光滑起来。

    他在瞬间长大么？可惜我只能看到这张脸，看不到他身体的其他部分，该死的“镜头”，只会吊我的胃口。

    我正在猜测“镜头”的用意，眼前的婴儿，突然开口说话了。

    声音很小，奶声奶气的。但我听得很清楚，他喊的是：唐三藏！

    是隐藏的藏，他喊的，正是我的名字！

    我正想问他找我何事，婴儿又说话了。他这次的发音，清晰了很多，也成熟了很多，至少像是个中学生了。

    这一次，他说了五个字：“我叫唐三藏。”

    嗯，好吧，你是小时候的我，然后到长大后的我的梦里，告诉我一些小时候的恐怖事。很小很小的时候，发生的诡异事。

    问题是，他是怎么记得这些的。刚出生、还没睁开眼睛的婴儿，是靠什么感知并记住这一切的呢？

    我想和他沟通，却无法发出声音，更不能传递非语言信息，只能安静地等待此梦继续。

    然而，就在我满心期待的时候，这个梦却断了。

    不是别的，因为，我醒了。我之前努力想做而做不到的事，却在我最不想做到的时候，做到了。

    我重新感受到了寒冷，刺骨的寒冷。那感觉，就像是我在北方的冬日夜晚，什么也不穿的待在户外一样。

    然后，是刺眼的亮！我的眼睛还只是微微睁开，就已被这光亮闪得受不了，不知是不是之前在黑暗中待了太久的缘故。

    好不容易适应了外面的光线，我这才发现，自己正身处一个……呈正方体形状的“玻璃”房中。这房子的天、地、墙，六个面居然是一模一样的。

    玻璃，我想我只能用这个词，来描述这个屋子的构成了。我原本想用“会发光的镜子”来称呼它们的，因为构成这个房子的六个“墙”面，乍看起来，都如我们日常所用的玻璃镜子一样，至少在第一眼看到时，我是这么认为的。问题是，它们都照不出位于房子正中心的我来。“镜面墙”上，空无一物，什么影像都没有，这又与镜子的基本功能不符。

    莫非，我还在梦中？

    我伸出右胳膊，狠狠咬了自己一口。

    疼，真心疼！

    我没有在做梦，只是在被人戏弄中。

    眼前这景象太诡异了，我虽然用土办法判断出自身处于清醒状态，却无法推断出这个房子是否为幻像，所以也不敢妄用催枯戒去破坏它。

    愣了一会儿后，我见这里还是没有任何新变化，心中不免又急躁起来。想了一下后，我取出了摄魂铃，决定再赌一次，赌这个房子之中是有灵魂的。

    果然，在我取出铃铛后，房子立刻有了反应。这反应，还不小，房子的“六个面”一起剧烈地抖动起来。

    我的脚底一滑，坐到地上，差点把铃铛也甩了出去。

    这还只是前奏，或者说是房子的热身准备。

    还没等我从“地”上爬起来，房子已经从抖动，变成了滚动，而且，越滚越快。

    可怜的我，在里面无依无靠，又不能悬浮在空中，被摔得那个惨，鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

    好在，这墙面虽然光滑，但却不是很硬，所以倒也没有撞疼我。只是，这么高难度的连续翻滚，我的内平衡系统是经受不起的。因此，自房子自动翻滚后，还不到一分钟，我就开始呕吐了，吐了个稀里哗啦，连胆汁都吐出来了，嘴里苦苦的。

    关键时刻，蜘蛛和大马猴也都没有现身帮我，任由我被这成了精的房子，折腾得死去活来，昏了又醒，醒了又昏。

    房子终于停止了“骚动”，我虽然没有了气力、六识也基本失灵，但之前的意识还在，以为自己会倒在呕吐物中，不由得又是一阵难过，只可惜已经没有什么东西好吐了。

    我下意识用手去摸时，身下，却只有平滑的“墙”面，并无其他。我愣了一下，连忙爬了起来，四下望去，却是半点污物都没有。

    我刚刚大吐特吐的那些东西，全都不见了，一点痕迹都没留下来。想不到，这个房子，还具有强大的自我清洁能力，效率高，效果佳。

    还好我在第一时间，把铃铛放了回去，否则，真不知道会被我扔到哪里去。我有一千个理由相信，如果我的摄魂铃，被这房子收走的话，它是不会再还给我的。

    不管这房子，是什么东西“变”的，它一定是在认真地观察着我。而且，从刚才的行动上看，它绝对不给我出手对付它的机会。

    我不想再被它折腾一次，索性放弃抵抗，盘腿坐在“地”上，闭目养神起来。

    从常理上讲，被观察者，过于安静的话，观察者，也会忍不住干涉一下的。我并未表露出敌意，它总不该再用那么极端的方式来对付我吧？

    可惜，我又猜错了。

    我刚闭上眼睛，房子就对我采取了“惩罚”措施。

    这一次，它用的是“水淹”。还没等我回过味来，整个屋子，就被突然出现的水，“塞”了个严严实实，连个透气的地方都没给我留下来。

    窒息的滋味，不好受。

    何况我还身处于水压之中，七窍都在“渗水”，逼着我把原本就不多的空气，往外吐。

    这个野蛮的屋子，一点人类的文明礼貌都不懂么？而且，就算它打算折磨死我，能不能先告诉我一下原因，别让我死的不明不白啊！

    我实在无力抵抗，也不舍得张开嘴来进行临终前的最后诅咒，只好将双手的中指都竖了起来。(未完待续。)