
    “这个”，江口神有些为难地看着我。liudianxing.com他比盖地要高出一大截，被老爷子抓住衣领后，像个煮熟的虾米一样，把腰弓了下来，说话都有些费力。

    这场面太喜感，我也看不下去了，轻声说道：“老爷子，先把手松开吧。别耽误时间，说不定卜老爷子还有救。”

    盖地放手后，我问江口神助：“你有什么顾虑么？”

    “嗯”，江口神助脸上露出愧色，“这个神兽，我还没有完全驯服呢。如果贸然放了出来，我怕……”

    这话讲的，难道我们这些人，有肯认怂的么？

    江口神助接收到我的心里话，脸上露出惶恐之色，忙不迭地从身上取出一个巴掌大的小方盒子来，小心翼翼地放在桌子上。

    “这么小？”赵雅首先叫了出来。显然，这东西与她预想的样子有些出入。

    少见多怪！我在心里鄙视了她一下，这肯定不是它本来的模样，还要有一番变化的。

    果然，江口神助把小方盒子放好后，又认真整了整衣襟，便跪拜在地，双手合十，做起了“祷告”，看起来十分恭敬的样子。他念出来的这一段“祷告”，听起来不像是日本话，想来是某种古老的语言了。

    盖地虽然着急，但也知道这个程序是省不掉的，只能耐着性子等待，同时用眼睛不停地瞄向江口神助，想从那里看到一线希望。

    “祷告”不长，连三分钟都没用上，只是好像没什么作用，眼前一切如故，我的天耳也不曾捕捉到什么特别的声音。

    江口神助站起身来，又重新整了整衣襟，还顺便顺了一下头发，这才拿起小盒子，用双手轻轻往两边一掰。

    盒子变成了原来的两倍！

    江口神助换了个方位，再一掰，这一下子，得有原来的四倍了。

    他又连续掰了几下，盒子的规模已经变得相当可观，我们可以很清楚地看到上面的花纹，或者说是符号，状如蝌蚪。

    箱子的表面，闪烁着漂亮的金属光泽，想来也是有些份量的。真难为他，至今还把这东西拿在手上慢慢往外展，他的脑袋都已经贴在上面了。下一次，他岂不是要躺在地上弄了。

    江口神助没有躺倒，牛一方却是不得不问上一句了：“你这个盒子全部展开的话，有多大？你看这间屋子有可能装得下么？”

    “好像是有点挤”，江口神助尴尬地笑了笑，“不好意思，我太紧张了，忘了这茬儿。要不，咱们换个大点儿的房间去？”

    “为什么不直接到外面去呢？”赵雅不解。

    牛一方笑了：“他是怕咱们制不住里面的东西，把它放跑了。”

    赵雅更不明白了：“如果我们这么多人都制不住的话，一间破屋子，能关得住么？”

    “能！”盖地有些不耐烦，直接接入指挥，“去一楼的办事大厅吧。小牛先去把门窗都关好。另外，安全起见，两个小姑娘就不要跟着去了。”

    结果，两个小姑娘都不接受老爷子的善意。

    赵雅是无知者无畏，江口樱是因为本体不在这，傀儡有啥危险都和她本人无关。

    反倒是牛一方有了畏惧之心。他在出去关大门的时候，特意叫上赵雅“帮忙”，然后直接把他们两个留在了外面。

    这个建筑物，到处都是干净明亮的玻璃窗，完全不妨碍从外观看。

    我知道，如果不是因为赵雅这个拖油瓶，牛一方可以躲得更远些的。有我在现场，他根本不用担心错过任何的精彩镜头。

    牛一方“收到”我的这条信息后，直接“发”给我一个竖中指的镜头，结果把老爷子盖地逗得哈哈大笑。

    盒子完全展开后，差不多得有四米高、十米长、八米宽，如果不是挪到大厅来，还真是装不下。

    可能因为察觉到我有些小紧张，江口神助又问了一次：是不是真的要打开？

    盖地很不满地瞪了我一眼，大声叫到：“都到这一步了，还墨迹什么？就算是来不及救人了，也要抓紧时间，先把我老朋友的尸骨拿出来再说！”

    “听老爷子的，放吧！”我连忙表态。

    江口神助轻轻念了两句口诀，这个巨大的盒子，突然一下子消失不见了。在我的眼前，出现了一个长着八只长脚的巨型……蜘蛛！

    在蜘蛛的肚子下方，有三个白色的人形茧，应是这个大家伙还没来得及吃的“食物”。卜天应该就在其中，说不定还有救。

    盖地也意识到了这一点，仗着自己矫健的身手，向着那三个茧，发力狂奔。

    江口樱将注有“念”力的扑克捏在手中，做出进攻之势，却没有贸然发动攻击。江口神助则退到了我的身边，手里不知什么时候，多出来一刀一盾。

    显然，他们都不看好盖地的这次偷袭，连配合一下的意愿都没有。

    我也希望老爷子这次只是试探性地佯攻。既然卜天只是成茧，尚未入蛛肚，我们就还有相对充足的时间，可以徐徐图之。

    这蜘蛛能被江口神助称为“神兽”，自然不会只是个头大那么简单。而且，牛一方的镜中世界，隔断了来自现实世界的灵异之气，让老爷子的“法力”大打折扣，单凭肉身之力，他不一定能快得过这蜘蛛。真到了面对面互搏的时候，老爷子未必能占得便宜。

    我正确的估计了形势，却没想到老爷子败得那么快。

    在他行动之初，蜘蛛动都没动一下，像僵住了一样。待他“成功”冲到人形茧旁，想去扛起一个回返之时，蜘蛛突然发动了，从口中吐出一连串的团状蛛丝，竟是封住了他的所有出路。盖地已经拼尽全力，在那里躲闪腾挪了，却还是被一团蛛丝缠住，一个跟头栽了下来，再无反抗之力。

    根本不用我吩咐，江口樱已然趁此时发动了攻击。她把手里的扑克全部打了出去。

    她当然不会去攻击蜘蛛。毕竟那是她老爸养的高级宠物，而且我也不是非要杀了蜘蛛不可。这次的任务，把人顺利救出来就成。(未完待续。)