
    难道说，他们出了意外，牛一方的镜中世界被人闯入了？

    虽然他那也算得上是“外星科技”，但井上川一是个“窥视”过中国甚至可能是地球古老“镜文化”的高手，说不定其中会有异曲同工之处。

    我有心去找唐扫尘帮忙卜一卦，又担心被他发现了镜中世界以及众多我们极力隐瞒的秘密，留下无穷后患。毕竟，打完小鬼子后，我们的生活都还是要继续的。

    至少，就目前而言，我所遇到的三股势力之间，是没有多少联合抗敌的诚意的。喜欢各自为战，本就是那些高手级人物的弊病，我改变不了，也不想把它变得更为复杂。

    还是好好休息，打完新丐帮的那一仗再说吧。

    不管周扒皮是不是傀儡，他现在“管理”的这个团队还是很不错的，兵强马壮、仓廪丰实。趁着与新伙伴联络感情的机会，我囤积了大量的食物，不但有时令果蔬，还包括数量可观的军用罐头。

    我给留在鬼笼中修养的各位，也送去了美味佳肴，希望他们早点恢复元气，好在关键时候出来助我一臂之力。

    当然，我也没有忘记顺点其他有“价值”的东西，比如钢板和石墩。它们虽然既笨重又占地方，但却是不错的防守武器，有时可以用来做做挡箭牌什么的。

    作为政府并不排斥的民间组织，他们的缺点依然是没有枪械之类的现代武器。或许也有，只是没有让我看见，毕竟是管制物品。

    我又开始怀念朱大宝了，若是有他在，什么俗物搞不到？别的不讲，光是当初那些粘性超强的弹珠炸弹，配合我现在的身手，就足以在关键时刻，让我大显神威了。

    我寻找“称心武器”的这门心思，不知道什么时候被李大千给偷听到了，老爷子趁着没人注意的时候，偷偷把我拉到一个小房间，然后摆出了一桌子的暗器，连传说中的暴雨梨花针和孔雀翎都有，让我随便挑。

    我哪能那么随便，自然是一锅端了。

    李大千见我这么贪心，却只是愣了一下，却没生气，随即又摆出一桌子的小瓶子，说里面都是唐门的秘制毒药和解药，问我要不要也拿一点。

    这种好东西是可遇不可求的，我照单全收。

    李大千哈哈大笑，又扔出一桌子的武功秘笈，不过都是传统武术，并不涉及道法“仙术”。最贴心的是，他们都是简体字版的，不会有阅读障碍。

    我毫不犹豫地将它们也收入囊中。

    看我收拾完毕，李大千的双手又是一抖，却没再变出我想要的好东西来。桌子上，出现了一个金灿灿的大算盘。

    我不禁哑然。看来，他是没打算免费馈赠的，而是在现场“练摊”，准备向我兜售啊，难怪鬼鬼祟祟的。

    他们这种身份的人，还会缺钱花么？

    拿都拿了，我又怎么好意思不给钱，于是我问：“老爷子，能不能给个批发价啊？”

    “好说，好说”，李大千眼睛已经眯成了一道缝，像个十足的财迷，“我先算算总价，然后再给你打个九九折，成不成？”

    九九折，那跟没打折有什么区别啊？

    还真是有区别，因为基数太大了。别说百分之一，就是千分之一、万分之一，也不是笔小数目。

    李大千一边噼里啪啦地拨弄着算盘，一边轻声念叨着每件东西的名字和价格。不会按类别，而是从最便宜的说起。别的我没概念，一本普普通通的太祖长拳，他就要价三千，那可不是一般的黑啊。

    眼瞅着，他算出来的总价都要超过中国去年的gdp了，我只好把东西又全都拿了出来。买不买得起不重要，咱可不能助长他这种“哄抬物价”的歪风邪气。

    李大千却没有收回去的意思，他对我轻轻摆了摆手：“别急，别急，等我先按市场价算完再说。折扣的事，我们好商量。”

    商量个头，我扭头就要往外走。

    “慢着，别走”，李大千一把抓住我个胳膊，然后眼巴巴地望着我，“既然你不喜欢市场价，那咱换成白菜价成不，论斤称？”

    还想耍我呢？我才不上奸商的当。

    可他却拉着我不肯放，非要把这些东西卖给我不可。

    最后，我实在受不了了，拿出当年在潘家园砍价的气势，对他竖起三根指头，很流氓地说道：“一口价，这里所有的东西，加在一起，我就给你三千块，不卖拉倒。”

    我们两个的价位，一个天上，一个地下，本该是个谁都不接受对方的局面。没想到，李大千却欣然同意了，并清仓大甩卖还爽快。

    这种便宜，适合占么？

    我心里犹豫着，双手却是忙不迭地把东西又都收了回去，然后拿出三十张百元大钞。

    李大千接过钱，点都没点一下，就把它们直接塞进了自己的口袋，然后笑咪咪地看着我：“接下来，该你了！”

    我？做什么？

    “我刚刚把好东西，低价卖给你了。你是不是也该有点表示啊？”李大千脸上的贪婪，比之前更盛了。

    原来，他下的套在这里呢。

    我故意装出一副可怜相：“老爷子，我就是一穷学生，哪有你看得上的东西可卖啊？”

    “那可不成”，李大千不依不饶，“你白占了我那么大的便宜……”

    “那我退还给你！”

    “笑话，进了我口袋的钱，还能拿出去么？”李大千瞪了我一眼。

    “我只退货，不要你还钱。”三千元买个教训，总比被他纠缠的好。

    “那也不成，人家会说我倚老卖老。卖出去的东西，又强要回来！”李大千还是不同意。

    “那好吧”，我不想在这跟他耗下去，于是叹了口气，轻声问道：“您老人家喜欢什么，我看看能不能帮你弄点过来？”

    “值钱的东西就成！”李大千的要求听起来一点都不高。可他回答的太快，让人有一种不踏实的感觉。

    我正琢磨着拿多少古玩字画出来，砰的一声，房门被人给撞开了。(未完待续。)