
    攻击总算停止了，外面的这片天地再次归于宁静。

    我躲在鬼笼中，看不见光亮，也听不到任何来自人类现代文明的声音。偶尔传来的风舞沙鸣声，则在一遍又一遍地提醒着：我不但身陷荒漠，而且还不被老天爷待见，时刻面临着被它的某一个“大招”提走小命的风险。

    我招惹的到底是群什么人啊？一个小不满意，就把人家往死里整。

    也不知道招魂铃，对我头顶上的这个“老天爷”好不好使。毕竟，我手里只有这么一个可以反击的远程武器，也没有其他东西可以试了。

    可我连敌人在哪，长什么德性都不清楚，又该如何挥铃铛呢？

    看着身边的一个个昏迷不醒，我倒有些羡慕起他们来。

    困兽犹斗，可我是人，不愿为明知不可为的事情，浪费自己的精力和机会。既然想不出什么好办法来，我干脆也学他们一样，在这里睡大觉好了。天塌下来，有鬼笼撑着呢。

    我不知道这突然涌现的念头，是源于我的内心，还是外面的敌人有意引导。只是觉得，我真的是越来越困了，并很快就迷迷糊糊地睡了过去。

    梦境中，我居然来到了外太空，并被一群只长着左半截身体的生物围住了。我在他们的身上，竟然找不到一个对称的地方。就好像有什么东西，把原本正常的生物体身上，所有对称的地方，都从中间一分为二，然后只把左半部分留下来了一样。

    我听不见他们的声音，只剩下半张嘴的口型，看起来又太怪异，实在无法让我集中精神分析或者记忆。我只好在梦里闭上眼睛，进入下一层梦境，谁知还是同样的遭遇……

    不知过了多久，正在自己的梦境中苦苦挣扎的我，突然听见有个男人在喊我的名字。他喊的是丁凡而非唐三藏，应该是我脱胎换骨后才认识的人。

    只是，这个时候，我已经在自己的梦境里陷得太深了，虽然听得真切，却没办法直接作出反应。无奈何，我只好努力从最底层的梦境中，一层层往回“爬”，同时还得把下一层的梦境关闭掉，以免造成思维混乱。

    我真想被人用一大盆冷水把我直接浇醒，因为从多层梦境中返回的这个过程，实在是太辛苦了，心脏都骤停了好几次。

    等我终于把所有的梦境关闭，回到现实的时候，那个喊我名字的声音，已经沉寂多时。搞不好，那个人早都已经走了。

    老天爷刚劈完我，又给我开了一个玩笑：我睡得正“香”的时候，抛给我一个隐隐约约的希望，然后又在我醒来后，把这个希望无情地夺走。

    我面临两个选择：追寻那个或许并不真实的希望；或者，继续窝在这里等死。以我的野外生存经验，即便能躲过老天爷的追杀，我也没办法或者走出我从未到过的沙漠。

    仔细比较了一会儿后，我选择了前者。倒不只是为了搏一个活命的机会，如果非死不可的话，我宁愿来的痛快点。

    于是，我果断地从鬼笼中跳了出来，然后……沾了一身又腥又臭、混着各种肉块的血水。这天降的滚木礌石威力就是大，居然把那巨蜘蛛，砸成了肉泥。

    我已经顾不得个人形象，虽然狼狈不堪，但是绝对够快地从巨蜘蛛的残骸中爬了出来，然后用手指着天上，大声喊道：“是谁在找我？”

    我的话音刚落，天上突然出现了一个巨大的铜钟，喇叭口向下，正对着我。

    这场景看着很眼熟，我想起了周星驰电影《功夫》中的镜头。

    不会吧，老天爷要对我使用“大喇叭”？那我岂不是要被震得，魂飞魄散？

    来不及多想，我抽出招魂铃，冲着天上的那口铜钟，甩出一串勾魂铃。大家都是玩声波的，自然得先下手为强。

    可我忽略了距离，这个非常重要的因素。

    我的铃声响起后不久，天上的那口铜钟，也剧烈地抖动了一下，想是被人催动了，正在对我发起攻击。

    可那钟的声音，却没有同步传来。也就是说，这钟的距离，要比我看上去的远，声音也要走上好几秒；而且，这钟的尺寸，也比我想象的还要大上好多倍。

    几秒钟后，声音传了过来，却是我发出的勾魂铃，它被对方强烈的声波反震了回来。

    我来不及躲避，只得凝神聚气，准备强行接下这一击。我做好了被招魂铃反噬的心里准备，却没料到，自己的魂，是被自己发出的铃声给勾走的。

    就在此时，我的左手猛然翻了过来，一个黑黝黝的小身影飞了出来，带着古怪的啸声，冲向对我“泰山压顶”的千钧音力。

    我的“宠物”蜘蛛居然还活着，而且就地上演起“单骑救主”的好戏来。这勾魂铃声可是它的最爱，只是希望这个被恶意加强了的版本不要伤害到它。

    这一次蜘蛛的变身有点晚，越过了我头顶十多米，跨越了整个声波后，才变成“大个子”。而且，它最终展示的尺寸，貌似比之前还要小一些。

    另外，可能因为它这次是脱离我的身体去迎击的，所以并没能完全卸去施加给我的冲击力。在它变身并安然落地后，我吐出了一大口鲜血，同时也感觉到有些头晕目眩。

    我不清楚自己是被那股声波所伤，也没空想被击中的后果，只是在心里焦急地呼唤着我的宠物蜘蛛：不要急着出去贪食，先回来保证我的安全！

    这一次，巨蜘蛛显然有些不听话。它兴奋异常地看着天上，对着那口大铜钟，拼命地“指手画脚”，像是一个不知好歹的挑衅者。

    上面很快有了回应，我看到铜钟又发出了颤抖，一下、两下、三下……

    居然是套组合拳，对方上了超强版的攻击！

    我连忙召唤蜘蛛：敌人势大，不可力拼，快回我身上来。

    我是打算带着蜘蛛，先回到鬼笼中，暂避锋芒的，可惜它不肯听。(未完待续。)