
    事实上，在这群狼面前，我根本没有机会使用那五花八门的兵器。

    不是我的速度比狼慢，而是，有个东西比我快，而且快很多。

    群狼暴起的同时，我手腕上的蜘蛛窜了出来，快如闪电、见风就长，最终以数倍于单匹狼的超大身材，在我眼前，以群狼为食，大快朵颐。

    我顿时愣住了，这家伙，不是最喜欢念力么，什么时候改吃活物了？

    当然了，有它出面挡灾，我也就没必要亲自动手了。虽说，为这么丁大点破事儿，就出动巨蜘蛛这样的杀器，未免有些奢侈……

    看了看拿在手中、那传说中的暴雨梨花针，我连叹了几口气，然后，不无遗憾地把它放了回去。

    当我再次把头抬起来时，却被眼前的情景吓了一大跳。

    这是什么情况？我被瞬间转移了么？

    无声无息的，就在我前面，突然出现了一个巨大无比的深坑，直径得有十几公里长，纵深也有上百米了。

    这还不算，在这深坑底部，还聚集了一群大怪兽。

    它们当中，有些是我还算熟悉的巨型鸡、狗、蛇、鼠，更多的则是奇形怪状、长相丑陋的陌生事物。这些怪兽中，尺寸最小的，也有五层楼那么高；至于那最大的，估计打个喷嚏，都能掀起一小股龙卷风来。

    更可怕的是，这些巨型怪物，他们中的大多数，都还在不停地“生长”着，疯狂地生长，包括刚刚从我这跑出去的蜘蛛。

    我还没来得及将这一刻的惊讶释放完，手腕上又是一动，那个大马猴也跳了出来。

    怎么，这家伙也想来凑热闹，为蜘蛛施与援手么？至少，到目前为止，我只知道大马猴能变小，却不知道它最大能变成什么尺寸，这是个机会。

    问题是，蜘蛛会认它这个同伴么？万一误伤，甚至误杀了怎么办？

    我的担心是多余的。大马猴跳出来后，不但将尺寸维持在正常的范围内，好像也没有向前迈进一步，只是蹲在我身边，和我一样，向下俯视着眼前的这些庞然大物。

    原来，它只是来看热闹的，并没打算参与其中。这家伙的好奇心，一点都不比我少，我心中暗笑，却也不便干涉，便将头扭了回来。

    怪兽们增长得太快，很快便超出了深坑的高度，离我的距离，也是越来越近。

    随后，我悲哀地发现，它们比着增长的目的，正是为了更快地靠近、攻击我。

    在我意识到这个问题之前，几只巨爪，已经从深沟中探了出来，然后以飞快的速度，重重地拍向我。而我此时的第一反应，却是下意识地，重新拿出暴雨梨花针。

    不亲自经历那样的震撼与压力，你根本无法体会那种大脑短路的悲哀。我纷乱的指挥口令中，或许有闪避的暗示，但整个身体的指挥系统，却瞬间瘫痪掉了。

    因此，我的第二反应是，把眼睛闭上。潜意识地希望这一切，不过是场梦，不去想了就好，再次睁开眼睛后，自然会云消雾散。

    生死关头，一只有力的大手，突然伸了过来，将失去斗志的我，拉了过去，然后就将我紧紧箍在其中，带着我东逃西窜。

    缓过神的我，慢慢睁开眼睛，这才发现，带着我逃离险境的，正是刚刚打算陪着我看戏的大马猴。它像保护孩子那样，用一只手将我紧紧地扣在胸前，然后用剩下的两足一手，在地面上飞奔。它的头，虽然在不停地四处张望，以便确认更安全的落脚点，但在它的神情中，我却看不到一丝慌乱，眼神更是坚毅无比。

    放在以前，我是肯定不愿意，在如此近的距离，与一只大马猴面对面“抱”在一起的。可此时此刻，这个又脏又臭的动物，正在不顾一切地想要保住我的命。

    有些尴尬的是，我不知道，要不要把双手伸出去，抱住它的脖子。一来，这可以让大家都更舒服些；二来，它也不必特意腾出一只手来护着我，可以更自由地奔跑。

    问题在于，它是一只大马猴，而我是一个正常而又有些骄傲的男人，我们的文化中，更是对有些事情相当抵触的……

    踌躇间，大马猴已然注意到我醒了。它先是很高兴地低吼了一声，然后对我讲了一大通我听不懂的马猴语。

    这种严重缺乏提示的“沟通”，我哪能领会得出啊，只好无奈地摇了摇头。

    大马猴见我摇头，也是有些着急，随即像是想到了什么，猛然停了下来，随即身子一抖，变成了一个身高和我差不多的美女，然后急匆匆地对我说道：“你会骑马不？要不，我变成一匹马……”

    我一边用眼睛瞄着我们头顶上空的那只巨爪，估算着它落下来的时间；一边抢着告诉这个假美女，我不会骑马。

    美女咕哝着骂了一句什么，身子又是一抖，变回了大马猴，然后伸手一抓，将我扣住后，直接甩到了它的背上，继续狂奔。

    我没得选择了，只好双手用力扣在它的肩膀上，努力不让自己掉下来。虽然我初时的那份惊恐，在此时已经有所缓解，但我还是不敢拿命去赌。我宁可相信这个忠心、灵巧的大马猴，也不愿再依赖自己的双腿。

    可能因为，致命的攻击随时可能发生，我过于专注于逃命，以致于都没时间思考，为什么我突然间，变得这么废物，而且，虫子它们也都没来帮忙或者提醒。

    另外，一个被我忽视了的因素是，追击我的这些怪兽，它们的生长并未停止。马猴虽然很能跑，反应也够快，但尺寸上的差异在那摆着呢，终有逃不过的时候。

    在我们的面前，出现了一堵至少有十米高的长墙，银光闪闪、光洁无比。

    那条巨蛇，终于长得够大，追上并围住了我们。

    马猴只是左右看了一下，便放弃了迂回和攀爬越过的打算，直接停了下来，冲着前面，呲牙咧嘴地咆哮，用它那族的语言，发泄着自己的无奈与不满。(未完待续。)