
    我原以为，像新丐帮这样人多眼杂的大帮派，给我安排个跑龙套的身份应该不是什么难事。结果去问过胡帮主之后，才知道他们有着堪称世界一流的内部管控体系。别说是人了，就算是只吸过陌生人血的蚊子混进队伍中，他们都能在三分钟之内，发现并把它找出来。

    因为此次的敌人比较棘手，所以这次跟过来的，大多是在帮中待了五年以上的老伙计。他们对帮中大大小小的规矩，虽然不至于到了烂熟于心的地步，也都算是略知一二，稍一点醒，便能道出个六七八来，外人若想瞒混过去，确实不易。

    胡帮主原本想让我以一个“局外人”的身份随行，比如他们请的当地向导，或者所租车辆的司机。八达岭毕竟属于郊区，决战又是晚上，不管是去是回，总不能让这么一大帮子人，在大马路上，以赶超世界纪录的速度狂奔。

    我思考了一下，决定还是直接伪装成他的一名普通帮众。胡帮主所说的“局外人”毕竟属于少数，自己稍微有点不注意，就会被人察觉到。

    当然，我跟胡帮主解释的理由是，我擅长装糊涂，记性又好，只要他把帮内的规章制度，发给我一份看看，保证过目不忘。而事实上，我是对自己继承自西施的迷惑术有信心。

    按照常理，对敌人约好的地点，新丐帮应该事先派人去仔细查探一番。可是，考虑到日本忍者最擅长的就是隐匿之术，如果派去查探的人太少，效果不大；太多，又容易被敌人分头袭击。胡帮主和几位长老商量了半天，最终只选派了几个机灵的人，也到附近隐匿起来，只负责暗中观察敌人大规模的活动，不让大家贸然中了敌人的埋伏即可。

    他对我说出这项安排的时候，显得十分无奈，好像已经束手无策了的样子。但我清楚，像他们这样的人，是不会如此将就的，一定另有安排。

    果然，我所在的“大部队”还没抵达目的地，约战场地上空已是电闪雷鸣、生生不息，场面比南北极圈内的极光还要壮观百倍。附近十里八乡的有机物，怕都要被烤熟了。等我们赶到附近的时候，远远地，就能闻到烧焦的味道。

    为了彻底“清场”，这个刘长老，可真是拼老命了。我也因此，不得不承认，这家伙，上次对付我的时候，并没有倾尽全力。希望他不要把力气和法力用尽才好。

    这一场雷暴盛宴，不知道又要枉添多少冤魂。以我对他们的了解，刘长老在执行这次密集的天打雷劈任务之前，肯定是没有派人去通知附近的居民甚至游客的。甚至，根据我估计，被雷击死的人中，还有他们派来潜伏的。

    大家都是这盘大棋局中的棋子，该怎么死就得怎么死，怨不得谁，也无从改变。

    我们比约定的时间，至少提前了半个小时赶到。这是中国人的习惯，干啥事都喜欢抢个先，何况还有“先下手为强”这样的古训。

    可惜，提前赶到，并没有给我们带来多少好处。在帮主、长老和护法都没“到场露面”的情况下，没有人敢站出来进行整体的调度与安排，队伍显得有些散乱。还有一些人，因为过长时间的等待，失去了耐性和出发时的果敢之气，开始在队伍中散布悲观情绪。

    对于这种状况，我又能说什么呢。只能在心中安慰自己，这也是胡帮主他们的计策。示弱、骄敌，引而杀之。

    敌人是踩着点到的，人数上和我们差不多，只是都穿着黑色的夜行服，蒙着脸，只露出两只眼睛。而且，他们表现出来了超乎常人的冷静。以我的天耳之能，都无法听到他们的呼吸和心跳声，更遑论其他动静了。

    整个“战场”，自他们到来后，就充满了萧杀的气氛。

    我吃了一惊，井上川一居然能派出这么多的高手。难道，他们真的是打算用决战的方式，把我们直接吃掉？这实力，有点逆天了吧？

    看不清又听不到，我无法判断井上川一是否来了，一切都只能等战后结算时看了。

    我站的位置相对靠后，所以并没有看到是谁先动了手，只知道约战的时间刚过了不到一分钟，双方就战在了一起。

    双方都是多少有些“身份”的人，自然不能像古惑仔中的街头混混那样乱砍一气。双方的队伍略一接触后，便各自锁定了对手，独自跳开，另外找个相对安静的地方，比拼去了。相当的有默契，就像是事先约定好了一样，连句提醒的客套话都不用。

    我还没怎么过看热闹的瘾呢，身边的同伴就都已消失不见、只剩下一个瞪着大眼睛的黑衣人，站在我的对面，冷冷地看着我。

    新丐帮的七位首脑都还没露面呢，我当然不会这么早就暴露实力，于是打定主意装死先。便宜眼前的这个对手了，白送他大功一件。

    只是，乱斗中的法术无眼，我得找个合适的地方去装死。趁着对方还没有主动攻击我的意思，我四下扫了扫，看到了一处密林中的小土包。

    这地方不错，既方便装死，又不影响观察。

    我打定了主意，身子一拧，就向那个地方冲去，还特意选了一个优美的姿势。再怎么说，我冒充的也是新丐帮中的好手，死前多少得拿出点“本事”来，哪怕是中看不中用的。

    让我意外的事，跟着我的那个黑衣人，居然用上了和我一模一样的身法，追了上来。而且，始终和我保持着最初的两米左右的距离。

    他居然不趁机攻击我，白瞎了我特意在后背露出的好几处破绽。

    这得是个多么二的敌人啊，我想白送“死”，他都不肯成全，那还追我干屁！

    我真想回手先抽他几巴掌过过瘾，然后再装作中毒而死。

    土包不远，我很快站在了上面。除了用来打巴掌的右手外，我全身上下都没有一处准备发力的地方。(未完待续。)