
    大鸟双脚用力向下一压，振翅欲飞。

    然而，红脸已经把后背转了过来，大鸟注定在劫难逃。

    我不关心也没办法挽救它的命运，只想趁次机会，近距离，好好观察一下脸人背后，奇特的生物构造。因为它远远超出了我对生物的认知，满足好奇心的愿望，这一刻胜过一切。

    然而，现实再一次让我失望了。

    不管我怎么看，它都是一面普通得不能再普通的镜子。当然，是像我们在21世纪家用的那种玻璃镜，而不是古时的铜镜。

    真要谈区别，只能说红脸背后的这面镜子，太干净了，绝对可以用无暇来形容。很难想象，它前不久还是紧贴在树干上的，却一点灰尘都没沾上去。

    另外，通过镜面反射，我有幸看清了一路陪伴的大鸟。

    虽然我对鸟类没什么研究，但我基本上在看到它的第一眼，就可以肯定，这是一种在后世绝迹了的鸟。

    这只大鸟，更像是长了一对白色翅膀的金色猴子，只是它的上肢，或者说手，相对它的下肢，要精致得多，恐怕连五分之一都达不到。至于它的头，除了那张尖嘴，多少保留了些鸟喙的痕迹外，其余部分，已经和猴子差不多了。

    如果这种生物不曾灭绝、继续进化下去的话，将来统治地球的，还未必能轮到人类。可惜造化弄物，这种明显具有智慧生物倾向的动物，却不知什么原因，集体消失了，连块化石都没能留下来……

    我正感慨着，“镜”内的“飞猴子”已经发生了变化，巨大的变化。

    先是，“飞猴子”的脸猛地一下子变成了鲜艳的红色；紧接着，“飞猴子”身上的皮毛，以及翅膀上的羽毛，开始大面积的脱落，很快就见了皮肉；然后，被退了毛的“飞猴子”，整个身体，除了脸意外，开始向内，不，向脸部收缩。

    那个换了红面孔的猴头，就像一个强力吸尘器一样，将“飞猴子”身体的其他部分，一点一点地“收”了进去……

    整个过程进行得很快，应该也很痛苦。我看到那张猴脸，几度发生扭曲，更是频繁翻白眼，但却还是撑着活了下来。而这个猴头的体积，也并没有因为“吸收”了原来的整个身体，而变得臃肿或者胀大，基本上看不出什么变化来。

    惊讶之余，我才发现，在这个过程中，自己并未感觉到任何异常。

    这，不合乎常理啊！

    作为“飞猴子”身体的一部分，多少也该有点感同身受吧。可我，就这么，不痛不痒地看着它活受罪，被红脸人折磨得，既不成鸟样，也不成猴样。

    当“飞猴子”终于萎缩成为一个满面戚容的猴头后，眼前的这边“镜子”便转了过去，再次以红脸的形态，面对着我和那个猴头。

    “红脸”很认真地盯着我，哦，应该是那个猴头，看了几秒钟后，轻蔑地笑了笑，然后嘴角一歪，向后仰着，飞快地离开了我们所在的枝头。

    与此同时，我也随着失去依附力的猴头，从枝头，滚落！

    经历了不知多少次，与树枝、树叶、树干的磕磕碰碰后，猴头终于落到了稀糊糊的地面上，被烂泥、烂树叶以及其他不知道什么成分的东西，糊的满脸都是。

    当然，它的脸，最终还是正面朝上的。远远的，透过细小的树叶缝隙，我能隐约看到那个曾任其自由翱翔的蓝天。

    我想，此时的它，也很怀念之前的飞翔时光吧！

    都是我害了它。

    然而，事到如今，自责已无济于事。

    因为，很快的，沦为食物链底层的猴头，被生活在森林底层的居民们发现……

    这一次，我没能跟着体验接下来的全部过程。当“飞猴子”的眼睛，被某种不知名的小动物，摘取后，我就断片了。

    “新片”接续的很及时。

    当我再次“睁开”眼睛的时候，看到的已是气势恢宏的战争场景。只是，这武器，有些原始，别说两次世界大战中的那些常规武器了，这些人手里拿的东西，可能连冷兵器都算不上。我看到他们手里拿着木棍、石头以及动物骨头。

    不过，怎么说呢，以这场人类战争的规模来看，我好歹也是进入人类文明了吧，比我之前经历的猛犸象时代，有了进步。

    貌似，这次我又是旁观者。有好几次，我看着那些粗陋的武器，砸在自己的脸上，按运动轨迹，都该是透过去了，我却始终毫无感觉。

    既然性命无碍，我也乐得看一次原始大片，顺着“命运”安排的路线，一路前行。同时，小心而又仔细地搜寻着，那些外星脸人的踪迹。

    如果不出意外，它们应该也会在这里出现。

    脸人果然出现了，方式却让我有些意外。因为，这一次，它们不再是高高在上的掌控者，而是一个败亡者的身份出现。

    在一个被踢到水坑中的头颅上，我发现了久违的“面孔”。这些外星人，虽然用了地球人的脸型，但多少还有些独特的特征，比如位于眉心的那块五边形胎记。

    另外，在我发现这个疑似外星人头颅之后不久，它就开始了蜕变，从一个头，变成了一面薄薄的绿色脸皮，脸冲天，静静地躺在血水坑中。

    战争结束后，我又被打扫战场的士兵，“引”回到这个水坑中。

    一个满身是血的士兵，看到血水坑中的脸皮，先是吓了一大跳，随后又好奇地蹲下身，伸手将脸皮捞了起来，

    就在绿色脸皮，脱离水面的一霎那，新的奇迹发生了。

    我很清楚地看到，之前，在水中看着，瘪的只剩一张皮的这张脸，在此时，居然重新鼓了起来。虽然没有胀到之前整个头颅那么大，但也明显有了厚度。

    这个士兵，当然也注意到了这个情况，吓得大叫了一声，将拿在手中的脸皮，远远地扔了出去。

    叮当！

    那绿色脸皮，不但有了厚度，好像还改变了材质，居然掷地有声。