
    这成了精的房子，终于还是没有要我的命。

    在我彻底失去意识之前，它在瞬间，将满屋子的水，尽数撤去。一滴水都没有留下，包括我身上的。这可是冬天，我又刚刚被强行泡在水里了好一阵子，可我那里三层、外三层的多件衣服中，居然一滴水都没能留下，干爽如昔。

    至于我竖起的那两根中指，则不知遭遇了什么，已经肿得让我不忍去看。

    它是怎么做到的？它对物质的控制精度，怕已是到了分子级别吧。或者，这一切的一切，都来自于某种高级的幻术？

    我实在是无法忍受这种单方面的受气了，冒着再被它折腾一次的风险，我大声喊道：“你是谁呀，能不能现身说话？不要总是鬼鬼祟祟地，背地里坑我好不好？实在没脸见我，你就直接把我杀掉好了，我答应你，将来做鬼了，也不找你就是！”

    一口气说完这些，我连忙把眼睛闭上，等着承受下一波的折腾。

    可是，等了好一阵，外面都没什么动静，我忍不住又睁开了眼睛。

    我还在房子中，只是每面墙上，都多出来了一张脸。这六张脸，长得都差不多，像是一个模子里刻出来的，但却呈现出六种不同的颜色。

    橙、黄、绿、青、蓝、紫，如果再加上一个红脸的，就凑齐葫芦兄弟啦！

    我的念头刚转到这，眼前又突然多出一张脸来，几乎贴到了我的鼻子上。

    这张脸，正是红色的。而且，我能看到的，只有一张脸，没有身体的其他部位。当然，这和我此刻的视角有关。我看不到脸后面的情景，却又不敢挪动身子去窥视，怕引起这房子的不满，平白无故再受一番罪。

    可，不管怎么讲，这七色脸，都不像是该在这种严肃的场合下出现的。如果不是考虑到他们的后台，这脾气暴躁的房子，我可能都忍不住要笑一笑了。

    一下子变成了幽默版，这算是房子耍弄我的新花样么？

    我还在胡思乱想，红脸张嘴说话了：“你就是唐三藏？”

    这个，我可以不承认么？

    对方既然知道我的原始身份，形式上的隐瞒已经没有意义。再想想刚刚经受的两场折磨，我果断地点了点头。同时，我在心里，也由衷地赞叹起那些能够经受严刑拷打不变节的英雄们了。皮肉之苦事小，这心理压力，真心大啊！

    红脸盯着我，很是认真地看了一会儿后，又问：“知道自己现在在哪里么？”

    我摇了摇头，然后又故意用眼神来告诉他，我对这个答案没兴趣。

    不是我不想知道自己在哪，只是我更清楚，知道了也没用，不会有人来救我，甚至还给对方多一次得意的机会。

    如果红脸无心隐瞒，又真的很得意能把我“请”到这个地方来，自然会忍不住，主动告诉我的，请将不如激将。

    红脸对我的轻视态度，果然有些不满，忍不住对我说：“我给你三次猜的机会。如果猜中了……”

    “就送我回去么？”趁着它还在思考的时候，我连忙提出了自己的要求，“平平安安、完完整整的，送我回去！”

    “你想要的就是这个？”红脸露出诧异的表情，随即又微微一笑：“一言为定！”

    他答应的太快，反而让我有种吃亏上当的感觉。我下意识地把头转向玻璃墙面上的那些脸，结果收到了六个白眼。哦，他们的白眼，不是给我，而是给那红脸的。

    这七张脸，原来是同脸不同心的啊，不知道我有没有机会利用一下。

    “赌约”刚一立下，红脸马上就开始催着我猜了。

    答案我早已想好，但还是装作沉思了一会儿，这才说道：“这是你们的地方！”

    这是一个避繁就简的回答，虽然不是他希望的具体地点，但也不好挑出错来。因为，在中文的意思里，“你们的地方”，可以有很多种解释。譬如，现在被你们占据的地方。

    说完这个答案，我并没有看红脸，而是快速地向其他六张脸上扫了一下，发现它们都在幸灾乐祸，心里立刻有了底，它们是接受这种文字游戏的。当然，如果红脸不得不认可我的回答的话，我也将因此无法获得真正的答案了。

    而如果红脸在“送我回去”这件事上，也玩文字游戏的话，我就要倒大霉了。

    还好，我有三次机会，只要他的脸色稍有不对，我马上就换一个答案。

    出乎意料的是，红脸居然送给我一个非常迷人的微笑，毫无愠色。它不但认可了我的答案，还主动告诉我，这里已经不是我生活着的那个地球。

    不是我生活的那个地球，那是哪呢？外星，还是越来越流行的异次元世界？

    它又在吊我的胃口了。

    还好，我更关心能不能回到我生活的地球。所以，我只在心里小小遗憾了一下，就马上很明确地提醒它，要遵守我们刚刚立下的约定。

    红脸马上露出不屑的表情：“你当我和你们地球人一样么？答应的事，我当然你会做到，不用提醒！”

    那么，是在什么时候呢？我突然想到，刚刚在下约定的时候，忘记说这个重要的约束条件了。如果，它把送我回去的时间点，无限延后。选择在我将死之时，或者地球末日那天，那我回去还有什么意义呢？

    红脸好像看穿了我的小心思，马上，也对我翻了一个白眼：“放心吧。最多一个地球周，我们就把你送回去，怎么也得赶在……”

    它又说了半截话，好在我习惯了，再说也对他的那些额外信息，兴趣不大。

    最多一周，这个时间界限，对我已经足够了。

    对了，麻生立功呢？他能不能跟我一起回去呢？我相信，它们也在某个地方，把他截留住了，只是刻意不让我们在一起而已。

    自然，我的这些个念头，又被红脸给及时捕获了。

    它狠狠瞪了我一眼：“你能活下来，已属不易，还指望我们帮着救你的同伴么？”(未完待续。)