
    我知道，麻生立功破解结界很在行，但没想到他的速度这么快。

    当然，我们也没想到，这个结界去掉后，我们所处的地方，居然和之前完全不同，差异巨大。这里的一切，看起来那么自然、协调，更是从现实世界中，直接顺延而来，毫无突兀之处，谁能想到，它居然是假造的，完完全全。

    设下这个结界的人，那得有多厉害啊。想到此处，我觉得浑身都在冒冷汗。

    同样猝不及防的麻生立功，自然也没能幸免，保持着站立的姿势，几乎与我同时，掉进了这个黑窟窿中，脸上阴晴不定。

    掉进突然出现的黑洞不可怕，可怕的是，我们下坠的时间，太长了。耳边呼啸的风声，以及强烈的失重感，时刻提醒着我，我们一直都在往下掉，速度还不慢。

    如果以这个速度掉下去，我们还有生还的可能么？

    四周一片黑暗，我甚至看不清近在咫尺的麻生立功，只能从越来越急促的呼吸和心跳声中，判断出他也处于极度紧张的恐慌之中。

    当我在心中默念过一万只羊后，我的身子突然一顿，停在了空中。

    正好一万，非前非后，不早不晚，我记得很清楚。

    恐怖的是，在我停下的同时，我听到了麻生立功离去的声音。

    我停住了，但他还在往下掉！

    显然，这个空间，是被某些人或者其他什么生物监控着的。它们发现我们进入后，先单独把我给挑了出来。

    那么，接下来，等待着我的，应该是一次别开生面的会见吧？

    要见我的，会是什么呢？

    外星人么？或者，异次元空间的主宰者？我可不愿意相信，有什么人类组织，偷偷跑到我们可爱的八达岭，挖出这么深的一个坑来，然后等着我们自投罗网。

    我没能获得多少思考时间。

    在我停下后不久，一股来自水平方向的巨大吸力，将我拉了过去。

    速度不快，也不曾有加速的迹象，但周围的空气，却是在不断变冷的，吹得我脸生疼，甚至开始在上面结冰！我的眼睛，已经不敢睁开了。

    我不会是，又着了吃贪长老的道了吧？被他从北京转移到了北极。

    偏偏，这个地方太冷了，我还不敢张嘴呼喊。灌进一肚子冷风，倒还是小事，要是不小心，被极冷的气候把我这一嘴牙给废掉了，我这下半生，还怎么过。

    安心等结果吧。反正，这点罪，对我来说，也算不得什么，忍忍就过去了。

    这心一放宽，我的身体也随之放松起来，头脑也不再刻意保持清醒，渐渐进入了梦乡。

    很奇怪的，我又梦到了大四那年，在图书馆做的那三个梦。只是顺序颠倒了，我先做了第一个和第三个梦，最后才是那次的第二个梦，医院里的“死”婴复活。

    这一次，这个梦，没有在婴儿大哭、亲人围拢后终结，而是继续了下去。

    我看到，那个婴儿，刚刚停止啼哭，在小床上躺了还不足一分钟，突然翻了个身，然后大口大口地向外呕吐，全是黑乎乎的东西，看起来黏黏的。

    屋子里的大人们，都被这一幕给吓坏了，乱做一团。医生和护士很快赶到，把婴儿转入了另外一个房间……

    我正要看个究竟。眼前的景象，突然变得不清晰了，看起来就像是打上了马赛克。

    诡异吧！我在自己的梦里，给自己的梦，打上了马赛克，不让自己看。

    我气坏了，努力让自己从梦里醒来，却是无论如何也做不到。

    还好，“马赛克”的状态，并没有维持多久，我的梦，清晰的梦，很快又继续了。

    我看到了一张小床，小床上躺着一个小婴儿，婴儿的身上到处都是花花绿绿的线和管子。这婴儿，太小了，眼睛也没有睁开过，我无法分辨出，他是不是我刚才梦到的那个，只能暂且认为是同一个了。

    很快，“镜头”一转，我看到了房间内的布置，以及在小床旁安静坐着的小护士。这居然还是单间病房！看样子，这个婴儿的状态很不乐观，需要单独看护。

    “镜头”晃了几晃后，定格在小护士的脸上。

    这是个漂亮的小姑娘，皮肤白皙、五官精致，还有一对漂亮的小酒窝。当然，这些都不是重点。我也很清楚，这个梦，不是让我来看美女的。

    重点是，随着这个小护士的酒窝越来越深，她的眼睛也开始慢慢收缩。

    对，是收缩，不是闭上！

    眼看着她的眼睛越来越小，直到完全消失于脸上的皮肤之中，我的心里，开始莫名其妙地紧张起来。

    如果这个护士不是人的话，那么，被她单独看护的这个小婴儿，岂不是很危险？

    联想到之前梦到的老太太，这个梦中唯一给过我正脸的那个人，和我的姥姥很像。那么，留在这个房间的婴儿，岂不……就是我自己？

    虽然心里很清楚，自己是在梦中，我还是忍不住睁大了眼睛，想要看得更清楚些。

    没有了眼睛的护士，站了起来，向门口走去。

    她这是要干什么？打算把门关死，不让外人进来，好方便她做坏事么？像电影中那些常见的桥段一样。

    我屏住了呼吸，开始在心中祈求神灵保佑，不要让什么不好的事情，在这个婴儿，也就是可能的我，身上发生。

    如果可以，我真想停止“接收”这个古怪而恐怖的梦。只可惜，这梦虽是我的，却不受我控制。我只是它的一个观众而已，虽然免费观看，但是不可中途离场。

    护士走到门口，停了一小会儿，却没有把门锁死，而是做出了一个让我很是意外的行动。

    她推开门，走了出去。

    一个没有眼睛的护士，突然出现在医院的走廊上，我不敢想象那喜感的场面。

    “镜头”不肯满足我的好奇心，不但没有跟出去，也没有转回到婴儿床这边。它很不负责任地，停在了洁白的墙面上，一动不动，就像被闲置了一样。(未完待续。)