
    “好吧，如果连你们都没办法搭救的话，也只能由他去了”，我轻叹了口气，随即便问红脸：“你们招我过来，有什么事么？”

    它们把我活着“拐”到地球之外的地方，还“好言好语”地与我沟通，自是别有居心。早说晚说都要说，不如趁着大家关系还算融洽，好说好商量。

    见我直接问起，红脸开始貌似有些难为情，但很快就恢复正常，然后微微一笑：“我们是星际旅行者，路过这里，见你们正在……打架，也想凑个热闹，加入你们！”

    我彻底被雷到了。

    他们这算是哪门子的星际旅行者？既然是旅行，你们好好的欣赏一路上的风景也就是了，外星人“打架”这种事，也好随便掺和的么？

    要知道，我们和日本人之间，虽然有仇有怨，但好歹都是地球人。关起门来打架，打开门，那可就是迎敌了。他们就不怕，我们地球人联合起来，先把他们给灭掉么？

    这些思绪来的太快，我来不及控制，想想反正也被“偷听”了，索性又加了几段人类的科幻大片进去。我得让红脸好好地认识一下“乱凑热闹”这个问题的严重性，趁早断了这个念头，把我送回去办“正事”。

    没想到，红脸“窃取”到我脑中的信息后，反而变得亢奋起来，眼睛也越发亮了：“怎么，你们地球人的科技，也变得如此厉害了？我们怎么没看到。”

    分布在玻璃房上的其他六张脸，也露出了诧异的表情：“是啊，我们把整个星球都搜索过了，没有看到这样的武装力量啊。”

    我不知道这样“忽悠”他们是好是坏，但思绪是不敢停留在这个问题上了。为避免自己在胡思乱想中惹出事儿来，我问了一个更直接的问题：“你们帮我们打架，真的只是为了，凑凑热闹么？”

    红脸一怔，尚未想好如何回复，在他脸后那面墙上的紫脸已然插嘴了：“哪有白帮人打架的理儿？你怎么也给我们点好处吧，比如……”

    “比如做我们的向导，给我们好好介绍一下你们地球上各地的风土人情！”红脸打断了紫脸的话，“我们几个，原本只该在一旁看热闹的。只不过，你们这次打架的方式和方法，看起来比较有趣，勾起了我们的兴趣，所以才想着亲自参与一下，感受其中乐趣的。”

    “真的只是因为，你们手痒痒了？”我皱起眉头，表示不信。

    “当然”，红脸的脸上一下出现了好几大块黑色的斑点，显是情绪激动，“你没有参加过星际旅行吧？你不知道那种憋闷的滋味，有多难受！只要你肯答应下来，让我们参与其中，好好地释放一下，你有什么要求都可以提出来。”

    不会吧？刚刚还提出要“好处”呢，这么快就变成我可以“要求”他们了？他们这星际旅行得有多枯燥啊？大老远的，跑我们这个陌生星球来打架找刺激！

    说实话，与井上川一之间的这场大战，我对前景并不怎么看好。如果能揽得他们这样一支外星力量作为强援的话，对我方自然是有利的。

    但是，他们的目的，真的会这么简单么？如果只是“凑热闹”的话，他们大可不必采用这么复杂的方式来找我，更无需征求我的意见。以我这种水平，都能混到新丐帮，跟着队伍，大摇大摆的来到八达岭。以他们之能，在中日江湖人士的大混战中，“随便”掺和一下，自得其乐，又岂是难事？而且，由于省却了“站队”的环节，他们想打谁就打谁，想怎么打就怎么打，不是比“加盟一方”更有趣得多？

    这种想法，虽然有些不太礼貌，但在“窥心术”面前，根本无需我当面说出来，只要我想想他们就能知道了，倒也不错。

    收到信息后，红脸脸上的黑斑点越发多了，他翻了翻眼皮，做出一副无奈地表情：“这是我们星球定下的规矩。我们这些做星际旅行的，未经所到访星球的原住民允许，不得介入到任何当地事务中。”

    这个理由么，虽然听起来有些牵强，而且不太适用于那些狡诈的地球人，但也不能完全说人家外星人不对。说不准，红脸所在的外星文明发达到一定程度后，视信用于生命，在没有监督的情况下，也能保证自律呢。

    再者说了，这种事，我信与不信，又有什么区别？

    我程序性地点了点头，表示认同他的观点，便撇开这想不通的烦恼，转而去询问红脸它们，想以怎样的方式，参与到我们的大战中来。

    这次的参战双方，都是地球中的奇人异士，用些平日罕见的旁门左道之术，实属正常。只要不动用飞碟或太空战舰，无论他们使用什么古怪的技术，应该都不会让人一下子就联想到外星文明上，混一混应是无妨。

    基于这种认识，我询问红脸的目的，更多是想确认一下，他们在这场争斗中的身份和作战模式。它们，是想都享去受一下单兵作战的乐趣，还是有个别“人”更想体会一下策划和指挥战斗的乐趣。

    红脸给出的回答，却是很让我吃了一惊，而且，有些犯了难。

    他们参与的方式，是“取代”，而且不是一对一，而是一对五的。也就是说，他们每派出一个“人”过来，我这边就得“牺牲”掉五个伙伴，而且是有一定“素质”的伙伴。根据红脸的说法，只有那些能感应得到它们的地球人，才可以让它们进入并操控他们的灵魂和肉体，实现完美的“替代”。

    另外，这个过程并不总是可逆的，特别是在大战之后。被选中的地球人，很有可能因此魂飞魄散，灰飞烟灭。

    我知道，自愿来参与这场大战的，都不是孬种。只要道理说通，他们中的绝大多数，都肯为大义而死。但是，为了一个并非是为了最终胜利的目的，一下子就“折损”那么多好手，对我方，到底是福是祸？(未完待续。)