
    我很想问问，对于这场“游戏”，它们之间是如何来断定胜负的。是依据我们的胜负结果，还是他们附身之人所杀的敌人数量。

    如果是第一种，他们只有七个，找到人类附身后，也最多只能扩大到21个，还是分散到敌对双方之中，又能对战局产生多大影响？当然，若是他们控制了双方的首脑人物，实施全局掌控的话，那又另当别论。那可不是我想看到的结果

    如果是第二种，单纯统计数量，是否有些偏颇。要知道，杀掉一个高手和杀掉一个跑腿的小喽啰，两者的难度，可差得多了去了。如果游戏规则不够明确的话，最终会不会演变成它们的滥杀无辜？

    我等着使用窥心术的它们给我一个足以安慰自己的回答，没想到黄脸把眼皮一翻：“游戏嘛，享受过程就好了，为什么一定要分出个胜负来？”

    我愣住了，只享受过程的游戏！

    在我的印象中，游戏从来就是和比赛等同的，顶多是节奏慢些、准入门槛低些而已。不追求结果的游戏，恐怕得要追溯到孩童时代的过家家了吧。

    可若要因此推断这些外星人善良的话，我又无法苟同。毕竟，它们的游戏，对我们这些地球人而言，是血淋淋的战争，而且，我们是一定要分出个胜负的。

    或许，这是外星人耍的把戏，故意用来迷惑我们，从而减轻我们对它们的敌意。以便渔翁得利？

    我翻转着这些念头，同时，用眼睛紧紧地盯着黄脸，希望找到一些做贼心虚的迹象。

    然而，黄脸截取到我的想法后，直接把眼睛闭上了，脸上则是目无表情：“我说，您打算什么时候出发啊？”

    “出发？”我一时没能转过弯儿来，“去哪里？”

    “当然是你生活的地球了”，这次插嘴的是橙脸，还表现出一副不耐烦的样子来，“您不是同意我们参加这个游戏了么，那就快点带我们过去啊！我还以为，你急着赶回去呢。”

    回去？地球？

    我还是不太习惯，此时已经身在地球之外的这个事实。好像和平时没什么不一样啊，除了这个屋子和这几张脸稍微怪点以外，我没觉得有什么不妥。

    哦，对了，我还有一个丢在这里的同伴呢。

    于是，临时大脑缺氧的我，顺口说了句：“等把我的同伴找到，我们再回去吧！”

    “什么？”“不行！”“可是……”“你……”

    四张脸同时喊了出来，但却说了截然不同的话，步调很不一致。

    我看出这里面的不对劲，索性坚持下去：“我是不会把同伴丢下不管的。你们腰想参加游戏，就得先帮我把同伴救回来，否则免谈！”

    可能是我的这个“要挟”太无力了，四张脸听到后，居然都懒得搭理我了，开始用我听不懂的语言，自顾自地聊天，而且是有说有笑。

    因为能被窥心，我不敢把心思放在这上面，就去大脑的记忆库中，搜寻火影忍者以及白色猎人这类卡通片中的经典场景，让自己心情放松的同时，继续调它们的胃口。

    自打“收”了范蠡他们，我这记性可真的是越来越好了，我不但找出了很久以前看过的动画片，还能回想起都是哪一集来，那可是当初在看的时候，我都没注意过的“细节”。

    因为在刻意避免自己的“胡思乱想”，很快，我的注意力，就全部转移到了这些动画片的“温故知新”上，渐渐沉醉其中……

    终于，它们先耐不住了，通过往我耳边放“响雷”的方式，硬生生把我拉回到现实中。

    这一次，和我面对面的是蓝脸，在之前红脸待过的位置上。

    “对不起，你的朋友，我们救不了。”它直接扔给我一个坏消息。

    我还给它一个白眼：“既然没做到，你叫醒我有什么用？”

    “就为了这一个人，你就不管你其他的朋友了么？”蓝脸冷笑了几声之后，闪身不见。

    随即，在我对面的那面墙上，出现了一段视频，很清晰。

    视频中，正在进行着一场疯狂的、一边倒的屠杀。一张张不算熟悉，但也并不完全陌生的面孔，依次出现在镜头前，在他们痛苦倒下之前。

    是新丐帮的人，被封在结界里的那些人。

    难道，我之前的猜测错了？这些日本人设结界的目的，不仅仅是要困住他们，而且打算赶尽杀绝？

    另外，新丐帮的这些人，怎么都不反抗啊？一个个，看起来像木头似的，站在那里等死。

    “他们中了‘影照’术，当然动不了”，这是橙脸的声音，我听得出。

    “影照术？”我心中一动，它给出这么明确的定义，难道是这些外星人，或者红脸它们在“游戏”中常用的技能？

    “你猜的没错”，橙脸声音冷漠，透着一股寒气，“它们已经找到合适的载体了，正在帮着你的敌人，杀害你的朋友。如果你继续在这种没意义的事上，浪费时间的话，回去就可以直接给他们收尸了。”

    怎么会没有意义？那边的人再多，我也是一个都救不了；这边虽然只有一个，可听它们的口气，貌似还有一线生机，无非是麻烦一些而已。聊胜于无的道理，我还是懂得的。

    我很清楚，没有麻生立功，我是无法进入结界的。或许这些外星人，有法子进入结界，然后从我的“伙伴”中选择合适的人，再……屠杀已经开始了，在存在这么多不确定性的情况下，我们还有时间么。

    我可不想落个两头空。

    我刚把自己说服，蓝脸又是嘿嘿一声冷笑：“我给你看的，是你们地球时间一个小时以后发生的事情，哦，可能发生的事情。如果我们现在赶过去，还是有机会的。”

    这话说的，目的太明显了吧。不就是逼我放弃麻生立功，带着它们尽快“游戏”中么？而且，好像前者的目的更多些。

    可是，这些外星人，为什么不肯让我救回，或者说，带回麻生立功呢？(未完待续。)