
    既然看不到结界的样子，不妨多享受一会儿“向前看着自己身后”的怪异感觉。

    我索性站在了这个“边界”上。当然，我没敢低头向下看，因为我怕看到自己屁股长在前面，或者出现一前一后两条右腿的样子。

    当然，我突然想停留在这里，还有一个很重要的原因。我想，既然制造出了这么诡异的效果，这里应该是能量最为集中的地方吧，说不定……

    站在下面的麻生立功，也是不急，双手抱于胸前，怡然自得地望着我。

    大约过了十分钟，我的腿站得有些麻了，就想把两只**换一下位置。我先是后撤了一步，把右脚退了回去，然后把左脚踏出“边界”。

    可能是身处结界边缘的缘故，这个看似简单的动作，耗费了我不少气力。倒不是说这两条腿，突然变得如灌了铅般的沉重，而是我失去了对这两条腿的直接控制，一度。

    虽然，从结果上，我挪动双腿的意图，被贯彻执行了，但整个过程，是相当缓慢的。我的腿，是一节一节、一点一点地挪动的，比我见到的所有慢镜头都要慢。

    当我终于完成双腿的交换，准备伸手抹去额头上的汗水时，我的手腕上突然一痒，大蜘蛛爬了出来，甚至还发出了某种听起来很兴奋的低频声音，被我的天耳捕捉到了。

    有门啊！

    这个巨蜘蛛，对这里的能量场感兴趣。

    不管它喜欢的是形成结界的能量场，还是制造镜像的能量场。只要它能对其造成破坏，我们就有机会闯出去了。

    这只巨蜘蛛很是通人性，虽是“馋”得不行，但还是很认真地望向我，活像个等待主人命令的宠物小乖乖。

    想到这个巨蜘蛛的真实个头，我忍不住扑哧一笑，对它点了点头，同时说道：“你去吃吧，不过，要注意安全！一感觉不对头，就赶快退回来！”

    “瞧把你给激动的。一只虫子而已，你说那么多，他能听懂么？”虫子忍不住跳出来，挖苦我。

    结果被西施一句顶了回去：“你丫，不也是一只虫子来着么？”

    “它，和我怎么相比？！”虫子不屑，“我可是和之前的主人一起长大的，受过完整的人类教育，也就是没有人类的样子而已，如果……”

    虫子的话刚说到一半，我眼前的蜘蛛猛地向上一跃，然后……不见了。

    这个突然的变故，把我吓了一跳。

    它，不会是被构成结界的能量场，给吸进去了吧？或者，被守在结界外的敌人，收了去？这可是我好不容易才收降的宝贝，还寸功未力呢，怎么可以离我而去！

    我顾不得麻烦，又把头退了回去，看看它是不是跳了回去。

    “不用找了”，一直仰着头观察我的麻生立功说话了，“它正在啃食……”

    “啃食什么？”我有些恼了，都什么时候了，还钓我胃口！

    “它……它在吃自己！”麻生立功猛然叫了起来，“你放出来的这个蜘蛛，正在吞噬自己！”

    虽然明知不可能，但我还是忍不住问他：“能不能让我也看看？”

    “不是不可以”，麻生立功这次倒是没有迟疑，“只要一个简单的仪式，然后你立誓奉我为主人，自然就可以分享到我的感观！”

    这是一个根本不可能兑现的假设，除非，在他们的这个“规矩”中，也允许出现“奴仆”把主人干掉的情形。毕竟，不是所有人都那么看重口头誓言的，特别是进入现代社会后，人们为了达到个人目的而不择手段，已是司空见惯的事。

    我担心蜘蛛的安危，开始在心里盘算着，要不要接受他的“提议”。

    我的决心还没下，麻生立功又喊了起来：“你这个蜘蛛，又重生了！”

    这老头，怎么说话越来越不靠谱了，连重生这种话，都说出来了。

    我眉头一皱，正要详细询问，眼前突然出现一道闪光。

    我下意识地闭上眼睛。再度睁开时，眼前的景象依然，但又好像有些不太对劲。

    哦，我明白过来，一直跟着我们的黑衣人，不见了。就在我一眨眼的时候。

    下面的麻生立功，嘴巴长得老大，却是一句话也说不出来，不知道出了什么状况。

    我担心他出了事故，连忙问候了一声：“我说，麻生老爷子，您还好吧？”

    麻生立功，没有回答我，身子如雕塑般坚挺。

    我只好又大声追问了一句，同时迈步向前，让自己的身体，离开了“边界点”。

    “哦，我没事”，麻生立功终于还了魂，嘴中喃喃自语，“好厉害的蜘蛛，它居然用这种极端的方式，破了镜像！”

    他的声音如此之小，不用天耳的话，我可能听都听不到。

    这么说，我的蜘蛛不但没死，还立下了大功，破了让我们烦恼的镜像世界？

    我高兴极了，干脆坐在城墙上，等着蜘蛛回来。

    如果，这个蜘蛛，能把构设结界的那个能量场，也给收拾掉。以后，我再想破结界的话，就不需要求助于其他人了。

    然而，巨蜘蛛并没能满足我的这个小小心愿。黑衣人消失后不久，它就“蹦”了回来，并直接爬回到我的手臂上，连声“招呼”都没跟我打。

    这种很典型的情绪化行为，说明，它刚刚遭受了一个不小的挫折。这个结界，它不是吃不动，就是吃不下。

    破解结界的事，还得交给麻生立功这种“专业人士”。

    我对麻生立功招了招手，示意他上来，处理结界的事情。

    麻生立功笑着摇了摇头：“破解结界，是个技术活，不能用蜘蛛那样野蛮的方式，更不必亲自到边界处操作。”

    这样啊，那我岂不是不需要留在上面了？

    我身子微微一动，从城墙上轻巧巧地跳了下来。

    这一次，我要潇潇洒洒的落地，把之前丢的脸面，找回来。

    然而，事与愿违。

    我刚一起身跃下，眼前的景象又变了。地面，从宽大的石板，变成了一个黑咕隆咚的大洞。而我，正在往洞里跳！(未完待续。)