
    盖地把大拇指放在了手心的玉佩上。liudianxing.com以他的功力，只须轻轻一按，就可以让它粉身碎骨。

    老头子使了阴招，有些不大光彩。按照他们的约定，只要求这玉佩是不能碎的，但却没说不允许盖地自己把它毁掉。

    一般人遇到这种情况，都会投鼠忌器，缓一缓攻势。

    江口樱也不例外，我可以明显看到纸牌前行的速度慢了下来，几乎就是在原地打转，它们从空中划过的声音也变得轻柔起来。

    江口樱好像放弃了纸牌的辅助攻击战术，直接欺身而上。看样子，她是打算与盖地硬碰硬，直接从手中抢了。如果在这种情况下，盖地还要去主动破坏玉佩的话，可就跟他的身份太不相称了，即便赢了也不光彩。

    这时，牛一方像幽灵一样飘了过去，挡在江口樱和盖地之间，继续当他的“人肉沙包”。随着江口樱手掌的上下翻飞，牛一方身上布满了黑色的掌印，只是颜色越来越浅。

    不会吧，牛一方也要学着他们耍赖么？

    为了方便识别掌印，盖地特意提供了一种黑色的油泥，让江口樱涂在手上。东西虽然好用，可它也是消耗品，会越用越少的。如果全部浪费在牛一方身上，即便最后江口樱打中了赵雅，如果没有留下黑色的“证据”，也是不好做判别的。除非，江口樱冒着得罪我们的风险，在赵雅身上留下九处硬伤。

    至于牛一方本人，因为他身上的掌数已经“达标”，再多上几个都无所谓。这次的“比试”又没规定，够数的人必须离场。

    他们这是要丢我的人么？我都不好意思看下去了。

    江口樱听到我的心声后，嘿嘿冷笑了几声，却没有改变攻击策略，依旧把盖地选为主攻目标。只是，她攻出去的招式，基本上都被牛一方硬“拦”了下来，他已经快变成一个黑色的大泥孩了。

    而赵雅，则躲在屋子的另一个角落里，小心翼翼地观察着这边的“战况”。

    眼看时限将至，盖地突然轻轻地“咦”了一声，紧接着身子腾空而起，向赵雅扑去。

    赵雅吓了一跳，虽然明知道盖地不会对她怎样，还是忍不住跳离了原来的位置。就在这一瞬间，江口樱以闪电般的速度，冲到赵雅跟前，打出一串连环掌。

    我听到，赵雅发出一声闷哼，这小丫头终于吃亏了。

    闹铃响起的同时，剩下的39张扑克牌，也飞到了我的手中，只是黑桃和红桃两个花色的扑克牌，都已经变得破碎不堪，形状也都从长方形变成了椭圆形。

    盖地长吁一口气：“想不到，还是被你得逞了。我很想知道，在这个不能借助自然力的环境中，你是如何做到对这些小纸片的运用自由的。怎么样，小丫头，能不能给我这个过时的老头子，讲讲其中的奥秘？”

    江口樱没有回答，只是看向我：“怎么样？我这技术，可以吧？”

    我有些困惑：“你这驾驭扑克牌的方法，不能算是体术吧？”

    “是的，严格意义上讲，这不能算是体术”，江口樱点点头，“但，这是一种可以应用在傀儡身上的技术，所以……”

    “等等”，赵雅突然插话，“还没检验成果呢，你们怎么就认定她赢了呢？”

    盖地没有直接回答，他把双手张开，里面各有一堆纸牌的碎屑，玉佩却不见了。

    牛一方自不必说，他身上的掌印，少说也有九十个了，早已超额。他看了一眼赵雅之后，便劝她不要再验下去了，直接认输就是。

    我觉得他的表现有些奇怪，于是也看了赵雅一眼，结果发现她的脸上，抹满了黑色的指印，忍不住捂着嘴，笑了起来。

    赵雅知道自己出了丑，直接蹲到地上，想通过她那“回放”的技能，看看自己是怎么中招的。

    可她蹲下后三秒钟还不到，又重新站了起来：“牛一方，你造的什么破世界啊，我的技能都没法使用了。”

    盖天哈哈大笑，然后安慰她，他在小牛的地盘上也是啥都不做不了。

    赵雅瞪了他一眼：“少跟我套近乎，我们很熟么？”

    盖地无端端碰了个钉子，立刻就改变了阵线，他用近乎讨好的口气，询问江口樱，刚刚是怎么做到的。

    我当然也想听听，却利用主人的特权，要求她至少讲出个大概来。

    江口樱说，其实也没啥，她用的是一种被他们成为“念”的技术，类似于中国武侠小说中的内力，但又有所不同，是一种通过自身锤炼后得到，又可以自由驾驭的能量。既可以用在体内，又可以用在体外。

    她的扑克用的那么好，就是因为她在洗牌的时候，将自身的“念”力输入到了这些扑克当中，以此来对它们进行控制。

    这一部分，我大概懂了。有一部日本的动画片，叫做huntor的，成体系的介绍过这种能力，只是不知道现实中的念修行者，有没有那么大的能耐。

    话说回来，那天在日本使馆见到的那些人中，有几位，“表演”的好像就是“念”。

    我这一“明白”，江口樱马上就不讲这方面的内容了，转而介绍她攻击的方式。她原本打算借用这些扑克，通过他们三个身上的穴道，将自己的“念”灌输进去，进而影响他们的反应速度和力量，以便在正式交锋时一击得手。

    在这方面，盖地是最配合的，26张牌的每次“到货”，他都照单全收。到最后，单凭那些扑克牌输送过去的念力，江口樱就已经有把握将他击倒甚至杀掉了。

    赵雅那边虽然一直在躲闪，但江口樱已经测出她的运动速度不及自己，所以只是吓唬她一下，并未浪费自己的念力。

    布局完毕后，江口樱本打算用那26张扑克牌，将“基本失去抵抗力”的盖地手中玉佩抢下，然后华丽丽地送到我手中。

    结果，盖地这个老狐狸，却察觉到了自身的不对劲，直接用玉佩来威胁她，不让她发动那雷霆一击。无奈之下，她只好将灌输了念力的扑克牌，停滞在空中。在飞速旋转的过程中，纸牌的边边角角被扯成肉眼难以察觉的粉末，偷偷“攻”入了盖地的手掌中，在玉佩周围逐渐形成了一个由“念”构成的保护罩。

    保护罩完工后，江口樱便将玉佩轻巧巧地“夺”了回来，盖地拦都拦不住，所以才“咦”了一声。

    至于赵雅脸上那些手印，江口樱先是咯咯直笑，然后指了指牛一方，说：“那些黑色泥油，都是从小牛屁股上的手印挪过去的。”

    不用问，这也是用的念力了。

    这是一种，能在牛一方的世界里，直接对他这个神，发起攻击的能力。想到这，我忍不住看了小牛一眼。这小子，要想继续当他的神，还要抓紧发掘自己在这个世界中的能力啊。

    “测试”完毕，江口樱用事实证明，除了幻术之外，她还有一些让同伴看重甚至忌惮的能力。如果能应用到傀儡身上，完全可以当做一只奇兵来使用。

    我问江口樱，这种念力，可以用在仿造的人身上么？

    江口樱点点头，念是可以用于遥控傀儡的，只是有点浪费。在“念”的储备不足时，可能还得找机会给它及时“充电”，把“念”力补足，以免露馅。

    这都是小问题了，只要人还在，咱不怕消耗大。

    只是，这用来制造“镜像人”的工具，却是不适合让赵雅他们看到的。于是，我要求牛一方把赵雅和盖地都“请”了出去。

    即便如此，我还是不放心。考虑到赵雅的“情景再现”能力，我把江口樱和江口神助都扔进了鬼笼中，让西施他们控制姜灿，完成制作镜像人的任务。

    至于我的本元，把命令“发布”出去后，就开始海阔天空地胡想起来，记忆库庞大和多心多用是我的优势，不用白不用。

    当然，若是盖地、牛一方和赵雅合起伙来……我这番努力会不会白费，也还真不好说。

    等牛一方他们再回到房间时，见到的还是父女两人：真的江口神助和假的江口樱。因为只是测试，江口樱只给她的镜像人灌注了一点“念”力。

    看到眼前这个来到世上还不足十分钟的赝品江口樱，娴熟异常地使用“念”力，将一副扑克，演化出让人眼花缭乱的变化来之后，我们所有人都震惊了。

    我明白那个井上川一，为什么会如此大动干戈地展开夺镜之战了。一个简单的副产品都能用有如此神奇的力量，那等到六镜齐聚的话，岂不是神鬼俱灭了？

    我指着地上的江口神助，问盖地，能不能把他也“救”过来。一个江口樱已经如此厉害，那她的老子，岂不是更让人期待？

    最关键的是，这两个人，都是完全归属于我的，属于我的嫡系。在任何情况下，这样的人，都是多多益善的。另外，别忘了，作为镜像人，他们是可以永远不吃不喝的。

    盖地毫不犹豫地答应了，什么附加条件也没提，这多少让我有些意外。

    等他把江口神助“救活”过来，老爷子才在我的“心里话专线”中，对我说，问问这个小日本，把卜天弄哪去了。

    江口神助恢复神志后，果然也像江口樱一样，上来就拜，并尊称我为主人。同时，又对我之外的其他人，态度冷淡，并不因为他们是我的同伴而改变。可能，对他们而言，只有直接击败他们的主人，才值得服从和尊重吧。

    还好，盖地也算得上是“世外高人”，加上老友的“小命”在江口神助手里捏着呢，也就不跟他一般见识，对他的傲慢不予理睬。而牛一方和赵雅两个小辈，则根本入不了江口神助的眼，也不会产生冲突。

    我先简单过问了一下江口神助的个人信息，这才知道，他是“玄意门”的掌门。除了吹石三兄弟和江口樱之外，他还收了不少来自其他忍者流派的记名弟子，因此对流传至今的那些忍术都多少了解一些。

    对于“念”的使用，江口神助告诉我，他在国内可能连前五都排不进。他亲眼见过两个用“念”的高手在日本海上大战，他们制造的念兽，上天入地，无所不能，连路过的某大国的军舰上发射的导弹都拿它们没办法。

    当然，因为追求的目标不同，那些顶级高手，轻易都不会掺和到俗事之争中，除非，有了他们认为可以匹敌的对手。

    因此，他也不建议我们与井上川一，进行那种一对一的单人较量，最好都是利用人多的优势，用只比平常人高一点的技术，把他们打败、拼死就好。千万不要逞个人英雄主义，以免招来越来越多的妖孽级人物，把事态越惹越大。

    至于他，对这种半江湖的争斗，原本就并无多大兴趣。只是乍闻爱徒惨死，悲愤之下，才起了寻衅复仇之心……如今，既然他们师徒都归在我门下，自然希望我能在这一战中全身而退，不被殃及。

    不被殃及？我苦笑了一下，然后问他：如果井上川一去鼓动他所说的那种妖孽级高手，成功的可能性有多大？对方是信井上川一更多些，还是相信我们更多些？

    江口歪着头想了一下，也是苦笑：以井上川一的心机，如果他真的需要把那些妖孽招出来，一定会想到办法的。

    因此，不管这一仗最后会打到什么规模，都是无法回避的。

    大家心照不宣地默哀了一会儿后，我问江口神助，把我的朋友，那个老头，藏哪去了？

    江口神助脸上露出难色：“因为当时是敌对状态，我没想留他的活口。所以，当时，抓住那个老头以后，我直接把他扔给我养的神兽了，所以……”

    “什么？你把我的老朋友，拿去喂畜生了？”盖地怒不可遏，飞跃上前，一把抓住江口神助的衣领，“快把你那怪物放出来，给他偿命！”(未完待续。)