
    很快，解决结界问题的人就出现了。

    但可惜，不是我们这一边的。

    来的是日本人，气势汹汹，让我一下子就想起了蓝脸给我放的视频。

    靠，这些该杀的外星怪物，居然忽悠我！

    不是说，只要我们及时赶回来了，就不会出现这个屠杀的局面了么？更何况，现在把我自己也搭进来了，这结局，岂不是比我作壁上观更凄惨？

    我不知道，自己能不能摆脱那个来自外星球的“影照术”的影响，想脚底抹油率先开溜，却发现那团黏糊糊的东西，并没有因为我的落地离我而去，反而转到我的脚底下，把我固定在了地上，想做个高抬腿的动作都不行，更别说撒丫子跑了。

    这，算是外星版的，请君入瓮么？

    横竖是个死，身为“不动靶”的我，索性扯脖子喊了起来：“弟兄们，冲啊，跟他们拼了！”

    结果，大家却都在等我先动。

    众目睽睽之下，我再次出了丑。好在这次的时间不长，因为，敌人杀上来了。

    是真的靠近前、杀上来了，而不是躲在远处，施展他们的忍术。他们之中，甚至都没有展示出超越常人的体术来，那奔跑的动作，甚至比不上中国街头与城管常年斗争的小商贩，既不优雅，也没速度。

    这一点，让我很是诧异。我清楚记得，那个踉踉跄跄跑在前面的瘦竹竿，曾在日本使馆里，展示出比赏云夫妇还要惊人的速度，现在却像个酒鬼般笨拙。

    难不成，红脸它们的“影照术”失败了，并顺便反噬了这帮忍者的忍术？

    如果是那样的话，这场仗，还有的打。说不定，我们这边还能转败为胜，反过来，对他们展开一边倒的屠杀，顺便灭了红脸它们的附身，提早结束游戏。

    哦，对了，他们的游戏，不会因一方的消亡而结束的，可惜了。算了，弄掉一个算一个吧，再怎么说，剩下这四位，也是站在我这一边的，活着就该杀对方的人不是？

    我还在，围在我身边的新丐帮弟兄们，已经争先恐后地冲了上去。显然，他们也看出来，攻击我们的，其实是群软柿子，不捏白不捏。

    然而，事情没有我们想象的那么乐观。

    失去“法力”的，不止是我们的敌人。我方甩出的石块、火球、飞剑、铜钱，以及那各式各样的符纸刚离开主人不久，便纷纷跌落到地上，成了待回收的废品。

    更可怕的是，卜一动身后，他们便不由自主地向忍者们，迎了上去。他们奔走的速度并不算快，但没有一个后退或者停下来的。

    除了被黏在地上的我，这个结界内的所有人类，都在向着一个狭小的区域汇聚着。双方一接触上，便开始了非常不雅，但绝对血腥、暴力的斗殴。

    若是有人拍古惑仔续集，到这里来取镜倒是不错，绝对震撼。

    看着双方的“战士”把做工精致的各种暗器，向按图钉一样，使出并浪费掉，我的心中，顿时升起一股莫名的悲哀来。不知道这些失去了往日风采的高手们，是不是同样失去了神志与记忆，否则，他们日后在想起今日之战，岂不是要难过得想要自杀。

    这场闹剧的幕后导演，显然是那七个外星人了。

    而我，则是它们选定的唯一观众，独自观赏这亲者痛、仇者快的大戏。我很快便放弃了比蜗牛还慢的行进努力，用尽可能礼貌并响亮的声音，呼唤着它们，希望出来一见。

    没人搭理我，七张脸固然没有出面应答，不远处厮杀的双方，也没有一个人，回过头向我这边看上一眼，就像真的把我当观众了一样。

    慢慢地，我喊累了，心里也明白人家外星人根本没把我当回事，可能正乐在其中呢，便索性放弃了努力，把双眼闭上，来了个眼不见、心不烦。

    不知过了多久，外面的打斗声突然像被什么东西切断了一样，戛然而止。

    就，这么，结束了？

    我没忍心直接睁开眼睛，便发动天耳，让它代劳打探之事，却没有搜索到任何来自人类的声音。别说伤者的呻吟了，连正常的呼吸和心跳，我都听不到。

    这些外星人，不要这么狠吧！千把号人，某种意义上的地球精英们，打了一场难看无比的架后，便同归于尽，一个不剩了？

    我无法压制心头的怒火，忍不住睁开了眼睛，却发现自己已经身处他方。

    长城不见了，取而代之的是一望无际的大草原，连个土山包都看不到。到处是齐人深的草丛，什么都能藏得住，难怪会有风吹草地现牛羊的诗句。

    我知道，这又是那七，不，四张脸的杰作。

    可是，它们为什么要把我送到这里来？良心发现，不好意思在让我目睹地球人的厮杀了？不大可能吧。

    更可气的是，之前那团黏糊糊的东西，还跟在我身边，而且还好不知趣的，爬到了我的脑袋上，用一种特别的方式，遮住了我的耳朵，刚刚好干扰到我那天耳的正常运作。

    我本想换个“频率”，搜索一下可能的危险的，这下子没戏了。

    天耳失聪的另一个后果是，我不敢大声召唤外星人了。

    我怕把狼召出来。虽然以我目前的身手，理论上没必要害怕他们。可有些恐惧的产生，是下意识的，不好驾驭。

    踌躇中，天上突然闪过一道白光，就在离我不远的前方。

    我想起中学老师讲过的，“有闪必有雷、先见再听声”的规律，知道接下来就是雷劈了，赶忙向后退去。

    这些坏家伙，不让我看打架也就算了，居然把我送到这鸟不拉屎的地方，遭雷劈！

    雷声未起。不过，闪电过后，有一大团东西，从半空中掉了下来，就落在前面不远的草丛中。

    我试了往前挪了一步，见外星人给的那团东西并没从我的脑袋上滑下来，知道它们并没有阻止我的意思，便大踏步赶过去查看。未完待续。