
    不过想想也对，就他们这蛮不讲理的样儿，肯定是，看到谁不顺眼都要干一仗。既然他们四个都健在，那么……可怜的妖怪，出门前一定忘了查黄历。

    我对这样的“英雄事迹”没什么兴趣，不想再去刨根问底的追问，便把头转向了剩下那两位长着娃娃脸的小个子，他们的左右护法。

    看着两位护法，胡守道突然有些尴尬起来：“他们的名字比较……特别，左护法叫梅头脑，右护法叫步高兴。”

    至于他们的来历和技能，胡守道则是打了个哈哈，没有告诉我。

    对此，我表示理解。谁家没点秘密呢，说不定还是人家的杀手锏。而且，听听这名字，没头脑和不高兴，铁定都是无法无天的主儿，再加上那两张无害的娃娃脸……

    在与七位首脑人物打过照面后，胡守道又向我简单介绍了一下他们的“新丐帮”。

    原来，他们之所以称自己为“新”，是因为他们虽然也是以“讨”为手段，但目标却不是我等世俗人追求的钱财食物，而是所谓的“公道”，也即他们眼中的公平公正公开。

    从某种意义上将，说他们是一群愤青也不为过，只是他们更具有行动力，并更有组织、更有针对性一些；或者说，更危险。

    这些年，为了讨回所谓的“公道”，他们与包括“妥妥滴”公司在内的各方“邪恶”势力，展开了无数次明里暗里的争斗。“新丐帮”虽然少有胜绩，却是越战越勇，而且，每每在山穷水尽之时，他们都会得到一些能人异士的帮助，起死回生。帮中的长老等关键人物，仗着天资聪明，也是趁机学到了不少“本事”。

    如果不是刚好碰到在北京街头“流浪”的胖子，跟他们说了井上川一的“大阴谋”，他们此刻已经在踢“妥妥滴”公司的场子了。

    内怨与外患，孰轻孰重，他们是拎得清的。所以，当听说个别小日本，还在打中国的主意时，他们立刻终止了所有针对中国人的攻击行动，并将下属各路人马的负责人，叫到那家肯德基的二楼“开会”。

    他们太过执着，所以才把每件事都看得那么重，小心得过了头。

    最近一年多的时间里，浴火重生的“新丐帮”实力大增，涌现出不少出类拔萃的人物，所以此次参与“聚会”的众人，大多数都是相互不认识的。为了避免“敌人”混进来，他们通常会用帮中特有的暗号，进行试探。

    而我，不但没对暗号做出正确的反应，还因为对他们的“伏魔音”起了反应，被识别出是“非人类”。因为担心我是扎手的探子，他们不敢放我离去，这才痛下杀手，对我展开一波又一波的攻击……

    说到这，我不得不问了那个让我困惑很久的问题：你们就不担心误杀好人么？毕竟这是北京城，我就不能是个路过的民间高人么？

    梅头脑嘿嘿一笑：“伏魔音中，有一段是专门针对日本忍者豢养的‘念兽’的，而你的身体却做出了反应，我们自然认为你是日本人派来的高手。”

    “那你们就不能先问一句么？”我还是不服气。

    “问可以，只要你当时放下抵抗。”步高兴慢条斯理地说道，“我们都很清楚，像你这样的‘非人类’，只要你的元神还在，就能重获新生。如果是友非敌，你大可不必一直和我们拼下去，只要撤去‘敌意’即可。”

    那种情况下，让我放弃抵抗。你当我是你肚子里的虫子么？

    我错了，不该试图，跟这些怪人，在他们的歪理上较真。

    见我没问题了，胡守道便开始了一连串的发问：我是属于哪一股势力的，伙伴中还有哪些高手，和日本人交过手没有，能不能交换点敌人的情报过来……

    我只对分享敌人的情报感兴趣，于是便对他说，其实我也只是请过来帮忙的，对“七拼八凑”而成的同伴们，知道的也不是很多。不过，像他们长老这样的高手应该不多，将来可能还要唯他们马首是瞻……

    这群人，却是不喜欢被人拍马屁的，至少是不吃这一套。特别是被我“镇”住的四位长老，他们觉得我太过自谦，大家此次同仇敌忾，还是不要藏私的好……我总算知道他们当年为什么会被周围的人整的那么惨了，装糊涂都不会。

    当我介绍起那些日本忍者的本事时，两位护法的眼睛猛然亮了起来，围着我不停地问细节，倒像是有把握逐一击破的样子，让我激动不已。

    后来，在马添翼的提醒下，我才明白过来，这两个家伙，只是好奇心比较重而已。事实上，他们两位，到目前为止，还没跟人交过手，不论内外。

    那，他们是怎么“爬”到护法这个位置的？难不成，他们这样的纯民间组织，也要玩什么体制游戏不成？

    我看了一眼他们的帮主，胡守道眼神闪烁，显然另有内情，而且是连四位长老都不知道的秘密。

    真是群奇怪的人！难怪他们的敌人，怎么都消灭不了他们。

    在这之后，我们才谈及真正需要商议及保密的东西，比如：各自的驻地及未来的联盟从属关系、合作模式，彼此间联络的方式，前期需要对方提供的帮助等。

    不知不觉中，好几个时辰都过去了，我的肚子开始抗议，它饿了。说起来，挺对不住它的，好几次打牙祭的机会，我都没把握住。连平日被我定位为“洋垃圾”的自费汉堡都没来得及啃上一口。

    听到我肚子的咕噜声后，胡守道当机立断，请我吃顿饭，单独的。

    我以为怎么着也得是顿大餐，结果他把长老和护法都“请”出去后，从身上摸出一盒点心来，还是我最不得意的北京果脯。我宁肯拿它们去换被人啃过一口的凉馒头。

    那一刻，我的饥饿感，更甚了。

    我还没想好，该怎样委婉地提醒一下他，眼前人影一闪，卡骗长老马添翼回来了。(未完待续。)