
    在第三个梦里出现的，不该是地震么？

    还没等我理清眼前现实与当年梦境的关系，啪的一声脆响，不知什么东西，在我的左脸上，狠狠打了一巴掌，然后是右脸……

    这地方太黑，巴掌又太狠，连挨了好几下，我都没能认出袭击我的是什么东西，眼泪却先不争气地掉了下来。不只是因为感觉到了憋屈，这几下，那可是真TMD疼啊！

    打人不打脸，我忍不住破口大骂：“有种的，你换个亮堂点的地方，咱俩儿单挑！”

    别说，这一骂还真好使，对方立刻停止了对我脸部的攻击，然后悄无声息地退回到了眼前的黑暗之中。

    身陷这无边的黑暗，又是如此陌生的环境，我担心有陷阱，没敢贸然跟过去，只是张开双手，在身前努力地划拉了两下，却是什么也没有碰到。

    我，需要光明，哪怕只有一点也好。

    什么都看不见的世界，太可怕了。要是，我的手里，能有一盒火柴多好。

    对了，想到这里，我的脑海里突然灵光一闪，我的宝库里不是有手电么，那东西，可比火柴好使多了。

    只是，宝库里的东西太多，我的眼睛现在又处于什么都“看不见”的状态，找一个我自己都不知道什么时候放进去的手电，谈何容易？要是沙老三在身边就好了，以他那双无所不能的神偷之手，找起东西来肯定比我方便多了。

    思绪间，从我的四肢上，突然同时传来一阵剧痛，就像是有千万根针，猛然扎上去了一样……

    在我终于忍不住吼出声来的同时，一团冰冷的液体，洒到了我的脸上。其中有不少，还进入了我的眼睛里，痒痒的，甚至还有些疼。

    出于自我保护的本能，我连忙把眼睛闭上。

    再次睁开时，眼前却有了光明，来自蓝天白云的光明。我居然是躺在地上的，还好没有看到彩虹。

    紧接着，一张不合时宜的脸，凑了过来。

    居然是大马猴！看着他那比东施效颦还难看的笑容，我强忍住想吐的冲动，努力回敬了一个估计也好看不到哪去的笑脸，然后问：“我们现在在哪里？”

    大马猴先是一愣，然后就用猴子特有的表达方式，对着我叽里呱啦的比划起来，气得我直翻白眼：“你不是能变成人样么？还是换成美女，来和我交流吧！”

    大马猴还了我一个白眼，然后把头往后一甩……

    嗯，转回来的是张人脸，而且是个女人，不过和美女不搭界，周星驰御用的如花姑娘长啥样，大家还记得吧。我眼前的这位，有过之而无不及。尤其是，它只把这张男性荷尔蒙过多的脸变了过来，身体的其他部分，还是毛茸茸的猴。

    算啦，我就不跟一个畜生计较了。

    我皱了皱眉头，继续问：“你也跟着我穿越啦？为什么，之前一直都不肯跳出来？好歹也是有道行的猴儿了，你至于那么怕死么？”

    “穿越？”大马猴的眼睛眨了眨，“什么意思？”

    “就是回到过去”，我尽量简化语言，“比如，我……们曾经去过的侏罗纪，不，春秋战国！”

    “不用解释这个，我知道什么叫穿越”，大马猴脸上露出一副对牛弹琴的无奈表情，“我的意思是，你在这里躺了六小时，身子都没翻动一下，又哪里有穿越了？”

    “这么说，我回来啦！”，我欣喜若狂，“而且，才过去六个小时，哈哈！”

    “你没事吧？”大马猴把毛茸茸的右手伸了过来，放在我的额头上，“这烧，确实退了啊，怎么还在说胡话？”

    “你才说胡话呢，我现在清醒的很！”我一把抓住它的手，想借势先坐起来。结果，不但没成功，还牵动了伤口，浑身上下都疼了起来，各种痛。

    天，我这身上得有多少伤！

    看着我呲牙咧嘴、满是惊讶的表情，大马猴先用个极丑的造型恶心了我一下，然后一抹脸，又变回了我之前见过的那张美女脸，这才蹦起脸来训我：“这下，知道疼了吧？看你还敢乱动！”

    嗯，这张脸看上去舒服多了，甚至能让我感觉到身上的疼痛减轻了不少。我感激地对着大马猴点了点头，放弃了坐起来打算，躺着问道：“我身上，到底有多少伤？”

    大马猴装模作样地对我上下扫视了一番，然后又故意皱起眉头：“哎呀，我们猴子数学不好的。你身上这伤口，到底有多少处，我可数不过来。”

    我知道它这么说是想让我宽心，便也不去想身上的伤了，低头想了一下，这才想着调侃道：“我记得，马蜂群开始攻击的时候，你害怕躲到了我的身上。马蜂在我身上戳了不少洞吧，怎么一点都没波及到你啊，这也太不公平了。”

    “那是，”大马猴嘻然一笑，“那群马蜂个头再大，它们也是没脑子的虫子啊，怎么可能伤得到无比智慧的我？”

    “那，马蜂呢？”我有些好奇，忍不住追问：“它们没把我弄死就跑啦？这也太不负责任了吧！”

    “你想得倒挺美”，大马猴笑着瞪了我一眼，“它们怎么会主动离开。就算是马蜂蜇不死你，后面还有吃肉的狼呢，你想留下全尸都难。自然是……”

    “自然什么？”我被它扭捏的神情给逗乐了，牵动伤口后，忍不住咳了几下：“不……会是……你把它们给打跑了吧？你不是逃兵么？”

    “讨厌！”大马猴再次伸出毛茸茸的右手，在我的肩上，应该是某处伤口上，用力拍了一下，“你就这么不信任我么？当然是我……啊们，把他们打败的。”

    “们？”这猴子下手太重，我忍不住呲了呲牙，“你是说，蜘蛛及时赶回来了？”

    “嗯”，大马猴终于不好意思起来，“在进攻方面，它才是主力，我只负责防守，尽可能保你性命的。”

    “哦，那我真的要对你说声谢谢啦！”我努力挤出笑容，“对了，蜘蛛哪去了？他不会是在……打扫战场吧？”