
    我不敢也不想做这样的决策，略一沉吟，委婉地向红脸解释道，我这“新丐帮带头人”的身份只是临时客串的，实则我人微言轻，没有权利做这么大的决定。

    红脸笑了：“没关系，你可以以个人名义邀请我们参加。”

    若是以个人名义的话，我就更不想同意了，于是试着推脱：“个人名义的话，那我可就没办法帮你们……”

    “没关系的，只要你点了头，后面的事，都好办！”紫脸又来插话，“我们自会去寻找合适的地球人……上身，你不必为难。”

    “怎么，你们不需要他们的同意么？”我起了疑心。难不成，只要有地球人答应，他们就可以随意介入了，那我这个人名义，和组织名义，又有何区别？

    “当然要征得他们的同意了”，红脸连忙帮助解释，“等找到了合适的人，说服工作，我们自会去做。我们所在的星球，讲究法制。我们做每一件事，都必须要遵照特定的程序，不能胡来的，您就放心吧！”

    红脸的这番解释，自然无法让我释疑，但我一时半会儿也找不出反驳的理由。再者，我也不认为自己这么一个平头老百姓的个人态度，真的能对阻止这些外星人可能的入侵阴谋，有什么决定性的作用，所以也不再坚持，轻轻点了点头。

    反正也不上我的身，这些外星人真的捅出天大篓子来，也是那些同意被上身的人的责任，和我应该没什么关系吧。我这样自我安慰着，下意识地忽略了，为什么他们一定要先经过我的同意，这个非常奇怪的前提条件。

    见我终于点头，红脸显得十分开心，并将喜悦之情，毫不掩饰地在脸上表现出来。其他六张脸，也变得神采飞扬起来，一个个活像突然中了六合彩大奖的地球**丝。我猜，如果它们还长有手的话，都有可能上前给我一个大大的拥抱。

    这个时候的它们，在我眼中，跟一群渴望游戏的小孩子，没什么两样。

    我心头的疑惑逐渐散去，静静地站在那里，分享着它们此时此刻的喜悦，也仿佛回到了自己无忧无虑的童年。

    几分钟后，红脸终于控制住自己的情绪，用非常平和的语气问我：“过一会儿再送您回去好么？我还有些事，要和它们商量一下。”

    它们？

    我先是一愣，随即明白过来，它们就是另外六张脸。或者，更多？

    我自然很想参与到他们的“商议”之中，但红脸的言外之意，显然是希望我能回避一下。

    有这个必要么？我连地球上的第二国语言，甚至本国的地方土话都领会不了，又岂能听得懂它们的外星语？

    就让我形式上参与一下，也不可以么？

    红脸虽然实时读取了我的内心所想，却还是拒绝了我的请求。它笑着对我道了声歉，然后就一闪“脸”，不见了，连同另外六张脸。

    这些外星人真搞笑，说好的让我回避，怎么离开的却是它们。

    再次被这个古怪的屋子单独隔离，我开始莫名其妙地怀念起麻生立功来。想想也是好笑，中日民间大战之际，我居然会想念一个日本人，虽然他是已经投诚过来的。

    外星人的效率很高，在我尚未感觉烦闷之时，就赶了回来。

    只是，这一次，出现在我面前的，只剩下了橙、黄、青、蓝四张脸，红、绿、紫三张脸没再出现。而且，这四张脸，也没有一个是直接面对我的，中规中矩地“贴”在墙上。

    因为它们四个出现后，一直没有和我说话，我以为另外三位是去方便了，就下意识地等了一下。

    结果，这一等就是半个多小时。

    这么长的时间，换做是地球人，即便是赶上便秘，也差不多该解决完了。像他们这种只长着一张脸的外星人，就算身体的内部构造再复杂，也不至于这么长时间还没搞定吧。而且，这三个家伙，一个都没搞定么？

    我察觉到其中的不对劲，便试着问了下：“他们三个去干什么了，怎么还不回来？”

    四张脸，相互看了看，然后异口同声地说道：“它们已经走了啊？”

    这四个家伙，不但声音同步，而且脸上诧异的表情也是一模一样。就好像在同时反问我：怎么，你不知道么？

    真是的，我怎么可能知道！

    高科技，把它们的智商拉低了么？

    我强忍住心中的怒气，把目光放在橙脸上：“它们去做什么了？还回来么？”

    “当然要回来了”，黄脸憨憨一笑，“等游戏结束了，我们都要回来的。”

    游戏？结束？

    哦，我明白过来，黄脸所说的游戏，就是我们这次的中日大战。

    这场别人的战争，对它们而言，当然只是游戏了。而且，它们只是附在人类身上参加战斗，能真实体验血淋淋的感觉，却不用担心就此死去，比我们人类正流行的虚拟现实游戏可要高级多了。

    只是，我这边刚点头同意，这三个家伙，就急匆匆地去找自己的“载体”。连一声招呼都不打，太不礼貌了吧？

    不管它们找到的是谁，大家将来都是友军，从一开始就统一行动，不好么？

    我在心里埋怨着红脸它们，却没有注意到眼前四张脸上的表情变化。

    “那个”，黄脸见我低头不语，终于忍不住又开了口：“它们，不是我们的友军！”

    哦，我下意识地应了一声，随即又回过味来：“你说什么？谁不是友军……红脸它们么？”

    “是的”，黄脸的表情不像是在开玩笑，“它们三个选的是我们的敌对一方。”

    开什么玩笑！别人也就算了。这个红脸和紫脸，和我聊了半天，央求到了我的同意后，却跑到敌人的阵营去跟我作对。

    这些外星人的脑袋，都被流星雨给冲洗过，坏掉了么？不懂得入乡随俗么？

    不用问，他们七个，也是分成两派，来加入这场“游戏”了。在我们挣个你死我活之时，它们却在斗胜负。(未完待续。)