
    看着它们那一脸的事不关己，我知道没办法去要求它们搭救麻生立功，14问了另一个问题：“你刚刚说，给我看的是一个小时以后将要发生的事情。liudianxing.com你们有预测未来的技术么？还是，你们可以通过时空穿梭，从未来取得的影像？”

    如果是来自未来的影像，那就无可避免、注定发生的，就算我跟他们急着赶回去，也没有用。虽然咱不是科学家，可这种简单的科学常识，蒙不了我。

    蓝脸的眼睛眯成了一条缝，慢吞吞地回答道：“不是预测，是设定。”

    “设定？”我睁大了眼睛，这外星人的科技，已经到了可以操纵未来的地步？太可怕了！

    蓝脸把眼睛彻底合上，嘴角处轻轻一歪，哂笑道：“我们不是开始游戏了么？这个设定，自然是针对游戏的，而不是像你想的那样……高端。”

    游戏设定？

    如此说来，它们并不仅是作为“玩家”参与进来，还想兼任这个“游戏”的设计师，对我们的这场战争施加更大的影响。

    这可和我预期的不大一样。如果它们只是想来活动活动筋骨，随大流，打打架、杀杀人什么的，无非是多死几个地球人的事。可若是让它们主导了这场不亚于正规军作战的人类内战，那将来的事态发展以及所能造成的破坏了，可就不好估计了。

    我更不想带它们回去了。虽然我不知道它们的阴谋是什么，但三个家伙造成的破坏，肯定要比七个家伙，少。

    侦听到我的想法后，蓝脸马上将了我一军：“刚刚给你演示的，只是针对我们迟到一小时的游戏设定，算是给先进入者的一个奖励。你这边拖延的越久，给予对方的奖励也就越多，对你们地球的破坏也就越大……”

    它停住不说了，省略掉那些红果果的威胁之言。

    我沉默不语，脑子里乱成一锅粥，不肯再思考这个问题了。

    黄脸不失时机地填上一把柴：“如果我们现在就赶过去的话，不会增加任何的额外设定，一切都按你们地球人的方式来，不会扩大范围和影响力。我们只是顺便过过瘾而已，把星际旅途中积攒的压力释放掉，也就不再掺和了。”

    我瞥了一眼黄脸：“要多久？一天两天，还是三年五载？”

    “这种事，谁说的准”，黄脸打了个哈哈，“说不定你们这次的战斗，没啥意思，我们玩玩就收手了呢。”

    这时，橙脸突然用力咳了一下，把我的目光吸引过去，然后盯着我说道：“根据我们以往的游戏规则。当一方进入以后，另一方迟到或者拒绝进入，将会增加游戏的难度和破坏效果，直到双方都欣然参与其中。”

    我听明白了，这是文明版的横行霸道，不答应也得答应。

    还能说什么呢，真的要等着它们将游戏直接升级到星球大战级别么？这个责任我可担不起，虽然，这事照理说不该落到我头上。

    点头同意前，我又提出了一个要求：我的人，它们不能“上身”。

    至于，什么人，才算得上是我的人。我一时也说不清楚，更无法列出清单，只能要求它们，找到“上身”目标后，得让我先看看是不是我的人。

    这个要求不算高，它们用鸟语嘀咕了一阵后，便欣然同意了。

    橙脸问我：“你想回到哪？我们一起过去。”

    这是邀我同行么？问题是，我想去的，和希望它们去的地方，是不同的。

    我希望它们去帮助新丐帮的兄弟们，留在结界里，跟小日本打个你死我活；而我自己，则更想去看看胡帮主他们，失联好久，也不知道他们怎么样了。

    如果可以，最好只让我搭个顺风车。

    橙脸脸上略过一丝不快，但最后还是笑着对我说：“这样好了，我们先去把困在结界里的你那帮兄弟，解救出来，然后再送你去找胡帮主。”

    这话说的太在理了，也给足了面子，我只得同意。

    当然，还有一个问题，它们以什么形式出现？我可不想带着四张怪脸，重新出现在我可爱祖国的大街小巷上。

    橙脸听了以后，哈哈大笑：“这个问题简单，你不用操心。你把眼睛闭好了，我先带你回去！”

    出发前，它们把我的眼睛和耳朵都给封住了，用一种又滑又腻的东西。封的如此之牢，以致我在全程中都感受不到一丝光亮，听不到一点声音。

    还好，回去的速度不慢，我才数了不到一千只羊。奇怪的是，和来的时候不同，我并没有感受到强烈的超重或者失重。莫非，它们用的是传说中的空间传输技术？

    外星人考虑得还算“周到”，给我选择的着陆地点是在一棵高树的顶端，还把之前用来封堵我眼耳的那种东西，用来固定我的身体，防止我掉下去。

    至于它们四个，如约隐藏了行迹。我睁开眼后，找了半天都没发现，心中纳闷，但也不想再贸然把它们召出来，便小心调整着身体，从树上滑了下来。

    以我现在的身手，再高的树，也难不倒我。只是，外星人放的这种“胶”，太烦人了，只有确认我调整后的姿势处于安全状态后，才肯挪动。

    新丐帮的人很快就发现我的动静，围了过来，所以我笨拙而又过分小心的下树动作，被他们尽数看在眼里。

    这人丢的，大发去了。

    当然，这个时候，没人关心这种小事。

    耐着性子等我落地后，好几个人马上围上来问我：你成功出去了么？找到破这个结界，或者出去的办法了吧？

    这个问题好尴尬。从经历看，我的确是出了这个结界，但以我目前个人之力，找条路，带他们出去，却又是万万不能。

    看着四周这些满怀期待的眼神，我开始后悔没跟四张脸确定联络的方式了。它们能带我进来，自然能帮我把大家带出去。成不成，以及何时行动，给个暗示也好。

    总不成，让我大吼一声，把它们喊出来现身吧？(未完待续。)