
    胡帮主以掩耳不及盗铃之势，神速无比的，收起了他那盒毫无卖相的果脯。活像一个被人无意撞见了私藏宝藏的守财奴。

    这一幕，看得我心里一阵发酸：能把北京果脯视为珍宝的人，这平时的日子，过的得有多苦啊。中国人常讲，“公道”自在人心，不就是在提醒，别把它讲出来么。这群家伙，不但不听劝，还打出旗号去争，不是自己找罪受么。

    马长老带过来一个紧急消息，我连果脯也吃不上了。

    我们的敌人，井上川一，下战书了。

    没人清楚他是怎么获知敌人是谁的，但战书的送达方，写的很明确：新丐帮胡帮主亲启。

    因为事关重大，目前为止，帮中上下，还没有一个人看过战书的内容。除了送信这个环节的经手人外，也基本没人知道此事，包括两位护法和其他三位长老。

    胡帮主没把我当外人，当着我们两个人的面，把信拆开，并邀请我们共同浏览。

    “战书”的主要内容都是打印的，只是在抬头的称呼，约战的时间和地点上，是人用笔后填上去的。

    也就是说，这种战书，井上川一他们，发出了不止一份。

    这就是战争。在我们关注并研究敌人的时候，敌人也在观察和分析着我们。

    双方迟早一战，与其都藏着掖着地等着算计对方，不如爽快点，约好时间地点，明刀明枪地打一场，一决高下。这倒是挺符合武士道的精神。这战书，不知道是井上的主意，还是来自他手下那些高傲自大的忍者。

    新丐帮四位长老的本事，之前都有在外人面前展示过，算不上什么秘密。对方既然敢下战书来，自是有了克制的办法和针对的战术。

    而我方，对敌人却是知之甚少。我虽然也获得了一些重要的线索，但却是不完整的，而且太过泛泛，并不具有针对性。反而，我的情报说明，敌人是有逐一击破我们的实力的。

    下战书只是一种形式，不管去不去，问题都在那里摆着。而若不敢应战，等着被人打上门来，失去的还不只是士气和性命。

    马添翼面露忧色，胡帮主则把头转向了我：“这件事，丁少侠怎么看？”

    “避无可避”，我只说了自己的观点，不左右他的决策。同时，我也在心里想着，还有哪些熟人，可能接到井上川一的战书。周扒皮肯定有一份，于叔那边呢？井上川一，不会狂妄到找有官方背景的他们叫板吧。

    胡帮主瞥了一眼马添翼，示意他先出去一下。

    待到“屋”内又只剩我们二人时，胡帮主拿出他那盒“珍爱”的果脯，非常恳切地对我说：“此次应战，希望丁少侠能够助我们一臂之力。”

    这意思，他是决定出战了？可，他之前还不是说，帮中大事，都需要七人协商的么？

    胡帮主仿佛看出了我的困惑，笑着对我说：“方向上的事，基本上我一个人定就可以了。只有涉及到具体细节，我才会把七人聚齐。所以，你不要担心我们在对敌的态度上，会有什么动摇或变数。”

    这是位可敬的爱国人士，但我不肯能现在就给他明确的答复。毕竟，我也是自己组织的一份子，尽管那个组织看起来，比这新丐帮，松散，也就是不靠谱得多。

    我说出自己的为难之处，同时承诺：在不影响大局的前提下，后天晚上，八达岭长城上，他们与敌人的那场精彩对决，我会尽量到场。

    然后，我伸手取了一块杏脯，扔进嘴里。实在太饿了，先补充点糖分吧。

    不知道是不是被他保存的太久，有了“风化”的迹象。这杏脯被我抓起的时候，已是酥酥的，进入我的嘴中后，则直接散成粉末状，成了“入口即化”。我连这杏脯是什么味道都还没尝出来呢，它就消失在了我的消化道中。

    随即，一股暖流，从胃部升起，传向四面八方，刚刚那饥肠辘辘的感觉，立刻消失不见。

    压箱底的果脯，果然不简单，一颗小小的杏脯就让我吃饱了。

    胡帮主托着果脯盒的手没有收回去，用眼神示意我继续。

    我心里明白，这东西没有看上去的那么简单，指不准是他从哪里搜刮到的仙丹妙药呢。吃到一颗算是缘分，再多的话，我可就成“拿了别人的手软”了。

    只是，这没有尝出味道的宝贝，多少有些遗憾，我明白西游记中猪八戒想吃第二个人参果的感受了。

    我瞥了一眼胡帮主手中的果脯，强行把它们等同于我不喜欢吃的俗物，压制住内心的冲动，然后笑着摆了摆手：“谢谢胡兄，我已经饱了。”

    胡帮主意味深长地看了我一眼，什么话也没说，手腕一翻，又把果脯收了起来。

    难怪范蠡有收藏宝贝的习惯，原来可以在关键时候，拉关系、套近乎啊。我不得不承认，胡帮主这连手下长老都不给吃的神奇果脯，让我对他大生好感。人家享受不到的待遇，你享受到了，那感觉就是不一样，飘飘的。

    幸亏我只吃了一颗，还不足以被他收买。

    在这里耽误了太久，加上又出了“下战书”的事，我想先回周扒皮那边看看，便向胡帮主请辞，希望他们把我送回到希尔顿酒店附近。

    虽然我不清楚自己在哪，但他们总不会在北京的闹市区，大张旗鼓地造一个什么“虚位”空间吧。

    这是一个合理的请求，却遭到了胡帮主的拒绝，他很果断地对我摇了摇头。

    我以为他想强行留下我，好在后天陪他们一同“赴约”，脸上露出不快，同时在心中盘算着，该如何离开这里，是不是需要擒贼先擒王。

    可他们是我的盟友，将来还要一同并肩作战呢。别人我不清楚，那负责吃拿卡要的四位长老，只要让他们从容发挥，还是可以干掉一些不入眼的小鬼子的。

    我一旦出手，就难免失了和气。真是好生为难。(未完待续。)