
    自打镜子开始画这些古怪的圈圈，我的眼睛就没办法挪向别处了。

    接着，我的思绪变得混乱起来，像是大脑生了锈一样，想什么事都费劲；然后，眼皮也慢慢变得沉重起来，眨下去的眼皮要很费劲才能再抬起来……

    当我恢复意识，再次睁开眼睛时，发现自己已经不在飞船之中。

    虽然，我仍是在空中……飞着的，但我在蓝天白云处的这种状态，已与飞行器无关。我压根没看到和飞船有关的任何东西，除非它隐形了。

    当我注意到，在高空“飞翔”的自己，并未依附于任何的人造器械时，很是吓了一跳。要知道，即便背着降落伞包，从没受过跳伞教育的我，最终也只能得到一个摔死的下场。

    此情此景，和一部名为《新铁血战士》电影中的开头场景很像。莫非这些外星脸人，也喜欢玩那种掠夺外星生物，然后进行猎杀的游戏？

    慌乱中，一只巨大的翅膀，闪进了我的右眼；接着，我的左眼也扫到了一只类似的翅膀，在另一侧。

    什么时候，我的两只眼睛，分工变得如此明确的？另外，拥有这两只翅膀的那只大鸟，是准备抓我，还是已经抓住我，一直带着我飞的？

    还有，我的手和脚呢？怎么老是看不到，也指挥不了？

    很快，我从自己以及那双翅膀的运动轨迹上，推断出，我和那大鸟是在一起运动的。当然，我能判断出，我没有骑在那鸟上面。但，我也好像不是被它的爪子抓在下面，因为我的身体并没有那种被什么东西束缚住的感觉。

    排除以上，剩下的那种可能性，就比较诡异，也很悲哀了。

    我变成了这只大鸟……身体的一部分。

    地面，传来了一连串的动物咆哮声，一听就是个、亦或是一群肺活量很大的家伙。我的目光，被不由自主地吸引过了去。

    那是一个正从森林中走出的象群，笨拙而庞大的身躯，长长的……象牙？

    这么有个性的象牙！显然是猛犸象的特征么？

    我还是没能回到美好的21世纪啊，我的心情黯淡下来，实在无法想象，自己该如何面对此次“穿越”后的人生。

    那该死的铜镜，还在附近么？能不能再给我换个地方。

    利用高空优势，以及突然变得好得不得了的视力，我开始左顾右盼。虽然可能只剩下一个头了，好歹还能自由活动，也算是不幸中的万幸了。

    很快，我捕捉到了来自森林某处的一道地面反光，虽然只是一闪而过，但印象深刻。

    目标有了，但我还没搞清楚自己与大鸟的“关系”，不知道该如何沟通。无奈之下，只好赌一把了。我将自己的全部心思，都集中在对刚刚那一道反光的回放中，以强化感应。

    此事说起来容易，做起来却十分辛苦。因为我先得逼自己去找到并锁定那个位置，尽可能地精确，还必须忽略眼前的所有干扰，不断重复那模糊而短暂的记忆片段。

    就在我崩溃得打算放弃时，大鸟终于做出了反应，调整“航向”，在转回去的同时，降低了飞行高度，在我印象中的区域，来回巡视。

    这里的树都很高，而且枝繁叶茂，从空中俯视着找那么一个小东西，不是件轻松的事。幸亏大鸟还算准确地“感知”到了我的需求，所以很快找到了疑似目标，然后在就近的一处高枝上，轻巧无息地落了下来。

    我有了一个安全、可靠、方便的观察点。

    再然后，我看到了“老熟人”，脸人。不过，这次我只见到了一个，红脸。如果，我们之间的战争，它们的游戏，还在继续的话，这家伙可是我敌对阵营的。

    这家伙，正把它的脸，背靠、紧贴在我对面，十几米以下的一处树干上，絮絮叨叨地说着什么。在它身前的树枝上，则或坐或趴地，围着十几只介于猴子与大猩猩之间的动物，显然都是他的听众了。

    和上次一样，我虽然能很清楚地接听到红脸发出的每一个音符，却因不知其意，而无法将其转化成真正意义上的信息，只能继续远远地看热闹。

    不过，我还是听得出，眼前的这些听众，对红脸所说的语言，掌握还得不是很熟练，即便有反馈，多数情况下也都是磕磕巴巴的。虽然并未离开，但在大多数时间里，它们是躁动不安的，并用更具本性特点的低吼来表达和发泄出来。

    可能是被它们的情绪所感染，或是因为同样的话，重复的次数太多。慢慢地，红脸也有些沉不住气了，语气和语速都发生了显著的变化，开始有些情绪化。

    作为旁听生的我，对这听了近百遍而不能理解的语言，当然也是不甚满意。不过，这大鸟的身体不受我影响，大鸟又对我发出的这类信息不感兴趣，所以全程都能保持身形不动，静静地观望着。

    当然，在这种情况下，我居然没想起来，大鸟也没意愿离开这个无聊的地方，想想也是蛮奇怪的。

    不知过了多久，红脸积蓄的恶劣情绪，终于冲破了他的忍耐极限，爆发了出来。

    红脸先是发出一声怪嚎，将身体脱离树干，然后以飞快地速度，绕着它那些愚钝的听众（当然，不包括我在内），迅速扫了一圈。

    它的速度很快，但不足以逃过我这一刻拥有的锐利眼睛。

    我看到了红脸的背面，在它刻意把背面对着那些听众的时候。

    在这之前，对这种奇怪的生物体，我有过很多种猜测，却怎么也没料到，它们的背面，居然是一面平整、铮亮的镜子。

    别说我了，在发现这个秘密的时候，连之前一直保持淡定的那个大鸟都忍不住将身体抖了一下，脚下花枝乱颤。我明白，之前的我，低估了这只大鸟的智力与见识了。

    而它这个不恰当的举动，招来的直接后果就是，我们被发现了。

    树枝还在颤动，红脸已经来到了我的面前，面目狰狞。