
    巨蜘蛛没有吐蛛丝来攻击我，只是歪着个脑袋，盯着我手里的铃铛。

    看来，它不但听得懂我的心里话，还能识别出这东西就是我的“杀手锏”，并且因为我强大的“自信心”，对招魂铃有了顾忌。

    我不敢在心里表现出任何情绪上的波动，索性向前迈了一步，以示决心。

    巨蜘蛛没有动，它也在试探我。

    我别无选择，只能再上前一步，同时将手里的铃铛，冲着巨蜘蛛的方向，轻轻一震。我无意杀它，故而只夺其魄，让它失去抵抗力就是。

    巨蜘蛛早有防备，在我出手的瞬间，已经跳离了原来的位置，倒挂在天花板上。空间狭小，它的活动范围有限，即便有速度也施展不出来。

    我的反应速度也不慢，在铃声响起的时候，已将铃铛的方向，调整到天花板方向，正“打”在巨蜘蛛的两条细长的毛腿上。

    巨蜘蛛的身子轻轻一震，从天花板上掉了下来。

    它中招了！

    我心中窃喜，这招魂铃不同于一般武器，只要击中目标的身体，哪怕只是闪中一根汗毛，也能攻击和汲取对方的魂魄。

    这一下，我信心大增，夺魄铃再次发出，同时欺身而上。

    我这样做，其实已经有些冒险了。一击而中，只证明了招魂铃对它有影响，却并不能说明足以压制它。而且，我向来只听说过，人有三魂七魄。而这成了精的蜘蛛，到底应该有几魂几魄，我却是并不清楚。

    万一它反戈一击，贸然靠近的我，必然难逃一败。

    只是，在当时，因为心思瞒不过对手，我的心里始终只有一个念头，就是用我手中“威力无比”的招魂铃，坚决而果断地击败对手。

    自己败亡这种坏事，我是想都不能想的。

    强大的心里压力，帮我暂时取得上风，我看到落地后的巨蜘蛛，已经将身体蜷缩成一团，一副准备束手就擒的样子。

    真是想不到，强大的外表下，它的内心竟是如此脆弱。

    它虽示了弱，我却不能有妇人之仁。

    我得抓紧时间奠定胜局，于是，我的手腕快速翻转起来。不管它有多少魄，都先给我打下来，等降服了，再想办法补回去就是！

    “不好！”在我身后的江口神助突然喊了起来，“它好像也在吃你铃声中的念！”

    念？搞笑，我啥时候修炼过那玩意。

    不过，江口神助的话提醒了我。我仔细地观察了一下，发现这巨蜘蛛，确实没有被打蔫的迹象，反而有些很享受的样子。

    我吃了一惊，连忙调整铃铛撞击的频率，转夺其魂。不对敌人赶尽杀绝的前提是，先能保住自己的小命。如果这家伙，连招魂铃中蕴含的能量，都有可能吸收的话，我得趁它吃饱喝足、具备了免疫力之前，再赌上一把。

    这是一次，不是你死就是我亡的尝试。胜负一出，生死立判！

    那一瞬间，我很有种慷慨赴死的感觉。我知道，自己的赢面并不大。这招魂铃，如果夺魄没起作用的话，招魂的效果也好不到哪去。

    果然，巨蜘蛛听到铃声后，不但没有轰然倒下、魂飞魄散，反而高兴地叫了起来，手舞足蹈。它的声音如此难听，搞得我的头都要炸开了。

    江口神助比我更惨，直接倒在地上，又一次七窍流血。他在之前的“喂食”中，消耗太大，抵抗力大不如前。

    江郎才尽，大事去矣！

    我长叹一口气，收起铃铛，努力让自己站得端正些，然后仰起头，把眼睛一闭……

    接下来的时刻，我只能听到自己怦怦的心跳声。

    等了许久，巨蜘蛛却一直没有攻上来，我甚至听不到它挪动脚步的声音，不知道它在搞什么。

    士可杀不可辱，我愤怒地睁开眼睛，却看到了一个让我终身难忘的眼神。

    从这个巨蜘蛛的眼睛中，我居然看到了，如宠物狗般呆萌可爱的眼神。虽然当时我还没有过养宠物的经验，但我的内心，很清楚地告诉我：这个巨蜘蛛，在向我示好，而且是极度讨好的那种。

    换而言之，我已经与它化干戈为玉帛。即便它没有把我视作主人，应该也不会再对我抱有敌意。

    幸福来得太突然，我有些不大敢接受。

    可是不管怎么样，它没有主动攻击我，总是件好事，我得利用一下。

    我稳稳神，将地上的江口神助和江口樱都收到鬼囊中，然后故作轻松地走向大门。只要它不跟上来，牛一方就有机会把我“救”出去，脱离险境。

    连续走了十几步，我的心不争气地紧张起来，暴露了我的真实想法。为了不让巨蜘蛛察觉到问题，我只好先停了下来，清空大脑里那些无用的紧张情绪。

    大门已经离我很近了，几个箭步就能冲到。大门外的牛一方，也在紧张地看着我，随时准备开门策应。

    我怎么越看越紧张了？

    不行，我得换个方向。我侧过身，用眼角的余光盯着不远处的巨蜘蛛，脚下则走起了大弧线，迂回着向大门口靠近。

    蜘蛛没有动，就像刚放出来的时候一样。希望它是因为刚刚吃得太饱了，正在打盹。

    我不敢在心中策划真实的“逃跑”路线，只好通过将眼睛落在不远处的几处玻璃窗，来对自己做“破窗而出”的心理暗示。

    至于，偷听我心里话的这一人一蜘蛛，他们怎么理解我此刻的内心活动，就不是我能左右和干涉的了。关键时刻的任何提醒，都会让我之前的努力付之东流。

    我与大门只有一步之遥了，我连忙调出了最近看的电影片段，赶走内心活动的同时，也希望能借此吸引蜘蛛的注意力。它不是已经具有了人类的复杂思考能力了么？这种并不算深奥的电影，应该能够看得懂吧？

    这是一段带着电影背景音乐的记忆片段，很是适合当前的气氛。音乐的节奏很快，连我都有些陶醉其中了。

    突然，牛一方将大门奋力打开，我腾空而起，向敞开的门缝跳了过去。(未完待续。)