
    果然，追上来的这个黑衣人，也停住了脚步，继续和我保持着两米左右的距离。

    他“不好意思”趁机偷袭我，我可没必要跟他客气。

    我一个箭步跃上前去，举起右手，狠狠地向他的脸上搧去，同时双脚做出反蹬回去的准备。爽完这一巴掌，我可是要就势装死的。

    我的这个巴掌顺利地打到了脸上，声音又脆又响，我的手也被震得有些麻了。

    只是，我的脸上也挨了一巴掌，火辣辣地疼。

    我都没有看到他出手，自然没办法做出反应，躲不开是正常，可他为什么要白挨我一巴掌呢？以他这一巴掌的身手，完全可以在打我的同时，避开我的那一巴掌。

    看来，不管这家伙功夫多高，他始终还是个二货。

    不管那么多了，我还得按自己的计划来。好在这巴掌打的很实，我把自己的双脚用力往地上一蹬，让自己的身子，以近乎水平的方向，向后方的土包“摔”去。

    第一次玩装死，没啥经验，只能抄袭影视作品中的桥段了。

    同时，我也想好了，如果那个黑衣人敢过来试探我死没死，我就直接拿催枯戒点他。

    希望他真的是个只还手、不打人的二货，那我们就可以相安无事的躺在这里了。

    我没办法做到不眨眼，所以只能闭着眼装死，靠天耳来捕捉外界信息。让我郁闷的是，装死后的我虽然确实没有遭到对方的进一步攻击，但我也没有听到他离开的声音，

    在心里数了上千只羊后，我实在忍不住，睁开了眼睛。

    结果，我看到他就躺在我的身旁，摆出来的的造型居然和我的一模一样。当然，他的眼睛也是睁开着的，和我四目相对。

    既然已被对方识破，再装死已经没有意义。可我一时半会儿也想不出摆脱对面这个二货的法子，只好继续陪着他，傻傻地躺在地上。

    他的动作无声无息，刚刚打我的那一巴掌，力道却是不小。我已经不敢再闭上眼睛了，万一他某一刻突然不二了，无声无息地给我一下子，那我得死的有多冤啊。

    不管怎样，“隐匿”在战场上的目的，我已经达到了。只要对面这个黑衣人继续保持现在的状态，对付他倒也不难。

    我把心思转到了战场上的其他人。我的战友们，不知道你们遇到的是怎样的对手，能不能有我这样的好运气。

    不听还好，一听吓了我一跳。战场上，我听到的所有声音，都来自我的同伴，我还是听不到敌人的心跳和呼吸，尽管他们的大多数对手都已呼吸急促、心跳加速。

    这个井上川一，从哪里找来的这么些高手啊？

    败局已定，我索性站了起来，想好好看看场上的局势。

    那个二货黑衣人自然也站了起来，不过已直接被我无视。一只不懂得去主动咬人的老虎，再厉害也没用，它所能带来的威胁，甚至都不如头纸老虎。

    战场上，两两对战的人已经不多。新丐帮的人，已经自发组成了一个个的小“团队”，联手对敌；而他们的敌人，则继续严格遵守着“一对一”的原则，各自“紧咬”着自己的目标不放，所以最终的局面是团队对团队，双方人数均等。

    我目前所能看到的自己人，都已受了伤。而且，他们中的大多数，也已经放弃了传统的技击较量，转而用上了各自的法术，一个个的嘴上都在念念有词。漫天飞舞着的，有石块、火球、飞剑、铜钱，以及各式各样的符纸……

    如此诡异、壮观的场景，难得一见，我是不是应该拍下来啊？

    不知为何，我的心中突然涌起这样一个没心没肺的想法，然后，顺手将姥姥送我的相机拿了出来。这可是夜间偷拍神器，不用闪光灯，照样拍的清清楚楚、完完整整。

    我连续拍了好几张，正准备打开照片来看，却在无意中发现，身旁那个黑衣人正在学我的样子，貌似手里也拿着一个类似相机的东西。

    难道，他在模仿我，有样学样儿？

    想到这，我拿着手里的相机，挠了挠头。果不其然，这个家伙照做了。

    我又想到一个坏主意。我从怀里随便拿出一样东西，做出一个用力向外抛的假动作，但并没有真的出手，而是用内力将其吸在掌心处。

    让我意外的是，那个家伙居然没被我骗到，他也是只做了个假动作，但没有把手里的东西扔出去。而且，他手里拿着的东西，也跟我的一模一样，是一方砚台。这东西，连我自己都不知道什么时候放到库里的，他居然也是随身携带，而且和我同时拿出。

    这不是见鬼了么？

    我越想越不对劲，连忙用手里的相机，对着他，连续拍了四、五张。

    打开相机，找到这几张照片来看时，我更是惊呆了。照片里的那个人，遮脸的那块布已经不见，露出一张完整的脸。而这张脸的主人，居然很像我，脱胎换骨后的我。他的两只眼睛，一睁一闭，正是拍照时的神情。但在抬起的手中，却是什么都没有，他的相机并没被拍出来，显然是假象。

    很快，虫子它们的意识就告诉我，照片中的这张脸，绝对属于我没错。天下相像的人虽然并不少见，但能让三个和我朝夕相处的老妖怪都找不出差异来的人，却不是那么容易就能找得到的，所以，他们很肯定的告诉我，照片中的这个人，应该就是我自己。

    可，如果照片中的那个人，也就是对面的黑衣人，是我自己的话，正在思考和活动的这个我又变成了什么？

    我抬起相机，毫不犹豫地对着自己，拍了一张照片。可能是有些不敢面对了，我只拍了一张，在翻找照片的时候，手也是微微发颤的。

    果然，我不在这张照片中。

    照片中，只有一个悬空的、冷冰冰的相机，和我手中的这个，一模一样。

    是的，一模一样，虫子它们已经帮我鉴定过了。(未完待续。)