
    “你还真说对了，它在打扫战场”，大马猴变的美女笑颜如花，“你可不知道，在这几个小时里，那个家伙，有多兴奋！一直在拼命地吃，也不怕噎着，哈哈。”

    兴奋？吃？

    我想起当初收服蜘蛛的情形，也不禁莞尔：“这家伙，就好这口。平时没有这么好的机会，贪吃一点是很正常的。”

    “是啊”，“美女”叹了口气，“这东西没法携带，过了一段时间就烟消云散了。如果不赶着吃，就白白浪费掉了。”

    没法携带？这让我想起了自己的聚气鼎。如果聚气鼎没有跟赏云一起变成木头的话，说不定可以用来给我的“宠物”蜘蛛装“吃”的。招魂铃虽然对蜘蛛的胃口，但毕竟属于容易失控的危险品，更不方便让外人看到。

    要是我的鬼笼还在就好了！也不知道它掉在哪里了，唉。

    “年纪轻轻的，叹什么气啊？”“美女”大概见我神情沮丧，轻轻给了我一拳后，安慰我说：“人生的路长着呢，什么事都要能想得开才行！”

    你能想象么，大马猴在给人类做劝导，我这人做的得有多失败。

    我苦笑着抬起头，却看见“美女”的脸色变了。

    当然，此时的她，并没有看我，而是直着脖子，沿着与地面平行的方向，看向远方。一脸的严肃！

    一定出了什么变故，我努力扬起脖子，想一看究竟，却不小心把脖子上的筋给扭到了，以一种极其难受的姿势，僵在那里，说不出的尴尬。

    还好“美女”只是短暂的失神，很快就恢复如常，然后看到我的样子，忍不住笑了：“你摆出这个造型，不累么？”

    “累！”我的舌头已经耷拉在外面，挤出每个字都困难，但又不得不说话：“帮我！”

    我以为，大马猴会趁机调侃我一下，没想到她毫不犹豫地点了点头，接着用极快的速度，把我的姿势调整好，甚至还扶着我，坐了起来。

    我看到了自己的蜘蛛！它保持着我最初见到它时的尺寸，样子还不算夸张。

    它并没有在进食，而是慌慌张张地，向我跑来。

    那边究竟发生了什么，能让这个凭一己之力干翻整个巨兽军团的家伙，惊慌失措？

    虽然刚刚大马猴的神情表明她也不知道发生了什么，可在这个地方，我也没有其他人可以交流了，只好装糊涂：“美女，你看这蜘蛛是不是吃坏肚子，急着上厕所了了，跑得这么快！”

    “哪有的事，你闹肚子的时候，跑这么快试试！”大马猴被我逗乐了，“再说了，你听说蜘蛛拉屎，需要找厕所的么？”

    我正想接着逗下去，却见蜘蛛身上甩出一团白乎乎的东西，向我飞快袭来。现在的我行动不便，没法躲闪，忍不住喊了起来：“不会吧！它真的闹肚子了？”

    “应该不是便便！”大马猴的语气略显犹疑，“它，恐怕是在吐丝！”

    大马猴说的没错。一路狂奔而来的蜘蛛，远在千米之外的时候，就开始吐丝，将我和大马猴，一圈一圈的缠了起来……

    蜘蛛离我尚有数百米的距离，我和大马猴变成的美女，就已经被它包成了一个木乃伊，只有眼睛、鼻子和嘴露在外面。

    嘴虽然能动，可这突如其来的变故，已经让我惊讶得说不出话来。这蜘蛛，不会是“食物中毒”了吧，连主人都不认得了。

    我想过很多死法，但没料到有一天会成为自己宠物的食物。

    蜘蛛的移动速度很快，转眼间已经进入百米之内。这时，我才发现，它除了吐丝抓我们以外，嘴边还挂着一个白色的气泡，很大的气泡。

    真的中毒了？那我该怎么办？

    正在我绞尽脑汁想出路的时候，蜘蛛突然停下来，做了一系列匪夷所思的动作。

    蜘蛛先是狂吸一口气，将自己的肚子撑得溜圆；接着，蜘蛛用力把吸到的气，冲进嘴边的气泡中，形成了一个比装满气的它还要大上十倍的巨型气泡；最后，蜘蛛用力一吐，将气泡吹上天的同时，它自己也变成了一张薄薄的、小如拳头的皮囊，晃晃悠悠地向我们飘了过来，直到落在包裹我们的蛛丝上。

    气泡飘浮着，飞上了天，粘附在气泡上的那根亮晶晶的蛛丝，则连带着把我们，一同拽向了天空，晃晃悠悠。

    “这蜘蛛，到底想干什么？不会是吃的太嗨，神志不清了吧？”我的身体无法转到后面，只好盯着越飞越高的气泡，问大马猴。

    “你看看地面不就知道了？”大马猴的语气平淡，甚至还有些冷。

    “地面？”我把目光从气泡那收回来，转向地面。

    我看到，无数的小红点，正从四面八方，向我们之前落脚的地方涌来。这些小红点的数量很多，就像一大片红色的潮水，转瞬间，就把方圆几公里，甚至可能有十几公里的绿色，完全吞噬掉。

    “那是什么鬼东西？看起来速度好快！”我们离地面已经有些距离，我看不清它们的样子，只好继续问大马猴。

    “蚂蚁，行军蚁！”大马猴的语气愈发冷了。

    “行军蚁？它们不是应该生活在热带，亚马逊河流域么？”对这种也算是“出类拔萃”的物种，我自认，还是有点常识的。

    “应该的事多了”，大马猴开始有些不屑，“你们人类，就是太爱自以为是，还特别喜欢做总结。明明只是掌握了些皮毛，就敢做定论，然后广而告之。”

    我不想在这种没意义的事情上和它争论，便不再说话，专心致志地看下面。

    行军蚁，果然名不虚传！当我看到地面上，由忍者尸体构成的那数十个人状突起，被瞬间抹平后，忍不住打了个寒颤。

    这……还是我知道的行军蚁么？它们，居然连骨头都吃掉了！大马猴说的没错，我们对大自然的威力，确实理解的还不够深刻。

    更诡异的是，地面上的那些行军蚁，吃完倒霉的忍者后，齐刷刷地把头仰了起来。