
    “你的指甲好漂亮！”

    步高兴说这句话时，有些阴阳怪气，闪烁的眼神中，隐隐也有些不屑。

    我不明所以，连忙把手背转向自己，仔细查看那五个指甲。

    没什么特别的啊！

    虽然我承认，脱胎换骨之后，我的指甲看起来比以前健康、光洁了些，但应该达不到被另一个人，还是个男人夸赞其漂亮的地步。

    更何况，步高兴那表情！

    我无法压制心中的好奇与不满，把指甲伸向步高兴，气鼓鼓地问道：“你倒说说看，我这指甲，漂亮在哪里了？”

    见我如此举动，步高兴眼中的不屑愈发浓了。他轻轻拨开我的手，慢条斯理地说：“我又不是女人，对美甲这种事，不便评论！”

    “美甲？”我连忙收回左手，仔细查验自己的指甲，在毫无所获之后，皱着眉问：“我这纯天然的手指甲，哪里有问题了？”

    “纯天然？”步高兴脸上的表情变得古怪起来，貌似还多了一丝关心：“灰指甲我听说过，这鲜艳的黄色也能勉强接受，可这青、蓝色……你不是中毒了吧？”

    黄、青、蓝！

    我一下子明白过来，那四个外星脸人，藏到我的指甲上了。只是，不知道它们用了什么方法，不但改变了自身的形体，还能封闭我的六识，令我这个“寄主”察觉不到异常。

    这个念头虽然只是在脑中一闪而过，我脸上的表情，却已把我的内心变化表露无遗。望着正将关怀转变为一脸狐疑的步高兴，我不想增加不必要的误会，只好实话实说，大致讲了一下自己之前的离奇经历。

    “这么说，你不但遭遇了外星人，还把它们放到指甲上，一起过来……打仗了？”步高兴把眼睛瞪得大大的，愣愣地看着我，身子也仿佛僵住了。

    我叹了口气，然后无奈地点点头。虽然我不曾主动，但在和外星人同来的方式和结果上，他说的也不算错。

    至于叹气，则是因为我担心，他会因为我“勾结”外星人“入侵”地球这个事实而责怪，甚至讨伐我。

    然而，经历那短暂的震惊之后，他的反应，居然是，一脸的兴奋！

    步高兴伸出右手，小心翼翼地指向我的手指，用近乎发颤的声音问我：“兄弟，你能把它们叫出来，见上一面吗？”

    我还没想好该怎么回答，就见眼前黄光一闪，黄脸凭空出现，横亘在了我和步高兴之间、靠我脸右侧的位置上。

    它这个角度选得不错。至少，从我这个角度，是只能看到它前面的这张脸的。估计，步高兴那边的视角也是一样的。

    这再次勾起了我的好奇心，忍不住把头向右侧探了探，想看看那张脸，后面的情形。

    搞笑的是，步高兴此时的想法和我一模一样。他的动作甚至比我还大，整个身子都动了，大有迂回包抄的架势。

    黄脸没有后撤躲闪，而是向后一仰，径直向下冲去……

    看着地面上凸起的那张面无表情、古怪无比的黄脸，我再也无法勾起对它的任何兴致，只得抬起头，看向步高兴：“喏，这就是你要见的外星人，感觉如何？”

    没人喜欢看长在地上的脸，美女的脸也不行，那只会让人产生更多毛骨悚然的联想。

    因此，步高兴的脸色不大好看，但他对外星人的热情并未因此减弱多少。他只是下意识地后撤了两步，然后对着地上的黄脸，用极小的声音地打了个招呼：“你好！”

    对于他这种典型的叶公好龙做派，黄脸却并不以为然，它很热情地做了回应：“你也好啊，步护法！”

    这个外星人，怎么就不能理解我国文化的忌讳呢，非要用这种方式交流。

    我同情地看了看不敢再把目光投射到地面的步高兴，强忍住心底的厌恶，把头转向黄脸，鼓足勇气质问道：“咱们不是说好不上我和朋友的身么？你们为什么还要藏在我的指甲上，而且不让我看到！”

    黄脸嘿嘿一笑：“我们确实没有上你的身啊，只是附着在你身体表面，方便同行而已。至于，你看不到我们，那就更正常了。因为，只有那些适合的人，才能看到我们。”

    说完，黄脸不再看我，把目光转向步高兴：“步护法，你不是对我们很感兴趣么，愿不愿意跟我来一次合体，互通有无啊？”

    我靠，这些外星来的家伙，一上来就盯上我方大将了，那可不行。我连忙阻止：“步护法是我的朋友！咱们不是说好了，我的人，你们不能动么？”

    黄脸尚未回复，步高兴却好像真的有些不高兴了，他用力咳嗽了一声，趁机清了清嗓子，然后很用力地对我说道：“咱们只是盟友关系，还算不上朋友吧，更谈不上是你的人。再说了，我自己的事，用不着你做主！怎么，只许你和外星人接触、合作，就不允许我深入了解一下外星文化么？”

    他的这番话，把我顶得很难受，但站在他的角度上，也确实在情在理。

    我总不能当着外星人的面，谈什么“非我族类，其心必异”吧？值此势单力孤之时，撕破脸皮的事，我不想也不敢去做。

    我只好保持沉默，既不支持，也不劝阻，冷眼旁观。

    结果，黄脸不但把步高兴给说动了，还顺带拐走了一旁的梅头脑。这家伙，不知道用了什么方法，把梅头脑所中的忍术给解除了，让他不必再承受“灰头灰脸”的折磨。

    转眼间，我的这两位实力盟友，就应邀做了外星人的“帮凶”，不肯再与我这地球人同心同德。

    最可怕的是，我并不清楚，他们是以怎么样的一种方式“结合”的。就像黄脸之前所提醒的，在正常情况下，我这种不合适结合的地球人，是看不到外星人的“小动作”的。

    我只能确认一点：当他们三方达成协议，梅头脑也变得神清气爽之后，地上的那个黄脸就不见了。(未完待续。)