
    我以为他这是要凭自己的两条腿，亲自去验证结界的边界，不禁哑然。

    这法子或许管用，但也太老土了吧。再怎么说，现在也是21世纪了，咱手头又不是没有汽车，你只要知会一声儿，自然会有人开车送你。

    麻生立功大概见我表情有些不大自然，很关心地问了我一句：“你没事吧？”

    我不知道该怎么表达我现在的心情，又不好不做回应，只好用手指了指向外狂奔中的赵大锤：“他这是……”

    “他能干什么，上厕所呗”，刘三刀在一旁做了回答，嘴角微翘，“您别管他，他就这副德行，一听到打架就激动，一激动就要上厕所。”

    此言一出，立时引来一片善意的笑声，人群中紧张、压抑的气氛，顿时一扫而光。

    我抬了抬手，示意大家安静下来，然后把头转向麻生立功，我在等他的回答。

    麻生立功却是不急，他不紧不慢地从兜里摸出一副墨镜，小心戴好。

    我忍不住睁大了眼睛。他这方法，也未免太……

    沉默了一会儿后，麻生立功嘴里突然发出嘿嘿冷笑：“果然还是些老掉牙的手法，这么多年过去了，一点长进都没有。还真是一代不如一代了！”

    这么说，我们真的是被“困”在了敌人设的结界中了？！

    听他那语气，破除这个结界应该不在话下，说不定分分钟就可以搞定。

    想到马上就要出去大干一场，我不免激动起来，用力搓了搓手掌。

    我正要鼓动他破去结界，麻生立功脸上的笑容突然僵住了，嘴里喃喃自语：“这怎么可能，此处的结界居然是无穷尽的？”

    无穷尽？

    我愣住了。我没听错吧，这种术语，能用在对“现实物体”数量的描述上么？

    我无法想象，无穷尽的结界是个什么样子的。难道说，有人或者什么东西守在结界处，永不停歇地为我们设结界么？

    而且，即便我们有了破解结界的法子，但若是我们破解的速度，没它设置的快，我们照样还是出不去，被永远地封在里面。

    而且，封在哪不好，偏要选这么个荒郊野岭的鬼地方，连个超市都没得。

    我身上好不容易攒了点粮食，岂不是又得全部捐献出去？

    不行，我得好好问上一问，到底出了什么状况。什么叫无穷尽的结界？

    麻生立功见我当面问起，有些为难。犹豫了好一阵子，他才小声对我说道：“我也是第一次见到这种阴阳双生的结界。我所指的无穷尽，不是说这结界的数量多，一层套一层地阻拦我们。而是，它是由处于完全相反的两种状态的结界，契合而成。一个被破开的时候，另一个就会自动闭合，所以……”

    他后面的话没又说下去，但意思很明显：他没办法破解这样的结界。

    真是的，好不容易找到的一点希望，就这样被专家直接给灭掉了。

    我不死心，一抬眼，正好看到眼前的黑衣人，不由得心中一动，说不定他看到的双生界，也是一种幻像，吓唬他这种专业人士的。

    于是，我伸手摘下麻生立功的墨镜，指着跟着他一起出现的那个黑衣人，对他说：“你仔细瞧瞧，你所谓的阴阳双生界，是不是就跟我们和这些黑衣人的状态一样？”

    这句话有些拗口，麻生立功师徒都没能听明白，很纳闷地看着我。

    我只好把之前发生的事，大致讲了一下，告诉他们，这些黑衣人，是类似于立体影像一类的东西，只是更高级一些，看起来跟真的一样。

    当然，这个观点是我根据自己的估测，直接下的结论。他们师徒是我们冲破结界的唯一希望，只要能给他们打气和提供思路，就算是瞎掰的话我都愿意讲出来。

    我的“提醒”多少起了点作用，麻生立功看着眼前的黑衣人，若有所思。

    没人敢打扰他，一些识相的人，还特意站的离我们远了些，以免对面的黑衣人，突然转移目标，攻击麻生立功，我们最后的希望。他们，显然并不相信我的论断，如果只是影像，他们又是如何做到将我们的攻击转移到我们自己身上的。

    又过了将近二十分钟，麻生立功这才重新有了动作，身体轻轻晃了晃，就像刚刚才还了魂一样。虽然他的表情看起来依然很严肃，但我注意到，他的眼睛是很亮很亮的。

    这说明，至少，在他的心中，已经重新点燃了希望的火焰。

    麻生立功完全“清醒”过来后，先看了看我，又看了看众人，欲言又止。

    这个小日本，事儿怎么这么多。都什么时候了，还顾虑着“隔墙有耳”这样的低级风险，担心秘密不保。要知道，这些黑衣人，可是能把我们最细微的动作都完美地拷贝过去的，又有什么事情是能够瞒得住他们的。

    我心里虽然对他很是不屑，却不能不卖给他这个面子。我对仍滞留在附近围观的几位，拱了拱手，示意他们暂时回避一下。

    麻生立功，神神秘秘地走到我身旁，把嘴巴紧贴着我的耳朵说道：“这个结界，确实不是阴阳双生的。但是，处理起来也有些麻烦，你急着出去么？如果不急的话，能不能给我点时间，让我好好考虑一下。”

    我点点头，赶鸭子上架的事，我也不喜欢。如果时间能换来更稳妥的解决办法，我宁愿在这里再多耗一会儿。反正这里，不刮风、不下雨、不打雷的，说不定还能有恒温效果，连受冻都免了。

    至于外面的胡帮主等人，我相信，即便中了埋伏，他们也是有这个实力，撑到我们出去的。他们的技能，都是大开大合的防守利器，敌人进攻起来，多少会有些顾忌，说不定会采取围而不打的消耗策略，所以才把我们都困在这里，救援不得。

    另外，还有一种可能。就是他们跟我们一样，也被困在了某个结界中。这一次，敌人不是同时约战了好几拨人马么？很有可能就是采取的同一战术，将我们的人，全部调出来困住，倒不急于和我们拼个你死我活。(未完待续。)