
    虽然浑身上下都有传来那种撕肝裂胆的痛，但我随即发现，自己的手脚，又开始变得灵动自由了。甚至，当我把精力，越来越多的放在恢复身体运动的机能上时，身上的痛楚，也不那么明显了。

    我缓缓睁开眼睛，更是发现，马蜂，乃至那巨蛇化作的长墙，亦已消失不见。

    再看身上，真是怪了，别说伤口，我居然连一滴血迹都找不到。我身上的衣服，则不知在什么时候，被换成了轻柔、干净的白色睡衣。

    这种格调的睡衣，非我所属，显然是有人救了我。莫非是那大马猴良心发现，关键时刻又赶了回来？

    再次死里逃生，我心中高兴，便将双手在地上用力一撑，挣扎着站了起来。

    眼前的场景，却在这转瞬间，变了模样。之前那一望无垠的苍茫草原，已被换成了连绵起伏的高山阔谷。而我，则搞笑地站在了，位于其中最高一座山顶上的一块光秃秃的大石头上，大有一览众山小的气势。

    意境虽好，这山顶上却有风，劲猛而又寒意十足。想到身上只穿着单薄的睡衣，我忍不住打了个寒战，然后下意识地用手去收紧衣服。

    可这手感，有些不对劲啊？怎么是毛毛的。

    我连忙低头查看，这才发现，自己身上的衣服居然又变了。好像是，传说中的兽皮，虽然做工有些粗糙，但这皮、这毛，摸起来还是相当舒服的。

    这个……我猛然意识到一个严重的问题。

    自己不会是穿越了吧？而且，还是跳跃性的，就像是大话西游中，那个拿了月光宝盒、到处流窜的唐僧。

    对哦，我也是叫唐三藏啊，虽然发音不同。

    老天爷，会不会也因为这个原因，特意为我调了调穿越的频道，让我浏览先？

    我正放纵思想神游的时候，远处突然闪出的光亮吸引了我的注意。我抬眼望去，发现远处居然出现了一道彩虹，绚丽的彩虹。

    难道在我来之前，这里刚刚下过雨？我转过头，四下看了看，却是一点雨过的痕迹都没看到，这附近干的，倒像是好久没有雨水光临了。

    我正惊奇于大自然的神奇，远处的那道彩虹却发生了新的变化。

    它，居然转移了。

    或许，科学的讲，我该说是，原来的彩虹消失了，又重新生成了另外一道彩虹。而，第二道彩虹的起点，貌似就是第一道彩虹消失的地方。

    也就是，这些彩虹是人造的……

    我心中道了一句万幸。能以天为幕，制造彩虹奇观的，这人类文明的发达程度，应该也差不到哪去。我身上的这身兽皮，应该只是个别落后现象，代表不了这个时代的整体水平。

    不出所料，彩虹又动了，铁定是人为的。

    我努力观察着彩虹的运动轨迹，然后再用自己的物理及数学知识，估算可能的光源之处，准备过去一探究竟。

    我已经打定主意，不管到时候发现啥，我都认了。

    作为一个死都死过好几回的人了，我还好意思怕活着时候的意外么？

    只是，这俗话说的好，望山跑死马。即便我估算准确，接下来要走的路，也短不了。我没有可以代步的交通工具，身上还带着不知好了几成的重伤，受上些活罪，是免不的了。

    另外，这里并未我熟悉的人类城市，自己身上又裹着兽皮，怕是还要与这山中的飞禽走兽，发生一些或大或小的冲突。

    对，得准备一些防身的家伙。我先在自己的兽皮衣上摸了摸，居然还真的翻出几块有棱角的石块，以及一根不知什么动物身上的大块骨头来。

    十有八九是穿越了，我悲哀地联想着，却在不经意间，看到自己身上还有一个类似范蠡私密宝库的存在。连那两扇库门的造型，都很相像。

    不会吧，我居然还能保留这个技能！

    只是，我都穿越到这么原始的人身上了，这宝库里面的东西，又能好到哪去？不会是空的，等着我去装满吧？

    很多时候，由希望转成的失望，比原本就没有希望，对人的打击更大。

    我犹豫了好一阵子，才把手伸了过去，然后，在打开库门前，又下意识地闭了一下眼睛。

    即便只是扫了0.01秒，仓库中那模糊的影响，也给我留下了深刻的印象。

    不是空的！

    我兴奋地睁开了眼睛。

    物归原主的感觉真好。看着里面满满登登的物品，我激动得快要跪下了。

    我先捡了些兵器出来，把自己武装到位，然后又到里面去翻查之前的库存。身上这“皮衣”虽然拉风，却不耐寒，到处都是进风口，我还是换回正常的衣服好。另外，我脚还光着呢，这长途跋涉的，总要找双鞋穿……

    感谢收藏成瘾的范蠡本性。我都不知道自己什么时候，去哪顺了几辆自行车过来；甚至，还有一辆小号的电动摩托！当然，现在，后者已经没电了。

    山上都是原始森林，没有现成的路，那自行车也得等到了山下的平地才勉强能骑。不过，有总比没有强，少走一步算一步。

    在仓库中，我还找到了打火机、锅碗瓢盆，加上我前不久囤积的各种食物……

    下山前，我可以先打打牙祭，美美的吃上一顿啦！

    为了保证有充足的体力，我不但要大吃特吃，还得是热乎乎地吃上一顿大餐。

    我到森林中拾了些干枯的树枝，在山顶找了处平整的空地，先用几块大石头，做了个简易的炉灶出来，然后将尺寸最合适的那口铁锅，架在上面，又往里面倒了几瓶矿泉水。

    打火机功能正常，火很顺利地点了起来，石头里的柴火越烧越旺，我放在锅里的那些大杂烩，也慢慢散发出诱人的香味啦。

    我也在这个过程中，充分享受着“自己动手丰衣足食”的乐趣，把这当成了一次野炊，浑然忘记了自己的处境。

    最后放进去的方便面也熟了，我拿出铁勺，美滋滋地，正要去捞，却在蒸腾的水汽中，看到了一道彩虹。