
    噗的一声，我的后背被什么东西给击中了。liudianxing.com

    我刚看到牛一方眼中的惊恐，一股来自后背的强大力量，就把我强行拉了回去。在无处着力的情况下，我拼命地挥舞四肢，也改变不了自己身体的去向。

    而这个牛一方，太不够意思了。

    近在咫尺的他，不但没有伸手把我夺下来，反而重新关上了门。

    我回到了原地，像被人按了重放键。

    巨蜘蛛还算不错，虽然用蛛丝把我硬“抢”了回去，却没有让我收到一丁点的伤害，身体刚腾空的时候速度虽快，在空中飞的时候却逐渐减了速，落地时更是四平八稳。

    这个时候，再用惊魂未定来形容我，已经不合适了。

    既然走不掉，我反而没有担惊受怕的感觉了，也不再刻意隐瞒自己的想法。

    我在心里，构设了一个与这个巨蜘蛛面对面的场景，然后直接问它：“你究竟想要我做什么？”

    原本，我期待的是，现实中的这个蜘蛛，给我做出些暗示性的动作来，进而实现我们之间的沟通。它既然用了那么萌的眼神看我，又一直没有表现出敌意来，说不定真的有什么事要求我，不妨问问看。

    然而，回答我问题的，却是我心中构想出来的那个蜘蛛。

    它说的还是人话，口音听起来也很耳熟：“我喜欢听你摇那铃铛，咱们交个朋友呗！”

    我开始怀疑自己还是不是人类了，与这蜘蛛的心灵沟通方式，比我之前遇到的所有人类，都要高级和顺畅得多。

    关键是，它还提出来，要跟我交朋友！

    我真是撞破头也不会想到，像招魂铃这样霸道而又无情的武器，在没能履行勾魂夺魄职能的情况下，居然会反其道而为之，把敌人打出了愉悦感，喜欢得不行。

    会不会是我刚才使用招魂铃的时候，无意中，“抽掉”了这巨蜘蛛魂魄中的某根筋，把它打“傻”掉，变成了受虐狂？

    对我的恶意中伤，巨蜘蛛并未表露出愤慨之意，却把自己的声音调整成了一个娇滴滴地小女生，继续萌我：“咱们交个朋友呗！你摇铃铛的样子，真的好帅好帅哦。”

    胡闹，这铃铛岂是可以随便拿出来摇的？如果你对它完全免疫，不吸收的话，光这反噬之力，就够我受的。

    既然巨蜘蛛知道换用小女生的声音来诱惑我，说明它的脑子还是很灵光的，不像是个变得秀逗了的蜘蛛。那它为什么要这么低三下四地讨好我，求我继续摇铃铛呢？

    莫非，它真的对这铃声上了瘾？就像人类吸食毒品那样，沉迷于其中的快感而欲罢不能，越陷越深？

    我心里这样猜测的时候，蜘蛛非常用力地点了点头，竟是极为认同。随即又做出一副可怜兮兮的样子，真是难为它这蜘蛛的长相了。

    很快，我想到了另外一个问题。

    既然，这招魂铃只有我会使用，而这蜘蛛对我的招魂铃声又上了瘾，那我何不借此机会降服了它，从此为我鞍前马后……

    我临时的yy成了暗示，巨蜘蛛居然乖巧无比地喊了一句：“主人！”

    接着，我听到，哪里传来扑通一声。我循声望去，却见门外的牛一方已经跌倒在地，显是被雷得不轻。

    当然，我也可以理解为，他对我的好运气，太过于羡慕嫉妒恨，气得失了神，跌倒在地。只是我当时没敢这么想，我怕这熊孩子一生气，把我们永远关在里面，那损失可就大了。

    凡事都讲究个趁热打铁。我从鬼笼中，将卜天、盖地都取了出来，放在地上，让巨蜘蛛把他们身上的蛛丝都弄掉，顺便帮忙恢复一下神志。

    巨蜘蛛也不是个省油的灯，趁机要挟我，和我讨价还价：帮忙可以，但我要用铃声来做奖赏，奖励越多，活干得也就越快越好。

    这些神兽，死乞白赖要变成人的目的，就是为了学习人的狡诈么？

    我对巨蜘蛛这种“学坏不学好”的行为，大为鄙视，但最终还是爽快地答应了它的要求。反正，它多听一次，瘾就会更大一些，以后也就更好控制了，我又何必拒绝。

    我先“赏”了巨蜘蛛几声“夺魄”，它却拼命摇头，说不是这个。我只好换成“勾魂”，然后看到巨蜘蛛脸上出现了如痴如醉的表情，还真像个瘾君子。

    心满意足的巨蜘蛛，办事果然麻利，很快就把盖地和卜天身上的蛛丝“吸”了个一干二净，最后还配合盖地，让已经陷入昏迷状态的卜天，重新恢复了神志。

    可怜的卜老头，刚一苏醒，就到处寻找江口神助，非要认个主人不可，谁都劝不住。盖地在旁边暴跳如雷，一个劲儿地鼓动我把江口神助放出来，他要找他单挑。

    我自然不肯把江口神助放出来。护短是一方面，更重要的是，我刚挖了他的墙角，把巨蜘蛛收为己有。这么大的蜘蛛，看起来还有点挑食，也不知道他养了多久，费了多少心血。

    经此一役，江口神助元气大伤。虽然我不清楚他这“念”力需要通过什么方式进行自我补充，但肯定不是吃顿饭、睡个觉，就能恢复如初的。所以，我暂时没提拿他父女做原型，制作镜像人回井上川一那边做卧底的事，也故意装糊涂，把他们留在鬼囊中，不放出来。

    那边，盖地想了好多办法，都没搞定卜天找主人的“一根筋”行为，所以也不太想见到江口神助，更是绝口不提派卧底的事。

    既然已经收服，我不想再把巨蜘蛛再关进那看起来很憋屈的盒子里，便和牛一方商量，看能不能借他的镜中世界用用……当然，在这里，我的蜘蛛是要“放养”的。反正这里面没风没雨的，不用找地方躲藏，就让它在大街上，随意跑动就是了。

    牛一方当然不干。对他来说，“引蛛入境”可比引狼入室的危害大多了。而且，万一，哪天巨蜘蛛不认我这个主人了，那镜中世界不就直接成了它的天下么。(未完待续。)