
    他肯定还有更大的阴谋，一个必须在这北京城里执行的阴谋。liudianxing.com

    胡帮主见我愣在那里，还以为我在担心毛遂“紧箍咒”的事，连忙笑着拍了拍我的肩膀：“丁老弟，我逗你玩的。我是不会允许他对自己人使用这一招的。”

    我不屑于解释这样的小误会，便轻声道了声谢，然后询问让我回去的办法。既然刚才面对我的那个是毛遂，如今换回他自己，总不好意思拒绝了吧？

    没想到这个胡帮主也是对我摇了摇头：“我不建议你现在就回去。”

    “为什么？”这一次，我是真的不高兴了，嗓门大了许多。

    胡帮主没想到我的反应这么大，愣了好一会儿，才小声解释道：“丁少侠，现在已经是凌晨两点多，外面天寒地冻的。再者说，你那酒店已经烧毁了，回去没地方住，找人也不方便。不如，先在我们的地盘上休息一晚，明天一早我就派人陪你回去找同伴。”

    “没事的”，见是这个理由，我的心情好了许多，说话也就不再带有火药味，“我出来的时间有点久了，不想让同伴们担心。您还是先把我送回去吧。大敌当前，安排要趁早，咱们还有很多事要做呢。”

    “既然如此”，胡帮主的眼睛突然又瞪得溜圆，同时嘴角一歪，露出一丝坏笑，“那我还把你送回肯德基吧！”

    我还没有想明白这其中的那点不正常，身子已经猛然一沉，向下方急速坠去。已经“乘坐”过两次这种“交通工具”，我晓得接下来就是强光，连忙闭上了眼睛。

    一切归于平静后，我睁开了眼睛，却发现四周漆黑一片。

    该死，我都忘记了，不是所有的肯德基，都是24小时营业的。尤其是，这个区域，在白天的时候又发生了那么多匪夷所思的事。

    关灯没什么，关键是他们把门给锁了。今天制造的混乱与破坏已经够多了，而且外面不知埋伏了多少秘密警察，我可不想因为破坏一个门，再给自己惹来一大堆的麻烦。

    手机早就没电了，而且我也不知道，这个点，在这个地方，该打给谁合适。如今，基于手机的监控网络实在是太庞大了，一个电话过后，估计我就被包围了，效果和直接破门而出差不多。

    我只好用最环保的方法，通过“心灵通路”呼叫牛一方同志，可我连续“播放”了半个多小时，这家伙也没搭理我，不知道是不是已经睡着了。他这个年纪，真睡着了的话，确实不容易醒。

    我自食恶果。人家好心好意地给我安排食宿，我不领情，非要跑回到这“笼子”里，在无边黑暗中，孤独地熬过漫漫长夜，还是在没有暖气的北方冬天。

    在店里又蹦又跳地折腾了一个多小时，我实在受不了，决定重新变一张脸，直接破门而出。爱惹什么麻烦就惹什么麻烦吧！

    我跑到二楼，找了一扇临街的玻璃窗，然后用催枯戒，在上面轻轻一磕。

    此时，外面的街道上出奇的安静，这一大块玻璃破碎的声音，显得格外刺耳。

    虽然也算是艺高人胆大了，但我还是用天耳安静地听了一分多钟，确认四周没有任何异常了之后，这才从二楼纵身跳下。

    我刚刚在地上站稳身子，一个黑不溜秋的人影突然出现在我面前：“是丁爷么？”

    没人能接受这种方式的“打招呼”，我的第一反应就是中了埋伏，也不浪费精力答话，双掌齐出，用力向对方身上拍去！

    情急之下，我都没有隐藏催枯戒。一旦被我打实，对方可在瞬间变成尘埃状。

    不过，对方既然能够悄无声息地等在这里，反应和判断力自然也不弱。他感觉到了我身上散发的杀气，连忙一拧身，窜出去老远，然后又是对我一抱拳：“丁爷别动手。是周喜财，周老爷子派我们过来接应您的。”

    周喜财？哦，周扒皮啊。

    我中止了进攻，但还是用双手做出守势：“你们是周扒皮的手下？先说几个和我打过交道的人的名字出来。”

    “笑话，我们怎么可能是那个老东西的手下”，从我身体右边，黑暗的角落中又走出一个人来，听声音年纪也不小了。他在离我三米左右的位置停下脚步，然后直接对我讲起了心里话：“怎么，你没有跟卜天那个老怪物一起回来？”

    又是个能偷听我心声的人，我的头都大了，索性放弃了思考，直接进入记忆播放模式。

    “小子，有点门道么”，这个人偷听不成后，反而称赞起我来，“你还是我重返江湖后，遇到的第一个懂得抵抗我这窥心术的人。你小子，是不是在卜天那个老怪物那里吃了太多亏，所以才自学成才的？”

    我没有理会他，继续进行心理防御，同时嘴上随便问了句：“你们究竟是什么人？为什么会埋伏在这里？”

    “我叫张天横，是当年‘横扫千军’的老大”，老头见我这副样子，又不想耽误太多时间，便自报名号，“我们都是受……人邀请，赶来参加大会战的。我的二弟，唐扫尘，最擅长卜卦，是他算出你会在此时此地，破窗而出的，所以我们才等在这里，已经有一段时间了。这大冬天的，你总不忍心，让我们几个老头子，站在这里陪你受冻吧？你要是不信我们，咱们就干脆打一架，谁赢了听谁的。如果相信，那就跟我们去见周……扒皮，咱们个暖和点的地方聊，成不？”

    放弃了深度思考的我，听完他这一席话后，直接展开了左臂：“老爷子，您先请！”

    信不信任都无所谓，保持安全距离就是。关键是，在他的提醒下，我发现这外面却是蛮冷的，再僵持一会儿，我这个胳膊腿恐怕都伸展不开了。

    是福不是祸，是祸躲不过。既然人家早就等在这里了，又没有率先发动攻击的意思，我不妨跟着他们过去看看，万一他们说的是真的呢？(未完待续。)