
    这张照片一出来，我不但对自己的存在状态产生了困惑，也对这个从来不曾欺骗过我的相机，产生了信任危机。因为，用来拍照的相机，和被拍到的相机，这两者之中，理论上，应该只有一个是真实的。

    一个谜团摆在我面前：如果我和手里的相机都是真实的，它拍出来的照片，该如何解释？如果相机不是真实的，它拍出来的照片，还可信么？如果我不是真实的，那正在思考这个问题的，算是我脱离了本体的魂魄么？

    这段时间，相机一直没有离开过我。别人也不大可能在不被我察觉的情况下，从我身上隐秘的宝库中将其准确找到并将其偷走。也就是说，它应该和我是处于同一状态的，同时真，或者同时假。

    那么，我和相机，到底出了什么状况？

    如果不是因为这个高明的相机，我肯定会认为，自己又中了敌人的幻术。

    对呀，说不定是我一早就中了敌人的幻术，取出相机拍照这件事，也是我在幻术下，自己臆想出来的。如果是这样的话，一切就都能解释通了。

    我为自己刚刚的“发现”，欣慰不已。于是，我连忙凝神敛气，按照吹石二郎教我的方法，去寻找布阵之人所在的位置，以便找到他“单挑”，破了这幻术。

    连续三次尝试失败后，我终于悲哀地发现，自己并没有进入别人设下的幻境，眼前的一切都是真实的。如果一定要说谁欺骗了我的话，那只能是我的眼睛，它们误读了外界的信息，将错误的景象反馈给了我的大脑。

    另外，经过相机的“提醒”，至少，我已经意识到，和我们对战的这群黑衣人，并不是什么敌人派出的绝顶高手，而是过来迷惑我们的虚幻之物。

    虽然我不清楚，那些同伴身上的伤是怎么来的，但我已经几乎可以肯定，不是与他们“对战”的黑衣人搞出来的，说不定是为同伴，甚至自己所伤。只是，这个尚处于假设阶段的论断，着实要紧，若是搞错了，说不定会让我们全军覆没。

    我得亲自测试一下。

    想到这，我从怀中抽出一支之前搜刮来的无毒袖箭，先是用手指在上面悄悄了抠出一个月牙形的印记，然后向对面的黑衣人打了过去。

    我的身子没有晃动，一直在向我学习的黑衣人也就未做闪避。

    袖箭正中目标。

    我的，还有他的。我的右臂上插了一支袖箭，看起来和我发出的没什么两样。我忍住痛，将它拔了下来，然后看到了我抠出的那个月牙标记。

    我是不太相信连续发生的“巧合”的，所以我直接断定，这支袖箭，就是我发出的那支。虽然我不知道它是怎么回到我身上的，但这个试验已经很明确地告诉我：我们“送”给黑衣人的每一次伤害，最后都会落到我们自己身上；而他们，是不会主动攻击并伤害我们的。

    想到这，我顾不得自己还是一个无名无分的小帮众，大声喊道：“兄弟们，这些黑衣人是假的，只要我们不去攻击他们，就不会对我们造成威胁。”

    同来的这些人之中，也不乏聪慧之人，他们之前也有过疑惑，只是不曾像我这么大胆，一经提醒，便立刻响应，自行做了印证。

    一个、两个、三个……越来越多的人，停止了“自我伤害”的攻击行动，然后加入了提醒同伴的队伍，战场逐渐安静下来。

    “危机”解除的同时，这些人，也开始向我聚拢过来。

    让我不安的是，一路上，他们都在相互询问：“第一个提醒的那家伙，你们认识么？”

    我得转移他们的注意力，否则，被他们视作内奸甚至奸细的话，可就不妙了。从他们的高层以及他们刚才的表现看，这是一群一根筋的人，不大可能因为我刚刚提醒过他们，就想当然地接受我，把我一直当成自己人来对待。如果看出不对，发现我并非新丐帮之人，他们照样能对我痛下杀手。

    幸好，我在情急之下，及时发现了新的问题。

    新丐帮的帮主、护法和长老们，一直都没有在这里出现过。即便，领导们总是习惯于最后出场，甚至个别会有迟到的坏习惯，可他们晚的有些不正常。

    于是，我又扯脖子问了一句：“有人看到帮主和四位长老么？”

    两位护法给我的印象不好，所以，我故意没有提他们。

    经我这么一“点醒”，大家果然不再向我这边集中了，他们的关注点，也迅速从我身上，转移到了对高层领导“至今仍缺席”这个问题上。不少人，更是很明确地表现出了不安的情绪，担心新丐帮的主心骨们出了意外。

    新丐帮规范的管理体系，再次发生作用。大家开始自发的按照身份归属，重新集合。我在偷听了他们的谈话后，也自觉地向“行政人事部”的队伍靠拢过去，毕业后，我只正儿八经地接触过企业中的这个部门，知道一些其中的规矩，制度之外的规矩。

    不过，这个新丐帮还真是搞笑。他们取了一个古老的组织名称，却设置了一个最现代化的组织架构，涵盖面还挺广，我听到有人说古玩部、能源部，居然还有环保部！

    我光图方便了，却忘记了，在这种状况下，行政人事部，通常是要代为履行领导职责，对其他各部门进行统一调度安排的。

    而且，令我尴尬的是，虽然有人喊到行政人事部，但真正过去的只有三个，包括我在内。

    另外两位“帮友同事”，一个是帮主的司机兼保镖，一个是负责具体后勤事务的，也就是专门跑腿的。他们两个，都属于这个部门的边缘人士，从来没有进行过组织工作。

    而我，给自己选的岗位是行政专员，一般企业中，事情最杂也是最不起眼的岗位。

    然而，这是新丐帮，专员是个级别很高的职称，其权利，在所属职能的岗位序列上，基本等同于部门经理。(未完待续。)