
    省省吧。真以为我没文化，不曾听过说****么？

    我谢绝了花家兄弟的好意，指了指地上的大马猴：“这事儿既然了了，你们就把它身上的蛊，也一并解了吧？以后，大家还要携手对敌，指不定还会用到它。”

    花开、花谢对视了一下，齐声说道：“我们这蛊，也是种得、解不得的！”

    现在轮到李大千着急了，他顾不得惦记我放回去的两件宝贝，阴着脸问花家兄弟：“你们这是什么意思，想反过来威胁老夫么？”

    “我们哪敢威胁您啊！”花开、花谢又相互看了一眼，突然同时出手，分别将我的左右手腕扣住。

    左冷右热，两股截然不同的气流，从我的两个手腕处，快速流进了我的体内，转眼间就消失不见。

    我没想到他们会恩将仇报，反过来暗算我，自然是怒不可遏，双手用力一震，将手腕抽了出来，随后身子向后滑去，就要取出库里的暗器，给予攻击。

    李大千却及时出手拦住了我：“丁少侠别误会，他们没有恶意，只是把‘驭蛊’之术转给了你，你小子赚大发了！”

    “驭蛊之术？”我呆呆地望着花家兄弟。他们说的是控制所下之蛊的办法么，这东西也能转移？还是如此方便！

    “嗯”，花开对我点了点头，“诚如丁兄弟所言，既然我们和这猴子之间的事儿已经了解，控制那蛊儿的方法，再留在我们身上已经不合适，但又担心被别人拿了去，继续驱使这猴子作恶。我们看丁兄弟是个可靠之人，所以……”

    这驭蛊，不就是在“耍猴”么？他们两个，等于是把这大马猴“送”给我了。这兄弟俩，忒坏了，这种要命的本事，不给李大千这种“直系亲属”，却要送给我这不相干的人，还用“我更可靠”这么高的评价，来恶心李大千。

    随后，我又想到了另一个关键所在：如果他们在“传功”的时候，被李大千误会或者利用，岂不是没事找事？从这个角度讲，及时转出去给我，倒是个明智之举。

    不好，我这龌龊的想法，是躲不过李老头的窥视的。

    我没敢看李大千，又担心自己继续“胡思乱想”，便把心思转到了那蛊儿和大马猴上。

    这花家兄弟，只是把能力转给了我，却没教我使用之法，想来也是不愿意再得罪“横扫千军”了吧？

    这么一判断，我反而更加好奇，他们是怎么控制那大马猴的。

    想着想着，我的脑海里，突然臆想出大马猴上蹿下跳的样子来。

    紧接着，就听耳边嗷的一声，趴在地上的大马猴又“活”了过来，在我们眼前上蹿下跳起来，竟然跟我刚刚所构思的，一模一样。

    我居然在无意中，发现了控制之法。

    我笑着抬起了头，却迎头撞上了李大千愤怒的眼神，还看到了他那一脸的黑线。

    这下子坏了，我彻底得罪李大千了，这大马猴毕竟是他的“兄弟”，被我耍着玩可不太合适。万一他迁怒于我……

    我心中产生的不安情绪，却直接影响到了大马猴。只见它，猛地跳了起来，高高跃起后，呲牙咧嘴地向着李大千扑了过去。

    这畜生，六亲不认了。李大千一脸苦相，无奈地做出防守之势。

    我也终于明白了花家“驭蛊术”的可怕之处，这畜生居然也达到了与我心意相通的地步，可以自主“解读”我任何形式的指令。

    我连忙调整思绪，将大马猴“叫”了回来。

    我的反应不算慢，命令发的也算及时，但是大马猴却没有立即停手，“固执”的发动了一次暴风骤雨般的攻击。等它撤回来的时候，我看到，李大千的脸上已经出现了几道血痕。看来这大马猴发起横来，也不是那么好对付的。

    花开、花谢见我已经“成功”接手，相视一笑，携手离去。

    他们拍拍屁股走了，我却不能不向李大千解释一下：“李前辈，是他们强塞给我的，我也不想的，要不，我再把这技能给您送过去？”

    “送？你知道怎么操作么？”李大千伸出左手，将脸上流出的血抹到手上，然后放到嘴里舔了舔，“难怪最近食欲不振，原来血糖又高了！”

    说完，他居然自顾自走了，看都不看我和大马猴一眼。

    这算是什么意思，你家的兄弟都不要了么？

    我总有种被欺骗的感觉：他们三个跑过来，就是为了演一出戏，顺理成章地，把这个比人还贼的大马猴塞给我！我想起大马猴主动攻击李大千时的情形，自然晓得，作为它的主人，一点都不省心。

    可是，我又该怎么把它退还过去呢？

    我心中哀叹着，看了一眼大马猴，却发现它也正在看着我，两只眼睛……泪汪汪的。那样子，分明是在求我，不要抛弃它。

    难怪李大千喊它兄弟，情商比我还高！

    算了，跟我就跟我吧，反正我身上的麻烦有的是，也不多它这一个累赘。

    只是，这个大马猴不是个善茬，爱惹是非，如果放它自由行动的话，多有不便。而我那鬼笼中，又有好几个是需要静养的，也不适合它“暂住”。

    如果它能像蜘蛛那样，自动附在我的右手上，伪装成一个不起眼的纹身就好了。

    我刚想到这，大马猴突然兴奋地嗷了一声，向我的右手蹦了过来，速度奇快。还没等我做出反应，它已在瞬间变形、转化，成了我右手无名指上的一个小瘊子。

    这大马猴，和蜘蛛，是同一个地方来的么？

    出得房间后，我陆陆续续听到有人“遭窃”的消息，担心“追查”到我的头上，便提前带着麻生立功师徒离开了。

    保密起见，我把他们也都“请”到了鬼笼中，等到真正需要的时候，再“放”出来。

    即便是我自己，也是按照事先的约定，悄悄地，单独去见胡帮主的。做外援这种事，当然是越少人知道越好，否则就没了效果。(未完待续。)