
    士兵犹豫了一下，最后还是跑了过去，找到了刚刚扔出去的脸皮。

    从那斑驳的绿色锈迹看，才不到一分钟的功夫，它就已经实现了从有机物到无机物的转变，成为了一个青铜件。

    原来的那张绿脸，如今已变成了兽头，雕刻出来的兽头。而这个青铜件的外轮廓，也从之前的类椭圆形，变成了标准的圆形。

    看着士兵的手，抓住兽头上的凸起，准备将其背面翻转过来的时候，我的心里，立刻涌起一股强烈的不安来，我已经预料到后面可能会是什么。

    果不其然，当士兵的手翻转过来后，我的眼前，出现了一面镜子，青铜镜。

    这面镜子打磨的很好，虽然还达不到现代镜子“原景展现”的程度，但也足以让我看清楚这名士兵的五官长相，以及他那百感交集的面部表情。

    我以为，他又要被吓得把镜子扔掉了。可他在短暂的发呆后，不但没有把它扔掉，反而小心翼翼地将其收好，然后一路小跑着，离开了战场。

    根本用不着提醒，支配着我行动的那种力量，也将我送着跟了过去。

    这个士兵，最终来到了一个浑身挂满了稀奇古怪之物的老太婆面前。他简单说了几句，然后就将青铜镜取出，举过头顶，接着恭恭敬敬地跪了下去。

    他这次说的虽然是人话，但很可惜，我还是听不懂。我不用跪，但也无法再上前一步，只好陪着这士兵身边等着。

    至于眼前的这个老太婆，看她那神秘兮兮的样子，应该就是古代祭司一类的人物吧？不知道她老人家，该用什么方式来解读士兵发现的这一神秘现象。

    我能看得出，这祭司的眼神中闪过慌乱，也有过惊喜。不过，令人钦佩的是，作为一个职业级高端神棍，她的自制力还是很强的，始终保持着一种淡定、从容的高深姿态。

    更令人敬仰的是，镇定之后，她很快就有了应对的措施，看似漫不经心的几句话一说，不但顺顺当当地将“宝物”据为己有，更是令跪在地上的士兵，拼命地磕头致谢，然后心满意足地，破财消灾而去。

    士兵刚一转身离开，祭司的脸上的笑容就不见了，她先把镜子在身上藏好，然后挥挥手，叫来一个亲信，指着那个士兵的背影，低声叮嘱了几句。

    这一定是要杀人灭口了，果然够黑！

    我想跟着祭司过去，身子却像被什么东西挡住了一样，近前不得。我心里一急，忍不住闭上眼睛，大声吼了句：“不管你是谁，别拦着我，快让我过去。”

    要挟还是有用的，喊完这句话后，我明显感觉到身子一轻，向前冲了过去。

    我连忙睁开眼睛，却发现自己又换了地方。我所处的地方，不再是那破破烂烂的茅草屋，而是变成了结实、齐整的石头房，里面还有不少木头家具以及金属、陶瓷制品。屋子里这两个人身上的衣服，也耐看了许多，虽然与我在电视剧中看到的，仍有不少差异，但应该也是中国的春秋战国时期了。

    不用问，刚才这一眨眼，我又错过好几百，甚至好几千年了。

    值得宽慰的是，这次我能听懂他们说的话了，虽然不全。作为一脉相承的语言，还算精通现代汉语的我，经过对这些古语的连猜带蒙，多少明白了点他们的意思。

    这两个人之中的一位，在不久前，得到一个古代的秘密，想要验证一下，但是他没有条件完成这个实验，所以想请另外一个人帮忙，事后若得了好处，大家均分。

    在这个秘密中，不停地出现两个关键词，我挤破脑袋也没找到能对上号的，也是急得不行，恨不得现身当场，催着他们演示给我看。

    而他们，做这种也许见不得光的事，自然是不着急的，晃晃悠悠地等了好多天，才实施具体的行动。

    正日子到来，我满心欢喜地跟着他们来到“实验”地点，却发现真相一点都不好玩。

    我看到了堆成了小山的人头！

    基于前一段的经历，我想我知道他们要做什么实验了，差一点都要吐了，如果我现在还有能力去呕吐的话。自打进入这莫名其妙的“穿越”，我就没吃过东西，也没感觉过饿。

    我恶心地闭上了眼睛，期待着被送到下一个时代。

    然而，当我重新睁开眼睛以后，却发现，时间只是被略微加速了一点而已。

    地点没变，但是垒起来的人头少了，还都是湿漉漉的；人物也没啥变化，只是他们变得更开心了，身前也多了一些造型各异的，铜镜。

    再之后，我听到了其中一人的建议：“以后，就让我们的军队，拿人头来换军功吧！”

    我一下子被镇住了。

    让我震惊的，倒不是这句话本身，虽然这道命令的出处，让我有些意外。让我震惊不已的是，我发觉，这句话，居然是用我熟悉的现代汉语，直接传入我的耳朵的。

    这是怎么回事，难道是穿越系统，出BUG了么？

    我正狐疑间，眼前的景象，又变了，从单镜头，切换成了多镜头。

    一幕又一幕的杀人砍头、头变镜子的场景，疯狂地向我涌来，看得我目不暇接，手足无措却又无法抗拒，这眼皮子，更是怎么合都合不上。

    我恨死了，给我安排这一趟“旅行观光”的神仙。

    还好，这种状况持续的时间不长，在把我彻底逼疯前，它们终于停止了对我的“攻击”，潮水般退去，一个不留。

    我的眼睛，被晃得有些花了，好不容易才重新对上焦，把眼前的这一大片白芒芒，还原成具有更多色彩的现实世界。

    这个地方，看起来好熟悉，是，我的大学校园！

    前面的那个身影，不正是学生时代的我么！

    看着与过去的我，靠得越来越近，我忍不住激动起来。不会是命运大神良心发现，准备让我穿越回自己，重新开始自己的大学生活吧？