
    张天横随手一抖，“变”出身夜行衣来，问我要不要穿上。

    我原本不想穿的。反正现在这脸也是假的，暴露一下应是无妨；而且，大冬天的，衣服本来就臃肿，再套上这种看起来就很瘦身的夜行衣，怪麻烦的。

    张天横鼻子轻轻一哼：“这衣服上面有特定的标识。如果你不肯穿，被自己人误伤的话，可别怪我啊。”

    这种话最有说服力，我一把抓过夜行衣……

    半个小时后，我们来到了一个四合院内。这一路上，我们净拣阴暗的路线走，还得保持一定的速度，如果不是之前吃了毛遂的那颗杏脯，估计我早就累趴下了。

    四合院只是用来掩护的，我们的目的地位于它的下面，一座富丽堂皇但又机关重重的地下“宫殿”。前面领路的年轻人，一路给我讲解着各处的“注意事项”，并告诉我哪里是由人控制的，哪里是由机关控制的。

    我注意到，自从进入地下宫殿后，张天横也在一直认真听着领路人的“讲解”，显然他也没把整套“系统”搞明白呢。还好我现在的记性不错，听一遍就够了，哈哈。

    只是，那个周扒皮，什么时候变得这么牛哄哄的了？有人，有钱，还有地！这里可是北京城，而非他的成都，不是谁想在地底下建点什么就建点什么的。这地方，即便不是周扒皮的，人家肯借给他用，那也是个天大的面子了。

    我们直接去了他们的议事大厅，或者，通俗点讲，一个能容纳上百人的多功能会议室。周扒皮已经等在里面，还真是坐在主座上

    虽然已是入夜，会议室里人倒也不少。除了周扒皮从成都带来的那些“嫡系”手下，还有众多特意在此等着与我会面的重要人物。比如，“横扫千军”中的另外三位，唐扫尘、李大千和徐择军；来自苗疆的两位用蛊高手，花开、花谢；来自茅山的入尘道长，崂山的穿云道长，龙虎山的张厉真人……

    有了好记忆，这种场合需要做的事就相对简单些：一边笑着点头招呼，一边喊着“久仰久仰”即可。

    只是，让我没想到的是，这其中，居然有一个日本人，还是一个上忍！

    我当然不会天真的以为，这个人是受内心的正义驱使，被我们的人临时策反过来的，所以忍不住好奇问了一下他的来历。

    此人名叫麻生立功，曾是伊贺派的高手。在一次非常棘手的暗杀行动中，因为组织内部有人通风报信，对方提前做好准备，设下了陷阱。麻生立功虽然侥幸逃脱，但已身负重伤，加上任务失败，同时被两派人马追杀，成了无家可归之人。

    无奈之下，麻生立功抱着一个捡来的废弃轮胎，又带上些淡水食物，投海逃亡，漂到哪算哪，结果被送到了中国一个偏远的小渔村。也算他命好，他是在上个世纪七十年代初来的中国，不但成功避过了那场浩劫，还从准备焚毁的古旧书籍中，发现了不少“宝贝”。

    麻生立功结合中国的气功心法、周易之术以及他研习的日本忍术，居然在独辟蹊径的情况下，将自己“念”的修行，跃上了一个大台阶。他所拥有的“念”力，可以穿透甚至是直接破坏掉别人设置的结界，并害阵主遭受阵法的反噬，很是霸道。当然，使用这招的时候，他自身的损耗也不好，所以只会用在关键时刻。

    麻生立功还带来了他的三个徒弟：赵大锤、徐双枪和刘三刀。他们惯用的武器，都体现在名字当中了。只不过，这些武器，并不是用现实中的金属打造出来的，而是用他们自己的“念”力造出来的，大小、形状甚至杀伤力，都会跟随他们的意志转变。

    这是一只生力军，关键还对口。

    等周扒皮把“朋友”们都介绍完了，我便直接问他，有没有收到井上川一的战书。

    周扒皮点点头：“收到了，后，哦，现在应该是明天晚上了，密云水库！”

    时间跟新丐帮的一样，却是两个地点，相距差不多一百公里呢。这是怎么回事，难道井上川一打算全面开展，而不是一口一口地吃掉我们？

    我有些困惑了，想想反正有张天横这种人在，什么也瞒不住，索性大大方方地，将另外一股“抗日力量”的战书内容，给大家讲了一遍。

    有人说，井上川一太嚣张，以为能直接灭掉我们，所以同时多点行动；有人说，井上川一这是在耍诈，利用挑战书，将我们的力量分散，然后击中兵力，攻击我们其中一只力量，不能上他们的当；有人说，井上川一把决战地点都选在了郊区，可能是在打北京城的主意，是在对我们使用调虎离山之计……

    我留意到，周扒皮自始至终都没说过一句话，更没去维护一下会场的秩序，竟是由着大家在这里大吵大闹地争论不休。我还曾经用咳嗽，终止了一下混乱的局面呢。

    难道，这老小子，是个傀儡？在幕后，另有高人在掌控着这一屋子的高手？

    心中这样想着，我忍不住向张天横他们四个看了一眼，却见唐扫尘正在注视着我，他的眼睛，如黑夜中的猫头鹰般，渗人。我只好把头扭向别处，不再招惹这些老妖怪。

    在我已经困得睁不开的时候，他们的讨论终于有了结果：不赞成都出去应战。

    具体的讲，就是屋子里的这支队伍，留守北京城，防止敌人在这里搞阴谋。同时，派出一些高手，去支援我说的那一支人马，在八达岭长城与井上川一派去的忍者，一绝高下。当然，如果发现中了圈套，双方实力悬殊，前去支援的，只负责帮忙把重要人物救出来，绝不恋战。

    他们把我视为新丐帮的代表，却不给我参与“决策”的机会，最后，愣是让我接受了这个看起来一点都不高明的方案。

    至少，我是不同意分兵作战的。(未完待续。)