
    扫荡完毕，胖子悻悻然地“飞”回到我身边，又特意提醒我：“按照现在的政策，这些宝贝可都是国家的，你可要小心保管好了，准时上缴啊。”

    “这么说，你是打算卖友求荣，回去打小报告了？”我可不给他恶心我的机会。

    “我哪能干那种事”，胖子脸红了，然后用手指了指头上，小声对我说，“你捡宝贝的时候，他们可都看着呢。想把他们的嘴都堵上，可不那么容易！”

    “堵不住嘴的话，就要他们的命，谁告的密，我就杀他全家！”我刻意装出一副狠吧吧的样子，“对了，他们是什么来头？”

    “他们的来头可大了”，胖子对我脸上的表情无动于衷。他用力拍了我的肩膀一下，哈哈大笑，“丐帮，听说过吧？”

    丐帮？

    这可是国富民安的新社会，也敢有丐帮么？这可是一等一的非法组织，官方是绝对不会允许它真实存在的。

    当然，话说回来，如果真的有丐帮的话，我还真的要考虑一下，去不去招惹。根据人类社会的金字塔原理，在任何时代，穷人都是数量最庞大的。

    我以为胖子在拿我开涮，狠狠瞪了他一眼。

    胖子对此不以为然。他将双手扣在我的肩上，先示意我闭上眼睛，然后吹了一个响亮的口哨。

    又是一个急速下坠！既然是回去，我还以为，这次该走反向，往天上飞呢。

    当我再次睁开眼睛的时候，胖子已然不见，搭在我肩上那双手的主人，变成了一个看起来和蔼可亲的中年人，他的身体虽然也有些发福，但比胖子苗条不少。

    我以为这是胖子的新面孔、假身份，正要笑着跟他打招呼，中年人已抽回双手，做出一个握手的动作：“我叫胡守道，是新丐帮的帮主，欢迎丁少侠！”

    怎么，打了半天，又是雷劈，又是声震的，不应该先跟我道个歉么？帮主就了不起了么？我现在可是好几位高手实至名归的“主人”，忠诚度无人能及；若论身家，只要我想，富可敌国也不是不可能的事。

    我决定，不给他面子。

    我把两只手都放进了衣兜里，眯着眼，冷冷问道：“你们这，算是先兵后礼么？”

    “非常时期，行非常之事。宁可错杀，绝不错放”，胡守道直接把手收了回去，脸上波澜不惊，“如果不是胖阿牛认出你，我们的战斗现在可能还在继续。”

    他的这些话我都认可，但在误会已经消除的情况下，他还这么理直气壮地给我讲大道理，我有些无法接受。还好，他们顶多和我拥有同一个敌人，却并非与我并肩作战的战友。

    我觉得，我们之间已经没有继续谈下去的必要，便用尽量客气的语气，问了一句：“你们既然已经知道了我不是敌人，那，可以放我走了么？”

    “你想走？”胡守道脸上露出诧异之色，“阿牛不是说，你是找我们商量合作事宜的么？我们还什么都没谈呢，您就要走？”

    死胖子，这就把我给卖了？我什么时候说过要跟他们合作的。

    随着我的沉默不语，四周的杀气逐渐浓了起来，我这才意识到，眼前的事不那么简单。他们虽然停止了对我的追杀，却没打算就这么放我离去。

    想想也是，人家帮主屈尊就驾地赶来见我，总不会就为了搞一个气氛并不那么友好的告别仪式。我固然对他们闻所未闻，他们又何尝听说过我这个名不见经传的小人物。他们这面子，是卖给我所在的团队，而非我个人的。

    说不定，“商谈合作”才是胖子救下我的真正原因。

    算了，我再装一回就是，反正周扒皮那伙人，我也不怎么看好，不如把他们两个合作一处，说不定能演绎出负负得正的效果。

    我轻轻咳了一声，故意用含糊不清的语音问：“这里说话安全么？”

    “安全，当然安全”，胡守道的脸上马上露出喜色，“这是我帮三大高手，合力造出来的虚位空间，没有我的允许，连只蚊子都飞不进来。”

    “那，这几位”，我故意指了指在场的其他人。

    “没事的，他们是我帮中的四位长老和左右护法。帮中大事，向来都是由我们七人协商议定的。丁少侠大可不必担心。”

    接下来，胡守道便向我一一引荐这六位重要人物。

    这个新丐帮的长老名头都很有特色，分别对应着“吃”、“拿”、“卡”、“要”四个字。现任的四位长老，还都是高学历、高智商，据说也都曾是人人羡慕的金领一族。

    其中，吃贪长老名叫赵世新，曾是毕马威的亚洲区高管，后被自己最亲信的下属伙同外人栽赃陷害，搞得家破人亡。刚刚就是他用奇门遁甲之术，将我从北京城转移到内蒙古的库布奇沙漠，然后又转移回来的。

    拿偷长老叫刘本良，曾是某家中日合资企业的中方代表，因对上级领导放任国有资产流失不满，被人设局，蹲了十年大牢，然后什么都没了。对我天打雷劈的，就是他。

    卡骗长老叫马添翼，曾是国内名噪一时的无敌股神，却被来自惠州的与公安相勾结的一伙骗子，坑得差点惨死街头。把我逼到鬼笼中的天降滚木礌石，就是他的杰作。

    要赃长老叫李亮，曾是国内顶尖的营销策划师，因为女儿被几个官二代所害，与权贵们连续抗争了几年，终于被业内全面封杀。那口铜钟就是他“造”出来的，大喇叭是他的必杀技。

    这四个人，能在经历人生的大起大落后，进入灵异界，重新成为出类拔萃的人物，自然各有一番饱含血泪的故事。即便不能知道细节，也足以令人敬畏了。

    胡帮主介绍的时候，他们也笑着对我点头，并很真诚的表达了赞许之意。据说，我是头一个躲过他们追杀的人类。

    人类？

    这就是说，他们曾经和非人类的东西，打过交道了？(未完待续。)