
    我以为，心高气傲的赵雅不会接受这种提议。

    结果，她不但接受了，还笑着对江口樱说了声谢谢。

    她这是铁了心，要让江口樱吃瘪了。

    事情还没完，在江口樱再次询问是否准备好时，盖地突然说他也想要加入防守一方。

    不仅如此，在盖地的要求下，他们还设定了江口樱取胜的标准，很苛刻。在三分钟以内，江口樱要在赵雅和牛一方他们两个，每个人的身上，留下至少九个掌印；同时，她还得夺下盖地握在左手手心的一块玉佩，并且不能碎掉。

    而且，就在这个小房间里进行，而不是相对宽敞的大街上。

    这个时候，他们肯定都在偷听我的想法。于是，我很配合地，往第一层思维中，投放了更多的混乱记忆，噪音级的。

    盖地和牛一方，同时皱了一下眉头，对我怒目而视。偷听被整这种事，也要怪我么？我在心里还了大笑脸，外加几个滑稽录像。

    这次，江口樱却笑了，原来她也在偷听。只不过，她从小练习的就是承受各种折磨，对我刚刚放出的这种没有掺入杀气的“视频”，她基本可以做到无视。

    至于为什么她的笑点这么低？我猜，是童年太苦了。

    江口樱略微犹豫了一下，还是同意了盖地的苛刻要求，只是多瞄了他几眼。不管在什么文化中长大的人，对这种长得非常有特色的老人家，都会多少有些忌惮的。

    好心眼的牛一方，在正式开始前，还特意提醒江口樱：这个房间里的所有摆设，她都是没办法“借”用的，挪不走也踢不动。

    每个人，只能用自己身上，从现实世界中带过来的东西，进行攻击和防守。而且，当这些东西，离开人体后，速度还不能太快，否则有掉进现实世界的危险。至于这个速度的底限么，恰好就是我用力吐痰的速度。

    于是，众目睽睽之下，我又应邀吐了一口浓痰，今天的火气有点大。

    所有的事情都交代完毕，赵雅说了声ok，三人面向江口樱，摆了个v字造型，严阵以待。然后，赵雅把一个设了三分钟闹铃的手机扔给我，把神圣的裁判权利，给了我。

    江口樱却好整以暇，她不慌不忙地从怀中取出一副扑克，撕去包装纸……她的动作一点都不快，甚至比我墨迹的老妈还要慢。

    江口樱把大小王和多余的备牌留在扑克盒中，交给我，然后开始在手上洗剩下的52张扑克牌。

    我偷偷看了一下时间，半分钟过去了。

    这丫头，是打算玩心理战么？

    这种小伎俩，对付赵雅或许还行；盖地那种老狐狸，又怎么可能上当。保持三分钟的全神贯注，对他应该不是件多困难的事。

    大约洗了十遍牌后，江口樱的速度一下子快了起来，我的眼睛不够用了，只能通过天耳来辨别出，这些纸牌都还在她的手中。

    令人震惊的是，我听到，这52张纸牌，发出的声音，居然是同步同频的，就像一只训练有素的军队，迈出整齐划一的步伐。

    光凭这一手，已足以让大家对她刮目相看。毕竟，现在她才20出头，如果再让她练上几十年，那还不得成精了。

    赏云和嵬名烈夫妇的速度虽然登峰造极，但若说到高速之下的掌控精度，恐怕也是不如她的。我能击败并收服他们父女，真的是侥幸之至。

    不知过了多长时间，江口樱终于出手了，纸牌破空而出的呼啸声，震得我耳朵都疼。

    52张牌，兵分四路，前两路分取赵雅和牛一方，后两路则对盖地展开前后夹击。

    想来，这些扑克也不过是用来做暗器而已。真是的，白浪费一开始的震撼演出，我开始有些失望了。

    江口樱身形一晃，跟在扑克们的后面，展开攻击。

    赵雅轻轻跃开，与江口樱保持必要的距离，同时手上多了两柄短剑，打向围攻自己的那13张扑克牌。

    牛一方站在原地没动，任由江口樱攻到身前，先拿到了和他有关的那九个掌印。这九掌，打的很轻、很快，也很连贯，如果没有天耳帮忙，我恐怕都识别不出来。

    虽是有人放水，但江口樱这一手露出来，倒也没了“白捡”之嫌。如果她刻意去攻击本不以灵活见长的牛一方的话，也一定会手到擒来的。

    盖地的方式则有些奇怪，他不但没闪避，反而冲着那26张牌迎了过去，想用身体把它们全部接下来。可惜，他没得逞，这些纸牌，就像有了灵魂一样，和他一触即退，在空中，打着旋，就飞回了江口樱的手中。

    我正看得入神，突然发现手里多了一些东西，正是13张纸牌，梅花，从a到k。

    这应该是用来攻击牛一方的那13张牌吧！

    这时，我坏坏的想到：她一开始那么慢的洗牌，会不会就是为了把四个花色跳出来？但随即我又否定了自己的想法，这崭新的扑克，一开始不就是按花色排列的么？

    那么，她洗牌的目的，就是为了练练手，热热身了？

    我还在猜测，那边的赵雅，已经在到处乱窜了，为了躲那貌似躲也躲不开的扑克牌。13张扑克，不停地在赵雅的身上和江口樱的手上之间盘旋着，都不知道它是怎么记得路的。

    江口樱并没去攻击赵雅，她要先啃盖地那块硬骨头。

    老爷子身边飞舞的扑克牌，已经让人看得眼花缭乱了。因为他执意想把牌留在身上，却始终没能得逞，结果出现了“一个愿打一个愿挨”的喜感局面。

    我听得出，每次江口樱收回扑克后，都会有一个轻轻的咔哒声。而当她把扑克再甩出去后，其飞行的速度都有了新的变化，或快或慢。

    时间来到两分零十秒，江口樱的攻击战术又发生了调整。她把那26张牌，全部用来攻击盖地特意保护的双手，而且加了力道。

    纸牌划空而过的声音，变得凄厉起来。

    盖地哈哈一笑，在“扑克编队”攻到眼前时，一下子张开了左手。(未完待续。)