
    我的关心话，起了反作用。

    巨蜘蛛不但不肯暂避锋芒，甚至放弃了地上沙丘的缓冲作用。

    只见它八爪一撑，奋力向上跃起，竟是迎着声波而去。我先是有些不解，随即明白过来，它这是为了避免我收到殃及，想把所有的冲击，都在空中“处理”掉。

    真是傻蜘蛛，这声波又不是箭矢，光靠挡可是没用的。除非它能在空中就把声波全部吸收掉，否则我还是无法幸免。

    巨蜘蛛这一跃，很有力量，距离也不近。还没等它到达最高点，就和天上铜钟发来的声波撞上了。

    我看到，巨蜘蛛的身体，在空中一顿一顿的，快速往下降。看来，它真的是硬把这些声波都扛下来了，它的身体每抖一次，便是一场撞击。

    这么频繁，它能受得了么？

    毕竟，胃口再好的人，也都抵不过一个“撑”字。

    果不其然，大概，在蜘蛛经受到第五次冲击后，它的身体开始迅速变大。或者，应该说是膨胀，因为，这个放大的方式很不正常，更像是一个被充多了气的气球。

    我这边担忧的心还没有放下，天上的那口铜钟，又开始动了，看起来频率比刚才还要快，钟身摆动的幅度也大了许多。

    趁你撑，要你命！

    我急红了眼，就要甩出鬼笼，将蜘蛛强行收回来，却听嘭的一声巨响。

    肿胀的巨蜘蛛，在我的头顶上方，直接炸掉了，甩下一地的尸骨残骸。

    我气得直跺脚，在心里一遍又一遍诅咒那个喊我名字把我诓出来的混蛋，却忘记了自己也有错，不该人家一叫名字救出来。知道我名字的，不只是朋友，还有敌人。

    下一波的攻击随后就到，我得留下性命为蜘蛛报仇。

    于是，我又躲进了鬼笼中。

    还真是一物降一物。

    我听到，这一波攻击，在外面制造出了飞沙走石、鬼哭狼嚎的效果。但我这鬼笼，愣是纹丝未动，这声波对鬼笼的威胁，还不如当年北京城下的一块烂石头。

    惊喜之下，我又发觉，自己左手的手心有点痒。我抬起手一看，那里不知何时多了个蜘蛛的纹身，好像还在不停地晃动。这家伙的生命力，可不是一般的顽强啊，难怪被江口神助称作神兽，也不知它的产地是哪里，产量如何，有没有天敌……

    外面暂时不适合出去，我便在心里咨询蜘蛛，为什么每次都要用那么血腥的逃遁手段，肉身不要钱的么？

    蜘蛛发出一阵怪笑后，告诉我：那并不是它逃生的手段。实在是吃的太饱了，原来的肉身装不下，只好废掉，然后再长个新的。只不过，它那肉身的尺寸，每次“升级”最多只能比之前大上四分之一，所以……短时间内，它换了两次肉身。

    如此说来，它是打不死的了。而且，对方还免费出工出力，帮我喂养宠物。

    我心中大乐，把蜘蛛放出了鬼笼，嘱咐它好好吃，快快长。

    当然，我留在了鬼笼中，不去旁观。主要是不想成为它的累赘，毕竟，在它失去前肉身的那段时间里，因为身体太小，是无法为我提供保护的。

    看着外面的电闪雷鸣，听着惊天动地的呼啸声，我头一次安然入睡。找个机会，我真的要好好谢谢江口神助，千里迢迢地，送了这么好的一个宝贝给我。

    一觉醒来，外面却已是风平浪静。

    看来，那群执着的杀人狂，也有累的时候。这下子，他们终于知道我不是那么好欺负的了吧？

    我走出鬼笼，首先看到了一个硕大无比的蜘蛛。这家伙，长了得有好十几倍了吧？我这一觉，还真是错过了不少好镜头。

    接着，我被脚下的东西拌了一下，低头一看，金光灿灿，旁边也还有……对方的这场疯狂攻击，不但喂大了我的宠物蜘蛛，还把深埋在沙漠中的奇珍异宝们给“吹”了出来。

    财不外露！

    我顾不上跟吃饱喝足的蜘蛛打招呼，手脚麻利地收拾起地上的珍宝来。小件的，统统入库；大件的，可暂时放到鬼笼中……

    我正满心欢喜地“拾着荒”，天上又传来了一个男人的声音：“是丁凡，丁大爷么？”

    对，我姓丁，不是你大爷，就要问候你家大爷。

    我不予理睬，继续手头的要紧事。

    巨蜘蛛突然跳回到我的手上，紧接着，一个人出现在我面前，竟是久违的大胖子。那个一直追随在镜像朱大宝，最后却因“护主不利”突然玩了失踪的胖子。

    难道，他也加入到了井上川一的队伍，成为了我的敌人？

    想到临别时，被他“掳走”的小雪（毕竟他们是同时失踪的，只有他的嫌疑最大），我顿时心生警惕，没好气地问道：“怎么，你这么快就换了主子，帮起日本人做事了？”

    胖子先是一愣，随即笑着摊开双手，做出一个拥抱的姿势：“我怎么可能站到敌人的队伍中去。刚刚不过是一场误会而已。攻击你的这些人，也是过来帮忙对付井上川一的，他们以为你是对方派来的探子，还是个高手，所以动了杀机，别介意哦。”

    帮手？

    不问青红皂白，就对你痛下杀手的人，还好意思说是你的帮手？

    我宁可面对神一样的敌人，也不想带着猪一样的队友上路。

    我的脸色依然很不好看，只是身上的杀气没了，蜘蛛便老老实实做我的纹身去了。

    胖子也明白，这次的事件，不是一两句话就能淡去的，所以也不再试图游说我。他对我说：“还相信我不？我准备带你回去了！”

    现在就回去？

    我看了看满地的珍宝，冲着胖子，不怀好意地笑了笑：“让我相信你自然没问题，可你总得表示一下吧！”

    “好吧！”胖子无奈地叹了一口气，随即身子一扭，像股风一样，冲了出去。

    不多时，那满地的珠宝，开始排着队，向我飞来。

    客气？那是放在嘴上的。

    我飞快地挥舞着双手，将它们统统收入囊中。(未完待续。)