
    胡帮主也一直在盯着我的脸看，可他关注的却不是我写在脸上的心情。而他自己的那双眼睛，则是越瞪越圆，就好像见了鬼一样。

    什么人啊，不想放我走，还不允许我生气么？

    我始终没想好要不要出手，只好蹙起眉头，狠狠瞪了他一眼。很可惜的是，他根本不往我眼睛上看，我白白浪费了一次有脾气的表情。

    那么，我脸上究竟有什么古怪的东西，在吸引着他的注意力呢？

    等这次出去后，我一定要去弄些镜子回来，放在宝库里，随时备用。

    沉默良久，胡帮主猛然打了个喷嚏，极其响亮的喷嚏。然后，他整个人才像还了魂一样，重新变得正常起来，从神情到举止。

    胡帮主见我正盯着他看，尴尬地笑了笑：“不好意思，走神了。刚刚说到哪里了？”

    “什么也没说”，我可不想把眼前的这个谜埋进肚子里，于是盯着他的双眼，一字一顿地说道：“你，一，直，在，盯，着，我，看！”

    “啊？”胡帮主摆出周星驰式的吃惊表情，嘴巴张得能塞下个拳头，“你是不是吃了我递给你的果脯？”

    废话！就算不是因为我着实饿得慌，主人亲自递来的“珍藏”级私密点心，于情于理，做“贵宾”的我，都得尝一块啊。

    这个小气鬼，这么快就后悔，把好东西拿出来分享，白给我吃了？

    放在学生时代，我可能会赌气说：“吃就吃了，怎么着，你咬我啊？”

    如今的我，好歹有了点城府，于是，我淡然一笑：“嗯，吃了一块，味道不错，谢谢！”

    “你吃的是哪一种？”胡帮主的样子，看起来真的很急，不像是装的。

    “啊？”我没想到对方会这么紧张，于是侧着头想了一下，然后告诉他：“好像是杏脯吧？！”

    没办法，我连味道都没吃出来，它就没了，所以无从推敲，只能依靠外形来蒙一个。

    大冷天的，胡帮主的额头上居然渗出汗来，他用力抹了一把，小心翼翼地问我：“那，你有没有发觉身上有什么不对劲的地方？”

    我用力摇了摇头。

    肚子一下子不饿了，这是好事情，应该不在“不对劲”的范围之内。而且，看起来有些不对劲的那个，应该是你，不是我吧？

    胡帮主看出了我对他的不信任，苦笑着说道：“实在抱歉，一年前，我身体里多了个东西，经常会跑出来捣乱，控制我的身体。”

    这遭遇，听起来很熟悉么，莫非……

    我连忙一把拉住胡帮主的手，急切问道：“你，是不是也拿到了一枚……比较特殊的鬼脸钱？”

    “是啊，你怎么知道的？”胡帮主愣住了，随即伸出手，从脖领处拽出一根红绳来，上面挂着一个锈迹斑斑的鬼脸钱。

    他的五行钱居然还在！

    现在轮到我发愣了。按照他的说法，五行钱中封印的异灵，应该是在机缘巧合之时，上了他的身，和他的魂魄“融合”在一起了，而这枚五行钱，应该同时消失了才对啊。

    难不成，我那份五行钱，并不是孤本绝版的？而且，每一套的功能和用法还不一样？

    我心中纳闷，忍不住把他的鬼脸钱，拉到眼前，仔细端详。

    上面却是最普通的“贝”字，它不是五行钱！

    原来是我误会了，我难掩心中的失望，松开了握着鬼脸钱的手。

    胡帮主的眼睛却是陡然一亮，他小声对我说：“这枚是后来补上的。原来的那枚，上面刻着的，是个土字！”

    五行中的土，对应着嘴和脾脏，难怪这家伙在吃上面这么矫情。

    好不容易又有了一枚五行钱的下落，我可不想白白错过，于是我也压低了声音，问他：“胡大哥，你这枚土钱里，封印的是什么人物？”

    “还能有谁”，胡帮主撇了撇嘴，“毛遂，听说过吧？”

    毛遂？哦，就是说出“针处囊中，锋芒毕露”的那位“自荐兄”吧。好像这家伙的嘴确实挺有名的，能顶百万大军呢，过来帮衬胡守道这个自封的帮主，倒也合适。可这个胡帮主，为什么看起来对他那么抵触呢？

    我只是试探着问了一句，胡帮主的脸上立刻愁云密布，随即一声哀叹：“这家伙，太喜欢自我推荐了，动不动就抢我的“活”，还老喜欢用两千多年前的那一套世界观……你懂了吧？我也是因此，才把帮内事务的决策权，下放到‘七人委员会’的，免得这家伙胡乱指挥一通，坏了大事。”

    “那，他的法力呢？他带给你什么技能？”

    “念经，比紧箍咒还厉害”，说到这，胡帮主忍不住笑了，“你要不要试试？”

    我吓出一身冷汗，连连摆手说不用了。

    别说紧箍咒了，就大话西游里罗家英版的唐僧那股啰嗦劲，我都忍受不了。它这技能，可是我这天耳的天然“克星”。随即，我醒悟过来，他这土，不就是克我这水的么。

    五行钱，已见其四，就差一枚火钱了。对了，如果姬羽对我讲的都是真的，在她变成青铜像之前，木钱是与赵无极也就是悟镜法师融合在一起的，后来怎么转到沙老三身上去了呢？难道，这五行钱，不用等到寄主元神消亡，也能退出来？

    或者，姬羽记错了，当年悟镜法师给她的，是火钱而非木钱。也就是说，剩下的那枚火钱，就在我的“搭档”赵无极身上。这五枚五行钱，已经全部重现于世了。

    可惜现代的百科全书中，没有这些超级古董的学问。否则，我真想查查，这五行钱，全部聚在一起后，会有什么了不得的大事发生。

    我隐隐觉得，这个井上川一，利用老一辈的国恨家仇和一个看似天方夜谭的“镜子传说”，把大家都引到北京城里，不可能只是为了筹划一场中日高手之间的决战，以此决定镜子去留以及双方国运。因为，他选的这个战场在中国，无论“民间”争斗的结果如何，最终，国家都不可能坐视不理的。(未完待续。)