
    我记得，红脸对我说过，它们可以同时“替代”地球人的数量是五。如今黄脸完全消失了，说明它已经找齐了五个适合的地球人，理论上也应该都是我方的。

    可是，目前在这里的，加上我，总共也才有五个中国人。

    难道，它留了“一份”在我身上，同时，趁着两位长老不省人事的时候，直接取而代之了？当然，如果黄脸的“入侵”能够让这两位本已出局的长老重获战斗力的话，对我方，倒也是不错的。

    我正想着，一个声音挤进了我的脑海里：“你想多了！刚刚，和老黄达成协议的，只有眼前的这两位，没有其他。”

    “哦，只用了两个名额啊”，我心中有些不满，“黄脸又回到我的指甲上了呗？”

    “没有回去，我的……名额，都用光了。”这一次，说话的，却是步高兴。想来，他已经完成与外星人的“合体”，所以听得到我的心声。

    既然无从隐瞒，我索性直接张口质问：“不是说好的，要提前跟我打招呼么？另外三个名额，你都用在谁身上了？”

    “小青不是已经告诉过你，我的名额，全用在这两位身上了么？”步高兴撇了撇嘴，显然对我的迟钝反应不太满意。

    “可你不是有五个名额么？这才两个人……”我有些郁闷了，这外星人的数学，怎么如此之烂，连地球人中幼儿园的小朋友都不如。

    “你这个人怎么如此笨啊，难怪我们之间没有心电感应”，步高兴的眉头也拧成了结，“很简单的逻辑，他们两个把我的五个名额占满了。”

    他这话说的……怎么跟没解释一样啊！

    算了，既然它坚持二等于五，那就等于五吧，我犯不着跟他这种数学白痴较劲。

    我摇摇头，准备转移话题，询问它们接下来的安排。

    一旁的梅头脑走了过来，嘿嘿一笑：“你们刚刚两个说的话，不在一个频道上。还是我来解释一下吧！用地球医生的话来讲，我和老步都是严重的精神分裂患者，我是双重人格，步护法是三重人格。你说的黄脸，单独合成其中一种人格的话，会导致严重的失衡，从而引发出新的问题，甚至造成大脑这个指挥中枢的整体瘫痪。因此呢，他只能在我身上用掉两个名额，把两种人格，同时占据！”

    还是听人话好。虽然有些绕，但起码我搞明白了：这些外星人，也没有我想象的那么神通广大，所谓的“一对五”，其实只是针对我们地球人的五个独立思考体。

    要知道，“见人说人话，见鬼说鬼话”，可是我们许多国人的优良品质，能造就的独立人格那不是多了去了。说不定，它们找到的下一位，能直接占满五个名额。

    我的YY还没来得及延展，步高兴甩给我个白眼：“你以为我和梅护法这样的，是那么容易做到的么？你想象的那种人，不是在引发和接纳多重人格，而是在强行用自己不喜欢的方式，来磨灭自己的本性，最后只能是没有人格，变成行尸走肉而已。”

    “好吧，你们都是不一般的牛”，我如其所愿，送过去一顶高帽子，然后小心问道：“你们的愿望都达成了，咱们是不是该去找胡帮主他们了？”

    估计是三种人格不太好控制，步高兴没有直接回答我，扭头看了看梅头脑。后者略微斟酌了一下后，与我商议道：“没人知道帮主他们去了哪，我们根本无从找起。倒不如，我们先去和兄弟们汇合，把之前围困、攻击你们的那群日本人先料理了，然后一起回北京城，等着帮主他们过来寻我们！”

    兄弟们？

    我想起那已经沦落为街头斗殴的“群高手对决”，不由得打了个冷战，激起一身的鸡皮疙瘩。这黄脸挺坏啊，为了自己玩的高兴，上来就把这两位往火坑里推。

    我想说：要去你们去吧，我留下来看护二位长老。

    “好吧，你在这里守着他们，我们去去就回。”梅头脑，直接把我的心声当成对话了，瞬间做出了回应，然后一跺脚，拉着步高兴，身形一晃就不见了。

    我愣住了。这两个家伙，也老大不小了，怎么做事还这么不靠谱？商量，商量，有商有量么？总要有几个来回，大家充分交流一样下。怎么可以，说不见就不见了呢！

    哦，对了，这事不该怪他们，一定是黄脸捣的鬼，它现在是控制者。

    我越来越讨厌这些外星人了，见四周无人，忍不住把左手抬到眼前，怒吼到：“橙脸、青脸、蓝脸，你们都给我出来！”

    没有动静，不远处却传来了几声狼嚎，像是在响应我。

    走了？不可能！

    这些坏东西，居然和我玩装聋作哑！

    我愈发怒了，一边走过去，用力踹着那三个忍者的尸体，一边继续咆哮，招惹了更多的狼嚎，却依然没有把它们唤出来。

    又过了十多分钟，数十头狼出现在了我们的四周，将我们三人三尸团团围住。可能因为唯一站立的我，表现得过于镇定，狼群并没有急着发起攻击，而是试探性地发出一些挑衅的声音或者动作。

    如今的我，自然是不怕这些畜生的，只不过因为不爽外星人的“失信失声”，没心情收拾这些不知好歹的家伙而已。此时此刻，我想杀的，只有外星生物。

    当然，必要的保护措施还是要有的。

    趁着“威慑”尚在，我慢慢取出鬼笼，将两位长老收了进去，然后背对着那三句尸体，向外面，缓步走去，尽可能地保持气定神闲。

    只要我们之间秋毫无犯，那三个小日本，就留给它们打牙祭好了，也算是物尽其用。

    只可惜，这些野狼并不领我的情，放着唾手可得的尸体不去抢食，却对活着的我恋恋不舍，一个个呲牙咧嘴地，越靠越近。

    唉，只好大开杀戒了。

    我叹了一口气，停了下来，伸手去拿武器。现在我的库存丰富，即便把刀剑当暗器那样浪费着用，杀死这群狼，也是绰绰有余。(未完待续。)