
    闯进来的这位却是李大千，另一个李大千。

    这是怎么回事，孪生兄弟么？我连忙扭过头来。

    刚刚和我说话的那个李大千已经消失不见，只剩下了一只抓耳挠腮的大马猴，一副想跑又不敢跑的样子。

    不用问，这只猴子，一定和李大千大有关系了。

    你们四个老爷子闲着没事消遣我也就算了，这次居然派来了只猴子。

    真把我当唐僧么？一气之下，我差点想起自己的真实身份，还好我及时注意到了李大千的全神贯注，紧急刹住了脱缰的思绪，然后斜着眼问了他一句：“这打着你旗号骗人的猴子，是老爷子您养的么？”

    如果他说不是，我就立马毙了这畜生，用它卖给我的暗器加毒药，如果那些东西是假的，我就上更厉害的，我恨恨地想。

    “别，它可是我兄弟！”李大千偷听到我的想法，虽然也明白那不过是气话，也还是吓了一跳，连忙上前按住我的双手，“他只是喜欢热闹而已，并无恶意，丁兄就别跟他一般见识了。大不了……不管他拿什么东西来跟你交易，你都直接拿去就是。”

    我是直接都拿走了啊，可它这不是还要赖我的东西么？

    “白送就是，我们不要你的东西。”李大千的脸上露出羞愧之色，“他平时就喜欢糊弄人，是不是又跟你开了天价？”

    “嗯，都顶上全球一年的生产总值了”，我点点头，控制住内心活动，然后逗他，“既然你这么有诚意的出来道歉，我是不是可以申请一下，假一罚十？”

    李大千没有反应，大马猴却扑了上来，对我张牙舞爪。

    我当然不怕它对我动手，正愁没借口呢。

    李大千叹了口气，拦住大马猴，然后对我说：“你也先别要挟我了，大家各让一步。你把东西拿出来，我帮你验验真假如何？”

    这是个借坡下驴的机会，我点点头，但嘴上仍没忘讨个便宜：“咱可说好了，如果有假的，您负责帮我搞的真的过来。”

    想不到，我这张嘴，在处于无意识状态时，反而更会说话。

    李大千听了，眉头一皱，但却什么话也没说，只是用眼神示意我快点把东西都拿出来。

    验证的结果，大大出乎我的意料，这大马猴，卖给我的东西，居然都是真的。李大千自诩慧眼如炬，任何假货都逃不过他的法眼，而且通常只需看一眼就能识别出来。结果，他在我拿出的那堆东西前，来来回回地扫了好几遍，也没找出一件赝品来。

    我自然可以认为他是在吹牛，但这么多东西中，一件假货也没挑出来，未免有些反常。他如果想帮大马猴打掩护，随便找出几个假的，对我有个交代，这事也就过去了，没必要再弄巧成拙。

    李大千却显得比我还吃惊，他好像有些不敢相信自己的眼睛，没等我催，就自动开始了更慢、更细致的核实工作。我看到他拿起了梨花暴雨钉、孔雀翎，还有几个红艳艳的毒药瓶子，更是认真读了几本破旧的武学图册，却最终都是摇摇头放下了。

    “恭喜你，这些东西都是真的”，李大千对我拱了拱手，脸上却挂着惋惜，“至少，我是没看出来假在哪里。”

    我没搭腔，紧忙活着，把这些东西又都收了起来。

    大马猴蹦到李大千面前，嗷嗷乱叫，也不知在“讲”些什么。不过，看样子，这个李大千是听懂了，脸上的表情，飞快变化着，最后还看了我一眼。

    我明白，这种事不会那么简单就结束，便问李大千：“前辈，你们家那位，是不是还有什么话要说？但讲无妨。有什么事，咱们今天就把它解决了，不要再玩什么秋后算账。”

    无节制的嘴，这次说的话有些过了。

    李大千显然很不高兴，嘴里小声嘟囔了一句：“要不是二哥嘱咐，我能让你小子在我面前如此嚣张？这还蹬鼻子上脸了。”

    哈哈，找到“原因”了。那我还怕什么？

    我继续放纵这张开始不靠谱的嘴，它马上就很配合的来了一句：“没什么事了的话，能不能劳烦李前辈，再签个字据，说明一下今天的事情，并声明以后都不会追究？”

    “你？”李大千涵养再好，也受不了这种激，跳起来就要揍我。

    结果，大马猴却嗷的一声，以一个标准的猴式前空翻，蹦起老高后，重重摔倒在地上，随后就在地上不停地翻滚着，显是痛苦异常。

    李大千脸色骤变，冲着门外喊道：“是花家兄弟么？为什么要对我们下蛊？”

    “果然是老江湖，居然一眼就看了出来，佩服佩服！”

    房门轻轻推开，花开、花谢兄弟两个走了进来，却是满脸的黑气，像是中了剧毒。他们一进屋，就恶狠狠地盯着地上的大马猴，眼睛里都是冷冷的杀气。

    大马猴已经没了知觉，李大千现在就是想问它也没了机会，只好也对着花家兄弟拱了拱手：“莫非，我家兄弟，也去叩扰二位了？实在是抱歉，能不能卖老夫个面子，饶他一命？”

    “李前辈说笑了，我们哪有要它性命的手段？”花开鼻子重重哼了一下，指着地上的大马猴，“这位……前辈，偷了我们的蛊不说，还对我们兄弟下了毒，我们是来找您救命的，顺便讨要个公道！”

    这畜生，下手真黑啊。我心中凛然，一边暗自庆幸自己与它达成了前半部分的交易，这才没有遭到报复；一边又为自己没能进行后半部分的交易而惴惴不安，这个大马猴，有“横扫千军”罩着，显然是杀不得的，可它偏偏又擅长变化和模拟，防都不好防啊。

    李大千此刻已经没有心情“对付”我，他狠狠踢了地上的大马猴一脚，把它“送”到屋子的另一角，然后不动声色地挡在花家兄弟面前，随即张开双手，对着二人，分别做了一个抓的动作。

    花开、花谢同时向后一跃，紧张地问道：“你想干什么？”(未完待续。)