
    群“丐”无首，我这冒牌货反而成了临时的leader，就因为我选错了部门和岗位。我几个小时前还赞不绝口的管理体系，狠狠地坑了我一把，把我推到风口浪尖。

    郁闷的是，这么明显的生面孔，都没有人跳出来说我是假的。

    后来，我才明白，正是因为他们的管理体系太“完善”了，万事不须自己操心，身处其中的他们，才习惯了听人指挥、照章办事的日子，所以都不愿意在这种时候站出来，做统领全局的事。

    我倒是不用操心自己在新丐帮的“发展前途”，只是如此一来，低调出场的愿望便落了空，不但无法再悄然行事，更有可能成为敌人的首要攻击目标。

    另外，作为临时的带头人，我估计，自己再要装死的话，很有可能要被很多人检验真实性，丟势又丢人，倒不如索性痛痛快快地打上一仗。

    想通这些问题，我收起了打退堂鼓的念头。有些夸张地清了清嗓子后，我直接下达了我的第一个命令：找到胡帮主他们，至少确认一下他们目前所在的方位。

    寻人定位这种小事，对他们这种级别的“江湖”中人，自然算不得什么。我的话音刚落，就看到不少人拿出了自己的宝贝，或卜卦，或请神，或施符，或念咒……

    当然，他们在这么做的时候，黑衣人们也在模仿着。不知道这种情况，算不算是事半功倍的一种，哦，应该是事倍功半，模仿者们并不会给我们提供更多信息。

    在他们各自忙碌的时候，我也带着“我的”黑衣人，走出小树林，来到了一个相对宽敞的小广场上。四下观察了一会儿后，我突然发觉这个地方有些不对劲，虽然说不清楚具体原因是什么，但总是有种身处梦境的感觉。

    难道，这些黑衣人，除了模仿以外，还会对我们进行潜移默化的蛊惑，甚至是催眠？

    如果是那样的话，那我们的处境，可是大大的不妙。

    我这边的疑虑刚起，那边又传来了坏消息：所有人的“搜索”都失败了，他们均无法感知到帮主等人的气息，想来十有八九已经……

    每个向我报信的人，脸上都写满了沮丧，但我并未死心。我逐一****他们，是不是他们的“技术”只能查到活人的信息，人死了就不灵了？

    “当然不是”，大多数报信人直接否定了我的猜测，神情悲愤，“可断生死的方法，又岂会区分活人死人。如今音讯全无，只有一种可能，那就是他们已经身形俱灭，连元神都不已在这个世上了。”

    我好歹也偷看过那些忍者的本事，知道他们更擅长杀人和隐藏行迹，但在摄魂夺魄方面却没有多少惊人表现。要说他们偷袭得手，擒住或者杀掉胡帮主等人，我倒是还能有几分相信。但若说他们有本事，在这么短的时间内就把胡帮主他们打得连元神都没有了，我却是万万不肯信的。

    而且，如果对方真的那么厉害，根本没必要用这些唬人的黑衣人来牵绊住我们。他们完全可以在双方交战之初，当着大家的面，施展出绝杀的本事，还能起到震慑群雄的作用，根本没有必要偷偷摸摸。能消灭元神的手段，不是想防就能防得了的，就像西游记中，孙悟空用了个假名字，仍然被羊脂玉净瓶吸了进去一样。

    因此，待确认众人之中并无一人查得胡帮主等人的信息后，我有了新的看法。我认为，我们被人“隔离”，与外界失去了联系，所以才收不到任何“信息”。

    牛一方的镜中世界，不就是最好的例子么？在那里，卜天和盖地想就近借用一些天地间的灵气都做不到，何况是我们现在定位寻人这么复杂的“工作”。

    我虽然不愿意相信日本人掌握了外星人的技术，但这显然是目前最合理也是最能让大家安心的解释。

    为了保持士气，我没有把镜中世界的事情说出来，但也提醒了大家一下，我们可能被敌人切断了与外界的联系，胡帮主等人应该都还好，只是暂时无法取得联系而已。

    虽然我也只是猜测，但这颗“定心丸”吃下去后，大家的情绪稳定了而很多，转而研究起敌人的隔离手段来，一时间议论纷纷。

    我这临时的领导，镇不住他们，也不想干涉，就安静地站在一旁，边思考问题，边听他们海阔天空地谈论着。这是天耳的好处，它可以自动地对外界声音进行过滤、归类，然后按照它自有的逻辑，把这些听到的声音，逐一反馈到我的大脑中。信息量虽然仍是很大，却并不杂乱，非常的系统、有条理。

    猛然间，一个词语传到我耳中，引起了我的注意。

    结界！

    对呀，我怎么把这茬给忘了。日本忍术中的结界，也能设置“防护罩”一样的屏障。而我那天，在日本使馆那，不是亲眼见到有人设置了结界么？

    更重要的是，我这次还带回来一个破解结界的高手。

    有专家在，我何必再去浪费自己的脑细胞和宝贵的时间呢。

    有黑衣人在旁边盯着自己的一举一动，我也没必要藏着掖着，于是大大方方地取出鬼笼，将麻生立功和他的三个徒弟放了出来。

    虽然麻生立功是个日本人，但他已经在中国生活了几十年，从外表和气质上，都和中国的普通老百姓差不多，所以并没有引起大家的不安。只是，我这个“文职人员”，突然冒出这么神奇的一手，不免会引起一些人的注意，特意多看了我几眼，但也没有说话。

    事急从权，我见大家没什么“不良反应”，索性也省去了向大家介绍的程序，直接问麻生立功：“大师，您帮忙看一下，这里是不是被人设置了结界？”

    麻生立功笑着对我点了点头，张口正要说话，他的徒弟赵大锤突然呀的一声叫了起来，脸涨的通红。

    我还不明白发生了什么事，赵大锤已经撒丫子向外跑去。(未完待续。)