
    江口樱不傻，她知道内奸这两个字的份量，更知道这份差事不好做。liudianxing.com

    她不屑于向赵雅求情，但在望向我的时候，忍不住摇了摇头。

    我自然也不想把自己未来的“亲信”培养成反复无常的小人，怕以后自己心里有疙瘩。再者，强迫别人出卖自己的同胞，这种话我也说不出口。

    这几个日本仆人，我是打算在“战后”使用的。

    我不想太驳赵雅的面子，故意沉吟了一下：“有小牛在，我们还需要内奸么？”

    赵雅还不是很清楚牛一方的技能，见我这么说，忍不住问他：“小牛，镜子这边的世界是你造的么？看起来很真实哦。”

    “不能说是我造的，只能算是……我借用的吧！”牛一方不太好意思在赵雅面前显摆，轻轻挠了挠头，“只要有镜子，我就可以直接到外面的真实世界中去。因此，这里更像是一个秘密通道。”

    “好啦，不用说的那么详细，我们这里还有外人的。”赵雅向着江口樱的方向努了努嘴，“等没外人在场的时候，你再好好跟姐说说。”

    牛一方却不肯乱了“辈份”，小声说道：“好像我比你大一天吧！”

    江口樱更是在一旁冷笑：“我和他的心意都是相通的，他心里想啥都瞒不过我。真要说‘外人’的话，咱们这些人中，好像也只有你一个人‘够格’吧？”

    可不是么，这些人，只有她没办法听到小牛的心里话。

    赵雅自然不服气，她斜着看了江口樱一眼：“那你说说，小牛现在在想什么？”

    江口樱哈哈大笑：“你确定要我说出来？”

    “不要”，牛一方却是涨红了脸，拦住江口樱，“我相信你就是。”

    这时，盖地偷偷用心声告诉我：“小牛说这个赵雅，从小就霸道，哈哈！”

    我不禁莞尔，这倒是句实话，但确实不能说出来。

    赵雅一看我们这表情，马上就明白了：牛一方说了自己的坏话，而且，这里面的人，除了躺着的江口神助和她以外，都已经知道了那句话的内容。

    赵雅不高兴了，坚决要求把江口樱派回去做卧底。理由是，江口樱这么聪明懂事，还能听得到别人的心里话，不用的话，太浪费了。

    江口樱解释说，她这项技能并不具有普遍性，通常只能听到主人的心里话。至于牛一方，那是因为他主动与我“共享”了，所以才能听得到。

    对这种不利事实，赵雅自然不愿意接受，很坚持地不相信她的话。

    我主意已定，便把她们两个之间的斗嘴，当成玩笑来看，不予理会。

    这时，盖地说话了。他支持赵雅的提议，希望我能利用这个机会，往井上川一身边安排两个自己人，说不定什么时候就能用到。

    老爷子出面，我没办法直接拒绝，只好搪塞他说，让我再想一想。

    盖地却是不依，说现在是最好的时机，趁着敌人来抢，给他们一个回去“感恩戴德”的机会。为此，他都已经牺牲了三个无辜的警官，总不能让他们白死。

    原来老爷子一早就想到这一步了，只是，他为什么现在才讲呢？难道是要先看看我本人的态度？

    盖地笑了，在心里对我解释道：“我主要是想看看这个小丫头，是不是真的像她讲的那么忠心。养虎为患和放虎归山的事，我都不想做。”

    然后，他开始给我讲大道理，说这是正邪之争，不存在内奸之说……

    江口樱不吭声了，神色黯淡。

    我真的为难了，老爷子说的有理，但我更怕的是他们被井上川一识破后，受其折磨。我见识过那家伙的手段，可不只是心狠手辣那么简单。

    突然，我的脑中灵光一闪，虞桃的记忆挤了进来。

    对啊，我可以造两个镜像人么。只要他们父女肯配合，将必要的记忆贡献出来，做一个超高仿真的赝品倒也不是没可能。

    念头闪过的同时，那三个人自然也都收到了。

    牛一方知道镜像人的概念，但还是第一次“听”我提及，自然是很崇拜的看着我；江口樱不算明白，但也知道我还是没打算直接把他们派回去，眼神中满是感激。

    只有盖地不明所以，困惑地看着我，同时在心里问我：“小子，你这方法，靠谱么？”

    靠谱？这世上哪有完全靠谱的事。

    这个方案的缺点是，只要有人逼他们使用玄幻大阵，就会露馅；优点则是，即便失败了，我们这边也是毫无损失，除了我要为此耗费的灵力以外。

    要是他们还有其他技能就好了，比如体术。

    于是，我问江口樱：“除了幻术……”

    没容我把后面的话说出来，江口樱直接做了回答：“当然有了，你以为我们的意志力是靠什么磨炼出来的？如果单拼体术的话，不论是速度还是力量，我们都是忍者中超一流的高手。”

    “怎么？这种问题，就不需要你们家大人来回答了么？”赵雅忍不住挖苦了一句。

    “主人”，江口樱神色一脸，很认真地问我：“需要我演示一下么？不过，可能要对你的这位……朋友，有所不敬。”

    “这种小事，不用你家主人首肯”，大概是因为被轻视了，赵雅脸有怒色，“你有什么本事，放马过来就是，不会有人怪你的。”

    江口樱不理她，仍是看着我，等我的回答。

    我点了点头，同时叮嘱她：“点到为止！”

    这是整个计划能否顺利实施的关键。如果她在体术方面，也有独特的造诣，不易模仿。那么，我造出的高仿镜像人，被识破的几率也就少了许多。

    江口樱得到我的同意后，显得很开心。她把身体转向赵雅：“准备好了么？”

    “等一下”，赵雅把牛一方拉到身后，“牛哥，你帮我防着身后。”

    哈哈，这丫头，也有胆怯的时候！

    江口樱也是微微一笑：“放心吧，我既然要展示速度与力量，当然不会选择从背后偷袭。实在对自己没信心的话，你可以让小牛帮你防守。”(未完待续。)