
    可能是因为身躯过于庞大，拦阻我们的巨蛇并没有立即发起攻击，只是向内缓缓推进，进一步压缩着这个“包围圈”的范围。同时，它的身体仍在不断的增长，眼见着眼前的这堵“墙”越来越高，触目惊心。

    被蛇困住的“好处”是，来自其他巨兽的攻击停止了，这也是大马猴敢于停下脚步，对着巨蛇“抗议”的原因。它比我要镇定得多，何况困兽犹斗，即便无处可逃，它也不会安静地等着自己被那些怪物的巨爪拍死。

    我知道巨蟒喜欢将猎物缠住勒死，可这个家伙的个头这么大，用这招来对付我们，是不是有些过了？大炮打蚊子，不过如此。

    大马猴又观察了一阵，大概是确认暂时没有其他攻击了，便飞奔到“包围圈”的中心位置，把我放了下来，然后在我附近，一边抓耳挠腮，一边快速游走，想来是在找办法了。

    刚刚在大马猴身上趴着不舒服，我也想趁机伸伸胳膊踢踢腿，适当活动一下。结果却发现，自己的身体僵硬了许多，甚至可以说是举步维艰。

    这已经不是受惊过度的体现了。我又不是第一次面对生死考验，即便做不到泰然自若，但也不至于窝囊到如此地步。

    在我的身上，一定发生了什么变故。看来，这些突然出现的巨兽，对我的攻击，不仅仅是用巨爪拍击那么简单。这些只是明面上的攻击，背地里，则有其他动物对我们偷偷下了毒，破坏了我的行动能力，只能等着束手就擒。

    可是，为什么大马猴却没仍能行动自由？它们下的这个毒，只是针对我的？

    眼前的困境，显然大马猴是搞不定了。而自两位护法离开，外星人便没了动静，也都指望不上，剩下的，也就只有我身上的这几位了。

    我已经没能力取出鬼笼，便试着“联络”了一下范蠡他们，希望能从他们几千年的见识中找到可以参考的信息。

    然而，他们这一次集体保持了沉默，任我怎么呼叫，都不回应。

    该不会是，这个毒，把他们也给连累了吧？还真的是一荣俱荣，一毁俱毁啊。

    这也就意味着，我死定了。我在心中无奈地叹了口气，然后把头努力上仰，想在临死前，最后看一眼美丽地球那可爱的蓝天白云。

    在我头顶，正上方的，却是好大的一片乌云。万里碧空中，唯一不协调的这朵黑云，就压在我的头顶上，老天爷还真是不给面子。

    这感觉，跟吃了苍蝇差不多，我只好又费力的把头放了下来。

    大马猴却在此时跑了回来，惊恐的表情使它的脸看起来更丑了。而且，这家伙一直在用眼睛瞄着我的头顶上方，想来也是对那片乌云不爽了。

    我真希望，它再变成美女，跟我说说话，即便商量不出什么对策，只是聊聊天也好，让我人生的最后时光不那么悲哀。左右是死，陪个美女，总好过陪这马猴不是。

    可惜，这马猴虽然也算通灵，却显然没能深刻理解人情世故，更是疏于变通。

    看着它在我面前，又蹦又跳地疯狂比划着，我只能默默投下无数的同情票。

    对我，而不是对它的同情。

    可能是我幽怨的眼神起了作用，大马猴终于不再折腾了，睁大眼睛，静静地看着我，像是若有所思。

    看着它终于开始抖身子，准备变身的时候，我开始变得激动起来，这家伙总算开窍了。

    我还是过于乐观了！

    经过一阵剧烈的抖动，马猴没有变成美女，却成了一个悬在空中、椭球型的大肉球，看起来就像一个大个的美式橄榄球。

    这家伙，是铁了心，让我孤独赴死么？！

    没等我想好怎么表达愤慨，大马猴变成的肉球，已经飞快地旋转起来，然后倏地一下，消失不见了！

    什么叫大难临头各自飞，我终于见识到了，在我生命的最后一天。

    我闭上眼睛，等着体验被巨蛇活活勒死的滋味。

    耳边却传来了嗡嗡的声音。因为不知中毒深浅，我现在也判断不出，这声音，是靠天耳还是我自己的耳朵听到的，只是感觉到，这声音，由小变大，越来越响，也越来越近。

    而且，这声音，是来自我的头顶上方的。

    我忍不住又把头仰了起来。然后，我看到了这声音的来源，一群马蜂，估计有成人大小、铺天盖地的马蜂。

    原来，我刚刚看到的不是乌云，而是这些马蜂组成的军团。

    这种尺寸的马蜂，一个就能把我收拾掉了，何况是……我知道大马猴为什么逃了。

    他个球的，欺负我个残疾人，也要搞这么大的阵仗，用得着如此嘚瑟么。

    我在心里暗骂了一句，努力双手抬起来，护住脑袋，然后将身体拼命前倾，希望能在马蜂们攻击前，趴到在地上。

    这种规格的马蜂，蜇人得有多疼我不知道，但我仍希望首先被蛰的部位不是脸。

    我如愿摔倒在地上。只是，由于没有双手的缓冲和支撑，我这一下，摔得很实在，脸上撞得生疼，还吃进了不少泥土。

    我不由得又在心里骂了一句。这是什么鬼毒啊，为什么不把整个神经系统都麻痹了？限制了我的行动能力，却没有把这对痛楚的感觉，减弱分毫。

    不是我不想再多骂几句，而是，留给我的时间不够了。

    我的四肢，几乎在同一时间，向我的大脑，转移来那种撕筋裂骨的痛，然后，我就什么都不知道了。

    不知过了多久，我又有了意识。我甚至还很清楚地记得“断片”前发生的一切，尤其是我扑倒在地上，主动摔得鼻青脸肿的那一幕，以及四肢被刺……

    刚一回想到被刺，我立刻就感受到了，来自全身的疼痛。好像，不只是四肢，我的身上，甚至我努力想保住的脑袋上，也有相同的痛感。

    怎么还会有痛觉，莫非我还没有死？

    我知道，脱胎换骨后的我，身体有异于常人，但没想到能在被穿孔成这样，还能活下来。这技能，居然比生化僵尸还厉害。

    可，这该是我的幸运，还是不幸？