
    在“他”的脖子上，好像，突然多出来一个印记！

    不是好像！因为，这个印记，正逐渐显现出来，色彩也越来越亮。

    一个嵌在圆圈之中的五角星图案，展现在我面前。而我熟悉的七色光，正沿着一条特定的路线，在构成这个图案的线条上，飞快游走。

    我倒吸了一口凉气，这群挨千刀的家伙。不是说好了，不上我身的吗？怎么连三年前的我，都惦记上了。而且，还是在未经允许的情况下，就……

    眼前的那个我，虽然看起来并未察觉身体的异样，头却缓缓地低了下去，最终趴倒在桌子上，睡着了。

    在他倒下的同时，那道游走的七色光，也猛然停了下来。接着，那个五角星的标志，开始慢慢变黑，甚至还渗出油、冒起烟来，就像被看不见的炭火，炙烤着。

    我正看得出神，眼前的五角星突然消失不见。在它原来的位置上，出现了一个黑漆漆的，不管看上去，还是感觉着，都很深邃的洞。

    从那个小小的洞口处，传来一股强大的吸力，我根本无力也无从抵抗，只来得及调整一下方位，先将脚伸了过去。然后，我眼睁睁地看着自己，被这个小小的洞口，一块一块，一点一点地吸进去。

    现在的我，要被过去的自己给“吃”掉啦！这个……多少有些尴尬。我也没料到，那个概念上的“元神合一”，也会选择，以这样的一种方式来实现。

    意外，一个接着一个。

    经历了一段时间、伸手不见五指的黑暗之后，我的眼前重新有了亮光。只是，这亮光的出处，有些非同寻常。

    它来自，火把！

    一支又一支的火把，正在依次点燃，照亮了我所处的这个新时空。

    我发现，自己居然出现在一个巨大的山洞中。在我的眼前，是一群穿着土气、忙忙碌碌的人，他们正在搬运箱子，大大小小的木头箱子。

    如果他们肩上挎着的那些步枪，不是道具的话，那我就再一次成功“穿越”了。

    不知道这次，是不是仍是路过。我可不能再傻乎乎地等着脸人安排了，得抓紧时间，在下一次转移前，四处逛逛，不要糟蹋了这个难得的“时空旅游”机会。

    我抬腿要走，一个穿着大马褂的中年男子，向我走了过来，一脸的疲惫中，却带着掩饰不住的欣喜。

    我下意识地认为，他是过来跟我打招呼的。另外，这张脸，看起来也很亲切，总好像在哪里见过似的。

    我停住了脚步，他却没有，径直从我身上穿了过去。

    我都忘记了，作为一个绝对不在剧中的旁观者，我是不会被他们看到的。

    我自嘲地笑了笑，这才转过身，然后发现，刚才的这位男子，已经找到了一块石头坐下。紧接着，一个身影，从我的前胸透出，向着他走了过去。

    这是一个穿着灰色棉布军装的人，他走到中年男子面前，喊了一句先生的同时，行了一个标准的军礼……

    此情此景，怎么好像见过似的？

    快速在记忆中搜索了一遍，我恍然大悟，这不就是08年我做过的那个怪梦么？晕，我居然穿越到了自己的梦中，还是2008年的旧梦。

    哦，对了，虽然是穿越到梦中，可我这一次的视角，与当时不太一样了。说不定，可以看到一些，当年那个梦中，没有看到的东西，比如……

    当我看到那个被黑色麻布包裹得严严实实的物体后，心跳的速度立马提高了好几十个百分点。

    此时的我，紧张而激动。紧张，是因为担心自己，会在看到真相前，就被“调”到其他时空了；激动，则是因为我可能有机会看到，当年梦中的那个“主角”，被铜镜照过后，变成了什么。

    火镜在我这，木镜井上川一拿着，如果那铜镜也是五行镜之一的话，应该是金、水、土的一种，不知道会产生怎样的效果。

    现在唯一能安慰我的，就是那倒霉催的七色光，尚未出现。

    一切还算顺利。

    当我看到那中年男子，蹲下身，用手指，小心翼翼地夹住那黑布一角后，感觉到自己的呼吸都要停止了。

    金光闪过，我看到……

    他，变成了石头，人形的石头。看上去，和我之前在汶川山洞里“拾”到的那两个差不多，至少是同一种类型的。眼前的这个石人，会不会就是其中之一，

    我下意识地往身上摸了摸，这才想起，现在的我，是取不出鬼笼的。

    至于，眼前的这面镜子，应该是土镜了吧。另外，姬羽所需要的那面金镜，说不准，说不准就在当年抢她青铜真身的那个，叫什么“锦衣玉食”的组织里。应该，至少在这件事上，姬羽没有骗我。

    五行镜，只差水镜还没有消息了，哈哈。

    想到这，我居然莫名奇妙地笑了笑，让随后回过味来的我，很是不解。

    这一走神的功夫，我已然被转移到了下一个梦中，看到了尚未死而复生的我，那个刚出生就没气了的小婴儿。

    好不容易等到姥姥从怀里拿出东西，我刚要凑过去，好好看一眼。却见她猛然抬起头来，对我呲牙一笑，然后对着我的身后，努了努嘴。

    我，居然被她发现了？这个神叨叨的姥姥果然不简单。

    震惊的同时，我自然也忍不住，按照姥姥的“提醒”，扭过头，向身后看了一眼。

    当我发现自己的身后只是一道白墙，连一个闲人都没有的时候，立刻明白自己中了姥姥的“调虎离山”计。

    再回头已经晚了，姥姥已经收起了她的宝贝，我能看到的只有，那团缓缓回归婴儿体内的雾气。

    好吧。这个秘密，以后我找机会直接问姥姥就是。

    来，下一个梦。

    我跃跃欲试，同时也很期待着，看看下一个梦中的主角，是谁，或是什么。

    终于，我的眼前一暗，病房不见了……

    记忆中的震动，也立刻开始了。只是，这震动，不像是从地面传来的啊？更像是，有什么东西，直接在摇晃着我的身体。