
    虽然知道蚂蚁没有眼睛，可这阵容，还是让我忍不住打了一个哆嗦。换做谁，被这种动物惦记上，脊梁骨上都要多生出点凉气啊。

    我重新抬起头，向连接着我和气泡的那根蛛丝，认真地看了几眼。同时，心底企盼着，它能坚持到行军蚁撤离这里的时候。

    “放心吧！”大马猴大概感觉到了我的紧张，主动安慰道：“蜘蛛兄办事，比你们人类靠谱得多。就算我们在这上面待上一整天，也不会掉下去的。”

    是啊，事已至此，就算不相信，又能怎么样呢？没有杀器在手，又身负重伤的我，除了吊在这个蛛丝上，等行军蚁离开，还有其他路可以选么？

    我们没得选，地上的行军蚁却有。

    只是，它们的选择，并非知难而退，而是下定了“癞蛤蟆要吃天鹅肉”的决心。下面的那片红色海洋，迅速向我脚下位置的这个中心，集聚起来，然后就以让人难以置信的效率，搭建起一个巨大的螺旋式上升的梯型建筑，直奔我们而来。

    眼瞅着行军蚁搭建的“天梯”，越升越高；而支撑我们的那个气泡，却后继乏力，上升的速度越来越慢，随时有“刹车”的可能。

    我急了，连忙呼唤蜘蛛：“蜘蛛兄，能不能把气泡再弄大些？我们再往上挪挪，蚂蚁们快追上来了啦！”

    大马猴听到后，鼻子轻轻一哼：“别逗了，你真当这傻蜘蛛无所不能么？它是很能吃，但并不能像你们人类一样，将吸收的这些能量运用自如。仓促间，造出这样的一个气泡出来，已是它智力和能力的极限。你别再催它了，小心，过犹不及！”

    大马猴说的很有道理。可道理中讲的合理反应，一般仅适用于在正常情况，不包括我们正面临的这种生死攸关状态。我很清楚，一旦被行军蚁的“天梯”搭上，我们再无生还的可能；而人若死了，道理还有个屁用。赌一赌，总比等死好。

    所以，我只是略微停顿了一下，便又开始催促蜘蛛了。

    大马猴见劝阻无效，也懒得再费口舌，用鼻子重重哼了几声，表示抗议后，便没了声音。而我，则趁势加大了声量，加重了语气。

    不多时，在包裹我的蛛丝上，鼓起一个拳头大小的东西来，正是我的“宠物”蜘蛛。它缓缓爬到我的眼前，和我对视了十几秒钟，直到我被只剩几米远的蚁梯惊得再一次加大音量后，这才一跃而起，弹射到了气泡上面……

    我们终于又动了，快速上升，与蚁梯的距离，从不足一米，再次拉大到十几米以外。

    我们脚下的蚁梯，因为急着够到我们，下面的“基础”没夯实，又没能靠冲刺搭到我们身上，被小风一吹之后，居然发生了局部“坍塌”，和我们之间的距离，进一步拉大。

    我还没来得及庆祝，就听啪的一声，拉着我们上升的那个气泡，炸掉了。

    蜘蛛和大马猴的反应很快，在我还没意识到发生了什么的时候，便双双飞回到我的手上，重新化作了纹身。

    搞什么，跑我身上有什么用，我这是靠谱的避难所么？下面那些蚂蚁，吃起人来，可是连骨头渣子都不会剩下的。

    不过，话说回来，大马猴这一动，还是有点效果的。起码，我下落的方向发生了偏移，没有直接砸向“蚁梯”。

    多活一秒算一秒吧，我不无遗憾地，看了一眼下面的风景。

    就在这时，一个物件，从我的背后、大马猴空出来的地方，掉了出来。估计地心引力对它的作用比我强，在轻轻磕了一下我的后脑勺之后，它居然以超越我的速度，向下掉去。

    我注意到它的时候，它正把一缕阳光，反射给我。

    居然是面镜子，古香古色的铜镜！

    接下来，意料中的七色光虽然没有出现，我却总算侥幸“避开”了跌入蚁群的结局。为了迎接我的降落，我在那里的最后一眼，曾看到地面上，已然搭起数以千计的新蚁梯。

    我被转移走了。但这一次，肯定和穿越无关。因为，我看到了抓着我胳膊、满头大汗的牛一方，以及一脸坏笑的盖地。

    关键时刻，还是兄弟靠得住！

    我感激地向着牛一方点了点头，然后便对盖地怒目而视：“跟我说实话，刚刚你是不是一直在旁边看热闹来着？”

    盖地耸了耸肩，一脸的无辜状：“有啥问题，直接问你兄弟就是了。反正，我什么都没做，也没必要看谁的热闹！”

    典型的此地无银三百两！我把头转向牛一方，死死地盯着他的眼睛，却不说话。

    老实的牛一方很快就被我看毛了，用手使劲挠着头，悻悻然说道：“我不知道你之前经历了什么，但真的跟盖爷爷无关！”

    “继续！”

    “和我也没关系，真的”，牛一方见我眼神不善，连连摆手，“我正和盖爷爷聊着天，眼前突然出现一个镜面，接着我就看到，正在往下跌落的你，赶忙伸手抓了过来！”

    这话，听着倒也有些道理。

    我想起了，在最后时刻，出现的那面铜镜，便又问他：“那你看到，和我一起掉落的那面铜镜没？是不是，一并抓了过来？”

    “铜镜？没看到啊，长什么样子的。”牛一方的眼睛里写满了迷茫，不似作伪。

    难道，又是那些外星人捣的鬼？把我下个半死，然后在最后关头，把我转移出来。可是，我和那些外星脸人才认识没多久，它们是如何知道牛一方，以及他的特殊能力的？

    另外，这个盖地不是有偷听的能力么？对我刚刚想到的外星脸人，他好像一点也不意外！

    “你小子行啊！才几天不见，就又长本事了，我都无法偷听你的心里话了。”盖地笑着向我走来，“又琢磨什么坏心思呢，看你那一双贼眼转的，都快掉出来了！”

    不能偷听了？你这是骗谁呢！当我是三岁小孩么？

    我甩给盖地一个白眼，继续问牛一方：“你们这段时间在忙什么？”