
    “接下来，你们要再去一趟汶川”，于叔将合同小心收好，毫不客气地下达了任务。

    “我……们？”我用手一指赵雅，“你是说，我带着她么？”

    “这么重要的任务，当然不能只派你们两个去”，于叔嘴上说的虽然贴心，但他那眼神……让人看着心里就不踏实，摆明了还有更大的转折。

    我摆好了洗耳恭听的架势，也做好了承受心理打击的准备，于叔却不肯往下讲了。盯着我，默默地看了十几秒后，他便大手一挥：“都散了吧，该干嘛干嘛去！”

    他这话，意味着，对我内心活动的监听，结束了么？我还以为，在他讲述那个国家级机密的时候，就不再有人旁听了呢。

    看来，把赵雅留在现场，更多的是给我个假面子，形式上的面子。

    我还没来得及难过，脚下已是一空，整个人向下急速坠去……我的反应虽然不慢，但我伸出手去，想抓住以便借力的那些东西，也都在一瞬间变成了空气，消失不见。

    于是乎，我理所当然地着了道，掉进那个直径不足两米、周壁光滑的孔洞中，顺着它的“滑道”，哧溜了下去。

    在脑袋也进入这黑暗的孔洞之前，我只来得及看到：于叔笑着给我打了一个告别的手势，以及，和我一样手足无措，掉进旁边一个空洞的赵雅。

    哦，对了，根据我下意识的观察，刚刚平整的地面，已经变成了蜂窝煤的模样，到处都是圆圆的孔洞。这个地方，居然是个布满“陷阱”的所在！

    我一边任由地心引力将我往下拽，一边用物理学公式，估测着它那越来越惊人的“深度”。如果这下面真的是一个洞，那么，我想，即便以赏云处于最佳状态时的身手，想顺着这管道爬上去，怕也不是件容易的事。

    还好，我是落在自己人手里，应该只是有惊无险吧！

    最终，这个管道的“深度”，还是远远超出了我的想象。我在这个并不宽敞的通道内，用快得让我几乎喘不过起来的速度，一直向下坠落。而这个过程，所消耗的时间，已经不是用几秒、几分来描述了。

    在花了好几个小时，数了上万头羊后，我终于因为缺氧等种种原因，陷入了昏迷状态。

    等我醒来，却发现自己躺在火车的卧铺车厢中，软卧，下铺。

    我对面的下铺上，坐着一个人，正侧身对着我，津津有味地看着什么，还不时，会意地笑出声来。

    大概听到了我这边的动静，他把自己手上的东西放下，便转过身，把头探了过来。

    这是一张很熟悉的笑脸。

    老天爷，我居然又见到了朱大宝！

    我以为自己又梦到从前了，连忙拼命地摇晃脑袋，同时把手抬了起来，准备再给自己来上一巴掌。

    一只不知从哪里冒出来的、金属质感十足的机械手，突然伸到我面前，将我已经举在空中的手，牢牢抓住。

    它这力道有些大，我的神经系统立刻就发布了局部疼痛的信息。

    不像是做梦！

    “不必用打脸这么老土的办法来验证了，你没有回到从前”，朱大宝笑着对我说，“虽然，我们这趟车的终点，仍是成都！”

    “可是，你……”说真的，对一个还算得上是朋友的人，说“你不是死了么”这样的话，我一时还真是长不了口。

    “你终于醒啦！”一个甜美而熟悉的声音，从我的上铺传来，是赵雅。

    话音未落，赵雅已经攀着床沿，从上铺翻了下来。

    这丫头，居然已经换上了睡衣，很宽松的那种，一不小心就可以看到很多内容。

    我下意识地往边上让了让，想适当保持点距离，她却靠得更近，甚至直接转进了我的被窝中，然后一脸神秘地指了指对面的上铺：“你知道，上面躺着的，是谁么？”

    既然让我猜，一定是个我认识，或者说熟悉的人了。

    于叔那边，我真正打过交道的人不多，所以我很快有了答案：“牛一方，小牛？”

    赵雅摇摇头，脸上的笑意愈发浓了：“再猜！提醒下，是个女的。”

    “女的？”我愣住了，我不记得和于叔手下的其他女孩子有过交集啊，难道这个人，不是从于叔那边调过来的。

    我看了看，低眉垂目、正襟危坐的牛大宝，心头一寒：“不会是楚欣吧？”

    “楚欣是谁？”赵雅的脸上闪过一丝不快，“你认识的漂亮女孩子，不少么。”

    还好，这个答案不对。我在心中，为自己抹了把汗。如果两个死人，都在这里复活了，我还真不知道该如何面对。

    问题是，还能有谁呢？我认识的女孩子本就不多，能牵扯进来的，更是少之又少，能和赵雅他们产生交集的，基本就只剩下……