
    借着嘈杂的马达声掩护，赵雅又低声向我透露了不少“机密”。

    她告诉我，自从于叔他们破译了外星人笔记本上记载的内容，对脸人及其“后代”的搜索工作就在全国范围内秘密进行了。

    除了在各种古籍文献中查找线索，他们还想借助先进的现代医学检测手段，找出人类与脸人“后裔”的本质性差异，从而达到一次性甄别的目的。

    因为不知道脸人“后裔”的真实比例，他们只能尽量增加检测的样本数量，便从全国的公立医院中，直接调取病人及体检职工的血液等样本。只是，这项耗费了大量人力物力的工作，却没有取得任何突破，通过大数据排查出来的疑似脸人，最终都被证实为地球人。

    说起来搞笑，最后，在这件事上立功的，却是一家制造假疫苗的公司。这家公司生产的假疫苗，虽然对人类婴儿起不到保护作用，却能对脸人婴儿产生致命的副作用。

    脸人婴儿的比率虽然不高，但由于这家公司生产出去的假疫苗，在全国将近三分之二的城市中使用，所以当时的死亡人数也是很可观的，造成了很恶劣的社会影响。处于外界的舆论压力，政府不得不把这些婴儿尸体集中起来，查找原因……

    然后，在一次带有报复性质的秘密分解手术中，一个婴儿的头颅，变成了铜镜……

    接到消息后，于叔他们迅速接手，在封锁消息的同时，以此为突破口，找到了所有三岁以下的脸人后裔，然后顺藤摸瓜，将脸人可能渗透进的家族人员，都列入了监控名单。

    同时，国家也通过多方努力，查找脸人飞船以及笔迹本中那些镜子。除了在古籍文献中继续找线索，派往全国各地的考古工作队和地质考察队，也多了一项特殊任务；于叔更是派出朱大宝等人，对国内的古玩市场和奇人异事，进行渗透式跟踪。

    “遇到你是个意外，更是个惊喜”，赵雅笑着说，“自打小宝遇见你，便向于叔极力推荐。他当时那副模样呀，就像个捡到了宝贝的土财主。也不知道他是怎么看出来的，但事实证明，对我们来说，你的确是个宝，至少算个福将。”

    福将？

    也是哦，自从我跟朱大宝，不，朱小宝走在一起，这天大的秘密，就开始一个一个地，拼命地砸向我。从古到今也就算了，连外星人都掺和进来了，还不止一个星球。

    而我的“不幸”，牵扯出来的这些变故与秘密，正是他们这些国家卫士苦苦追寻的。所谓的“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”，我自然是他们的福将了。

    “你刚刚提到古籍，有什么意外的发现么？”我觉得还是有必要多了解一些，和自己密切相关的事情。

    “当然有了，但具体是什么，我不清楚”，赵雅用手捂住嘴，一脸坏笑，“等这次任务结束了，你亲自去问于叔吧。”

    “好吧”，我叹了口气，又转向另一个问题，“小雪是怎么回事？她说话的声音怪怪的，性情也变了很多，会不会是被那鬼胎控制了？”

    “应该不是吧，有赵大师的元神在呢”，赵雅收敛笑容，幽幽叹了口气，“她也蛮可怜的，挺个大肚子，最后却不能生下来，白受那么多的罪。”

    “知道她可怜，那在火车上，你还故意气她？”

    “那不一样的，谁让人家喜……呀！”

    她的话只说了半截，我们乘坐的摩托车，突然失控，从蜿蜒崎岖的小路上冲了出去，一头栽向旁边的山谷。一下子变成“空中飞人”，赵雅自然忍不住叫了起来。

    在这种情况下，喊叫当然是无济于事的。

    我的本能反应是将她抱在我身上的双手紧紧抓住，然后在落地前，尽量找一些可以缓冲的方式，将我们受到的冲击，减到最低。

    这一处的山谷不算深，还有不少的矮树、灌木，以我现在的身手，我们两个的自保应该不难，但对摩托车手，就只能说抱歉了。

    可是，当我努力调整姿势，准备向最近的树枝撞去的时候，眼前的突然发生了变化。

    确切地说，我的眼前，出现了一个黑咕隆咚的洞！

    我吃了一惊，但在毫无外力可以借助的情况下，又没办法阻止目前这种下坠的趋势，只得心不甘情不愿地，在赵雅越发凄厉的喊叫陪伴下，向着黑洞，一头扎了进去。

    出于本能，在接触“洞口”的时候，我闭上了眼睛。

    然后，我惊奇地感觉到，在一股强大外力的作用下，自己开始“刹车”了！而我的身体，在这个减速的过程中，好像什么东西也没有碰到。

    我连忙睁开眼睛，想看个究竟。

    眼前的景象，已经不能简单地用“惊奇”来形容了。

    我看到了很多的人，各种各样、穿着各异的人，包括荷枪实弹的中国军人。这些人，都是在一个悬在空中的、由钢索构成的立体网格上，或走或停，各忙其事的。

    他们展现出来的平衡能力，更是让我汗颜。尤其是那些，看上去正在休息的人。一屁股坐在钢索上的那些我就不说了，有的人把脚勾在钢索上，斜着身体和旁人聊天；有的人单手抓住钢索，以近乎水平的方式，停在空中喝茶……

    赵雅的一声尖叫，把我的目光，从这些牛人身上，引回了自己。

    原来，我们比他们还“牛”。

    赵雅和我，正悬浮在空中。脚下是深不见底黑暗，身边却没有任何可以提供安全感的东西，哪怕是一根挂在那钢索网格的绳子。

    在我们的身外，十米开外的区域，由钢索构成的网格，由高向低，向下不断延展着。这是一个尚未完工的工程，用于搭建网格的钢索，正源源不断地向下输送着。

    我若有所悟，想起了之前闯入的那个力场。

    莫非……

    “没错，这就是你当初来过，大宝身死的那个山洞。”

    一个浑厚的声音，从身后传来。

    这声音，听起来，像是于叔啊。