
    “脸人文明”的另类与快速崛起，引起了相邻星系文明的警觉与不安。liudianxing.com

    在五百多万年前的某个“脸人”新年，来自数十个星系的上亿艘战舰，突然出现在“唾沫星”星域，以雷霆之势狂扫“唾沫星”，消灭了它们能找到的所有生灵。

    虽然，有少数相对幸运的脸人，因为那时正在进行星际遨游，躲过了那场劫难，但也从此有家难回。

    另外，因为敌对星系誓要将它们斩草除根，所以，它们一边在茫茫宇宙中流浪，一边还要躲避敌人的追杀，不得不时时、事事小心。不论去到那里，它们都要借助于（用它们的精神力）操控的当地生物，来实现自己的目的，从不亲自抛头露面。

    虽然很艰辛，但脸人的特殊构造，让它们在宇宙中，顽强的活了下来，历经数百万年而不消亡；而它们在科学领域的新构想，也是越来越先进、完善。只是苦于敌对势力的强大，它们始终找不到一个可以让其大肆发展，将构思转变为科技实力的星球。

    直到，大约一百万年前，有一支脸人的舰队，发现了尚未开发、但潜力无限的地球，便决定在这里建立基地，以图东山再起，重铸脸人文明。

    最开始的时候，一切顺利。脸人利用操控技术，驱使地球上当时最聪明的类人猿和飞猴等生物，来为它们建造规划中的各类设施、建筑，并由浅及深地，开发、制造出相关的设备、工具，在不易被发觉的区域，准备按照“唾沫星”上的模式，进行基地打造。

    尽管他们始终小心翼翼，但还是被敌对势力侦查到并随即展开了生死较量。那一战，它们虽然将骄傲的敌人尽数歼灭，但己方的人差不多死伤殆尽，能源动力、设施设备尽毁，连方便驱使的那几种地球生物也都被灭了族……

    无奈之下，幸存的脸人经过集体讨论，做出了一个大胆的决定：用时间换空间，用上百万年的时间，在脸人修养生息的同时，等待地球文明的兴起，然后借助地球的科技基础，快速、全面地完成两个文明的交接、转换，从而具有足够强大的抗衡能力。

    它们从最后的幸存者中，选择了七个生命力最强的，也就是我遭遇的七色脸人，作为地球文明的守望者及未来的接头人，封存在硕果仅存的特异空间，进行上百万年的休眠，直到被约定好的方式唤醒。它们是脸人的保险和最后希望，时机未到，谁也不能唤醒它们。

    其他脸人，一方面，要将自己掌握的知识经验，毫无保留地“传输”给这七个脸人；另一方面，要在有生之年，辅助地球智能生物的进化，确保和促进地球文明的“健康成长”，这其中，包括对地球上重大事件的影响和干涉。

    为了保证七位休眠者与外界必要且安全的“联系”，脸人的科技精英们，利用地球本身的运行规律，结合自身构造和掌握的科技，精心打造了一主五辅，六面镜子。也就是我们这段时间，都在寻找和争夺的皓心镜和五行镜。

    这里补充说一点，和我们地球生物是碳系列不同；脸人是硅系列的生命体，在被地球的大气氧化后，很容易被我们误看成镜子；这也是它们选择用镜子做媒介的原因。

    可能是地球的环境太好，或者是脸人们的适应能力太强，留在外面的那些脸人，除了当年就油尽灯枯、所剩时日不多的，其余的居然都有惊无险的活了下来，并彻彻底底地融入到了人类之中，只是在操控力上弱了许多，虽然也像红脸它们，一个脸人最多可以“分解”到五个地球人身上，但分解后，它们之间就没有了联系，不会再回复成原来的脸人。而这些分解后的脸人，需在地球上度过百年之后，又会分别具备分解的能力……

    从外表和行为方式上，这些融合了的脸人，和人类几乎一模一样，都要经历传宗接代、生老病死。但事实上，它们可以借助传宗接代的过程，从一个人身上转到另一个身上，从而完成自身的延续，也就是我们地球人常念叨的长生不老。

    但同时，这些因为舍弃肉身、与地球人融合，而在操控力有所弱化的脸人，如果它的融合体被人砍掉了脑袋，这个掉下来的脑袋，很快就会露出地球版“脸人”的原形，看上去就像是面刻有头像的铜镜。这个天大的BUG，曾给寄生的脸人们造成很大的压力，为了自保，它们不得不将自己所在的家族，发展为阻碍社会进步、时代传承的世家大族，来避免被人砍头取镜的悲惨命运。

    但是，让脸人始料不及的是，在科技仍很低下的中国西周时期，居然出现了一个不世的牛人。这个牛人，利用已发现的“脸人镜”与五行镜之间的感应能力，将藏匿的五行镜尽数找齐，并根据自己的领悟，凭一己之力，创造出科技超前的五行钱出来。

    如果不是天妒英才，那个牛人在创造出五行钱后，就早早病死了，休眠的七个脸人都有可能被他提前召唤出来。

    牛人的后人中再无此方面的天才，倒是一个个，对败家很有天分。在牛人死后不到五年，便将那本为世之瑰宝的五行镜和五行钱，尽数卖掉，散落世间。

    基本被脸人掌控的世家，发现这个情况后，都惊出了一身冷汗，连忙发动力量，想将五行镜和五行钱夺过去，结果发现人家都是非富即贵，而且多少知道了些其中的奥妙，哪肯轻易让宝。无奈之下，脸人们便利用世家的影响力，将春秋快速推进到战国时代……

    据青脸说，秦始皇当年的焚书坑儒，实际上就是在找这些五行钱、五行镜，以求获得不死之身。结果，他的“横刀夺爱”，惹恼了脸人控制的世家，不但害得秦始皇提前病故，还让辉煌一时的大秦帝国，瞬间崩塌。