
    让大家震惊的，不是这家伙的体型，而是因为，它居然是一个飞碟。

    这个巨大无比的飞碟，正以一个倒栽葱的姿势，竖直“插”在我们眼前的地面上。这家伙的着陆过程，看来不怎么顺利么。

    我们和飞碟之间的距离，已经被拉到了起码五公里以外。如果不是其他地方太黑，地面又很宽、很平，恐怕我都没法将它识别出来。

    当飞碟完全被白光笼罩后，“魔方”猛然发出一声尖啸，飞快地向前冲去。

    老爷子盖地，毫不犹豫地追了上去。

    于雨微微一顿，拉着小丁，也开始快步狂奔。

    朱小宝和赵雅，对视了一眼后，却同时摇了摇头，继续搀扶着小雪，慢腾腾地前行。

    而我呢，虽然也想追上去，先睹为快，却因无法“指挥”这个漂移的元神，只能按照乾坤的意愿，乖乖地跟在他们三个的后面，不紧不慢地走向那飞碟。

    等我们终于靠近，他们不但已经打开了飞碟的舱门和升降机，部分启动了里面的设施设备，甚至还派出了机器人过来迎接我们，哦，他们三个。

    前面的路已被趟好，又有专门带路的机器“服务生”。包括我在内的，这些后来者，自然不能再随意转悠、四处参观。

    在机器人的引领、帮助下，我们来到了一个大房间。

    和外面过道上的灯火通明不同，这个房间里的灯并没有全开，照亮的范围有限，只能大致看清地面以上两米以内的区域。再往上看，就是黑漆马虎的一片，我也无从判断它到底有多高，具体是个什么形状，只能看出，在水平面上它差不多有足球场那么大。

    不过，当大家全部进入，关上房门后，这个房间里又发生了新的变化。无数的光线，从四面八方打来，在房间内部，汇聚、交织，最终变成了一个个的景象……紧接着，四周的墙壁，也自下而上的，逐渐亮了起来，显现出一个又一个的影像来，密密麻麻，成千上万。

    这里，居然是一间监控室。

    这么多的监控点，那得要用多少外星人，或者机器人来盯着啊。

    而且，让我好奇的是，它们想要监控的，都是什么？这些监控的目标，是在飞碟降落之前，还是之后，选定的？如果是之后，那这个飞碟，岂不是一直都在运转，那它又怎么可能允许我们贸然闯入？

    太多的疑问困扰着我，我真想像他们六个一样，可以在里面自由地走动。

    “不要纠结了，我告诉你就是”，乾坤居然又说话了，“能够在这个房间里显示的，都是与脸人有关的内容，记录着所有被脸人控制的生命体的一切活动。”

    一切？分分秒秒都不放过么？

    “对，一切！从捕捉到第一个脸人的信息开始，就在记录了，从未间断。”

    可是，你刚来地球的时候，不是一粒微不足道的小“种子”么？又如何驾驭这么庞大的飞船。你这不是拿我开涮，逗我玩么？

    “谁说它一开始就这么大了”，乾坤发出一声冷笑，“你也可以把它理解为我的元神造出来的一颗种子，在这几百万年里，吸取地球的物质和能量，成长壮大。”

    扯淡！这飞碟，也是可以种出来的么？

    进入飞碟后，我可是一路看过来的，那些精密的设备，比我见过的所有地球设备都复杂。智能机器人的自我进化，我能接受。可如果你告诉我，这么一艘庞大、复杂的飞船，也是进化出来的，还是从那么一丁点，也许啥基础都没有的情况下……

    “算了，你想不通的话，就不要想了。真不理解你们地球人的思维方式。要知道，相比于这些粗糙的机器，重造一个生命体，可要复杂多了。为什么你能接受，我重造一个生物躯体，却不愿相信，我能造出这么一个笨笨的机器出来呢？”

    嗯，这个问题超出了我的科学认知，不谈也罢。那，你接下来，想让我看什么呢？不会只是参观你花好几百万年时间，“种”出来的飞船吧。

    “别急啊，好戏马上开始了。”

    说话间，刚刚那些聚集的光线，已经在房间内，造出了一副立体的画面，很熟悉的场景。

    虽然比例尺放的有点大，但我很快认出，展现在我面前的这个立体投影，是我们之前出来的地方，头上的那个山体内部，包括力场在内的两个山洞，都在其中。

    “成功了哦，果然还是你厉害！”于雨拉着小丁的手，走了过来。我这才发现，自己居然位于这个立体投影的中央，最佳观测点。

    其他四个人也都围了过来。

    赵雅很不满地瞥了一眼，占着小丁不放的于雨，小声嘟囔了句：“就这精度，也好意思拿出来显摆？估计，在里面发生坦克大战，我们都看不出来吧？”

    “这个精度当然不行。和咱们在电脑上看到的卫星地图一样，这个影像的比例尺，也是可以调节的。”于雨笑嘻嘻地回答着，然后挑衅地拉过小丁，在他脸上亲了一口，嗲声嗲气地问道，“你说对不对啊，亲爱的？”

    “这个自然”，小丁有些不好意思，想甩开于雨的手却没有成功，只好又问，“你们想看哪里的情形，我调出来，放大了看就是。”

    “好啊，好啊，我想看看台湾的故宫博物馆。光听说了，还没去过呢。”赵雅第一个叫了起来。

    “你这不是胡闹么？我们是来工作，又不是来玩的”，于雨马上提出反对，“我们还是看看力场上方，陷阱那边的情况吧！”

    “那有什么好看的，屁事都没有，还不如去看看风景。你这种没文化的人，不喜欢看台湾故宫，可以去看日月潭啊。”

    “你才没文化呢，整天就知道游山玩水”，于雨重重哼了一声，把头转向小丁，“还是你决定吧，听我的，还是她的？”

    “自然……是听你的了。”小丁盯着于雨，不自然地笑了笑。

    投射在屋内的场景开始变化，从整个山体，变成了力场的上方。