
    原来的位置上，蜘蛛和大马猴的纹身，已不见踪影。

    我吃了一惊，难道它们并没有跟过来？我还以为……

    于叔还沉浸在刚刚的话题中，根本没留意我此时的表情，继续摇着头：“这两个肯定也不是，标准的地球生物么！”

    就这两怪物，还标准呢？于叔这心，可真够宽的！

    我决定逗他一下，便盯着他的脸，在心里构思出一副他的果照。

    “这是什么？臭小子，你找打！”说完，于叔飞快地向我击出了一拳一脚。

    我以为他只是开玩笑，并未产生躲避的念头，结结实实地挨了两下。

    结果，飞出去的那个，却是于叔。好在他功夫底子扎实，处变不惊，在空中连续转了好几个三百六十度，便将刚刚那股力道卸去，然后，踩着对面的那堵墙，潇潇洒洒地走回到地面，脸不红，气不喘。

    赵雅见了，扬起手就要打我，却终究还是没有落下去，只是嗔怪地说了句：“于叔你也敢打，不想活啦？”

    “可是，我没有打他啊！”我真的很委屈。

    “你当我们都瞎吗，于叔一下子……飞那么远！”赵雅不出手，只好加大嗓门，加快语速，形成对我的心里压力。

    “算了，不怪他”，于叔走了回来，一脸凝重，“他们刚刚告诉我，是你体内的那种物质，发动了防守反击。嘿嘿，这力道，还真是霸道，差点就栽了。你小子，有福气啦！有这么高级的贴身保镖，上哪都没人敢欺负你，哈哈！。”

    怎么，那种物质，是来保护我的？不应该吧，我怎么觉得，它是用来挟持我的呢？不让任何人碰我，和绑架有什么两样。哦，它比绑架，更霸气一些，敢带着肉票出来。

    为了验证我的猜想，我伸手向赵雅抓去……

    尴尬了！排斥反应没出来，只是试着小碰一下的念头，却被放大成了，熊抱。

    避无可避的熊抱！

    看着被我紧紧抱在怀中、连耳根都羞红了的赵雅，我顿时变得手足无措起来。

    问题是，我想放开手的时候，身体却不停指挥了，反而越抱越紧，一副打死不撒手的赖皮模样。

    我被看不到的自己反控制了，想想就不寒而栗。

    “没事的”，于叔见我有些紧张，连忙出言安慰，“还是你身上那物质，在起作用。它虽然是有主见的，但显然很维护你，能占便宜，绝不让你吃亏，哈哈。”

    “好吧，那你能不能再帮忙解释一下，我为什么，突然就开始做那些奇怪的梦了？”我见自己撒不开手，连忙挑起另一个话题。

    “这个么，等等，让我的团队先分析一下”，于叔怕自己再笑，扭过头不看我。

    “团队？你们还真的是在直播啊，我能申请自己的肖像保护不？”

    “肖像保护？你有这权限么？”于叔忍不住转过头瞪了我一眼，然后又飞快地扭了回去：“哦，有了，有了。他们的意见是……这些记忆，应该与那种物质有关，它能接受与你密切相关的信息，然后将它们存储在你记忆的最深处，可能还加了密码锁。你的那次……脱胎换骨，内部组织重建，则把你这些原本被压制的记忆，解了锁，释放出来。然后，当你被那些有毒的巨型马蜂攻击，生死交接之际的每一次刺痛，都在点击，或者说激活这些记忆，所以，你才做了那些怪梦。”

    好吧，我承认，于叔团队的分析结果，有些道理，尚可接受。

    但是我的手还没放开赵雅，于是我又问：“于叔，你们是根据什么判断，可以在这个地方，用赵雅引出我身上的青脸，然后用她的新技能，将青脸压制在那面镜子中的？”

    “这个么，原本是个机密，国家级”，于叔再次转过身来，打起官腔，“不过呢，考虑到我们接下来要开展的精诚合作，我也是可以透露一点给你的。你先确定一下，要不要听？”

    “要听！”替我回答的是赵雅，她都快被勒得喘不上气了，“咱们好好地听故事成不，你快把我放下来！”

    这话还真挺好使，我的手，立马就松开了，退回到我习惯的衣兜位置。

    倒是我有些遗憾，刚刚没有趁机多沾点便宜。

    坏了，他们在直播我的想法，这回糗大了。

    我连忙向赵雅看去，发现她的眼睛里，已然全是杀气。

    关键时刻，于叔轻轻一咳，将我们的目光吸引了过去。对，咱好好的听故事去。

    于叔讲了一个很短，但与脸人有关的不一样的故事。

    其实，当年，在发现赵雅这批试管婴儿的那处外星基地，考察队还发现了其他东西。其中，在一个厚厚的笔记本上，写满了看不懂的符号。

    当时国家的主要精力都在经济建设上，与外星文明的接触也近乎空白，缺乏这方面的专家和人才，又不敢与西方发达国家共同研究，只好自己组建队伍，独立摸索。

    这一摸索，就是十多年，直到汶川地震，当年带回来的那批试管婴儿，各自展露天赋后，这项研究，才逐渐有了突破性的进展。

    三个具备特殊语言天赋的“试管婴儿”，被调入外星语言的研究队伍，接受破译专家的指导，然后用无以伦比的想象力，在两年后，终于摸索出该语言的基本构成及内在逻辑。

    之后，他们开始翻译这个笔记本，发现了一个惊天大秘密。

    我们刚刚审问过的脸人，也是这批外星人的目标，或者说猎杀对象。

    在那个笔记本中，脸人被描述成恶魔一样的生物。它们专门寻找那些尚未具备高度文明的宜居星球，然后以镜子为媒介，对该星球上的高等智慧生物，加以控制。最终，当他们以科技之名，将整个星球的“人类”变成没有思想的奴隶之后，再借助已经建成的设施设备，疯狂吞噬该星球的能源和“智慧种子”，完成它们自己种群的进化和繁衍。