
    三位美女假得不能再假的嘘寒问暖，却为我招来了无数的羡慕嫉妒恨，以致于都没人愿意给我这绝对的“伤残人士”让座位。而他们四位，也都没有帮我抢占座位的觉悟，任由我无助地直立在拥挤的车厢中，接受来自四方的敌视目光。

    更可气的是，李锦选择乘坐地铁，并不是为了去哪，而是方便别人找到她，或者说，找到我们。

    她的这个目的，表现在具体行动上就是：自打下午一点多，我们买票进入地铁站，就一直窝在地下，来来回回地，换乘地铁玩。

    而我们乘坐的车厢，也从来都不是空的，更是座无虚席。而且，随着时间的推移，我看到，有越来越多的人，尾随而至，加入了这无聊的“乘地铁玩”的行列。至于，他们的目的么，大家心照不宣咯。

    很显然，李锦这个小女人发了狠，抱着“舍不得孩子套不住狼”的信念，宁可自己也不要那“宝镜”了，也要把所有觊觎铜镜的人，全都逼出来，争个你死我活。

    等过了下班的晚高峰，基本上就没有“闲杂人等”和我们乘坐一列车了。偶有上错车的，一旦看清除了自己，满车厢都是带着墨镜、脸色不善且死死盯着自己看的家伙，也都赶紧在下一站，惊慌失措地下车了。

    大家都很有耐性，也很有默契，吓跑了无关人等，就各自在自己的位置上，闭目养神。

    到了将近11点的时候，在一群今天注定得改变回家方式的可怜人，愤怒目光的注视下，我们这支庞大而另类的队伍，集体走进了五号线的末班车。

    车门一关，我们车厢内，所有装睡的人，便都醒了。一个个，用鹰一般锐利的眼神，冷冷地扫视着身边的陌生人，小心而又冷静地做着进攻或防守的准备。

    列车停靠在雍和宫时，李锦冷哼一声，带头下了车……附近执勤的公职人员，只瞥了一眼我们这支队伍的规模，便连忙装作接打电话，远远地躲开了。紧接着，安检口的那些原本就准备下班的，也赶紧离开各自岗位，该干嘛干嘛去了。

    李锦迈着轻快的步子，率先刷卡出站，然后径直走到过廊处的一个广告牌前，将右手手掌按在了墙上……

    没有看到有什么暗门出来，也未听到机器或齿轮转动时嘎嘎作响的声音，但就在李锦将手从墙上收回来后，她的手中，已经多了一个盒子。

    一个闪着银光、不断长大的盒子。

    “这里面，就是你们要找的镜子，有本事，自己去抢吧，老娘不跟你们争了就是。”李锦说完这番话，便将已变成24寸液晶电视大小的盒子，向身后，也就是我和牛一方所在的位置，用力甩了过来。

    臭女人，想玩借刀杀人和金蝉脱壳么？

    牛一方脸上也变了颜色，正要拖着我回避一下，从我身后，已经抢出数十道身影，一同向尚在空中飞舞的盒子，激射而去。

    一连串的闷哼过后，十数人被直接击飞。剩下的那些人，靠着比较近的，就围着此刻手握盒子的那人，展开殊死争夺；离得比较远的，则本着先下手为强的原则，对身边早就选好的目标，展开偷袭……

    牛一方反应很快，赶在“大混战”之前，用身上的备用小镜子，将我和他，直接转移到了他的镜中世界。

    饶是如此，他也没能躲过所有的暗算，背上和肩上，都出现了伤口。虽然不算严重，但也是皮开肉绽、鲜血直流。

    而我的身上，花样就更多了，至少有30种暗器，留在了我身上的石膏和绷带上。若不是蛛丝的韧性好，恐怕我这次也要伤上加伤。

    真是想不到，我们这一趟，居然能吸引如此多的高手！

    我急于知道接下来会发生什么，便催促着正打算包扎伤口的牛一方，带我到镜子前面，看看外面，真实世界中的场景。

    牛一方皱着眉头答应，但很快带回来一个坏消息。

    刚刚，他在千钧一发之际，强力甩进天花板的那面金属面的镜子，竟让被人给毁掉了！也就是说，我们失去了最近的观测点。

    “那就赶快转移到其他的镜子前”，我对牛一方吼道，“千万不能让外星人甩掉我们，或者，趁乱将镜子抢了去！”

    估计是头一次见到我歇斯底里的样子，牛一方终于急了，飞快地跑了出去……

    可这种事，再急也没用。

    大约一刻钟后，累得气喘吁吁的牛一方，举步维艰、垂头丧气地来到我面前：“对不起，老大！这附近所有的镜子，都被人给毁掉了，我实在是过不去啊。”

    事已至此，我还能说什么呢。看来，李锦她们在地铁里，带着我们遛弯的这将近十个小时里，还是偷偷瞒着我们，做了不少准备工作的。没想到，我千防万防，还是没能摆脱李锦和外星人的联合算计。

    “算了，来不及就来不及吧，你先把伤口清理一下，然后我们再找个远点的地方出去，绕道过去看看结果就是。”我开始安慰牛一方。

    “没关系，我身上的都是小伤，不碍事的，办正事要紧！”

    说完，牛一方再次将我扛到肩上，走到镜中世界的地铁站外，随便捡了一辆车，一口气开出去二十分钟，然后找了个没人注意的镜子，回到现实世界。

    凌晨半点左右，我们乘坐的出租车，终于回到了现实世界中的雍和宫地铁站外，却发现那里，已经被警察封锁了，至少有十辆警车停在外面。

    见我们没说话，也没下车，原本打算停车的司机好心提醒道：“我说两位，你们还是换个地方下车吧。这大半夜的，都是警察的地方，可是去不得的。再说，你们兄弟现在这形象，挺招人嫌疑的……”

    “好的，谢谢司机大哥提醒”，我点了点头，“那，我们还是先找个酒店住下吧。司机大哥您路熟，给我们推荐一个呗！”