
    “过去的事，就别问了”，盖地见我不搭理他，很是不爽，嗓门大的有些盛气凌人，“你小子来的正是时候，有件紧要的事，等着我们去办！”

    “什么紧要的事，用得着我么？”我有些哭笑不得。这老爷子真记仇啊，明着装糊涂，看不出我现在属于行动不便人士么？

    “当然用得上了，你可是专业人士。更何况，如今国难当头！”盖地伸手握拳，故意在我身上狠狠锤了我几下。

    他拿这么大的帽子压下来，我自然不肯认怂，只好强忍着痛，装出一副没事儿人模样：“瞧您这话说的，还国难当头，有那么严重么？”

    “人家把咱们的故宫博物院给占了，还设下了结界。你说这事儿，严不严重？”

    “靠，说的跟真的似的。他们敢这么嚣张么？这可是北京城！”我很怀疑他这个消息的可靠性。日本人再张狂，也不可能把国内所有的忍者，都一次性派到北京城来惹事吧？而且，还选在这么敏感的标志型地带。那不是明着要挑起战争么？更何况，在新丐帮和草原那边，他们已经折了不少人，实力大损。

    当然，话说回来，如果他们在折损那么多人后，还有能力发起大规模的挑衅行动，那还真是一场不折不扣的危机。

    盖地并没有直接回我的话，而是把手高高扬起，雕塑般的站立了一会儿，接着用一种很奇怪的眼神，盯着我看了看；然后猛然发出长叹，最后用低沉的语气说道：“是不是真的，一会儿，跟着我们去现场看看，不就知道了？”

    说完，盖地不再看完，大踏步地，向挂在墙上的一面镜子走去。看来，至少到目前为止，牛一方的镜中世界，还是相对安全的。另外，盖地这个老爷子也真厉害，才把牛一方要过去几天，就掌握了进“门”的技术。

    我无从推脱，偏偏浑身带伤，又被蛛丝裹着，半步都走不了，更别提跟上了，只好向牛一方求助。牛一方看懂了我的眼神，但还是装模作样地欣赏了一下我的新造型后，这才笑呵呵把我往他的肩上一扛，紧走两步，也进入了镜子。

    我又看到了盖地，只是，他的手里多了一样圆滚滚的东西，正不怀好意地看着我。

    大约，半分钟后，他手里的这个东西，罩在了我的头上……

    这东西，相当霸道。被它罩住后，我不但看不到、听不到外面的动静，甚至连自己发出的声音，都听不真切。

    以盖地的本事，找到这种可以压制六识的东西，并不意外。可是，让我感到奇怪的是，他为什么要把这东西用在我身上。如果不相信我，何必拉着我进来？而且，貌似这个牛一方，是我的人吧……

    最关键的是，现在的我，身体动弹不得，又没办法与外界进行语言上的交流，只得把满脑子的问题，压到肚子里，任其摆布了。

    浑浑噩噩中，我知道他们乘坐了交通工具，但好像不是汽车……唉，在听不到声音的情况下，这判断力，明显差了许多。

    当我头上的罩子被取下时，我们已经来到了一棵巨大的树上。看样子，我们已经离开了镜中世界，因为我看到下面，有很多正在走动的人，男男女女、老老少少，摩肩接踵。我想，牛一方再粗线条，也不至于把如此多的“客人”，邀请到他的镜中世界吧。

    我看了看四周的建筑群。如果我们还是在北京，而不是某个影视基地的话，这个地方，就应该是故宫没错。

    刚刚盖地不是说，这地方，被小日本给占了么？可我怎么一点迹象都看不出来？这些游客不都是好端端的么，而且，显然游兴正浓。

    看来我的眼力还是不够，没相机帮忙的话，仍是平常人一个。因为已经来到外面的真实世界，我不知道适不适合讲话，便又把头转向牛一方，用眼神示意他给我解释一下。

    “你不用问他”，盖地先响应了我，“你再仔细看看，下面的这些人，有什么不对劲的地方？”

    不对劲的地方？看来是个群体特征，还是很明显的那种。

    好面子的我，不好意思继续追问了，便把头重新转向了下面的人群，仔细甄别。

    哦，我看明白了，他们中，居然没有一个人在拍照。这太不符合现代人的旅游习惯了，没有留下剪刀手形象的旅游，那还能算是旅游么？

    而且，这些人的行进路线，相当规矩，就像工厂流水线上的各道工序一样，井然有序。这一点，也很不具备中国特色。还有，……

    “他们……”我正兴奋地，想要把自己的发现，逐一说出来，却见盖地，先给我做了一个禁声的动作，然后就自顾自地转过身去，在树叶的掩护下，沿着粗壮的树干，向最近的那所宫殿的顶端走了过去。

    我把余下的话尽数咽进了肚子里，而牛一方则二话不说，继续扛着我，跟了上去。当然，受我们两个人体重的影响，他走的可比盖地慢得多了，几乎等同于蹭了，磨磨蹭蹭的蹭。

    等我们终于来到屋顶，盖地已经把他的前期准备工作搞定。

    都说上房揭瓦。我们这位为老不尊、但的确很神奇的盖地，盖老爷子，不但揭了故宫的瓦，还把这片瓦，磨成了光可鉴人的镜子。

    至于这面镜子的作用，不用说我也能猜到了。

    可能因为这面镜子太小，盖地不敢再“卖弄”新学到的本事，而是由牛一方，用他特有的方式，先行送了过去……

    我们两个也随即跟了过去。当然，到此，我仍不理解，都是要走镜中世界，为什么非要通过故宫里的这棵古树，“中转”一下，还特意不让我看到是怎么过来的。

    随牛一方闯过镜子，我立刻就发现，这里面的世界，却与我刚刚看到的大不相同。

    不只是熙熙攘攘的人群不见了（毕竟这已镜中世界）；就连眼前的建筑群，也变得很不一样了。