
    是的，不是他们。

    怪念头再次涌出，给了我一个无比肯定的回答。

    这感觉，太怪了。既像是我自己在思考，又像是有什么外来的想法，强行嵌入了我的思想一样。

    不玩了，咱们走吧。

    们！

    我的汗毛竖了起来，这突兀的想法，果然不是我自产的。

    接下来的事情，更是诡异。

    我看到了自己，我正逐渐远离的自己。那个占据我原来位置、拥有一模一样身体的我，正在欣然接受于雨的“补偿”。

    而拥有现在意识的我，却像一个游离的魂魄一样，飘着远去。

    我这算是灵魂出窍了么？我想起，很多鬼片中的情形，有些怀疑，自己是不是正被黑白无常带走？

    左右看了看，却是什么“人”都没有。

    而我身上的零件，好像也一个都没少。由于身体无法动弹，我也不能用“传统办法”来检验现在的身体是不是真的，我有没有在做梦。

    对了，说不定我在做梦呢。纪堂和于雨，不都是意念高手么，说不定，又是他们在戏弄我，给我造了这个幻境出来。

    想到这，我重新镇定下来。而我的身体，也随之，慢慢地停止了飘离，在距于叔他们20多米远的位置，停了下来。

    我记得，这个位置，应该已经是岩石层了吧？但是，为什么，我还能毫无障碍地看着远处的那七个人？

    我越发相信，自己在于雨他们的幻境中了。看在大家国家立场一致、是友非敌的份上，我就不用江口神助他们的方法去破坏幻境了，满足一下两位的虚荣心，安心看戏好了。

    让我十分佩服的是，他们这个幻境做得真是逼真啊。动作、表情、声音，每个细节都设计得相当到位，而且，这个戏中的于雨，还是初经人事的，都让我触景生情，想起了好久不见的侯妍。

    如果只是逗我玩的话，他们的演出，是不是有些出格了？特别是那些少儿不宜的片段，好像有些长了。

    更令我诧异的是，在于雨他们重新穿戴整齐后，戏中的那个我，居然带着他们，找到并拿起了“魔方”。

    也就是说，作为幻境的设计者，他们是见过“魔方”的。那么，我是在什么时候，开始进入幻境的呢？

    怪念头没有再挤进来，任由我胡思乱想，直到这表情各异、看起来各怀心思的七个人，离开洞壁，从我的视线中消失。

    不知又过了多久，我的身体终于再次飘了起来，落回到那个硕大的毛毯上。

    然后，怪念头又出来了。

    第一句话就把我镇住了：刚刚发生的都是真的，我不是在幻境中。

    他们是真的，那我呢，算什么？

    而且，在这个想法中，再次用上了“我”这样的称谓。这算是，我和自己的“潜意识”在对话么？

    “唉”，我认为的潜意识，居然叹了口气，“怎么会摊上你这个笨头笨脑的地球人，这么简单的事情，也能把你给困惑住。还好他们都离开了，否则我的计划，非得被你给破坏掉。”

    计划？什么计划？和我有关么？

    “废话，和你无关，我进入你的深层意识做什么？”“潜意识”很是不屑，“如果不是你太笨，守不住外三层的意识，轻易就被外人侵入、窃取的话，我又何必大费周章的，用这种耗费元力的方式，和你交流。”

    外三层意识？

    “作为智慧生物，你们地球人的自我意识，由浅及深、从外到内，共分为九层。我说的外三层，是完全通过你们的语言逻辑构建起来的，主要用于和具有相同语言逻辑的地球人，产生意识交流，也就是你们常说的心电感应……”

    听它这意思，再往里面的六层，是可以不用语言来表达的了。那又是一种怎样的境界？而且，它现在不就是和我在用语言交流么，那又是什么深层意识了。

    这一次，潜意识没有立刻给出解释，我也没有继续想下去，出现了暂时的思维空白。

    停得约有两三秒，我的右手缓缓抬了起来，在我的脸上轻轻挠了几下。

    命令不是我发出的，但在我的心中，也没有涌起，哪怕只是一点点，被外力强迫的不舒服感，反而觉得相当自然，就像平时走路时，双腿的自由迈动。

    我先是一愣，随即明白过来，这是剩余那六种意识中的一种。当然，这个意识，不是产自于我，而是作为外来物的它。

    “这还差不多”，潜意识又回来跟我说话了，“你猜的没错，我是个外来物，而非你的什么潜意思。时间不多，我不能再继续这上面给你扫盲啦。要不要听我讲些更重要的事情。”

    我不想听，非常不想听。我没有斩妖除魔的觉悟，更没有治国平天下的野心，对于那种连于叔他们都不能知道的所谓“重要事情”，只想敬而远之。

    对现在的我来说，只有一件事能够称得上重要。那就是，让我彻底摆脱这些年来遇到的麻烦与责任，开开心心的做个平常人，有点小本事、日子过得去的平常人。

    它，收到并忽略了我的拒绝，开启话匣子，然后，一发不可收拾。

    它告诉我，它就是那个来自外星的“魔方”，有一个非常酷的地球称谓，“乾坤”。和我一样，现在的它也脱离了本体，元神出窍了。

    当然，这个元神和本体的概念，只是为了方便我理解，时间关系，“乾坤”不想把讲解做得太复杂、太技术化。

    另外，和我们地球人不同的是，“乾坤”的“本体”是由“元神”造出来的，而不是相互依附关系。因此，它一点都不介意，那个作为实体存在的魔方，被人类拿走、控制，只要它高兴，随时可以把外面的那个“魔方”毁灭掉，然后重新再造一个。

    “乾坤”来到地球，只有一个目的：找到并消灭潜伏在这里的“脸人”，避免它们在这里发展壮大，然后为祸宇宙。

    为了这一天，它已经等了好几百万年。