
    影驱术？

    “嗯，脸人的一种天生技能，借助它们造的五行镜，进行放大和强化后，可以在一定程度上，对我们的活性武器进行克制。早知如此，我就把你那肉身中的镜子，取出来销毁掉了，不让它们凑齐。”

    你的意思，脸人的那些镜子，其实是用来对付你们的？

    乾坤没有回答我的问题，在一旁自言自语道：“看来，只有做的更彻底些了，可惜啦。”

    “做的更彻底？什么意思？”我问乾坤。

    “就是”，乾坤突然嘿嘿一笑，“找更多的人，给你，还有我，陪葬！”

    “陪葬？也就是说，我得……死了？”

    “嗯，某种意义上，可以这么理解。”乾坤言语中带着讥讽，“之前不是跟你说过了么？你眼前这个肉身，肯定是要放弃的。反正你这个精神体又不会死，有啥好难过的。”

    “那，陪葬的那些人呢，消失的，也只是肉身么？”我又问。

    “你说呢？”乾坤不肯正面回答我，然后继续自语道：“应该差不多了，可以实施计划了。阿呆，你行动吧！”

    阿呆？是说我么？

    魔方再次飞了起来，一头撞进小丁的怀里。小丁和于雨，同时打了个激灵，恢复了活力。

    于此同时，驾驭着“小型堡垒”的六面体小雪，呼啸着，冲向了四周的活性设备。只是，这一次，双方攻守易位。再没有什么东西敢过来吃它，它却是毫不客气地，抓住一个，就吃掉转化一个。

    眼见，六面体小雪控制的“堡垒”越来越大，也越来越复杂。看她这架势，是要把这里所有的“活物设备”，当成食物，尽数吃掉了。

    小丁手里的魔方，则在这个关键的时刻，一点点地化掉了，变成液体状态，沿着小丁的手臂，滑进了他的衣服中。

    于雨显然没有料到这种情况，急得在一旁直跺脚，再也没有了之前的那份从容。当然，对此我能理解。作为一个视完成任务为人生首要意义、自信满满的革命战士，在牺牲了那么多之后，突然发现，她已经满盘皆输、再无回天之力，又如何能平静得下来。

    她身边的小丁，则要镇定得多。当六面体小雪，终于完成“清扫”任务，回过头，准备收拾他们时，小丁还用力地抱了抱于雨，轻声说道：“放心吧，它不会得逞的。”

    真是惭愧啊，失去了我这个精神主体的小丁，反而表现得比我更有视死如归的英雄气概。

    当然，那个时候的我，并未理解他这句话的真实含义。

    因为，在小丁说完这句话后，便被数以千万计的金属嘴包围了。再然后，我的眼前，出现一道耀目的白光。

    在我连自己瞎没瞎都不知道的情况下，先失去了意识。

    等我再次醒来后，时间已来到了2017年，大年初一的，凌晨五点。最关键的是，我不是在病床上苏醒过来的，而是在“自己家”的床上。

    在别人看来，我只是被外面的鞭炮吵醒了而已。

    随同我的醒来，还发生了一件“大事”，我当时所在的地区，停电了。外面天还没亮，屋子里什么都看不清，我也是听到房间里的挂钟响了五下，才知道时间的。

    不管怎样，能醒来总是件好事。我睁开眼睛，在床上，又贪婪地躺了几分钟，美美感受了一下重新活过来的喜悦之后，这才一挺身，坐了起来。

    右手放下的时候，我摸到了一个……胳膊。

    原来，这床上还有别人！我心中一惊，下意识地飞起一脚，将躺在我右侧的人，从床上踹了下去。

    “哎呦！”

    却是一个女人的声音，听起来还有些耳熟，虽然不是很熟。

    我犹豫着，要不要过去。

    然后，我听到，刚刚被我踹到地上的那个女人喊道：“老公！”

    ……

    接下来，我用了一周多的时间，装痴扮傻卖糊涂，这才搞明白了自己现在的身份。

    如今的我，是上海一家外贸公司的经理，已经年过四十，有一个漂亮的、正在读高中的女儿（这个寒假，和几个同学，出国旅游了，不在家），因为二胎政策放开，老婆肚子里还怀着一个，五个月了。

    我的父母，都是邮政系统的退休老干部，此刻正在海南岛旅游，据说家里有整整一房间的珍邮。因为我们都不缺钱，所以一直不曾变卖，说等着他们百年后，平均分配给他们的几个孙子、孙女。

    至于我的老婆，据说从小和我青梅竹马，年轻时也是一枝花。虽然身材保持得不错，但毕竟上了年纪，已是人老珠黄，让原本二十出头的我，一时难以接受。

    趁没人注意的时候，我查看过，自己的身上，已经没有了范蠡留下的藏宝库，自己也不具备将东西藏在那些地方的本事，甚至在腾挪跳跃的时候，还差点闪到老腰。我之前搜集的那些宝贝，自然也都不见了踪影。

    也就是说，除了现在这个身份为我挣下的这份家产，我在其他方面，都被一下子打回了解放前。哦，不对，我还平白无故地，丢了十几年的大好时光。

    这个乾坤，太对不起我了吧。就给我这么个“重生”的待遇？

    还有，令我十分尴尬的是，由于现在的我，完全取代了之前这个身体的记忆，我根本不知道，该如何做他的那份工作，估计很快就要饭碗不保。

    不得已，我从“自己”的手机通讯录中，找了一位医生朋友，求他帮我开了一个假的病假条，请了一周假，天天泡在图书馆里，从“自己”的电脑中，找资料，恶补工作中的那些常识，了解他的工作风格。

    可这七天的临时抱佛脚，哪里够用啊。

    在病休结束前一天，女儿却是旅游结束，从国外赶了回来，还带来了她的爷爷奶奶，说要在一起，照张全家福。

    当晚，女儿把手机交给我，让我把所有的照片，导到电脑上，然后选出几张好的，打印出来。结果，我们两个还没来得及细看，她就被爷爷奶奶叫走了。

    这个简单任务，自然就要交给我独自完成了。

    在选照片的时候，我发现有几张打不开，而且电脑上出现了段莫名其妙地提醒：需要到特定版本的几款相机上，才能打开。其中，就有当初姥姥送我的那部。

    我的心中一动，连忙站起身，在房间里搜了半天，终于在床底下的一个小盒子中，看到了那部熟悉的相机。

    很幸运，数据线什么的都还在。我双手哆嗦着，紧张地连好数据线，将电脑中的那几张照片导了进去。

    真的能看！

    第一张便是全家福，十好几号人。

    位于正中间的，是两个穿着古装的男女，男的气宇轩扬，女的倾国倾城。

    在他们左边，我看到了自己，正和小雪手拉着手，个头上比我们小一号的、抱着一个绿色大虫子的侯妍，站在我们前面……

    （全文完）

    