
    “啊，去过？”我没办法不惊讶了，“是哪一个？我当时怎么没注意到。”

    “哈哈，小宝哥刚刚说过，有些事得保密，事先说不得的”，赵雅得意地笑了笑，“还是让我亲自把你们带过去吧。免得我像这位大肚子姐姐一样，丢了那么久都没人管。”

    “不准你再挖苦我”，小雪先是发出一声尖利的啸声，接着施展开她那惊人的柔韧性，将两只手快速延展到了我眼前，然后用更惊人的速度，噼里啪啦地赏了赵雅十几个清脆的耳光，听得我都心里一阵紧。

    更让我没想到的是，挨了打的赵雅不哭不吵也不闹，更没有反击，而是张开大嘴，对着我的脖子，狠狠地咬了下去。

    不但出了血，我还听到了她吸溜的声音。这丫头，在喝我的血。

    真是无妄之灾啊，希望她有点科学常识，咬破的不是我的大动脉。

    同样，因为对颈部大动脉的顾忌，我都没敢做一丝一毫的反抗，静静地等着她，在我脖子上，把刚刚从小雪那得到的委屈和愤怒都发泄完。

    不管她这么做的初衷是什么，当她完成“喝血”任务后，这两个女人便休战了，谁也没再挑衅谁。朱小宝更是在第一时间就选择了回避，缩到被子中继续看书。

    作为补偿，完事后，赵雅附在我耳边，轻轻说道：“接下来，我陪你睡。你想怎么样，就怎么样，好吧？”

    这话，显然不是给我听的。车厢内的四人听力都不错。

    小雪发出一声重重的鼻音，然后猛地拉开出门，鄙夷地向外面吐了一口没啥成分但力道十足的痰，然后一扭一扭地爬回了自己的铺上，来了个眼不见心不烦。

    虽然有“想怎么样就怎么样”承诺，我也不敢把主动“投怀送抱”的赵雅怎么样，只能怀着复杂而激动的心情，忐忑不安地与她相拥而睡。

    和上次不同的是，列车抵达成都后，朱小宝没再联系当地的特权部门派人来接，而是带着我们，和其他所有常旅客一样，随着拥挤的人流出了站，甚至还坐上了长途大巴。

    而吃饱睡足的小雪，打开车厢门前，便将身体恢复到了正常状态。别说那个难看的大圆球了，她的身上连个孕妇的影子都看不出来，那小蛮腰，比我刚见到她时还细。

    我有理由相信，正是小雪这种有些挑衅的形体转变，引起了朱小宝的敌忾之心，最终导致我们坐上长途大巴，一路颠簸前行。

    这司机也很过分，高速路上开得好好的、中规中矩。可等过了收费站，他就跟变了一个人，打了鸡血似的，把那辆叮当乱响、破的不能再破的老旧巴士，开得跟虎式坦克一样，横冲直撞，而且一站都没停过，引来车内车外无数骂声。

    在他车内，别说站着走了，就连坐着都要担心会不会给甩出去。因此，埋怨归埋怨，车内始终都没人走去制止司机的疯狂。

    至于我，能忍着不吐，已经是难能可贵了。

    当大巴车终于减速，缓缓驶入一个大院子时，几乎所有还能说话的乘客都怒了，纷纷施展自己的骂人绝活，更有人撸起袖子，准备上去揍人。

    我正等着看热闹，却发现一下子又安静下来，便忍不住探起头看向外面。

    好家伙，我们这辆车，被一只起码有上百人的特警给围住了，其中还有不少人，牵着高大威猛的警犬。

    我们这是碰上反恐演习了么？

    我把头探到前面的座位，见朱小宝一脸镇定的看着外面，便安下心来。管他外面啥情况，咱现在也是有政府靠山的人了，不用担心被冤枉。

    结果，我真的不用担心了，因为我直接越过了可能性，成为了法律意义上的嫌犯，现实意义上的被拘捕对象。

    我们四个人。先是朱小宝，在他的机械义肢中，被发现藏有两挺小口径冲锋枪，有子弹且上了膛；接着，在四条呲牙警犬的围困下，小雪被迫现了形；然后，从赵雅的手袋里，搜出了将近一公斤的海洛因；最后，身无一物的我，被查出用了假身份证。

    要说，我的危害性，远比不上他们三个。奈何，车上的所有乘客，以及司机，都坚持认同我和他们三个是一伙，并且很有可能是“老大”的说法……

    于是，毫无悬念的，我们被戴上手铐，关进了一辆看起来就很敦实的特种警车。

    这种状况虽然和我预想的不大一样，但还不至于引起我的不安，说不准，这是一种障人耳目的保护措施呢。在我们车外面，那可是有上百人的专业“保镖”啊。

    可是，靠在窗边看了一会儿后，我又有些怀疑了。在将我们请上车后，他们仍是很夸张地搜索了一下，并顺便抓了三五个人，看起来收获颇丰。旁边的那些小老百姓，有些都看傻了，嘴巴大张、双腿打颤，连自己放在车上的行李都不敢去取。

    一开始，我以为，被带到另一辆车上的几位“嫌犯”，是于叔派来暗中保护我们的，会和我们一路同行。结果，他们坐的那辆车，压根就没跟上队伍，想来是真正的嫌疑犯了，可能是误打误撞抓到的真罪犯，也可能是尾随我们的敌对方。总之，他们被顺利地发现，并与我们隔离了。

    接下来的旅程，相当顺利。在这种小地方，又是这等规模的警车车队，只要警笛一响，基本上是畅通无阻的。我们乘坐的这辆车，就连闯了三道红灯，还没减速。

    车队呼啸着进入了一座军营。在戒备森严的地下停车场，我们四个被改头换面一番后，伪装成不同身份，乘坐不同交通工具，分三拨，从地下密道，转入了外面的山里。

    大肚子的孕妇没能享受特别照顾，粘人的赵雅，坚持和我扮成一对老夫妻，颤颤巍巍地，相互扶持着，坐上一辆同样颤颤巍巍的电动小三轮，最后一拨出发。