
    什么叫心有余而力不足，就是我明明已经使上了吃奶的气力，却没能把身子提高哪怕一公分，甚至连脖子都没昨天好用了，硬的要命。

    于此同时，一道耀眼的青光，从我眼前划过，直奔赵雅。

    这该死的脸人！不是说好了，不动我的人么？

    可我现在根本无从享受说话的权利，阻止更是来不及。

    青光撞进赵雅身体的时候，她居然笑了，心满意足的笑了。而我眼前的那个牛一方，也鼓着掌，站了起来。

    这是怎么一回事？我更糊涂了。

    而接下来发生的一幕，更加诡异了。

    赵雅笑了一会儿，便转过身，走向那些椅子。而且，一边走，还一边旁若无人的宽衣解带，直到身上寸缕全无，然后一抬腿，坐进了那个浴桶中。

    我看了一眼满脸通红，显然和我一样，全神贯注欣赏了整个过程的牛一方，连眼神带哼哼，提醒他带我过去，就近瞧瞧，究竟是怎么一回事。

    大家都是男人，不管他对我的真实意图如何理解，但对我现在想让他做什么，这件问题上，他的解读，毫无偏差。

    牛一方将我扛在肩上，连迈了几大步，就来到赵雅身边站好。不知是不是因为之前弃我而逃，心有愧疚了，这一次，居然把我的头，停在了浴桶正上方。

    下面的风光一览无余，却并非我之前想象的那般旖旎。

    浴桶里装的不全是水，看起来就像是……撇去了卤水的豆腐脑。赵雅的下半截身子，已经没入其中，什么也看不到了。她的上半身，也正慢慢向下滑去，一点点的消失不见。

    这，是在做，人肉豆腐脑么？

    我吃了一惊，努力晃动脑袋，做出动静，想提醒牛一方。结果，却发现他的眼睛，正直勾勾地看向某个部位，根本没有心思理我。

    我只好把头转向赵雅，却见她也正在看我，脸上带着浅浅的笑容。当发现我在看她时，甚至还露出一丝娇羞，但绝对没有半点的慌乱。

    也就是说，她现在没啥危险咯。

    但是，当着两个大男人，她这么做的目的是什么？

    就在我迷惑不解的时候，浴桶里的“豆腐脑”，轻轻地晃动起来，然后鼓起来一个又一个的大包……看上去，好像有无数的气泡，正从盆底涌起，想要冲破“豆腐脑”的束缚，跑到外面一样。

    而且，随着赵雅身子的不断下滑，这种不断鼓起的大包越来越多，闹出的动静也越来越大，活像一锅煮沸的开水。区别是，这些大包，一个也没有被冲破，没有蒸汽排出。

    待到“豆腐脑”将赵雅完全盖住后，便沿着顺时针方向，飞快地旋转起来。转着转着，这个浴桶开始一点点上升，巧妙地避开我后，直接攀升到了天花板附近。

    在距天花板只有十几厘米的位置，浴桶不再上升，却沿着逆时针方向，与“豆腐脑”对着旋转了起来。然后，随着浴桶的不断旋转，它一点点“塌”了下去：高度上越来越矮，水平的“腰”则越来越粗。到最后，终于静止不动时，它的直径至少变大了三倍。

    浴桶停转后，“豆腐脑”又继续高速旋转了约三分钟，才渐渐慢了下来，并很快将原生态的赵雅甩了出来。

    赵雅这份罪遭的，被甩到地上后，好像连动一下的力气都没有了，就那么蜷缩着，背对着我们，半跪在地上，活像一尊雕像。

    牛一方见状，连忙把我放下，从地上拾起赵雅之前脱去的衣服，走过去想要帮忙。

    “别过来，把衣服扔过来就好，我自己能穿！”赵雅已经缓过神来，连忙大声制止，声音既羞且急，和刚刚的泰然自若，简直判若两人。

    牛一方用力将衣服扔到她身上，然后红着脸走到我面前，小声嘀咕了句：“我就是想帮个忙而已，至于这么大反应么！再说，该看的，刚刚不都已经……”

    “臭小子，你还说！”赵雅耳朵倒是很尖，说话的音量也大了好几倍。然后，就是一阵剧烈地咳嗽，显然动了气。

    我和牛一方，连忙把头转向上面，看那个基本已经停下来的一桶“豆腐脑”。

    这才过了半分钟不到，它又发生了新的变化。

    “豆腐脑”和变了形的浴桶，已然合二为一，成为了一个新物件。这个新物件，却不是前两者的简单组合，而是一个完完全全的新事物。

    看上去，就像是……镜子！

    我被自己的判断吓了一跳，连忙把头又转向赵雅。几天不见，这丫头，又发掘出什么逆天的新技能来，泡澡都能泡出个这么大的镜子出来！

    此时的赵雅已经穿戴整齐，很坦然的接受了我的凝视后，笑着对我说：“怎么，还没看够啊？是不是想让我，再来一次？”

    “哪有”，我下意识地反驳，却惊奇地发现，自己又能说话了，而且是清清楚楚。

    “我们这是在哪里？”我可不想放过好不容易回来的话语权，“还有，你们刚刚是在玩什么把戏，上面的那个大……镜子，是来做什么的？”

    “呵呵，你别急啊”，赵雅抿着嘴笑起来，“就算要回答你的问题，也总得让人喘口气不是？”

    说完，赵雅用手一指远处的门口，对牛一方说：“你先出去叫人，我在这陪三藏哥聊天！”

    赵雅告诉我：现在，我们又回到了于叔负责的地下基地中，但并非上一次带我去的生活区，而是试验区。

    之前，在小旅馆中发生的一切，都是于叔他们策划好的，包括花开、花谢的“反水”下蛊，撒豆成兵围困小旅馆，以及牛一方的逃跑及返回。

    花开等五人刻意造成的“危局”，是为了将附在我身上的外星人再引走一个，以方便他们捕捉留在我身上的最后一个外星人。

    而在地球上，我们目前所拥有的资源中，只有赵雅这批孩子，是有能力将外星人封在特定的“容器”内的，还必须得在这个设置了特殊屏蔽的地下基地中。

    而这批具有此能力的孩子中，只有赵雅和我的关系特殊，有可能，在断绝我身上外星人与外界联系的情况下，将外星人引到自己身上去的。