
    “走吧，我带你们去取铜镜！”

    李锦的这句话，比她突兀地站起来，更让人吃惊。所有站着的人，都因为这句话而怔住了，包括我身边的牛一方。

    然后，牛一方就很不合时宜地问了句：“我们怎么离开这里？”

    如果可以，我当时就想从蛛丝茧里挣脱出来，上前狠狠地踹他一脚。这个臭小子，不是帮着外星人找借口，拖延离开这里的时间么？

    从蓝脸刚才反馈的信息看，我们眼中的这些难以逾越的障碍，对它们来说，根本算不上个事儿。但它若是存心装糊涂，我们也拿它没辙。

    哪曾想，对牛一方的提议，蔡雅诗居然是连连点头：“这位小哥提醒的是，此处并非久留之地，我们还是速速离开吧。”

    那边的萧青衣，也如梦初醒般，补充说道：“是啊，那些忍者走了有一段时间了，万一把救兵搬来，可就不好办了。”

    她们都主张立马离开，反而让我有些不踏实了。莫非，这个地方，还有其他我们没有发现的秘密不成？

    我努力转动脖子，将四周的情形扫了一遍，却瞧不出有什么名堂，只好作罢。毕竟，以我现在的战斗力，也不适合在这鬼地方逗留，万一被敌人围攻的时候，蜘蛛和大马猴不肯援手了呢？

    因为李锦目前的特殊“状况”，带着大家出去的事，自然得由蓝脸完全控制下的萧青衣和蔡雅诗，全权负责了。

    我以为，为了穿越时间墙，蓝脸可能要把它们的飞船调过来应急；要么就是用专业的仪器，帮我们另开一道时空门出去……

    但可是，我全都猜错了。

    只见萧青衣和蔡雅诗，一人抓住李锦的一只胳膊，然后两人也十指相扣，三人围成了一个小圆圈。接着，萧青衣和蔡雅诗，一边在口中念念有词，一边飞快地转了起来，看样子，倒像是打算采取蜘蛛带我们进来时的方法。

    切，我还以为有什么捷径呢，原来也不过如此嘛。外星人高科技的高大印象，在我的心中，立刻大打折扣。

    可是，不对呀，那些日本忍者，逃出去的时候，好像没有这样大费周章啊。

    我正要出言询问，却见或坐或躺在地上的那些活人、死人，全部漂浮起来；然后，在离地约有三米左右的位置，围着李锦三人，在空中兜起了圈子……

    我说的三米，是指他们的重心位置，不是身体最低处；那些耷拉下来的胳膊、腿，距地面，也就两米多一点。所以，当他们绕行到我们头顶上方的时候，我和牛一方，都免不了做些回避动作……

    他们的速度越来越快，我想蹲也蹲不下去，索性把脖子一缩，闭上眼睛等结果。

    结果就是，当我发现不对劲，睁开眼睛后，我们已经出了光束，回到了八角塔附近，我们与盖地分手的位置。

    而且，现在的我们，只包括五个人：我，牛一方，以及“锦衣玉食”的三位当家人。

    “你们的那些手下呢？”我忍不住问。莫非，她们刚才那番动作，是为了先将那些暂时不相干的人转移到安全区域，以免拖我们的后腿？

    我只猜对了后一半。

    萧青衣抬头看了看八角塔，面无表情地说了句：“你们地球，哦，中国人不是常说，真正能保守秘密的，只有死人么？”

    什么？都杀了？

    这些女人，不，脸人，也太心狠手辣了吧？

    担心他们说出秘密，可以先暂时“关押”在我的鬼笼里么。

    哦，对了，有一段时间没见到我的鬼笼啦，这个计划行不通。前段时间的经历，亦真亦幻的，我都不能确定，鬼笼是否真的丢了。可惜，我的胳膊不能动弹，要不然我现在就可以去核实一下。

    至于那些人，杀都杀了，现在和她们争论地球人的生命权，也没有意义。我算是看明白了，这些外星人，嘴里说着不可以荼毒生灵，事实上，却是借助自己控制的地球人，毫无顾忌地滥杀无辜。所谓的文明、守规，不过是逗我们玩的。

    而且，这个狡猾的蓝脸，用夸张的杀人手段，转移了我的注意力，让我没能发觉，穿过时间墙的真正方法。简单有效的方法。

    我这边的脸人，根本连同伴都算不上么。最起码，对方阵营的脸人，将建造和穿越时间墙的方法，全部交给了那些忍者。

    接下来，我要多长点心眼了。

    有三位“伙伴”守着我，牛一方便放心地独自上塔去找盖地。可是，他上上下下找了遍，却连个鬼影都没看见，下面的李锦等人又在拼命催促，只好作罢。

    走到故宫结界附近时，蜘蛛又爬了出来，帮我们顺利通过，然后才悄无声息地消失。这两大宠物的不离不弃，真是让我既开心，又放心啊。

    李锦三人浑身是血，不便贸然出现在公共场合，所以，即便离开了故宫，我们还是要在所处的这个镜中世界走一段路的。出于保密需要，牛一方并未主动提出另开一面镜，转入到他的镜中世界去；其他四人，也只好装糊涂。

    所幸日本人并未追上来，我们很顺利地来到“锦衣玉食”的一处临时落脚点，这才回到现实世界，让三位女子洗漱、换衣并补了妆。

    秘密控制在李锦脑袋里，进度自然由她说了算。所以她们这一番梳妆打扮花费了不少时间，让我们两位男士，舒舒服服地补了个觉，差点都不想起床了。

    只是不知道出于什么原因，容光焕发的李锦，坚决不肯再进镜中世界，也放弃了乘坐私家车，而是带着我们，走进了地铁站。

    这么走，苦的是我！因为我那一身蛛丝也很惹眼，热心肠的李锦，亲自动手，用纱布加石膏，帮我“化了妆”。

    你可以想象一下，三位风姿绰约、雍容华贵的美女，陪着一个包成木乃伊、只剩下两只眼睛在外面的家伙，行走在人口密度最大的地铁站……这回头率，能不高么？

    典型的招摇过市。她，这真的是要去拿铜镜么？