
    我还没开口询问，一个年轻女子的声音传了过来：“我说二位，别傻站着啦，赶紧过来帮忙，打小鬼子啊！”

    我是重伤员，可以心安理得地拒绝，旁边的牛一方却犯了难，既不能坐视不管眼前事，也没办法扔下我没人“照顾”。

    “总不能让我扛着你去打架吧！”牛一方红着脸，小声嘀咕着，又像是在征询我的意见。

    究竟要不要帮忙，我也没拿定主意。

    我倒不是担心自己的安危，若论保驾护航，回到我身上的蜘蛛和大马猴，都远比牛一方称职得多。但，也正是因为鬼精鬼精的蜘蛛和大马猴都选择了回避，让我意识到，眼前的这些同胞，也不是什么省油的灯。

    先坐山观虎斗，看看情况再说，也许才是最明智的选择。

    至于那些忍者，发现闯入“禁地”的我们，并非他们的人之后，就变得有些慌乱起来。他们不再理会那些基本失去战斗力的对手，将己方的三十多人，分作两拨。一拨，继续围攻那七个女子；另外一拨，则转向我们，做出防守态势。

    由于在这镜中世界，绝大多数人都无法使用法术，而热兵器又容易造成误伤。因此，他们拿着的都是冷兵器，各自施展着自己在武学上的造诣，看起来倒是蛮养眼的。

    我们表露出的暂时“两不相帮”态度，更是刺激了两方的争斗。忍者一方，想趁着我们改变主意前，一举拿下对手；而那七个女子，恼怒我们见死不救，又没了退路，倒也有了破釜沉舟的气概。

    双方越打越快，金属撞击声不绝于耳，很快，就又有近十个人，倒在地上，再也爬不起来。继续围斗的十几个人，也是人人挂彩。

    那七个女子，如今只剩下三位，相互依靠着，仍在苦苦支撑，而且各个满脸是血、步履蹒跚，全然没有了初见时的优雅。

    终于，服饰最艳丽，也是最高最瘦的那位年轻女子，忍不住了。她猛然怒吼一声：“nnd，老娘拼了”（这声音，好熟悉，刚刚就是她“招呼”我们两个帮忙的吧），随即高高跃起，挥舞手中长剑，以令人眼花缭乱的速度，在她们的周遭，游走了一圈，然后在一片飘洒的血花中，力衰倒地。

    她这两败俱伤的招数，倒也有了明显的效果。在她颓然倒地后不久，围在她们身边的那些忍者，也一个接一个的跪倒在地上，显是受伤不轻。

    一直防着我们的那十五个忍者，显然也没料到会有这样的变故，先是一怔，随即相互使了一个眼色，齐刷刷向后退去，同时攻向最后的那两个女子。

    居然也是只攻不收的招数！

    那些女子，究竟是什么人？以致于为了击杀她们，这些忍者，连防守都不要了。即便剩下那两个女子的杀伤力有限，难道他们不怕我和牛一方渔翁得利么？

    算了，不管那么多，既然是敌人，碰到机会，不杀白不杀。

    我正要示意牛一方，准备捡现成便宜，却见三道蓝光，从我眼睛上方不远处，射了出来，一一打在，已是做困兽之斗的三位女子身上。

    居然让脸人，提前捡了便宜，我心中暗骂这些外星人不够意思。它们一直藏在我的身上，当我涉险之时，一个个装聋作哑的；在遇到其他地球人的上身机会时，却从不客气。

    蓝光的速度很快，在忍者攻击到位前，两位仍站立的女子，已经恢复甚至增强了战斗力，毫无惧色地展开了迅猛的回击，将十几个忍者尽数拦下；而最后躺下的那位，只是身子晃了一下，并没有立刻站起来。

    看来是没救了，我正惋惜间，又有两道蓝光从我的头上闪过，打在那女子的身上……然后，她一个鲤鱼打挺，生龙活虎地，站了起来。

    我明白过来，这又是一个多重人格的，难怪刚才有那么大的爆发力。

    她这一站起来，刚刚受了重创、已经被迫转为半攻半守的忍者们，彻底放弃了围攻的念头，纷纷甩出了身上备着的烟雾弹，接着浓烟的掩护，一一逃遁了。

    那些躺倒在地上、逃不掉的忍者，则是人人大喝一声，然后自决了。二战都过去那么久了，这些日本人怎么还是如此彪悍，宁死不降的，我是那种喜欢用酷刑逼供的人么？

    不管怎样，这地盘，暂时归我了。

    我轻轻咳了一下，示意牛一方，扛着我，去跟幸存的同胞们打招呼。有蓝脸附身，即便之前我们有多不仗义，她们现在也不可能对我们抱有敌意的。

    果然，见到我们走过去，三个站立的女子，对我都客客气气的，然后带着满满的笑意，依次做了自我介绍。

    那个具有三种独立人格的女子，叫李锦，是京城黑帮“锦衣玉食”的老大；另外两位，分别是萧青衣和蔡雅诗，也是“锦衣玉食”的当家人。

    锦衣玉食？

    怎么听着这么耳熟，我连忙查询过去的记忆，这才发现，原来她们就是当年去买姬羽青铜真身的组织。只不过，那一次，她们失了手，不但东西没拿到，还折损了另外一位当家人，江玉。

    李锦、萧青衣、江玉、蔡雅诗。这么说，她们的社团名称，是取自于她们的名字谐音了，还偏偏这么有范儿，倒是一群蛮有意思的女人。

    我问她们，怎么会招惹上这群日本人的。这一次的中日大战，规模虽然不算小，但貌似没有她们社团的名字啊。

    萧青衣和蔡雅诗对望了一眼，没有说话。李锦则是先看了看两位搭档，然后又盯着我的眼睛，注视了几秒钟，这才幽幽叹了口气：“这不都是因为我们手里的那面铜镜吗！我早就说过，那东西带着邪气，你们不听，非要留下。结果，不但要了老三的命，还差点把我们整个社团都搭进去！”

    “铜镜？”这一下子，我也来了兴致，联想到江玉的死，赶忙问道，“你说的铜镜，是不是，可以把人变成青铜雕像的那个？”