
    这一次展现出来的投影，却是让所有人，都吃了一惊。

    力场中的“陷阱”四周，此时居然挤满了人，外来人。

    数不清的人，正从“陷阱”口蜂拥而出，顺着先行者搭起的“人梯”，走上钢索构建起来的支架，然后像蚂蚁一样，四处散去，攻击他们遇到的每一个“敌人”，势如破竹。

    最让我吃惊的是，从装束上看，这些外来者，不只有井上川一带来的日本忍者，还有全副武装的欧洲雇佣兵，甚至外国僧人、牧师……

    这算是怎么回事？联合国大动员么？

    难道是脸人知道了“乾坤”的秘密，组织了所有力量，展开大反攻么？可是，这些脸人有那么傻么？派过来的地球人再多，也不可能是积蓄了好几百万年力量的“乾坤”的对手啊，反倒因为送上门来，给了它“一锅端”的机会。

    房间里的那六个人，面面相觑，半晌说不出话来。

    倒是那个魔方，一下子变得兴奋起来，在房间里上蹿下跳，还时不时地发出几声怪叫，像只不安分的小猴子。

    又过了一会儿，首先缓过神来的于雨，用力拍了一下小丁的肩膀：“快，把镜头切换到其他地方，看看现在上面，到底什么情况！”

    随着她的“一声令下”，位于房间中心的这处立体投射，以及四面墙壁上的影像，像走马灯一样，快速地变化起来。

    情况很糟糕！

    在这个山体内，钢索支架以上，我们所能看到的地方，差不多都被他们攻占了。我刚到这里时看到的那只规模不小的武装部队，现在只能在个别地方，零零星星的看到几个身影，全面退败也就是分分钟的事情。

    换而言之，在上面，我们已经彻底失守了。

    我没有看到于叔，不知道他是遇难了，还是已经安全撤走。希望是后者吧，毕竟，他的身份在那摆着呢，应该不会做没必要的牺牲。

    “停！”盖地突然大喝一声，用手指着左侧墙壁上的某处画面，神情肃穆。

    所有的画面，包括中心的立体投像，在盖地这声大喝后，都是一顿。除了左侧墙壁上的画面转换了几下后，其他各处都定格在了特定的位置上。

    于雨把头转向盖地，温声问道：“怎么啦，老爷子，你发现什么了？”

    “有人过来了”，盖地轻轻叹了口气，“要做什么，得赶快抓紧了。咱们不能再在这里浪费时间啦。”

    “丁大哥好本事，居然能根据老爷子的一声喊停，反推到他看到画面的时刻，切换到那时显示的监测位置……”赵雅突然插嘴，同时将手指指向左侧墙壁上的某处。

    大家，包括我在内，都把目光投向了她所指的方向，迅速找到了那个画面。

    画面中，数十道身影，正向远处一个巨型的碟状物，迅速靠近中。不消说，那个巨型碟状物，自然就是我们现在所处的飞碟了。

    墙上的二维画面，很快被转换到眼前的立体投射上，然后逐渐放大。那数十个身影，很快变得清晰起来……

    领头的五个，典型的日本武士服、武士刀，应该是日本人，看起来年纪都不小，胡子都白了，但是身手矫健。紧跟其后的，却是横扫千军的四位当家，以及西装革履的井上川一，每人手里提着一个黑色的箱子。再往后，则是五个浑身挂满现代武器的欧洲雇佣兵……

    这又是一只多国部队了，而且还是五人一组的。只是，这一次，队伍中，出现了中国人，还是我之前一直认为的抗日伙伴，多少让我有些吃惊。

    吃惊的，却还在后面。

    因为，很快，在这几十个人身后，又出现了一拨人。

    后面这拨人中，奔在最前方的，却是之前离开的那个“木乃伊”，以及……

    我的天，舅姥爷怎么也来了，还有姥姥和夏启宏。而，夏启宏手里拎着的那个东西，居然是一个人的脑袋，纪堂的脑袋。

    我忍不住瞥了于雨一眼，却没看出她有任何反应。

    再往队伍后面看，就更诧异了。队伍里，不但有日本人，我还看到了另外一个井上川一，身穿武士服的井上川一。

    “这是怎么回事？”我的脑细胞不够用了，只好求助于乾坤。

    乾坤没有回答，眼前却又有了新的变故。

    一直安静不语的小雪，突然发出一声凄厉的尖叫，然后整个身体开始向外膨胀：先是把她身上的衣服尽数崩了出去，露出白得渗人的肌肤，然后头部和四肢开始扭曲、变形……

    不到一分钟的光景，小雪，就变成了一个古怪的大肉团，晶莹透亮。

    这个大肉团，却不是球形的，它的外表面，正在慢慢变得平整，最终形成了六个光滑的平面，活像有人把六面镜子拼凑在了一起。

    “不好，他们居然把镜子凑齐了！”盖地大声说道，“不能再犹豫了，这个小雪，要么立刻转移，要么集我们五人之力，将她消灭掉。否则，必成大祸。”

    “没事，我们还有时间！”于雨回答得很干脆，但是脸色煞白，“不到最后时刻，我们绝不放过任何机会。”

    接着，于雨把嘴凑在小丁耳边，轻轻说了句：“我们去吧！”

    小丁点点头，抬手一招，将魔方收入怀中，然后伸手抱住于雨，脚跟一旋，在房间里打起了转转。随着他打转速度的不断加快，转眼间就成了一个旋转的“球”，看得我都头晕。

    在一边旁观的盖地、朱小宝和赵雅，也受到了波及。他们先是晕倒在地，然后就跟着小丁转了起来。他们的旋转半径，比小丁要大的多，所以，在这两处的旋转，差不多同步之后，他们的速度比内圈更快得多，很快就成了我眼中的一道光影。

    与他们遭遇不同的是，小雪变成的那个六面体，并未随着旋转，而是一点点地，向正在自转的小丁、于雨，挪了过去。

    小雪还没被“吸”进去，盖地他们的光圈，却是变得越来越亮，我忍不住一眨眼。

    再次睁开的时候，外面的“光圈”不见了！