
    小旅馆的房间里，我和牛一方，轮流守在电视机前，等了整整一晚，也没发现任何有关昨晚雍和宫的新闻报道。

    牛一方曾建议自己去查探的，我没同意。

    牛一方使用镜子的技能虽然很逆天，但在其他方面，特别是自我防护的能力上，他和平常人差不了多少。再加上，日本人那里还有一个能攻入他镜中世界的家伙。现在外面群敌环伺，让他一个人外出，太危险了。

    再者说了，警察能封锁住的现场，说明正主儿们早就跑光了。我们去现场，无非是想看看结果，满足一下好奇心而已，又不能改变什么，没必要犯险。

    于是，在电视机前白熬了大半宿的我们，很明智的选择了睡回笼觉，一定要捞个自然醒回来，争取把这段不愉快的经历，完完全全地抛到脑后。

    这一补觉，就补到了下午三点。

    连着打了十几个幸福满满的哈欠后，我睁开眼睛，这才发现，屋子里，居然多了五个人，就站在我的床前，把阳光都遮住了一大半，难怪我睡得这么沉。

    我先是吓了一跳，随即又发现，这五个人都不算是生面孔：来自苗疆的花开、花谢，还有入尘、穿云两位道长，以及来自龙虎山的张真人。

    “你们好”，我努力挤出笑容，打了个招呼。

    “你好，丁老弟”，回话的张真人，脸绷得紧紧的，口气也很冷，还隐隐带着杀气，“看来，昨天晚上你真的是很辛苦啊，都睡到这个点儿了，还不肯起床。”

    “还好，不辛苦，就是想偷个懒，补补觉。”我不清楚他说这些话的目的，只好顺着他的话，继续客气，“你们，吃过饭了么？”

    “吃饭？”穿云道长剑眉倒立，恶狠狠地说道，“有您在，我们还用得着吃饭么？气都气饱了！”

    “气？”我越发糊涂了，“难道我做了什么，对不起各位的事么？”

    “行啊，开始学会装糊涂啦！”张真人冷哼一声，“我还以为你是个男子汉，敢作敢当呢！”

    “谁装糊涂了？你们把话说清楚点！”我可不想蒙受不白之冤，也顾不得身上有伤，还被蛛丝“绑”着，身子一使劲，挣扎着就想坐起来。

    而，不自量力的后果就是，我一个狗啃泥，径直摔到了床下，撞得眼前金星直冒。而站在我跟前的这五个人，不但没有帮忙拦一下，反而拿出各自的武器，做出了防守架势。

    我这下动静太大，终于把牛一方也吵醒了。可惜的是，见到房内多出来的陌生人，他的第一反应，不是过来救我，而是飞快地冲进卫生间，通过那里的镜子，跑掉了。

    我对天耳的应用，已经相当熟练，根本用不着看，也能从他造出来的动静中，判断出发生了什么，对他突然表现出来的懦弱，既好气又好笑，但也是无可奈何。

    还好，这五个人是故人，而非敌人。

    我想通过继续趴在地上“装死”，来缓解我尴尬、他们紧张的气氛，但是他们不让。

    牛一方溜走还没超过半分钟，花开和花谢两兄弟，就把我捆在了房间里唯一的一把破椅子上，准备私设公堂，审讯我这个“犯人”。

    而我直到这时，也没搞清楚，自己到底做了什么对不起大家的事，惹得他们五个如此的大动肝火，大有将我打入阶级敌人阵营，令我万劫不复的架势。

    我坚信是误会造成了现在的局面，所以表现得非常配合，一点反抗的举动都没做，当然，想做也做不出来，我可没有拿嘴去咬男人的习惯。

    随着相对心平气和的入尘道长，对前因后果的娓娓道来，我总算明白问题出在哪了。在昨天晚上的“金镜”争夺战中，我方派去的好手，除了他们五位以外，一个也没逃出来，全部折了。而我，就是这场祸事的，罪魁祸首。

    这个误会，原本很好澄清的。

    首先，那个“金镜”不是我的，也不是我扔出去让大家抢的；其次，我和真正的罪魁祸首，“锦衣玉食”并无瓜葛，只是无意中“救”了她们一次而已；第三，昨晚的打斗一开始，牛一方就带着我离开了现场，只有别人误伤我们的份，我不可能误伤到别人。

    问题是，以上都是我的一面之词，连原则上可信度不高的亲信，牛一方，都在刚刚“弃我而逃”了。

    而在我无法证明自己清白的前提下，他们却有非常有力，但对我极为不利的证据：有人录制了现场的视频，这个视频，就在张真人的手里。

    在这个视频中，一个和我长得一模一样的人，在抢到那个盒子后，突然跳到空中，将其打开。然后，在一片银光闪烁后，现场的大多数人，直接变成了……青铜像！

    看完视频，我整个人都不好了。

    这个蓝脸，也太不是东西了吧。阻止我去取金镜的目的，不是很顺利的实现了么，干嘛还要多此一举，用这么卑劣的手段黑我？让我失去同伴的信任，对你们又有什么好处。

    真的是，铁证如山啊！

    而且，用张真人的话来说，昨晚他们五个也在现场的，所以不存在提供视频之人可不可信的问题。拿到这视频，只是为了让我无从抵赖、无话可说而已。

    我百口莫辩，只能转过来问他们，接下来打算怎么办。

    “怎么办？先把镜子吐出来再说！”穿云道长上来就给了我一巴掌，差点把我的脖子都给带歪了，疼得我的整张脸都木了。

    “可是，我没有啊！”我说出去的这句话，连自己都听不清。

    “臭小子，嘴还挺硬，我看你能撑多久！”张真人也上来，狠狠踹了我一脚，将我连同凳子，一起踢到墙上。

    噗，我吐出一口鲜血，然后连同凳子一起，跪倒在地上。

    这两个家伙，哪里是在审讯，分明就是想要我的命啊！

    莫非，他们是日本人伪装的？

    蜘蛛和大马猴哪去了，怎么还不现身啊？真的打算看着我，被这群脑子里进水的家伙，活活打死么？