
    “不会是……小雪吧？”我突然感到自己的喉咙又干又痒，赶忙用力咽了口唾沫，还差点咬到了舌头。

    “怎么，你就那么不想再见到我么？”对面上铺斜躺着的那个人，挪了挪身子，把头探了出来，正是久违了的小雪。

    她这声音，听起来怪怪的，不仅陌生，而且有些含混不清，还带着明显的干扰背景音，就像是使用了变声器。可以说，如果没有见到这张熟悉的脸，单凭一句微嗔的话，我是很难把她确认为小雪，或者是某一个人的。

    “你怎么啦，生病了？”我下意识地就想站起来，来表达一下关心，却因忘记这铺位的高度，将脑袋狠狠撞在了床板上……

    看着疼得呲牙、用力揉脑袋瓜的我，小雪终于露出笑容：“看见没，老天爷都在惩罚你的没心没肺了。”

    她这一笑，声音却越发难听了，像是电影《倩女幽魂》中的黑山老妖。

    可是，从她的脸上，我却看不出有任何的不自然。这个当事人，对自己的怪异嗓音，貌似既不意外，也不反感。

    看来，在失散的这段日子里，她也多了一些“故事”，说不定还受了不少罪。不过呢，那些不开心的过去，不问也罢。能再见到她活生生地站在我面前，比什么都好。

    想到这，我便跟她打趣：“你很厉害嘛！一个人出去野了那么久，一听说我要到汶川出差，就颠颠地跑回来，蹭车回娘家。”

    “娘家……还真是！”小雪脸上的笑容一下子消失不见，看上去有些哀伤，“我现在的样子，本是没脸见家人的，还好他们都已经不在了。”

    “对不起，我不是故意的”，我这才想起她的至亲都已故去，连忙道歉，“要不，咱们这次，让大宝再帮忙找找，说不定会有奇迹。”

    “不会再有奇迹的！他们的尸骨早就找到了，要不然我也不会做老李的……”，小雪微微一顿，把话题转开，“你知道，他们为什么带我来么？”

    “因为我？”话一出口我就后悔了，自己啥时候变得这么脸大的。

    “呵呵，你还真把自己当盘菜啦，还是道大菜”，小雪掩嘴笑道，一扫脸上阴霾，“而且，就算你很重要，需要笼络，我也算不上是你的什么重要人啊。既没有你初恋那倾国倾城的容貌，也不如你被窝中的这位小朋友……贴心。”

    赵雅一听，不乐意了：“你说谁是小朋友？除了肚子和屁股没你大外，我哪里比你小了？”

    “闭嘴！”朱大宝突然发话，大声喝止了赵雅。

    相识这么久，我还是头一次见他发这么大的脾气，有些意外，楞了一会儿，才想起要出面打个圆场，缓和一下气氛：“女孩子斗嘴而已，有口无心的，用不着……”

    “你晓得什么”，朱大宝很不客气地打断我话，“赵雅这丫头，嘲笑小雪做了大肚婆。哪来的有口无心，百分之百的存心找事！”

    “大肚婆？”我想起在李通家的遭遇，“姬羽不是说，小雪的怀孕是假的么？怎么还会……”

    “到现在你还信那个千年女骗子的话”，小雪发出阴森森的一记冷笑，“她要利用我的身体，帮她孕育‘鬼胎’，都不肯让我求死呢，又怎么可能对你讲真话。”

    “求死？”

    “嗯，我现在可厉害了，想出点事都做不到”，小雪说完，将身子往外一冲，直接从床上翻了下来。

    我看到了一个圆滚滚的球……她怎么变成了这副模样。

    啪的一声，小雪像一个灌满水的橡胶皮囊一样，在地上平铺展开，将所有的转化势能释放掉；然后，依靠皮囊的弹性，再慢慢地收缩回来，变成刚刚的球形，在地上站了起来。

    如今看清楚了，我才注意到，除了脑袋，她的手、脚、前臂、小腿，也都还保留着的，其他部分，则全部缩进了那个圆滚滚的球中。而且，如果不看球那部分的话，她保留的那部分人样，都还在美女的标准范围内。

    至于，我这时的反应？嘴巴张的，可以塞进自己的整个拳头，下巴险些脱了臼。

    “这不算什么”，小雪凄然一笑，“别说这小小的高空坠落了，连火箭炮都伤不到我。这次回去，如果还是找不到破解的法子，我都准备去核武基地碰碰运气了。”

    “她现在这状况，难道也和脸人有关？”我把头转向朱大宝，“你们别是搞混了，耽误了小雪。”

    “有谁说过，小雪的事，跟脸人有关么？”朱大宝似笑非笑地看了看我，又一瞥赵雅赵雅，“小雪原本就是跟着我走的，你和赵雅才是搭档。这不是凑巧了，大家都去同一个城市么？处于经费和安全上的考虑，组织上便委托我，在路上代为照顾。”

    “怎么，你不是跟我门一路的？”我吃了一惊，“你准备把小雪带到哪去，做什么？”

    “我都说了，我们要去同一座城市，至于做什么么”，朱大宝将身子往后一靠，把双臂抬了起来。

    我看到了一双机械手！毫不掩饰的机械架构，就这么展露在我面前。

    难怪，这个曾经被炸成碎片的家伙，能够再次出现在我面前，原来他已经成了半个机器人，就像电影中的那个机械战警。运气不赖啊，粉身碎骨的情况下，还能留住脑子。

    问题是，在当时那种情况下，谁那么有空，跑回去，费劲巴拉地把他散落的尸体碎块捡回来，重新修补好的呢？是胖子么？

    这么说，当初是朱大宝的“贴身护卫”胖子偷偷把小雪给“劫”走了的。可，作为一直以来的合作伙伴，胖子这么做的动机，是什么呢？

    不对，我猛然想起，于叔给我介绍时，提到的朱小宝。再联想起，当初跟我同行的那个朱大宝，疑似镜像人的状态。

    现在我眼前的，莫非是朱大宝的本体，朱小宝？

    “你猜对了，之前的那个朱大宝，是小宝变出来的。因为舍不得再折寿，他他搭上了自己的手脚”，赵雅在我背上轻轻拍了一下。

    不会吧，她也会偷听心声？