
    虽然劝住了牛一方，但对接下来该怎么办，我终是束手无策。

    我没有看到蜘蛛，估计它被留在光束外面了。要么就是，他虽然在之前的高速状态下，跟着我们进来了，但对目前的困局也是没脾气，所以干脆不露面。

    而同来的另外一个高手，盖地盖大侠，就更不能指望了，他能不弃我们而去就不错了。

    还好，蜘蛛把我包在了茧里，多少起了点防护作用。只要我不刻意去想象，脚下的那些细线，就对我没啥影响。

    我过于乐观了。这蛛丝的保护作用，并未持续多久。

    醒来还不到三分钟的时候，我就感觉到自己的两个脚心处，突然痒了起来，挠心的痒；接着，好像有成千上万的细小虫子，从发痒的地方，钻入了我的身体，并将之前的痒，连带他们闯入时带来的痛，沿着我的脚底板，自下而上地，传播上来……

    坏了，我暗叫一声不好，那些细丝攻进来了。

    我努力地挣扎了一下，却发现，两只小腿一下的部分，已经失去了知觉。再看牛一方，这小子的嘴巴张得足以塞进一个网球，只剩震惊了，一点儿上前帮忙的觉悟都没有。

    我刚想出声提醒，护卫不力的蛛丝，却在这时延伸出来，用迅雷不及掩耳盗铃之势，将我的鼻子和嘴巴罩在里面，想动都动不了。

    这才真的是，眼睁睁地看着自己等死啊。我气得头都要炸了，这邪气的蛛丝，干嘛不把我的眼睛也给遮住？

    我心里正恨着，一个小东西，从我的眼窝处，挤了出来，然后弹射到牛一方的脸上。估计是被打疼了，傻小子立刻清醒过来，怔怔地问了句：“你刚刚用眼屎打我？”

    说不出话的我，只能送给他一个白眼。

    那颗“眼屎”，被牛一方的脸弹开后，顺风而长，变成了一个留着大肚腩的中年……道士？这身装扮，我在香港的鬼片中，经常见到，不算陌生。

    这位是谁呀，眼生得很！

    我和牛一方面面相觑，居然谁也不认识他。

    中年道士“现身”站好后，也不说话，双手一扬，无数寒光，向我这边打了过来。

    原来是个“趁我病要我命”的家伙，难怪不认识，我心满意足地闭上眼睛，等着来个痛快的死。

    耳边传来一阵叮叮当当的撞击声，全部来自我的……下面？

    难道说，这道士，是过来支援，搭救我的？

    我连忙又把眼睛睁开，看到了正在摇头的牛一方，以及，一脸凝重的中年道士。

    “是不是没搞定？”虽然已从牛一方那看到了结果，我还是忍不住问了句。

    “嗯”，中年道士皱着眉头回答道，“这些罡线的防守很有章法，居然将我的天女散花，全部接下。简直是无懈可击，不好对付啊！”

    “那就算了，别管我了。你们两个找机会，离开这里就是”，我已经感觉到大腿发麻了，知道命不久矣，不想让他们做无用功，浪费气力。

    中年道士听到后，却笑了：“我都还没放弃呢，你怎么先没了斗志。别急，我还有其他办法！”

    说完，中年道士，在原地打了个转，又换了一个形象。

    这下子，我认出他来了，是藏在我身上的大马猴！

    没等我把感动的泪水挤出来，大马猴已然有了动作。只见它暴喝一声，跳了起来，然后，趁着悬在空中的时刻，将身子用力一抖。

    一股说不出来的酸臭味道，铺面而来，连蛛丝都挡不住，刺激得我直想打喷嚏。

    在我侧过头努力回避的时候，我无意中发现：牛一方的眼中，居然闪出亮光，身子也动了起来，好像也要跃跃欲试。

    我本想认真看看他们接下来的动作，可缠住我的蛛丝，也在这时候发动了，不但将我的眼睛封上，还以极快的速度，旋转起来……

    那感觉，就像是被千万根线，高速扯动！

    我疼得晕了过去。

    随着大脑意识的回复，隐约间，我好像又听到了金属撞击的声音，还有一些人在大声呼喝着，四周竟是热闹非凡。

    另外，我的两条腿虽然仍是没有知觉，但脚心处的麻痒已经消失。看来，大马猴与牛一方的联手起了作用，至少，让我摆脱了罡线的牵绊。

    可能因为伤上加伤，眼皮有些沉。我费了半天劲，才把眼睛睁开，然后惊喜地发现，盖住眼睛的蛛丝，居然又撤掉了。

    这里，果然很热闹！

    至少有七八十号人，正在我面前，这足球场大小的沙地上，进行着生死搏杀。其中一方，是衣着和装备相对统一的日本忍者；另一方，则身着做工和面料都很讲究的各式时尚服装，举手投足也甚是优雅。

    双方的总人数差不多，只是忍者那边，站着的多，躺着的少；而另一方，则大多数，或坐或躺的勉力支撑着，随时可能迎来对手的致命一击，真正能战斗的，好像只剩下背靠背站着的那七个女子。

    不管他们是谁，因为什么打起来，他们的争斗都已经到了尾声，生死立判的关键时刻。

    虽然日本忍者是我们的敌人，但由于另一方身份不明，我又重伤在身，所以也不急着过去掺和，倒不如先问问我是怎么“逃”掉的，这里又是哪里。

    我努力侧过头，看到了一脸紧张的牛一方，却没发现大马猴，便问他：“你们是怎么把我救出来的，我们现在身在何处？”

    牛一方的注意力都放在前面的打斗中，被我提醒了好几次，这才回过神，对我简单解释了一下：“刚刚大马猴，把身上的虱子、跳蚤全都抖了出来，把那些罡线引得缠绕在一起，终于露出了缝隙，我就趁机用镜子，把我们送到下面来了呗。”

    听他说得这么轻描淡写的，我很是不满意。我知道大马猴身上的虱子、跳蚤，都有活性，可以在死前拉着缠绕它们的罡线乱跑。可我身上的那些罡线呢，是如何摆脱的呢？莫非，刚才的脱困行动，蜘蛛也参与了？那它们，现在去哪里了？

    好多的问题要问。