
    “以镜子为媒介？”我有些困惑，“你说的这个镜子，是单指五行镜，还是……”

    “这个么”，于叔突然变得有些不好意思起来，“我们也没有搞清楚。liudianxing.com当我们正式开始破译时，才发现，笔记本中有一部分内容，被人换掉了。”

    “换掉？”

    “嗯，有人将前面十页，复制了三份，换走了三十页”，于叔尴尬地摸了摸鼻子，支吾着：“你也知道，十年的时间，说长不长，说短不短。”

    “不会吧！这种级别的国家机密，也能让人掉了包？”旁边的赵雅终于忍不住，睁大眼睛，叫了起来，“这种……汉奸，一定得揪出来。而且，这种人抓住了就该枪毙，不，先给他把满清十大酷刑都过上一遍，然后游街示众。”

    “什么乱七八糟的，大人讲话，小孩别乱打岔！”于叔不满地瞥了一眼赵雅，转过身问我，“两个信息一对比，你觉得，我们现在应该做些什么？”

    不会吧，这种国家，不，星球大事，也会想到来征询我这一介草民的意见？要知道，我可是个连本国城市居住证资格都没有的“流民”。

    我有些打个哈哈搪塞过去，却看到于叔那严肃得不能再认真的表情，只好硬着头皮，试探着又问了一句：“那个笔记本中，关于怎么解决脸人的那部分……是不是也不见了？”

    “是的！”于叔回答得很干脆，然后用更严肃的表情盯着我，等我继续回答。

    “那，我们刚刚从青脸那套出的那些话……”

    “绝大部分是真的！”

    “绝大部分？”

    “抓捕和审讯的技巧，都是笔记本中提及的，但是笔记本中又说，因为……”于叔干咳几声，把差点讲出的秘密强咽了回去，“用这种方法，套出来的话，只有百分之七十的可信度。”

    “百分之七十？”我不知道该用怎样的方式，来表达自己的震惊了。我是理科生，知道概率这玩意，并不是说达到百分之七十，就意味着十句话中必须有七句真话。概率只是一种基于统计数据，对发生可能性的判断，并非必然结果。

    运气不好的话，即便面对成功概率高达百分之九十九点九九九的事情，也可能输得一败涂地。更何况，这个只有百分之七十的可信度。

    而且，这个笔记本，还被人盗走了一部分，非常重要的一部分。天知道，没被盗走的那部分，包括这个审讯方法，是不是人家故意留下来，诱导我们的。

    我想的有些头疼，只好反问于叔：“你们为什么要找我？”

    “你觉得呢？”于叔讳莫如深。

    我最受不了别人打哑谜、装深沉，忍不住挖苦道：“不会也是那笔记本中说的吧？”

    谁知于叔听了，不但不生气，还很郑重地点了点头。

    “这怎么可能？”面对这红果果的坑，我没法再镇定了，“里面提到了我的名字？”

    于叔摇了摇头。

    “那，就只是特征了？中国十好几亿人呢，你们凭什么判断是我？”

    于叔微微一笑，用手指了指赵雅，却不说话。

    “她？怎么判断出来的？”

    我把头扭向赵雅，正想问个明白，却见她抬起头，快速地扫了我一眼，便马上满脸通红地站了起来，然后又羞又急地说道：“不许问，你什么都不要问我！”

    好吧，不问就不问。

    我也怕问出什么让自己难为情的真相出来，便继续问于叔：“您对青脸说的那些，怎么判断？”

    “绝大部分都是真的。”

    “这个你说过了，能不能再具体点？您认为，哪些是真的？”

    “除了来地球的原因和目的，都应该是真的。”

    “为什么？”

    “直觉！”

    我真想抽他一巴掌，然后走人，又担心从此被伟大的祖国“惦记”上，一辈子不得安宁，只好强压住心中怒火，用略带挖苦地语气回了句：“你的直觉，可信度有多少？”

    “对我个人而言，使用直觉，就意味着百分之百的信任”，于叔突然又一板面孔，“那七个脸人已经觉醒，接下来肯定是要在地球上兴风作浪的，我们得抓紧时间制止他们，所以想先听听你的建议！”

    “我？我能有什么建议？倒是……”我扭头看向赵雅，“你们那本笔记中，有没有提及，该如何让我觉醒，成为……超级战士的啊？”

    “就你？还想当超级战士呢，也不害羞”，赵雅甩给我一个白眼，“你还不知道吧，其实，你……”

    “小雅！”于叔突然爆出一声怒喝，打断了赵雅的话，“如果你不想待着这里，乖乖地做个听众，那就请马上离开！”

    “不就是不想让我听到么，那么凶干什么？”眼见到嘴边的秘密没听到，我也有些不满，“你们想要我做什么，就直说吧？反正我这小胳膊，也拧不过你们抱着的国家那个大粗腿。”

    “这可是你说的啊，一切听我们的安排”，于叔嘿嘿一笑，“我可没强迫你。”

    这，不是我的原话吧？我只想听听他的说法，可没做出什么答应的承诺。

    我本想反驳，一个声音挤进我的脑海：“兄弟，别浪费时间了。遇到这种大事，你答不答应，又有什么区别呢？爽快点，早点应承下来，大家都有面子，不是挺好么？”

    我立刻接受了这个“建议”，从牙缝中挤出一句承诺：“好吧，你没强迫我，是我自愿的，听从组织安排！”

    “口说无凭，立个字据吧！”于叔趁热打铁，不，因该叫，落井下石。

    “嗯，立就立吧！”我点点头，对于既定的事，采取什么形式已经不重要。而且，面对国家机器，就算是卖身契，我也得签啊。

    当然，当于叔拿出那份由三千多张A4纸构成、正反面密密麻麻布满小五号仿宋简体字的合同，让我逐页按手印时，我还是很难过地犹豫了好几分钟的。

    对现在的我而言，逐页逐字快速阅读并转化成记忆，并非难事。让我难过的是，这个合同里的语句，很拗口、很官方。或者，通俗地讲，这是一个可以有很多种方法来解读的合同，该含糊的地方，绝不确切。

    从功能和实效上，恐怕，它比卖身契，还狠。