
    我听得，嘴巴都合不上了。

    倒不是因为这家伙讲的太久，而是它所说的，听起来太像那么回事了。

    至少，对我来说，它讲的这一切，不但逻辑上讲得通；而且，在某些特定的细节上，也与我之前“穿越”时看到的历史，完全吻合。比如飞猴，有些砍下的脑袋会变成铜镜……

    这其中的真假，我可分辨不出来。

    好在，这事跟我没啥关系，我只负责拿耳朵去听，当神话故事丰富一下想象力就好。

    可，讲着讲着，这气人的青脸，居然把话题扯到我身上来了。

    青脸说，其实以地球人现在的科技实力，还并不是唤醒它们七位的最佳时机。但是因为我连续激发了木、火、土三面镜子的响应，并与金镜相关的地球人（这个应该是姬羽吧），有过长时间的亲密交流，加上我本身的“特质”，具备了“叫醒者”的资格；随后，我又误打误撞，进入了它们七位藏匿的特异空间，终于让它们从休眠状态中，清醒过来。

    既然和我相关了，我自然要问上两句：“如果你们是睡了一百多万年，首次醒来，又为什么会对你们熟睡期间发生的事情，如此熟悉？”

    “很简单啊”，青脸笑了，“留在人类中的同胞，会定期向五行镜发送信号，将各时期的重要事件，间接传入我们的记忆光板，成为我们固有记忆的一部分。也是就说，我们睡了一百万年，也学习了一百万年。”

    睡着觉也能学习，而且生成的还是永久记忆。这技能，吊炸天了！

    对了，它刚刚提到我本身的特质，那是怎么一回儿事？

    我正要详细追问，旁边的于叔却站了起来，打着哈欠，懒洋洋地说道：“今天的问话，就先到这吧，你们四个，把这位……青脸先生还是女士，送到咱们的‘贵宾室’去。记得好生招待一下！”

    我也想跟着出去休息，却被赵雅一把拉住了。然后，她用比蚊子还小的声音，轻轻提醒我：“你走光啦，别乱动！”

    我下意识地用手去挡，随即想到：我的手脚不是能动了么，干嘛不去自己的小仓库里拿一身衣服换上？反正，这里也没外人。

    半分钟后，现场换好衣服的我，精神抖擞地坐回到赵雅身边，故意摆了个类人的造型，然后问她：“怎么样，帅不？”

    赵雅怔怔地看了我半天，然后扑哧一声，笑了：“我的哥哥唉，这里可是直播间啊。你怎么能在这里换衣服，还……”

    啊！

    我脸皮连得再厚，也扛不住这个事实的打击啊，连忙把头一低，就要往外冲。

    又有人把我拦住了，这一次，却是于叔。

    “你的好奇心就这么少么？关于你的故事，你才听了一半，另一半不想听了？”于叔中气十足，一点也不像那个倦得想要睡着的人。

    我的故事？那还需要别人来讲给我听么？

    “不听！”我不假思索地做了回答，“外星人你们也抓到了，该没我什么事儿了吧？能不能早点把我送回……上面去？”

    “你不是一直以为，自己连续穿越了么？想不想知道到底发生了什么？”于叔不再拦我，把身子往后一让，同时却抛出一个让我无法离去的话题。

    “你怎么知道，我曾经……穿越来着？”我停下了脚步，“是不是你们在我身上，安装了什么高科技的追踪装置？”

    “哈哈，什么科技，能跟着你的灵魂穿越啊？你还真够有才的，难怪把我们的小美女都给迷住了”，于叔笑得流出了眼泪，“自从把你身上的青脸抓走以后，小牛同志，就可以像以前一样，到你的记忆库中去调取记忆了啊。那还什么事，能瞒得了我。”

    “那你们也只是偷窥我的记忆而已，又怎么敢保证，能给出最合理的解释？”

    “最，不敢说，相对合理总可以吧”，于叔并不生气，“除了你五官感觉到的，我们还调取了当时你身体其他部位的记忆信息。综合比对后，我们发现，你那个时候是在做梦！”

    “做梦？哄小孩呢？怎么有真实感那么强的梦。而且，里面的许多场景，我之前见都没见过，又怎么可能在自己的梦境中出现。不都说，梦境都是来源于记忆的么。”

    “这个问题么，虽然不好解释，但也不是没有”，于叔的表情突然变得严肃起来，“通过对你的全方位扫描，我们发现，你的身体中，有一种地球上从没见过的物质，或者元素。它们的量很少，但功能很强大，具有强烈的自我意识，懂得保护自己，而且，还能通过微电波，与你的记忆细胞……进行通话！”

    “你的意思是，我被外星，那些脸人感染了？”

    “外星……是肯定的了，但应该不是脸人吧，那个你称作青脸的家伙身上，并没有发现相同，或者类似的元素。”

    “那，是不是我之前……”我想起，在舅姥爷那里的脱胎换骨，以及前不久被巨型马蜂围攻的场景。反正他们能接收到我想象的一切信息，后面的话不说也罢，以免尴尬。

    “都不是”，于叔这次倒是相当干脆的否定掉，“你想的那两次，都是来自地球生物的直接攻击，不可能产生这种地球外的物质。”

    那，我还能有什么离奇的遭遇？在见到四舅姥爷之前，我每次参加的体检，都没诊断出任何异常来。

    “你参加的那种体检，哪能检测出来这样的问题”，于叔撇了撇嘴，“你再想想，自己还经历过哪些奇怪的事情，做的梦也算！”

    做过的梦？

    我突然想起来，好像有过一个怪梦。那是在我刚出生时，本该是死婴的我，被姥姥用了不知道什么东西，一下子给救活过来。

    “哦，这个倒有点意思。老王，你赶快派人去查一下，当年，是不是发生过这么一档子事？”于叔手捏下颌，津津有味地看着我，“继续想，别停。”

    “真没了”，我苦着脸回答道，有这么逼人证明自己是异类的么。

    “真的没有了？”于叔的脸，看起来坏坏的。

    “哦，好像还有这个”，我想起了身上的蜘蛛和大马猴，连忙举起手臂。