
    这鬼话，我能信么？被作弄的人又不是他。

    我还给于叔一个白眼，下定决心，不帮他们的忙了，啥条件都不行。

    可他很快就抛出一个我无法拒绝的理由：根据重力场中的发现，“那东西”是克制甚至消灭脸人的关键所在。在座的九位，只有三个人能感知到“那东西”的存在，我，纪堂和于雨。但是，纪堂和于雨，只是用意念感觉到了这里的不同，却看不到也无法确定“那东西”的具体位置，它是飘忽不定的。

    飘忽不定？

    我看了一眼“魔方”，难道于叔所说的“那东西”，不是它？

    迟疑间，纪堂说话了：“这位同志，刚才的事，或有得罪，还请不要放在心上，先忙正事要紧！如今，已经到了国家、民族，甚至整个人类危急存亡的关键时刻，我们每个人都应该……”

    这话，太官方了，还乱扣帽子，不耐听。

    我皱了皱眉头，正要出言反驳，旁边的于雨轻咳了一声，将纪堂的滔滔不绝拦腰斩断。

    只可惜，她这样做并非是为了帮我脱困，而是过来帮腔的，用另一种口气和方式：“如果少侠你实在介意，非要找回平衡的话，小女子任你处置就是，你想做什么都行。”

    说完，她还特意向靠了过来，眼神也有些迷离，像是一下子变成了另外一种人。

    当然，我有上千个理由相信，自己看到的只是表象、假象。以她的身份，这话里行间，继续戏弄我的可能性更大些。

    我连忙站了起来。这两个家伙，绝配啊，不用意念，光用看起来无害的语言，组合一下，就能把我挤兑得没地方待。

    我想挪步到感觉更安全的小雪身边，却被紧跟着站起来的赵雅拉住，将我重新按在了刚刚坐着的位置上。然后，她半开玩笑的对我说：“怎么啦，我的好哥哥，你什么时候也开始怕美女了？送上门的都不敢要。那你怎么对我……”

    有小雪在场，我可不想把这说不清道不明的纠缠继续下去，只得做出讨饶状：“好吧，我投降。你们想让我做什么，直接说吧！另外，我有什么好处呢？”

    于雨听了，嘿嘿一笑：“很简单，把那东西找出来，交给我们”，说完，她微微一顿，轻声补充了一句，“然后，我就把自己交给你。”

    什么人啊，我都答应出力了，还这么不依不饶地逗我。

    我也生气了，忍不住顶回一句：“这可是你说的，我把东西找出来，你就得脱下军装，成为我的女人了。”

    “一言为定！”于雨回答得很干脆，而且，表情严肃。

    我瞥了一眼纪堂，发现他的脸色有些难看，心中一动，又加了码：“这么重要的事，口说无凭，万一你赖账了怎么办？还有，你们这样的军人，能是说不干就不干的么？部队领导不会同意吧？”

    “那你想怎么着？”

    “很简单，先交人，办完事，再取货！”搭腔的，却是那个“木乃伊”。

    他的“帮忙”让我很意外，我一直以为他们是一起的。

    “你，是这个意思么？”于雨死死盯住了我，眼神中带着杀气。

    我本来是一点都没这个意思的，可她的眼神激怒了我，于是重重点了点头：“你们刚刚让我爬了一路，总要先给我些补偿。”

    “好！”于雨从牙缝中把这个字用力挤了出来。

    “哈哈”，捣乱的“木乃伊”在一旁发出怪笑，“我们是不是要回避一下啊？”

    “不必了，至少你不行”，于雨把头扭向“木乃伊”，发出冰冷的声音：“只要任务没结束，不管发生什么，你都别想溜走。NEVER！”

    “我没问题，看你的好戏，我是求之不得呢。但是，这位兄弟，他没意见么？”“木乃伊”发出冷笑，“光靠意念，你们两个是控制不住我的，你总不能，在办事的时候，还始终把手扣在我的脉门上吧？”

    “腾出一只手而已，他不会有意见的。”于雨冷笑。

    “别忙，我还没说完。还有纪少校呢，你就让他全程看着，而且，始终保持镇定？怕是不太可能吧！我看这小子，对你有意思，哈哈。”

    “那是他自己的事，我管不着。”于雨把头一扬，对着我嫣然一笑：“那，咱们就在这里开始吧。我满足完你，你就把那东西找出来，不能食言哦。”

    “等等！”我玩不下去了，“我帮你把东西找出来就是，你不用……”

    怎么回事？

    为什么我原本要说的这些话，最后，进入我耳朵时，却变成了：“废话那么多，赶快脱你的吧！”

    是谁对我动了手脚，改变了我说的话？

    “木乃伊”？或者，于雨？

    我的身体再次僵硬起来，看着开始用单手宽衣解带的于雨，竟然没办法阻止。我努力用眼角余光扫了一下，发现于叔、盖地、小雪、朱小宝、赵雅，都或转身或闭眼的，采取了回避，而那位满脸涨红、青筋爆出的纪少校，则一会看看于雨，一会瞪瞪我。

    当于雨搞定自己，红着脸帮我脱衣时，纪堂终于忍不住，大吼了一声：“够了！”

    几乎就在同一时刻，“木乃伊”哈哈一笑，从我的眼前消失了。我猜出了他能跑，也会趁机跑掉，却没想到会如此顺利，如此快捷。

    “愣着干什么，还不快去追？”于雨最先反应过啦，轻声吩咐，手上却没有因此停下来。

    “可是，你们？”纪堂有些犹豫。

    “我们都是国家的，大事为重，哪来的儿女私情，去吧！”于雨轻叹。

    “我们都是国家的，国家的……”，纪堂念叨了几句，最终无奈大吼了一声，飞快冲了出去。

    他们这戏，演得不错啊。

    咦，这是我的想法么？我愣住了。如果是我的想法，为什么感觉怪怪的，一点前奏都没有，突然就冒出来了。

    身子还是动不了，我把头扭向盖地等人，发现他们都还保持在回避状态。

    难道，不是他们在和我心语？