
    蜘蛛从我身上跳出来，面对塔底的那束白光，虽然也是兴奋得不行，却没有立刻扑上去啃食，而是撒开八条长腿，围着那光束，连续跑了好几圈。

    牛一方问我：“你这蜘蛛干啥呢，不会是搞不定了吧。”

    我也是头一次见蜘蛛这个样子，心里没底，却又不愿承认它不行，只好半开玩笑地回答牛一方：“估计是你蜘蛛大叔，之前吃的太饱，所以运动一下，消消食！”

    “切，你骗谁呢，真当我是小孩子呢”，牛一方显然不信我的话，他向后退了几步，仰起头看上面的塔，迟疑着提了个建议：“要不，咱们先上去，帮帮盖老前辈？”

    去帮盖地，那个率先开溜的老滑头？就算我肯，人家也未必领情呢！我可不想拿自己的热脸去贴人家的冷屁股。

    “再等等吧！你蜘蛛大叔，不会一直跑下去的”，我用近乎命令的口吻，为我们两个人拿定了主意。再怎么说，我也是于叔为你指定的导师，这点小主，我还是可以做的吧。反正我又不赶时间，大不了，我们在这里一直等着就是。

    牛一方听出我的不满，不再言语，轻轻把我放了下来。

    我们都已做好围观看戏、打持久战的准备，蜘蛛却不再跑龙套了。绕着光束转了十几圈后，蜘蛛突然开始加速，转眼间，就变成了我眼中的一团黑影。而，随着蜘蛛的速度越来越快，眼中的黑影也越来越淡……

    我们正看得入神，突然从光束那边甩出来两条蛛丝，用肉眼无法察觉的速度，将我们缠住，卷了进去。

    虽然有了“安全带”，可这骤然的提速、减速，也不是一般人所能承受得了的。

    我吐了个稀里哗啦，眼泪四溅……

    终于清醒过来后，我首先看到的是，高耸、外展的圆柱形白色光带，知道蜘蛛最终还是把问题搞定，将我们带了进来。想想接下来，就要陪那傻小子面对的无数未知，心中也说不上，我该是欣喜还是忧愁。

    然后，我找到了，在我身体右侧，半跪在地上，仍在辛苦呕吐的牛一方。这小子，比我厚道，知道要背对着我呕吐。他背上的那些汤汤水水……估计，是我留下的吧。

    至于，我们进入的这个空间，好像也没什么特别的啊，除了铺在地上的青石板，还是铺在地上的青石板，连一点花花草草都看不到。

    这罪，怕是白遭了！

    还是蜘蛛贴心，知道我行动不便，把我放下时，立得稳稳的。刚刚吐得那么厉害，我都没跌倒在地上，哈哈。

    牛一方总算将肠胃里的“囤货”清理干净，停止了呕吐。可能是这一下折腾得太狠，他又在地上蹲了好一阵子，这才抹了抹脸上的泪水，挣扎着站了起来。

    当他转过身，看向我的时候，眼神里居然写满了感叹号，嘴角边隐隐透出笑意。

    我被他瞧得有些不自然，便厚着脸皮说：“看见没，这就是你导师，我的厉害之处。什么情况下，都能泰然自若，不像你，吐得到处都是。”

    没想到，对我的这番自吹自擂，牛一方并未表现出任何不屑，脸上的笑意反而愈发浓了：“嗯，导师，您是够镇定的。换做我，处于你现在这种状况……”

    什么状况？

    我见他的眼睛，正看向我脚的位置，我目前的视线死角，便忍不住想把头探出去，一看究竟。

    牛一方见状，连忙阻拦：“你别乱动，小心掉下去！”

    掉，下去？！

    难怪我看不出这里的异常呢，原来，秘密就在我脚下！

    看着一脸严肃的牛一方，我突然想起，这小子，不是和我有心电感应的关系么？我何不，进入他的思想，看看他都发现了什么。

    想到就做，我赶忙进行“链接”，却发现走不通。正要继续尝试，耳边传来了牛一方冷冷的声音：“为了不让别人偷听，你封闭了自己的心门，又怎么能进入别人的心门？别费劲啦，我告诉你就是。你现在，正悬浮在，一口井上！”

    “井？什么样子的井？你说我是悬浮在上面的，确信？”

    我想起了，在汶川，镜像朱大宝，毙命的那个山洞。难道，我又进入了一个引力场？对头的日本人，都能把引力场，这种高科技的东西，带进来，我们还有的玩么？

    “应该是悬浮的……吧”，牛一方走到我跟前，俯下身去仔细查看后，长吁一口气，“不好意思，是我看错了。你并不是悬浮在上面，而是被许多细细的线，给拦住了！”

    “丝线？你蜘蛛大叔，吐的丝么？”

    “应该不是，颜色都不一样，花里胡哨的”，牛一方站起身，皱着眉头，“说不定是对方设下的一道机关。要不，我先试着拉你出来？”

    “你先别急着碰我，小心把你也搭进来”，我连忙阻止，“对了，你刚刚说，这些细线花里花哨的，是不是看上去，跟彩虹差不多？”

    “咦，你怎么知道的？难道，你又把心门打开了？”

    我怎么知道的，我宁愿自己猜错了。

    我在心中狠狠诅咒了一下那些该死的脸人，脸上则露出一副沉思状：“小牛，你千万不要乱动。这事，比你我之前想的，更要复杂！”

    “哦，好的。”牛一方向后退了两步，接着从怀里拿出一面镜子，“要不，我先出去一下，找人过来帮忙？”

    真是想不到，这傻小子，还留着后手呢。

    只是，我不想等那么久。再说了，外面的这圈白色光束，连我的蜘蛛都不敢硬闯，指不准还有什么更厉害的杀招呢。既然，对方是针对牛一方这种人设的屏障，就肯定会防着他借助镜子出入，万一来个套出套……

    想到这，我连忙劝阻牛一方：“敌人比我们想象的还要狡猾、厉害，你不要急着使用镜子，以免中计。我们还是先想想，怎么帮我脱困吧。实在没招了，你再出去。但是，进出的这个过程，一定要百倍，不，千倍小心！”