
    我正诧异间，屋里的立体投影，猛然闪了一闪。

    定睛再看，却发现“镜头”已经切换到了飞碟前方，距出入口不足十米的位置。

    三个人影，出现在了那里，正是盖地、朱小宝，还有赵雅。

    我刚看清楚他们的样子，立体投影的比例又变化了，“镜头”逐渐拉远，这三个人的影像，逐渐缩小，变成了三个小点。在他们的前方，背离飞碟的方向上，好多的小亮点，正一拨一拨的，向他们靠近。

    看来，从上面下来的，还不止我刚刚看到的那两拨人。

    我真想让小丁，我的“肉身”，把比例尺再调整回去，看看后面的那几拨人里，都有谁，是不是也是“多国部队”。

    我心中的疑团，已经多到装不下的地步，却无人来解答。这种滋味，实在难受，所以，我宁愿再多看一点，争取从中理出点头绪来。

    然而，如今的小丁，不但不受我的指挥，还和我对着干来。

    在六面体的小雪，进入他形成的“旋转球”后，他就把立体投射，给关掉了，连带四周墙壁上的那些画面。

    房间里，出现了短暂的黑暗，只有“旋转球”和六面体的表面，闪烁着一层淡淡的蓝光。但没过多久，在一阵滋滋啦啦的噪音过后，位于这个房间上端的地方，开始出现光亮。一圈一圈、五颜六色的灯，从距我头顶上方得有几十米远的位置开始，自下而上，递次显现、逐层点亮……

    这上面的空间之大，竟是远远超出我的想象。

    思绪间，小丁的“旋转球”，已将六面体小雪，完全“吸”了进去。在发出几个古怪的、类似饱嗝的声音后，这个仍不肯减速的“旋转球”，开始盘旋上升……

    我，也跟着动了，追随这“旋转球”。

    这也就意味着，短时间内，我是无从知道飞碟外面的情况了，除非乾坤主动告之。

    从目前掌握的信息看，盖地他们三个，应该是被派去阻拦“入侵者”了。而且，从这边的表现看，他们三个的结局是毫无悬念的，差别只在于所能坚守的时间而已。否则，这边也不必把现场的投影直接关闭了，眼不见心不烦么。

    “旋转球”上升的速度很快，而且还在不断加速中，却始终看不到这灯光的尽头。这高度，我感觉，已经远远超出了飞碟的容纳极限，要么就是，我们刚才并未看到这个飞碟的全貌，对它的真实体积，低估了。

    “你们地球人，可真是够迂腐”，乾坤突然发出冷笑，“你都能在那么低端的肉身上，造出一个远超肉身体积的藏宝洞。我这个高端的飞碟，又为什么不可以在内部，建一个纵贯千里的时空隧道？”

    时……空……隧……道？

    我愣住了，这个乾坤，还有穿越时空的本事？等这事了了，我是不是可以求它，把我送到冷兵器时代，过一过称王称霸的瘾。

    “你先别YY啦”，乾坤及时泼来冷水，“马上到了，别眨眼哦。”

    话音未落，眼前的“旋转球”，甩出一个漂亮的弧线，竟然不再向上方冲刺，而是来了一个九十度的大转弯，横向冲了出去。

    我看到了墙，看到了高度飞行的“旋转球”，撞墙而去。

    “旋转球”没能刹车，墙也不是虚幻的假象。但两者相撞后，却并未产生任何惊天动地的后果。

    这面墙，更像是一团粘滞性极强的超级胶水，在将“旋转球”纳入的同时，将它的速度，硬生生减了下来，直至完全没入。

    可惜，如今的我并非实体，不能重复“旋转球”穿墙的复杂过程，也就无从获得他所经历的感受了。

    数秒钟后，我跟着不再旋转、恢复原装的小丁、于雨还有六面体小雪，来到了这堵墙的后面，一个篮球场大小、三、四米高的空间内。

    令我佩服的是，不论是小丁，还是于雨，在经历了那么长时间的高速自转后，居然没有表现出任何的不适来，更不要说呕吐这类的剧烈反应。

    我把目光转向眼前的这个……我该怎么称呼这里呢，好像应该称其为控制室，却又多少有些不一样。

    小丁落地、站稳后便将手中的魔方，向前方狠狠甩了出去。而这有灵性的魔方，虽然没有撞到障碍物，却让眼前的景象，重新变了个样。

    原本空洞洞的这里，一下子充满了电子设备，炫目的电子设备，比我从任何科幻电影中看到的控制设备都要炫目。

    因为，至少第一眼看上去，它是活的。

    眼前出现的这些设备，虽然外形上和人类的高科技电子设备差不多，却更具有活性。除了可以自由走动、调整位置，它们之间还在进行吞噬和重新整合，看上去就像是地球动物界，吃了东西然后长肉的加速版。

    很快，这些活着的设备，发现了变成六面体的小雪，迅速围了上去……

    小丁和于雨，则像被人施了“定身咒”一样，动弹不得，连眼睛都不曾眨一下。

    我急得大叫，却没人搭理我，又驱动不了自身，只能眼睁睁地看着，这些长得像机器的家伙，将小雪“吃”得连块肉渣都不剩。

    我正惋惜呢，刚刚“大快朵颐”的设备们，突然发出嘟嘟的怪叫，浑身闪着红光，在地上乱窜起来，你推我撞一番后，纷纷将刚刚“吃”下的东西尽数吐了出来。

    而这些“呕吐物”，也是有活性的，在“重获自由”后，它们重新开始组合，以令人眼花缭乱的速度……

    很快，我的眼前，出现了一台全新的大型设备，或者说，一个小型的金属堡垒。

    六面体的小雪，也重获新生了，安安稳稳地坐在这个金属堡垒之中，可以通过一个透明的保护罩，看到她。

    “不简单啊”，耳旁传来乾坤的赞叹，“这个地球人，居然能将脸人的影驱术，使用到这种程度！用常规办法，怕是真的没办法消灭她了。”