
    在原本整体划一的明清宫殿式建筑群中，多了些不和谐的东西。

    八个足有二十米高的巨大圆型石柱，以中心对称、均匀分布的方式，嵌入到了故宫的建筑群中。而这八个石柱，又在接近其顶端的位置，用一条弧形的玻璃带相连接，构成了一个巨大的圆圈。

    在这个圆圈的中心，半空悬着一座七层的八角古塔。在古塔的底部，则有一束圆形的白光，垂直打在地上。这束白光，虽不刺眼，但也足以产生屏蔽作用，让人看不清里面隐藏的秘密。

    这种虚实不一的构造方式，之前在日本大使馆，我已经见识过，但确实是没料到，他们的本事已经高到如此地步。他们居然可以在这么短的时间内，在别人的地盘上，完成如此复杂的工程。

    当然，这里或许有红、绿、紫那三个外星脸人的功劳。毕竟，它们是可以吸收并强化我们地球人的“异能”的。

    另外，关于这个镜中世界，现在我又有了新的认识。

    我觉得，牛一方并非镜中世界的唯一主宰，充其量只是其中之一。这些主宰级人物，是可以带着外界事物，自由进出镜中世界的。甚至，很可能，他们有本事，在镜中世界大兴土木，并创造新鲜事物……

    这样的主宰级人物，在日本人的阵营里，已经至少有了一个。而我们这边的牛一方同学，目前尚处于“搬运工”阶段，与对方差了一大截。

    如此一来，牛一方的镜中世界，或许已不再安全，甚至有些危险。

    当然，考虑到，随镜中世界“固化”的事物，只存在于某一瞬间，是一个时点值；当镜中世界的主宰们，并未在同一时点进入时，应该是不能对其他主宰施加影响的。只要不在同一时间进入，其中一方的本事再高，也无法通过镜中世界，威胁到另一方。

    但若是被一方侦知了另一方镜中世界的出口，然后通过自己的镜中世界隐藏并躲在对方出口，然后在对方回到真实世界，给予伏击；或者，趁着短暂的开放状态，直接顺着那个出口，进入对方的镜中世界，大肆破坏的话……

    想到这，我不由得惊出一身冷汗。既然我们都能根据种种迹象判断出，日本人那里有镜中世界的“主宰者”；那么，明显更高一筹的对手，也很有可能察觉到了牛一方的存在。

    难怪，盖地之前要蒙住我的头、不让我感知牛一方走的那条通道了。我敢打赌，在盖地这个老油条的帮助下，他们已经在那条通道里，囤了不少好东西。真可惜，在这之前，我可是一直把牛一方的镜中世界，当成这世上最稳妥的保险库的。

    在我终于想通之前的那个问题以前，盖地，以及背着我的牛一方，已经来到了石柱所围圆圈的边缘地带。

    我看他们停下来，而且看着我的眼神有点怪，便小声询问了一下缘由。这才知道，不是他们不想靠得更近些，而是，实在走不过去了。

    在镜中世界，建造这个宏伟工程的家伙，居然在这里设下了结界。要知道，当初在日本大使馆的镜中建筑内，都没有设置过结界，可见这次人家是有针对性的。

    这也证实了我刚刚的猜测，对方具备了类似牛一方的能力，并在前不久刚刚注意到牛一方的存在，所以在这里增设了“关卡”。

    能被放在镜中世界，并用结界施加保护的秘密，一定非同小可。但若因此就定性为“国难当头”了，他们未免有些大惊小怪了吧。毕竟，人家还没在外面的真实世界中，搞出什么了不得的事来。

    另外，他们两个一直这么直勾勾地看着我做什么？嗯，我之前，是带走了那个唯一能破解结界的麻生立功，但不是没能把他带回来么。

    我正想着怎么才能简明扼要的把前不久的这段遭遇解释清楚，蜘蛛已经脱离我的手腕，沿着蛛丝与我之间的缝隙，爬了出来，欢快地扑向结界。

    对哦，我怎么把它给忘了，还好没有把丢失关键同伴的糗事说出来。

    我得意地冲着蜘蛛努了努嘴：“我的宠物，专门破坏结界，比那个投诚的日本专家都厉害！”

    蜘蛛的效率很高，胃口也不错，只用了几分钟，就把结界啃出一个“洞”来，然后赶在结界完成自行修补之前，用蛛丝，将我们三个都拉了进去。

    蜘蛛完成“任务”后，想留在那里继续大快朵颐，我没同意。一来，我担心它会吃撑吃爆掉；二来，里面啥情况还不知道呢，相比于我的两个同类，我更信任它一些。

    穿过这道结界后，我们并未发现值守的日本忍者，想来，不是这个结界的设置者对自己过度自信，就是他们实在抽掉不出更多的人了。

    不管怎样，在窥探到最终秘密前，不必跟对方打照面或者交手，对我们来说，总是件好事。从盖地拼凑起的这个三人小团队来看，我们应该是更偏向于侦查，而非攻击。

    很快，我们来到了那座塔的下方，白色光束的前面。

    关于接下来，先上还是先下的问题，我和盖地有了分歧。

    确切地讲，是抬杠，盖老爷子，抬我的杠。

    一开始，我说往下，他便坚持要往上；我不想跟他争，转而支持他往上的意见时，他却也改变了主意，非要往下……

    反反复复折腾了几个来回后，我总算看明白了，他其实就是想和我分兵两路，干脆也不再发表意见了，由他安排就是。

    盖地“奸计得逞”，便高兴地拍了拍我的肩膀，简单叮嘱了我们几句，便掏出飞虎抓，向上一甩，奔着上面的古塔去了。

    “老实巴交”的牛一方，对盖老爷子自是言听计从。目送老爷子离开后，他低喝一声，扛着我，就要往白光里面闯，急得我连忙喊停。

    我身上有伤，脑子却没坏。连盖地都要回避的地方，肯定不简单，哪有直接闯的道理。我喊出可能还在闹别扭的蜘蛛，让它先去探探路。