
    乖乖我的姥姥，好几百万年！

    这个“乾坤”，它可真有耐心，也够执着。

    而且，为什么一定要等这么久呢。莫非，它们捕杀脸人，就跟我们人类种庄稼一样，得养到成熟了，才能收割？

    我想起了一部名叫《异形大战铁血战士》的科幻大片。在那部电影中，铁血战士就是利用地球人繁殖出异形，然后进行杀戮，来进行铁血战士训练的。

    “没有你想的那么坏，但对于我来说，想要发现和彻底消灭地球上的脸人，确实也需要一定的条件”，乾坤有些不好意思，“作为一个纯意识体，或者你们说的元神，刚到地球时，并不具备现在的能力。”

    哦？难道说……

    “是的，刚到地球的时候，我只是一粒……‘种子’，在这几百万的时间里，我只是地球上的一种‘庄稼’，慢慢成长，积蓄能量，直到具备消灭脸人的能力。”

    种子？是谁撒的，宇宙猎人么？专门对付各类宇宙流浪祸害的猎人？

    “种子只是个比喻，方便你理解而已”，乾坤听起来有些无奈，“就像你们地球上的生物链一样，我们和脸人也是宇宙生物链中的两个组成部分，相生相随。”

    好吧，这个问题我不想探讨下去了，反正和我没啥关系。你刚刚说有一个大计划要进行，具体是什么？为什么要对我讲，需要我参与其中么？我能帮上什么忙？

    “不需要你帮忙”，乾坤嘿嘿一笑，“你只要在旁边看着就行了。”

    让我全程旁观？为什么？

    “我自己一个人太孤单，想找你做个伴，这个理由，能接受么？”

    不能！我很确信，自己的脸没那么大。

    “那……好吧”，乾坤叹了口气，“但有些秘密，我是不方便说的，更不适合让你一个地球人知道。我只能告诉你，在这件计划完成之后，我会变得相当虚弱，需要借助你，恢复元气，然后离开地球。”

    我，还是我的元神？我想到了已经远去的本体。

    “呵呵，是你的元神，也就是和我对话的这个你。”

    为什么选我？有什么特殊原因么？

    “你说呢？”乾坤肯定了我的特殊，却不肯明确指出是什么。

    不过，想想也是，经历了那么多的我，现在已经相当特殊了，至少，相较绝大多数地球人而言。

    只是，我没想到，自己会特殊到，被这个马上掀起也许是地球规模战争的外星人所青睐，并视为它起死回生的依托。

    “你还想了解什么？”乾坤问。

    “在你的计划中，怎么处置我的本体？”

    “还能怎么处置，当然是跟着大家一起，灰飞烟灭了。不过请放心，我保证再造一个出来，还你就是”，说到这，乾坤笑了笑，“我看你们地球人挺喜欢整容的，要不要，我也帮着把你弄得更帅些？”

    不必了，我觉得，原滋原味的自己最好。

    另外，它刚刚说到，跟着大家一起灰飞烟灭。这个大家，指的是谁，于叔他们么？

    乾坤没有回答这个问题，也不再说话，驱动着我，飘了出去。

    这一次去的地方，却是我刚刚摆脱的那个力场。

    当然，这一次，力场没能留住身为“元神”的我。我以非常稳定的速度，顺着“滑梯”盘旋而下，又沿着一条笔直的钢索，冲到“陷阱”的位置，然后一头扎了下去。

    随着我的不断下坠，四周的光线变得越来越暗，在越过目前的钢索铺设区后，更是连作业工人的便携灯光也难以找到了。

    慢慢地，我陷入了完全的黑暗中，速度却没有降下来……

    不知过了多久，眼前突然又有了光亮，虽然不是很强，但总算让我的眼睛再次有了用武之地。向着光亮的方向，举目望去，我看到了七个移动的光点，六大一小。

    我的身子一扭，向着它们追了过去……

    小雪，赵雅……居然是他们！我看到的七个亮点，原来是他们六个人，外加一个“魔方”。

    作为我本体的那个自己，当然也在六个人当中（这么称呼“他”有些拗口，我暂且称呼眼前的这个“自己”为小丁吧）。

    眼前这支行进中的队伍，“魔方”是向导，在空中领路；老爷子盖地，大步流星地，走在六人之首；于雨挽着小丁的胳膊，紧随其后；朱小宝和赵雅，则一左一右地，搀扶着貌似有些行动不便的小雪，走在最后面。

    没有看到于叔，想是另有要事。这样的探险事务，本也不必由他这样的领导，亲力亲为。

    虽然不知道这些人用了什么手段，但是显然，他们已经来到了这个深洞的底部。地面上，铺满了我之前见过的、会受压发光的石头。令人称奇的是，他们六个人踩在上面，引发的光亮，尽数打在他们身上，就像是那些光线，都被他们的身体吸去了一样。

    乾坤不肯出来释疑，我也只好安静地跟在队伍后面，与他们保持着至少五米远的距离。

    好像，在这个鬼地方，我的大脑运转也不怎么灵光了，想什么都累。思想的火花都还没闪出来呢，就绕转到“我究竟是谁”这样的无聊问题上去了。

    而在我前面的六个人，都在很认真的赶路，连句玩笑话都不曾说过。

    所有的人、魂，就这样在沉闷中前行，和四周的无尽黑暗，相得益彰。

    又不知过了多久，前面突然闪现出一个庞然大物，挡住了大家的去路。

    我之所以提到闪现，是因为这个大家伙，原本也是黑乎乎的，融在四周的黑暗中。应该是，在那个“魔方”靠近到一定距离时，它就开始发光了。

    柔和的白光，由近及远，就像推倒的多米诺骨牌一样，迅速延展出去，将这个庞然大物，上上下下，一点点地照亮。

    而且，很诡异的是，随着这家伙身上亮点的增多，它和我们之间的距离，也在一点点地拉大，刚好可以让我们完整地看到光亮，在它身上蔓延的全部过程。

    最后，当它的全貌，展现在大家面前时，那六个人都不再沉默了，不由自由地发出一声惊叹。

    连我都忍不住，倒吸了一口凉气。