
    “不是”、“不是”、“你怎么知道？”

    三个女人都立马做出了响应，给出不同答案的那个人，是李锦。

    我明白过来，那个蓝脸在捣鬼，想向我隐瞒真相；如果不是它，无法完全控制三重人格的李锦，这个秘密，我今天可能就错过了。

    我得趁热打铁：“那铜镜呢，你们谁负责保管？”

    这下子，李锦也不说话了，警惕地看着我：“难道，你也是为这东西来的？是不是日本人给了你什么好处，然后演了一出好戏来诳我，好把东西骗走？”

    切，老子才不在乎什么铜镜呢！我只不过觉得，外星人极力隐藏的东西，一定非同寻常，不想让它们偷偷摸摸地拿走而已。

    可这种话，又不能当着大家的面，说出来。

    我只好抽了一下鼻子，悻悻然说道：“我就是好奇问问，至于那么大反应么？我要真与日本人勾结，刚刚直接擒了你们就是，不信逼不出供来！”

    场面一下子尴尬起来，毕竟现场不止有我们五个活人，“锦衣玉食”那些受伤的帮众，也大都头脑清醒着呢。如果我们的对话，一下子跳转到我和外星人之间的争论，可能会引起许多不必要的麻烦。毕竟，我是不大可能杀同胞的；而脸人，按照他之前说的规则，也是不能滥杀无辜的，何况还是蓝脸现实身份中的手下。

    沉默了一会儿，萧青衣想到了一个新话题：“你们是怎么找到这里的？”

    这个问题，我当然不想，也不知道该怎么回答，于是反问了回去：“你们是怎么找到这个鬼地方的？这也是你们的地盘么？”

    “当然不是”，萧青衣的脸色一下子变得很难看，“我们本来是在开会讨论，社团未来的发展规划。结果，有一个没穿衣服的侏儒，突然就从会议室天花板上掉了下来，然后，不知羞耻地，用手指着我们，站在桌子上，哈哈大笑。你也知道，我们社团的骨干，都是女子，哪能容得了这种挑衅，便纷纷动手去抓他。最后，人没抓到，我们却不知怎么，来到了这个鬼地方……”

    那个侏儒，一定就是对方的“镜中世界主宰者”了。这个坏小子，一定光长心眼不长个子了，所以才这么有心计：先造了一个外人攻不进去的地方，然后把要对付的人，引过去，玩“瓮中捉鳖”的好把戏。

    在萧青衣讲述的时候，我无意中发现，李锦的神情有些不屑。于是猜想，关于这个特殊的地方，那些脸人，或许知道些什么。不如，趁着蓝脸和李锦的三个独立人格争夺身体控制权的这个空档期，从她那套出点秘密来。

    想到这，我把头转向李锦，用尽可能尖酸刻薄的口气说道：“据我所知，我们现在待的这个……空间，只属于某一个特定的时点。也就是说，你们看到的那个侏儒，打开这个空间，将你们骗进来的时候，刚好与我们进来探查的时间一致。这么算起来，你们和小日本，总共才打了不到一个小时，这战斗力，未免也太低下了吧？”

    “谁说只打了不到一个小时，一天一夜好不好？”，李锦一听就不乐意了，“你当我们是泥捏的，好欺负不成？要不是那些日本人，一批一批地换着来，跟我们玩车轮大战。就凭他们那些三脚猫的功夫，又岂是我们的对手，哼！”

    “不对啊，据我了解，这镜中世界，应该只是摘取某一时刻的同步空间啊？如果进入时间不一致的话，我们的空间，怎么可能重合？照理说，我们根本见不到你们。”

    “哈哈，还真是知识浅薄的地球人”，李锦忍不住笑了，“看到四周的那些光束没？那是一道时间墙，墙外的，才是你所说的，特定时间下的固定空间。在这墙里面的，是一个与外部时间同步的封闭空间。要不是你身上的那只蜘蛛，聪明过人，顺着时间轴把你们送进来。现在的你们，恐怕已在硬闯的时候，陷入某个不断重复的时空，永远出不来啦。”

    “如此说来，你的‘竞技对手’，也在这里面起作用了？”我冷冷问道，“时间墙是他们帮助建的，对吗？”

    李锦脸上一红：“这个不是没有可能，只要那个……侏儒接受了它，它就可以帮助开发那侏儒的能力，建造出，原本超出这个时代认知的陷阱。”

    “那，他们算不算是在作弊？你们又准备怎么作调整，把这场游戏，重新变成势均力敌的局面？”

    李锦皱了皱眉头：“你说的，我怎么听不懂？”

    看来，蓝脸真的控制不住她，话语权都被抢回去了。

    这时，站在李锦身后的蔡雅诗突然发力，一掌击在李锦的脖子上，将她打晕在地，然后笑着回答我：“作弊倒也不至于，毕竟都是依托你们地球人，做出来的。如果你们想让我们帮忙，把失衡的局面扳过来，也不是不可以呀！”

    “怎么帮？连我的身，都要上么？”我回以冷笑。

    “我们怎么会去上你的身”，蔡雅诗花枝乱颤，看上去相当得意，“咱们之间的约定，一旦生效就不会更改，你放心就是。”

    “哦，那你的意思是，要找其他更匹配的人了。比如，我的这位小兄弟？”我斜着眼，看了看，旁边一头雾水的牛一方。

    “哈哈，这傻小子，不是你的人么？按照咱们的约定，他也是不能动的，你可别误导我，更不要暗示我犯错误，哈哈”，蔡雅诗四下看了看，“其实也没啥，他们开发宿主的能力，我们也开发自己宿主的能力就是，各有千秋，也是一种平衡。”

    平衡你个大头鬼，当我傻啊？你们这一开发，战争不就升级了么？那得增加多少杀孽，感情这战场是在我们国家，不是你们星球了。

    我正要反唇相讥，刚刚被击倒在地的李锦，像个刚刚被释放的弹簧一样，腾地一下，直愣愣地站了起来。