
    空中无从借力，我只得轻轻一蹭赵雅，把自己的身体转向了后方。

    对面的钢索上，正对着我的方向，一溜站着七个人。

    居中的，正是于叔。

    在他的左手边，站着盖地、小雪，还有朱小宝；在他的右手边，则立着一男一女两位年轻军官，一个像木乃伊一样包裹着、看不清面目的人，被他们架在中间。

    我不过把视线在三位陌生人那里多逗留了几秒钟，就遭来了两位青年军官冷冷的目光，我索性不去搭理他们，笑着对于叔喊了句：“于叔，你这又是在对我下套么？”

    “哈哈，这的确算是个套，但不是为了抓你们的，放心吧！”于叔说完，把头扭向右边，轻声吩咐道：“是真货，把他接过来吧！”

    问题是，他的声音再低，也架不住我天耳灵敏，接听无碍啊。

    真货？！这还是没把我当人啊。我的脸上立刻闪出一道黑线，面对这样的“伙伴”，我还是想办法，趁早脱身吧！

    我正懊恼间，一股强大的吸力，迎面而来，容不得抗拒，将我和赵雅，向着于叔他们的位置，一点点拉了过去。

    力量很大，但并没有绳索之类的东西冲过来拉住我们，我也没有看到对面的人做任何多余的动作，比如说按按钮或者发指令。

    难道说，我们国家的科技水平已经发展到如此地步，可以随心所欲操控这里的重力场了么？我不由得又向两位青年军官看了两眼。

    这一次，两人的态度好了许多，脸上明显多了热情，女军官甚至微笑着对我点了点头，露出两个漂亮的小酒窝。

    来而不往非礼也，我连忙多看了她几眼，并还以微笑。

    “牵引”的速度不快，但毕竟距离不远，转眼间只剩两三米了。我的笑容还没退去，就发现了一个尴尬的事实：貌似，我是直冲着那人不人、鬼不鬼的“木乃伊”而去的。

    一直没有转向，更没有停下来的意思！

    更可气的是，随着我们之间的距离越来越近，我闻到了一股浓浓的……汗臭味！

    这家伙，有多久没有洗澡了。

    而且，这味道，简直是无孔不入、愈演愈烈啊。真是难以想象，那个美女军官是如何忍受这种强烈的“熏陶”的。

    顾不得礼貌了，我得把鼻子捂住。

    可是，我的胳膊却抬不起来了。那股看不到的牵引力，在拉动我们的同时，也限制了我自身的行动。我的四肢，比“灌了铅”还沉。

    只能出言求于叔制止了，我隐约感觉到了其中的阴谋。

    可是，还没等我张口，牵引的速度猛然加大，一股强大的压力憋得我几乎喘不上起来，我与“木乃伊”的距离也进入了一米之内。

    奶奶的，不会让我和这家伙脸碰脸吧！

    “别闹了，我们走吧！”于叔猛然吼了一嗓子，接着转过身，向后走去。

    我在空中被“刹住了车”，看着其余六人，跟在于叔的后面，一个个转身离去。当然，“木乃伊”转身的时候，又是一阵臭气熏天。

    还好，最后一位转身离去的，是那位美女军官，起码我不用一路跟在木乃伊的后面做空气净化了。

    说来奇怪，当美女军官挡在我前面的时候，居然一点臭味也闻不到了。

    我还在等神秘的牵引力，已经走出去好几米远的美女军官甩了一句话过来：“这个距离，你们可以抓着钢索走了。”

    是哦，牵引力没了，我也可以恢复四肢的活力了啊，只要有东西抓。

    只是，他们为毛不一样呢？

    看着前方镇定自若大步远去的七位，我心中虽然充满不甘，却不能不接受这个现实。我叹了一口气，努力做了一个前翻的动作，将手搭在了下面的钢索上。

    我正要学着那些士兵，向前爬，一只脚，踩在了我的背上，是赵雅。

    “谢啦！”小丫头哈哈大笑，美滋滋地从我背上踩了过去，跟在美女军官的后面。

    她也可以在这里行动自如？！

    是不是我的方法错了，在这里走路是有窍门的？

    百试无果后，看着越来越远的众人，我只好选择了爬……好不容易爬出该死的重力场，我已没了说话的心情。

    就这样，九个人默默地爬上了坡道，走入上面的平台。

    最后的落脚点，自然是我和夏启宏藏匿“魔方”的那个洞缝。与当初离开时不同的是，这里已经架好了结实的金属梯，不用再爬藤绳了。

    对此，我并不意外。他们既然已经从我那偷到线索，找到并全面控制了这里，发觉这里的秘密，也是理所当然了。

    让我意外的是，“魔方”还安静地躺在原来的地方，并没有被挪出来，附近也没有本该出现的研究人员和设备。唯一多出来的物件，是铺在地上的一个超大个毛毯，同时躺下十几个人都没问题。

    这与他们在重力洞的表现，大相径庭啊。

    我困惑地看了一眼于叔，忍住了询问的冲动。反正秘密也被发现，成为国有了，我操那个淡心干什么啊。

    而且，既然被带到这里，他们主动求我的可能性应该更大一些吧。我应该想想该怎么拒绝才是，毕竟刚刚被他们摆了一刀，起码得把面子找回来。

    于叔也不急，他先招呼大家在毛毯坐好，然后简单向我介绍了一下两位军官。男的叫纪堂，女的叫于雨，都是少校军衔，与重力场里面的那些军人来自同一只部队，主要承担于叔的保卫、工作配合和外部联系等。

    至于刚刚发生的小“插曲”，于叔也向我道了歉，做了解释。

    原来，纪堂和于雨都有一项特殊的技能，意念控制，还是很彪悍的那种。刚刚在重力场中，就是他们，用意念，将我们控制住并拉出“悬浮陷阱”，同时保证大家在重力场的钢索上行动自由。

    而我的特殊待遇，则源自于叔他们对我的“信任”。于叔非常歉意地告诉我，他们和纪堂打了赌，说即便不依赖他们的意念帮助，我也有本事自己走出来的……