
    “这次带小雪过去，我也是有私心的”，朱大宝，不，朱小宝一边向我演示他精湛的机械手操作技巧，一边慢条斯理地说道：“我仔细研究过，姬羽说的那面镜子，应该既不属于脸人的五行镜，也不是地球的原产物，很有可能与……生产出我们的那伙外星人有关。如果能把小雪的‘鬼胎’神形都引到我的身上，即便仍不能让我恢复原样，也多少可以帮我减少一些施用‘同身术’带来的补偿问题。”

    “且不要说姬羽的仙镜出于何处，我先问你几个问题。第一，你有把握将仙镜找出来么，又凭什么认为它会在汶川？”我可没他那么乐观，皱着眉，连续追问，“第二，即便找到了镜子，你知道怎么使用么？如果姬羽说的都是真的，那应该只有她才能使用那面镜子。第三，姬羽既然将鬼胎下在小雪身上，又做了周密的防护措施，岂能眼睁睁地看着你们行动，就你们两个，有把握对付她么？要知道，她现在可是和小日本在一起。”

    “你说的这些，我当然都有考虑。要想把这件事做成，自然少不了姬羽这个关键人物，包括取镜、用镜。至于对付她的方法么”，朱小宝嘴角一咧，“嘿嘿，对不起！出于保密需要，暂时，无可奉告。”

    狗屁无可奉告。我听出来了，他这是打算那小雪做诱饵，把姬羽他们引过来，然后再想办法，巧取豪夺。

    总之，一个字，赌！

    我刚要说话，赵雅又伸手在我肩上轻轻一拍，然后用心语对我说道：“原本，姬羽的真身被封在青铜像中，再大的本事她也施展不出。可是现在，她已经从井上川一那边弄到了青铜像，又从“锦衣玉食”手中夺去了金镜，若是再任由她把‘鬼胎’轻松搞定，这世上怕是没人能治得了她了。于叔他们也是迫于无奈，才出此下策。将小雪做诱饵，引姬羽过来，这是阳谋，她只能接招，无非是看能带多少帮手过来而已。”

    既然赵雅不想别人偷听，我也只好用心声回复：“你们是不是还隐藏其他高手？若是那姬羽回复了真身，怕是你我四人联手，都不是她的个。”

    “嗯，我们留了帮手”，赵雅犹豫了好一会儿，才缓缓说出一个名字，赵无极。

    姬羽的老对头？

    不对呀，这个原本的悟镜法师，虽然很有些门道，但他的符咒已经为姬羽所破，双方之间的主仆关系发生易位，只有她欺负他的份，哪来的他对付她啊。

    “你说的那是一般情况下”，赵雅继续耐心解释，“赵无极的元神，已被封融在小雪体内，并与鬼胎同生共死。除非姬羽舍得放弃借鬼胎转移的数万年道行，否则她是不会上来就将其毁掉的。这样一来，赵无极就至少有了一次偷袭的机会。”

    “偷袭？有多大的把握？”

    “这个真没计算过，也不会算。但是，就算只有千分之一的把握，也比没有机会强吧。”

    “那，除了赵无极，还有其他人么？”我想到了盖地老爷子，还有横扫千军他们。

    “暂时没有了。你也知道，既然是偷袭，当然是参与的人越少越好。”

    好吧，我虽然不认同这个她这个逻辑，但也找不出反驳的理由。

    “那，我们这边呢？去哪里，还有没有其他帮手？”我把问题，转回到自己这边。

    “怎么，你真不打算继续和我同行了？”这次说话的，却是小雪。

    原来他们都能听到“心灵对话”啊，我说怎么都沉默了呢。我闹了个大红脸，悻悻然解释道：“大……小宝刚刚都说了，我们是两拨人马，各有各的任务。”

    “没错，是各有各的任务啊”，小雪不肯用心语交流，大声喊了出来，“反正我们这一拨人，又没有什么明确的去向，跟着你们一起走，总可以吧？”

    “可以么？”我也不想用心语了，扭头问赵雅。

    “这事你问我做什么啊？我只管咱俩”，赵雅的大眼睛眨了眨，调皮地吐了吐舌头，然后向朱小宝那边一努嘴：“她的具体行动安排，得问她的领导。”

    “哎呦，谁的脚这么歪啊，把球直接踢到我这了”，朱小宝哈哈大笑，“既然你们都没表示反对，那我就厚着脸皮拿一次主意。咱们两拨人马暂时合在一起，我们先陪丁兄弟，去他记忆中的地方，把脸人遗留的秘密和剩下的镜子找出来；然后，当把姬羽和她的同伙，吸引过来以后，再根据实际情况，决定是分是合。”

    “我记忆中的地方？”轮到我困惑了，我只去过汶川一次，不会是要故地重游，再按照原来的路线，走一圈吧？

    “哦，不好意思，我没说明白”，朱小宝轻轻咳了几声，“是丁大哥，梦中去过的地方，来自他内心深处的记忆。”

    “梦？”我还是不太明白。是我穿越万年的那个梦，还是当年学校图书馆里的那几个梦。不管是哪个，我都没那个本事，将梦中的内景，与整个汶川地区的外景，相匹配，找到准确的地理坐标，相对准确的也做不到。

    “你做不到的，我们可以做到啊”，赵雅把头搭在我的肩膀上，笑嘻嘻地说道：“别忘了，我有历史还原的本事，还有人擅长根据片段信息做定位。在你休息的这几天，我可是很认真地研究了一下你的沉睡记忆呢。丁哥你这几年的经历，很丰富多彩啊。”

    “你的意思是，才几天的功夫，你就找到了我梦中那两个山洞的准确位置？”我有些难以置信，同时也在心里琢磨着，第一个山洞，是不是就是，当初姬羽带着井上川一他们挖的那个洞。都是有很多的箱子，以及变成石头的人。

    “你猜对了一半”，赵雅居然把脸也贴了上来，惹得我都有些心猿意马了，“那个梦中的山洞，你们上次的确有见到，但不是日本人找到的那个。”