
    赵雅还在眉飞色舞地讲着，我的心中却有了新的疑惑：于叔他们，是怎么知道我被外星人附身的？他们对这些脸人好像很熟悉，难道它们不是第一次来地球？为什么赵雅这批孩子会是脸人的“克星”，难道“培育”出他们的那个外星基地，来自脸人的敌对星球……

    我正要打断赵雅，提出问题，有人推门走了进来。

    进来的一共五位，其余的，都留在了门外。

    为首的，自然是于叔，这家伙，在这工作时间，穿的竟是唐装。

    紧跟其后的那四位，怎么看起来像是机器人，不但身体的“尺寸”差不多，举手投足之时，动作也蛮僵硬，还偏偏都穿了一身看着密封性就很好的白色宇航服，头盔内居然还都加了一副墨镜！

    躺在地上的我，笑着跟于叔打了声招呼，赵雅则站起来，一言不发地走了出去。

    虽然很好奇，但我不喜欢这么严肃的场面，便喊住赵雅，想让她……拖着我也出去。结果，赵雅摇了摇头，直接否决掉：“不行，你太沉了，我拖不动！”

    “那你把牛一方叫回来，让他扛我出去！”我瞥了一眼于叔，“这个地方的秘密，我可不想知道太多。否则的话，以后，连最起码的人身自由怕都没咯。”

    赵雅把头转向于叔：“老大，还是您跟他讲吧！”

    “不用了，他本来就对我有意见”，于叔尴尬地咳嗽了一声，然后用手指了指门外，“你去换身衣服，然后赶紧过来，陪着他一起听就是。”

    “哦，好的！”赵雅的声音中，充满了喜悦。

    “听什么？”我糊涂了，也有点着急，“你们的秘密，我可不想知道。到你们这做客可以，但能不能找个清静点的地方，先让我把伤养好？”

    “伤？”于叔扑哧一声，笑了，“你拿这么一大堆石膏和绷带，把自己封起来，就算受伤啦？这世上还有比你厚脸皮的么？”

    “谁厚脸皮，我真的受伤了，很重的伤！不信你看！”说完，我闭上眼，稍稍用力，做了个伸展胳膊的动作。

    没想到，我居然真的张开了胳膊。而且，随着哗啦一声响，包在我上身的那些石膏和绷带，断的断，开的开，掉了一地。

    双手重获自由的感觉真好！我兴奋地用手在地上一撑，坐了起来。

    又是一阵稀里哗啦的声音，从身上掉下来的东西，越来越多。同时，一股不知哪来的小风儿，趁机闯了进来，冻得我打了个哆嗦。

    我连忙低头看去，结果发现，不但蛛丝没了、伤口没了，我原来穿着的衣服也不见了。看着腿上，已经开始成块龟裂的石膏，我不敢动了，只得喊住赵雅：“小雅，记得帮我也拿一身衣服进来！”

    “哦，也要防护服么？”赵雅的声音，已经到了门口。

    “先不用给他拿”，于叔替我做了回答，“你快点换好进来，我们赶时间。”

    我看着身后，满地的石膏块，心中后悔不已。我干嘛急着坐起来啊，现在倒好，躺也不能躺，站又不能站，这么坐着又怪怪的。

    赵雅出去换衣服的时候，那四个机器人般的工作人员，已经将悬在空中的那面“镜子”取了下来，然后一人守着一个方位，半蹲着，将手按在“镜子”的边控上。

    于叔取了一把椅子，在距“镜子”两米左右的位置坐下；然后，见赵雅还没回来，便故意气我：“你又不是小孩子，就别坐在地上啦，也去搬把椅子过来坐吧！”

    恰在此时，赵雅也进来了，手里拿着头盔，笑着招呼我：“是啊，你也过去坐呗，又没人怪你衣衫不整！正好帮我戴一下这头盔，我一个人搞不定。”

    这是个合理要求，再说，我又啥难为情的。真的衣衫不整了，不好意思的，应该另有其人吧。

    我索性站了起来，也不理会从身上噼里啪啦往下掉的那些东西，快步走到赵雅身边，帮她把头盔戴好，封严实了，然后又去拣了两把椅子，紧挨着放在于叔身后，拉着看不清脸的赵雅，也坐了下来。

    接下来的安排，既简单又不简单：审问“镜子”。

    虽然赵雅告诉过我，现在“镜子”里面封着的是青脸，但当我直接面对这个和豆腐脑颜色差不多，貌似和七色光一点联系都没有的“镜子”时，心里还是感觉很不踏实。

    如果他们错了，并没有控制住这个脸人，被惹恼的外星人，统统跑到敌人阵营，共同发起飙来，我们的麻烦可就大了，说不定还要成为国家和民族的罪人。

    但事实上，让我非常意外的是，这场审讯，进行得格外顺利。

    这个青脸，比传说中，最没骨气的叛徒，还要没骨气得多。别说威逼利诱了，于叔这边还没把问题讲出来，只是针对“初次见面”，客套了几句，它就主动全招了。而且是，想要多详细，就讲多详细。时间、地点、人物、事件，乃至相关的背景和谋划，都按照严谨的逻辑顺序，一点都不带打折地说出来。

    甭管真假，它讲出的这些事情，的确相当震撼。

    青脸说，它们来自一个叫“唾沫星”的星球，那里也像我们地球一样，有很多的动植物繁衍生息，并诞生了伟大的“脸人文明”。这些脸人，最初也有四肢和内脏，但为了追求精神上的永生，他们将先进的人工智能与生物科技相结合，终于创造出前面是脸后面是“能量与记忆存储为一体的光板”，这种特殊的生物载体，实现了思想不灭的神话。

    因为没有了肢体的束缚以及传宗接代的压力，而且，每个“脸人”大脑内的信息和经验都是年复一年、日复一日地自我传承下去的，他们的科技水平，以前所未有的速度，飞快地发展起来。

    到后来，它们连困惑已久的时空难题，都有了系统的解决方案，拓步星空、称雄宇宙，已是指日可待。