
    还是入尘道长心软，没有直接对我动粗，而是到卫生间接了一杯凉水，然后，异常精准的，泼在我脸上的伤口处，帮我提了提神。

    这该死的蛛丝，把我捆的太牢，手脚都动弹不得，而他们显然还不至于傻到，把手放到我嘴边来让我咬，所以，我唯一的反击方式就是骂了。

    发不出声来，我就只动嘴唇，图个自己心里舒坦也好。

    一直冷眼旁观的花谢，见我一脸的不忿，笑着走了过来：“怎么啦，是不是不服气？反正你也活不过今天了，我就实话跟你说了吧。他们三个中了我的蛊，早就神志不清啦！别说是你，就算是他们至亲的人，只要我下命令杀掉，他们也得招办！”

    “你为什么要这样？”我咕哝着，却发出我自己都听不懂的声音。

    “你是想问，为什么吧？”花谢在我面前蹲下，突然变出一副狰狞的表情，“要怪你就去怪你的舅姥爷，孟鸣去吧！这个老混蛋，害得我们家破人亡、背井离乡，只有把他在世的亲人，一个一个除掉，方能解我们心头之恨！”

    这个花谢，可真混啊！要说冤有头债有主，一般报仇，不都是找直系亲属么？更何况，我这亲戚关系，还是前不久才认的，生疏得很。

    我很想跟他理论，奈何发出的声音，越来越不像人话，花谢根本就不予理会，继续蹲在地上，絮絮叨叨的讲着四舅姥爷与他们之前的那些陈年旧账，也不管我爱不爱听。

    “跟他说那么多废话干什么”，花开突然在后面喊道，“刚才不是跑了个小子么，别是去般救兵了。未免夜长梦多，赶紧让他们把这小子干掉，闪人！”

    “好吧，听你的”，花谢惋惜的看了我一眼，“如果你不是那老混蛋的外孙多好，我们本可以成为非常好的朋友的！”

    说完，花谢猛地站起身，向后急退，口中念念有词。接着，三位道家高手，抽出背上长剑，摆成品字形，同时向我刺来。

    都到这个份上了，蜘蛛和大马猴，还是没有动静。看着眼见入肉的三柄长剑，我心中悲叹一声：好吧，我再等二十年，重做一条好汉就是。

    当然，这三柄剑，终究还是没能再深刺进去。

    三道橙光，从我身上急速闪出，将这三柄长剑，尽数挡了回去，然后顺势进入了三位道长的身体。

    入尘和穿云两位道长，旋即转身攻向花开、花谢兄弟；而那张真人，却只是身子停滞了一下，然后又变换招式，向我疾刺而来。

    又是两道橙光闪过……张真人终于将手中长剑垂下。只是，他虽然不再对我下杀手，却也没有去和两位道友并肩作战，居然来了个两不相帮。多重人格的人，就是有个性。

    屋子内的六个人，分成了三拨，两拨在对打，一拨闲着。

    花开和花谢，也不是等闲之辈，见我身上发出的橙光，破了他们的“操控”之术，便立刻催发了蛊毒。

    眼见着三位道长，自七窍处，不断向外冒着黑血，却似对他们毫无影响。入尘和穿云道长的攻势，有增无减；而那张真人，却在此消彼长之下，慢慢落入了橙脸的控制，转身加入了战局。

    花谢见自己这一下弄巧成拙，只得招呼了一下兄长，双双破墙而出，逃了出去。

    被橙脸控制的三位道长，略微犹疑了一下，也追了上去。

    紧接着，外面传来一片狼嚎，听起来像是什么人驱动的一群恶狼，将刚刚冲出去的五个人，围了起来。

    不管来的是谁，可若想凭那几十只狼，就想挡住五位杀神，是不是太托大了。

    不对，除了狼以外，好像还有其他东西，数量还不少。

    我心中一惊，原来是个等着收尾的黄雀，不知是敌是友。我的亲亲蜘蛛和大马猴啊，你们赶快出来，把我弄走，远离这是非，不，妖孽之地吧。

    正祈祷着，一个人影，从卫生间里闪了出来。

    我还没看清是谁，就被来人拎着衣领，快速带回了卫生间，然后被他甩到了墙上。

    虽然已经不在乎疼了，可我还是下意识的肌肉一紧，眼睛也闭上了。

    身子很快落下，砸在了什么东西上面。不过，这一下撞击，我倒是一点都不疼，被我砸中的东西，好像软软的，还有些弹性。

    我连忙睁开眼睛，结果，看到了正满脸红霞飞的赵雅。被蛛丝卷成桶状的我，正横着被她抱在怀中。

    然后，我听到牛一方在我后面笑道：“不错啊，接东西，接的这么稳，你好像还是头一回吧。”

    这么说，刚刚看到的那个人影，是牛一方了！这小子，总算还有点良心，知道跑回去，把我救出来。

    可是，这地方，和我住的小旅馆，看起来不太像啊。这么大的屋子，更不可能是卫生间。难道，我进入的，不是他的镜中世界？

    我连忙扭头向四周望去，却只看到了白花花的墙。这个比两个篮球场加起来还大的屋子里，居然只放了几把椅子，以及被椅子围在中间的，一个硕大的浴桶！

    我只顾四处张望，却忘记了，这种“视美女如不见”的举动，可能会惹恼某位当事人。

    赵雅见我居然“避”着不看她，鼻子里发出一声重哼，便将我重重摔到地上，然后又故意装出惊讶的样子：“哎呀，不好意思，手麻了！没摔疼你吧？”

    是哦，要是没把我摔疼，那该多对不起你啊！

    我呲着牙，没有理他，将脸扭向，正努力绷紧脸不笑出来的牛一方，含糊不清地问：“这是哪？”

    只有三个字，总该好理解了吧？

    牛一方眨了眨眼睛，终于憋不住，笑了出来。他故意蹲在我面前，把耳朵转向我，然后大声说道：“我刚才没听懂，请讲人话，好不好？”

    好你个大头鬼，要是我现在能把话说清楚，会不说么？

    看着他越靠越近的耳朵，我的心中忍不住涌起一个念头：咬他！

    想到就做，我憋足劲儿，将整个身体奋力向上一冲。