
    2008年5月12日下午，我接连做了三个怪梦。

    第一个梦，是在一个很大的山洞里。

    山洞很大，虽然插上了十几支火把，仍然无法照清它的全貌，反而更加衬托出它的阴森恐怖、寒气逼人。

    在火把的映照下，无数的人影晃动，他们正在往洞里面，搬运着大大小小的箱子。可能是因为箱子里的东西太重了，要不就是因为连日赶路，导致体力严重透支。这些人，在搬运箱子的时候，都是慢慢吞吞地，就像是在放慢动作。

    我站着看了一会，才发现自己的双腿已经变得麻木起来，几乎都要失去知觉了。前面不远处，有一块凸起的大石头，看起来很平整，当椅子坐似乎不错。我踉踉跄跄地走过去，一屁股坐了上去。

    这个时候，要是有碗热乎乎的饺子，该多好啊。想到这，我忍不住伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，然后把因为出汗留下的那点“盐”卷进了肚里。

    这时，一个穿着灰色棉布军装的人向我走了过来，从他肩上的领章看，应该是个连长。

    “先生”，来人先对我行了一个军礼，然后关切地问道，“您没什么吧？”

    “没事！”我挺了挺腰板，“我就是走累了，想歇一歇。”

    “哦，那就好”，他把手里的水壶递给我，“我这还有点水，您先喝口！”

    我摇了摇头，把水壶推开，又问：“外面的痕迹都处理好了么？”

    “早就处理完了。按照您教的方法，连气味我们都给消除掉了！”

    “辛苦了！”我长吁了一口气，总算“到站”了。

    连长四下看了看，见没人留意，小心问道：“东西快搬完了，我是不是该……”他做了一个砍头的姿势。

    “唉，作孽啊！”我长叹了一口气，“如果不是我……”

    “您老可别这么说！在民族大义面前，我们这几十条命算什么？”

    “嗯，你们都是好样的！既然这样，那事不宜迟，我们现在就开始。”

    “那，我先去把东西给您拿过来！”他站了起来，又对我行了一个军礼，神情激动。

    很快，他就又回来了，手里捧着一个像24寸液晶电视那么大的盒子，恭恭敬敬地递到我的手上。

    打开盒子，我看到了一个被黑色麻布包裹得严严实实的物体。

    “你真的不要陪我一起么？”我抬起头问他，“留在这里，成为它的守护者，等待后世的有缘人来解救！”

    “不了，我什么都不懂，又帮不上忙！”他的表情，突然显得有些腼腆，“另外，我也想早点投胎转世，等抗战结束了，重新过好日子去呢！”

    “呵呵，既然这样，那我也不便强求，你先退后吧。一会儿，记得先把东西收好！”我对他挥了挥手。

    他点了点头，往后退了几十步，垂着手等待。

    我猛吸了一口气，伸出右手，拽住黑布的一角，使劲往外一扯……

    一面破破烂烂的铜镜，出现在我面前！随着一道金光闪过，我立刻感觉到一股强烈的电流，瞬间袭遍全身，我僵住了，哪也动不了，但意识还在！

    我的眼睛也被定住了，始终聚焦在一个点上，无法感知外面的变化。

    不知过了多久，我的眼前什么也看不到了。

    ……

    第二个梦，是在一家医院。

    我看到了一个刚出生就要告别人世的“死婴”，他魂魄化成的那团雾气原本已经准备离去，可当它向我这边看了一眼后，却又停下了，在那个婴儿的脑袋上方来回徘徊，一副很舍不得的样子。

    一个老太太抱起了“死婴”，伤心欲绝。

    只是，不知道为什么，我看不清楚她的脸。不只是她的，这个房间里的所有人，我都看不清楚他们的脸，只能看到大致的五官轮廓。

    而他们也好像感觉不到我的存在，谁都不曾看我一眼，哪怕是从身边经过。整个房间里，能感知我存在的，居然只有那个死婴魂魄化成的雾团。

    虽然看不清脸，可我总觉得自己和这个老太太之间有些渊源，就想走过去试着打个招呼。这时，我才发现自己的身体还是动不了，只能原地看着。

    老太太好像很不甘心，抱着死婴不停的掉泪。突然，她好像发现了什么一样，向着婴儿头上看了一眼，突然破涕为笑。她从怀里偷偷拿出了一样东西，趁着大家不注意，猛地塞到了婴儿的嘴里；然后，原本在上面漂浮的那团雾气，居然被一股看不见的力量，牵引着，回到了婴儿的体内。

    婴儿立刻大哭起来，把房间里的人都吸引了过去。

    ……

    第三个梦，我又回到了那个大山洞里。

    从地底传来的那一波强似一波的剧烈震动，把我从睡梦中惊醒。当然，即便在睡梦中，我也是睁着眼睛的，因为我合不上。

    洞内再次有了光亮，应该是从上面投射来的。刚才的剧烈震动，应该是地震吧，真是猛烈，居然把这个山都给震出一道缝来。

    突然，我的眼前出现了一群蝙蝠，呲牙咧嘴。我的身体不能动，没有办法进行驱赶；眼睛又闭不上，只好眼睁睁看着它们向我扑过来……

    这一次出现的场景足够恐怖，所以……我啊的一声，跳了起来！

    然后，我发现自己居然是在学校的图书馆。哦，我记起来了，自己是个大四的学生，原本是来图书馆看书的，却不知怎么地，突然趴在桌子上睡着了。

    我连忙把自己的东西，一股脑划拉到书包里，逃离了图书馆。

    这天晚上，在食堂吃饭的时候，我从新闻中了解到：当我在图书馆里神游的时候，在中国的西部发生了一件大事，汶川地震！

    ……

    后来，我才知道，这一天我做的三个梦，都是真实的。

    只是，这个梦的主人，不是我，而是我的太姥爷，我姥姥的父亲。