
    “请屠部长放心，我可不是靠着关系进来的！”

    这明显就是针对我了么？

    “好了，你们两个都出去吧。”屠青青带着一种让人捉摸不透的表情看着我，我也懒得在再看她一眼，直接走了出去。

    外面果然很热闹。

    十几个男男女女，看起来都很年轻，在外面似笑非笑的看着我：贺龙军那个家伙看着我眼神都绿了，一脸佩服模样看着我说：“何其正，这下子老子真的服你了：到了这个公司5年了，敢和屠青青怼的人我还没见过呢！你这家伙真是好样的，可惜你必须走了。”

    “为什么我必须走了？”我看着贺龙军笑着问道。

    “你不会真的以为你能通过那个所谓的考试吧？”贺龙军笑道。

    而别的一些人则露出了一股苦笑。

    “那个考试到底是怎么回事？”

    “考试分为四张卷子，分别对应光明、彦润、天利、卓祥四大朝代，问题非常细致：有可能是问你某个朝代某个帝王的生辰发生了那些历史重大事件，也有可能是让你对某个皇帝的某个政策进行一番详细的评论，更有可能是对某种古物在历朝历代的发展进行综合叙述并且了解其价值如何！”

    “四大考卷的题量特别大：每张有100道题一共400道，只有四个小时的时间，然后四张卷子加起来必须在320分以上才算合格！”

    “然后是古物鉴定：随机给你一真一假两个一模一样的古董，在20分钟内鉴定出真伪，并且是必须在不借助任何工具的情况下！只有鉴定出真货的才能留下来！”

    回答我的正是刚才的那个王雨涵。

    这女孩口气里的那股傲气简直能顶穿天花板了。

    “嗯，听起来你应该没问题？”我看着她笑道。

    “我是天南大学历史系研究生！高材生！同时我家口从小就是鉴定古董的！到现在已经有三百多年的历史了！中央国内鉴定古董的，没有任何一家有我们家的历史悠久！”

    家里是专门鉴定古董的？这还是个世家子弟啊？

    这时候我还没说话，边上的一个女孩瞪大了眼睛看着王雨涵。

    “王雨涵……对了，你是不是那个专门鉴定古董的玉远王家的人？”

    “正是！本人玉远王家第二十三代继承人王雨涵，以后和大家就是同事了，请大家多担待！”

    说着，王雨涵做了一个罗圈揖，对着四周的人报以友好的一笑。

    “挖！玉远王家的人都来我们公司了？”

    “听说你们家族除了古物鉴定之外，还有一个特点就是美女辈出？”一边的贺龙军好奇的说道：“现在看来还真是么？”

    “呵呵，古物鉴定这一点我们家族当仁不让，至于什么美女辈出……这个仁者见仁智者见智吧。”

    说到这个，王雨涵似乎有些不好意思，但是那口气能听的出来：她明明就是在说：废话！难道本小姐不是美女？

    看着大家恭维的眼神，王雨涵得意的扫了一眼，然后又看到了我。

    “你居然敢和屠部长开这样的玩笑，说实在的我也挺佩服你的，但是做古物鉴定和销售这一行，个人的涵养和学识才是最重要的，而这里两样你显然不具备。”

    “你怎么知道我不具备？”我笑道。

    “看你整个人的精神和谈吐，你就不具备这方面的修养：恕我直言，你一看就知道是个很普通……甚至比普通还要普通的人，这个工作真的不适合你干。”

    然后她上上下下的打量了一下我，看着我那一身还带着一些土的衣着摇了摇头：“还有你自己的装束：要是面貌不是很好，那么起码把自己收拾干净吧？可显然这一点你也一样做不到！”

    “所以，你叫何其正对吧……这个名字真的很好笑。你还是知难而退吧？真要在这里工作的话，我真心的劝你：也许综合部那边比较适合你。”

    综合部？意思也觉的我去扫厕所比较合适对吧？

    我点点头：“看样子你也不怎么看好我啊？”

    “实话实说而已。”王雨涵摊摊手做了个无可奈何的手势：“好了，我要去准备考试了，各位再见，能和你们共事是我的荣幸！”

    四周围的人纷纷表示友好什么的。

    我也耸了耸肩膀：这个公司的特点大概就是所有的女人自信心都爆棚吧？

    在众人的羡慕之下，王雨涵直接走出了外面的通道，然后所有人的看着我，那些女孩呵呵笑了几下走了。

    贺龙军走到我面前，拼命的忍住笑对我说道：“好了，你在本公司短暂的一天看样子就要那么结束了，不过能和屠青青怼，我看你也真的不枉此行了，走好不送。”

    “我干什么要走啊？”我耸了耸肩膀。

    “你小子还真准备去参加考试啊？”贺龙军看了看我，摇头笑道：“好吧，你要去就去吧，要是你真不去屠青青怕是还觉得没啥乐趣呢。好吧，今天晚上我就让你住在员工宿舍里面，那里有公司的资料你也可以看看，明天下午你就去参加考试好了。”

    我点点头：“谢谢。”

    “不用谢了，呵呵……”贺龙军直接带着我走了。

    本来我以为这栋大楼都是办公室，结果在贺龙军的介绍下我才发现：这栋大楼的一半多其实都员工的宿舍，只有下面八楼和最顶上的一层楼才是办公区域，同时在大楼的第20楼和19楼是一个庞大的保险层：哪里有一个非常大的保险库房用来装现在公司收藏的一些古董，里面到底有些什么东西公司只有两个人知道和打开。

    一个当然是总裁夏奇。

    另外一个是公司的安保部部长甘佳灵。

    没错，就是号称四大女魔头：心狠手辣屠青青、牙尖嘴利王雨欣、冰山天女冷晓云、职业杀手甘佳灵中的最后一位。

    “安保部的部长居然也是女孩子？”我皱着眉头说道。

    “呵呵，你以为女孩子就软了？四大女魔头屠青青你已经见识过了，另外三个你都还没见呢，不过你明天就要走了，也不在乎见没见过了。”