
    “所谓的四大女魔头到底都是怎么回事？”我好奇的问道。

    “明天就要走了，你还是别想那么多了，不过我倒是有些好奇：你是夏总的什么亲戚？为啥要去怼屠青青啊？你不知道屠青青这女人夏总都是能少招惹就少招惹么？”

    “和这些没关系，不过……为什么你们就不认为我真的能通过那个什么考试？”我皱着眉头问道。

    “你真的以为你屠青青会让你通过那个什么考试？屠青青这个女人，早年不知道经历过一些什么，对男人特别的仇视：在她手里的男人，例如我和整个礼仪男组都是被当做畜生用的对象：她对男人特别的仇视，无论你有多大能力她都会想办法压制你，以前这里来过一个也是天南大学历史系的学生，并且也是古董鉴定世家子弟，比那个王雨涵也不会差，可是屠青青不断的用各种办法压制那个年轻人，每天动不动就直接叫到办公室去找理由训斥一顿，做什么都挨骂，干什么都被鸡蛋里面挑骨头，最后那小子在忍受了三个月之后，直接把屠青青的门都砸烂然后辞职了！你想想屠青青有多变态？”

    “……那你还在这里干事情？就不怕那一天被屠部长给宰了？”我笑道。

    “我只是个礼仪组的头而已，严格按照她的要求去做就好，被骂了也就那么回事：早就习惯了。况且这个公司各方面的待遇确实很不错，谁也不会和钱过不去不是么？”

    我点点头：“好吧，我大概知道了，不过你还是要给我安排一个宿舍，我肯定需要住一段时间。”

    “难道你还真想考试完蛋了就去做那女人的贴身助理？上次那个男孩就是屠青青的贴身助理，你难道想来个重蹈覆辙？”

    “我不会重蹈任何人的覆辙的。”

    我淡淡的笑了一下，不再说什么了。

    贺龙军把我带到了第10层，指定了1010号说：“好了，这里以后就是你的家了，这是钥匙你自己进去看看就好，小子，虽然和你不太对付，但是看着你今天敢硬和屠青青怼的份上我还是劝你：在早点离开这里，早死早投胎最好，免得被那个心狠手辣的女人折磨的生不如死了再走，那也得不偿失啊！”

    我笑了笑：“谢谢提醒。”

    贺龙军摇摇头，直接交给我两把钥匙就离开了。

    我直接用钥匙打开门走了出去。

    宿舍这种地方我从来没住过：或者说除了我原来那个家我还从来没有住过别的地方。

    打开了门，我好奇的看着这个所谓的宿舍。

    里面的情况大大的超出了我的意料。

    这里面是一个一室一厅的单间，但是装修非常的豪华：地面全是软绵绵的地毯，陈设方面基本上是淡雅为主，但是也用的一些非常好的品牌家具，浴室厕所里面冲浪浴缸和高级马桶一应俱全，所有的设施我看起来应该和杂志里介绍的那种五星级酒店的配置差不多，在门边上看到一张纸上面写着一些注意事项什么的，稍微看了一下：每天有送餐服务，并且是24小时的，每天早上把垃圾丢在门口，有人专门入户每天帮你整理家和打扫卫生，家里有任何需要服务的只需要打个电话就好。

    而且这一切，都是免费！

    看样子这个公司的福利待遇很好也确实不是假的：把生活上的一切繁琐事情全部都帮你解决了，然后你就安心给公司服务就好了。

    否则这个公司怎么留人下来？

    看了这里环境，我把门关好然后把窗帘拉了下来。

    爷爷和大姨立刻出现在了我身边。

    “这地方不错啊，而且和原来我们的环境居然很相似呢！”大姨看着四周呵呵笑道，

    “这大厦做成这样一个样子应该不是无意中如此设计的，并且肯定和那个叫做夏奇的人有关系。不过这样也好，只要这里的格局不变，就可以作为我们长期的居住地。”爷爷很满意的看着四周说道，然后看着我。

    我在沙发上坐了下来，看着爷爷说道：“爷爷，那么多年我也没问过，不过我现在确实挺好奇的：您是举龙派当年的掌门人这个我知道，但是您在彦润朝的宫中担任过什么样的职务？为什么会亲自去设计鸿鼎大帝的墓？我们一直住的那个地方是不是就是……”

    “其正，有些事情你需要自己去寻找答案，爷爷只能给你指引，却不能直接把答案抄给你。”

    大姨在边上嘿嘿直笑。

    “我倒是可以告诉你，你大姨我当年是宫内大管事之一哦！不过我不是鸿鼎大帝的嫔妃，这点你可不要搞错。”

    我点点头：“那我我的大舅、二舅、三舅和二舅妈、三舅妈又是干什么的？”

    “都是当年彦润王朝的一些人，具体的情况以后你自然会知道，不过他们几个都不太喜欢出来而已，到了需要的时候，自然会给你帮助。”爷爷很随意的回答我说道。

    这么多年，除了三舅之外，另外四个人我都很少见面。

    “好了，其正，现在你是打算准备明天去考试？”

    “对啊。现在看起来这个世界也没什么不同：必须有自己的本事才能有人瞧得起你，不过那个屠青青也确实是够可恶的，我要好好的折腾她一顿！”

    我爷爷不置可否，而大姨却似乎想起来了什么，看着我爷爷说道：“嵇然，刚才那个王雨涵你注意到了么？是不是觉得有些熟悉？”

    爷爷点了点头：“当然注意到了……怎么可能没注意到！”

    说这话的时候，我能感觉到爷爷的口气里带着一种由衷的愤怒。

    “爷爷，怎么了？”

    “没什么，只是那个女孩太像一个人……一个我当年的仇人，甚至于连名字都是一模一样的！但是……就算是当时的那个人，也只能是转世之后的了，事情都过去快1000年了，也没什么好想的了。”

    我皱了皱眉头：“爷爷，到底当年……”

    “其正，到了合适的时候我会告诉你的。”