
    第二天，我和薛清彤一起踏上了长途汽车。

    昨天晚上的四个人就那么消失了：其实我也不知道大姨到底是如何处理的，但是那四个人就是那么消失了，就好像这个世界上从来也没有存在过这四个人一样。

    “我们天南公司涉足的方面有很多，我现在只是在天南文化这一块而已，如果你想找工作的话我可以直接把你引荐到我们公司去，我们天南文化公司是专职文物买卖的，每年能成交很多大单子，每年的营业额能达到5个亿以上，你现在进来的话，可能必须先从打杂的做起。”

    虽然对到底发生了什么事情满腹疑窦，但是说起自己擅长的事情，薛清彤还是非常的了解的。

    我看了看孙德喜给我的资料：里面有一份大学毕业证书，证明我是当地一所著名大学的毕业生，不过我的专业不知道为什么是‘土木工程学’，另外还有一些别的资料什么的。

    “居然是玉远大学的土木工程学，这可是玉远大学的王牌专业！”薛清彤看着说道：“不过凭借这份文凭，你在我们公司立足是没有问题了。”

    “那么如果我现在进入你们公司，你所谓的打杂是干什么？”我不解的问道。

    “为什么你不问我举龙符的问题，而总是问我这些方面的事情？”薛清彤有些忍不住的看着我问道。

    “那么如果我现在问你，你愿意告诉我么？”我笑道。

    薛清彤立刻不说话了。

    “好了，我着调我抢了你的一枚举龙符你非常的不开心，虽然你可能还知道别的一些举龙符的下落，但是你现在肯定也不肯告诉我，那么我就在你身边待着，总有一天，你会告诉我我想知道的东西的。”

    “……你就不害怕我为了拿回你所谓的举龙符而害你么？”

    “当然不怕：第一、你做不到。第二、你说你的家族和这枚举龙符有关系，你还在调查这些举龙符的事情，那么你更不能害我了。

    薛清彤瞪着我，却又说不出什么话来反驳。

    “好了，我们两个就慢慢玩下去好了。反正我有的是时间。”

    玉远市。

    中元国的南边最大的城市，超过2000万的人口，以前我还是在图片里见过这座城市，而当长途车带着我转过了一个山口，让这座城市呈现在我眼前的时候，我还真的被深深的震撼了！

    山下是一片一眼望不到头的平原：一座巨大的城市就这么直接跳出来呈现在了我眼前：无数的高楼大厦、宽广的马路和来往穿梭的车辆，无数的商业区、居住区、还有高耸入云的摩天大楼……不得不说：这时候我成了一个完全的土鳖，只能看着这么巨大的城市发呆！

    看到我的样子，一路上都感觉憋屈的薛清彤似乎找回了自信似的，看着我笑道：“怎么样，玉远很大吧？”

    “大！真特么大！大的吓死人！”我点点头，由衷的说道。

    “看到那栋大厦了吗？”薛清彤指着市中心的一座高耸入云的摩天大楼：“那就是天南公司的总部：天南大厦，天南公司是玉远数一数二的大公司，不过主要是经营土建房地产项目的，而我们属于天南公司的一个小小的分支，回去之后我就把你招到我们公司去。”

    “从你这家伙的外形条件上来说，我看你可以先进入司仪组。”薛清彤看着我笑道。

    “司仪组是干什么的？”我不解的问道。

    “简单来说：我们天南文化公司主要的业务就是古董的收购和拍卖，这两方面应该都不是你擅长的东西吧？所以你就先进入司仪组。司仪组主要的任务就是公司形象：比如公司的拍卖会上负责把文物拿出来放回去，进行文物展示，然后在门口负责把客户带到指定的位置上并且满足嘉宾的需要，然后还有就是……”

    “嗯，我明白了：简单来说我就是个打杂的，负责那些个需要有个人杵在哪里就能干的事情对不对？”我直接总结道。

    “嗯！你的悟性很不错么！简单来说就那么回事！”薛清彤笑道。

    “对于一个在大山里救了你的人，你就是那么对待么？”

    “你觉得我应该对一个抢了我东西的家伙报以笑容么？”

    我点了点头：“好吧，我明白了。”

    “小子，我劝你还是把我家的护身符还我，我保证会好好安排你的。”她瞪着我胸口挂着的那枚举龙符说道。

    “谢谢，用不着了，现在的这个安排我很满意了。”

    “另外，我想告诉你，那个什么贺龙军还有另外几个人都是你们公司的人吧？这几个人经过了这件事之后对你会是什么态度？”

    “嗯，这倒是个很大的问题，我只好给你说实话了：贺龙军就是司仪组的头，司仪组男司仪的头。另外你揍的那几个人也是司仪组的人，所以你最好小心一点哦：他们知道打不过你，不过肯定会给你从别的地方下刀子的。”

    “太好了，我很期待他们能对我下什么刀子。”我笑道。

    路上的谈话大概就谈到这种地步，在长途车站下车之后，薛清彤坐上了一辆出租，开了大概20多分钟的时间后停在了一栋挺高大的建筑物面前。

    那栋建筑物看起来就像是一块非常宽大的纪念碑：上下大概有21层楼的样子，做成了半圆形，在前面还有一个挺大的喷水池，这时候正喷洒着几米高的水柱。

    看着这个地方，我皱了皱眉头。

    这里的设计方式是一个在风水中被称为凹凸格局的方式：外面的喷水池是圆形。而大楼却被设计为一个半圆形并且半包围着水池：水池为圆形代表着阳，楼被设计为半圆形代表着半圆的月亮，这就是个‘阴凹阳凸’的格局。

    就设计方式来说也不算很奇怪，但是后面的大楼才是人要进去的地方，把大楼设计为阴处这就不对：这应该是设计墓穴的方式才对。

    而外面的代表阳的一方居然设计为喷水池就更加奇怪了……