
    目送着薛清彤离开，我直接打开了那个箱子看了一下。

    里面果然是三套西服和西裤，还有皮带皮鞋什么的，看起来这个箱子应该是专门设计来装这些东西的，不过里面还有一个明显本来不属于这个箱子里面的东西。

    那是一个小包，我打开以后发现里面有什么洗发水、刮胡刀、专门的洗脸水等等东西：看起来应该是薛清彤专门给我准备的。

    看着那些东西我雅然失笑：我好像还真从来也没有用过这些东西呢。

    “这丫头挺能照顾人的，其正啊，我看也确实需要一些真正的人来照顾你了。这丫头我看你有机会收了好了。”大姨又出现在了我身边，看着那些东西打趣道。

    “大姨你够了！这又不代表着什么，大概只是因为我是她弄到公司的，按照一个公司的一般情况，我的表现好坏也事关她的脸面，所以她才会那么关心我吧？另外到了现在她也不告诉我这枚举龙符到底和她家族的什么事情有关系，我看她的情况也会很复杂。”

    我一遍摆弄着那些东西一边说道，而大姨却笑道：“只是个20岁多点的小姑娘而已，这样的女孩骗不过你大姨我的眼睛：确实像是你说的她现在帮你只是因为你是她带进来的人，但是从这个包来看这个女孩心细，长相也不差，是个不错的侍女……”

    “大姨拜托！现在哪里还有什么侍女？”我苦笑道。

    “呵呵，谁说没有了？你以为她现在是什么身份？现在她依然是侍女，只不过侍奉的对象是那个老虎眼的男人而已。而且我肯定，就算是薛清彤没有，也肯定有别的女人会像是我们那个时代的侍女一样把自己都献上去的。“

    这事情也没办法反驳。

    正在我一样一样的看那些东西的时候，我的门突然又给打开了。

    薛清彤再次出现在门口，看着我在摆弄那堆东西的时候，她明显松了口气：“我来是想告诉你……平时最好不要靠近17-18楼。另外你肯定饿了吧？晚上我想请你吃饭，好好谈谈我们的事情如何？”

    怎么这会儿又变了？

    “你是想和我谈谈举龙符的事情？”我会意的点点头：“可以。”

    “……嗯，不过你能不能把自己收拾一下？毕竟你自己也看出来了：这个公司就是个外貌协会，就算是为了你自己，也请你注重一下自己的形象好不好？”

    我看着薛清彤那张无奈的脸，笑了笑问道：“为什么不要去靠近17-18楼？”

    “……那两楼，有不好的东西，回头我再详细告诉你好了，现在基本上连16楼都没人住了。”

    我点了点头。

    在薛清彤的指导下，我先去洗了个澡。

    洗完之后，我披着一块浴巾在腰上走了出来，正在客厅无聊看电视的薛清彤看着我，眼睛都瞪大了。

    好吧，其实刚才洗澡的时候我也看了半天。

    那么多年以来，我都是在山里的山泉边上洗澡，也基本没有用过热水，那里也没有镜子一类的东西，所以我也没有具体看过自己的样子。而在浴室的镜子里，我第一次把自己上上下下的打量了一下。

    帅不帅这个东西我自己也没啥感觉，但是我那古铜色的皮肤和肌肉，让我感觉那些画报里面的所谓男模，肌肉也就不过如此。

    但是我也绝对不是那种健美比赛的那些变态练出来的恐怖肌肉：我基本上还是一个人的正常范围内。

    在山里长大，难免各种磕磕碰碰，所以我身上总是有些各种各样的疤痕，不过毕竟是自己小时候留下来的，现在也就留下了一些浅浅的痕迹，再加上我古铜色的皮肤，就基本上什么都看不出来了。

    大姨又在浴室里钻了出来，看着我对着自己的镜子发呆，在边上笑道：“恩恩，其正你知道么，从小我看着你长大感觉就像是你妈一样，而到了现在我才有一种孩子长大了的感觉，我们其正现在真的是一个大人了。”

    “……大姨您能不能别在我这个样子的时候出现？”

    “哦哦！都知道男女有别了？恩恩看样子我确实需要注意这方面的事情了呵呵呵……”

    就那么直接出来，薛清彤看着我有些发呆，我也有点不好意思。

    “你你……你真的是在山里长大的？”瞪着我的身体看了半天，她似乎有点没话找话说的样子，有些慌乱的随口问道。

    “当然了……你能不能把衣服递给我？另外这些衣服到底应该怎么穿，还有这个皮带是怎么弄的？我从来没弄过。”

    “……好吧我知道了，我来教你！”

    花了一点功夫，薛清彤教会了我自动皮带扣是怎么收放的，领带是怎么打的，皮鞋的鞋带是怎么系的等等，然后还要教我电吹风的使用方法一类的东西。

    折腾了一个多小时，我总算是按照她的要求，把那些东西全部穿在了身上。

    薛清彤开始还有些不太适应，不过在我总算是把衣服穿好之后，她似乎就进入了角色，很熟练的给我整理衣服并且随口教我西服的扣子应该如何系等等之类的常识。

    而我开始也不太适应这种太正式的衣服，不过穿上走了几步之后，我就基本适应了。

    把我完全收拾好了，薛清彤退后了几步看了看整体效果之后笑着说道：“说实话还真没看出来，你这家伙收拾出来还是挺能看的，现在总算是把你收拾的像个人了，倒是还蛮有成就感的。”

    看了看镜子里面的自己，我捏了捏自己的脸。

    自己也没想到自己会是这个样子啊……

    “好了，我们现在去公司边上的一家餐厅吃饭，我以前经常在哪里吃，味道很不错你这个山里的土坷垃会喜欢的！”薛清彤笑眯眯的拍着手，伸出一只手对着我。

    我不明就里，只好一把捏住。

    “……痛死了！”

    薛清彤脸色发白的甩着手，哭笑不得的看着我：“看样子你要学的东西还多得很！”