
    水为阴，火为阳，天下至理莫不引以为然，而这里不但把人要进去的地方设计为阴的一方，还在代表着阳的一方内部设计一个喷水池，故意让阳气不断的散开，这就把这座大楼给弄的更加阴气十足了……

    谁那么设计的？

    这样子设计能达到的效果就是让大楼里面的人普遍阳气不足，做事情无法集中精力，同时身上还会很容易生各种各样的疾病，更麻烦的是这地方设计为了陵墓的样子，吸引一些阴鬼常驻那实在是小菜一碟了。

    这时候我们下了车，薛清彤指着这栋大楼最高的地说道：“我们的夏总就在最上面的办公室，我现在带你去见他。”

    “你们夏总？是个什么人呢？”我很认真的问道。

    “我们夏总叫做夏奇，今年才30岁就坐到了天南文化老总的位置上，在天南公司在这个年龄内能做到这个位置的都是一个奇迹！他是一个商业上的天才，同时也是个鉴定古董的专家，在行业内部，这个年龄鉴定古董的准确率几乎能达到60%以上！很多搞了一辈子古物鉴定的老手都不是他的对手！同时在商业上他的嗅觉也非常的灵敏！是我们这一行最出色的人！”

    说起这个叫做夏奇的，薛清彤一脸的崇拜。

    听贺龙军他们那天晚上的说法：薛清彤应该是这个什么夏奇的助理？

    “哦，是么？有什么例子么？”

    薛清彤斜了我一眼，那意思感觉就是：就凭你也配了解他事情？

    看样子她对这位老总不只是崇拜而已啊？

    “曾经有一次，公司收购了一件1200年前彦润朝的古董花瓶，当时花了大概100万！这种价格对我们天南来说根本不算什么，不过有人却出价300万想要收购，大家都想立刻做成这件买卖！”

    “然后业务部门报上去了，他却坚决压下去说不能成交，这下子大家都不知道是怎么回事，客户那边也非常的生气，甚至总公司那边都问到底为什么不做这笔业务，但是他还是力排众议的取消了这笔交易，结果你知道后来发生了什么事了么？”

    “发生了什么事？”

    “一个月以后，另外一个客户突然也爆出了价格：1000万！”薛清彤得意的说道。

    “为什么突然又涨价了？”

    “因为当时夏总对那件古董做了一下重新鉴定，他发现原来的鉴定有误！那种古董花瓶存世量不多，但是在其中有一种比较特殊的，是专门的彦润朝皇室所作的花瓶却极少！在外表是完全看不出来的，但是在真正的行家眼里，两者的区别却非常的大！所以夏总非常明锐的发现了其中的区别！一下子给公司多赚了几百万！你说他厉害不厉害？”

    “并且他对市场波动非常的敏感，每次古董的涨价跌价他基本都能预先知道，然后高卖低买，玉远市的古董界里面，夏总绝对是一只鼎！”

    我暗暗点点头。

    说这话的时候，我们已经走进了公司内部。

    大厅看起来非常的华丽，看起来像是个展览馆一样到处都是各种各样的古董展品，下面标注有价格，东西有大有小，在每一件展品边上都有一男一女两个司仪，男的帅女的靓，不断在给一些人介绍展品都是一些什么，整个大厅人虽然很多，但是却没有任何人在吵闹什么的，一些都井然有序。

    “那些男的女的就是你所谓的司仪组的？”我指着那些人问道。

    “对啊，那也是你未来的岗位！”薛清彤点头笑道。

    经过了大厅之后，她带着我来到了一个观光电梯里面，直接按了最顶楼的开关。

    “我只是进来当个小司仪，还不至于一下子去见老总吧？”看着她要直接带着我去见那个夏奇我有些不解的说道。

    “呵呵，你这家伙还真是什么都不懂啊？看样子还是需要我给你好好的说明一下里面的道道：简单来说，这个公司人虽然不多，但是要进来可是不容易的：如果你真的没有任何关系想进这个公司，需要有人事部的招聘计划，还有一道道严格的关卡考试后才能进去，这一套程序走下来至少需要3个月，唯一的办法就只能是我带着你去见夏总，然后亲自引荐给夏总，表示你是我带进来的人！夏总看着我的面子上，才会同意你进去你知道么？”

    “意思还是你带着我走后门？”我总算是明白过来了。

    “你知道就好！我告诉你：夏总这个人对下属的要求是非常高的，就算是有我的面子，他也不一定会收你！你可要好好的表现！现在我下去秘书处那边给你找一套西服西裤什么的换上，最好再去把你的头发什么的打理一下，然后再去见夏总才能更有一些把握！”

    原来这公司整个就一个颜控协会的地方啊？

    不过我估计这种公司也就是这个样子。

    我现在身上穿着一身非常休闲的T恤和牛仔裤，还稍微有些破旧，不少地方还有土：那都是我在山里跑来跑去留下的，这么一副造型确实看起来和这里格格不入。

    随着电梯不断的向上，我正在观看风景，耳边响起了我爷爷的声音。

    “其正，这楼顶上有阴气很重，就在这楼的二十楼，看起来似乎储存了不少冥器，估计是个库房，要寻找机会进去看看。”

    “爷爷放心，有举龙符么？”

    “没有感受到举龙符的气息。”

    我暗自点了点头。

    到了二十一楼，电梯刚刚打开，我看着电梯外面有些发愣。

    电梯的外面，有大概二十多个女孩似乎正在等什么人。

    那些女孩每一个都和画报里面的那些女孩差不多：每一个都有模特一般的身材，长腿配上黑丝，然后是超短裙，上半身是一件小洋装，看起来上半身端庄，下半身诱惑，发型各种各样，都在小声交谈或者玩手机什么的。

    看到电梯来了，她们一起好奇的看着这边，看着我和薛清彤。