
    拿上那张东西，我直接回头坐电梯下去。

    “其正，发现没有？那个人不是一个什么总经理那么简单。”我爷爷的声音又再次响了起来。

    “我知道，似乎这栋楼的阳气都集中到了他身上。爷爷，这里面有什么猫腻么？”我笑着问道。

    “暂时还看不出来什么，但是既然这个地方是卖文物的，又感觉到了那么强大的冥器感觉，这个公司肯定有什么名堂。现在你有什么打算？”爷爷问道。

    “没什么特别的打算，不过暂时还是在这里试试看好了：好歹先要薛清彤说出另外的的举龙符的下落再说。”

    “好吧，你是年轻人，就按照你自己的想法去做，爷爷支持你，你的长辈们也都支持你。”

    “谢谢爷爷。”

    说话之间，我已经到达了8楼。

    电梯门打开之后我看了看外面：全都是一个个像是办公室一类的地方，一抬头我就看到了礼仪组的牌子。

    看看四周没啥特别的，我就直接推门走了进去，

    里面是一个大概一间教室大的地方，摆着很多桌椅板凳，看起来像个办公室，但更像个会议室，不少西装革履的男人或者坐着或者站着正在聊天，而在最前面的一个正是我的熟人：贺龙军。

    这时候这家伙穿着西装打着领带我才发现：原来这家伙穿上这么一身也挺气派的，只是在上次的时候，这家伙看起来只有一脸的猥琐。

    我直接推门进来，所有的人一下子全都向着我看过来，而贺龙军似乎正在低头写着什么，猛的一下子抬起头来，正好和我面对面。

    “你……”

    “贺组长？”我笑着看着他说道。

    他看着我，似乎是在确认我是谁，在几秒钟之后，他猛的一下子站了起来：“是你？”

    “对啊，是我啊，贺组长别来无恙？”我笑道。

    “你你你你你……你到这里来干什么：你……你不知道这里是我们公司么？你这种人怎么能来这地方？叫保安！把这家伙给轰出去！这里不是你来的地方！”

    终于想起我是谁了，但是对这家伙来说，我就是个噩梦。

    “怎么？你不欢迎我啊？”

    “你这混蛋！你怎么会进来的？这不可能！”

    “没什么不可能的啊！”

    “到底怎么回事？”

    一屋子人看着这一切都莫名其妙，其中还有三个人我也认识：就是那天和贺龙军在一起准备强要薛清彤就范的另外几个人。

    也就是说：我全都打过。

    这时候的几个人都不敢说话：毕竟这事情要算的话应该算是未遂，要是较真绝对可以进局子了。

    “你你你……”这时候他似乎也冷静下来了，直接和我鼻尖对着鼻尖说道：“你要干什么？勒索是不是？你想要多少？你说！”

    “我什么都不想要。”我笑眯眯的说道：“我只是想在这里工作罢了。”

    “工作？”

    这个画风转变的太快，贺龙军差点这么直接一屁股坐下去！

    “你说你要在这里工作？”

    “对啊。一早薛清彤带着我到这里来，我看你们公司挺不错的，办公楼修的很漂亮，你看起来也很不错的样子，我想在你们公司找份工作你看可以吗？贺组长多多提携啊！”

    花了几秒钟，这家伙总算是理解了我的意思，上上下下的把我看了一遍，这才算是恢复了我进门前的他的样子。

    “你小子想在我们这里找工作？你……你你个土不拉几的家伙也觉得你能在这里干事情？”

    “贺组长什么情况啊？”

    “这小子脑袋有病吧？一股子土腥味。”

    “呵呵，我还第一次看到这么进来找工作的呢！”

    “这家伙不会是以为直接进来就可以找到工作了吧？”

    “一看就是农村出来书都没读多少的，还以为进了大城市就能找事情干了呢！”

    似乎是总算明白了怎么回事，一群人都在发出哂笑，看着我就像是看到了一个白痴。

    而总算知道了我的‘目的’的贺龙军这时候总算是恢复了战斗力，上上下下的看着我冷笑道：“你想进来找工作？你知道我们这里是干什么的吗？”

    “我在下面看过了：不就是站在那些玻璃柜的东西边上，然后给那些人说这都是些什么东西，然后忽悠人家来买么？”

    听我那么说，一屋子的人笑的更加厉害了。

    贺龙军笑的直接一只手撑着桌子，另外一只手指着我笑道：“你这小子……老子本来好想揍你，现在我特么居然一点都不想揍你了！你个乡下来的土坷垃，我特么那时候还真没看错你！”

    “小子我告诉你：这地方叫做天南文化公司！我们公司是专门买卖文物的！我们的职责不是忽悠人家买东西，而是告诉人家这东西到底是什么，有什么好处，让客户给我们下单你明白了吗？你可别告诉我你‘下单’这个词的意思是什么你都不知道吧？”

    “知道啊，不就是叫人家掏钱么？”我笑着说道。

    又是一群人狂笑。

    “呵呵，你要那么解释也可以。不过小子，以你的情况要进我们天南文化是完全不可能的知道不？首先你读了多少书？然后你懂得这些文物什么的东西么？另外你小子也不撒泡尿照照镜子，看看你长得多恶心？人家看到你这样子本来想下单的怕是都被你直接吓跑了！所以你这家伙还是别癞蛤蟆想吃天鹅肉了！”

    “这土老帽还真好笑。”

    “傻逼……呵呵……”

    一群人看着我发笑，贺龙军笑的最开心。

    “好了臭小子！应该是薛清彤那个贱人带你来的是吧？带你来见了世面就赶紧走吧，这里没啥能让你干的事情！现在滚回你的大山里面翻地去！这地方你根本不该来！我劝你现在乘着大家正忙，赶紧滚出去，不然等保安来撵你大家都尴尬！”

    我点点头：“是这样啊。不过我还是必须来这里工作呢！”

    “你……我明白了：是不是你这个白痴给薛清彤那个贱人戏耍了？”他一脸恍然大悟的表情。