
    “可惜可惜！你爷爷肯定不是一般人！”邓文强拍着大腿叹息道，然后对着边上一个中年男人说道：“这件东西！我们邓家一定要得到！”

    中年男人还没来得及说话，边上的一个年轻人笑着抢着说道：“爷爷您说要就要！”

    这三个男人，从相貌上看来就能看得出来都是一家人：爷爷、父亲、儿子。

    “呵呵？你们邓家还真觉得自己就能大包大揽了？我们屈家看着这东西也不错！我要把这东西放在我家正堂之上，让鸿鼎大帝的英灵保佑我屈家在商场上一样能大杀四方！”

    说话的是那个刚才说出惹眼这个词的中年人。

    下面的人也开始纷纷的表态：有的人似乎有有些想法，有的人掏出笔记本似乎在似乎在记录我刚才说的话什么，显然也对狮童人面像有了很大的兴趣。

    搞拍卖的，最喜欢的就是这种氛围：很多人都想要争！”

    “呵呵，有意思，那么你们屈家就来试试！反正我爷爷说了！这东西我们一定要得到！”那个年轻人对着屈家的中年人做了一个鬼脸笑道，看起来一副嬉皮笑脸不正经的样子。

    “云来，不用说这些话！下周三的拍卖见真章好了！”邓文强看着年轻人摇了摇头，然后再转过来看着我。

    “何其正，现在很少有在你这样的年轻人了，好好的坚持下去吧。”

    说着，别的拍品居然看都不看就那么走了。

    “呵呵，这下子可有意思：邓家和屈家叫板了，下周三肯定有一场好戏看！”

    “可不是么？这东西本来估计成交价三千万，现在我看五千万都不止了吧？”

    “这半年好像天南文化从来就没有拍出过超过1100万以上的价格呢，这下子可是真火了！”

    众人议论纷纷，有些人知道无法和这些实力强横的家族比较就去看别的东西了，而那个屈家的中年人在狮童人面像面前看了一会儿之后也离开了。

    展示会就这样开了大概三个小时，在下午五点的时候结束。

    我回到了礼仪组，一看到我出现贺龙军就瞪着我说道：“你……5楼504办公室，屠夫……屠部长有请！你快点去！”

    “现在屠部长找我，按照您的经验，大概会是什么事呢？”看着贺龙军那张仿佛便秘的脸，我用一种讨教的口气问道。

    “兄弟……你知道屠部长的办公室的外号吗？”还是那个雷砲叹着气拍着我的肩膀问道。

    “不知道……总不能是屠宰室吧？”我试探着问道。

    “比那更加的糟糕。屠部长的办公室外号是：刑房！”

    我心里打了个突……

    “总之，祝你好运。我只能说……一定要顶住啊！”雷砲那眼神好像我去了就不可能再回来了似的……

    贺龙军似乎本来准备大骂我一顿，但是看到我的表情之后，他也拍了拍我的肩膀。

    “算了，要是你还能活着回来，我们再说别的。”

    这尼玛我是要去英勇就义还是怎么回事？

    “好了快点吧，屠部长从来不耐烦等人。”

    我点点头，走出了礼仪组的办公室，直接找到楼梯向下走去。

    走到了五楼，我发现这一楼的装修更加豪华，过道上都摆满了鲜花，看起来办公室比别的地方都要少，但是更大，刚刚进入5楼，迎面就走来了两个女孩。

    这两个女孩也穿着职业装，显然就是以前在21楼的时候见过的那些女孩其中两个。

    两个女孩一下子看到我似乎没明白怎么回事，等看清楚我的脸之后，两个人笑了起来：“你是不是今天的那个新员工啊？”

    我点点头：“是的，我今天刚入职。”

    “恩恩，屠部长今天又有新收要调教了，太好了，最近都没什么有趣的事情发生！你快进去吧，就在最里面的那间办公室。”

    两个女孩一遍捂着嘴笑一边对我说道，那样子看这着是那么的怪异……

    “两位姐姐，请问这事情有什么好笑的吗？我好像有点紧张。”我抓了抓头，一副很虚心请教的表情看着两个女孩说道。

    其中一个还是在笑，另外一个打量了一下我之后笑着说道：“就是屠部长给你做一些新人需要知道的事项传达，然后给你说说她的要求罢了，你也别多想，按照一套程序走完就好。”

    “好了好了，你别给他说了，不然调教之后的效果不好屠部长要生气的，你快点去吧！”

    两个人就那么嬉笑着走了。

    “呵呵，好有意思，我好期待这个女屠夫到底有什么手段！”

    说话的是我大姨。

    “……大姨，你经验丰富，你觉得到底会是什么情况？”

    “怎么？你小子害怕了啊？”我大姨在我耳边笑道。

    “我不知道现在的方式是什么，但是在我还活着的时候，我也管过一段时间《入宫册》的。”大姨笑道。

    “《入宫册》是什么？”我不解的问道。

    “《入宫册》就是进入皇宫的宦者和宫女的名册，在入宫之前都有一整套的程序：身体检查是起码的，宫女不能有异味和疾病，宦者么除了这个还要去势，至于去势是什么你懂的，然后才算是取得了入宫的资格，不过在入宫之前，还有一道程序是必须的：叫做杀威。我想你要去见的这个屠部长估计就是要做这个事情。”

    “杀威？”

    “皇宫是个等级非常森严的地方，比你大一级就是绝对的权威，在里面的人绝对不能有任何的个性，所以都要用各种方式让人忘记自己的脾气，忘记自己是人，所以专门设置‘杀威房’来做这种事。”

    “宦者入宫之前，一般是120大板，分5次打完，每个月1次，每次打完之后还要幽闭三天：也就是关在一个地方饿你三天，你还要天天对打你的人磕头感谢，只要是入宫谁也逃不掉：被打残打死的也不在少数！”

    我听得不寒而栗。

    “那要是宫女进入呢？”我小心翼翼的问道。

    “宫女么？呵呵，那就比宦者还要直接了！”