
    带着举龙符，我最后看了一下这个地方。

    其实很早的时候我就知道：这里根本不是什么村子。

    以后我肯定还会回来的。

    回到了老鹰岩上面，找到了薛清彤，我带着她直接下了山。

    这座山叫做回混山，山下有一个比较大的镇子叫做清溪镇，我卖那些冥器的‘聚宝斋＇就在这个地方。

    薛清彤和我一起下山，但是她却一直盯着举龙符。

    我知道她的想法，不过我可没想把这东西还给她：这东西我早就打算据为己有了，怎么可能给你？

    到了清溪镇了之后我先让薛清彤去买去城里的车票，而我则直接去了那个聚宝斋里面。

    “你不会就这么把我甩了吧？”薛清彤疑惑的看着我问道：“我和你一起去！”

    我想了想同意了：“可以。不过不要说话，跟着我就好了。”

    聚宝斋的老板叫做孙德喜，从我大概12岁开始就每年都到他哪里去卖几件冥器，所以每次看到我就像是看到了财神爷，而我每年也只会去找他一次。

    这个时候去找他他从来也没有遇到过。

    聚宝斋在清溪镇的一个小角落里面，一点也不起眼，但是却布置的非常优雅：门前有一条小河沟，上面修筑了一个小的木桥通向了店面，门前的牌匾上写着‘聚宝斋’三个大字，还有一副对联：古往今来多少事皆作土，南来北往多少人奔天下。

    横批：只看当下。

    应该说虽然看起来有些韵味，但却透着一股俗气和坦然。

    “这地方……”薛清彤有些疑惑的看着我，我斜了她一眼：“我说了。别说话。”

    她对我怒目而视，但是却没有再说话了。

    走过了小桥进去之后，就到了店面最前面：这地方有大概50个平方大。上面有一排排的架子放着各式各样的东西，看起来就像个古董店，店老板坐在门口，穿着一身青布衣服，戴着一副小眼镜，手上还有一杆烟枪，标准的一个小商人派头，这时候正在手上拿着一个罐子来回的摩挲：时而用手指感觉着那罐子上的花纹，时而用鼻子用力的闻就好像那东西上面有什么味道似得。

    “云涛紫砂，300年份左右，八等的冥器罢了。”

    随便看了看那个罐子我就做出了鉴定。

    “哦？小哥？”

    孙德喜这时候才发现我已经进门了，立刻把手里的东西放了下来，一脸惊喜的看着我：“今年还没到时间您怎么就……这位女菩萨是谁啊？”

    大概是从来没见我带过一个人来，孙德喜有些惊讶的看着边上的薛清彤一脸的不解。

    “没什么。孙老板，我来找你有几件事：首先是我去年拜托你的那些东西你准备好了么？”我笑道。

    听我那么一问，孙德喜立刻点了点头：“没问题没问题，早就办好了就等你来取了！”

    说着直接从自己坐着的桌子底下拿出了一个小布包直接递给了我。

    我打开来了一下，薛清彤也好奇的凑过来看了看。

    里面是我的身份证明一类的东西和档案，证明我是个有户籍，有出身，有过去的人。

    当然，这些东西都是假的，但是孙德喜这家伙在这方面我还是相信他有着能力完全给我造出一副真实的档案，让我成为了一个真实的人：在现在的世界生活，没有这些东西基本上是寸步难行。

    看了看那些资料，我点头笑了笑：“很好，您有心了。”

    “小哥你吩咐的事情我还会不尽力？放心！这套资料全是真的，在任何地方都不会出问题。”孙德喜笑道。

    “谢谢了。另外还要通知你一件事：那就是以后我要离开这里，不再做冥器方面的事情了。”

    “小哥您说什么？您要离开这里？”

    一听这话孙老板就急了：“这……那以后每年的冥器……”

    “以后我不在这里了，冥器自然也就没办法再带来了。不过孙老板，这些年你财也发够了吧？差不多了。人要知足么。”

    听到我说出这些话，孙德喜那张老脸在微微的颤抖。

    不过只用了不到一秒钟，他立刻恢复了常态，笑眯眯的点点头说道：“说的也是。不过小哥你这要走是发生了什么变故么？”

    “也没什么，只是世界那么大，我想去看看罢了。”

    孙德喜一直看着我的眼睛，似乎在捕捉什么信息，然后又看了看边上的薛清彤，似乎略有所悟，开口笑道：“小哥你是年轻人，想出去看看也很正常，不过我看，更大的原因是边上的这个小姑娘吧？”

    “和她没关系。”我笑笑说道，边上的薛清彤想要说话却被我抢先说了。

    “是这样……那……小哥，你也知道，我这店其实每年就指望您那点货撑场面来着，现在你走了，我这聚宝斋搞不好都要关门，小哥，你看这样行不行：您那些个东西到底是从什么地方弄来了，您能不能给我……”

    这老家伙果然还算着这一点！

    “孙老板，这些年你也发了不少财了。不说别的，老婆都换到第三个了吧？听说还是个大学生来着？这样了你还不满足？人贵在要知道自己能办多大事，明白了么？不该你得到的东西，你得不到。”

    说完我就准备直接离开了。

    “小哥！小哥！你别着急！怎么说不说的就走了？”孙德喜赶紧一把把我拽住。

    “说起来我们也那么多年的缘分了，今天晚上，镇上的枫林酒店，我做东请你和这位女菩萨一起吃个饭给你践行怎么样？多少都是那么多年的关系了。这点你不会拒绝我老孙吧？”

    我正在考虑，孙德喜又继续说道：“对了！你从来没有离开过这里，明天才有去大城市的班车呢！今天无论如何你都走不了只能住在镇子上，老孙我给你在镇子上最好的旅社‘一大清’给你们定一间房，今天晚上无比赏光如何？”

    看着孙德喜那种急切的老脸，我先看了看薛清彤。

    “确实好像是隔一天才有回城市的班车来着……”

    “好吧，那就有劳孙老板了。”