
    我叫何其正，这名字也许你觉得蛮熟悉的。

    据说是我爷爷在捡到我的时候，发现我躺在一张上面有凉茶广告的报纸上，于是就直接给我取了这个名字。

    我的爷爷是这里所谓村长，他的名字嵇然。

    我从小生活在大山里面，这一天，我们村里，我的三舅舅来找我。

    “其正！快来！去后山老鹰岩！有好玩的事情！”

    我看着他很不解：“什么好玩的事情啊？”

    “来了你就知道了！”

    三舅舅很兴奋的拉着我的手，一直把我拽到了我们村子后面的一个叫做老鹰岩的地方。

    他的手非常的冰冷，不过我早就习惯了。

    这时候是晚上大概10点多的样子，天早就黑了，这山里前前后后都是我从小长大的地方，闭着眼睛都能摸个来回。

    三舅舅拉着我到了老鹰岩，指着老鹰岩下面的一块空地。

    老鹰岩是一块凸出来的山石，我和三舅舅藏在后面，仔细的向前看去。

    我居然看到有五个人在哪里。

    五个人四男一女，四个男的都背着很多东西，看起来20多岁的样子，都比较健壮，而女的身上基本没有背什么东西，身上还连着一条绳子让前面一个比较健壮的男人拉着她往前走。

    这时候，几个人在老鹰岩下面的一块空地停了下来。

    “天太晚了，我看也只有这个地方适合露宿，我们就在这里安营扎寨吧。”一个健壮的男人招呼别的人说道。

    其余几个人都点头同意，而那个女孩把身上的登山服稍微解开，露出了她的容颜和头发。

    看到那个女孩，我一下子就睁大了眼睛。

    女孩身材非常好：蜂腰****，身材比例相当完美，一张小脸看起来给人一种非常有生气的感觉，特别是一双大眼睛，还水汪汪的，透着一股我见犹怜的感觉，一头乌黑的头发在一撸之下好像瀑布一样飘洒着。

    不但是我，那四个男人更是神眩目驰。

    “好吧，不过我的帐篷可要距离你们远点！”那个女孩看了看附近，皱着眉头说道。

    四个男人相互看了一眼，其中那个最健壮的男人似乎是给边上的一个人使了个颜色：“哎呀！糟糕！老大不好意思！我才发现：我居然只带了一个集体帐篷出来！”

    “什么？”那个女孩一下子瞪大了眼睛，一脸震惊的看着那个说话的男人。

    “啊？怎么会这样？那么不小心？”那个健壮的家伙也是一脸的震惊。

    虽然距离的远，但是我还是能看出来：这家伙虽然一脸震惊，但是眼里却有一些奸计得逞的神色。

    “哎呀……这不好办啊……晚上一看就要下雨了……那没办法，我们只能一起住一个帐篷了：反正是个集体帐篷能住8个人呢！我们这里才5个人，绰绰有余！”

    女孩的脸色立刻白了。

    “对啊对啊！还好是个大帐篷，集体住好了！”别的几个人都开始吆喝了起来。

    明显这几个家伙是在给那个女孩下套！

    “你们几个……贺龙军你特么的故意的是吧？”女孩一下子指着那个健壮的男人骂道。

    “……薛清彤，都到这地方了你特么还装什么圣女啊？”那个叫做贺龙军的男人脸色变了：“你平时装女神，傲的都快到天生去了，现在都到这地方了，你还装什么圣女啊？你那点破事谁不知道？反正今天晚上，哥几个就非要睡你不可！”

    四个男人从四面围了上来。

    “你们想干什么？”

    那个叫做薛清彤的女孩脸色大变，看着四周厉声喝道。

    除了那个贺龙军，别的三个男人看起来似乎还有些犹豫，但是在贺龙军和美色的诱惑之下，几个人咽着口水，渐渐的接近了薛清彤。

    “不要过来！不准过来！”

    “特么上！这妞是个浪货我保证！回头完事了她就老实了！女人就要这么治！”

    看着下面的情况，三舅舅转过头来看着我：“其正，这个情况你是不是该做点什么？”

    “嗯？你意思我应该把下面的情况拍下来然后拿回去慢慢欣赏？”

    “……你小子有点正经没有？这里好容易来个姑娘，现在姑娘落难了，你还不下去英雄救美一下？还在这里愣着干什么？”

    “……她很美么？”

    “我也不知道，几百年没见过女孩子了，我就从你拿回来那些书报上面见过一些，这才好容易见到个活的呢……”

    我甩了甩脑袋：“对啦，又不漂亮我干啥要去救她啊？”

    这时候，四个男人已经把那个薛清彤给包围了，四个人从四面抓住了女孩的手和衣服，女孩根本没办法挣扎，只是不断的叫骂着。

    “喊吧，这鬼地方你觉得有鬼会来救你么？”贺龙军笑道。

    “小子，你真的不下去？”三舅舅瞪着我说道。

    我摇了摇头。

    就在这时，我身边传来了另外一个声音：“小子，下去救人。”

    往边上一看：我爷爷站在边上说道。

    “爷爷，我……”

    我刚刚要说话，爷爷却摇了摇头，指着下面的那个女孩：“去吧。那丫头的脖子上有一枚举龙符。”

    我一听，向下看了看，立刻看到了女孩的胸口哪里挂着一个东西。

    仔细看了看，我立刻向着山下狂奔而去！

    这时候，下面的四个男人分了工：两个人把女孩给控制住，还有两个人在布置一个大帐篷。

    “薛清彤，你别装可怜了，你和经理的破事以为我们都不知道是不是？身为一个秘书居然就这样把我们踩在脚底下，真当我们好欺负是吧？”

    “贺龙军！我告诉你，你们这些混蛋敢碰我我出去就告你们！看枪尖罪能判你们多少年！”

    “呵呵，有意思：你一个女人和我们四个男人一起进山过夜，说给谁听谁都能看出来这是约炮！还是特么以一对四呢！人家只会觉得你这女人口味真重，才不会有人觉得是你被强迫的呢！就算是警察来断案，也会觉得你就是个卖的！不然那里有一个女人和四个大男人一起进山过夜的？别忘了上山之前我还拍了照片，你看你笑的那个样子，像是被强迫带来的吗？说给谁听谁会信啊？”