
    来者居然是王雨涵：显然她还是没有认出我来，而是把我当成了一个陌生人。

    “您有什么事么？”

    本来我想直接说清楚，但是转念想了一下，我又没有直接说，而是看着她问道。

    “没什么，我是刚才D7的客人，自我介绍一下，我叫王雨涵，刚刚来这座城市，冒昧的问一下，能认识一下您吗？”

    说着她直接笑着坐下来了。

    这是什么情况？

    王雨涵我记得她自我介绍的时候说的是‘玉远王家’，这里就是玉远市，为什么她说自己才刚来这座城市？难道玉远王家不是本地人？这个在逻辑上行不通吧？为什么现在她完全不介绍自己是什么‘玉远王家’了呢？

    “我也是刚来这城市而已，准确的说是今天才到，你有什么事么？”我看着她问道。

    “没什么，只是刚才我看到你的样子……不瞒你说，我的家族是鉴定古董的，所以练就眼力是我从小就不断训练的，刚才你和你的女伴过来的时候，我看了一下你，我感觉你的气质和别的男人不太一样，我初来乍到，很想在玉远多交一些朋友，所以就冒昧的过来打搅了。我想您应该不会介意吧？”

    说这话的时候，她顺势就在我身边的位置上坐了下来。

    看样子这个女孩那时候看起来眼高于顶，根本就不屑和我说话，而现在面对着我却成了一个交际高手。

    这全都源于我换了一身衣服么？难道这一身衣服就可以给人带来那么完全不同的效果？

    看样子人家并不是不爱说话，而是不喜欢和她看不起的人说话而已。

    “谢谢，不知道王雨涵小姐您在哪里工作啊？”我笑道。

    “呵呵，就在天南文化公司，刚刚入职，您在哪里啊？”她笑着看着我问道。

    不得不说这女孩本来就长得漂亮，笑起来更是美颜无比，不过不知道为什么，比起现在这个笑颦如花的样子，我反而更喜欢她不笑的样子。

    “呵呵，我才刚来这地方，想看看这地方什么情况而已。”我随口说道。

    “哦？您是来这地方投资的？”她瞪大了眼睛问道。

    “嗯，只是来这里随便看看，你为什么认为我是来投资的？”

    “因为我的眼光啊。”王雨涵笑道。

    “您刚才的那番表演我看的很清楚：您是确实不知道兔子这个单词到底代表着什么，那么我想您也许不是中央国的人，而是外国人，只不过祖籍是这边的而已，您带的这个女孩虽然看起来挺强势的，但是我明显看的出来：这个女孩负责给你订坐什么的，你只是跟着她在走，这说明了一点：这个女孩就是你的秘书而已，您才是老板，我说的对么？”

    原来这一切还可以这样解释啊？。

    薛清彤确实是秘书，只不过不是我的秘书罢了，这样子我该说她眼神的真准还是真不准啊？

    不置可否我只是笑了笑说道：“你想的太多了，我也只是来这里工作而已，和你也差不多，我们两个人的年龄也差不多吧？你也不同我说这些话。”

    听了我这番话，她似乎是又悟出了什么东西似得，有些不好意思的站了起来：“是这样，看样子确实是我打搅了……我以后在天南文化工作，这位先生如果以后对艺术品市场有兴趣的话，请你到我们那里来找我好了。”

    说完这话，她也不再说什么，甚至连我的身份和联系方式什么的都没要，就那么直接走开了。

    “呵呵，小子你是不是太过分了？”我大姨的声音又响了起来。

    “我很过分？什么意思？”我不解的问道。

    “你刚才的话是很伤人的你知道不？现在这丫头已经被你深深的伤害了。”大姨呵呵笑道。

    “我到底说了什么伤害她的话了？”我还是一脸的不解。

    “看样子是那丫头误会了，你这话说的实在是太明显了，要是翻译过来的话你刚才的那些话其实就是那么一个意思：‘好了妹子，我知道你什么意思，本大爷不想和你打招呼了，也不想和你多说什么，现在最好赶快从我眼前消失。’大概就是这样吧？”

    我一脸的懵逼：“我刚才说过这话么？”

    “城里人的套路是很深的知道么？这些东西都最起码的，可是你这小子显然完全不明白，呵呵，看样子需要你大姨我超高的情商去帮你搞定这方面的事情了。”

    “好了嵇薇，其正要学的事情很多，这只是一方面而已。”我爷爷的声音又响了起来。

    “那个女孩不是刻意要和其正搞什么关系：你看看她现在正在干什么。”

    我看着王雨涵离开的方向，发现她并没有离开餐馆，而是向着另外一张桌子上的男女走去，然后看起来似乎又和对方搭上话了，一脸的和颜悦色和对方说着什么。

    而本身和她一起来的那个什么陆浩翰这时候却完全没影了。

    “这是在干什么？”我皱着眉头说道。

    “这叫做建立自己的关系网：这丫头的心思很重啊。看样子以后你们都在一个公司共事，彼此之间恐怕是很好的对手呢！”我大姨笑道，然后又补充了一句：“嵇然你在想什么我知道：这一点也和当年的王雨涵非常相似对吧？”

    “她肯定就是王雨涵的转世……举龙符现身，王雨涵的转世也现身了，这中间到底有什么联系呢？”

    我爷爷的声音很轻，但是我还是能听的出他刻意压抑的那种愤怒。

    看样子这个王雨涵肯定当年和我爷爷发生过不少故事，但是爷爷不说我也没办法再问。

    “好了，现在我该怎么办？”我看着面前已经醉的人事不省的薛清彤。

    “你还犹豫什么？人家不是醉酒之前都告诉过你自己住在什么地了吗？你当然要负责把人家给送回去啊？你还犹豫什么？”

    我无语。

    “好吧我知道了。”

    看了看四周，我直接把薛清彤扛在了肩膀上，然后直接离开了这个地方。