
    看到人家的女朋友都不乐意了，薛清彤自己也知道这样下去自己脸上也过不去，只好双手乱摇：“不用了这位先生，我也是和人约来吃饭的，你们继续吃吧，不打搅了。”

    这时候，王雨涵也发现了我的存在。

    并且很明显看的出来我是和薛清彤一起来的。

    王雨涵看到我之后，似乎没有一下子认出我是谁：她上上下下的把我打量了一遍，似乎有些不确定似的看着我。

    那目光明显就像是在评价一件古董似的那种眼光：力图发现我身上的某些细节来了解我的身份到底是什么。

    并且从她的眼光中，我影影约约的看得出来一种有些欣赏的目光。

    “哦？原来你也带着男伴啊？”那个陆浩翰也立刻发现了我的存在，他上上下下的打量了我一遍之后，带着一种审视的目光看着我笑道：“这位朋友真是抱歉，占了你们的桌子了。

    说着，他伸出了手。

    那姿势和薛清彤在我宿舍里对我伸出一只手的样子一模一样。

    在山里的时候，无论是什么动物向着我伸出爪子，我的第一反应都是捏住：动物向着你伸爪子一般意思都是想和你亲近，而一般这种亲近方式就是大家用爪子相互推一推来试试谁的力量大。

    所以薛清彤向着我伸手的时候我下意识的就一把抓住了。

    而现在有一个人又向着我伸出爪子，我下意识的又准备去抓的时候，总算想起来了薛清彤告诉我的绅士礼仪。

    “你现在要把女士的手轻轻的捏在手心，然后捧着我的胳膊，稍微比我前面一点们就像是领着我走路一样，这才是穿上西服以后应该有的绅士礼仪！”

    现在我穿着西服，没错……要有绅士礼仪……好吧。

    虽然不是一个女士，但是这些乱七八糟的规矩应该是一样的才对吧？

    我伸出手，很温柔的顺着他的手指反手轻轻的捏住了陆浩翰的手腕。

    然后，直接捧着他的胳膊，把他的手温柔的捏在了我的手掌心……

    “你要去哪里？”我稍微站在他前面一点，然后看着他问道。

    陆浩翰的脸全成了白色，一双眼睛瞪的比餐盘里面的煎鸡蛋还要圆！

    薛清彤那张脸红的能滴出血来，那双眼睛满眼都是绝望：就好像看到自己最不愿意看到的场景一样。

    而王雨涵则是一脸的惊愕和不解，似乎完全没有理解这到底是怎么回事？

    我眨着眼也不解的卡着陆浩翰，陆浩翰那张甩脸就好像重度失血一样，一脸的苍白。

    薛清彤一把冲上来狠狠的把我拽到了边上然后用一副笑着比哭还难看的表情说道：“对不起……请别介意，这人脑子实在是有些不太好使……”

    “你这个……你这儿不是不太好使……你这个……你这个男伴是个……兔子么？”陆浩翰直接拿出一张手帕狠狠的擦着自己的手刚才被我握过的地方，那声音都完全变了。

    “我怎么是个兔子呢？我是个男人啊？”我还是一脸的不解。

    “你特么是男人？你……你明明就是个弯的！你既然是个弯的你和女人出来吃饭干什么？简直……简直是疯了！”

    我还是一脸的不解准备再问的时候，薛清彤死命的把我直接拖到了另外一边，坐在了那个什么H5的座位上。

    “何其正你是不是真的要把我逼疯啊！”薛清彤那张嘴好像要喷出血来了。

    “他为什么说我是兔子？我长得很像是兔子？还是你们城里的兔子都是我这个样子？”

    “你现在给我坐在这里，什么也别问！也不要说话！我事先点好了菜一会儿就上来！不准你再去和别人说话！否则我咬死你！永远也不会告诉你别的什么举龙符的下落！”

    这时候，服务员送来了东西。

    看起来是两份牛排，挺大的看起来不错。

    “你可别告诉我你不知道怎么吃牛排！直接给我拿起来咬！”

    我笑了笑，拿起刀叉切了一小块放在了嘴里：“这个不错，我喜欢。”

    看到我吃牛排总算是没出什么洋相，她似乎总算是吁了口气，赶快又去了D7那边，估计是给人道歉去了。

    “其正你故意的么？”大姨笑嘻嘻的在我身边问道。

    “我只是不太明白而已……老实说叫我拉着一个男人那么走我也觉得很奇怪！”

    “哈哈哈哈，你小子真是笑死我了！”大姨肆无忌惮的笑声要是能让别人听见，估计整个老虎灶餐馆每个角落都能听的到。

    “大姨，那个王雨涵居然没认出来我，这到底怎么回事啊？”

    “呵呵，没认出你来很正常：你和王雨涵在屠青青哪里的时候，那丫头基本就没正眼看过你，对你留下的也就是一个模糊的映像罢了，而现在你小子全身的皮都换了，就像是刚才还在宫里捡狗屎的小太监突然穿上一品大员的朝服就那么上来了，那换成我估计也认不出来啊。”

    我听得发愣：“当年你们宫里面还有专门负责捡狗屎的？你们宫里有很多狗么？谁养的？”

    “宫里养了很多狗，当然是到处拉屎了：有些是宫廷护卫们的，有些是后宫嫔妃们的，也有宫女的：宫里的生活对于绝大多数人都是了无生趣的，养点动物很正常啊，以至于后来就有了专门负责捡屎的小太监了。”

    我点点头：那个时代还真是什么事情都有。

    “那个王雨涵的眼光看起来确实老道，水平方面应该没什么问题……”

    我听到了爷爷的一些喃喃自语，但是我却不知道爷爷说这句话有到底有没有什么别的意思。

    薛清彤似乎总算是把话说完解释清楚了，带着一脸的不爽走了回来一屁股坐下来看着我，一副要吃人的表情。

    “你再不吃牛排要凉了。”我指着她面前那份说道。

    “我真后悔带你这家伙来这个地方，你要学着怎么在城市里和人共处你知道么？你刚才差点被人当成了……”

    “兔子？我真的不知道什么意思啊？”我还是一脸的不解。