
    屠部长宣布完了之后一转身，我能看到她那张脸已经硬到能用来当砖头使了！

    看到最重要的展品边上居然一个人都没有，可以想象她的心情能是个什么样子。liudianxing.com

    而上百来参观的客户们大概也完全不明白这是什么情况：为啥会一个人都没有？

    整个大厅有上千平方米，分布着数十件各种各样的展品，而狮童人面像在最中间，并且也位于事先就下发的画册第一页上，那么就充分说明这东西是最重要的，也是这次拍卖最昂贵的一件拍品。

    最应该重点介绍的东西居然没人在边上，难道是要叫大家自己看？

    大家都怀着一些疑惑和好奇，完全不知道到底是怎么回事。

    来的这些人都是老顾客，对于这种情况还真没见过，反而把所有人的目光都吸引到了最中间的这件拍品上了，都打算先上去看看什么情况再说。

    看着大家全部都涌向了狮童人面像，感觉尴尬无比的屠部长对着在边上已经吓的脑袋成了冷汗喷壶的贺龙军狠狠的瞪了一眼，然后做出一副欢笑的模样看着客户们说道：“这样，我们这次改变一下拍品的展示方式：由我们的礼宾们带着大家做大厅的左边第一件展品开始，一件一件的做详细介绍如何？”

    “屠小姐，你们这次怎么搞得那么奇怪啊？”

    一个带着金丝边眼镜，身材高瘦穿着一身合身西服的老人一脸不满的带头说道：“你们那么多拍品，我们又不一定每件都有兴趣，你这么一件一件的介绍有什么意思？我只会去看我感兴趣的东西：例如最中间这件：这件为什么没人介绍？难道已经被人定下了？”

    屠部长的脸一下子就发白了。

    一听这话，一个中年男人立刻站了出来：“屠小姐。如果这件拍品已经被人定下来了。那么为什么还放在这里？你们这是什么意思？惹眼么？”

    一听到了‘惹眼’这两个字，别的一些客户立刻鼓噪了起来。

    “为什么这些人那么愤怒？”

    在大厅的一个角落里面，我笑眯眯的看着正在发生的事情随口问道。

    “我们那个时代就有这种拍卖了，没想到到了现代了这些古老的规矩还是没变。”

    回答我的是我的大姨嵇薇。

    大姨站在我的边上：当然别的人是看不到她的存在的。

    “所谓的惹眼，事实上是一种挑衅的行为：在我们那个时代，拍卖之前也会展示，并且标示一下大概的价格什么的，不过也有另外一种情况就是：有一些拍品是有人志在必得的：有些有权有势的人直接就把一些拍品给垄断了。”

    “但是一般来说，你要买走就买走，你有权有势我们也没办法，但是还有一种更加让人恶心的情况是这样：东西我直接垄断了，但是我还非要给你们表现一下：我就要把我已经买走的东西放在展示里，但是不标价格，这就表示我已经买走了，你们可以看，但是却不能买！这已经是我的东西了！这种事情，在拍卖里面就叫做‘惹眼’。”

    我这才明白：这个‘惹眼’也就是一种向人炫耀的方式：我就是有权有势够拽够狂，你们这帮穷鬼别想和我争，大爷的东西就是大爷的，你们可以看，但是不能碰，就是这么个意思。

    “在拍卖中这是大忌，也是对别的客户的集体侮辱：一般极少有人会做这种事，现在你明白了吧？”大姨笑道。

    我笑着点了点头。

    “那么，你已经把火点起来了，现在你准备怎么灭火呢？”大姨接着问道。

    “呵呵，看我的。”

    和大姨说话这阵，大厅中央已经被愤怒的海洋淹没了。

    “屠小姐！你们这到底是什么意思？到底谁把这件东西给吞了，还搞出来惹眼？”

    “天南也太过分了！是不是当我们都很好欺负来着？”

    “老子以后再也不会来了！”

    “这不是砸自己招牌么？”

    下面议论纷纷，而屠部长则不断的解释：“不是这样的，现在这件东西没有任何人定下！只是不知道讲解员到什么地方去了！请大家千万不要误会。”

    可遮掩的解释下面可没人接受。

    估计屠部长现在已经可以手撕我了之后，我穿着我那身衣服，头发还是乱蓬蓬的样子，直接走到了狮童人面像边上。

    这时候，所有的人都在指着着这个铜像议论纷纷，看到我突然出现在哪里，很多人都不知道到底是怎么回事，都对我报以一种疑惑的目光。

    屠部长满头大汗的正在解释，发现大家的注意力都不在自己身上，不解的转过身来，看到我站在雕像的边上，她也糊涂了。

    “各位顾客，实在是抱歉，我来晚了！”我笑眯眯的看着大家说道：“谁想听我介绍一下这件拍品呢？”

    一群人仿佛完全没听懂我到底说了些什么，那个打头的高瘦老头上上下下的看了看我，立刻转头看着屠部长，用一种质疑的口气说道：“屠部长！就算你要惹眼，那也找个至少看起来像那么回事的人来应付我们吧？你现在找那个么年轻人来，是不是真的看不起我们，不打算让我们再和你们合作了？”

    “这个……邓老，这个年轻人真的就是，狮童人面像的礼宾，只是他穿的……这个……”

    “呵呵，不好意思，我叫何其正，刚刚从农村来到大城市，我们农村人不太懂得你们城里人的套路，请大家多多原谅！”

    说着我直接行了个礼。

    “双手向前，左下右上，掌心向下，双膝弯曲：然后弯腰九十度。把自己的额头放在手背上，注意姿势，然后缓缓抬头。”

    我爷爷在我耳边轻轻的指示着我如何行礼。

    看到我的姿势，很多人笑了起来，有几个年轻人笑道：“这什么姿势啊？和虾米似得？真不愧是农村来的。”

    而那个被称为‘邓老’的高瘦老头却没有笑，而是很认真的看了一遍我的姿势，然后对着自己身后挥了挥手。

    “小伙子，你行的是古礼？”