
    “还不是你说你在这山上找到了我这个身上的灵符相似的图案！否则我才不会和你来这种地方！”

    “呵呵，这点我倒还真没骗你，今天晚上好好的伺候大爷们，明天我就带你去看看那个地方，就在这里的高处。”

    女孩完全懵逼了不知道该怎么说。

    “好了，陪经理都陪了那么多次了，今天就好好的伺候我们四个吧，你这女人是个什么德行我清楚的很！嘿嘿……一对四你肯定没问题吧？”

    “没问题。”

    说话的不是那个叫做薛清彤的女孩，而是我。

    这时候，我已经到了他们的身边。

    突然发现又出现了一个人，所有的人都吃惊的看着我。

    而我根本没有理会，只是看着那个女孩的胸口。

    她的一对已经露出来一部分的白色我当然很感兴趣，但是现在我却不是为了看这个。

    女孩的胸口上带着一个很小的，像是长方体一样的东西，看起来像是一枚刻在石头或者是别的什么材料上的符。仔细看了看上面的花纹，我立刻可以确认：这就是举龙符。

    虽然很惊讶，但是看着我盯着她看，那个叫做薛清彤的女孩还是一脸震惊的看着我。

    “你……你小子是什么人？”

    那个叫做贺龙军的家伙这时候仿佛在想起来问我到底是谁。

    “我是这里本地人。你们立刻离开这里吧。到了午夜12点，这地方不能有活人在这。”我看着他说道。

    然后不再理会，直接看着薛清彤说道：“你的举龙符是哪里来的？”

    说着我伸出一只手就向着薛清彤摸去。

    薛清彤没说话，边上的贺龙军看着我怒了：“你小子想干什么？揩油是吧？”

    直接一拳向着我的脸颊砸了过来。

    揩油似乎是一种术语：意思我在山间撞见了他们集体泡妞，也想来玩个顺便的意思吧？

    “没这想法，我只是想要这个女人……”

    后面的话还没说出口，看着对方的拳头，我只好做出的相对应的措施。

    直接一个大脚对着他的胸口一踹。

    贺龙军被我直接踹出了5米远，飞到了草丛里。

    这下子，另外三个人也冲了上来。

    我捏着拳头准备把这三个白痴也打趴下的时候，耳边传来了爷爷的声音。

    “注意力量！不要把人打死了！”

    “知道了爷爷。”

    收回了至少六成的力量，我直接对着三个人的腹部出拳。

    三个人都被我直接打成了虾米，躺在地上哀嚎。

    四个人全部收拾完了，我走上了两步，向着薛清彤伸出了手。

    “你……你要干什么？你不要乱来！”

    看着四个男人的下场，薛清彤连滚带爬的往后走，而我干脆冲了上去，直接和她脸贴脸。

    然后闪电一般的把她的举龙符给摘了下来。

    入手并不沉重，感觉应该是浮石做的，周边都雕刻有云雷纹，而最下面是一个阳文的刻印，我顺手沾了沾边上的一点血迹：这是那个叫做贺龙军的家伙刚才被我打出来的血，然后在边一块比较平整的石头上按了一下。

    按出来的是一个阳文的符号，是什么意思我不太明白，但是可以肯定，这就是一枚举龙符。

    看着我并没有想对她做什么，薛清彤总算是回过了神来，但是看着我抢了她的举龙符她却一下子勃然大怒，想要上来捏住我的手臂。

    “你为什么抢我东西？”

    “这不是你的东西。”我摇了摇头。

    “胡说！这是我家祖传的灵符……你认识这东西？”

    她突然明白了什么，立刻盯着我问道。

    “你不认识对不对？”我笑道：“很好，你连这东西是什么你都不知道，你还敢说这是你的？闭嘴吧，这东西我要了，现在你最好收拾收拾离开这里。”

    说完我打算直接往回走了。

    “别别别！你……你到底是谁？这东西到底有什么用处？我到这来，就是因为贺龙军这个混蛋给我说在这山上有一个地方雕刻着和这个东西印出来的那个图案一样的图案我才来的！”

    我根本不想理会，继续向前走。

    “对……对不起！请你回答我好不好？我是文南大学考古系的学生，现在是天南文化公司总经理助理！我叫薛清彤！请你告诉我这到底是什么吧？”

    我还是不理会。

    “……你难道在找这种东西？我们那里还有很多这种东西！”

    听到这个我停下了脚步。

    “你说你们那里还有很多这种东西？”我指着举龙符问道。

    “是的！你手上这个是我祖传的！除此之外我至少见过六个类似的东西！”薛清彤立刻说道.

    这下子我不得不停下来了。

    “你真的见过类似的东西？还有六个？”我举着举龙符问道：“如果你骗我，你会死的很惨的。”

    看着我很认真的时候这句话，薛清彤有点发抖，但是还是努力的点头：“请你告诉我，这到底是什么？我们家……我们家的悲剧一直就和这东西有关系！请你告诉我好么？”

    我捏了捏手上的东西，有些拿不定主意。

    “看样子，契机出现了啊。”

    我的耳朵边上，出现了爷爷的声音。

    “契机？您的意思是？”我悄悄问道。

    “第一枚举龙符出现，就意味着举龙十三符会陆续出现，小子，契机到了。”

    爷爷的声音听起来，有些颤抖。

    “举龙一出、藏虎随行、阴煞妄动、念魂突起，举龙为四派之首，只要出现了一枚，那么就意味着我们等了那么多年的契机出现了。小子，看样子，现在也是该你离开这里的时候了。

    “爷爷您的意思是我应该去找回这十三枚举龙符了？”

    “是的。看样子这个姑娘至少知道一半的所在，你以后需要靠着这个姑娘去寻找其他的举龙符，告诉她一些吧。”

    发现我开始发愣，薛清彤以为我还在犹豫，立刻走到了我面前。

    不得不说，她比任何一个我在那些画报上面的人都要好看的多：画报上那些女人总有一种故作姿态的表情和动作，而眼前这个女孩，明明很害怕，却依然要紧牙关站在我面前：至少坚强这一点我还比较欣赏。