
    在山里的时候，我有时候也会在三舅的帮助下杀一些猎物回去：当然，最后都是全被我吞下肚子。

    一头野猪就有至少几十斤重，一头獐子什么的份量也不轻，所以要运回去的时候，我都是直接抗在肩膀上运走。

    而现在肩膀上是个人，我也一样采用这种方式：直接抱着薛清彤的腿放在肩膀上，让她脑袋向着后面，然后抱着她直接走出去。

    她整个人就屁股朝天，折叠着放在我身上。

    很多人看着我就那么把她直接扛出去，大家都在窃窃私语。

    “我去……这小子把女孩子灌醉了就那么弄出去？”

    “是啊，捡尸也要有点素质么？至少来个公主抱什么的吧？这样子和畜生一样扛出去是不是也太过分了？”

    “呵呵，那男的长得不错啊，估计是经常干这种事的吧？”

    “现在的女孩子啊，看到长得好看点的男人就这样……”

    “呵呵，你是不是也春心萌动了？”

    听到了边上那些人的窃窃私语，我也懒得理会，直接出门之后，向着公司走去。

    到了公司门口，我发现下面8层的办公层都还灯火辉煌：现在的时间都是晚上9点了。

    工作那么忙么？

    “喂！那个家伙！你在干什么？”

    我刚刚进入公司大厅，一个声音直接在我耳边响了起来。

    我回头一看：一个个头挺高的女孩站在了我面前。

    这里人人都是工作服，只有几个人不太一样：首先是那个总裁夏奇，我在厕所看到他的时候他穿着一身很休闲的便服。

    然后是屠青青：第一次在二十一楼见到她她穿的还和别的女孩差不多，而在礼仪组见到她的时候她就一身动物毛皮把自己裹得好像一只狮子似的。

    而现在眼前这个女人又显得非常的与众不同。

    她个头比屠青青还有薛清彤都要高，身材非常的挺拔：上面穿着一身紧身的皮装，最前面的剑拔弩张让人侧目，下半身也是紧身的皮裤，两条腿十分的修长但是又不是那种盈盈一握的纤细，而是粗细均匀，混圆，充满了力量感。那弧度和腿型有一种想让人把玩的冲动，并且非常的期待这双腿动起来会是什么样子。

    她有一张标准的瓜子脸，一头瀑布一样的直发从两边垂下来，显得脸型更加的小巧，鼻子挺翘，不过奇怪的是她还带着一副墨镜，一副女杀手的模样……

    现在是晚上9点，你带着墨镜是干啥啊？

    我不解的看着她，她带着墨镜看不出眼神，但是表情看起来相当的生气。

    “我？”我指着自己问道。

    “你在干什么？你是我们的员工么？为什么没有工作牌？”

    女孩的声音非常的冷，口气硬的好像石头一样。

    屠青青也是这种口气说话，但是屠青青的口气听起来就像是一把利剑一样直接戳你耳膜，而这个女孩的声音则像是石头一样，砸的你耳膜感觉难受。

    “我叫何其正，明天参加屠部长的考试，这个是带我来这个公司的薛清彤，晚上我们去吃饭她喝醉了，我现在要送她回宿舍。”

    “何其正？今天下午给客户介绍狮童人面像的那个人就是你？”女孩上上下下的把我打量了一遍，但是因为墨镜我还是看不到她的眼神。

    不过在她的胸口上，我找到了一块工作牌子。

    安保部部长：甘佳宁。

    天南文化四大女魔头:心狠手辣屠青青、牙尖嘴利王雨欣、冰山天女冷晓云、职业杀手甘佳灵。

    原来这位就是四大女魔头之一的职业杀手甘佳灵啊？

    这模样倒是有些出乎我意料：本来我认为既然是安保部部长，称号又是这么个很能让人‘提神醒脑’的称呼，在我脑子里就自动构建了一个五大三粗的母夜叉形象，而现在看来这面目很让人出乎意料啊？

    她的体型绝对不是薛清彤这种细瘦苗条的类型，看起来是相当有肉的，并且那种肌肉线条能很明显的看出来她肯定很有力量，但是却又一点都不显得粗壮，看起来是很好的把身材和力量结合的非常完美的类型。

    “原来是这样，但是你把薛清彤灌醉了，是不是对她有什么居心叵测的想法？”

    虽然看不见眼睛，但是我能感觉到墨镜的后面，有一双极为谨慎的目光在看着我的眼睛。

    “我不知道你所谓的居心叵测是什么，但是今天是她请我吃饭，然后自己喝醉的，我也不知道她两杯红色的酒就这样了。现在我可以走了么？”

    “你不知道员工要是不是上班，是不能进入这个大厅的么？更何况你居然还扛着个人进来？你这家伙到底有没有常识？公司的大门是给着装整齐的员工和客户走进来的，现在给我滚出去！”

    “……那么要是我要回15楼的宿舍怎么办？”

    “我管你怎么办？现在给我立刻离开这里！滚出去！”甘佳灵指着门口，做了一个立刻滚蛋的手势对我说道。

    这个公司的女人是不是都是这种类型的？

    “对不起，薛清彤喝醉了，老是被我那么扛着是不是也不对头？你要和我理论什么都可以，至少等我把人送上弄好了再下来和你理论好了。”

    说完了我直接扛着薛清彤就继续往电梯那边走了。

    “你……”

    大概是没有预料到我居然会这样，她猛的一下跳到了我面前：“你给我站住！”

    直接伸出一只手向着我推了过来。

    看着这一推的速度和力量，我立刻做出了判断：这女人的力量至少和山里的一只成年的豹子差不多！

    我一只手一直抱着薛清彤，只能用另外一只手放在胸前挡住。

    两只手一接触，我能感觉到一股巨大的力量把我往后推！

    这女孩的力量很好，但是明显她没下大力气，只是想要把我拦住而已。

    我轻松的捏住了那只手，然后再把她反推了回去。

    但是这时候我却犯了个大错误……

    山里的豹子一爪子向我抓过来，我推回去的时候本能的把眼前的女孩也当成了一头豹子处理。

    然后就……