
    女孩走到了孙老板的身边，直接用聚魂杯在他脖子上轻轻的一滑动：孙老板的脖子上就流出了一股血直接流进了杯子里面。

    用锋利的杯子边缘轻轻一划，那口开的不大不小：正好就能让血液不会直接喷出来的同时又保证了有最多的血流入杯子里面。

    看着至少一指头宽的血液不断的流进去，可不知道为什么那个聚魂杯就像是可以吸血一样的：无论流了多少进去都没有满，就这样用了大概两分钟的时间，孙老板的脖子伤口上不再流血，他整个人也软倒在了地上。

    接着，她又向着那个所谓的张老板走去。

    用了大概十分钟时间，四个人都被她直接在脖子上割开了口子，把里面流出来的血液全部收集到了杯子里面。

    实际上她收集的并不是血液，而是一个人的血液中最精华的部分：灵魂。

    四个人好像被人定住了一样，毫无反抗之力。

    收集完了之后，少女直接走到了我面前。

    看着她身上的那些伤痕和装束，我怜惜的叹了口气：“你叫什么名字？你是怎么死的？”

    少女在我面前附身鞠躬，然后说道：“我叫蓝韵，文月国人，我的死是被巫神指定为祭女，受了巫刑之后被活封入墓穴而亡的。这个人拿我用魂力构成的聚魂杯杀了四个人了，都是为了钱财，另外几个人也是帮凶。”

    我点了点头：“既然爷爷很你谈妥了，那么你也知道该怎么办了吧？”

    少女蓝韵点点头，单膝跪下，把聚魂杯举到了我面前。

    聚魂杯里面刚才流进去的血液我估计三个聚魂杯也装不下，但是现在被子里却只有一滴血：一滴看起来非常鲜艳的鲜血在杯底躺着。

    我点了点头，直接伸手进去，用左手小指触碰了一下那一滴血液。

    那一滴血液迅速的在我手指尖上消失了。

    “蓝韵认主，以后全凭主人处置。”

    大姨看着我笑道：“那么快就收下了第一个鬼奴，虽然不是很厉害，但是也相当的不错了。小子，你的运气不错啊？”

    我看着大姨笑了笑：“谢谢爷爷和大姨帮忙，不过这个鬼奴应该是可以继续炼化的吧？”

    “当然，但是这个鬼奴本身的姿势很普通，炼化起来会花费不少力气，不过你二舅舅对这种事情很熟悉，你交给他就是了。好了。我来帮你收拾一下这个地方：另外那个女孩你到底打算怎么办？接下来你又有什么打算呢？”

    从我拉电闸开始。薛清彤就直接晕了过去，到现在依然是这个样子。

    “这个女孩知道另外一些举龙符的下落，但是现在她肯定不肯告诉我，我会暂时留在她身边，乘机问出别的举龙符的下落来，到了那个时候再作处置吧。”

    “这女孩很普通，你要知道她嘴里的信息很容易啊？你大姨我都可以轻松做到。”大姨笑眯眯的树洞哦啊：“你小子是不是觉得这个女孩长得还不错，所以准备一亲芳泽？”

    说这话的时候，大姨似乎有意的用身体挨了挨我。

    虽然看似有些暧昧，不过我大姨并没有哪方面的想法，只是似乎是出于一种习惯似得做了那么个动作。

    “没有。我只是觉得，我从来没去过大城市，对于那些地方的生存方式完全就不了解：虽然在每年拿回去的报纸杂志什么的东西上也了解了很多，但是我还是感觉需要一个人来帮助和引导我适应现代社会，所以我打算跟着这个女孩去大城市，然后试着用自己的本事在城市里面生存，也许这也会更有意思。”

    “其正想的很不错。”

    这时候爷爷也出现在了我另外一边。

    “我们都已经是老古董了，对于现在这个世界根本不了解，现在确实需要一个人带着其正去大城市好好看看，了解哪里的方方面面之后才能更好的寻找举龙符。同时，修墓另外三派的人肯定也还存在在世界上。如果遇到了他们会有什么情况也很难说，所以我们就按照其正的想法行事好了。”

    “呵呵，好吧我明白了。”大姨点了点头。

    把几个人的尸体收拾好了之后，我坐下等着薛清彤缓缓的醒了过来。

    发现自己突然睡着了，薛清彤猛的看了看四周，发现除了我之外，现场已经没有任何人了。

    “怎么回事？出了什么事情？那几个人呢？”薛清彤瞪大了眼睛看看四周，然后看着我问道。

    “把道理讲清楚了之后他们就走了啊。没什么好奇怪的。倒是你居然睡过去了？呵呵，你要是不饿的话，我们直接回旅馆好了。”我笑道。

    薛清彤看着我，满脸都是完全不相信的表情，看了看四周，还是一副难以置信的表情看着我说道：“你到底是怎么回事？我不相信你就能把几个利欲熏心的商人说的立地成佛了！”

    “随便你相信还是不相信好了。一桌子菜呢，不吃点么？”

    带着满腹疑窦，她坐回了桌子边上，然后用一种非常怀疑的目光看着我：“何其正，你到底是什么人？为什么你总是给我一种完全不明白的感觉？你在深山里到底是怎么生活的？难道从小就你一个人吗？还有你为什么对现代社会的一切都很熟悉？”

    “你的问题真多，好了我有些事情想给你说：我记得你在山上的时候，说自己是个什么天南文化公司的经理助理？”

    “对啊？怎么了？”她一脸不解的问道。

    “你们公司大不大啊？”我好奇的问道。

    “我们公司只是一个子公司而已，专门负责文物买卖的，我们的母公司天南公司相当大，是当地数一数二的大企业……可是你问这个干什么？”

    “没什么，我就是想问一下……你们公司招人么？我想找个工作，在大城市里立足，请你帮我！”我笑道。

    薛清彤一脸不解的看着我：“你要找工作？”

    “对啊。我要开始我的大城市生活！”