
    “呀哈？薛助理？你这是……这小子是谁啊？”

    距离门边上最近的一个女孩看着我们一脸的不解。

    而另外一个女孩扫了我一眼，哑然失笑：“薛助理，这人谁啊？怎么穿成了这样子就让进来了？你的乡下亲戚么？”

    这么一说，别的女孩都笑了起来，有几个笑的前仰后合，好像听到了什么非常好笑的事情一样。

    “这小子……”薛清彤笑着说道：“对啊，我乡下的……表弟……这不是来投奔我来了么？我这就打算引荐给夏总，打算让他接接地气，好好的感受一下天南公司的氛围，否则一直都改不了这个乡下土味多麻烦？”

    “又是想靠着关系往公司里装人，我们公司不是什么垃圾都要的！”

    随着一声冷静而又清亮的女高音，从走廊的一道门里面，走出来一个女人。

    这个女人一看，就给人一种眼前一亮的感觉。

    这走廊上的一群女孩都是绝对的美女：年轻，感性，穿的也非常的诱惑，而走出来的这个女人打扮和她们没什么差别，但是无论是容貌和气质，都能把外面这群女孩全给毙掉！

    这个女人的眉目并不是那种看起来很柔美的感觉：虽然边上的那些女孩很漂亮，并且面目都是是给人一种非常柔美并且让人很想亲近的那种表情，但是和她却完全不一样：她的的眼睛细长，一双眼神十分锐利，甚至有些摄人心魄的感觉，两道剑眉给她平添了一种英武的气息，并且她和别的女孩不一样的是她的身高明显更高一些，而且看起来年龄也比别的女孩更大。

    虽然没有介绍，但是从她的出场我就能看出来：她是这帮女孩的头，别的那些女孩都像是一群羊，而只有她，像是一头雌狮！

    一群率领群羊的狮子，就能带出一群狮子来。

    “屠部长，我弟虽然土了点也算不上垃圾吧？当个不说话的司仪什么的还是可以的不是么？”薛清彤笑道。

    “就这样子？在后面帮着搬搬箱子什么的也许可以，种地的至少还有把力气对吧？”

    那个叫做屠部长的女人扫了我一眼，似乎连多看我一眼的兴趣都没有，拍了拍手对着那群女孩说道：“好了！每个人都整理好自己的装束！在到达大厅之前，我要你们每一个人都在最好的状态！不要让我看到你们有一丝一毫的懈怠明白了没有！”

    她的声音就是那种高冷清亮的感觉，声音不大却非常的清晰，并且还有一种相当雄浑的力量，给你一种非常的清晰的感觉：这是一个非常有领导欲望的女人。

    薛清彤笑眯眯的看着我：显然对这个什么屠部长看不起我非常的受用。

    她本来也么存什么好心。

    这时候我正站在电梯口上，她带着的那些女孩分为两队向着电梯走来，而她走到电梯口的时候发现：我依然站在哪里，挡住了他们的去路。

    走进了之后，她瞪着我用一种不屑的口气说道：“真特么不愧是乡下的土狗！没看过美女是不是？好狗不挡路你给我赶快让开！”

    我依然站在原地不动，笑着看着她：“对不起，这里没狗。”

    这下子她似乎才明白我并没有被她吓住。

    “呀哈？薛清彤你这个表弟是怎么回事？听不懂人话还是怎么了？”屠部长转过来直接找薛清彤，结果薛清彤人都没了：边上有个厕所，她居然直接钻进厕所去了。

    “你……你给我让开！”她想用手推我，但是看到我衣服上的尘土，她的手又不敢伸过来了，而是带着一种厌恶的表情看着我说道：“你特么到底听不听的懂话？”

    “我说了，这里没狗，你要是要我让开，请你对我说。”我继续笑道。

    “不错啊？”屠部长上上下下看着我，那对眼睛似乎要鼓出眼眶了。

    “胆子确实很大，很好，我记住你了。你表姐是要带着你来进我们公司对吧？很好，我恭喜你你已经被录取了！你马上就去司仪组的贺龙军组长哪里报道！一会儿我忙完了这里的事情，会亲自来调教你这个新人的！”

    这话说的杀气腾腾，明显不是什么好事。

    这时候，薛清彤又从厕所里钻出来了：她肯定一直在里面听着情况，听到这句话立刻走了出来笑道：“好了，其正，屠部长是本公司的业务部部长，说录取你了这事情就成功了，赶紧让开叫屠部长下去，屠部长，你可要好好的调教我这个表弟哦！”

    这时候屠部长也反应过来了，冷眼看着薛清彤说道：“你这个表弟和你的关系很好？”

    “那当然了，我都十几年没见过他了，和我还不是一个姓氏，希望屠部长好好的调教一下，成为本公司有用的人才哦！”薛清彤笑眯眯的说道。

    屠部长似乎明白了什么，点了点头，直接带着她的美女们下去了，那些女孩一个个都看着我笑，其中还有几个窃窃私语：”屠部长又要调教新人了，谁知道这个乡下土狗要**练成什么样子？”

    “谁知道？上次那个大学生被弄的直接哭了，这次这个……我看也悬啊！”

    看着那些女孩进了电梯关上了门，我转过头去看着薛清彤。

    “屠青青，业务部部长，本公司第一女王，同时还兼任人事部经理，最喜欢各种手段调教自己的属下，而且对男性员工会有特别的照顾哦！”

    我笑着点点头：“你们公司是不是女人一般都强于男人？男人的地位都不高？”

    “呵呵，没错！除了夏总之外，本公司每一个部门基本那都是女人做主，每个部门都是女人强于男人！在我们公司，男人就是畜生，女人才是员工，这其中，屠部长是很重要的原因哦！”

    我点了点头。

    这个地方女人强于男人的原因并不是这个屠部长，而是因为这栋楼本身的阴盛阳衰的问题。

    当然，你们这些人肯定是不知道这一点的了。