
    “好的，我选择参加考试，请您安排好了。”

    看着我，她嘿嘿笑了。

    “太好了，这样我就能让你从这里滚出去而不用照顾夏总的面子了！很好！非常好！明天下午我会亲自面试一批新人并且进行考试，到时候我很期待你的成绩！”

    我点点头：“那么我可以走了么？”

    “你难道就不想知道一下考试内容？”屠青青看着我笑道。

    “不用了，无论你想考什么，我都接招。”

    说完，我直接转身准备离开。

    “谁告诉你你可以离开了！我还没说完呢！”屠青青重重的拍了一下桌子怒吼到。

    “现在既然我还没有通过考试，那么我就还不是你的员工，所以请您不要这样对一个陌生人乱吼乱叫的。”我轻轻的笑道：“这样对人不好。”

    ”我不用你这小子来教我怎么做人！现在你给我回来！我的话还没说完呢！否则我取消你的考试资格！”

    我皱皱眉头。

    转过身去，我看了看四周，不等屠青青说什么，就指着四周的一切对屠青青问道：“请问屠部长，您平时就住在这里吗？”

    屠青青大概还没猜到我要问什么，听完了之后愣了一下才反应过来：抱着胳膊用一种极其傲慢的声音说道：“没错！我是个工作和生活完全不用分开的人！所以我要求我们业务部的人都要以我为标杆工作才能符合我的期待！”

    “那么请问您有男朋友么？”

    一问这个，屠青青一下子愣了。

    “门外全是人：就是那些女孩都在外面听动静，还有那个贺龙军也在外面，看样子大家都很期待你被屠青青一刀剁了，这会儿外面已经炸锅了！”我大姨悄悄在我耳朵边上说道。

    “好啊，那么就让他们看看好戏。”我冷笑道。

    “你问我这个是什么意思？什么意思？对我哪方面的骚扰么？没想到你还有那么龌蹉的一面！你……你简直就是个人渣！彻底的人渣！”

    这一下子，我感觉我像是捅了一个不得了的马蜂窝：屠青青整个人都在发抖，看起来简直像是一个老年中风患者似得。

    “我没有任何方面的意思，也没有想和你发展什么感情，这算是什么骚扰？我只是在想，您这样以公司为家和生活工作都不分的工作方式，严重的让您根本没有办法拥有一段感情：因为你的感情都给了你的工作了，您的情绪也全部丢给了下属。恕我直言：您是个很垃圾的领导。”

    “你敢说我是垃圾？”

    屠青青没有再撑在桌子上，而是整个人站了起来。

    虽然踩着一双10厘米的高跟鞋，但是她的高度和我相比还是远远不如的。但是那股气势是绝对够了。

    像是屠青青这样的人，在气到了一定时候之后，就会物极必反。

    她没有一下子陷入狂暴的样子，而是反而冷静了下来。

    “我很久没有听过这种话了：居然有人质疑我的能力？质疑我的领导能力？我能把一个业务部每年的销售额从五千万提升到五个亿，你现在居然敢说我是个很垃圾的领导？小子，你行，我现在明白了：你不是白痴，而是一个精明的家伙：很好很好，你成功的引起了我的注意！小子你干的真不错！”

    这接下来，母老虎是不是就要准备吃人了？

    屠青青没有再动怒，而是在脸上浮现出了一丝丝的浅笑：这是一个自傲的家伙已经被激怒到了极点的反应。

    “明天的考试内容，是我国的古代史，同时，还有两场古物鉴定！你要是能取得及格的分数，我就让你成为九级员工！要是你通不过，我也一样让你成为九级员工，不过每天负责当我的贴身秘书：小子，我最喜欢挑战了，我们来试试！”

    “好啊，我接受。”我笑道。

    “呵呵，一言为定。”

    屠青青居然笑了起来，而且是那种非常快乐的笑容：看起来就像是有一个非常有耐力的猎物可以供老虎嬉戏一番，所以老虎不先弄死它，而是选择慢慢的把他给折磨致死。

    显然，我现在就是这个猎物。

    就在这时候，门口传来了一阵敲门的声音。

    “谁？”屠青青皱着没有闻到。

    “新员工王雨涵前来报道！”

    门外响起一个声音：是一个女孩非常清亮的声音，听起来居然有一种和屠青青差不多的感觉。

    “呵呵，另外一个面试的新人来了，是个我非常看好的女孩，你有兴趣见见么？”屠青青看着我笑道。

    我耸耸肩膀：“好啊。”

    “进来！”

    门打开，一个穿着一身西装工作服的女孩走了进来。

    女孩一进来，就给我一种眼前一亮的感觉。

    这里的女孩们都穿着一样的衣服，头型也基本一致：至少没什么大的区别，所以很容易给人一种脸盲的感觉。

    都是美女，其实长得也都差不多。

    但是眼前这个却完全不一样。

    就五官来说，这女孩长得非常精致：这一点和别的女孩也没太大区别，但是因为她的脸分布的比例很好，所以给人一种更加精致的效果。

    而且那张脸要形容的话：和屠青青的那张显得非常刚硬的脸也有些类似：倒不是说两个人长得很像，而是说两个人给人的感觉非常类似，再加上那嗓音，这女孩简直就是个年轻版本的屠青青。

    “雨涵，你来了。这小子是和你一起入职的何其正，你们以后就是同事了，认识认识？”屠青青看着她笑道。

    那个王雨涵扫了我一眼，眼神中带着一股蔑视：“我听说过了，但是明天的考试才能最后定夺！”

    “呵呵，没错，雨涵你准备好了么？”

    “我没有问题！”王雨涵点点头：“请部长指示！”

    那口气真是字正腔圆，利落洒脱的要命。

    “何其正，你准备好了么？”屠青青又看着我问道。

    “当然。”

    “很好，那么明天下午两点，你们还有另外几个新入职的人都会到本楼会议室集中进行考试，你们中间，我只会留下1-2个人，争取努力哦！”