
    “没有啊，薛姐说她带我来这里工作的。”我笑着说道。

    “卧槽！你还真当薛清彤是谁啊？”贺龙军笑的更厉害了：“她带你来这里说是给你找工作？我的天啊。薛清彤那个贱人以为她自己是谁啊？她不过就是夏总的一个助理罢了！在公司里她的行政级别还不如我高呢！她还真以为她在夏总面前开个口，夏总就会把你这个土鳖给招到公司里来？”

    “另外你就算是到我们公司，我看最多也就是去扫厕所比较合适！”贺龙军笑道，而别的人也在狂笑。

    “贺组长你还别说，这小子去收拾公司的厕所我看挺合适的，就是不知道综合部清洁组那边要不要他啊？”

    “你别说，清洁组那边也许还真会要这小子呢！”

    看着一群人笑话，我摇了摇头：“那可不行，我必须要在你们这里工作呢。”

    “哈哈哈哈哈……”

    一群人听了笑的更厉害了，而贺龙军似乎觉得也笑够了，直接换了一副冷脸看着我：“好了小子！我们这里是业务部的礼仪组！简单来说，我们是这个公司最重要的部门你知道么？你这家伙居然还痴心妄想进我们这个部门？别白日做梦了好不好！”

    “好了！你这小子必须给我滚出去了！我现在要安排我们的工作了！不准再杵在这里！给我滚出去！”

    我还是摇了摇头：“对不起，我还真不能出去。”

    “你小子是故意找茬来了是不是？”贺龙军一下子狠狠的拍了拍桌子：“给我滚出去！”

    边上几个人也走上来似乎准备直接把我叉出去了。

    我这时候才掏出了那张纸，直接放在了贺龙军的面前。

    “这是什么？”贺龙军疑惑的捡起那张纸，仔细的看了看。

    “新员工登记表？没有屠部长签字有什么用？这个签字是……”

    说到最后，这家伙的声音好像被人直接掐断了一样。

    看到了最后的那个签名，贺龙军的眼睛直接凸了出来，脑门上全是冷汗能看得见直接往下流，最搞笑的是那双眼睛：我居然能看得见他的眼睛在颤抖。

    一个人眼睛在发抖这到底是什么情况？

    贺龙军把那张纸举在手里，边上那帮人也全都看到了，每一个人的模样都和贺龙军差不多。

    “现在我可以在这里工作了么？”我用一种小心翼翼的口气说道，就像是一个刚刚参加工作的大学生，小心翼翼的和自己的同事打招呼一样。

    贺龙军在10秒钟内似乎只喘了一口气，用一种吃力无比的表情把那张纸放在桌子上：就好像是放下了一块沉甸甸的石头一样。

    “原来你是……夏总的人……欢迎你……进入……礼仪组……”

    这几个字说的，就好像他嘴里有一只猫正在来回奔驰似的。

    边上所有的人都不敢再说话了。

    “谢谢，那么我应该如何开展工作呢？”我笑着问道。

    “开展……工作……”

    估计贺龙军现在脑子只剩下了10%的机能，反应慢的像是要随时晕过去，而边上的另外一个看起来更加机灵点的小伙子赶紧说道：“新人入职先要读至少五本相关资料，还要接受形体和沟通方面的训练！”

    “是这样啊？”我笑道：“明白了，拿给我看看好了。”

    贺龙军有些机械的点了点头，正要说话的时候，办公室的门突然打开了。

    “礼仪男组都到哪里去了！全死光了是不是？贺龙军在哪里？”

    一个杀气腾腾的声音，听的里面所有的男人都不自觉的缩了缩脑袋。

    我回头一看：屠部长屠青青踩着一双恨天高的高跟鞋，直接一脚把门给踹开了。

    屠青青一脸杀气，手上拿着一本什么画册一类的东西，进门就直接把那本厚重的画册直接丢在了贺龙军的脸上：“你们礼仪男组都是白痴是不是？那么重要的狮童人面像居然找两个傻逼当背景拍照？这里没一个合适的男人了是吧？”

    这话我没听太懂，不过直接拿起画册我就知道怎么回事了。

    那是一本印刷非常精美的画册，看起来应该都是最近要拍卖的拍卖品，而在这画册的第一页上，看起来应该是一个最重要的一个拍卖品。

    狮童人面像：1200年的彦润朝开国皇帝鸿鼎大帝陈庆安在90岁寿辰的时候专门制作，用于庆祝刚被自己灭掉的一个叫做狮童族的国家而制作的。

    人面像高度达到1点8米，重量有3.2吨，从现在的南方省出土，目前已经被炒到了3千万的天价。

    评价用了一大堆赞美之词，而配的图片中，人面像放在中间，边上有两个西装革履的年轻人，大概是为了凸显人面像的高度，两个年轻人站得笔直，看起来有一种英武之气。

    不过显然屠青青对这图片非常的不满意。

    “贺龙军！你找这两个人拍照片干什么？”屠青青根本没理我：或者是压根没注意到我的存在，直接从我手里拿过那本画册然后又再次砸在了贺龙军的办公桌上：“你知不知道这到底是什么东西？你怎么会找那么两个娘炮来拍这个片子？”

    我看了一眼照片上的那两个家伙：虽然穿着衣服戴着墨镜，看起来一副很英武的样子，但是因为两个人的身材都太硕长，摆的姿势又有那么一点‘S’的感觉，确实是很有娘炮味道。

    “我……这个……屠部长，小军和雷砲是我们礼仪组里最好的男模了啊？而且这两位不当时还是您亲自选的？”贺龙军几乎头都不敢抬起来，小声说道。

    “他们两个确实是我招来的！但是这件东西是什么背景你不知道吗？我早说了你这白痴就是不学无术！叫你个学体育的来管礼仪男组确实特么的是老娘我的失策！你能不能多懂一点历史？多懂一点知识？你以为我不知道你脑子里装的除了狗屎就是男盗女娼？老娘真是恨不得现在就把你开除出去扫厕所！”

    一屋子大男人都低着头，就仿佛一帮鸭子……