
    现在我才算是开始了解到了城市生活到底是个什么样子。

    “你现在要把女士的手轻轻的捏在手心，然后捧着我的胳膊，稍微比我前面一点们就像是领着我走路一样，这才是穿上西服以后应该有的绅士礼仪！”

    “别走那么快有老虎追你么？你要看我的速度，然后适应我的速度来迈步！”

    “别伸着脖子去看别的东西！优雅一点好不好？”

    “步子别迈那么大！上下楼梯一步一步的来好不好？别一下子跨好几步！”

    这一路牵着一个女人走简直比牵着一头发狂的野牛还要麻烦。

    好容易走到了楼下面我额头都要见汗了。

    “我说在你们城里面走路是不是都要累死几个人啊？”我看着薛清彤问道。

    “你要是真的想在城市生活，想在这个公司里混，那么这些东西都是最起码的你知道么？我会把你好好的带出来的！”

    那口气，说不清楚是赌气还是认真。

    天南文化本来就处在玉远市中心，边上就是一整条繁华的商业街，薛清彤带着我走到了边上的一家餐馆，餐馆的名字叫做‘老虎灶’

    “老虎灶是什么意思？”我不解的问道。

    “没什么意思啊，就是一个名字而已。”薛清彤笑道：“人家取这个名字其实就是要你记住自己的店名罢了，你看到那么个怪名字，还问了我一下，你是不是就记住了这家店了？”

    原来这里面还有这些花头巾啊？

    着好像还是我第一次来这种地方。

    里面的装修也很豪华，和画报上的那些高级餐厅也差不多，这时候正是吃饭的时间，至少八成以上的位置都已经有人了。

    “对不起，我姓薛，我订了一个座位。”

    薛清彤对着一个女服务员说道，女服务员笑着点点头，拿起一个小本子看了一下。

    可是这一看，女服务员皱了皱眉，有些不好意思的说道：“对不起小姐，您预订的D7号桌现在有人了，我给您换到H5号桌如何？那里也靠着窗，您可以近距离的欣赏玉远市南山的美景……”

    薛清彤立刻沉下了脸。

    “什么意思？我定的D7号桌子哪里可以欣赏整个商业街，你现在却给我说被人占了？那我找你们预订位置还有什么意义？还给我建议什么H5？对着黑不溜秋的后山有什么好看的？”

    “对不起小姐！非常抱歉，但是D7号桌子真的已经有人了！”女服务员深深鞠躬。

    “你给我说清楚到底是怎么回事？为什么我订的桌子会被人占？”

    “……是这样，现在那一桌的客人是我们的VIP客户，VIP客户要占用任何一章桌子都是特权。您虽然之前就订了那张桌子，但是这位顾客是在之后取得VIP资格的，然后就看中了您的那张桌子，我们也向着那位客户解释了，但是他根本不听……”

    “……特么什么人那么嚣张？”

    薛清彤气的七窍生烟，狠狠的一跺脚就向着那个桌子走去。

    我没说话，直接跟在了她的背后。

    从进门转到边上，我看出来这餐馆似乎分为不同的几个区，都用英语字母标示，走到了D7哪里，正有一对男女坐在哪里，一边看着外面的美景一边笑眯眯的吃饭。

    虽然隔着老远，但是我也能看到：那个女孩的我认识。

    王雨涵。

    几个小时之前才和这位古董鉴定世家的女孩见过面，没想到在这地方又碰到了。

    而另外一个男人我却没有见过：这家伙长得虽然是坐着的，但是身高应该和我相当，那张脸和皮肤十分的白皙，长得很气派：一看就是那种非常有身份的那种感觉，不过仔细看你会发现这人年纪并不小，看起来应该有个40岁左右了，和王雨涵看起来并不匹配。

    薛清彤直接走到了那两个人面前：“打搅一下：这个位置是我事先定下来的，你们虽然有VIP权限，但也不应该直接占别人的位置吧？”

    王雨涵转过头来看了看薛清彤，然后又看着自己对面的男人。

    那个中年男人转过头来，上下打量了一下薛清彤，然后站起来笑道：“不好意思！这位女士这个位置是你选的吗？看样子我们具有相同的眼光，我也喜欢这里，能够看到商业街的美景，但是因为我和女友来的时候，这个位置并没有人，并且这家店的VIP特权就是可以随意的选择位置，所以我就选择了这里。这样吧这位美女：您可以随便选另外的位置，另外所有消费都是我买单，这个位置就给我如何？毕竟我们都吃了一半了，请您理解一下？”

    这人的声音很温柔，我估计很多女孩都会喜欢这种声音，说话的方式也很得体。

    而薛清彤几乎立刻就被说服了：“是这样啊？行，没问题，也不用您买单了。”

    “这怎么可以呢？毕竟是我占了你的位置，这样才能弥补么，这位美女，今天非常的抱歉，可以留下一个您的联系方式么？改天我会当面赔罪。”

    “这个怎么好意思……”

    薛清彤说不好意思，可是却连手机都拿出来了。

    这时候，王雨涵冷笑着说道：“呵呵，还真是不好意思啊？电话都掏出来了，陆浩瀚，你别太过分了啊！”

    原来这个男人叫做什么陆浩翰？

    一听这话薛清彤很尴尬，立刻想把手机塞回自己的包里，而那个陆浩翰则笑眯眯的回头看着王雨涵：“雨涵你不要多想么，是我们占了人家的地方这只是一种礼貌而已，你不用多想什么。”

    “礼貌？呵呵……”

    看样子这对年龄有差距的男女到底什么关系也很清楚啊。

    不过我倒是很奇怪：从那个王雨涵在公司的表现来看，这女孩是个修养很好但是脾气却很傲，并且还眼高于顶的那么一个女孩，这样的女孩对自己的另一半要求可想而知，现在看来两个人明显就是一对，但是对于自己男朋友当着自己面撩别的女孩，表现居然只是冷笑而不上前阻止？

    这明显画风不对啊？