
    爷爷还是不肯触及一些当年的事情，但是我看得出来：当那他一定被那个叫做王雨涵的女人伤害的很厉害。

    不过要是爷爷不肯提，那么我继续说下去其实也没意义。

    我点点头看着爷爷：“明天我考试您祝我一臂之力。”

    “这个没问题，不过其正，你这样和你以后的上司顶牛真的好么？”爷爷也没有再说刚才的事情，而是笑着说道。

    “屠青青的情况其实很简单：你看看那个办公室就知道：这个女人是个没人去爱也不会爱别人的女人，只会把一些狗皮倒灶的事情当成了金科玉律去遵守，然后给自己制定了一堆条条框框把自己关起来，她的生活中已经没有任何一丝感情这种东西的空间，所以才会变成这个样子，在她眼里，男人大概都是垃圾。”

    大姨笑着点点头：“没错，你的总结非常正确，其实我对这个女人挺有好感的：当年我和她也差不多，不过现在这个世界似乎对女人有了更多的宽容，不过这同时也让男人一点味道也没有了，上去抽她！我支持你！”

    我笑着点了点头，摩拳擦掌。

    “其正，永远不要忘了：寻找举龙符才是我们的最终目的。”爷爷看着我提醒道：“不要被别的事情分散了精力。举龙派能不能再次复兴就在你身上了。”

    这话说的我有不知道怎么回答，但是还是想了想说道：“爷爷，把十三枚举龙符全部找齐之后又做什么呢？复兴举龙派么？”

    “十三枚举龙符各有用处，但是合在一起会有什么用处我也不知道：历史上我们举龙派是非常强大的，十三枚举龙符分别被握在门派里不同的人手中，从来就没有聚集起来过，作为举龙派的后人，你有义务收集回这十三枚举龙符，至于那之后的事情，那之后再说吧。”

    我点了点头：爷爷明显是不想说这个话题，我也就没有再多说什么了。

    这时候，门口响起了敲门的声音。

    爷爷的大姨立刻消失了，我把房间的窗帘拉开，然后打开了门。

    门外的人正是薛清彤。

    “何其正！你的事情我都听说了，你这家伙是不是不想在这里干？你不想干你明说啊！何必去招惹屠部长？”

    薛清彤一进门就对我怒吼：“你是我介绍进来的，你现在还敢和屠部长放对？你这不是摆明了给我上眼药？你这混蛋真不愧是大山里出来！你最多就算是一条土狗！而屠部长是一头狮子你知道么？你这家伙居然敢去怼一头狮子？你这家伙能不能给我别那么自不量力？你这到底是……”

    “好了，明天我正准备参加屠部长的考试，并且不管靠成什么样子我都会留在这里，你还有什么意见么？”

    看着我一脸的不耐烦，薛清彤面孔扭曲的看着我说道：“要不是你非法占有我的东西，我才懒得理会你的死活！”

    “呵呵，放心，我不会死的。”

    “……你这混蛋就会贫嘴！”

    “好了，你来这里是干什么？打算来看看还是有什么别的目的？”我继续说道。

    薛清彤咬牙切齿的说道：“我是来告诉你，夏总知道了你干的这些破事了！”

    “嗯，然后呢？他怎么说？”

    “他……他说你这家伙还真有意思，叫你注意影响不要太过分了！”

    我敲了敲头：“夏总这是什么意思？”

    “自己理解！”薛清彤瞪着我说道：“好了！意思传达到了！我走了！”

    “恩恩，对了，你平时在几楼？你住在哪里啊？”我笑笑，随口问道。

    “我当然在二十一楼的总经理办公室，但是你注意那个地方平时不准一般员工上去的！我自己住在15楼的宿舍！”

    “原来你也住宿舍？”我有些诧异的说道。

    “……住宿舍又如何？我们公司大概有200多人都住在这栋楼里面：从9楼一直到16楼都是宿舍，有问题么？”

    我点点头：“这个公司不错啊，给那么多人提供免费的宿舍……对了，说起来到16楼都是宿舍?我记得贺龙军说过19-20楼是一个巨大的保险层，那么17-18楼这两楼又不是宿舍又不是办公区，也不是保险层？那两楼是什么东西？”

    听我问这个，薛清彤的脸色似乎有些微变，但是却没有说话，而是看着我说道：“你好奇心那么强烈干什么？以后在这里住久了你就知道了！现在我劝你还是快点想办法明天通过考试！屠部长的考试至今为止就没人能合格通过过！”

    说着，直接把手上的一个东西丢给了我：那是一个口袋，里面全是书。

    “至今为止就没人能合格通过？”我皱着眉头：“那这种考试有何意义？”

    “不懂么？屠青青根本就没打算让人通过！她就是要用这种方式个自己立威，让你绝对无法反抗她的权威明白么？”薛清彤冷笑道。

    我点点头：“明白了，不就是杀威么？好吧，谢谢了。”

    说着我拿起了那堆书看了看：都是一些历史书和天南文化公司的介绍什么的。

    “你拿去好好看看，只要别死的太难看了就好了！另外我听说你打算做屠部长的私人助理？”

    “好像屠部长是那么说过的。”我一边看书一边点点头。

    “呵呵，那么我就祝福你能逃过她的魔爪！”

    薛清彤一脸‘你死定了’的表情看着我，一边从背后抓出了另外一个东西：一个拉杆行李箱。

    “这是什么？”看到这个行李箱我不解的问道。

    “两套西服，三双皮鞋，配套的衬衣、领带、皮带等等东西：这是你的工作服箱，全套行头都在里面，现在你最好快点去洗个澡把身上的衣服全部换成这里面的东西，以后在公司里行走的时候不要再穿你这身破烂！另外我还给你买了洗发水什么的，公司的9楼那里有免费的理发师，可以把你这模样收拾的至少能见人！好了，我走了，看着你我都够了！”