
    这一出手我就知道问题大了，但是已经出手了我也没办法了。

    甘佳灵整个人向着后面翻倒，头发都直接飞起来了！

    不过还好是有武术根底的人，在上半身向后翻倒的同时两只手在半空中举起来，然后按照后空翻的姿势顺着我的力量双脚离地同时双手撑地，但是依然没能完全化解我的力量，只能能继续向后滚，就这样直接做了两个后手翻然后才勉强站住还往后退了两步。

    可是这里是天南文化金碧辉煌的的大厅，大厅里面特地做了一些景观，其中有几个挺大的喷水池。

    而甘佳灵两个后手翻就已经到了喷水池的边上，最后要是不迈这两步就只能翻到池子里去，可是力度还是没能完全的消减掉，只好再向后退了两步。

    可这下就就直接踩进了水池里。

    然后水池里面又有不少假山怪石一类的东西，她穿着一双细长的高跟鞋，这一下子就直接失去了平衡……

    随着啪啪的声音，她居然整个人坐在了水里。

    这时候虽然是晚上，但是大厅里面还有不少人：贺龙军他们礼仪组的人依然两人一组的守着那些要拍卖的东西，还有一些黑西装估计就是甘佳灵的安保人员，另外还有一些路过的工作人员和一些不知道为什么现在还在这里的客户：看起来至少也有个四五十人的样子。

    在众目睽睽之下，这位穿着皮裤的女王就那么直接一屁股坐进了水里，还发出了一声巨大的声音。

    看着坐在喷泉水里的甘佳灵，距离近的人看的发愣，距离远的人面面相窥，大家都不知道如何处理目前这个局面了。

    甘佳灵在连续后空翻的过程中，墨镜已经被甩的飞了出去。这时候我才看到了她的那双眼睛：她那双眼睛很大，非常有神，眼角还很俏皮的上翘了一下，这张脸给人的感觉就是很空灵又很俏皮，再加上她的身体看起来不瘦弱，但是脸型却是一副瘦长的瓜子脸，五官除了眼睛之外就全部偏小，这样就给人一种非常空灵俏皮的顽皮少女的那种感觉。

    这下子我明白她为什么要戴墨镜了：作为安保部的老大肯定时刻要保持自己威严的样子，而自己长了那么一张俏皮的脸，和自己的工作完全不符合，所以她才会刻意的带着墨镜，即使天都黑了也不摘。

    不过我都不知道我现在还在瞎捉摸这些干什么？眼前这个情况怎么办？

    因为我扛着人进来，所以大家都基本上看清楚了全过程：谁都能看到甘佳灵是被我直接一推然后表演了三个连续后手翻直接掉在了水里。

    我张大了嘴半天闭不上，而甘佳灵坐在水里也没起来，我们两个就那么对看着。

    “甘部长……甘部长你没事吧？”边上一个总算是反应过来的安保一脸吓呆了的表情看着甘佳灵，然后又看看我。

    “……拉我起来！”

    甘佳灵坐在水里，用一种冷的发颤的声音说道。

    那个安保正想上去拉，甘佳灵却用手指着我：“我是叫你！”

    我看了看身边有个沙发，就把薛清彤放在了沙发上，然后走上前去，对着甘佳灵伸出了手。

    甘佳灵看着我的手，直接一把拽住了。

    然后我感觉到一股大力猛的向前一拉！

    这女人是想要把我也拉到水里去！

    报复心还真强……

    不过她显然搞错了一件事：我是她拉得动的么？

    她的体重本来就不如我，还坐在水里根本无从借力，唯一能凭借的就是突然发力让我失去平衡才可能上她的当。

    阴我？我才不会上当呢！

    只是稍微把我手给拉动了一下就被我拽住了。

    然后顺着那股力量，我直接向后一扯：甘佳灵整个人被我直接拉出了水面。

    她的体重大概在120斤左右，这个体重相对她的体型很合适了。

    就这样，我直接把她拉出了水面，然后另外一只手顺手拖住她的腋窝，把她放在了地上。

    这个动作做的很自然，估计没人看出到底是怎么回事。

    甘佳灵那张脸现在已经变成了惊愕，一身水还在不断的向下流淌，我在地上找到了甘佳灵的墨镜递给了她，然后用一种很诚恳的口气说道：“您的下盘不够稳还需要多练练，现在还是快点去换衣服吧。”

    “你你你……你到底是什么人？”甘佳灵一把把自己的眼镜给抓住，然后慌慌张张的戴在了脸上。

    “何其正，还没入职的员工，明天下午参加屠部长的考试。抱歉，我真的要先把薛清彤给送上去了，我就在10楼1010号宿舍，如果您有什么事情的话直接去哪里找我好了。抱歉失陪了。”

    说着，我走到了边上再次把薛清彤捡起来放在身上，然后走到了边上的电梯边上，按动上的按钮，直接走了上去。

    在电梯门关闭的时候，我看到甘佳灵全身都是水，地上也全是水，呆若木鸡的站在哪里，大厅里所有的人都像是被释放了定身法一样一动不动……

    电梯门关闭的时候，我猛的松了口气。

    “呵呵，其正，你真是太厉害了，四大女魔头你就这么得罪了两个了？你以后打算怎么在这地方混啊？”大姨马上在我耳边笑道。

    “我可没想得罪谁，都是他们逼我出手的……”我无语。

    “呵呵，你猜那个小姑娘现在在想什么？”

    “是把我油炸还是生煎吧……”

    “哈哈，我估计不会：她现在应该能直接把你生吃了。”大姨哈哈笑道。

    “大姨现在不是说这些话的时候好不？这事情现在我到底该怎么处理？”

    “呵呵，能怎么处理？这事情不是你要烦恼的，那个叫做甘佳灵的女孩才叫丢了大脸了呢！所有的人都知道是怎么回事只是没人敢说而已，你怕什么？”

    “大姨，那个女人可号称职业杀手啊！”

    “职业杀手又如何，这女孩其实一点都不自信你看不出来么？”

    “什么意思？”

    “没什么意思，你先把肩膀上的安顿好吧。”