
    我点点头：“明白了，那么就不用去见你们那个什么夏总了吧？”

    薛清彤刚刚想说话，从边上的男厕所里出来了一个人：“你要见我？”

    一个长相非常霸气的男人从厕所里面走了出来，

    这家伙身高大概在1米85左右，长相十分的帅气，一身笔挺的西装领带，擦的铮亮的皮鞋，显得这个人非常的有修养，并且很注重自己的外貌。

    他有一张刀劈斧切一般的，棱角分明的脸，高挺的鼻梁显得非常的挺拔，薄嘴唇，一双大刀一般的眉毛，让人非常瞩目的还是那双眼睛。

    他的眼睛很大，瞳孔是琥珀色的，看起来似乎没什么很特别的，但是仔细看你会发现他似乎有一双非常奇特的瞳孔：看起来就像是有两个瞳孔一样。

    这种眼仁就是‘重瞳’。

    重瞳在历史上出现不不少，并且其中很多人都是割据一方的一代雄主，不是百战百胜就是心机深沉。

    但是这种人一般都是在一段时间内风头无两，但最后的结局基本都很悲剧。

    而眼前的这双重瞳，仔细看会发现他的眼睛和一种动物很相似：那就是老虎。

    一个拥有着一双老虎眼睛的男人。

    代表着无以伦比的雄心和力量，还有对猎物无比的渴望！

    “夏总？”薛清彤一下子愣了，然后整个人都尴尬无比：甚至都有些开始颤抖了起来。

    “这个年轻人是你带来的？叫什么名字？”

    这个人肯定就是那个叫做夏奇的总裁了。这时候他直接走到了我面前，用那双老虎一样的眼睛上下扫视了我一下。

    那一撇的目光相当的凌厉，显然他非常习惯用这种目光看看人。

    “是是是……夏总我本来想让他收拾一下再来见您的，这是我……远房表弟，名字有些奇怪，叫做何其正，才来这里，以前就是个农村孩子，刚才那个……屠部长已经见到了。

    “我知道，我都听到了，屠部长说的了，那么你就叫你这个表弟直接过去报道好了……另外贺龙军给我说了山上的事情了，这件事在公司内部……”

    “这个，夏总，其实我……”

    原来在山上的事情那个贺龙军已经告诉了这家伙了？

    还没等薛清彤说出来，夏奇却猛的一下子打断了她的话：“公司内部会给这几个家伙处罚！毕竟什么也没发生，大家彼此也都是公司同事，这事情就这样吧！”

    口气生硬的好像在吃冰块似的。

    “是是是！夏总您说了这句话就行了！”

    夏奇点了点头，然后用一种很强势的口气说道：“你做我的助理也有好几个月了，基本的规矩怎么又忘了？”

    薛清彤立刻地下了头：“对不起夏总，无论什么时候都不能在您说话的时候插话，对不起夏总。”

    “很好，本来要扣你这个月奖金，看在你遇到了这种事，就算是抵扣了！明天上午十点有重要客人来，你立刻开始安排！这次的客人很重要，千万不能出任何纰漏！”

    “是！夏总！”薛清彤立刻用一种无比坚定的口气回答道。

    夏奇点点头，然后又看着我，再次用一种不屑的眼神看着我说道：“你也立刻去8楼的司仪组报道！”

    我点点头：“好的。”

    我说这句话的时候，他已经转过身子准备向着自己的办公室走了，可是听到了这句话他猛的一下子又转过了身来。

    那双老虎眼睛瞪着我，就像是一只准备把人直接吞了的野兽。

    他没说话，一边的薛清彤一下子脸就白了，但是想说话却又不敢说。

    “既然是屠部长要了你了，我就不好多说什么，但是我现在不得不教你一下在这个公司需要知道的基本规矩！”

    “首先：要回答我的问题的时候必须用最简洁最流畅最清晰的速度回答！然后在我对你一下命令的时候必须先称呼我为夏总！然后再用最干脆的口气回答是！或者是明白！现在你明白么吗？”

    声音不大，但是那种凌厉的口气带着一种不容置疑的力量。

    看样子这确实是一头狮子啊？

    “是！夏总！我明白了！”我笑着，简洁有力的回答道。

    “你为什么要笑？难道你觉得我的样子或者我的话很好笑？”老虎眼夏奇依然瞪着我问道。

    “是的，夏总。”我响亮而清晰的回答道。

    这下子，老虎眼一下就睁开了，然后用一种要杀人一样的目光狠狠的瞪着我，一边的薛清彤看起来简直打算上来揍我了！

    “呵呵，很好，初生牛犊不怕虎！其实我很欣赏你这种人！今天只有你姐姐和我在，我就不计较这些事情了。”

    呀呵？老虎原来也有人性？

    “贺龙军他们给我汇报说带着你姐姐上山结果被一个愣头小子给揍了，我想那个人应该就是你吧？”

    “没错夏总，是我。”我点头微笑。

    “很好，那么你要进入礼仪组，礼仪组男组那边的头就是贺龙军，你现在就先想办法应付这件事吧。小子，虽然看你这样子土不拉几的，但是文物我从不看走眼，看人我更厉害！从你小子的表现上来看，你应该不会是那种简单的人。小子，努力吧，做出点成绩给我看看。”

    我笑了笑点点头：“是！夏总！”

    老虎眼点点头，然后再上上下下的看了我一眼后说道：“很好……另外你的名字真的很搞笑！”

    说完之后，他直接转身走了。

    边上似乎已经吓的魂不附体的薛清彤看了看我，然后对我说道：“你先在这里等一会儿……进厕所去等别杵在这里！我马上就回来！”

    我笑着上了个厕所回来，薛清彤拿着一张新员工的登记表：“夏总已经签字了，你自己把上面的内容完成然后就去8楼报道……另外你这家伙真是个疯子居然那么和夏总说话！我真是服了你了！还好今天夏总的脾气还不错！”

    说完，顾不得再和我说话直接走了。

    看着那张变下面的夏奇签字，我笑了笑看着薛清彤的背影。

    真是好有意思！