
    “是啊，小时候我爷爷告诉我，要是失礼了，必须行这样的道歉礼，请求别人的原谅。”我点点头很认真的说道，没有了刚才的嬉皮笑脸。

    “……你是不是学了点这些方面的东西，所以就赶来救场的？”那个邓老皱着眉头说道：“只是相似而已，你知道这套古礼的礼制吗？”

    “这是我爷爷从小教我的，如果这位老先生不信的话，请提问。”我点头说道。

    邓老皱着眉头看了我两眼，然后问道：“行礼的时候，为什么要左手在下，右手在上？

    我把两只手交叉起来，然后说道：“古礼有约：地为左，天为右，天要盖其上，地要掩其下：表示天上地下，天地为证。”

    “那么用额头触碰手背又是什么意思？”邓老继续问道。

    “天地为证，在下失礼，以在下最前之处：额头为证，向天地立誓，冒犯阁下礼制，所谓圆。”

    邓老瞪大了眼睛，一脸震惊的看着我，然后继续问道：“那么同时屈膝是什么意思。

    “跪地为地母，跪天为跪苍穹，屈膝表示跪拜苍穹，世间为证。”

    一边回答那个邓老的问题，我在心里对爷爷抱怨：“行个礼都那么复杂那么多道道？爷爷你们那个时候活的累不累啊？”

    “礼是行给别人看的，你这个行礼的只管好好行礼就对了！”我爷爷很严肃的说道。

    我只能暗自吐吐舌头，耳边传来一阵窃笑：那是大姨的笑声。

    听我说完了之后，邓老十分感慨的点了点头，看着我的眼光已经完全不一样了。

    “没想到现在还有有懂得古礼的……真是难得。年轻人，你真是这个狮童人面像的礼宾？”邓老看着我，目光炯炯的问道。

    “我确实是礼宾，今天是第一天上班。屠部长很看重我让我当这件拍品的礼宾，我真的很感谢她，只是我第一天上班，这地方实在有些太大我绕的有点晕！我家里就三间草房，我还是第一次进那么大的房子呢！所以才来晚了，屠部长，真抱歉，上班第一天就出这种事。”

    我一边说一边又弯下腰来道歉，当我说三间草房的时候，四周围发出一阵笑声。

    大家都笑着看着向屠部长，而屠部长真不愧是营销方面的天才，看到情况已经完全扭转了过来，她立刻直接走上来轻轻的拍了拍我的肩膀，用一种非常和颜悦色的口气笑着说道：“没事，第一次上班又是这么重要的任务，谁都会比较紧张的，下次可注意千万不要迟到！”

    “是！”我立刻回答。

    “那么年轻人，为什么你穿着这么一些衣服来？难道是没时间换衣服么？”那个邓老看到屠部长拍我肩膀，似乎又想起来了这件事，立刻问道。

    “是这样：屠部长要求我换和他们一样的这种衣服。”我指着贺龙军说道。

    “但是我认为穿着这样的衣服，站在这尊雕像的旁边是非常不合适的。”

    “哦？为什么呢？”邓老微笑着看着我问道。

    “这身衣服……穿起来气质和这件文物不相符合，所以我认为还是穿我自己的衣服更好。”

    “不相符合？为什么？”

    “这件拍品被称为狮童人面像，为的是纪念鸿鼎大帝在90岁那年，手下大将白月率领七万白月军团征服安星兰制作的，所以，这件东西本身就带有一种英武之气：彦润朝开国大帝鸿鼎大帝四方征伐，打下不世基业，这雕像可以成为彦润朝南方帝王之业的代表。”

    “但是许多人都不知道的是，此物除了带有开国大帝的霸气，但更重要的是，他还代表着鸿鼎大帝对铸造帝国基业的将士们的一种纪念：当年征伐狮童族，虽然有什么天降异相之类的情况，但是作战能够胜利的主要原因还是因为白月军团作战勇猛不怕牺牲：据说这次南征白月军团能在最后活着回到帝都的不足5万人。”

    “白月将军班师回朝之后，向鸿鼎大帝呈上伤情表，伤情表上有言：‘数万将士之血为帝国铸界，血染安星兰，因地处南方湿热，尸体死后三天之内即可腐烂见骨无法保存，顾死难将士尸体都无法运回，魂无所归！’”

    “鸿鼎大帝御揽之后，在伤情表上除了批注死难抚恤加倍之外，还写了一句话。

    “将士魂，有所归。将士不负朕，朕亦不会忘记他们！”

    “而后，鸿鼎大帝命修筑了这样一尊雕像，传言放在了自己的陵墓中让将士之魂与自己同在，但是现在却在南方省发现了这个雕像：我猜测，当年也许鸿鼎大帝并没有把这东西放进自己的墓穴，而是让这狮童人面像犹如帝国基业一般，永驻南方，所以这雕像，其实也代表着帝国基石的意思！”

    “所以，我认为，既然鸿鼎大帝都没有把这东西放进自己的墓穴之中，我们这些后人又何必要一本正经的穿着这样的衣服来介绍这件东西呢？谁最后收藏了这件东西，都是为了继承鸿鼎大帝的这种精神：一将功成万骨枯，历史上那么多英雄豪杰，能够像是鸿鼎大帝这样，在君临天下之后，依然能够写出‘将士不负朕，朕亦不会忘记他们’这种话来呢？”

    那个邓老看着我，深深的点了点头。

    “难得啊……我老人家研究了一辈子鸿鼎大帝，都没有想过这东西还可以这样解读，你这小子是什么地方的人？你叫什么名字？何其正？”

    “不好意思老先生：我是回混山清溪镇的人，我是个孤儿，从小被爷爷领养，据说当时我躺在一张报纸上，报纸上就是何其正的广告，于是我就叫这个名字了。”我摸摸头说道。

    下面的人又全都笑了起来。

    “原来是这样，你爷爷到底是什么样的人？能不能带我去见见他？对了，本人邓文强，玉远市大学历史系的教授。”

    “这个恕难从命：我爷爷已经去世2年了。”我叹了口气说道。