
    “那也需要你真心实意的帮我！而不是现在还在这里敷衍我！”她非常不满的说道。

    我想了想，然后说道：“你需要理解一下，我可以告诉你这举龙符和盗墓真的完全没有任何关系，恰好相反的是这东西和修筑墓穴的人倒是有很大关系：举龙派是专门修墓的，这些举龙符也绝对不是什么邪恶的东西，我估计你的家族是被人设计了才会这个样子，你应该查查那时候你们家族到底有哪些仇家还比较靠谱一些。”

    “可是我们家族也和什么盗墓完全没有任何关系啊！我们家族祖传是最生意的！”

    “现在也没别的办法可以验证，我只能在寻找别的举龙符的时候，想办法给你寻找线索了。”

    看到我这样一幅油盐不进的样子，薛清彤有些泄气，看着我皱着眉头说道：“好吧……首先我想问一下：这个所谓的举龙符是不是每一个都一个样子的？”

    我爷爷立刻在我耳边说道：“每一枚举龙符都是单独制作的，功能也各不相同，但是每一枚举龙符外表大致都是一个图章的样子，这一点是肯定一致的。”

    “当然是不一样的。怎么了？”我笑着回答道。

    “那就对了。你看看这个。”

    说着，薛清彤从随身的包里掏出了一本画册。

    看起来和屠青青今天带到礼仪组的那本画册一模一样，看样子也是天南文化的拍卖图鉴，不过这画册有点旧了，我看了一下日期，发现是在九个月前进行的一次拍卖的画册。

    “这是九个月前的一次拍卖的图鉴，你看看这个。”说着她直接在画册里翻了翻，指着画册偏后面的一张图片给我看。

    那是一个看起来像是象牙雕刻的图章一样的东西，边上也是云雷纹，另外一头是一个阳文的符号，在边上还有一个盖章出来的图案，整个东西都是圆形的，看起来就是一枚很古老的印章。

    边上的介绍写着：从山阳省云山县大墓出土，估计是一枚私人印章，制作十分精细什么的。

    这本图鉴大概有十几页的样子，最前面都是单独介绍一个主要的拍品，而后面的都是一些陪衬，这枚印章显然也是作为了陪衬一类，起拍价才区区3万元。

    “这东西是举龙符！”

    我几乎能听见爷爷声音中的颤抖。

    “这是举龙符中的：‘寕’！绝对是举龙符！这一枚举龙符居然真的出现了！”

    我不理会爷爷的而惊讶，立刻指着这东西问道：“这确实也是举龙符！这东西被卖出去了么？现在在谁哪里？”

    “这东西当时流拍了，没人出价：大家都不是很感兴趣：因为搞不清楚具体年份又只是个私人印章，如果要是个什么名人的私人印章那还好说，而这东西却连主人是谁都不知道。本来夏总想要想办法把这东西和一个什么历史名人扯上关系，但是找了办法发现出土的那个什么云山县大墓也没什么名人，最后就只好降价看能不能出手，结果竞拍的都没有，只能流拍了。现在这东西肯定还在库房里，估计在几年之内都不会再拿出来卖了。”

    我皱了皱眉头：“没想到居然有一枚举龙符距离我那么近！”

    “可是你是接触不到的！”薛清彤斩钉截铁的说道：“那个库房的安保能力是全世界最强的之一，当年这楼大概四分之一的造价都用用到那个保险库去了，想要打开必须是夏总和甘佳灵两个人都在的情况下，用两个人所掌握的钥匙和两套密码才能打开。”

    我抓了抓头：“那么有什么办法能让夏总把这东西又拿出来卖呢？”

    “这个倒是比较简单：除非你能拿出让人信服的证据来证明这东西的价值很高，并且让客户们也是那么认为，否则这东西就只能待在库房里了。”

    看样子还真不好干啊。

    “好的，谢谢，你提供的资料非常重要，对于你家里人的事情，我会在我力所能及的范围以内给与你帮助。”

    这话说的很郑重，我也很少用这种口气说话。

    薛清彤也察觉到了我不是开玩笑，冲着我点了点头：“这些事情都很难的，我劝你还是先想办法应付屠青青好了。”

    “那个倒还真不是什么问题。”

    一边说一边吃，一顿饭下来我倒是感觉自己和薛清彤的距离拉近了不少。

    而薛清彤在几杯酒下了肚之后，整个人都已经成了一副晕乎乎的状态，我也能看出来她其实一点都不会喝酒，劝她最好是不要喝了，可她似乎一点的不在乎，反而又给自己倒了满满一杯再灌进去。

    “你这样子是和自己过不去么？”我皱着眉头，直接伸手把酒杯抢了过去。

    “何其正，你有没有试着背负着很多压力活着？”薛清彤瞪着我说道：“你知道生活有多不容易么？我平时滴酒不沾，可是一旦开始喝了，我就停不下来……我的家……我的家现在也只剩下我一个人了……”

    “你的父母呢？”我不解的问道。

    “我妈在我四岁大的时候，在我面前被车撞死了，我爹把我抚养到十八岁的时候，得了绝症，死前抓着我的手说：都是这东西让我们家的人都死光了……叫我好好活着……”

    说道这里，她狠狠的抓我手里的酒杯，我叹了口气，还是还给了她。

    她拿着一饮而尽。

    “你……记得把我送到15楼1506……不准占我便宜……”

    说着，她直接倒在了椅子上睡着了。

    “这小丫头也够可怜的。”我大姨在我耳边悄悄说道：“你知道吗？刚才她的话应该反着理解才对哦！”

    “大姨！”我无语到：“你够了！”

    “哈哈，在你拿回来的那些画报里面，我看到好到过好多爱情故事，男女主角的第一次都发生在喝酒之后：一般都是男的女的都喝醉了，然后两个人就那么什么……滚床单了！故事就可以继续向前发展了，现在不是最好的机会吗……”

    “你在想什么？想和这个女孩滚床单么？”

    我愕然的抬起头：一个女孩握着一杯酒看着我说道。