
    “这东西叫做举龙符，天下一共有13枚举龙符，没想到你这里出现了一枚。”我笑道：“你们一家的悲剧都和这东西有关系？是什么意思？”

    这时候，那个被我踢到草丛里面的贺龙军从草丛里面爬了出来，三个被我揍飞的男人也站了起来。

    “你到底是……什么人？”贺龙军看着我怒道。

    我看了看这四个家伙，然后看着薛清彤：“这几个家伙想要伤害你，你打算怎么办？”

    “……我不知道，你带我离开这里好不好？”薛清彤看着四个男人说道。

    “离开这里解决不了任何问题，我是想问你：需要我帮你把他们全部打死么？留着会很麻烦。”

    一听这话，不但是薛清彤愣了，贺龙军和另外三个男人脸上全是恐惧神色。

    贺龙军立刻掏出一把大刀：看样子是那种野外求生刀对我比划着：“你小子想干什么？杀人是不是！过来试试看看你贺大爷是不是你杀的了的！”

    “其正，不要乱杀人。从现在开始，恐怕你就要离开这里去人间世界寻找举龙符了。人间世界是不能乱杀人的。”

    “可是爷爷，似乎我不动粗也不行啊？”我暗暗说道。

    “动粗是动粗，但是不用杀人啊。在外面的世界想要别人服你，只需要展示一下你的实力就好了。看到那把刀了么？就用那个展示你实力对方就不敢乱来了。”

    我叹了口气，直接对着贺龙军走了上去。

    看到我直接走过来了，贺龙军拿着那把刀手都开始不停的颤抖了：他早就已经明白自己根本不是我的对手。

    走到他面前，我直接劈手夺过那把刀，双手捏着刀刃，直接拧了好几圈：整把刀被我拧的像个麻花似得。

    “好了各位，我只是和你们开个玩笑：无论是什么原因，违背妇女意志与其发生某种行为，那是犯罪知道吗？”

    我笑着把那把已经变成蛇形尖的刀还给了他。

    “最后警告：立刻离开这个地方，否则晚上……这里是不能有活人的。”

    说完了这句话，我走到了薛清彤身边：“你和我来吧。”

    薛清彤有些惊疑不定，但是看看贺龙军他们几个人之后，她还是坚决的跟在了我身后。

    我带着她走到了老鹰岩的上面，我看了看四周说道：“你晚上就在这里过夜吧，这里已经比较安全了。

    “在这里？”薛清彤看了看四周：“难道你不带我回你家，反而还要带我在这里露宿？”

    “我家还很远，平时我也是在这里露宿的。”我笑道：“好了，现在你能不能告诉我你家的事情和举龙符的事情？”

    “你说这叫举龙符？我到现在都是第一次听说这个名字，你能先告诉我这个什么举龙符到底是什么吗？”薛清彤好奇的看着我问道。

    “你有听说过盗墓门派么？”我看着她问道。

    “盗墓？我听说过有什么摸金、搬山什么的。你问这个干什么？”

    我挠了挠头，想了想说道：“天下盗墓分为四派：摸金、发丘、搬山、卸岭，各有法诀，巧取墓中金银冥器，从古至今，无数土泥之中的帝王将相归息之处被这四派之人盗掘，无数珍宝在辗转之间不知所踪。”

    听我那么说，薛清彤点点头：“盗墓四大门派，这个我知道！”

    “天下人皆骂这四派之人，却无几人知晓：修建陵墓之人早在建墓伊始，就做好了各种防盗准备，而修墓防盗之人，亦分为四派！”

    “这四派分别是：举龙、藏虎、阴煞、念魂！”

    “举龙派，为四派之首，专门负责修筑陵墓整体：陵墓的选址、形制、内饰、外设、材料、修筑之法皆由举龙派负责！举龙派擅地龙指路之法！定得***埋葬形制正确，则保子孙万年福报！而选址不正确，则内忧外患，不日而亡……”

    这些话其实都是我爷爷从小告诉我的，我背的非常熟，既然她问起来我就直接说了，听完之后她瞪大了眼睛问道：“你说这叫做举龙符，意思就是这事设么举龙派的东西？”

    “对，天下一共有13枚举龙符，你这里出现了1枚，另外还有12枚不知道在什么地方，而我是举龙派的后人，我需要找到这13枚举龙符，所以以后的日子，我需要你帮我寻找，就是这样。”

    薛清彤眨了眨眼睛：“你意思是……这枚符归你了？”

    “那当然，这本来就是我们举龙派的东西。”我点点头。

    一听我那么说，她脸色一变就想上来抓，被我一下子按住了。

    “这是我们家的东西！怎么可能你说你是什么举龙派后人就成了你的了！不可以！还给我！”薛清彤一下子急了起来。

    “这东西是我们门派以前制作的，怎么会成了你们家的东西。”我笑道：“我可提醒你，要不是我刚才出现救了你，你失去的就不只是这一枚举龙符了。现在我帮助你避免了最严重的损失，只是找你要了一枚举龙符，算是很便宜你了好不好？”

    “你你你……原来你才是个流氓！你……你这个臭流氓！”

    “我有名字，叫做何其正。”我一本正经的说道。

    本来她还义愤填膺的想要找我拼命，结果一听我这名字，她猛的一下子忍不住笑出了声来：“何其正？你的名字叫做何其正？你……你特么的是凉茶么？”

    “随便的笑，我确实就叫这个名字。”我举着那枚举龙符说道。

    看着我手里的举龙符，她又收敛了笑容：“……好吧我知道我打不过你，这枚什么举龙符的归属回头再说！但是贺龙军说着山上看到了一个类似这上面符号的东西又是怎么回事？”

    “呵呵，那是我们门派的秘密，我不能告诉你。”

    薛清彤估计撕了我的心都有了！

    “好了，作为我们门派最后的传人，现在出现了第一枚举龙符，我现在需要下山去找剩下的举龙符了：我还从来没走出过这片大山，今后就靠你带着我了。