
    “怎么个比较直接啊？”我好奇的问道。

    “宫女因为不用上那一刀，自然比宦者要复杂一些：板子要打的更重更狠：一般100大板，分为五个月打完，并且是那些粗使的壮年宫女来打，你知道为什么吗？”

    “这个……宫女总不能用男人打是么？”我好奇的问道。

    “你错了：宫女都很年轻，处于生育旺季，很可能会对嫔妃们形成威胁，所以，嫔妃们就专门锻炼那些粗使宫女打板子的技巧，那些粗使宫女们都练的一身绝活，能在不会把入宫宫女打成重伤的情况下，把女孩全部打成一辈子不育！”

    我听的头皮发麻。

    “好了，现在这些事都过去多少年了，别的就别说了。”爷爷直接出来阻止了大姨继续发挥下去，而是对我说道：“现在你直接进去，看看那个女人到底打算怎么做好了，见机行事就好，这个公司那么多人都是这个女人招进来的，说明至少她不吃人！”

    没想到我爷爷居然也那么有幽默感了……

    硬着头皮到了门口，我先敲了敲门。

    “进来！”

    听到了屠部长的声音之后，我推门走了进去。

    虽然我不害怕谁，但是说不紧张那是不可能的。

    这间办公室很大：进门就是一个类似客厅一样的地方：有大尺寸的投影电视和沙发，做了一些小装饰，看起来给人一种很温馨的感觉，而屠部长的办公桌就在那个客厅的再里面一点：有一张宽大的办公桌和电脑什么的，而她所坐的敌法，一边看起来应该是一个小厨房，能看到灶具和炊具，另外一边还有一个小门，看起来是透明的，在门上有一个窗帘可以直接拉起来，现在能看到里面居然有一张双人大床。

    除了这些，办公室的角落里面还有一些健身用品一类的东西。

    这整个地方看起来不像是办公室，而像是一个家的感觉。

    没错，就是家的感觉。

    一个把办公室当做是家的女人，会是什么情况呢？

    想想感觉还真有些奇怪。

    屠部长就坐在办公区域，抬起眼睛看了看我说道：“终于来了，你小子今天真是狠狠的现了一把啊？”

    这算是开场白么？

    “屠部长，我今天只是……”

    “谁叫你说话了！”

    屠青青的口吻立刻提高了，一个档次。

    “你小子是不是觉得，自己发挥自己的风格，然后把事情做了，在我这里就叫做立功了？”屠青青看着我，用一种冷淡的目光上上下下的看着我说道。

    “屠部长，我认为……”

    “谁叫你说话了？”

    屠青青直接从椅子后面站了起来，用一种居高临下似的眼光看着我。

    “你给我记住，在我这里，你们都是执行我命令的机器！我叫你们怎么做你们就必须怎么做，否则就是无视我的存在！你今天在礼仪组的时候表现的很好，按照你说的那些推销给客户就行了！可是第一、你没有按照我的要求，穿上指定的工作服！第二、你没有在规定的时间提前到达工作地点！第三、你也没有按照事先你告诉我的那些内容讲解给顾客！而最最重要的第四、你没有按照我的要求去做！”

    真不明白一个女人长得那么漂亮，说起话来却像是地狱里冤魂的咆哮。

    “所以，何其正！你的第一天工作，我必须给你打不合格！极端的不合格！本来我可以把你评为第九等员工！可是现在，我只能把你评价为最低等的第十等！最最低劣的那一等你知道吗？”

    我看着她不说话。

    等了几秒钟，她又对着我咆哮道：“为什么不说话？你是没听见还是看不起我？”

    “你刚才两次用疑问的方式结尾，我想说话都被你打断说谁叫我说话……”

    “那么为什么你现在就不说话？连我说话的意思都听不出来，我看连第十等的员工你都不配！你应该是直接被开除才对！”

    这尼玛还要不要人活了？

    这么说也不对那么说也不对，我看着女人本身就是个疯子！

    “对不起屠部长，我认为……”

    “我现在又叫你说话了么？”屠部长那双丹凤眼像是要滚出眼珠了：“像是你这样的人，就算是读了大学还是名牌大学名牌专业在我这里也一钱不值！别以为你很傲气！”

    说道这里，她一下子又瞪圆了眼睛看着我，把两手撑在了自己的桌子上，像是一只母狮子一样看着我。

    “对了，我看的出来，你小子有那么些持才傲物的感觉对吧？你觉得你自己很牛逼对吧？我告诉你小子：你学的那点东西在我们这里根本派不上任何用场！我们公司要进人都要经过严格的考核，你这种走后门进来的人是我最最讨厌的你知道吗？而你这家伙不但走后门进来，还专业不对口！我们这里要的是历史或者是销售方面的毕业生！可是你个学建筑的居然也进来了！”

    “屠部长，您是要我去参加考试？”我直接了当的问道。

    “你考得起？”屠部长冷笑道：“卷子是我亲自制定的！至今为止都没有见过一个人能考到我满意的水平！”

    “这女人太特么嚣张了！”我大姨的声音在我耳朵边上响了起来：“比本娘娘还嚣张……难道她是正宫皇后不成？”

    “现在哪里还有什么正宫皇后？这女人最多也就是一个比较高等的女官罢了。”我爷爷在边上插嘴道。

    “那么我好吧，我参加考试。”我面无表情的说道。

    “你小子还想威胁我？我现在还不知道你到底是夏总的什么人，但是我告诉你：不管你是夏总的什么人，在这里你最好都给我乖乖听话这样你的日子才能好过一点！别的你就别和我啰嗦了！现在你就直接给我滚蛋到登记员邓晓娜那里去完善你的信息！明天有全体业务部员工大会！我要你当面最你今天的行为做检讨！”

    当面检讨？

    看着我的脸色，她好像知道我在想什么，直接冷笑道：“你要是不想检讨也可以：那就参加考试好了！”