
    “对不起，这方面我一直不太注意，不过贺组长，我认为我不需要穿的和你们一样吧？”我笑着说道。

    贺龙军一脸白痴的模样看着我，仿佛我说的是他根本听不懂的语言似得，过了十秒钟后就像个白痴一样的问我：“你说什么？什么意思？你说不用和我们穿的一样？那你要穿什么？”

    “我认为，我穿现在这一身也就可以了。”我笑道。

    这下子成了所有的人都感觉我是白痴了，

    我一身非常休闲的T恤和牛仔裤还到处是土，并且牛仔裤上还有不少破洞和磨损的痕迹：这可不是那些故意弄出些这种感觉的牛仔裤故意搞出来的那种破洞和摩擦痕迹，都是我在山里到处跑搞出来的。

    “你这家伙到底要做什么？你难道打算是穿着这一身去大厅里面搞展示？小子你……刚才屠部长的话你没听清楚是不是？你小子要是敢穿着这一身直接去大厅，我保证屠部长会亲自用高跟鞋踢你出去的！”

    “是么？”我笑着说道：“屠部长是这样的人吗？”

    “我说这位兄弟，你别开玩笑了好不好？”边上那个叫做雷砲的男模满头大汗的看着我：“屠部长的外号你知道是什么吗？”

    “是什么？”我很感兴趣的说道。

    “女屠夫！”

    说到这三个字的时候，我感觉到似乎现场所有的人：包括贺龙军都缩了缩脑袋。

    “女屠夫？”

    这下我更加感兴趣了。

    “兄弟，你是第一天来是吧？”那个叫做雷砲的拍了拍我肩膀：“这个公司四大女魔头：心狠手辣屠青青、牙尖嘴利王雨欣、冰山天女冷晓云、职业杀手甘佳灵，你以后要在这个公司混，这些人你最好小心一些。

    “听起来你们公司都挺厉害啊？那带我回来的薛姐……”

    “呵呵，你说薛清彤啊？她的战斗力还不足以列入四大女魔头之内，只能算是小魔头罢了，总之刚才的屠部长你也见识了吧？别发疯了赶紧去把该弄的弄好，否则耽误了时间，就算你是夏总的人，她也不会给你面子的！”

    原来这帮人以为我是所谓的夏总的人，所以一个个都客气起来了。

    包括贺龙军都是一脸巴结的样子，但是我们之间的破事实在是太多，都不知道从何说起了。

    “那么，一会儿我的工作就是站在狮童人面像附近给那些来的大客户兜售产品？”我点了点头，看着贺龙军问道。

    似乎是终于找到了一个和我说话的机会了，贺龙军赶紧回答：“是的是的，但是不是叫你兜售：这些东西都是要通过拍卖卖出去的，你现在的工作就是把那个狮童人面像给说的够神，够玄乎，让人觉得买了这东西就是莫大的荣耀或者是对自己有好处就是了。这件拍品下周三才拍卖，现在的工作就是要给那些客户介绍这东西而已。”

    我点了点头：“明白了。”

    “明白了就好，现在你赶紧先去洗个澡，然后我让人快速给你做个发型，再去给你找套合身的西装……你这家身材架子还是有的，收拾一下也应该没啥问题。”

    我笑着，摇了摇头。

    “我认为不用了，我直接就这样去就好了。”

    这下子贺龙军就像是吃了枪药一样，看着我一脸想把我撕碎的表情：“你这混蛋到底想干什么？”

    “没什么，我只是觉得我这样去，才能起到更好的效果。”我笑道：“你们是不是每次都是西装革履的去给客人介绍这些古董的？”

    “当然了！我们公司规定必须要这样子才能出现在客户的面前！要展示公司良好的形象！”

    “那么，你们觉的这样有利于卖出产品么？”我摇头说道。

    这下子一群人看着我，似乎都不知道怎么说好，只有贺龙军一脸要疯的模样看着我。

    “小子，不管你到底是在给我开玩笑还是想干什么，现在你最好还是按照屠夫的要求一板一眼的照着做，否则屠夫能把你不蘸作料就直接吃下去！我们也会直接当配菜！所以现在你还是赶快去干活吧！”

    几个人推推搡搡的把我拉到了里面的房间：这里有盥洗室，衣帽间，还有理发室什么的，他们要我在这里好好的把自己收拾一下。

    “其正，你到底是怎么想的？”我爷爷的声音又响了起来。

    “没什么。爷爷，你居然那么了解这个东西？”

    “我怎么可能不了解，那东西是我亲自看着……”

    说道这里，爷爷叹了口气：“鸿鼎大帝的陵墓是我亲自建立的，这东西也是我亲自看着放进墓穴之中的，所以这东西根本不可能跑到南方省去，这东西是假的！”

    “为什么这种东西都有假？”我有些吃惊的问道。

    “这就不太清楚了，不过现在的这些人，也根本不可能鉴定出这东西的真伪：因为真正的狮童人面像根本没有人见到过！”

    听到这里，我用一种小心翼翼的口气问道：“爷爷，为什么你笃定鸿鼎大帝的墓是绝不可能被盗的呢？您亲自设计的墓……也不可能就完全不会被盗吧？”

    “其正，这个世界上并不存在完全不会被盗掘的坟墓，关键在于守卫这陵墓的能力有多强大，我为了这座墓，注入了我毕生的精力和所学，就现在来说，没有人的盗掘的了这座墓的。”

    听爷爷说的如此自信，我也不知道该说什么，只好默认。

    “这东西是假的，但是没人能看出是假的，其正你打算怎么做呢？”

    “呵呵，爷爷我没办法做什么，不过这个公司我倒是越来越觉得有趣了，看样子，我会在这里好好的正一下这里的风气！”

    一个小时之后，下面的大厅开展了。

    “各位朋友，欢迎大家来到天南文化公司第166届拍品展示会，这里所有的拍品都是第一次和大家见面，请大家随意参观，任意体温，这些拍品将在下个星期三进行拍卖！”

    随着屠部长的介绍，下面至少上百的宾客开始在大厅里转悠起来。

    而其中最主要的拍品：狮童人面像边上居然没有一个服务人员，显得格外的刺眼……