
    “现在这件展品已经到了下面了！几个大客户马上就要过来！现在你给我说怎么办？还有！你们有没有读完这东西的资料？一会儿要如数家珍的告诉客户这件东西的情况和所有的内容！我给你们的资料都背了没有！不但要背！还要滚瓜烂熟！”

    一通大吼，贺龙军抬起头来说道：“屠部长您放心！小军和雷砲早就背好了。”

    “你们两个给我出来！”

    两个刚才画册上面当模特的年轻人走了出来。

    两个人脸上都是一脸的虚汗还满脸通红，看起来已经给吓的人都毛了。

    屠青青看着这两个家伙，直接开口问道：“这件展品是什么年代制作的？”

    “……998年。”两个人用一种怯生生的语气回答道。

    “特么都没吃饭还是怎么回事！给我回答大声一点！”屠青青骂道。

    等两个人稍微大点声音回答之后，屠青青又再次使用大吼的方式继续问道：“制作者是谁？为什么要做成这个样子？彰显着什么精神！”

    两个人张着嘴，却好半天都发不出任何声音来。

    “这就是你们所谓的背好了？特么这么几个简单的基础问题都答不出来还给我说背好了？公司养你们这群猪就是用来当电线杆子的么？你们平时除了泡妞之外还会点什么？现在客户马上就要来了，你们说怎么办？怎么办？客户问的问题一个都答不上来！你们叫我怎么办？”

    两个人中间那个外号叫做雷砲的家伙看样子还有点胆识，咬着牙看着屠青青说道：“部长，其实我们确实都背熟了的，但是您那个资料至少两万多字，要一下子回答出来这个确实……有些困难……”

    “有些困难？一个月上万的工资就养出你们这些只会说有困难的废物？老娘当年瞎了眼才招你们几个来！现在怎么办！好几个大客户马上就要来了！我才不过就是去出个差你们就给我整出这种垃圾！你们这帮特么娘炮加白痴！这个月谁都不要想要奖金！”

    这个屠部长完全就像个狂躁症患者一般，对着一群人喷完了口水之后，这才似乎发现了我的存在。

    “你个土老帽在这里干什么？今天刚入职还不赶快去看必须要看的书？对了你上过学么？你看这画册干什么？”

    我把画册捡了起来。

    “这张图片我想屠部长是觉得没法表现出这东西的英武气息：毕竟这东西是鸿鼎大帝陈庆安在90岁寿辰时候专门制作的：据说是在这一年征服狮童族的时候，本来遇到了巨大的困难：对方所在的地方叫做安星兰，那个城市在雨林内部，习惯北方作战的部队无法适应当地环境，败绩连连，统兵大将白月非常沮丧认为征伐可能失败。”

    “就在他认为只能班师回朝的时候，天边突然出现了一朵怪云：看起来就像是一个狮童人面像立在南方，在过了大概一杯茶的时间之后，那个人面像整个像是向着白月的军队直接倒了下来，然后化为乌有，紧接着太阳就出来了。”

    “看到这一神迹的彦润士兵们集体向着南方膜拜，白月乘机说道：这是上天给的启示，我军必然胜利！于是士气大振，一举攻克安星兰，征服狮童族。”

    “事后，统兵大将白月把此事上奏鸿鼎大帝，鸿鼎大帝命人塑造了这座铜像纪念，但是在鸿鼎大帝死后，铜相不知所踪：传说是和鸿鼎大帝一起埋入了大墓之中，但是现在却从南方省出土，这说明了当年的传言不实。但是为什么会在南方省出土这就让人觉得奇怪了，但是这雕像却是绝对真实的！”

    一番话说下来，边上所有的人都愣了。

    “你……你怎么知道这些事情？”

    屠青青没说话，边上的贺龙军已经晕了。

    “没什么，小时候我喜欢读历史：白月大将军征伐狮童族的故事我耳熟能详，故事里面也详细的叙述过这东西，今天总算是看到了实物还真是激动呢！”

    “你看看！这狮童人面像的正面看起来微微向下：这是表示拜服的意思，我记得几年前似乎出现过这尊雕塑的赝品，最后专家鉴定说是仿品就是因为那个假货是直立的，所以这尊肯定是真货！假不了！”

    贺龙军看着我不知道说啥，而屠青青却上上下下的看了我两遍：“你是那个学校毕业的？学的什么专业？把你的登记表给我看看！”

    我笑着把那张纸递到了屠青青的面前。

    屠青青扫了一眼，神色并没有什么变化，但是我却很清楚的看到：在最后看见夏奇签字的地方的时候，她明显眨了一下眼睛：似乎是有些不相信还在确认的那种感觉。

    “居然是天南大学建筑系的？原来你是大学生还是建筑系？建筑系为什么要到我们这里来工作？去天南总公司不是更好么？总公司那边的土建和房地产项目很多啊？”

    口气已经无比的缓和了。

    “没什么，我喜欢历史，所以我就来天南文化了。”

    屠青青点了点头，再次看看我，那眼神已经完全不一样了。

    “很好，贺龙军！立刻给何其正找一套合身的西装！还有找人把头发给他好好打理一下！客户还有一个小时就到了！一个小时候，我要这家伙出现在狮童人面像的边上！”

    “是是是！屠部长您放心！”贺龙军像个大虾米一样的不断点头。

    “小子，你给我好好的表现！今天只要能让狮童人面像成交，以后你在天南公司一片坦途！”

    说完了之后，屠青青再看了我一眼，直接出去了。

    屠部长消失在了门外之后，所有的人都看着我，那表情非常的精彩：简直就是什么类型的都有。

    “……何其正……你到底是什么人？你真的是薛清彤的表弟？”

    “我当然是啊。您有什么怀疑的？”我笑道。

    “……好好好！不管你是什么！小军！雷砲！你们两个立刻给我去给他找一身衣服！要最合身的！叫发型师过来！给这小子弄个发型……卧槽你这头发是几百年没洗了么？”贺龙军看着我那乱草一样的头发说道。