
    “兔子就是某种有特殊爱好的男人，你以后自己就知道是怎么回事了，我劝你以前最好少开口少讲话，免得下次搞不好被人当做别的什么东西弄走了就更麻烦了！”

    我摇了摇头：“好吧，那么现在你能不能告诉我，你的家族如何得到了这枚举龙符?你说的悲剧又是怎么回事？”

    “我还是第一次在你嘴里听到这东西的名字，以前我找了很多人鉴定这东西都完全不知道这东西的名字，只知道似乎和盗墓有关系，而我的家族……其实我也不知道是如何获得这东西的。”

    我点了点头，把那杯红色的液体举到了自己面前。

    虽然在那些画报上见过葡萄酒，但是我还是第一次喝到这东西。

    看见我举着杯子，薛清彤苦笑着拿起杯子对着我的杯子碰了一下，杯子之间发出了砰的一声清脆的撞击，里面那红色的酒液不断的晃荡。

    “每次我要回忆这件事，都必须要喝点酒才能继续说下去。”

    说完了，直接一饮而尽。

    “我们薛家并不是本地人，而是中央国北方的人，我家是北方首府春宁市，据说在百年前也算是名门望族，拥有自己的祖屋，据说规模很大。”

    “但是有一天，我们家族的宗祭祠堂上突然出现了这样一枚东西，当时我的祖爷爷认为是祖宗赐给我们的一个礼物，于是就把这东西收在了祠堂里保存了起来。”

    “但是自从那东西进入了我家族之后，我家族的房子就开始莫名其妙的闹鬼：总有人说看到一些已经死去的人出现在他们生前的房子里，很多人被吓傻吓疯了，家里的仆人和丫鬟什么的都不敢再留下，最后只剩下我们家族的几十口人还在祖屋留守。”

    “就在大家都焦头烂额不知道怎么办的时候，又来了另外的一些人：这些人声称自己的东西在我们家族，要求我们家族归还，从他们的话里来分析，他们要的就是这件东西。但是我的祖爷爷却不肯给这些人，说这东西是我家的东西，于是那些人就……”

    我皱着眉头看着她：“杀了你的家人？”

    “光是杀了也就罢了……他们把我们家的人全部囚禁了起来，然后用各种方式逼问我们家人说出这东西在那里，但是真正的地方只有我祖爷爷一个人才知道，他们每天用各种方式折磨我的家人，很多人被弄成了重伤最后死掉……那些人在我们家折腾了我们家人两个多月，大多数都被他们弄死了，最后只剩下了我的祖爷爷和我的爷爷两个人。”

    “但是就在我祖爷爷和爷爷也即将死去的那天晚上，哪些人把我祖爷爷和爷爷弄到宗祭祠堂上，准备把我祖爷爷心脏挖出来的时候，突然宗祭寺庙的外面出现了很多人：仔细一看全都是那些已经死去的人：那些人一拥而上，把拷问我祖爷爷的那些人全部杀死了。”

    “就这样，我祖爷爷带着我爷爷逃离了我们祖屋再也没敢回去过，那寨子听说后来也成了有名的鬼屋，没人再敢住。

    “后来，当我祖爷爷弥留之际，告诉我爷爷一个秘密：说这个东西是盗墓世家世代相传的一个灵符一样的东西，能够有让死人复活的能力，所以才让我们全家遭到大难，现在可以去家族祠堂里取回来，收藏起来不要再让人知道这东西在我们家族。”

    “当时我爷爷不解的问我祖爷爷：为什么现在还要去找这东西？我们全家几乎都被这东西给害死了啊？”

    “我祖爷爷却坚持这东西是先人赐给我们家的礼物，这么多人死了都是祖先对我们家族的考验什么的，要求我爷爷必须要去拿，我爷爷没办法，只好按照我祖爷爷的指示回到了老屋去拿藏起来的这东西。”

    “结果到了祖屋之后，我爷爷说发现那些死去的人都在屋里站着就那么站在哪里看着他，他胆战心惊，但是那些人并没有袭击他，只是那么默默的看着他：有我们家的人，还有那些折磨我们的人都那么站着看着我爷爷，我爷爷吓的什么也不敢看，但是又不敢不完成我祖爷爷的要求，只好硬着头皮到了宗祭祠堂，在一块砖头下面，找到了这个东西。”

    “而当我爷爷摸到这东西的时候，四周那些看着他的人，突然就开始自己和自己打了起来。”

    “虽然打了起来，但是明显是我们家的人一边，那些折磨我们家人的人一边，双方都是鬼打的不可开交，我们家的人都叫爷爷赶快走，那些折磨我们家的人都想要上来抢，我爷爷吓的捏着这东西直接离开了。”

    “从此以后，这东西就在我爷爷手里，我们家也没有再发生什么别的事情，后来传给了我爸，最后传到了我手上。”

    说完了这段故事，薛清彤又喝了一杯酒然后看着我。

    “听起来像是被人设计了……这后面肯定有不少问题。”我爷爷听完之后评价道。

    我点点头，然后看着薛清彤：“那么这事情显然都已经是几十年前的事情了吧？”

    “不管是多少年前，这是我们家族几乎灭族的大事情啊！到了我父亲这一代，就只有了我一个女儿，我们薛家基本就算是绝后了！作为薛家最后的后人，我怎么能不调查清楚这件事？一直以来我都想弄清楚这到底是什么东西，并且想要知道当年把这东西放在我们家族宗祭祠堂的人究竟是谁！”

    “可以理解，但是我现在也帮不了你，我只能告诉你这东西是举龙符，至于为什么会出现这种事我也不知道。”

    “那么究竟谁和这个举龙符有关系？你能不能帮助我？我知道你这家伙并不简单对不对？”薛清彤不死心的瞪着我问道。

    我想了想，叹了口气说道：“好吧，如果有相关的线索我会帮助你的，但是你也要告诉我别的一些举龙符的下落才行。”