
    到了15楼之后我先发现这里楼的气氛有些奇怪。

    首先是看起来楼道似乎有些脏，这在下面几楼是无法想象的。下面的那层，包括我现在所在的10楼楼道里面都打扫的一尘不染，而这一层就好像清洁工失职了似的：虽然看得出来也进行过打扫，但是肯定打扫起来没有另外几层那么勤快，有一种应付的感觉。

    而我一走出电梯，就能看到电梯边上贴了几篇告示，

    《关于本楼层送餐服务只提供到电梯边摆放，请15楼员工自行来到电梯边取餐的告示》

    《关于本楼层清洁服务问题的告示》

    《关于本楼层向上楼梯封闭的告示》

    《关于不要听信任何谣言的告示》

    能看清楚的就是这四个，我扫了两眼内容。

    第一个告示很好理解：要吃饭自己到电梯边上取。

    第三个和第四个也很好理解：从15楼上16楼的楼梯全部封闭了不准人上去，然后请不要听信任何谣言，但是却没有说谣言到底是什么内容。

    第二个关于清洁服务问题的告示写的比较详细，上面规定了那么几个内容。

    第一、15楼的楼道清洁由每天清洁一次改为三天清洁一次。每次清洁组上来做清洁的不得少于7人。

    第二、15楼员工宿舍内部清洁由员工自己申请，每次清洁只能在白天进行，每次不得少于7人。下午17点后必须停止。

    这大概意思就是：叫清洁组少上来，就算是上来也要一群人一起上来。

    这到底有什么名堂？

    我走过了电梯间，然后向着薛清彤说过的1506号走去。

    因为这房子电梯是在最边上，然后就会路过楼梯间，出于好奇我打开了楼梯间的门看了一眼。

    上去16楼的楼梯大门被紧锁着，一条铁链子然后再加上一把大锁给锁住了，不过让我吃惊的不是这个，而是透过了楼梯间，我能看到上去的楼梯拐角的照明电灯。

    那电灯居然是红色的！

    看起来像是用一个红色的灯罩子罩着一盏灯的样子。

    看着十分的诡异……

    “爷爷，这是什么意思？红灯？”我轻轻的问道。

    “没有任何意义。”我爷爷的声音响了起来：“似乎是传说有人用红色的灯来作为一种能够让鬼现身的颜色，但是实际上完全没有作用，这样做只是自欺欺人而已。不过我能感觉到：楼上有很强大的阴气。”

    “这里的楼上是16楼，为什么会有很强大的阴气？”我不不解的问道。

    “你还记得这个姑娘说过的吧？16楼已经没人住了，甚至15楼这里也已经阴气十足，那么只能说明那个保险库内部肯定有非常强大的阴冥器，所以才能连楼下都被影响了。”

    “那么意思就是说那个库房里肯定有不少好东西？爷爷你现在是灵体的状态，能不能上去看看？”

    “目前还不行：虽然我们都是灵体的状态，但是我们现在能存在只是靠着举龙符的力量，我们无法离开距离这枚举龙符比较远的地方：现在最多能到半丈左右的地方而已，所以除了和你说话之外，我们现在没办法帮你。”爷爷遗憾的说道。

    “呵呵，没关系，我总能想办法找到进去的办法。如果进不去的话我也会想办法让他们把东西弄出来的。”

    “唉，嵇然，你还忘了一件事吧？刚刚收的那个小丫头可不受这个限制哦！”那是我大姨的声音

    说着，我身边出现了一个小个子，穿着一身绿衣服的女孩。

    聚魂杯上的那个叫做蓝韵的文月国小鬼女。

    “你能离开聚魂杯大概多远的范围内移动？”我点点头看着她问道。

    “大概在5米左右。”

    “那就成了。”爷爷的声音响了起来：“只需要把蓝韵带到18楼，然后让她用灵体的姿态就可以进入19楼去看看情况如何了。”

    “那么我们现在就试试？”我摩拳擦掌的说道。

    “现在不行。”

    说话的是一个有些陌生的声音。

    然后一个瘦高的人出现在了我面前：他穿着一身的黑袍子，看起来有些阴森可怕，长袍上面是一个圆圆的大脑袋，手上还拿着一根全白色的，像是象牙制作的手杖。

    “二舅。”我立刻点头招呼。

    这个人就是我的二舅，名字叫做嵇聪。

    二舅舅很少出现在我面前，每次出现也就是给我说一些关于鬼和炼鬼方面的东西，因为这类型的东西我不是很爱听，所以他在我面前出现的很少。

    “这丫头的魂力不错，经过了千年的隐藏，现在已经到达了第二级的青鬼。你们要她去的地方有很强的阴气，有可能会对她造成伤害，我现在不能让你们就这样用她。”

    我二舅的声音很低沉，而我大姨则笑了起来：“得了吧，你这家伙就是那么多年闲得无聊了而已，好不容易有了一个可以炼鬼的对象了，你舍不得对不对？”

    二舅不说话，给大姨来个默认。

    “好了，那个库房确实是诡异莫名，现在也不适合让蓝韵直接进去：毕竟是专门用于盛放冥器的地方，谁知道还有一些什么样的机关，现在看这个情况，也许他们还有什么专门用于对付鬼的东西也说不定，老二，蓝韵的状况究竟如何？”

    “非常的不错，用不着多少时间，她就能从第二级的蓝鬼变为第三级的黑鬼！”

    按照以前二舅告诉我的，鬼的等级大概分为七个等级。

    第一级叫做白鬼：几乎就是灵体，完全没有任何能力，非常容易受到攻击。

    第二级叫做青鬼：青鬼依然是灵体，但是比白鬼要稳定的多，同时青鬼也拥有了两种能力，分别是附身入梦和鬼声。

    所谓的附身入梦就是在人睡着的情况下，可以直接进入一个人的梦境里面，而鬼声的意思则是可以发出声音。

    是的，这也算是能力：因为白鬼除了现身之外，没有任何别的能力。

    而第三级就叫做黑鬼，这个级别就算是真正的登堂入室：成为黑鬼就用了自己的形体，可以用实体的方式出现在世界上。