
    第二天一早，我和薛清彤走下了这片山。

    和薛清彤露宿了一个晚上：准确的说是我把她抱在一颗树上，让她在书上勉强躺了一夜：虽然从她的神色看起来，这一夜睡了和没睡差不多。

    但是实际上，她还是睡了大概4个小时左右，乘着这段时间，我回到了我爷爷那里。

    我的爷爷，他的名字嵇然。

    从小我就和我爷爷一起长大，吃的东西都是我爷爷从山里打来的各种野味，同时他们还种地收一些蔬菜什么的，每天都会给我烧饭吃，只是我很奇怪的是爷爷每次都是看着我吃，他自己却一口也不吃。

    每次我问爷爷为什么不吃的时候，爷爷总是笑笑说道：“爷爷已经很老了，喝点这山里的水，吃点山里的风就没问题了。你吃吧。”

    而村里别的人也和爷爷差不多：我从来没看过他们吃东西，包括叫我去的三舅舅。

    村里只有七间房子，正面是一个大门和一道影壁，影壁上雕刻着一条黑龙，黑龙的龙头朝着地下雕刻的栩栩如生，进去之后是一个小院子，现在里面都种着菜什么的，然后左右两边各是两间屋子，正面还有三间，构成了一个七间房子的小院子。

    每一个房间里都住着一些不同的人，而我就和我爷爷住在最上面正中的那间房子里。

    这个在大山里，非常的封闭，不过每年我爷爷都会带着我到附近的集市上去买些日用品，但是每次都是我爷爷把我带到附近集市的边缘，他自己不进去，却给我一些东西：都是一些陶瓷的罐子、瓶子什么的，叫我拿到集市上的‘聚宝斋’里去卖掉，换一些钱来买需要的东西。

    而每次我拿着那些东西每次到了‘聚宝斋’，聚宝斋的老板都会像是看到了什么珍宝一样，直接把我给迎接了进去，仔细看了看我手里的东西之后，都会给我一个非常高的价钱直接收购。

    然后，他会给我一堆东西：除了钱之外，还有整整一年的报纸和各种书刊什么的，然后我就会连同我买的那些日用品一起背到集市外面，找到我爷爷之后，我们一起带着回家。

    ‘聚宝斋’的老板每次都要对我说：“请小哥放心，小的随时效劳，只要多来几件冥器就好了……”

    说这话的时候，他的舌头会直接伸出来舔一舔嘴唇：就好像一口美味的食物就要到嘴上了似的。

    每次我都不会多说话，直接离开。

    不过每年我只会出现那么一次。

    因为我带回来的那些书报杂志什么的，每次都够我直接看一年的，所以我就靠着在这些东西上看到的知识，学习外面的东西，了解外面发生的所有事情。

    回到了爷爷那里，爷爷已经坐在房间里等我了。

    除了我爷爷，还有三舅舅也在那里，另外还有大姨。

    三舅舅是个看起来身强力壮的力士，而我的大姨则是一个千娇百媚的美人。

    大姨的名字叫做嵇薇，看起来也就20岁的样子，平时穿着一件红色的唐装，眉目都和那种我拿回来的画报上面的唐朝美人一样，并且大姨看起来也是那种丰韵类型的美人，非常的漂亮。

    “其正回来了。”大姨看到我之后，赶紧招呼我。

    “小子，该做什么你也很清楚了吧？”爷爷转过来，看着我说道。

    我点了点头。

    “虽然从小没有告诉过你，但是我想你在几年前就已经清楚了对不对？”爷爷看着我问道。

    “我知道……爷爷你们其实都不是活人。”我点点头。

    爷爷也点了点头。

    “很多年了……我们一直在等着这一天……没想到这一天真的就那么来了……”

    说这话的是三舅舅。

    “是啊……很多年了，有没有五百年？”爷爷看着三舅舅笑道。

    “那哪里还能记得起？”

    “也是。”爷爷笑道，然后看着我：“那么多年，你就和我们这些不是人的家伙在一起，其正你就不害怕么？”

    我摇了摇头：“你们都是我亲人，我为什么要害怕？”

    “不是亲人，最多就是亲鬼罢了。”大姨笑了起来。

    “好了，不多说了。现在也是时候了……天意啊！天意给我们送来了其正，也送来了第一枚举龙符，这是我们等了那么多年，终于等来的机会！事不宜迟，其正，我们都要准备出发了。”

    听到这里我有些诧异：“我们？爷爷您是说你们要我和一起去？”

    “就让你小子一个人去外面闯荡，我们怎么能放心？我们七个陪你一起去。现在他们还在准备。”爷爷笑道。

    一听这个，还真让我兴奋：爷爷他们居然能陪着我一起去？

    “本来是不太可能的，不过现在还好找到了第一枚举龙符。”爷爷指着我手上的举龙符笑道。

    “十三枚举龙符，每一枚都有不同的作用：你现在手上的这枚举龙符，可以被称为‘磬’，作用就是可以承载灵魂，我们七个人的灵魂都可以字节进入举龙符里面，这样就可以和你一起走了。”

    “太好了！”我高兴的看着举龙符，简直忍不住跳了起来！

    我看着举龙符，非常兴奋的问道：“一枚举龙符居然能承载灵魂？那么别的举龙符呢？”

    “十三枚举龙符，每一枚都有不同的作用，等取得了别的举龙符之后你就会知道了。现在，大家收拾好一切，进入举龙符以内吧。

    “好！”

    大姨最先变成一道青烟，然后进入了我手中的举龙符里面。

    三舅舅也如法炮制。

    另外还有四道青烟也从别的地方进入了举龙符：那是我另外的四位亲人：我在这里也很少见他们，他们只会在一些特定的场合出现。

    最后则是爷爷。

    “在以后的旅程里面，我们七个都会帮助你，而你小子自己的本事，相信也能在那些地方混的下去，如果有需要的话，只需要在心里呼唤我们就好了。”

    我点了点头，爷爷也进入了举龙符里面。