
    “要是我不想告诉你呢？”我笑着继续问道。

    “那……小哥，怕是由不得你！”

    说着，边上那三个什么老板都站了起来，薛清彤也想要站起来被直接按住了。

    “怎么着？”我看着孙老板笑道。

    “小哥，没别的意思，就是想知道：你的冥器到底从哪里来的。不瞒你说：这山很早就传言有一座没有被人找到的古墓，很多人慕名而来，却什么都没找到，我曾经派人跟踪你，发现你进了山就不见踪影，依我看来，小哥你肯定是知道了这古墓的位置到底在哪里对不对？否则七级的冥器如何取得？”

    “你给我带来的那些古董我都鉴定过：属于700年前的闫丽朝，属于闫丽朝的一个传奇皇帝：宝鼎帝陈邵兰的坟墓内的东西，你给我的这些冥器都是当年闫丽朝在宝鼎帝在位时制作的东西，并且传言宝鼎帝的墓就在这回混山里面！所以我有理由相信，你必然是从宝鼎帝的陵墓里面找出来的！”

    “您就那么确定？”我直接笑出来了。

    “我当然很确定！小哥，我知道你肯定是从哪里把东西给找出来的，现在既然你要走了，守着一座宝库也没意义，不如直接告诉我们地点如何？反正这宝库对你也没用了不是么？”

    三个人上来直接到了我身边，那个所谓的李老板和王老板直接按在了我肩膀上。

    “你这是打算威胁我？”

    “小哥，我知道能在回混山里混，你也不是没有能耐的人。不过我孙德喜在清溪镇混了那么多年，你也别觉得我好对付。实话告诉你，要是我不救你，一个小时以内，你必死无疑！”

    “哦？为什么？”

    “小哥。你还没注意到你喝酒的杯子是吧？”孙老板有些得意的说道。

    果然还是那个杯子的问题。

    “这杯子是冥器？到底有什么用处啊？”我举起那个杯子笑道。

    “小哥，这辈子可是我手里最宝贵的一件冥器，被称为‘喉中剑’平时看着没什么，但是只要倒入了任何酒液，立刻便成为毒酒，一个小时内封喉毙命！”

    原来是那么回事啊？

    我捏着那个酒杯呵呵笑道：“这么厉害？那么这件阴冥器大概算是多少级？能卖的出什么价钱啊？”

    “呵呵，小哥你还那么淡定还真出乎我意料啊！”孙德喜笑道：“这东西算的上一件第八级的阴冥器了，拿出去卖，至少能值三万以上！”

    我点了点头：“不错，好东西。不过孙老板，你未必知道这冥器到底是用来干什么的吧？”

    孙德喜有些不解：“小哥？你这时候还有心情和我讨论这些？”

    “你不是拿出冥器来了吗？那我就告诉你这冥器到底是什么啊。”我笑道。

    “这个你所谓的喉中剑，其实完全不是这杯子的名字：这杯子的边缘开口非常锐利能轻易切割东西，同时杯子上有捏手的地方，便于抓握，但是你仔细看看会发现这个抓握的地方其实并不是适合端杯，而是适合横着抓握：也就是说这个你所谓的杯子其实是应该横着拿的，而他的握法也不是你想的那样，而是这样的……”

    说着，我把那个杯子横了过来，边缘向着外面。

    这时候，孙德喜他们也看得出来我的握法是正确的：每一个凹槽都和我的手严丝合缝，但是他们还是不懂这样握着有什么意义？

    “孙老板，虽然你搞了那么多年的冥器，但是你对冥器的了解还是太差太差，你只是拥有了这东西，却不知道这东西的真正用处是什么。现在我就来给你看看这东西到底是什么。”

    乘着这几个人还没反应过来，我突然一下站起来走到了包厢的墙边上。

    哪里是房间的电闸所在。

    我的动作快到他们几个根本没有反应过来，我就直接拉下了电闸！

    现场变的一片漆黑。

    几个人虽然有些惊慌，但是毕竟都是一些老手，短暂的让自己双眼适应了黑暗之后，立刻睁开眼睛寻找我在哪里。

    通过窗户的一点点灯光，他们突然发现：在房间的中间为什么多了一个人出来？

    一个穿着白衣服的少女站在房屋中间：她的白衣非常破旧，上面有一道道的口子和鲜红的血印，整个人瘦弱无比，脸色惨白，一头乱发，看起来像是一个被囚禁了很久的少女。

    少女的手上，拿着刚才的那个所谓的‘喉中剑’向我所拿的那样，横着拿在手里。

    几个人完全不知道发生了什么事，只是瞪大了眼睛瞪着那个瘦弱少女，话都说不出来。

    “此物名为‘聚魂杯’化九十九名二八少女喉头初血，聚魂为一，怨念聚集，中者立毙，你用这聚魂碑已经杀死四人，你们四个，今日断无生理！”

    女孩拿着聚魂杯，缓缓的向着孙老板走去。

    完全不知道是怎么回事的孙老板看着少女缓缓的逼近自己，害怕的浑身颤抖。

    我则站在原地看着这一幕，而我身边出现了另外一个身影。

    大姨静静的站在我身边，我悄悄的看着大姨问道：“这个女孩是什么情况？”

    “大概1000年前的光明朝远境地区的一个小国，叫做文月国，后来被闫丽国灭国：这个国家有一个传统就是用年芳二八的美貌少女的血铸造这种聚魂杯，每个杯子都必须用杯沿在少女的脖子上轻轻的割一个口子，取出少女的第一滴鲜血，一共需要九十九名少女的第一滴鲜血才能铸造出这样一件阴冥器，然后这些阴冥器都需要放置在一名被选中的少女墓内，经过至少一百年的时间，才能完全成功。”

    “这个女孩就是墓主人。也就是这件聚魂杯最后的牺牲者，被当做了祭品直接生埋。”

    我叹了口气：“还能拯救么？”

    “你爷爷和这个女孩达成了协议：用这四人的魂魄化为魂力，帮助这个女孩灵魂实体化，以后她就和我们走就好了。”

    听到这么说，我放心的点点头。