
    这礼服本来就薄的很了，我感觉里面肯定就是贴肉了，但是拉开了之后我才发现我确实是太土鳖。

    在里面，有一身肉色的，严丝合缝的某种衣服直接贴身穿着。

    那衣服看起来就像是贴身软甲一样，完全沿着身材曲线贴合着身体。上面还有一些很好看的花纹。

    “这是……”我看的有点发呆。

    “你个山里的……土鳖……这是塑身衣……还可以保暖……我头真的太晕了。你快点，这身衣服脱下来以后必须用衣架挂起来，别的都随便了。”

    这下我没什么顾忌了，直接把衣服脱了下来。

    原来世界上还有塑身衣这种东西：从上面一直往下穿到了大腿都遮住了一半，看起来确实是又保暖又能防止春光大泄。

    把那身蓝色的晚礼服扒下来整理好，然后用衣架挂起来之后，我又把睡衣直接给她套上，这时候她已经完全没有任何知觉，只能任我摆布了。

    把衣服给她穿好之后丢进了被子里，我才算是松了口气。

    就在我打算自己也可以睡了的时候，一阵陌生的音乐声响了起来。

    找了一下我发现：声音从薛清彤的手包里面传了出来，我直接开打之后，发现里面有一只和我那个手机一模一样的手机正在发出声音。

    这是来电话了啊？

    我直接把电话拿了起来，然后发现电话上写着：‘夏奇来电’

    夏奇么……

    想了想，我仔细研究了一下然后直接接了起来。

    “接电话的不是薛助理吧？”

    老虎眼夏奇的声音一直以来听起来都是一种比较硬的感觉：不过和屠青青不太一样：屠青青的口气基本上就是以打击你为乐，而老虎眼夏奇我其实只近距离的接触过一次：也就是我怕刚来那天，他给我的印象就是做事情非常的刚毅果决，对待下属也完全不留情面，但是基本上还是就事论事，并没有像是屠青青一样喜欢侮辱别人。

    我直接回答：“是的，我是何其正，薛清彤已经睡着了。”

    “何其正，你来这里的时候，薛清彤似乎介绍你的身份是她的表弟对吧？”夏奇的声音听不出有什么情绪，我只能继续往下说。

    “我们并不是什么姐弟，这一点夏总你自己也看得出来……”

    “你们的确不是那么姐弟，你们是一对孤男寡女！”夏奇的声音严厉了起来。

    “何其正，一般来说我不怎么管下属之间的事情，但是今天你做的事情也太出格了点：当着所有人的面把薛清彤给抱走，你觉得这是一种什么样的行为？”

    这老虎眼到是在搞什么呢？

    “只不过是她喝醉了，然后我来接她而已，你觉得这是什么行为？”我不解的问道。

    “看样子你还真是什么都没理解对不对？”夏奇的声音更加低沉了。

    “您有什么事情还请直接说吧。”我皱着眉头问道。

    “呵呵，有意思。好吧，那么我就简单明了：薛清彤和你，之间到底有什么事情我不想管，但是你们两个现在对公司都很重要，所以你们最好注意一下你们的言行！下次我不会再提醒了！”

    说着，直接挂掉了电话。

    看着电话屏幕中的对方已挂机，我想了一下，把薛清彤的手机通讯里翻看看了看。

    薛清彤不愧是秘书出身：手机里存储的电话居然有好几百个，并且整理的整整齐齐，每一个人的名字都是头衔+全名，有的后面还要加上属于那个公司的名称，标注的非常详细，并且分了组：秘书同事、合作商、业务部、财务部等等，非常详细。

    一路看下去，我没发现任何属于她家人的名字。

    但是把几百个名单全部翻完了之后，在名单的最后，我找到了最后一个分组。

    家人。

    在家人整个名单里面，只有一个人。

    名字叫做‘其正’。

    我记得我的电话里，她的号码也是她自己存在里面的，而名字叫做‘清彤’。

    姓都不要了，直接称呼名。

    “小子，别多想。”

    正在我看着那个名字的时候，大姨的声音却再次响了起来。

    “别多想什么。这丫头把你放在了家人这个组里面，只是一种女孩的单纯YY而已：她失去了所有的家人，甚至没有一个能帮助她的人。所以在内心里，她希望有个男人照顾她，保护她而已。所以在这种情绪之下，就把你放在了电话的‘家人’名单里面。这一切都是这个女孩子自己在折腾而已。”

    “大姨，你什么意思？”我不带任何情绪的用很平常的声音问道。

    “以前也许知只是大姨我开玩笑。但是其正，我知道你现在在想什么！”大姨用一种很严肃的声音对我说道。

    “其正，大姨只劝你这一次：有了我们几个鬼的帮助，你游戏人间是绝对没有问题的，但是有件事情我们是帮助不了你的：那就是感情上的问题。”

    “我叫你把这些女孩子全部收了，其实意思就是叫你别对这些女孩子动感情：这个世界上，感情是最可怕的东西：一旦你陷进去了，那么后患无穷！我们举龙派最后的悲剧，其实就和这一点有很大的关系。”

    “大姨。当年到底发生了什么事情？”我还是忍不住问道。

    “这件事只有你爷爷能告诉你，也只有他能说的清楚。”大姨用一种说不清楚的口气说道：“总之，你给我搞清楚：这个女孩只是在YY自己有一个家人和靠山，并不代表什么特别的意义！所以你也别把这女孩的这种举动当成是什么别的性质的东西。”

    我把手机放在了边上，看着已经熟睡的薛清彤。

    “小子，你在想什么？”大姨用一种有些生气的声音说道：“你的老板已经给你提出了警告了，你打算怎么办？”

    “怎么办？随便他警告好了。”我笑着看着薛清彤。

    “你那个老板夏奇是个老虎眼男人，拥有这样眼睛的男人，是个说一是一，对自己的权利欲望极其看中的人！当年的鸿鼎……就是这样的一个男人！”