
    第二天一早，我在7点40的样子来到了8楼的业务部，直接去了屠青青的办公室。

    到达办公室大门之后，我直接敲了敲门，里面传来了屠青青的声音：“进来。”

    屠青青是直接把办公室当成家的人，我也不知道这到底算是好还是坏，但是这种工作就是生活，生活就是工作的做法，我可不太喜欢。

    进门之后，屠青青已经在自己的办公桌上写着什么东西了。

    “还知道提早来，很好。”屠青青笑了笑：“至少你还知道提前到工作岗位，这还能稍微让我给你加点分……你在干什么？”

    说到后面屠青青看到了我的动作就知道不对劲了。

    我拎着一个巨大的塑料袋：里面是我刚才在食堂里打包的早饭。

    “屠部长你看看：这里有稀饭，稀饭里面有红薯稀饭、皮蛋瘦肉粥、八宝粥、莲子粥，然后这里还有包子，有酱肉馅的，还有鲜肉馅的……”

    看着我直接坐在了她桌子前面，摆开一堆早饭，屠青青整个人仿佛都进入了混乱状态。

    “你干什么？你拿这些东西来干什么？”

    “屠部长，一早上起来当然要吃早饭啊，我去食堂没看到你，估计你是还没来，也可能是因为太忙了所以没空吃早饭，作为你的助理，那么当然就应该给你带早饭了。但是我这是第一天上班，也不知道您老人家究竟喜欢吃点什么，所以只好每一样都给你带点进来，你看看你喜欢哪一种就吃哪一种好了。要是不够的话我再去食堂弄点，反正都在八楼也简单。”

    说着，我就直接坐在了她面前，拿起一碗稀饭和两个包子就开始啃……

    “你你你……你要在我桌子上干什么？”屠青青吓的笔都捏不住了，指着我用颤抖的声音问道。

    “你说能干什么？当然是吃早饭了！不是8点上班么？现在才7点42，吃点早饭洗洗弄弄的才好开始正式工作么，快快快，你也趁热吃点！凉了就不好吃了！”

    用了整整三十秒，我都啃完一个包子了，屠青青似乎才从震惊之中清醒过来，指着我的脸骂道：“谁谁谁允许你带着这些东西进我办公司了？还还还……还在我办公桌上吃饭？你特么是不是不想活了！立刻给我把这些东西丢给扔出去！全部扔出去！”

    看这气的：屠部长都快变口吃了。

    “屠部长，作为你的助理，我一早上给你打包那么多早饭也不容易啊。就算是不想吃，你明说就好了么？这还一早上你在干啥呢那么忙？”

    我一边吃着包子一边走到了她坐着的身边。

    看到我一手稀饭一手正在冒油的包子，屠部长就像是看到了鬼一样不断的退后：“给我滚！不准过来！不准过来！”

    我笑了笑，低头看了看。

    原来她正在写请柬。

    用一张张的上等宣纸，写着一些请柬，看样子是打算邀请一些人下周三来参加公司的拍卖会的。

    这种请柬居然也是用馆阁体来写的。

    “这字写得一点结构都没有！我们那个时候要是谁写的奏折是个样子，估计直接被内阁丢出去了！”我爷爷撇撇嘴评价道。

    我看了看边上：一个废纸篓里面已经丢满了废纸：显然屠部长自己也知道写的非常不成功。

    “您一个堂堂部长为啥自己写请柬啊？公司没有文书么？”我指着那张只写了几个字的纸问道。

    “请柬当然要用手书来写才显得规范并且显得公司有文化深度！但是现在还能找到几个能写好馆阁体的？另外这管你什么事情？给我立刻带着这些东西滚出去！”

    “唉。屠部长，您还要求卷子用馆阁体答题原来是这个意思啊？好吧好吧。还好我是你的助理。”

    随手在屠部长的桌子上找到了抽纸，把嘴和手擦了擦。我捡起了屠部长刚才用的毛笔。

    直接摊开一张纸，在上面写了起来。

    ‘兹有情邓玉强教授前来参加天南文化夏季第13届拍卖盛会，本次盛会协有狮童人面像等精品文物拍卖活动，请邓教授务必赏光，屠青青仅代表天南文化全体恭迎。’

    写完了这些字之后，我又在后面写了八个大字。

    ‘人若仓皇，古且留安。’

    然后把笔抬了起来看着屠青青：“后面的签字是我帮你签字还是您亲自来？”

    在看到我写第一个字的时候，屠青青就没有再叫唤了，而是吃惊的看着我的落笔。

    几岁的时候，爷爷教我在山里的小溪边上找到了一块平整的石头，然后用树枝作笔，老鼠的毛皮作为笔头练习写馆阁体。

    “馆阁体讲究的是密、实、方、紧，写出来的字大小均匀，字体清晰，一笔一划犹如铁铸：铁横、钢竖、金钩、银撇、铜捺、玉石点，双臂有力，落字沉稳，胸中要有大气，才能写出规范的馆阁体来！”

    从小爷爷带着我从比较轻的树枝开始练习，然后换成木头比较均实的重木头，然后又换成长的木头，最后换成了一根石棍子来练习我指头的握力和笔锋。

    而字体结构，则是我没事干就在那块石头上不断的练习最后练成的。

    看着我的字迹，屠青青瞪大了眼睛：虽然她基本不会写馆阁体，但是古物见了无数，鉴赏能力还是非常高超的。

    看到我全部写完之后，又在下面写了这几个字，她已经顾不上那堆早饭了，直接指着那八个字问：“这是什么意思？”

    “人若仓皇。古语：意思是我很惶恐，希望不能给您造成什么麻烦。古且留安。古语，意思是希望您的一切顺利平安，预祝我们这次要做的事情，一切顺利。这两句话都是古式的商业信函中常用到的两个敬语而已。”我笑道。

    看着那银钩铁画的馆阁体和最后的这两句，屠青青半天说不出话。

    “您自己签名还是我帮您？”我拿着毛笔笑道。

    “你……你帮我签吧……”屠部长有些机械的点了点头。

    我直接在下面写了个：‘青青留鉴。’