
    我缓缓的伸出了一只手握住了甘佳灵的手。

    “今天来这里的时候，薛清彤给了我一本东西，里面都是公司的各种规定，其中安全规定里面我看到过有那么一条：任何人不准携带任何类型的武器进出公司，阁下既然是安保部的部长，这规定大概就是你制定的，但是你手上这东西是什么？”

    甘佳灵想把自己的手给收回来，但是发现她的手被我捏住完全动弹不得。

    “你这混蛋你想干什么？”

    “我只是想问安保部部长：这东西算不算武器？”我冷笑着问道。

    “……我是安保部部长！喜欢带什么是我的自由！要是没有这些东西我如何履行我的职责？而且这一切你管不着？”

    “那么请问安保部部长半夜来到10楼员工宿舍，还戴着这东西是为了什么？难道是半夜巡查？”

    甘佳灵一下子说不出话了。

    “……就是……就是半夜巡查又如何？”甘佳灵愣了两下，但是还是强行辩解道。

    “好了，甘部长，你来这里干什么我们两个也都很清楚，如果你想私下切磋一下的话，我愿意接受你的挑战，但是现在薛清彤很虚弱，我需要照顾她。所以请你不要再这样了。同时，你必须为你的言辞向她道歉。”

    “你愿意接受我的挑战？你觉得你有资格让我挑战？”甘佳灵一下子把胸都挺了起来。

    山里的豹子在你面的时候，如果你没有直接逃跑，而是向前一步把手脚都张开，那么豹子就会视为你在挑战它。

    这时候，豹子就会做出一副应战的架势：头部放低，露出牙齿，前腿公向下，后腿用一种蹬踏一般的架势，整个尾巴都竖起来，随时准备开始扑杀。

    而这时候你留心看豹子的眼睛，你能看到一种感觉：一种对自己极端的自信，等待着接受挑战的那种感觉。

    而现在的甘佳灵的眼神中，我就能看到这种感觉。

    “好啊你这小子，还真以为凭借着蛮力就能打赢我？好啊，太好了！你说接受我的挑战是吧？行！我接受！我特么就是挑战你，我倒要看看你这家伙到底有多少斤两！”

    “可以，但是你必须向薛清彤道歉。”我淡淡的说道。

    “可以！我知道你关心你的***没问题！现在你给我听清楚：后天上午是我给安保部的人集体培训的时间，你直接来地下一层的安保部，如果你能打赢我，我立刻向着薛清彤道歉！如果你没打赢我你又怎么办？”

    看着甘佳灵的双眼，我轻描淡写的笑道：“任你处置。”

    “好！你叫何其正是吧？你很有勇气！现在我还真有那么一点佩服你了！今天你们的破事我不管了！回头我们走着瞧！”

    说完，甘佳灵转手走去。

    一边转身一边用极快的速度把手上的两个铁指套给取掉了。

    看着甘佳灵的背影，我回头又看着薛清彤。

    “……你不用这样的。”薛清彤那张脸看着我，我没办法形容到底算是个什么表情。

    “我不知道你到底干了什么，但是你光是能打赢贺龙军那些人的话，是没办法和甘佳灵较量的：甘佳灵今年25岁，4岁就开始学武术了，16岁的时候得到了第一个全国冠军，打败了所有曾经教过自己的师傅，但是因为不喜欢当职业运动员所以没有去国家队，却又进入了部队接受了女特种兵的培训，22岁的时候退伍，军衔是上尉，据说军队也想了不少办法挽留她，但是她也没有继续待在部队。”

    “后来她就到了我们公司成为安保部部长，因为破获过一次大案子：当时她一个赤手空拳的杀死了对方一个人，于是就有了这么个名称。我不管你有多强大，你觉得你能战胜这样的人么？”

    “呵呵，听起来确实挺厉害的，但是我并不觉的有什么特别，另外她老是说你……乡下来的？”我看和薛清彤说道。

    “……对，我是乡下来的，这点没错，并且家里人也全部死光了，所以他们总喜欢用这种方式攻击我……”

    “为什么要针对你啊？”我还是不明白。

    “只是传说：甘佳宁似乎和夏总有什么绯闻，所以甘佳宁对任何在夏总边上转的女人都很反感，而我最近在夏总哪里有些得势，估计是传到了她耳朵里吧，其实在这之前她都完全不认识我。”

    “你们那个夏总有多少秘书？”我皱着眉头问道。

    “秘书组一共五个人，怎么了？”

    “没什么……好吧我知道了，甘佳灵的事情你不用担心。现在你先洗个澡换衣服好了。我出去随便找个地方将就一晚上。”

    听到我那么说。薛清彤立刻说道：“不用了，本来就应该我出去开房间。”

    “就你现在这个样子，别说出去开房间了，就算是走到楼下都费劲，好了别执拗了，进去休息吧，就别管我了。”

    说着，直接把钥匙放在了薛清彤手上，然后直接走进了电影。

    薛清彤看和我进入了电梯，我能从她的眼神中读出一种信息：谢谢。

    “城里人的世界可真复杂。爷爷你看刚才那个女孩如何？”等电梯大门关闭之后我小声问道。

    “这个女孩子没有什么特别的。”爷爷很直接了当的说道：“不过虽然本身没什么特别，但是煞气非常的重。”

    “我记得刚才这个女孩和你约战的是地下一层？是不是这个女孩平时都在这座大楼的下面呢？”

    我想了想一早上拿到的公司概况，里面就有公司各个部门的分布图，似乎安保部确实是在地下一层。

    “恐怕还真是这样。”我点头说道。

    “这楼本来就修成了阴阳逆反，而这个女孩经常都在阴面的下面，那么煞气重倒是也可以理解。”

    “阴面的下面？这也可以用风水来解释？”

    “我们举龙派是修坟的，坟就是阴宅，当然样讲究风水运用，以后你小子还有的好学呢！”爷爷傲然说道。