
    战斗开始。

    甘佳灵三步向前一冲，一个面部冲拳就直接向着我脸打了过来。

    速度很快。

    不过还比不上山里的豹子。

    我直接一个交叉步向着边上一闪，并没有立刻还击。

    而甘佳灵似乎也明白这一击不可能打到我，而是在半路上就变拳为肘，直接用肘击向着我的脸上打了过来！

    这女人出手还真毒！

    手肘是一个人攻击力量最为强大的部位之一，这一下子我能看出她是出了全力。

    估计是她自己也明白我的力量有多大：能直接一下子把她推进水池里，并且在她掉进水池之后她还试图把我也拉进去但是却没有成功。

    她是完全明白我的力量的，所以丝毫也没有留手。

    但是就算是我是个有武术修养的人，被这样直接来一下，不死也绝对是重伤！

    这女人还真没骗我：说要把我打成重伤那就说到做到，绝不含糊。

    既然是这样，那么我也必须表明我的态度。

    闪开了她的手肘。我的腿直接蹦了起来，向着甘佳灵的脚踢了过去。

    这一招在龙型功法里面被称为‘龙摆尾’，是很普通的一招，但是在别人的眼里就完全不同了。

    我在山里不太清楚现在这个世界上流行的那些功夫中这一招对应的名字应该叫什么，不过下面观战的人统统都在惊呼：“低鞭腿！”

    这一下子直接扫到了甘佳灵的大腿上。

    甘佳灵绝不是薛清彤那种瘦的没什么肉的女孩：她的身体非常的结实身材矫健，但是被我这一招踢到了之后依然是斜着走了三步，最后靠在了擂台边上的绳子上才算是消减掉了力道站稳了。

    而在这个过程中我根本没动，只是站在原地看着她。

    “你……”

    “现在你还不明白？你打不过我的。”我摇头说道：“再打下去没有任何意义。我走了。”

    “你特么给我站住！”甘佳灵恼羞成怒的骂道：“就那么走了？何其正，你是不是真的想死？”

    “你有本事让我死么？”我冷笑道。

    “……给我上！今天特么打成什么样子都算我的！把他打废了我负责！”

    擂台下面的众人相互看了看，几个女人先冲了上来！

    第一个就在我边上，冲上擂台对着我的脸就是一记手肘。

    我直接捏住，然后整个人向着边上用力，把她直接抱起来翻下了擂台，砸倒了好几个正准备上来的人。

    “你们要是敢上来，那么我就真不客气了。”我捏着拳头看着甘佳灵和另外的所有人。

    “其正！不要乱来！你以后还打算在这个公司工作么？举龙符你还要不要了？这女孩明显是上达天听的人才敢这样胡闹！你要是在这里把她完全得罪了，以后你在这个公司的事情就真的不好办了！”爷爷的声音又响了起来。

    “难道我在这里任由她们揍？”我冷笑道。

    “忍一时风平浪静！退一步海阔天空！其正！有时候人必须忍耐！”

    “忍你大爷！其正！揍死他们！大姨支持你！”

    似乎是爷爷又准备说话，大姨的声音却提高了八度把爷爷的声音给压了下去：“嵇然！你特么这辈子就那么小心翼翼的，人家在你头上拉屎你也不声不响！最后结果是是什么？这次是在你头上拉屎！下次就是直接拿刀砍你脑袋！你特么活了那么大岁数我看你还是没活明白！现在你又要其正走你的老路么？别忘了我们举龙派当年是怎么才会变成现在这幅模样的？”

    爷爷没有再说话。

    “好啊！何其正！你个乡下的土老帽！我看你到底有多大本事！今天我不把你打成白痴你别想出这门！给我上！抄家伙！揍死他！”

    甘佳灵一下子跳下了擂台，不知道从下面什么地方又摸出了一双铁指套直接戴在了手指上。

    别的一些人也不知道从什么地方摸出来了各种各样的东西：甩棍、铁指套、安保棍（一种侧面有一个把手的棍子）等等东西，纷纷涌了上来。

    在山里的时候，最难打的是豹子：那东西太灵活并且速度也很快。

    但是最难惹的，是野猪。

    野猪的个体战斗力比不上豹子，但是野猪的优势是群居：只要出现了一只。后面就有至少十几二十只！

    个体不一定很强大，但是一旦成群结队，那就是另外一回事了。

    上百人拿着武器向着我冲了上来，那感觉就别提了！

    先是打倒了身边的几个，然后我就感觉四面八方都是各种各样的家伙向我身上招呼。

    这帮人平时坚持体育锻炼和各种器械练习，力量十足，甩棍什么的直接敲在我身上让我感觉每一根骨头仿佛都在移位。

    而甘佳灵一直在我正面，直接一个跨步冲拳就向着我的脸上打！

    这女人出手狠毒无比：基本每一招都向着人的致命部位攻击，而且是带着铁指套攻击！

    我只能一只手握住了她的拳头，但是就算是握住了，我也感觉整个手掌变的毫无知觉：就算是力气不大，套上这东西打威力也十分的惊人。

    四面八方都是各种东西砸在我身上，但是我根本不管：我的眼里只有甘佳灵。

    握住了她一个拳头，我想要做到的是让她没办法躲开，然后我直接挥拳向着她脸上打去！

    拳头在空中碰到不少别的什么东西，但是我也顾不上了：这一拳结结实实的打在了甘佳灵的脸上。

    那张棱角分明，带着一丝丝俏皮的脸，在我的拳头下，扭曲的像是一块鞋垫，一股血从鼻子和嘴里飚了出来。

    这脸皮硬度和野猪比可差远了！

    但是她的手还在我的手上，接着第二拳又直接砸在了甘佳灵的肚子上。

    这一拳把甘佳灵打的整个人都飞了起来，然后整个人趴在了地上。

    这时候，我突然发现围攻我的人都没动手了。

    他们捏着各种家伙，还有一些没有拿东西的，都是一脸骇然的看着我。

    地上的甘佳灵像是一头虾米，整个人蜷缩着，在地上不停的发抖。