
    “何其正，你还真来了？”王雨涵看到我之后，捂着嘴笑道：“而且……你难道没领到服装么？”

    没错，我没穿那一身标准的西服西裤什么的来，而是穿着我从山里出来的那身衣服：也就是王雨涵第一次见到我的时候穿的那一身。liudianxing.com

    虽然昨天晚上我们也见过一次，而且还有交谈，但是王雨涵显然根本没有认出我：而现在，她也没有认出我就是昨天晚上她还想刻意结交的那个‘老板’。

    当然，我今天也故意把发型什么的恢复到了我原来的样子，为的就是让王雨涵完全认不出我来。

    “我当然要来了。今天考试不是么？”我笑道，然后随便在会议室里找了个地方坐下来。

    “我可真佩服你的脸皮厚度：你难道就没有一点廉耻之心么？你穿着这样的衣服是怎么进来的？”

    不但是王雨涵，另外几个考生也是一脸的惊讶。

    “今天又不考穿衣服，那么随便穿什么来不是考试啊？你不是说考什么考卷，还有古物鉴定什么的？这些东西有一样和穿什么有关系么？”

    王雨涵摇了摇头冷笑道：“行，随便你，我就看着你怎么被屠部长直接踢出去。不过这样也好，回头你就不用考试了，反正考出来的结果也是尴尬。”

    正在这说着，会议室的门打开了。

    屠部长带着一男一女走了进来，男的正是贺龙军，女的却不认识，估计是礼仪女组的头。

    这女孩长得非常高挑，但是面目却给人一种很正的感觉。

    这种所谓的正，其实就是我在画报上看到的一则报道：中央国边上的一个叫做卓伟国的国家举行选美：因为这个国家最擅长的是整容，基本所有的女性不管有没有需要都习惯性的去整一下，而这个国家的审美却又有一套所谓的‘面部比例黄金公式’什么的，最后造成了所有进入了前24名的选手基本就是同一张脸不同发型的尴尬大笑话。

    而这个女孩的脸就是非常符合这种‘面部比例黄金公式’的：虽然给人的感觉眼前一亮，但是却找不出任何的特点的那种类型。

    总的来说：美女中的大众脸，也就是大众都觉得很美的脸而已。

    屠部长带着两个人走进来，女孩手里是一叠卷子，贺龙军手里是一个大盒子，看起来挺重的。

    屠部长带着那种威严无比的目光扫了一眼我们所有人，最后定格在了我的身上。

    “何其正，你没收到工作服么？”屠部长皱着眉头问道。

    “收到了，我没穿。”我耸耸肩膀说道。

    屠部长还没说话，最前面的王雨涵噗嗤一声笑了起来然后又赶紧收住。

    “你这小子，呵呵，我明白了，你特么就是没打算好好的来是吧？”屠部长用一种要杀人的目光看着我说道。

    “屠部长，请问今天是来干什么的？”我耸了耸肩膀问道。

    “你不会是连考试都忘了吧？”

    屠部长没说话，王雨涵代她开口说道。

    “好的，也就是说今天是来考试的，不过我听说今天的考试项目似乎是做卷子还有鉴定古董，并没有说要穿好工作服鉴定一下身材什么的吧？如果是那样的话大家不穿衣服不就好了？”

    几个人都忍不住笑了起来：就连贺龙军和那个礼仪女组的大众脸都笑了起来。

    王雨涵很恼怒的看着我，而屠青青则撇了撇嘴：“你真以为我说了今天无论如何我都收你，你就可以这样了是吧？那好，我今天就看看你能考几分，完了之后我会把你的成绩公布在业务部的墙上，让大家参观一个月！我倒要看看你有多厚的脸皮！”

    “好了。现在把卷子发下去，你们两个监考。有人交卷的时候叫我。”

    说完，屠青青就直接离开了。

    贺龙军和那个大众脸开始分发试卷，贺龙军把四张卷子发给我的时候，拍了拍我的肩膀叹了口气说道：“哥们，我越来越佩服你了！但愿你能在女屠夫那里活命。”

    我笑笑，直接拿起了试卷看了看。

    试卷一共四张，每张都有100道题：前面50道全是选择题。后面50道需要一些填空什么的，每一道题光是题目就有至少50-100个字，要在4个小时内全部做完。

    四个小时一共240分钟，也就是说每一道题能摊到的时间不到40秒！

    这考试简直是比变态还要变态啊！

    发下卷子之后，贺龙军坐在上面用一种很轻松的姿态说道：“需要退出的可以直接站起来走掉。其实我真的劝你们：能做完都是折磨，为了自己好，该放弃就放弃吧。”

    大家面无表情的开始答题。

    “第一题选1和4，第二题选234，第三题选123……”

    我爷爷几乎是在我还没读完第一道题目的时候，就已经开始告诉我答案了。

    “爷爷，没错吧？”这速度让我也觉得有些不可思议：我爷爷也只能通过看题目和答案之后才能做出正确的判断啊！

    “非常简单的东西，都是一些常识，我老爷子看一眼就能知道这题想问什么。再简单不过了。”

    整整50道不定项选择，光是看看都觉得头疼。

    考试过去了大概半个小时，一个女孩直接站了起来：“我退出！这根本不是考试！而是刁难！谁会知道彦润朝的一个只做了三个月就死掉的皇帝鸿泷手下一个大臣的名字？还有这道题：说出鸿鼎大帝手下第三个和第七个刑部尚书的名字？鸿鼎大帝一共换了十几个刑部尚书！谁会记得几个干了几个月就下台的刑部尚书的名字？这种题完全就不可能有人做的出来！”

    “既然退出了就请离开吧。”贺龙军点点头，直接收了她的卷子。

    “你们这完全就是刁难！这个公司太变态了！你们都是疯子么？”女孩估计是给题坑的有些发狂了，指着贺龙军骂道。

    “鸿鼎大帝手下第三个刑部尚书叫做檀越之，虽然只干了两个月，但是却发行了一套专门的印章。这套印章在几个月前我们以六百万的价格拍卖掉，而它原来的主人却没有鉴定出那是什么，只用600元的价格就卖给了我们。现在你觉得只是刁难么？”贺龙军很淡然的说道。