
    一上午我都在屠青青的办公室里面写请柬，一直折腾到了中午才完，而在屠青青的办公室了，我详细了观察了一下屠青青的工作方式。

    一个上午她一共接打了大概70个电话，对下属做出了133条指示，写了大概几千字的各种批示，计算了不知道多少个数据，还叫了至少5拨人到办公室，给每一波人做指示的时间都不到五分钟。

    就连骂人都是言简意赅，高度浓缩。

    这一上午看过来，我不得不佩服这个女人：这样的工作强度简直是难以想象。

    现在我总算明白了为什么屠青青总是这样子：她根本没有时间去理会别人的情绪。

    她经常是一边打电话，一只手批示报告，另外一只手不断的整理她桌子上的文件：所以她习惯用免提来接电话：因为她的手根本腾不出空来干这个事。

    把所有的请柬都写完了之后，我站起来伸了个懒腰，屠青青也总算是放下了笔：现在都中午12点多了。

    “伸懒腰？就叫你写一上午的字你就这样了？现在你立刻回去收拾一下！下午我们还要去见两家很重要的客户：其中一个就是你知道的邓玉强教授家。不过我们主要是去拜会他的孙子的，昨天你也见过他，别告诉我你不记得了！”屠青青看着我问道。

    我想了想：昨天我在介绍那个狮童人面像给邓文强的时候，邓文强最后表示这东西一定要要，但是似乎另外一家姓屈的人也流露出了想要争夺的意思，这时候有个年轻人，从面相上来看应该就是邓文强的孙子，对着屈家的人做鬼脸，然后还说了句：爷爷您说要就要，然后还和对方屈家叫板，最后被邓文强阻止了。

    那个年轻人和我的年龄差不多，但是看起来非常的张狂，并且现在想起来他的造型也够奇葩：一身的白色西装也就罢了，却围了一条奇特的花围巾在脖子上，然后带着墨镜，头上还带着一顶牛仔帽，怎么看也觉得这几样东西搭配的相当的混乱。

    “我记得，叫做邓云来，白色西服的那个。”

    “没错！邓家在玉远市非常有名气，下午去了之后你就只管跟着我，不要多说任何一句话，多走哪怕一步路！最好一个多余的眼神也不准有！总之，你就是我背后的布景板，听懂了没有？要是事情搞砸了，看我怎么收拾你！”

    这女人是不是干什么都一副凶暴暴的模样？

    “明白了，那我吃午饭去了。”我点点头准备出去。

    “吃午饭？你特么早上塞了那么多你还吃个屁的午饭啊？这个拿去！”

    说着，直接一本资料对着我丢了过来。

    “这是邓家的所有资料！还有家族主要成员和企业的主要管理者的相片什么的，你最好把里面的东西给死死记住，以后再多去几次的时候，至少要把人和名字对的上！既然上次邓老爷子对你挺有好感的，那么你就要善用这点优势和邓家搞好关系！现在你是我的助理，那么我就告诉你我们业务部最重要的工作：那就是和我们的客户保持好关系！”

    一说到了工作室，屠青青似乎总算恢复了比较正常的样子。

    “我们天南文化的主要业务就是收古董然后进行高价拍卖，在这个方面，我们最重要的工作就是和我们的客户搞好关系：在玉远市，我们的大客户其实也就是那么十几家，其中最重要的就是邓家和屈家，邓家刚才也说了：主要是从事酒店业和旅游业，而屈家则是传媒方面的一方巨头：玉远电视台的整整十三个频道都是他们家族占有最大的股份，就连邓家想要做个广告都要联系屈家才行，同时这两家的少掌门都比较有个性：邓家的邓云来你也见过了，而屈家目前的少掌门是屈鸣：这个人比邓云来要大一岁，但是个性十分沉稳，喜怒不行于色，遇事冷静沉着，几乎很少表达自己的观点，但是从现在的情况上来看，他无论是运气还是实力都非常的强悍，这两位也是现在的玉远四少的其中两位……你在听么？”

    屠青青遇到了和自己工作相关的事情那张嘴就没完没了，但是她似乎发现了：我完全是心不在焉。

    “我只是想问你……什么时候能去吃饭了？”我抱着胳膊皱着眉头问道。

    “……你特么是不是想死啊！”屠青青猛的把手上的一叠资料直接向着我砸了过来：“你特么能不能好好听人说话？我是你上司！我说什么你就要乖乖的听什么！”

    刚开始丢给我的一叠资料是邓家的，现在屠青青抓起了另外一本资料也丢了过来。这本资料想也不用想就知道肯定是屈家的了。

    既然丢过来我也只好顺手接住，在我手里呈现打开的样子，而在打开的那一页，一张照片呈现在了我眼前。

    那是一个年轻人的大幅彩照，下面有介绍：屈鸣：20岁，屈氏集团最年轻的继承者，目前职位为屈氏集团副主席，翡翠电视台首席运营官，屈氏私人博物馆馆长。

    这些介绍其实没什么，把我打动的，是那张照片。

    在山里那么多年，我接触外界的知识都是靠着那个聚宝斋老板给我准备的报纸、图书、画报什么的东西。在里面也包括很多中央国的杂志什么的，上面也有各种各样的模特照片，其中的俊年靓女也给我留下了非常深刻的映像。

    但是也只是一些非常深刻的映像而已。

    而这个男人的照片却把我深深的吸引住了。

    他看起来完全不像是个年轻人：虽然他的外表非常的年轻，但是那眼神却透露着一种非常沉稳、老练的感觉，那种感觉不知道为什么，总是给我一种非常阴霾的味道。

    照片上的他不苟言笑，一副非常正经的脸庞看上去相当的庄严，但是整个给人的感觉，却有些……在宝相庄严中，透露着思思的邪气。