
    “这……为什么不用屠青青，而是用什么青青留鉴？这……是不是太幼稚了？”屠部长看到我的签字，很认真的问道。

    “是这样：在古代的时候，很少出现有女人写给男人的信件留下自己的真名：一般都用夫家的名字，最后在加上一个‘氏’表示是自己，而如果是没有出嫁的女孩，就只能用自己的小名或者是表字来代替。现在我估计屠部长您应该不会有表字了，所以只好用您的小名来替代。这样就显得完全规整了。另外这个邓玉强教授我记得应该就是我昨天介绍狮童人面像，一直在问我古礼的那个老人家吧？既然是给自己的长辈写请柬，那么自然应该用这个签字方式。”

    “……何其正，你玩我是不是？”

    又愣了大概三十秒，屠青青总算是清醒了过来：“你以为你会写馆阁体，我就会放过你了？”

    “请问我做错了什么么？”我摊手问道：“一早上我先是帮您送早饭，然后现在还在加班帮您写请柬，我想我没做错什么吧？这样吧，虽然我不知道这些请柬要什么时候发出去，但是您现在就在写了想起来应该很紧急，这张表上的人应该都是要送请柬的对吧？现在看样子只有我来帮你写了，如何？”

    “……这些东西都要写完！一部分今天上午十点就要送走，你写的完么？”屠青青指着那张表上的人问道。

    “没问题，但是必须抓紧时间。”我笑道，直接沾了沾墨水。

    “好！你马上写！本来我打算约个书法家来……现在看来……”

    一说到工作上的事情，屠青青立刻恢复了本来面目，看到我开始写了，她的脸色露出了一丝庆幸的表情。

    然后她又看到了一桌子的早饭。

    “你……你能不能先把这些早饭给……给丢出去？”屠青青看着那些还在冒烟的热粥和流油的包子，那张霸气的脸上一脸的厌恶，甚至还有一些恐惧。

    “要抓紧时间啊。屠部长你还是吃点吧。你看你那么瘦，肯定是不吃早饭造成的……”

    “我才不吃这些东西！那么恶心！另外我很瘦吗？你眼睛瞎了是不是？”

    说着，她去抓自己桌子上的电话，估计是打算叫人来清理。

    不过电话还没抬起来，却自己响了起来，屠青青发了一下楞，然后顺手按动了免提键。

    “屠部长，你没事吧？”

    对面传来了一个男人的声音，我一听就知道是谁：公司老总，那个老虎眼夏奇。

    “夏总？我没事啊？您打电话来有什么事？”

    屠青青一脸的莫名其妙。

    “是这样，刚才我的秘书给我带早饭上来，说一早上食堂就传开了：你的一个新助理说要给你送早饭，然后把所有的早饭都打包了一份然后扛到你办公室里去了。我记得你好像没有吃早饭的习惯啊？怎么最近胃口大开了？”

    也真不知道这个老虎眼是真觉得稀奇还是喜欢开玩笑，或者是屠部长的这种‘情况’真的很反常，夏奇居然亲自打电话来问这事情？

    “我我我……不是，我只是……只是……”

    “屠部长，你是我们公司的台柱子，撑着公司的半壁江山，你可一定要注意身体，多吃点也是有好处的，既然你助理给你送了那么多种早饭来，你也试试看有没有合适的，公司食堂做的东西还是不够精细，你喜欢吃什么你先试试然后直接告诉我，我让我的私人厨师给你做，绝对比公司的大锅菜好吃多了。你注意身体。”

    “好的……我知道了。”

    “另外我还真不知道你又有了新助理了？屠部长，对年轻人要有耐心哦！”

    说完夏奇直接挂了电话。

    屠青青看着我，那两只眼睛似乎要喷出火来了。

    我假装完全看不见，继续写我的请柬。

    “何其正，你……你给我把这些请柬写好！别的不用管了！”

    说着，屠青青直接走到了自己的卧室里面去。

    往那里面钻是要干什么？

    两分钟后，我屠青青又从里面钻了出来，看着她的造型我差点没把笔丢出去。

    她穿着一身做饭的围腰，带着手套，口罩，透明眼罩。整个人穿的好像传染病医院的护士，手上弄着一个大垃圾袋，很小心的把桌子上的那些东西全部扫进了垃圾袋里面，然后双手一团，把垃圾袋给封死，打开办公室的门丢了出去。

    接着又拿出了一瓶喷洒的清洗剂和一块布，把刚才早饭曾经待过的所有桌子的部位全部狠狠的擦洗了一遍，接着把布也丢了出去。

    然后是拿起一瓶空气清醒剂直接喷洒在空中，让包子和稀饭的味道已经完全不存在了之后，才算是结束。

    最后把口罩，手套也全部丢了出去。

    “你给我记住！我的办公室不能有任何的异味！否则作为我的助理，你就死定了！”

    “屠部长，您这里虽然是办公室，同时也是您的家，但是我觉得一点家的味道也没有，您知道是为什么吗？”我看着她笑道。

    “难道有了这些早饭的味道就有家的感觉了？何其正我告诉你，别以为你有点本事我就会放过你！写完这些东西之后，下午我要去拜访两个客户，你和我一起去！要是你丢人我特么就把你丢出去知道不？这两个客户都是公司非常重要的客户！如果一切顺利的话晚上还要参加一个晚宴！你这混蛋给我好好好表现不准再出丑你知道了没有？”

    “从进来到现在，我有出过丑么？”我眨眨眼笑道。

    “写你的字！”

    我笑眯眯的继续写起了请柬。

    “……对了，你有驾驶执照么？会不会开车？”屠部长看着我写字，然后似乎想起来了什么，看着我问道。

    “我只坐过车这个算么？”

    “……我特么真是服了你了！写完这些你到人事部去报个备，叫人事部给你报个驾校！当我的助理居然都不会开车这特么还助理个屁啊！”