
    随着车直接进去了大楼地下的停车场，我看到有人在停车场的入口处欢迎我们。

    下车后由那些人带路，我们五个人直接被他们带到了上面的云来坊大楼里面。

    邓家应该算是天南文化的老客户，所以这次来也就是来维持一下，屠青青估计也就是带着我们来适应一下罢了。

    进入了云来坊大厦之后，我果然发现大厦的最中间是空的一个巨大的天井，最下面是一个圆形的水池，在水池的中间有一根巨大的立柱，顶天立地的矗立在哪里。

    立柱上面雕刻了许多的图案，似乎在述说着一些什么故事，我正在看的时候我大姨的声音又响了起来：“这不是邓忠南北伐的事迹么？兵出帝都、渡过北渡河、闪击金仓城、千里追击北辽右护法、宏碱土原决战阵斩3万首级，俘虏8万、拿下北辽首都太京城……难道这家姓邓的是邓忠南的后人？”

    “大姨您知道？”

    “看样子应该是，没想到邓王爷的后人尚在！”爷爷的口气有些激动。

    “邓王爷在彦润朝被称为帝国之斧，北击北辽，二十余年之内，大小上百战无一败绩，最后拿下北辽首都太京，开创了彦润朝北面疆域。没想到他的后世子孙居然在南方！”

    “呵呵……当年邓王爷还有子嗣留下来可真不容易。”

    大姨还是用一种很少见的冷淡口气，并且还带着一种嘲讽似得感觉说道。

    历史人物邓忠南我也听说过：据说是立下了辉煌功勋，但是晚年的时候被怀疑谋反，最后被满门抄斩。

    至于里面的细节我就不太清楚了，不过看样子大姨他们肯定了解一些什么。

    “当年的事情现在也不用多说了。”

    我们乘坐一个景观电梯一直向上，面对着那根大柱子，我仔细观察了一下：这个公司总部其实也是一个酒店，下面的很多层都是各种各样的客房，估计最后最上面才是办公区域。

    这楼一共有整整42层，我们乘坐电梯到了第40层才停下，出了电梯之后，我们先看到的是一尊铜相：一个昂首阔步的古代将军，拿着一把大刀指向前方，看起来非常的威严。

    雕像的下面，写着四个大字：‘北贼不归。’

    我记得这四个字似乎是邓忠南将军的名言：意思是从北方来的贼寇们都被他干掉了，就不用回去了。

    现在看着这四个字，确实是霸气威武。

    “屠部长，你又来了？”

    这时候，铜相边上转出来的一个人看着我们打招呼道。

    看到这个人，我有些惊讶。

    从进入这个公司开始，我看到的一切都很正规：包括来给我们引路的工作人员，下面楼层的服务人员，还有楼上的办公人员都特别的正式，并且他们的工作服似乎也经过了专门的设计：类似西服但是又带着一些仿古的感觉。联系到‘云来坊’这个名字和这家公司显然是邓忠南的后代这种历史，这样透着一种古色古香的设计风格也很正常。

    但是这个从铜相背后转出来的女孩却给我一种时空错乱的感觉。

    那个女孩身高普通，身材极端的火辣：身上的零件该大该小的一件不少。

    光是这样也就罢了：关键是这个女孩身上穿着的衣服就和那些穿着火辣的模特差不了多少：从上到下能露多少就露多少，身上的衣服要形容的话大概就是比泳装稍微多点布料。

    女孩的面容应该用美艳来形容：脸上的五官都被各种化妆品画的极端夸张，然后一头垂髫到腰的长发全部给染成了紫色。

    总的来说，就是这女孩和这地方格格不入，用比较时髦的话说叫做‘穿越感十足’。

    “原来是鸾珈小姐？”

    屠部长看到她之后，皱了皱眉眉头但还是展颜微笑到：“我们来这里是想给邓老爷子请个安，顺便送一张请柬，请问他……”

    “屠部长您就是要做这点事情，随便派个人来不就好了？何必那么兴师动众？我看您每次来，都是随便找点理由就要待上半天，你就不累么？”

    这话说的。我们都看着屠部长。

    屠部长还没来得及说话，那个叫做鸾珈的女孩直接走了上来：诗雅的手上拿着一个精致的小盒子，里面就是我写的请柬。

    她直接从诗雅手里拿过盒子，然后把里面卷成了一个纸卷的请柬拿出来，然后居然直接把小盒子丢在了地上，再把请柬翻开了看看笑道：“不过就是叫老爷子又给你们送钱去而已，弄那么多罗里吧嗦的东西干什么？好了，你们可以滚蛋了，这东西我会给老爷子的，你们满意了吧？”

    说着挥挥手就准备回去了。而且不知道是有意还是无意，她踏着一双高跟鞋直接把那个精致的，但是是硬纸做成的小盒子直接给踩扁了。

    屠部长目瞪口呆，但是还是走了上去：“鸾珈小姐，我们这次主要还是想来拜会一下老爷子和邓云来先生……”

    “每次提到云来的时候，请你必须加上：你的云来！”鸾珈一转身，那张脸就直接垮了下来：“云来是我的男朋友，你怎么可以直呼其名？”

    这女人是疯子么？

    “……鸾珈小姐，对不起，那么可以让我们见见你的云来么？”屠部长还是保持着微笑说道：“我们一起合作过很多次了，我想您的云来也会很想见我的。”

    “我的云来干什么要见你？屠部长，你们天南文化搞得那些什么拍卖会，把那些个铍铜烂铁卖的比金银珠宝还贵那么多，你是不是把我们家云来当冤大头啊？别以为我不知道你要干什么！我真不懂为你们那些破铜烂铁有什么值得花那么大价钱来买的？简直就是浪费！还不如给我多买几件衣服呢！你们这群人，说难听点，就是一群骗子！”

    “不是您想的那样，鸾珈小姐，每一件文物都有其自身的价值：就像是您喜欢的那些衣服，内里不过也就是一些染料和布料不是么？”