
    “何其正！你故意的是吧？”

    听到这个声音我现在还真有些头疼。

    刚刚被人拉起来的王雨涵，臀部哪里一片黑色的水迹，在白色晚礼服上显得格外的刺眼，再加上现在那副醉猫的形象，连站都站不稳了。

    但是看到我抱着同样穿着晚礼服的薛清彤，一身狼藉的她妒火估计立刻就被点燃了。

    “你……你和这女人什么关系？你特么抱人家！你特么……你们都在笑话我是不是？我特么告诉你们！今天我成功的和屈鸣搭上话了！他和我说了……说了整整五句话呢！你们特么的……欺负我！你们都欺负我！我特么那么优秀是我的错么？我特么长得漂亮是我的错么？”

    屠部长皱起眉头对那两个女孩说道：“快点把她送回宿舍去！”

    “是！黛丽、艾斯你们两个把她弄走，回到宿舍之后照顾她一下！让她休息了你们再离开！”

    “知道了。”两个女孩说道，然后一边拽着一个胳膊想要把王雨涵拉走。

    王雨涵这时候却好像一下子清醒了过来，猛的一下子甩开了两个女孩，直接歪歪扭扭的冲到了我面前。

    也真难为她蹬着一双十厘米的高跟鞋居然还能不摔跤，直接走到了我面。

    “你和这个女人什么关系？你为什么要抱着她？照顾她！你就是为了针对我对不对？为了气我对不对？你知道我没人照顾！还被人弄着出丑！这是你安排的对不对？你就是处处针对我！你就是这样！就是这样！”

    她一边吼叫着，一边想上来抓我。

    “我不知道你为什么总是觉得我针对你？无聊。”

    我直接抱着薛清彤直接往电梯那里走了。

    王雨涵一副丧魂落魄的样子看着我的背影，似乎想说什么却一下子什么也说不出来。

    到了电梯门口我打开了电梯，进入电梯里面再转过身来之后，我发现外面那群人：包括刚刚打完电话的夏奇都是一脸懵逼的表情看着我。

    夏奇是一脸的不悦和不解，屠部长皱着眉头。似乎对这一幕并不满意；甘佳灵那张脸还是看不出什么具体的东西来，贺龙军和诗雅则是一脸惊异的看着我。

    只有王雨涵：一身的狼狈，但是我能从她那双醉眼中看出两件东西：仇恨还有嫉妒。

    也不知道是不是和这个女人犯克，每次遇到她都没什么好事。

    但是现在我可顾不了这许多。

    电梯门合上之后，大姨的声音立刻响了起来：“其正，看样子不用我啰嗦什么了：这个女人肯定就是你的女人了。”

    “大姨你又来了。”

    “刚才你在众目睽睽之下抱走了她，那感觉你知道是什么吗？就像是在昭告天下：我怀里这个女人就是我的女人，你们明白了么？”

    “……不就是照顾一下自己的朋友，有那么夸张么？以前我在山里找到的那条断腿的野狼，还不是大姨你教我怎么给它接腿，最后把它治好了么？现在这情况还不是一个道理？”我不解的问道。

    “……唉。用什么说你好呢？其正啊，你这家伙情商还低的真是可以。不过倒也不怪你：在山里长大你也没办法去学习这些方面的东西。总之你现在躲也躲不掉了：今天所有看到的人都只会得出一个结论：你怀里这个女人是你何其正的女人，不管你如何否认都没用了。”

    听着大姨的话，我有些头疼，但是现在还真不是烦恼这些的时候。

    直接到了15楼的1506，我直接从薛清彤的手包里面掏出钥匙打开了门。

    一进入15楼，我爷爷立刻对我说道：“阴气很强烈。”

    没错。我已经感觉到了。

    比我两天前来的时候更不一样：这里的阴气似乎更加的强烈，感觉就像是在坟墓边上一样。

    整个15楼看起来又是两天没有打扫了，虽然因为没什么人住也没人乱丢垃圾，但是厚厚的灰尘一样会给人一种肮脏的感觉。

    “住在这种地方这女孩要出问题。你还是拿上需要的东西直接回你十楼的房间。”爷爷立刻说道：“虽然住在这里对你没什么问题，对着女孩问题就很大了。”

    “明白了。”

    打开了门我先拧开电灯，结果却发现居然没有电。

    什么情况？

    薛清彤这时候已经昏昏沉沉的睡着了，意识到肯定发生了什么问题，我轻轻的把薛清彤放在了边上的沙发上，然后看着四周。

    “有鬼在附近。”

    我二舅的声音响了起来。

    “几级的？有多厉害？”我捏着拳头在心里问道、

    “不清楚。但是来源是头顶上。这头顶上，恐怕有五等左右的阴冥器：这种阴冥器上面一般都附有鬼魂：就和蓝韵一样。”

    二舅对于鬼拥有着绝对的发言权。

    “为什么上次来没有这种感觉？”我不解的问道。

    “应该是上次你来的时候，头顶上的那个库房还没有放进这件东西，而现在却多了这样一件东西而已，但是具体是什么。还不清楚。”

    在我和二舅说话的时候，我一直在向着附近看着。这时候我爷爷的声音响了起来。

    “在外面！”

    我立刻看着外面的走廊。

    我进来的时候发现没有电灯就没有关上门，而今天晚上的月光很好。走廊上全是玻璃幕墙，能让外面的月光完全照耀整个走廊，而这时候我能看到一道长长的人影照在门口：有个东西站在门外，从我的角度只能看到他的影子，却看不到实体。

    “能被月光照出人影：三级以上的黑鬼！”二舅小声说道。

    我身边的爷爷他们全部都没有自己的真实形体：也就是说我爷爷他们其实全在三级以下，外面的这个家伙比我爷爷他们等级都要高。

    “既然已经有形有质了，那么出来见人不就好了？”

    我直接对着外面那个东西说道。

    等了一小会儿，外面传来一个声音。

    “举龙派的么？很久没有你们这一派的消息了。原来你们还有活着的人在啊？”

    “你是谁？”

    “藏虎派后人，纪凡西。”