
    而相应的，第四级别的鬼被称为黄鬼。

    黄鬼可以算是又进入了一个完全不同的级别：这种鬼不但拥有了实体，并且拥有的实体还能变幻自己的样子，完全融入人类社会之中，并且能发展出一些自己独特的能力，这大概算是最可怕的一种鬼了。

    而在黄鬼之上的第五级，则是被称为蓝鬼。

    蓝鬼的能力谁也不太清楚：因为这种鬼喜欢隐居，基本不出来抛头露面，他们基本都已经可以被称为半仙的体制，喜欢在一些人迹罕至的地方修炼，意图进入更高的级别，但是偶尔他们也喜欢来人世间走一遭：在历史上有一些非常牛逼的人物：一般都是一些战神一样的人物都被人怀疑可能是蓝鬼来到人间造成的：这种人能一边在战场上冲锋陷阵万人莫敌，一边又能治国理政让万民慑服，同时还喜欢搞点神神叨叨的东西，而最后的结局又是莫名其妙的：莫名其妙的就暴毙，或者莫名其妙的失踪什么的，总之是来无影去无踪，让人不知道该如何评价好。

    而且这种人一般都带有一些很奇特的身体特征：例如身上有一些比较奇怪的伤口，或者是历史上记载他们有一些奇怪的能力什么的，总之这些人都天赋异禀，不像是正常人。

    而在蓝鬼之上，则是第六级：这个级别应该已经不叫鬼了，不过普遍还是称之为红鬼。

    红鬼到底有多强大基本没有记载：因为几乎就没有人曾经见过红鬼，在研究这方面的人很多人都怀疑所谓的神仙应该就是红鬼，但是神仙这种东西同样也没人见过。

    而所谓的第七级，被称为天鬼。

    至于天鬼到底如何，没人知道，整个历史上，就从来没有过任何记载。

    “既然是这样的话，那么就让蓝韵继续和老二修炼好了，反正蓝韵认主是其正，以后强大了，也能成为其正的一大助力。”

    二舅对着蓝韵招了招手，蓝韵直接凭空消失了。

    “我会让她成为一个强大的鬼奴的。”

    然后二舅自己也消失了。

    “好了，还是先处理这头醉猫。”

    我直接扛着薛清彤，来到了1506，然后从她的随身包里面找到了钥匙。

    打开门，然后拧开电灯，我深呼吸了一口。

    这还是我第一次进入了一个女孩的私密空间。

    虽然我绝对没有任何别的方面的想法，但是当你意识到这是你的第一次的时候，那么感觉都会有那么一点小激动。

    打开灯，我仔细观察了一下薛清彤的房间。

    和我的房间没什么不同，收拾的非常整洁和干净，不过有意思的是在进门的边上，我看到了三张纸，用很大的字迹写了三句话。

    “没有人可怜你，包括你自己。”

    “你孤身一人，如果不去战斗，你怎么活下去？”

    “薛清彤，你要做一个强者。”

    看起来像是她自己写的那么三句话，就这样简单的贴在墙上。

    字迹已经发黄，显然已经贴在上面很长一段时间了，我摸了摸那张纸发现已经非常的毛：以前我把报纸什么的翻弄的时间太长，纸张就会有这种感觉。

    可以想象，我肩膀上这个女孩每天在上班和下班的时候，都会看着这三张纸条，估计还会用手指摸索一遍，她觉得用这种方法可以给自己勇气和鼓励。

    我走到了里面，轻轻的把她放在了沙发上。

    客厅没什么特别的东西，只是一个配套的书柜里面有很多的书，而我那边的配套书柜还是空的。

    仔细看了看那些书，都是一些会计、企业管理、市场营销一类的书籍，另外还有一些估计是她自己用的‘专业书籍’：什么《女秘书日记》之类的东西。

    看样子这女孩的日子也过的不怎么样啊。

    “大姨，怎么给人醒酒？”我看着醉的一塌糊涂的薛清彤挠开了头。

    “干啥要给她醒酒啊？我告诉你，一个女孩在你面前喝醉了让你送回家，那么其实意思就是叫你该怎么办怎么办的几率绝对在九成以上，其正，我觉得你应该把握机会，这女孩挺不错的……”

    “我说大姨你有没有点长辈的样子？”我无语。

    “好了好了，你这家伙真没意思：去厨房看看有没有醋，如果有的话，用生姜、醋熬上一碗醋汤直接给她喝下去会缓解不少，要是有青葱的话撒上一点会更好。”

    我直接来到了薛清彤的厨房，找了找还真找到了相应的东西。

    不过那个灶具如何打火费了我一番功夫，最后花了点时间总算是弄了一碗醋汤出来。

    然后，直接把薛清彤扶起来，然后直接一碗醋汤灌了进去。

    薛清彤在迷迷糊糊之间还是全喝掉了，不过还是没有醒过来：整个人似乎都睡着了。

    “看样子这丫头不但是醉酒，还很缺觉，你就在这里拿个什么东西给她盖一下好了，要是你不打算做什么别的，那还是直接走吧。”大姨笑道。

    这时候估计也只能让她自己慢慢休息了。

    把事情全部做完了之后，我在她的卧室里面找到了一条毯子直接盖在她身上，然后就准备离开了。

    而就在我转身的时候，薛清彤突然猛的一下咳嗽了起来。

    “咳咳咳……”

    这一下子不打紧：她整个人从沙发上翻了下来，然后整个人的面孔一抽搐：“呕！”

    吐了！

    一股子酸臭味道一下子散发出来，我赶紧把薛清彤给抱住。

    这一下子，薛清彤就好像打开了闸门似得，狂吐不已，还接连不断，我根本不知道如何处理这种情况，只能看着她大吐特吐毫无办法。

    一直就真么折腾了半分钟。薛清彤才算是缓过力气来，不断的喘息：“我我我……我要漱口……”

    直接把她拖到了厕所里，让她对着厕所漱了半天：她整个人都软了，大汗淋漓的，我只好用一只手把她托住了。

    “你还好吗？”我皱着眉头问道。

    “你这个……混蛋……给我喝的醋？我本来就……胃酸过多！”薛清彤上气不接下气的说道。