
    从电梯下来回到了大厅里面，这时候大厅也暗淡下来了：无论什么客户也不可能在这时候来了，所以大厅总算是准备收摊了。

    直接走出了这个公司，我在路边随便找了一个位置坐了下来，看着面前的天南文化大厦。

    “第一天过去了，其正，有什么想法么？”

    爷爷出现在我边上，也坐在了椅子上：当然，别的人是看不见的。

    “没什么，只是但愿一切都能顺顺利利的。”

    “呵呵，一点都不顺利。”我大姨用不满的口气出现在了我身边：“你为啥要放过那个薛清彤啊！这时候你应该在你自己的房间里搞定那个女孩！结果现在却把房子让给人家自己坐马路边上，你说你小子有多蠢？现在这个世道，和女孩子睡觉又不会造成什么后果：况且你和那个薛清彤都是没有家人的人不就更正常了么？真是急死我了！”

    “我说大姨你是不是很担心我以后找不到老婆啊？”我哭笑不得的问道。

    “你大姨我是为了你好！其正啊，你每天就和我们几个鬼混是没前途的，你要多几个活着的朋友！特别是女朋友！特别是上过床的女朋友，明白了么？”

    大姨永远都是那么的简单粗暴……

    “好了好了！就你行！”

    晚上，我在一个小旅馆里面睡了一个晚上，第二天一早回到了自己的房间，薛清彤已经走了，只给我留下了一张纸条，叫我好好看书应付下午的考试，无论最后如何，考的成绩太差了也确实很难看，另外要把自己收拾好什么什么的。

    看了之后我笑了笑。

    一切我自有主张！

    下午2点，8楼的业务部会议室。

    准备考试的连同我一共九个人，其中包括那个王雨涵。

    王雨涵还是和昨天一样，穿着标准的工作服，别的几个人也差不多。

    我进入会议室的时候，听到有一个准备考试的年轻男生在个一边上的女孩说话。

    “这个公司的人员分为十个级别，我们现在算是第十级：实习生。而如果能通过今天的考试，我们就能成为第九集的助理员工。”

    “助理员工？听起来好差劲哦！”那个女孩有些不满的说道。

    “你想什么呢？不知道了吧？这个公司的待遇，就算是九级员工的待遇也不是别的公司可以比拟的啊！”那个男生有些激动的说道：“公司九级助理员工，年收入就能达到10万以上了，并且还可以免费享受公司的酒店型公寓，到了八级员工就是所谓的科员级别，年收入能达到15万-20万！到了七级的科长之后，年收入能达到30万以上！”

    “那么厉害啊？那么七级以上是什么啊？”女生好奇的问道。

    “再上去，我听说就是第六级的副部级了。年收入大概60-70万以上，而到了第五级别的正部级，那么妥妥的年收入百万呢！”

    “那么多啊！”

    女孩仿佛是看到了很多金子都堆在了自己脚下了了似得。

    “可不是么？再上去的第四级别就是分公司经理，天南文化只有老总一个人是第四级，再上去的级别就只有天南的总公司里面才有了呢！”

    “呵呵，你们不要想太多：普通人想混到第七级都需要至少五年的时间，第六级就至少要十年了！这不是一般人能承担的工作。”

    说这话的人当然就是王雨涵了。

    大家都有些不高兴的看着她：除了口气里的那股傲气之外，这内容似乎就是说：你们都是渣渣！

    王雨涵根本不理会他们的目光，只是看到把所有的人注意力都吸引到自己这里来之后，她又笑着说道：“不过凡事总有例外，据我了解，我们公司有三个非常牛的女生都突破了这种时间上的壁垒。”

    “哦？你很了解？都有谁啊？”开始问问题的那个女生好奇的问道。

    “首先当然是我们今天的面试官：业务部部长屠青青，今年30岁，第五级！然后是天南文化的综合部部长王雨欣，今年28岁，第五级！最后是安保部部长甘佳灵：25岁！第五级！”

    “那么牛啊？25岁就到了第五级了？”那个女生听的捂住了嘴。

    “当然了，我还见过她两次，特别的英姿飒爽的一个女生！想想居然比我都大不了多少，可真是厉害！他们都是我的榜样！”

    “嗯嗯嗯，你很厉害啊！我们做朋友好不好？我叫……”

    那个女生听完之后笑眯眯的向着王雨涵伸出了手。

    而王雨涵却很冷淡的笑了笑，没有伸手，而是打断了那个女生的话，直截了当的说道：“不用和我说这些，你能通过今天的考试，我就可以和你做朋友。可是如果你今天考试都通不过，我要你这样的朋友干什么？”

    女孩的手僵在了半空中，那脸上也是一脸的尴尬和愤怒。

    别的几个考生也是一脸的惊讶和愤怒：“你是谁啊？说话是不是也太过分了点？”

    “呵呵？很过分么？我这人从来不对任何弱者有礼貌，真是抱歉，我只喜欢强者。”王雨涵抱着手笑道。

    那笑容给人一种如刀的感觉。

    明明那么美丽的一个女孩，却因为这种态度，给人留下了一种满脸阴霾的感觉。

    眉目如画，利嘴如刀……这个王雨涵真不是个简单角色。

    “你……你那么狂妄难道你就笃定你一定能考上？”那个被拒绝的女生愤怒的指着王雨涵说道。

    “屠部长说过：今天考试有九个人，最多只会留下两个，所以，你们最好想办法表现的好一些，去争夺另外一个可能的名额，而被录取的那个名额，只能是我。”

    这话一出，另外几个人都是一脸的愤怒，一个男生直接站起来指着王雨涵骂道：“大家都是来考试的秀什么优越感？是不是想挨揍啊？”

    “呵呵，你想怎么样？”

    我从进门开始，就听着王雨涵装逼到现在，而王雨涵在看着那个男生的时候，斜着眼睛发现了我也到了。