
    “你这家伙还真是改不了这狂妄的性格啊？其实王雨涵有一点说的真没错：你和那个邓云来基本上是一类人，所以你去接触屈鸣是完全不合适的。”屠青青看着我笑道。

    “你真那么觉得？那个屈鸣为什么我就不合适接触了？”我摇头说道。

    “何其正，虽然你到这里没多久，的那是我还是可以给你说一个我的感受。”屠青青看着我，很是一本正经的说道：“虽然你这家伙很聪明。甚至可以说是很狡诈，肚子里也有货，但是你的一股习气是不会变的。我屠青青阅人无数，在你身上我承认有些事情确实是看走了眼。但是你这个人的气质是不会变的。”

    “请您说清楚一点可以么？”我也很认真的看着屠青青。

    “可以。”屠青青很认真的说道。

    “我不知道你是如何接受的教育，但是我能肯定你没有正规的上过学，也没有接受过礼仪方面的任何培训：否则为什么自己的衣服都整理不好？然后是你整个人都带有一种完全和周边环境完全不搭调的特征：就算是走路姿势都带有一种随意性，甚至是带着一种兽性的感觉：上坡如狼，下坡如虎大概就是你这个样子吧？虽然说我不觉得这是什么缺点，但是你在和邓云来那种人在一起的时候确实完全不用注意这点。但是如果换成了屈鸣那样的人，那么你在第一时间就会被他否定：你连接触他的机会都不会有。”

    看着我的表情，屠青青没留丝毫情面。

    “何其正，就其本身，你还是个野路子。你要学的东西，还多得很。”

    我皱着眉头没有说话。

    就在这个时候，办公室的门被人敲响了。

    “进来。”

    随着屠青青的声音，门打开之后，贺龙军走了进来，先看了我一眼然后再看着屠青青说道：“屠部长！安保部打来电话，说想请何其正到负一楼的安保部去一下。甘佳灵部长找他有点事。”

    屠青青面色有些古怪，但是还是点了点头：“知道了。”

    “看样子没好事。不过你能应付对吧？”屠青青看着我笑道。

    “是的。我能应付。”我直接站了起来：“那么我先走了。”

    “可以。”

    等我走到门口，屠部长的声音再次响了起来。

    “何其正，不要老想着出风头，也不要去硬做自己做不到的事情。”

    “谢谢你屠部长。”

    我头也不回的离开了办公司。

    出了办公室，贺龙军两步追了上来抓住我肩膀：“小子我可提醒你！甘佳灵叫你去可绝对不是什么好事！”

    “是么？搞不好是甘佳灵请我喝茶呢？”我冷笑道。

    “喝茶？你小子别发疯了好不好？我给你说：甘佳灵在公司的时间不长，但是升的最快的，这里面当然有很多明堂，但是甘佳灵自己身后的背景就非常的深厚！据说她能来这里也是公司的某些高层领导提携的，否则在我们公司绝对不可能有人有这样的晋升速度！”

    “我知道了。谢谢你。”我直接向着电梯走去。

    “哥们，虽然我们两个第一次见面的时候并不愉快，但是你这家伙也不算让人讨厌，我真的要提醒你：甘佳灵这个女人的报复心非常的强，以前甚至因为看不惯某些人就会把人叫到下面去教训一下，虽然不会怎么打，但是被教训过的家伙基本都是丧魂落魄的。公司里有个说法：公司四大女魔头，屠青青是属于魔法攻击，那张嘴能把你骂到死去活来，而甘佳灵则是物理攻击：那双拳头能把活活把人砸死！安保部有不少男保安据说有惹怒过她，被她用‘格斗教育’的名义打过：有人被打断了手脚，有人被打断了肋骨，最轻的都是被打的屎尿齐流几天起不了床。而公司都认赔，让这女人更加的肆无忌惮了。”

    想想昨天晚上甘佳灵套着铁指套来我门口堵我，这女人能干出这种事情来，那么能干出用‘格斗教育’的名义把人打伤也不是什么很奇怪的事情。

    “好的，谢谢你我明白了。”我笑着拍了拍贺龙军的肩膀。

    看着贺龙军一脸担心的眼神。我冷笑着进入了电梯，直接按下了负一楼的开关。

    看着大门关闭，我爷爷的声音立刻响了起来。

    “其正，屠青青的话有一定的道理，但是你也别往心里去，一直以来我们都没有想过对你进行这方面的教育……”

    “爷爷，不是您不给我做这方面的教育，而是我这个人的本性其实就是这个样子：我天生就不是那种他们所说的人。所以我就只能用自己的办法来解决问题。”

    “呵呵！好样的其正！大姨支持你！以前在宫廷里我就讨厌那套乱七八糟的做法什么的！其正你就该走你自己的路！”

    “戚薇！无论是什么时代，规则和道理都是需要的！你不能给其正说这些！”

    “为什么不能？嵇然，你一辈子就那么讲究规矩道理，那么到了最后，你是什么下场？我们又是什么下场？难道你吃的亏还不够？别给我说这些！你特么敢说你不后悔我现在就散魂！”

    我爷爷没有再说话了。

    虽然不知道我爷爷他们到底有什么样的故事，但是我想那个故事肯定是惊心动魄。

    不过我从来也没问过：这种事情，还是等着他们告诉我应该让我知道的事情最好。

    安保部在负一楼，我不知道为什么这个部门安排这样一个楼层是为什么。

    不过打开了门之后，看到里面的情景倒是让我有些吃惊。

    南天文化大厦其实包括两栋楼：一栋圆形的大楼在前面，里面主要就是展示大厅和拍卖场所，另外一座半月形的大楼在后面，也就是主要的办公楼和宿舍楼。

    而负一楼则不会分为两边，直接就是一层。

    当电梯门打开之后，看到里面的情况，让我感觉自己是不是走错了地方。

    这里真的是安保部？还是别的什么地方？