
    看着我，两个人很统一的根本没有理我，而是不断的在我和手机屏幕上来回晃动脑袋：和刚才诗雅的动作一模一样。

    两个人就那么来来回回了很多次之后，屠部长和王雨涵相互看了一眼，然后用一种难以置信的目光看着我。

    “哪天带着女秘书的……就是你？”

    我能听得出来，王雨涵的声音都带着一种发抖的感觉。

    “你没说错，那个女孩确实是女秘书，可问题是那不是我的秘书，而是带我来这个公司的薛清彤：她是夏奇总裁的秘书而已。不过我也不明白为什么你会认不出我？我们那时候几个小时前才在屠部长哪里见过面啊。”我笑道。

    屠部长这时候似乎才发现我似乎和上午完全不一样了，把我从上到下的看了一遍，我能看到她的嘴角翘了一下：那是一种很高兴的表示。

    而王雨涵的胸口不断的起伏着，眼圈都红了。

    “你你你……你是故意的！你是故意的对不对？你第二天考试的时候你都穿着你原来的衣服来的，你就是为了让我没办法认出你对不对！你给我下套！你就是在给我下套！你想让我出丑！你你你……”

    一边的贺龙军总算明白了是怎么回事，估计肚子里已经笑开花了，脸上的肌肉不断的颤抖着。大众脸诗雅还是那张微笑的大众脸，但是那紧闭的嘴唇和捏的发白的手指还是暴露了她真正的情绪。

    屠部长总算是明白了怎么回事，不过她的注意力已经不再这件事本身上了，而是很仔细的上上下下打量我，基本把每一个细节都看清楚之后，点点头说道：“这一身应该是薛清彤那丫头给你整理的对不对？怪不得和夏总一个感觉……好吧，现在我要求你，每天来我这里上班都必须把自己整理成现在这个样子！否则别进我办公室！听懂了没有？”

    “明白。”我点头笑道。

    然后屠青青又看着眼圈发红的王雨涵：“做我们业务这一行的，眼力是很重要的！现在这件事说明了你在这方面还很缺乏锻炼明白了吗？你要学的东西还多的很！还好没直接放你出去，你还是多跟在我边上一段时间再开展对陆浩翰的工作好了！现在你和何其正一样，在我这里当助理先学习一段时间吧！”

    “是……”王雨涵低头说道。

    “好了，上车！贺龙军你开车，何其正你今天下班之后去人事部，叫他们把所有工作需要的东西给你配齐！真是的都入职了还那么慢，看样子过段时间我要清理一下人事部的事情才行了！”

    我点点头，直接拉开了车门送屠部长上车。

    这是一部商务车，里面能坐七八个人的样子，贺龙军直接去了驾驶座位，我则在门边上让女士们先上车。

    屠部长上车的时候，我直接伸出了一只手，屠部长愣了一下，但是还是用手扶着我的手爬上了车去，大众脸诗雅走在第二个，看和我笑了笑，也扶着我的手上了车，她那双漂亮的眼睛里飘出一句话：“真是佩服！”

    最后是王雨涵，她那双精致的双眼这时候已经全是血丝，根本不理我的手自己爬上去了。

    我笑着关好了了车门直接上了副驾驶的位置上，贺龙军开着车直接离开了车库。

    “约定三点钟在邓家的公司见面。我们的目的是两个：首先当然是把请柬交给邓文强老人家，第二个目的就是尽量的和邓家的人多进行一下接触：主要人物三个：邓文强、邓迪、邓云来。”

    “邓文强虽然年事已高，但是在邓家是绝对的德高望重，他的儿子邓迪非常尊重自己的父亲，而孙子邓云来更是为爷爷马首是瞻，是我们要接触的重点人物：邓迪是现在邓家的掌门人，但是对文物方面没什么爱好，纯粹是为了迎合自己的父亲。至于邓云来就更别说了：那家伙我怀疑历史上的四个朝代恐怕都背不出来，但是在花钱方面是绝对的大手大脚，也是我们重点要攻克的对象。”

    “所以一会儿的分工是这样：邓文强对何其正有好感，何其正你就主要接触邓文强。而邓迪就我来，至于邓云来，诗雅和王雨涵你们两个一起上：这家伙对女人没什么抵抗力。”

    说到这里，她看着两个女孩说道：“诗雅你应该没什么，雨涵我必须告诉你：和男性客户之间沟通，女孩子肯定会吃些亏，甚至被人乘机沾点便宜什么的，对此我要求你必须要忍耐，如果他真的提出了什么非分的要求你不要有任何表态，直接告诉我我来处理，但是切记不要直接拒绝：只要一完全的拒绝那么很多事情就根本没办法谈了明白么？”

    王雨涵点了头：“我明白并且有准备，屠部长您放心。”

    屠青青点了点头，似乎松了一口气：“很多女孩子有不错的业务素质，但是就是过不了这一关，我希望你能平稳的度过最好。”

    我在前面听完了之后，悄悄对着正在开车的贺龙军问道：“那你负责干什么？”

    “开车啊。”贺龙军苦笑：“万一你们被人拉着喝酒，我还要负责把你们平安的送回公司来呢！我给你说，屠部长这里，男人基本就是当做畜生用的，你现在居然能被当成个人用，那已经是非常稀奇了好不？”

    原来是这样啊。

    车一直想着城市的北面开，一直行驶到了一栋大厦面前。

    大厦的名字叫做‘云来坊’，造型看起来方方正正的，乍一看没啥特点，但是我爷爷立刻告诉我：“这楼是高人修筑的！”

    “怎么回事？”

    “这楼坐北朝南，背后有一座小山岗，左边有一条河流，右边则是一个小湖泊，面前都是低矮的房屋没有任何阻挡物，这是一个‘招风入定’的格局。用来定住风水不外流，而这房子本身就修筑成为了一个‘定风碑’，这楼肯定是中空的，同时在楼内部一定有一个钢制的铁柱，你进去看看就知道了。”