
    无法抑制阴气对这房间的影响，我现在就只能做一件事：带着薛清彤离开这里。

    把纪凡西打发走之后，我直接让大姨帮我看看附近有什么女孩子需要带走的东西我直接全部带走。

    这地方不能住了，就只好先住到我哪里，明天白天我再想办法让那个王雨欣给薛清彤重新找地方住。

    至于那个王雨欣如何的牙尖嘴利根本不在我考虑之内：她要是不给我办事，我让她以后都用不上牙！

    在大姨的帮助下，我找到了一些女孩子的东西：其中很多大姨都不知道到底是什么，只是她直觉觉得应该有用。

    而看着薛清彤那一桌子各种各样的瓶瓶罐罐的化妆品，我彻底没脾气了……

    “这些东西你就不用都带走了，只需要带走那瓶最大的就是了：那东西叫做卸妆水，还有边上的那些卸妆棉就好了。女人有时候也挺简单的。这种东西我们那个时代也有，不过是用薄荷水配合一些酒来洗面的，现在这东西好像内容也差不多。”

    我把这些东西全部打包好了之后。带着薛清彤直接回到了我的1010房间。

    薛清彤自从被我抱住之后，我就能感觉到她整个人都垮了下来：本来我在夏奇的车上抱她的时候，她还有着一定程度的清醒，但是当她发现我出现在了她面前之后，她整个人就像是抽去了骨头，直接软了下来。

    这大概是一种真的心安了以后的放松吧？

    带着薛清彤回到了自己的房间里，而现在我很头疼的是下一步：我该拿这个醉猫怎么办？

    上次给她灌醋是不行了，可现在又能怎么办？

    “大姨，现在怎么处理？”

    “还能怎么处理？当然是给她卸妆，让她好好休息啊！”

    “那卸妆怎么弄？”

    “呵呵。按照我说的做！”

    接下来，我照着大姨说的：先用卸妆棉擦卸妆水把她脸上抹的那些东西全部洗掉。然后用手把长长的睫毛给摘了下来：那睫毛居然都是假的！

    最后用水洗了之后，她总算恢复成了原来的薛清彤的样子了。

    “然后你就把她衣服换掉就好了，这衣服穿着没办法睡觉的。”大姨笑道。

    “你开玩笑？”我叫了起来：“我怎么给她换衣服？”

    “那没办法啊，小子，女人你领回家了，当然要负责到底不是么？”

    大姨那声音一副奸计得逞似的腔调。

    “盖上被子有什么不能睡觉的？反正我才不会给她脱衣服呢！”

    正在我打算抱她去睡觉的时候，可能是刚才用冷水给她洗脸把她刺激了一下，薛清彤一下子睁开了眼睛。

    看着我明显是要抱她去卧室。她有些惊慌的看着我，我立刻解释道：“别紧张，我去你的房间里看了一下你那个房间住不了了，所以我就把你带到我房间里了……你可千万别多想！我是真的没别的意思。”

    从我下山以来，到现在遇到过不少人：猛虎一样的夏奇、凶悍无比的屠青青、拳头比嘴还硬的甘佳灵等等，还有深藏不露的邓云来和那个一直没有见过面却似乎更加厉害的屈鸣。

    这些人似乎都很厉害，一个比一个狠，但是我还真没怕过谁：哪怕是在安保部被甘佳灵的人给围攻。

    但是这时候，面对着一个醉的一塌糊涂的女孩，我却感到了一种由衷的紧张。

    “……我这件礼服不是买的，是租来的……不能直接穿着睡觉，否则弄皱了我可赔不起……我实在是没力气了，你必须要帮我脱下来。”

    我瞪大了眼睛：“你意思叫我帮你脱下来？”

    “不然还能怎么办？我现在脑袋好疼……别啰嗦了，你把我的睡衣拿到了吗？”

    我点点头，直接拿出了一套我搜罗出来的睡衣给她看。

    “你是怎么找到的？”看着我拿出的睡衣，薛清彤惊讶的问道。

    这还真不知道怎么说才好……

    “算了……你先给我我的衣服脱下来。”薛清彤苦笑着说道。

    我把她放在了我床上。

    看着薛清彤的那身蓝色的漂亮晚礼服，我有些无从下手。

    “这东西是拉丝拉开的，就在我腋下。”看到我无从着手，她笑着提醒道。

    我皱了皱眉头，然后小心翼翼的说道：“这个……我把这个脱了你岂不是就……就全光了？你难道一点都不介意？我毕竟不是你的男朋友也不是你的老公，就这样是不是会有点过分？”

    “……呵呵呵呵……咳咳！”

    听了我的话。薛清彤本来捂着脑袋，听我了之后突然抑制不住的狂笑了起来，但是笑了两声就开始疯狂的咳嗽，整个人翻在了床的边上。

    我赶紧帮着拍后背才让她顺过气来。

    “你……何其正你想笑死我啊？”薛清彤眼泪都飚出来了。捂着胸口和脑袋笑骂：“本来脑袋就疼，被你弄的更疼了！”

    “这个……我只是实话实说。”

    “你这家伙怎么活的像个古人似的？你……好吧好吧……我脑袋疼死了现在只想睡觉……你把我衣服弄开好了。我保证你什么都看不见。快点，我脑袋晕的要命！”

    “我说何其正你特么是不是个太监？”我大姨已经在边上骂开了。

    “都这样了！这丫头的暗示还不够明显么？都这样了你特么还不直接上你干什么呢你？真特么让我……要是我现在有实体我特么大耳刮子抽死你！都到了这地步了你还扭扭捏捏！直接扒光了搞定要死人啊！”

    我大姨那口气，义愤填膺的好像我做了什么大逆不道的事情一样。

    但是我还是没有这方面的想法。

    并不是我不想，而是薛清彤其实直到现在和我认识也就才几天，直接就这样总是让我觉得太奇怪，从情理上我有些无法接受。

    但是事情还是要做的。

    现在也没办法。我只好直接把手伸到她的腋下，果然摸到了一个拉丝扣。

    居然把拉丝设计到这种地方，还真是特么的有才……

    然后，我深吸一口气，直接把拉丝拉了下来。

    看着蓝色礼服里面的情况，我目瞪口呆。