
    “为什么？”屠青青不置可否，然后看着我。

    “这回我可不替你解释了：我认为这东西是真的。”我摇头说道。

    “什么？哈哈！这样的东西你居然认为是真的？”王雨涵那口气就好像抓住了我一个漏洞：“简直是太好笑了！要是你那个教你的爷爷在哪里？我保证他会羞愧无比！”

    “老夫要是说话你能听得见，我能让你羞愧致死！”我爷爷在我耳边絮絮叨叨……

    “不用说这些，雨涵说说你的理由？”屠青青依然不置可否，只是看着王雨涵说道。

    王雨涵拿起那个杯子，笑眯眯的说道：“这东西叫做天星目口杯，是用著名的德景镇陶土烧制出来的。因为那里的陶土伸缩度和别的地方不一样，所以在烧制的时候，会出现这种星星点点的亮点：这种亮点其实是陶土中的一种金属，在烧制的时候从陶土中分离出来，就会成为眼前这个样子，这东西在四个朝代都有，所以这种东西非常普遍，鉴定起来还是比较困难的，不过我在家族里的时候，曾经专门学过这种东西的鉴定方式！”

    “这东西绝对不是什么真货！因为所有的天星目口杯都是青色或者是灰白色的，也有一部分是石蓝色。但是绝对没有黑色这一说！你看看着杯子的颜色我就可以断定这东西是假货！而且是做的非常不严谨的假货：连颜色都没有做好！”

    说完之后，她冷笑着看着我：“你多半这个名字也不知道吧？还敢说这东西是真的？服了你了！”

    屠青青没说话，而是看着我：“何其正，你怎么说？”

    “这东西是黑色的没错，而王雨涵说的天星目口杯确实只有青色、灰白色和石蓝色，但是有一种天星目口杯却完全不一样：你说的青色、灰白色和石蓝色都是活人用的。而如果这东西烧制出来就打算给死人用的话，在制作的时候，会加入一些碳灰，这样烧制出来的天星目口碑，就会呈现这种黑色。也就是说，这东西是冥器。”

    “冥器？给死人用的冥器？”王雨涵瞪大了眼睛看着我，满脸都是完全不相信的表情：“你还懂得鉴定冥器？”

    “懂得冥器不是很正常么？”我不解的问道：“这个公司里的东西，我看了看画册至少一半都是陵墓里面挖出来的，懂得鉴定冥器不是再正常不过了么？”

    “你……你们家还有你那个爷爷肯定不是什么正常的古物鉴定家族！否则怎么会鉴定冥器？你们家肯定是盗墓贼！对！肯定是盗墓贼出身的！”

    看着王雨涵指着我，我叹了口气：“我们家族是干什么的这个现在一点也不重要。请问屠部长，我说的对么？”

    王雨涵仿佛现在才想起来还在考试，转过去看着屠部长，然后就发现了屠部长的冷着一张脸看着她。

    “雨涵，我不知道你对冥器鉴定原来那么的不熟悉！何其正说的完全正确：这东西是冥器，并且是我们刚刚收到的，何其正，你能鉴定出这东西的年份吗？”

    我仔细看了看然后说道：“如果还要具体鉴定的话，我需要用指头触摸，然后可能还需要一些别的方式进行鉴定才行。”

    “可以，你脱手套就是，只要不弄坏并且不会在上面留下痕迹。你可以随意鉴定。”

    我点了点头，把手套脱了下来，然后用手指接触天星目口碑的表面。

    “你仔细感觉：这种冥器触摸起来是颗粒状的，越是接近杯子口的地方，颗粒就会越细，越是接近下面的地方，颗粒就会越粗：这是杯子制作时候制作人的手接触这两个地方最多而产生的。并且那些颗粒总体越粗，就说明年代越久远。”

    从上到下，我用手指不断的轻轻摩挲，屠青青用一种似笑非笑的表情看着我，贺龙军一脸的莫名其妙，大众脸诗雅则是更加的莫名其妙，王雨涵这时候已经完全说不出话来，只能紧张的看着我的每一个动作。

    “好了，感觉如何？”我爷爷说道。

    “感觉是有了，但是这样子我也鉴定不出来啊！”我郁闷的说道。

    “哈哈，好了，我已经鉴定出来了：这东西的年代很久了：大概是光明历500左右，光明帝国第8代君王林枫时代的东西，上面没有任何文字记载，所以年代也只能那么鉴定而已。你就这样告诉他们就好。”

    “那爷爷你是怎么鉴定出来的？”我好奇的问道。

    “我只需要感受一下这东西发出来的阴气就能大概鉴定年份：还好这是阴冥器，要是阳冥器的话，我是根本没办法的。”我爷爷笑道。

    原来如此：我爷爷根本就是鉴定界的BUG！

    “这是光明历500年左右，光明帝国第8代君王林枫时代的东西，再具体的我就说不出来了。”我装模作样的把这东西放下说道。

    大家全部都看着屠青青。

    屠青青笑了。

    “这东西的出土地点是奥斯省的光明山谷：也就是光明帝国帝都的原址所在地的一座墓穴里出土的，根据现场别的文物出土情况来看，确实是林枫时代的东西。何其正，原来你还懂的冥器鉴定？你的家族到底是做什么的？现在还有一些什么人？你爷爷是谁？”屠青青看着我问道。

    “我们家族人很少，现在只有我和我爷爷了，不过我爷爷也在不久前去世了，在去世之前，他教过我不少这些方面的东西，至于我们家族是做什么的，其实我也不太清楚。”

    “原来是这样。好吧，现在我录用你为我的贴身助理，你放心，我会好好的让你发挥特长的。只要你好好干，我保证你五年内就可以到达七级员工成为科长，年收入能达到30万-50万！”

    “要五年啊？”我皱着眉头说道。

    “你还不满意？”屠青青皱着眉头问道：“那你希望多久能到七级？”。

    “我觉得……最多半年应该就够了吧。”我笑道。