
    耳边还是屠部长的各种谩骂，但是我也顾不得了：不知道为什么这张照片深深的吸引了我，让我就那么看了半天都没放开眼睛。

    屠青青咆哮了半天，发现我一点反应也没有，这才走上来看到了我在看屈鸣的照片。

    “怎么了？你小子看着屈家少掌门的照片干什么？”

    “这个人……我记得您刚才说他实力和运气都非常好是什么意思？”我看着屠部长问道。

    “你……刚才我说了半天你敢情什么都没听见？”屠部长一脸凶相的看着我：“屈鸣的实力就不用说了，他的运气确实是好的出奇：首先他并不是屈家的长孙：他有一个比他大了5岁和3岁的两个哥哥，并且各方面能力也不差：按照一般的方式，都轮不到他这个老三上位，可是事情就是那么出奇：他的第一个哥哥屈青在20岁准备继承家业的一部分时候突然出车祸死掉了。而两年后他的二哥屈山在一次酒宴之后，因为喝醉了莫名其妙的掉在了一个水池里面，然后莫名奇妙的就成了傻子整天说胡话，就这样，才让他这个老三直接上位的。”

    “而在上位之后，本来家族并不看好他，结果在他经手的第一笔生意：收购一家中型媒体公司的业务中，他不知道用什么样子的谈判技巧，让对方答应了一些几乎是难以置信的条件进行了收购，攻克了他们家族很久以来都没能攻克的一个堡垒，从那以后他声名鹊起，很多人都说他靠着运气得到了今天的地位，但是我曾经反复研究过他做过的事情，我发现他并不仅仅是运气太好了而已：他的手法和心机都相当的高超，所以现在屈家我们重点就是要看着这个屈家的少掌门。”

    我看着那张照片默然不语。

    “小子，你怎么了？”我爷爷的声音响了起来。

    “我不知道，但是不知道为什么，看着这张照片我总有一种感觉：这家伙不是个简单的人。”

    “明白了屠部长，下午我们就是要去见邓家的人是吧？”我点点头看着屠部长说道。

    “你总算回过神来了么？”屠部长瞪着我骂道：“立刻给我把资料好好的啃一遍！必须倒背如流！我们的这些客户没别的特点：最大的特点大概就是全是聪明人，没有一个是弱者：想要在他们的身上赚到钱，必须要肯动脑，迎合他们的需求，知道他们的想法然后才能投其所好，明白了么？”

    “明白了。下午两点出发对么？我知道了。”我直接抓着那本本关于邓家的人情况的手册出了门，然后把那本屈家的还给屠部长。

    本来屠青青似乎还想说什么，但是看到我一副若有所思的样子，她似乎有些不解，就没有再说话了。

    走出了屠部长的办公室，我边想着一边向着食堂走去。

    “小子你怎么了？对刚才那个屈鸣你好像很在意啊？难道你认识他？”爷爷在我耳边不解的问道。

    “不知道……爷爷我也说不清楚。看到刚才那个屈鸣的样子，我也不知道我自己是什么感觉：那人的面目总给我一种熟悉的感觉，但是我不可能见过这个人才对啊……”

    “你是怀疑这个人的事迹吧？其实我也怀疑。”我爷爷释然的对我说道：“一个人能这么顺利的看着自己两个哥哥一死一疯，然后顺利上位，确实显得非常的怪异。但是现在你还是别想那么多，好好的做事情好了。”

    我正在思考的时候，我的肩膀被人拍了一下，回头一看：薛清彤正在我背后。

    “吃午饭么？第一天在屠部长手里工作还好么？”薛清彤笑道。

    她看样子情绪还不错，神采飞扬脸上还带着笑意。

    正在问我的时候，她立刻发现了我手上的东西，直接拿过来看了看然后惊讶的说道：“这是邓家的资料？屠部长现在就叫你负责客户维护了么？”

    “很奇怪么？”我看着她不解的问道。

    “当然奇怪了！”薛清彤点点头：“业务部最主要的工作就是客户维护，而你现在是屠部长的助理，并且才刚刚上岗，照理说你现在的主要工作怎么都该是给屠部长端茶递水送报纸，泡咖啡订晚饭，甚至帮她买卫生棉……别怀疑，以前的男助理就给她做过这种事：她的助理其实就是生活秘书罢了，而你这个助理居然以来就要负责核心业务了？”

    “没什么好奇怪的吧？”

    我笑了笑，和她一起走进了食堂。

    拿了一些食物，我还是和薛清彤坐在一起，吃了两口之后，我看着薛清彤说：“邓家的这位少掌门邓云来是个什么人你知道么？”

    “呵呵，你说邓云来啊？”薛清彤笑道：“这人在玉远市相当的出名，当然，不是什么好名声：大家都说邓云来这家伙完全就是运气好才能坐上邓家少掌门的位置：因为他爹实在没有别的儿子了只好把这个儿子给推出来而已。”

    “怎么？这个邓云来很差劲？”我不解的问道。

    “这个人……怎么说呢。标准的纨绔子弟，又非常的无厘头，他今年也是21岁，但是却和至少三个女明星传出了绯闻：那些女明星每一个都比他大个至少一轮，最夸张的一个都40了，他却非常的喜欢，不过喜欢两天又丢掉。然后他非常的任性：每天最喜欢的事情是晚上开着跑车在玉远的环城高速上飙车，而且还带着一堆狐朋狗友成立了一个什么跑车俱乐部一类的东西，以前还传出他为了搞什么‘人性的测试’，拿着一大叠钱去随机的砸人，看那人会笑还是会生气什么的，闹了好几次这种特别无厘头的事情，玉远的上流社会基本上把这人当做笑话看。”

    我点点头。

    “那么，那个屈家的屈鸣你知道么？”我继续问道。

    “屈鸣？”

    说着两个字的时候，我能感觉到薛清彤的语气颤抖了一下。

    我仔细的看了看薛清彤：那张脸上全是一种花痴一般的表情。