
    “上次见到其正，我就觉得这小子很有意思。屠部长，以后你也别派什么美女来了，有什么事情叫其正来给我说就好了，这样以后鸾珈小宝贝那边我也好交代对吧？你说呢？”

    “行。就依邓总您的意思！”屠部长立刻满脸堆笑着说道。

    我想说几句客气话。却感觉有一丝丝冰冷的目光在我背后照射着我。

    回头一看：夏奇的那双老虎眼正瞪着我呢！

    这时候，薛清彤回来了，手里拿着另外一把奇形怪状的钥匙。

    “好了，我们这就去？”夏奇看着邓云来说道。

    “走着！其正，我们一起！”说着直接揽着我肩膀就把我拉走。

    我看了看夏奇，夏奇皱了皱眉头，还是对我点了点头。

    于是我、夏奇、邓云来、鸾珈和屠部长一起走了出去，然后从另外一个侧门穿过一个走廊，夏奇打开了一扇保险门之后，我看到了一条向下的楼梯。

    这栋房子的20和19层都是电梯无法到达的层级，而18楼我也曾经去看过：哪里有一盏红灯照耀着上去的道路。

    现在看来，原来要下到下面的宝库只能通过一个楼梯下去。

    向下走了几步。楼梯出现一个转折，然后我们的面前出现了一道铁门。

    我还是第一次见到这种门。

    “其正，里面有阳冥器，我们是受不了阳冥器的阳气照射的，只能躲到举龙符里面，你自己小心一些。”爷爷的声音听起来有些微弱。

    “我知道了。”

    “你要小心！这两个人包藏祸心！尤其注意那个女人，手上还带着白图灵的戒指‘白妖’！白图灵是个什么样的人我也不用多给你介绍了。总之你自己小心一些！”

    说完这句话之后，爷爷就再也没有声音了。

    这时候，夏奇走到了门口，转过身来看着邓云来说道：“邓总，这个仓库的内部环境要求很高，所以要进去的话必须换衣服。屠部长您带着鸾珈小姐去，邓总和何其正你们随我来。”

    “哈哈。还要换衣服？太好了！有没有比较新潮的款式？”鸾珈一脸的兴奋，屠青青选择完全无视。

    夏奇在前面，直接转动一个手柄打开了一扇门。

    而在这个时候，邓云来靠在我身边用手扶着我的肩膀，然后用一根手指轻轻的划动了几下。

    他用手指在我肩膀上写了三个字，我能感觉到他写的是‘阴冥器’。

    这三个字的意思很明确。但是我却不知道他具体是什么意思。

    邓云来一边在我肩膀上画字，一边却用一种极其流氓的口气笑道：“其正。上次你这家伙跑那么快干啥啊？你这家伙我一看就是小处男一个。我看晚上还是让鸾珈照顾你一下，让你尝试一下当男人的滋味好了。我给你说，经历了这种事之后，那才是一个完整的男人你知道吗？就你现在这样子依然是一个残缺你懂不懂？在女人方面我一直这样你就别拒绝了好不？我可真没和你开玩笑哦！”

    一边的鸾珈也是笑颦如花，直接抱着我脖子整个人都靠在我身上：“呵呵，何其正你肌肉不错啊！很有爆发力！我估计你肯定是个猛男对不对？哈哈，小童子鸡你就从了我吧。我保证你一晚上就顺利毕业，还能体会到最完美的一个夜晚哦！”

    屠青青在边上装成什么也没听见，夏奇背对着我们，不知道他是什么表情。

    但是一直对我说这些，他到底有什么样的用意？

    我又看了看那枚白妖戒指：二叔说这枚戒指内部有一个高等级的鬼，但是被包裹住了无法取得联系。

    不过真让我想起了白图灵这个女人的生平。

    白图灵是鸿鼎大帝的贵妃，并且是陪伴鸿鼎大帝时间最长的一位妃子：鸿鼎大帝陈庆安推翻光明朝统治后称帝，并且在位42年，白图灵早在陈庆安还没有称帝的时候就已经陪伴在大帝身边，然后在大帝驾崩的那年，自杀随大帝而去陪葬，享年58岁。

    她本身在大帝身边的时间很长，但是却没有成为大帝的正妻，但是可以肯定的是白图灵深受大帝的宠爱，并且还有一些历史的只言片语中，白图灵本身就是个奇女子，是大帝身边的女军师，大帝最后能取得江山有她的一份功劳。

    鸿鼎称帝之后，她立刻被册封为贵妃，从此以后，这个称号就一直贯穿了她的一生：鸿鼎大帝有过三任皇后，却从来没有把她扶正为皇后，而白图灵似乎也没有成为皇后的想法。只是安心的做一个贵妃一直到死。

    她一生都没有子嗣，鸿鼎一朝因为夺嫡之争废掉了两个太子，七个王爷，王公大臣不计其数却和她一点关系也没有。这辈子似乎就是为了成为大帝的女人，没有任何别的追求，历史上就留下了这位白贵妃这样的一张神秘的面孔。

    不过在一些野史中，白图灵又有了另外一个模样。

    在鸿鼎称帝的时候，白图灵刚刚16岁，据说这位白贵妃武艺卓绝，能征善战：13岁就披挂上阵，最为鸿鼎大帝身边的贴身武士，数次在敌军重围中保护鸿鼎大帝，也成为了鸿鼎大帝的女人。

    但是在一次严重受伤之后，白图灵丧失了成为女人的能力，在鸿鼎称帝之后，鸿鼎大帝本来想封她爵位，她却坚决不受，只想继续跟随鸿鼎大帝，鸿鼎就将她封为贵妃，并且承诺只要她不死，地位永远不变。

    事实证明鸿鼎大帝遵守了承诺，但是时间总能改变许多东西。

    失去了做女人的能力，虽然成为了贵妃，连皇后都对自己毕恭毕敬，但是作为一个女人，如何能接受这样的自己？

    随着时间的不断流逝，鸿鼎大帝自然也不会再理会当年那个豁出性命保护自己的女孩。

    长期幽居深宫，自身又有残疾，一个女人的内心，就会渐渐的发生了变化，而且绝对不是什么好的变化。

    这个过程到底如何没人知道，但是后来产生的后果却是极其可怕的。