
    这一耳光抽的薛清彤整个人脸都歪了过去，嘴角流出了一点点血。

    “你……”

    “怎么了小婊子？以为长着一张脸好看你就尾巴翘到天上去了？雨欣部长说了：今天开除你和你那个奸夫是肯定了，还要让你惹了一身骚再滚蛋，看以后还有男人敢要你不！”

    “混蛋！王雨欣她敢这样我要杀了她！”薛清彤拼命挣扎着说道。

    “嘿嘿，你个小婊子以为自己是谁？看样子还要再教训！”

    那个中年妇女正提起手的时候，发现自己的手抽不回来，不解的回头一看。

    我面色平静的站在她背后，两根手指捏住她的手腕轻轻用力。

    咔擦一声，她的手腕和手臂的骨头直接脱离了。

    “确实很需要教训。”我直接捏紧了手，然后狠狠的对着那张满脸横肉的脸就是一巴掌。

    人的五官扭曲分布在一个月牙形的地方会是什么样子？

    无法形容，不过我就是那么看到了一副奇景。

    那个粗壮的中年妇女就那么被我直接抽倒在地。

    另外一个已经看傻了。

    直接一个巴掌，一身闷响，她也被我直接抽的在墙面上撞了一下，仰天倒在地上。

    特么人老了，抽起来都不是年轻人的那种脆响！

    薛清彤本来以为还要挨打，屈辱的闭上了眼睛，当我把她拉起来的时候，她才睁开眼睛，目瞪口呆的看着我。

    我看了她一眼。觉得没什么问题之后，直接把她放在了一边，向着办公室走去。

    愣着看我走了两步，薛清彤像是反应过来了似得一把把我的胳膊拽住：“何其正！你要去干什么？”

    “你说我要去干什么？”我看着她笑道。

    “你……你不要这样！你这样没办法解决问题的！要是你失手……你现在已经……”她指着两个被我打到地上哀嚎的中年妇女，一时间似乎不是不知道该说什么了。

    “薛清彤，你知道你为什么一直被欺负：干活干的最多，工资却最低，想换个宿舍都不成，贺龙军他们都想欺负你一下么？”我看着薛清彤笑道。

    薛清彤一时不知道我是什么意思，只能呆呆的看着我。

    “和你是孤儿没有任何关系，也和你势单力孤没有任何关系。你的问题就在于太软弱，太不懂得怎么去给自己争取应该属于自己的东西了。现在我来告诉你到底应该怎么办。”

    说着，我直接踢开了办公室的大门。

    我在下面和甘佳灵他们打架的时候，估计上面已经得到了消息。

    但是就算是得到了消息，安保部已经在下面被我团灭了，王雨欣还能如何呢？

    不过进了办公室我发现王雨欣也不是傻子：办公室里至少二十多个五大三粗的清洁大妈和清洁大叔正在严正以待。

    他们穿着统一的清洁工工作服，手里拿着长扫把、撮箕、墩布，还拿着清洁剂喷桶一类的东西。

    你还别说：这穿着统一制服，人人面目可憎，拿着各种奇形怪状的兵器的样子，还比安保部甘佳灵的队伍有气势一些。

    王雨欣在最后面的办公室后面缩着，看到我进来了，她用手指着我说道：“何其正！你不要乱来！现在收手还还来得及！就算是你有什么怨气也可以坐下来好好说！再这么下去你只能是越陷越深……”

    “你的废话说完了没有？”我冷笑道。

    “……你是真的打算乱来？”

    都这样了，她的声音居然还能保持着那种很温柔的感觉……嗯，听起来比薛清彤的那种清冷的声音可要悦耳多了。

    王雨欣长得一副天使一般的表情，温柔悦耳的声音，可就在这样一种外表之下，居然是这么一个人。

    山里有一种动物叫做刺猪，看起来就像是一个小肉球，只有拳头那么大，平时看起来很可爱，长得还粉红粉红的，让人看着就像拿在手上抱一抱。

    可是你一旦伸手接近了它，它会在合适距离，突然从嘴里吐出一根坚硬的肉刺，直接刺破你的手掌：他的唾液含有剧毒。能让你感觉全身剧痛不断的哀嚎，几个小时之后才会逐渐的死去。

    而在这个时间以内，别的刺猪也会找到你，就那么围观着你渐渐的死去，等你还没完全死透，的时候，十几个，甚至几十个刺猪就会直接围上来，开始吃你。

    而你已经没有力气，只能活着看着这种看似很可爱的动物张开獠牙一点一点的吃掉你……

    山里很多大型动物：就算是熊和野猪遇上刺猪也只能绕道走，并且刺猪的食物别的动物都不敢吃：被刺猪咬过的食物全部会沾染上刺猪的毒性，别的动物要是敢吃也会变成和食物一样的全身剧痛无法行动。

    眼前的王雨欣，大概就是一只刺猪吧？

    “你们这些白痴要是不想受伤。就给我滚开！”

    “不要怕！拿下这家伙的，我给他加一级工资！提升为组长！”

    清洁工战队相互看了一下。

    “谁把他控制住！我给1万奖金！当场兑现！”王雨欣再次说道。

    俗话说：重赏之下必有白痴，更何况这帮人本来就属于脑子不怎么好用的类型。

    一个长得最粗壮的大妈提着扫帚就向我冲了上来。

    有了一个带头，后面几个提着各种武器的大叔大妈纷纷效仿，一起向我冲了上来。

    看着第一个，我两只手挥动了起来，然后左手在上，右手在下，躲开了她的扫帚攻击之后，直接一只手抓住领子，另外一只手撑住了她那肥大的肚子，然后双手一用力，把那个至少200斤重的大妈给举了起来。

    这个动作吓的后面几个想上来的大叔大妈们纷纷退后。

    然后我直接把她砸在了边上的一张办公桌上。

    因为这位大妈的体重实在是惊人：给我的感觉就像是举起了一头狗熊，这样一下子我没用力，但是那颇具现代感，只用几条细细的腿支撑的办工桌根本无法承受这样的重量，被直接压碎了！

    大妈倒在了地上，虽然她根本没受伤，却被吓的杀猪一般的大叫。