
    贵妃是皇后之下的贵淑德贤四妃之首，后宫中是真正的一人之下万人之上，所以要分担一些皇后的职责：并且就算是皇后也是不敢去管白贵妃的：鸿鼎大帝的第一个老婆在称帝不久之后就死了，第二任皇后和第三任皇后比资历是远远不如白贵妃的。

    而白贵妃承担的职责就是对宫中宫女们的赏罚处置。

    传说中，白贵妃在自己的寝宫设立了一个地下室专门作为惩罚犯错宫女的地方，很多宫女进去了就没能再出来，白图灵看到那些年轻的，拥有完整身体的年轻女孩就会心存嫉妒，只要被白贵妃钉上，被送到了地下室就绝无生理。

    传说白贵妃在地下室中，用种种极其残酷的刑罚虐杀那些年轻女孩，从来不会是简单的杀头，在里面的女孩全都是被折磨的不成人形才会被处死，有人说白贵妃的寝宫到了深夜就没人敢去，只会听到隐隐约约的女孩惨叫的声音和白贵妃变态一样的笑声。

    这种事情大概在鸿鼎十年就开始了，在三十多年的时间里，没人知道到底有多少女孩在白贵妃的地下室中被折磨致死。

    当然，这一切都见于一些野史中，是不是真实的就没人知道了。

    以前我也问过爷爷和大姨这事情到底是不是真的。

    爷爷回答我：“后宫之事，我们这些宫外之人是不可能知道的。”

    而大姨的回答是：“白图灵的事情我不是特别清楚，我入宫的时候她就已经很老了，我都没见过她几次。但是你还记得‘入宫册’的事情么？那些个规矩就是白图灵定的。”

    入宫册的规定是年轻男女进入宫廷，男的直接阉掉成为宦者，入宫之前先打120大板，分5次打完，每个月1次，每次打完之后还要幽闭三天：也就是关在一个地方饿你三天，你还要天天对打你的人磕头感谢，只要是入宫谁也逃不掉：被打残打死的也不在少数。

    女人更可怕：100大板分为5个月打完。中年的宫女们负责进行，能直接把年轻女孩打成不孕！

    这么可怕的规矩简直想起来都叫人不寒而栗。

    “白贵妃的事情没人知道到底是真是假，但是从入宫册的情况上来看你就能知道这个女人到底是个什么样的人了吧？”

    想起这些东西，再看看鸾珈手上那枚戒指，我感觉这里面确实有什么问题。

    但是按照目前的情况只能走一步看一步。

    打开那扇大门之后，我听到门哪里有一种呲呲的气流声音：看起来这门应该是有些画报上介绍的那种负压力门：里面的气压比外面的要大，只要打开了就会有空气往外面跑，这样外界的空气就不会影响里面。

    打开之后，里面是一个小房间，上面挂着一件件的衣服：这种衣服看起来很暖和的样子，不过是从头包裹到脚，另外还有一种特制的鞋，还有一些头盔。

    “以前这个库房基本没有女孩子进去：屠部长也从来只是在门口，所有没有专门的女士更衣室，我们还是一批一批的来好了：屠部长，你就和鸾珈小姐先换衣服好了，然后我们三个男人再来换。”夏奇说道。

    “这衣服谁设计的？一点款式都没有！还好还算紧身！屠姐姐我们来换吧，看看谁的身材好！一会儿你们三个做裁判！”鸾珈哈哈大笑，屠青青只能在边上赔笑。

    屠青青从各个方面来说都能算是美女，不过她的优点并不是容貌，而是那种精明强干的气势，而鸾珈就完全是一个尤物，如果站在一个男人的角度上，鸾珈无疑比屠部长更加的动人心魄。

    两个女人进去了之后，我们三个男人相互看着，夏奇看了看我又看了看邓云来，还是忍不住问道：“邓总，您这么直接过来，是不是有什么心仪的东西想要呢？您要是看上了什么，您可以直接对我说就好了，或者听说也可以。”

    “夏总，您也真是的，做生意也不用那么谨慎么？我真的只是好奇而已。不过听说您那里有一件当年的传奇王妃叶明妃的项链，据说价值过亿，鸾珈很想见识一下而已。”

    夏奇那双老虎眼里只有一个意思：你果然是冲着这个来的！

    原来他们是想看叶明妃的项链！

    叶明妃是光明王朝第一代开国君主林定的传奇妃子：这位妃子和白图灵很类似：也是很早就跟随林定并且骁勇善战，但是和白图灵的英勇善战不一样的是：她是确实真正有历史记载的。

    很多史书上都描绘叶明妃不但英勇善战，还非常擅长谋略，为林定出谋划策，跟随林定的骄兵悍将们都十分佩服叶明妃，愿意按照叶明妃的计策行事，在光明朝决定性的几次大战役中，叶明妃都起了非常关键的作用。

    在光明朝建国定都之后，林定打算册封叶明妃为‘护国国师’，叶明妃却没有接受（也有说打算直接册封皇后），最后只能册封为妃子，并且林定认为就算是封为贵妃也不能表彰叶明妃的功绩，于是专门设立了一个还在贵淑德贤四妃之上的称号：称为‘明妃’。

    但是光明朝开国不到两年，叶明妃就因为不明原因与世长辞。

    叶明妃的死亡原因据传是因为积劳成疾，所以在不到三十岁的时候就去世了，没有留下任何子嗣，只是留下了一首有着极大争议的辞世诗。

    逝水韶华去莫留，漫伤林下失风流。美人自古如名将，不许人间见白头。

    对于这首诗的解读，很多人都认为叶明妃是伤心而死的：因为‘漫伤林下失风流’这样的句子，非常明显的指出了叶明妃对于林定平时的‘风流倜傥’非常的愤怒，忧郁成疾最后去世的。

    但是无论如何都只是猜测：在叶明妃去世之后，林定宣布明妃这个称号永远属于她，光明朝此后再也没有明妃这个称呼。

    纵观这个传奇女人的一生，都只能让人唏嘘不已。