
    靠着说明书，我渐渐的明白了这些东西的大致用法。

    不过其实我还没什么感觉：毕竟我还是这个时代的人。真正惊讶的是举龙符内部的几位古人们：这些东西的每一个功能基本都能让他们惊讶不已。

    现代化，就是好。

    差不多勉强搞清楚这些东西是怎么用了之后，我正在摸索手机到底是什么用法的时候，这东西突然响了起来，然后电话上显示：清彤来电。

    用了几秒钟我才反应过来是薛清彤给我打电话了，但是慌乱之间我还没找到到底应该怎么接听这个电话。电话就直接断掉了。

    看样子是薛清彤给我发信号了。

    把衣服穿上之后我直接上电梯到了负一楼去接薛清彤。

    而到了负一楼之后，我发现这里原来还不止我一个人。

    甘佳灵带着一队人在前面。贺龙军和诗雅也带着礼仪组的人在那里：看样子是打算接夏奇和屠部长的。

    看到我来了，礼仪组的人全都很诧异，贺龙军想问问我有什么事情，但是看到远处的车已经来了就没上来。

    而甘佳灵在另外一边：她又穿着一身皮装，被我打过的下巴也不知道是如何又恢复了，只是还是能看见有些微微的肿起来：被我打的伤可没那么容易就能好的！

    远处的两部车远远的开了过来。

    这时候已经是晚上12点了，两部车绕进地下停车场稳稳的停了下来。

    甘佳灵立刻上去打开了车门，夏奇从车上走了下来。

    夏奇看起来还是那个样子，不过那一双老虎眼有着一丝丝的血红，在走出来的时候人还稍微有点趔趄：看样子确实是喝多了，不过至少人还保持着一些清醒。

    而后面的一部车，车门一打开，车里的一个人几乎是直接滚出来的。

    王雨涵穿着一身白色的晚礼服，款式看起来比薛清彤的那身还要奔放一些，这一滚脚下没站稳，差点没直接跪在了地上。

    和别的人喝了酒脸色发红不同，她的喝了酒脸色发白，眼圈却在发红，给人一种比脸发红还要难受的感觉，踩着一双高跟鞋都还在不停的颤抖，显然是喝的实在太多了。

    贺龙军没有理会她，而是直接打开了门伸出一只手，屠青青扶着他的手从里面走了出来。

    屠部长还是保持着以前的样子，甚至从外表上看并不能看出大概：嘴里依然调理清晰的说明着自己明天一早要在办公室见到什么什么报告之类的，但是她却一直不停的说，还重复了不少内容自己丝毫也没察觉。

    这么看来屠部长看起来情况其实也不咋地，不过看起来还那样子而已。

    王雨涵从里面滚了出来但是几乎都快站不起来了。只能蹲在的地上，一只手扶着脑袋另外一只手扶着车门努力想让自己清醒，因为她的裙子太短，这往下一蹲就能直接春光大泄，礼仪男组的都一个个小心翼翼的一饱眼福……

    屠青青看了她一眼，然后看着诗雅说道：“找人带她回房间。”

    诗雅点了点头，对自己的两个手下做了个手势。礼仪女组的两个女孩立刻走了上来把王雨涵拉了起来。

    这时候，我能看到诗雅似乎露出了一点冷笑。

    礼仪女组的两个女孩也露出了相同的表情。

    两个人在扶着王雨涵的时候。突然好像一不注意的样子，一个女孩‘失手’让诗雅一下子从边上滑了下去。

    而在那个地方，正好有一个因为不知道是不是漏水而形成的地上一摊污水，王雨涵就那么直接坐在了那一滩污水上！

    “啊……”

    王雨涵应该是感觉屁股一凉，但是却没搞清楚发生了什么事。只能是非常狼狈的爬了起来，但是那洁白的晚礼服上，直接就留下了一摊乌黑的水迹！

    “我……你们！”

    “你们两个怎么这么不小心？下次注意点！”诗雅皱着眉头看着那两个女孩说道，两个女孩很乖巧的低下头承认错误，却没有去王雨涵直接拉起来。

    屠部长这时候被贺龙军刚刚扶下车，根本没有注意到这件事，不过我估计就算是知道了也不会怎么样。

    而夏奇则下车的时候电话就响了起来，这时候正在搀扶下接电话，根本就没有看到这里。

    王雨涵瞪大了眼睛发现是并没有人搀扶自己，瞪大眼睛似乎有些不敢相信，一只手还在不断的伸来伸去。似乎想要找人把自己拉起来似得。

    谁都知道是怎么回事，但是在这个节骨眼上，却没有任何人帮助她。

    我没理会这一切，直接从正在打电话的夏奇和扶着夏奇的甘佳灵面前经过，打开了夏奇的车门看了看里面。

    薛清彤蜷缩在后排的座位上，靠在边的扶手上已经睡了过去。

    我直接整个身子钻进车里面，然后双手一伸，一只手抱着薛清彤的脚，另外一只手抱着她的背后，直接把她整个人抱出车外。

    上次从那个什么‘老虎灶’里把她搬出去的时候，我用的是扛猎物的办法，被人吐槽的半天：说我这个抱法不对。

    后来我才想起来在一张画报上见过所谓的什么‘公主抱’。

    当时我就觉得用这个办法来抱猎物不省力而已。

    现在我才明白：原来这个抱法是干这个的！

    “别动！我和何其正说好了！他要来接我的！”

    当我把她抱起来的时候，她有些挣扎着说道。

    “好了，我在这里。”

    至始至终她的眼睛都没有睁开，但是听到了我的话之后，立刻停止了挣扎，直接靠在了我的胸口上。

    当我把她抱出来转过身子来的时候，我发现所有的人都在看着我。

    夏奇还在打电话。不过他举着电话说话的时候，用一种非常好奇的目光看着我，那眼神里面全是好奇。

    他身边的甘佳灵依然带着墨镜所以看不出眼神。但是那微微肿起来的嘴角却能明细看出来她心里正在激烈的思考着什么。

    屠部长他们也看着这边：屠部长满脸的惊讶，而诗雅和贺龙军则一脸的愕然。

    而另外一个人却叫了起来。