
    “谢谢，暂时对这些事情没什么兴趣。”我只好回答。

    “你小子怎么过的那么没意思？还是一只童子鸡？”邓云来上下打量了我几眼之后笑道：“明白了！这样，今天晚上让鸾珈照顾你一下如何？她年龄小但是经验可是丰富的很呢！天天和我在一起她也会厌倦，今天晚上就让她带你做真正的男人，如何？”

    虽然我是在山里长大的，但是我也知道男人是不会让别人碰自己女人这个基本常识的，但是这个邓云来是不是也太夸张了点？

    看着我的脸色，邓云来哈哈大笑拍了一下我的肩膀：“在我这里，没有什么东西是那么不得了：我认为无所谓的东西那就是无所谓，我认为重要的东西那就是最重要的！”

    我苦笑着摇摇头：“谢谢您了，这就没必要了，不过邓先生……”

    “别叫我邓先生，叫我云来或者是叫我邓云来都可以，我可不想当什么先生！”

    “好吧，云来，刚才你说你的机会来了？你到底希望我给你做点什么事情呢？”我看着他问道。

    “呵呵，这个你就先别打听了，总之你放心，我不会让你去做一些你完全不可能做到，或者是做不出来的事情，等我需要的时候，我会传递给你你需要知道的信息的。”

    这家伙看样子是个对自己极端自信的人，并且还在谋划着什么事情。

    “而你帮我做到了我想要你做到的事情之后，我也会给你相应的回报。说起来，你这家伙据说是山里下来的，那么你喜欢一些什么？喜欢什么样子的报酬？说来听听？”邓云来看着我笑道。

    “这就用不着了。”我愣了一下摇了摇头：“我现在需要的只是在公司能够立足而已。”

    “立足？你不是半年就想升到七级员工么？”邓云来看着我继续笑道。

    我只能震惊了！

    “你为什么连这个都知道？”

    “哈哈，何其正，你真的觉得你今天一下子就见到了我是件很正常的事情么？我的秘书那里，想要见我的人排时间都在三个月之后了！你之所以能见到我那是因为――我想要见你，明白么？”

    这尼玛城里人套路还真是深厚……

    “昨天我就得到了报告说你们公司来了一个穿的土不拉几，历史学功底深厚，但是却在山里长大，能和屠部长放对，能把甘佳灵打到水里去的小子，我觉得你真是太有意思了而已。”

    “……您到底安排了什么人在我们公司内部啊？”我皱着眉头问道。

    “呵呵，你不妨猜猜。提示一下：这个人就在你现在认识的人之中，不过猜中了可没奖。”

    我算是彻底服了这个‘纨绔子弟’了。

    这人哪里是什么纨绔子弟，根本就是个厉害到了极点的家伙。

    “好了，不管是谁，现在都可以加上一个你了。不过现在你不用担心什么，到了需要你帮忙的时候，我会找人给你消息的。现在我们走吧。”邓云来搂着我的肩膀笑道。

    他的身高和我差不多，感觉到那双手的力量之后，我感觉他的力量非常强大，但是肯定不如我。

    不过对于一个城里长大还每天都在忙于这些事业的人，这很不错了。

    两个人就那么出去走到了大厅，屠部长、贺龙军、诗雅都在大厅里坐着，只有王雨涵还站着正在和一个保安套近乎，那个保安身材高大：至少两米，满脸横肉，一身的肌肉感觉要随时爆衣，那双眼神具有某种杀手的气质：看起来就像是蓄势待发的狗熊：憨憨的眼神里带着一种令人望而生畏的恐惧。

    “这位大哥，不知道他们什么时候开完会啊？”

    “这位帅哥，你晚上有空么？也许我们可以好好的聊一下。”

    “这位老大，您知道邓云来先生什么时候能出来么？”

    “这位大爷，您是雕像么？”

    看着王雨涵还在不断的骚扰那个保安。邓云来哈哈大笑：“那是我刚从恶罗莎国请来的外国保安米库，他听不懂你的话的，就请你别费力气了好不？你要是再骚扰他的话，搞不好米库会直接把你丢出去的。”

    王雨涵目瞪口呆，而屠青青、贺龙军和诗雅看到我居然和邓云来一起出来的时候，几个人都瞪大了眼睛。

    不过屠部长不愧是专业的，立刻就回过了神来：“邓总，您这是……”

    “哈哈，刚才和你们这位何其正聊了半天：这小子不错啊。屠部长果然好眼光：这人是个人才。”

    屠青青完全懵逼了，但是也只是楞了半秒钟立刻满脸堆笑着说道：“哪里哪里！何其正是我们新来的员工，我也很看好他，所以才会这就带他过来见见世面了，原来邓总您也喜欢？”

    “对呀，这小子不错，看的我都手痒痒。屠部长，要不你就放手吧？这小子我要了，以后给我打工如何？”邓云来哈哈大笑。

    “这……只要邓总您看得起……我……”

    屠部长明显有些混乱了，边上的王雨涵那张脸都快僵硬了。

    “哈哈，开玩笑，您的新人我怎么敢乱来？您放心我邓云来还不是这种人。不过这小子很符合我胃口，以后就请屠部长多多提携好了，以后有什么事情的话，你就叫这小子来和我联系就好。”

    屠青青看着我，就好像想在我脸上找到什么东西似的，诗雅和贺龙军虽然惊愕，但是却没有太大的反应。

    而王雨涵是直接瞪着我。我几乎能听到她的牙关发出咔咔的声音，就像豹子在愤怒的时候不断的反复磨牙一样。

    “好的好的……”屠青青也不知道说什么了。

    “另外听说鸾珈在你们来的时候对你们似乎不够尊重，今天晚上我就会狠狠的惩罚那个贱人，希望屠部长不要往心里去，嘿嘿……”

    看着邓云来那笑意，屠部长、诗雅和王雨涵都是面如土色：同为女性她们似乎很能感同身受。

    “好了，拍买会我和爷爷准时到场，请你们放心。”