
    屠部长抬起眼看着我，然后直接问道：“为什么？”

    “昨天晚上很多人都看到了何其正把我们部门的秘书薛清彤抱走，然后昨天晚上薛清彤没有回到自己的宿舍。刚才薛清彤前来上班的时候我确认了她是在何其正的宿舍中留宿的，屠部长您也知道公司条例第七条的内容是什么。”

    “并且我现在认为何其正在薛清彤醉酒的情况下把薛清彤抱回了自己的宿舍，那么何其正还涉嫌**薛清彤，我现在已经通知警方，警方正在赶来，安保部的人现在已经往你那里去了。我建议你现在立刻把何其正稳住，等着安保部的人上来。”

    屠青青的眼睛越瞪越大。

    “王雨欣你在说什么？”

    这时候，电话里传出了薛清彤愤怒的声音。

    “什么**我？你在说什么？何其正昨天只是因为我喝醉了把我抱回了宿舍而已！”

    “刚才安保部的人已经去了何其正的房间，在他的房间里面找到了你的衣服。至于你们之间有没有那些方面的问题我现在不做评价，现在警方马上就要过来，我建议你最好是配合调查，否则你自己的嫌疑也很难洗清！”

    “我的嫌疑？我有什么嫌疑？”薛清彤更加高声骂道：“你到底想干什么？”

    “众所周知：这个何其正是你带到公司来的，至于你带他来究竟是做什么我现在不清楚，但是从现在的情况来看，你和他之间有着某些暧昧是可以肯定的：我们公司内部禁止谈恋爱是公司条列第六条的内容，你这已经是在公然违反公司规定了你明白么？薛清彤，我一直是很看好你的，但是你现在的情况实在是很难让我相信你什么事情都没有。”

    “王雨欣你这个混蛋！明明知道15楼是什么情况你不给我换掉宿舍却一直让我在15楼住着！没人住哪里你却非要安排我住！我知道你就想要赶我走……”

    接下来的声音就听不见了。

    “屠部长您听见了么？我听说何其正这个人非常的暴力，甚至来的第一天晚上就让安保部部长都吃了亏，我建议你立刻稳住他，甘佳灵正在带人上来，多点人才能制服他。”

    屠青青没有说话，而是看着我，边上的王雨涵也瞪大了眼睛看着我。

    “王雨欣，你拿到了证据了么？我是说真凭实据。”屠青青问道

    “当然。刚才何其正来了我这里妆模作样的给薛清彤请假。当时我就觉得不对劲：薛清彤以前也不是没有这种情况，但是第二天都能按时上班为什么今天却需要请假？当时我就想质问何其正，但是因为当时办公室里面只有我一个人，势单力孤所以我没有动声色，而是让他写了一张请假条，他居然很白痴的把薛清彤在他房间里的事情写在了请假条上。而且这家伙的字写的很不错，别的人很难模仿，这是最好不过的证据了！”

    这尼玛还真是套路熟练的要命啊！

    屠青青没说话，而是看着我。

    “屠部长，你现在……”

    “王雨欣小姐，你确实很牛。我现在才明白牙尖嘴利这个称呼实在是不合适你，您应该叫做心机深沉才对。刚才我上来，您居然一点都没有表现出来，你真的很厉害。”

    我冷笑着，那边的王雨欣沉默了一下，然后回答道：“何其正，你刚才上来的时候我完全不知道你居然有这种心思！但是听到了你说出来的内容我才发现你居然是这样的一个人！无论你现在到底和薛清彤是什么关系，我都不允许你们在公司里乱来！这是我的职责所在！”

    “你的职责就是血口喷人，无端猜忌，用所谓的什么公司条例来做这种处理对不对？”

    “你还是顾忌一下你自己好了！安保部和警察马上就来了！”

    就在这个时候，屠青青的办公室们打开了。

    甘佳灵带着墨镜和一脸冷笑走了进来，后面是一大堆穿着训练服的肌肉男，一个个神情紧张的看着我。甘佳灵的手指上带着铁指套，然后还有一副手铐在手指上来回晃来晃去。

    “甘佳灵，你过来试试。”我冷笑道。

    这事后时候电话里也传出来了薛清彤用尽力气发出来的声音：“何其正！你不要和他们……硬来……呜呜！”

    听起来像是被人按住捂住了嘴。

    甘佳灵笑着看着我：“何其正，最好是听的你小情人的话，否则事情真的闹僵了就真麻烦了知道么？”

    “谁是我的小情人？”我看着甘佳灵：“你们这些混蛋！”

    “呵呵，真是不错啊，现在还在装英雄。不过其实内心还是个怂蛋罢了。”

    说着，甘佳灵直接走了上来。

    屠青青这时候已经缩到了边上去了，王雨涵更是直接钻到了桌子下面，不过能看得到她满脸堆笑着看着事情的发展。

    甘佳灵直接走到了她面前，我能看到她墨镜后面的那双调皮的眼睛。

    “何其正。如果我是你我现在不会选择对抗。你和薛清彤的事情从你们互相维护的对话中就能了解到：你们就算是真有这种事那也是你情我愿的，不存在什么**这种说法。王雨欣和薛清彤之间的矛盾在公司里也是人尽皆知，你要是现在选择直接对抗，那才真叫坏事了：会被人理解为畏罪。所以我建议你暂时忍耐，等事情调查清楚之后，再进行处理会简单的多：警方不是公司的人他们会秉公处理的，等调查结果出来之后你才更有理由不是么？”

    “薛清彤我相信和你之间肯定有什么暧昧，你们都是单身男女这个大家都能理解，但是一被揭穿了你就打人那么到还会产生相反的效果：觉得你们之间真的有什么完全见不得人的东西，你觉得呢？”

    这话是甘佳灵是贴着我的脸说的，几乎之有我和她才听得见。

    “其正，这女子说的很在理，现在不是用拳头解决问题的时候，隐忍一时吧！”我爷爷叹了口气说道。

    “呵呵。”我对面前的甘佳灵笑道。

    忍你麻痹！