
    “既然你是天南文化的人，那么应该知道我是谁对吧？为啥你看了我好像一点也不觉得紧张？你这人看起来不像是城市人啊？那的？”

    邓云来的口气非常的轻佻，就像是一个被惯坏了的富二代的那种声音。

    我想了想，决定还是继续这样面对。

    “我昨天才加入天南文化，今天就被屠部长带到这里来了，我记得你那天说要给邓文强老爷子买下那尊狮童人面像来着。”

    我一遍说话，一边插着腰，用一种笑嘻嘻的表情看着邓云来

    “嗯，有这事……你小子挺有意思啊？你叫什么名字？”

    “何其正。”

    “我没问你喝什么饮料！”邓云来不解的说道。

    “我是个孤儿，我爷爷把我捡到然后养活的，他说我当时就躺在一张报纸上，报纸上就是何其正的广告，于是我就叫这个名字了。”

    邓云来噗嗤一声笑了出来，鸾珈早就知道了我的名字，而她却并没有什么特别的反应，估计是完全没听说过。

    笑了之后，邓云来上上下下的打量了一下我，然后好像摘帽子一样的把鸾珈从身上摘了下来。

    “小宝贝，先上去吧，昨天我又想了一个姿势，一会儿我们试试，现在我想和这家伙单独说两句话。”

    “恩恩，好的……要不要准备什么玩具啊？”鸾珈趴在邓云来肩膀上，咬着耳朵说道，但是那声音又能被我直接听见……

    “嘿嘿……你喜欢准备什么都可以，我就怕你一会儿就要求饶……”

    鸾珈一脸荡笑着向外面走了，邓云来在她后面那个部位上狠狠的一拍还顺便捏了一下，让鸾珈非常诱人的叫了一声之后才走了出去。

    看着鸾珈离开之后，邓云来转过头来，先把眼镜摘了下来然后看着我。

    他的双眼和他本人也没太大区别，看起来非常的轻佻。

    “何其正，我们也算是第二次见面了，你看我这个人怎样？”邓云来笑着问我。

    “不羁、随性。大概就是这个样子吧？”

    “呵呵……说的倒是不错。你们天南文化的那个什么屠部长，在她眼里我应该就是个涩情狂对吧？每次都派一些个女人来围着我，以为这样就能把我搞定了，这次居然派你来，难道你们那个屠部长最近是大彻大悟了么？”

    “不用担心，我们屠部长没觉得你转变成了男男类型的，我来这里只是因为我上次和你爷爷搭过话而已，屠部长对我的吩咐就是：不要多说一句话，不要多走一步路，甚至一个眼神都不要做最好……”

    邓云来听着哈哈大笑：“我就知道。你说这些女人到底有多蠢？”

    我不置可否，只是笑着不说话。

    “好了，你这家伙挺有意思，但是我有一件事想问你：那个狮童人面像到底如何？你那天既然那么懂这东西，那么给我说说好了。”

    看着邓云来，我笑了。

    “其实……那东西是个假货。”

    我这一说，我爷爷的声音立刻在我耳边响了起来：“其正？你为什么把实话说出来了？你这样还怎么在你们公司立足？”

    “小子你要干什么？”大姨的声音也带着一丝惊慌。

    我不说话，只是微笑着看着邓云来。

    如我所料：邓云来的神色并没有丝毫的变化。

    “你这样给我说实话，是希望讨好我？还是打算把你原来的老板卖了，直接投到我的公司名下啊？反正你才到你们公司2天是吧？”邓云来把自己的眼镜捏在手上，用一种不咸不淡的声音看着我问道。

    “我是山里来的，没考虑那么多。”我笑道：“你问我，那么我就回答你，就那么简单。”

    “恩，那么你们公司的这笔生意又怎么办呢？完全被你搅黄了不是么？”他的神色还是没有一点变化，依然是那么面无表情的看着我。

    “我们公司的生意是生意，和你问我问题是毫无关系。”

    “那么我们这个大客户不准备做这个生意了，你们公司会有很大一笔损失。这算不算是你对不起你现在所在的公司呢？”他依然不改变态度。

    确实是个挺难回答的问题。

    “确实有可能造成我们公司损失一笔生意，但是也仅仅只是有可能而已。”我笑道：“不过我觉得，您不一定会在意这东西的真假。”

    “哦？”

    邓云来的目光总算有些变化了。

    “我不在乎真假？你开玩笑么？我花个几千万买个假货难道我会很开心？你小子是当我是白痴还是你自己本身就是个白痴？你们屠部长怎么会招你这样的人？”

    看着他的脸沉下来了，我不为所动，笑笑说道：“我真的就是那么想的。”

    “你要是那么想的，你就给我滚出去！”邓云来狠狠的拍了拍桌子：“你这是当面惹怒我是不是？行！老子现在就断绝和你们南天文化的来往！居然撺掇我买假货？你是不是觉得搞定了我的女人就是搞定了我了？小子，你特么的也太白痴了好不好？现在你给我滚！立刻滚出去！”

    说着，两个保安已经冲了进来。

    他们家族的保安估计都是专门选的：膀大腰圆也还罢了，居然还穿着一身类似古装的制服：当然，也不是很古老的款式，和这个公司的工作服相当的搭配。

    并且每一个保安还配有一把看起来非常古典的大刀：虽然觉得这这种场合下这东西似乎并没有什么实际用处的样子……

    两个保安直接冲了进来按着刀把对我怒目而视，邓云来在一边冷眼看着我，一脸的鄙视。

    “小子！你玩大了！”大姨的声音响了起来。

    “这衣服居然有些类似飞鱼服，那刀也是锦春秀刀的样式，这是模仿我彦润朝的乾坤卫啊……”爷爷喃喃说道，似乎还在沉溺于自己的某些回忆里。

    “立刻离开！不要逼我们动手！”两个保安对我怒喝道。

    看着邓云来我摇了摇头：“你们家的保安还需要好好锻炼一下。”

    “这时候还在装逼你小子也够可以！给我上！”邓云来怒笑着说道，两个保安立刻扑了上来！