
    “屈鸣……我只能说他实在是……太优秀了。”

    “优秀？什么情况？”我点头问道。

    “你刚来这里不知道屈鸣的情况是吧？屈鸣是玉远四少的头一名……”

    “玉远四少是什么？”我不解的问道：“刚才在屠部长哪里我也听说了这个称呼。”

    “就是玉远市的四个上流社会还没结婚的钻石王老五。”薛清彤笑道：“我一一给你介绍好了。

    “排名最末的一位就是邓云来：虽然邓家的实力强大，但是这个纨绔子弟的情况所有人都不看好，否则他至少能排在第二。”

    “排名老三的叫做陆浩翰，家族是专门经营精品连锁店的：这个人其实年龄已经37岁了，算不上年少，但是却一直没有结婚，他的爱好就是到处猎艳：据说是个著名的生冷不忌：只要女孩长得漂亮他就直接往上扑，然后只要吃到嘴里了就完全丢弃，所以在玉远的名声不怎么样，我没见过这个人，我们公司和他也没什么来往：他似乎对文物什么没什么兴趣。”

    “排名老二的叫做韦海青，家里是做服装这方面生意的，年龄大概25岁左右，这个人非常的低调，但是家族生意做的很大，据说在玉远的郊区有上千亩的蚕桑养殖基地，自家的服装原料都自己家生产的，还兼有多种业务，不过也不知道是为什么，他们家族似乎也对古董不感兴趣，屠部长好几次想要请他们参加拍卖会都被礼貌拒绝了。”

    “而排名第一的……当然就是屈鸣了。”

    我发现只要说道了屈鸣这个名字，薛清彤的眼里都会出现一种迷醉一般的眼神。

    看得出来，他对这个屈鸣的好感还真不一般。

    “屈鸣的事情，说出来简直就是个励志传奇：他是家族的老三，两个哥哥都很优秀，家里人包括他父亲都对他没什么兴趣：有传说说他其实是他父亲屈南的私生子，在她母亲的坚持下才终于回到了家族，所以按照一般的说法，叫做庶出，这样他的身份就更低了。”

    “但是屈鸣在这种环境下并没有丧气，而是下功夫读书，并且积极的学习各种各样他们这种家族需要学习的东西：礼法、武术、剑术、下棋什么的，在这几方面都有了相当强的造诣，这样陶冶了他的一种天生的气质：和邓云来那种纨绔子弟完全不一样。你只要看到他的照片你就能感觉到那股气质：要是我来评价的话，那大概就是天生的王者之相！”

    “然后在他不断的努力之下，他父亲也终于开始注意到他，但是这也遭到了他两个哥哥的嫉妒，据说他两个哥哥曾经用各种方式在私下来打压他，让他吃了不少苦头，但是他依然选择隐忍，也不告诉自己的父亲，而是默默的承受：因为他需要这个家对他的认可，这种胸怀实在是让人觉得……很让人心碎啊！”

    说道这里，薛清彤那个迷醉的感觉……仿佛被自己讲的故事感染了，她眼圈都红了。

    “然后，他大哥屈青在一起带着美女飙车的过程中飞出了道路直接撞死了，据说好像还和那个邓云来的跑车俱乐部有关系。”

    “又隔了两年，他的二哥屈山在一次酒会的时候喝醉了：据说这人一向滥酒，回去的路上直接掉进了一个喷水池里面，几分钟之后才被人发现捞起来，因为在这几分钟内大脑缺氧造成了脑子出了问题，一天到晚的说胡话，连给自己提裤子都做不到了。就这样，才轮到了他成为了顺位第一。”

    “18岁的时候，他已经完成了大学的所有课程，开始出来继承了家族的一部分产业：据说都是他们家族最烂的一部分产业，他爹一是想试试他的能力，第二也是因为他确实不喜欢屈鸣，可谁知道只用了三年，交给他管理的产业不但全部扭亏为盈成为优质资产，甚至还逆市盈利，产业内的人说其他来都是赞不绝口！”

    “就这样，他父亲屈南总算是明白了自己的这个儿子到底有多麽的优秀……”

    “然后父子抱头痛哭，父亲表示：儿子你委屈了，这么多年你爹我都没有好好抱过你，让我好好抱你一回吧，我们家族之后就靠你了。他则是抚慰着自己的父亲然后说：这没什么都是儿子应该做的，大哥和二哥的不幸也让父亲受够了折磨，请放心以后你就靠我了，没问题的……大概就是这样吧？”我笑道。

    “……你这人怎么这么……”

    “以前我在山里靠着一些杂志和画报解闷的时候，类似的故事看过不知道多少，你这个版本太低级。怎么都应该加上什么几个孩子的母亲相互的宫廷内部斗争，还有几个孩子之间小的时候玩什么就能区分出来长大了谁有出息，还有她的母亲在死前如何如何吩咐自己的儿子一定要给自己争回属于自己的一切之类的元素，这个故事才能更加励志好看才对啊！”

    “……你这家伙是不是就是专门拆台的？好吧我承认屈鸣的故事内部肯定有编撰的成分，但是大体上肯定是没有问题的！他真的很优秀！非常优秀！”

    “是你的梦中情人吧？”我直接总结道。

    薛清彤红着脸，那样子看起来好像准备上来把我给吃了。

    “好了，我知道的大概就是这种情况，总之这玉远四少个个都不是很么简单的人，陆浩翰和韦海青因为比较低调我连照片都没见过……”

    “你见过一个。”我笑了笑：“还记得那天抢你的那个D7座位的男人么？那个人就是陆浩翰。”

    薛清彤瞪大了眼睛，一脸震惊的看着我：“你怎么知道？”

    “看样子你真的喝醉了：他自己没有自我介绍，但是他身边那个女孩：也就是王雨涵曾经说过他叫做陆浩翰。而且从王雨涵的话中来看：她和；陆浩翰的关系相当近，很熟悉。”

    当时王雨涵是用讽刺的口气说陆浩翰不要太过分：不是熟人谁会那么说话？