
    扶着她上了电梯，直接降到了10楼之后，我直接走到了走廊上。

    看了一眼我的1010号宿舍大门，我突然发现：居然有个人在门口站着！

    皮衣、皮裤，身高不高但是身材矫健无比……

    好吧，算上我上楼、给薛清彤熬醋汤，然后给薛清彤灌醋然后再找衣服下来，总共也就半个多小时的时间，甘佳灵居然已经把自己收拾的焕然一新就好像半个多小时前什么都没有发生过一样，这速度也算是相当厉害了，大概职业杀手也就这样了吧？

    可是她手上套着一副亮晶晶的东西是什么情况？

    那东西我认识：叫做铁指套：四个串联在一起的金属钢圈套在一起，向外的一面还有一个个的锥形钢角，一看就知道打人会特别的疼。

    而这时候，她还换上了一双硬底无跟的鞋，看起来似乎是为了便于行动，头发也扎成了一个马尾在背后，让头发不会随着她的动作甩来甩去的。

    这时候，看起来她是正来到了我门前，但是没准备敲门，而是打算直接闯进去的架势。

    而我这时候正好扶着薛清彤走了过来。

    “你……”

    一看到我，甘佳灵也愣了，然后立刻捏着一双拳头指着我：“你到哪里去了？”

    边上的薛清彤一脸的莫名其妙。看着我又看着甘佳灵，然后用一种很虚弱的口气问道：“甘部长？请问……又出了什么事情了么？”

    “你和这家伙到底是怎么回事？这小子是你的男朋友？”甘佳灵披头盖脸的直接问道。

    “不是我男朋友，只是这次出去我认识的一个人，因为我觉得他资质不错就推荐他来公司工作，刚才我喝醉了……请问这期间又出了什么事么？”

    “呵呵，出了什么事？这小子直接把你扛在肩膀上就直接进了公司大厅！被我阻止之后居然还强闯！只要不是工作进来，住这栋楼的员工都必须从大厦后面的专用入口进来这小子居然不知道？”

    甘佳灵和屠青青的方式并不一样：屠青青基本上是用吼叫的方式表达自己的观点和情绪，看起来就像是高音喇叭一样声震寰宇，让你感觉耳膜都在轰隆隆的作响。而甘佳灵的声音没有那么大，却更加的硬邦邦。

    “这个……他明天才参加考试……”

    “都还没有参加考试就让他进入了职工宿舍？而且你们这是干什么？”

    甘佳灵立刻注意到了我在手上拿着的薛清彤的衣服。

    “你们是打算……今天晚上住在这里？”甘佳灵冷笑了一下：“原来是那么回事！薛清彤，虽然以前和你不熟，但是听说你现在在夏总面前挺红的啊？这个头脑简单四肢发达的白痴就是你往公司里面带的是吧？今天公司都传遍了说夏总特批了一个人进入公司销售部，原来是那么回事？你就那么往屠青青那边塞人？你这种乡下来的土货就特么会搞裙带关系！”

    她说前面的那些东西薛清彤都是赔笑，但是听到了甘佳灵的最后一个称呼：乡下来的土货就会特么搞裙带关系的时候，薛清彤那张本来就惨白的脸立刻变的更加惨白了。

    “对不起。甘部长，目前这个人夏总已经批准了，屠部长今天也当众表示了无论明天的考试成绩如何都会直接录用他，所以他是有权利住在公司宿舍的。”

    “有权利住在公司宿舍？我看是你有权利和这小子在公司里开房对不对？我明白了！以前就听说现在公司15楼宿舍除了你之外就只有另外两个人了，但是王雨欣却一直就不给你们调换下面的房间，你老早就不满了，现在就想要乘着这个机会直接搬到10楼来对不对？”

    “我……我没有这个意思！”

    “没有这个意思？呵呵，薛清彤我还真是看不出来啊？你这人长得也就那个样子，那方面的想法还很多么？这小子长得倒也过得去，力气也蛮大的和头牛似得，肯定让你享受死了对不对？”

    薛清彤咬着牙想要说话，却被哽咽的一个字也说不出来。

    “呵呵，乡下人就是乡下人！特么和个母狗似得，非要找个公狗来和自己配对子！”

    我扶着薛清彤一直走到了1010的门口，然后直接打开了门，不管薛清彤怎么样反抗，我直接把她推了进去在门口的穿鞋凳上坐下，然后转过身来看着甘佳灵。

    “甘部长，刚才的事情是怎么回事你我都心知肚明。当然，我承认我那一下确实下手重了，但是就像你说的一样：我是个乡下来的，也确实喜欢和牛比力气，一般来说牛来顶我，我都是那么直接推回去，一般牛不会倒下，但是感觉到了我的力量之后牛就老实了。所以，这些只是我们之间的事情，请你不要把薛清彤扯进来。”

    “刚才我已经把她送回了她的房间，但是她在房间里吐了，先根本没办法睡觉，所以我就带她到我这里来，反正这房间很大我们一人一间就是了，绝不是你想的那么龌龊。”

    “所以，我认为你应该为你刚才的那些话，向着薛清彤道歉：事关一个还没有出嫁的女孩子名节，这事情很重要！”

    静静的听我说完，甘佳宁冷笑道：“你这是打算搞事情是吧？”

    “我说的都是事实。”我很平静的说道。

    “呵呵，事实？我只看到我看到的事实！虽然公司并不禁止这方面的东西。但是对我来说就是另外一回事你明白么？我作为公司的安保部门部长，禁止公司内部员工进行恋爱！因为这会对安保工作不利！所以你们今天要是敢住在一起，我立刻通知安保把你们全赶出去！这是我的权利，明白了吗？”

    薛清彤浑身颤抖的站起来：“其正你不用多说了，我去酒店……”

    “去酒店开房么？公司不准谈恋爱你知道不知道？”甘佳灵厉声喝道。

    “何其正又不会和我一起去！”

    “那谁知道？今天要是我不看见你们肯定就……你要干什么？”