
    给这位凤凰小姐搞定了这件事之后，鸾珈很满意的点了点头：“对了，说起来你叫什么名字？你们那个屠部长以前来的时候我似乎没见过你，也没见过另外一个女孩啊？”

    这位凤凰小姐的记忆力还真是惊人。liudianxing.com

    “我叫何其正，昨天才正式入职的，请多多关照。”

    “不用和我讲这些客套话！我们根本不认识有什么好关照的？你关照我，我就关照你，如此而已！”

    “好吧，不过鸾珈小姐，你手上的戒指确实很特别啊？”

    知道了这枚戒指居然是历史古物还是阴冥器之后，我立刻对这枚戒指感兴趣了。

    “你说这个？”鸾珈抬起自己的手指那枚叫做‘白妖’的戒指在近距离看更加的让人惊讶：普通的宝石应该都是透明的，但是这颗宝石却完全的不透明，但是仔细看你又会发现这东西确实是宝石而不是玉石：因为中间那一团浑浊的白色只是在宝石的最中间，边上的一部分依然是透明的宝石。

    整个戒指就像是有什么东西被宝石封印在了戒指的最中心一样。

    “以前从来没有机会接近白图灵，没想到这戒指居然是这个样子？”大姨疑惑的声音响了起来。

    “以前我们都是人，现在成鬼了才会有这种体验。”爷爷的声音也响了起来。

    “爷爷、大姨，你们在说什么？”我悄悄问道。

    “那个戒指的中间，有一个非常强大的鬼。”

    说这最后一句话的，却是我二舅嵇聪：那位炼鬼大师！

    “什么？”

    “以前我没有机会接触到这枚戒指，而你爷爷和大姨他们不懂得这方面的东西：这枚白妖戒指中看起来是困锁住了一个灵魂，这个灵魂非常的强大，都不知道被捆锁了多少年了依然顽强的生存着，但是因为外面的宝石壁障，我无法和戒指中的灵魂取得联系。其正，你要想办法得到这枚戒指。”

    说这话的时候，二舅的声音也有些激动。

    只要是关于这方面的话题，都能让我二舅产生强烈的情绪。

    “那么您觉得里面的那个灵魂，也就是鬼大概是什么级别的？”

    “我认为至少应该是三级的黑鬼：因为已经有了实体，如果运气好的话，也许是四级的黄鬼也说不定！总之这枚戒指你一定要得到！”

    我苦笑：“这可不是什么简单的事情。”

    这时候，鸾珈看着这枚戒指说道：“这东西就是几个月前在你们拍卖行买来的啊！我家云来花了200万呢！”

    “原来是这样。”我点了点头。

    既然是南天文化卖出去的，那么我应该能查到这枚戒指的资料，看看有没有什么有用的线索。

    这时候，我正准备离开看看屠部长他们那边怎么样了的时候，门口一下子走进来了一个人。

    “嗨！宝贝，你怎么会来这地方？真是奇了怪了啊？”

    一个年轻人摇摇晃晃的走了进来。

    邓云来居然出现了。

    看着这个家伙的装束，我只能说这位邓家少掌门确实够个性。

    刚才说鸾珈那一身的装束，总的来说也就是比泳装多了点布料，而邓云来的穿着虽然不是这个类型，但是一样惹眼。

    首先是他的脚上：居然穿着一双塑料的沙滩凉鞋，然后穿着一条膝盖都遮不住的蓬松短裤，上半身是一件黑色的背心，胸口上挂着一些项链：之所以是一些项链是因为足足有七八根，各式各样的看的人眼花缭乱，然后在脸上戴着一副淡黄色的墨镜。

    上次见到他的时候因为带着一顶牛仔帽所以也没注意到他的发型，现在把帽子取掉了我才发现他的头发居然染成了一种金黄色。

    除此之外，这么一身装束还映衬出了这家伙一身古铜色的皮肤和肌肉。

    皮肤就不说了，那肌肉却让我有些惊讶：看起来绝对不是那种我以前在画报上看到的练出来单纯为了好看的那种健美冠军的肌肉，而是非常有力量的那种战斗型的肌肉。

    这家伙如果打架的话，肯定是个好手。

    “云来！告诉你个好消息！我找到了不少资料哦！”

    鸾珈一下子就冲进了邓云来的怀抱：那力量简直像是要把邓云来给撞到在地上，而邓云来哈哈笑着一把把鸾珈的搂在怀里：“找资料？什么资料？”

    鸾珈大概解释了一下，还背诵了一段，邓云来立刻知道了是怎么回事，然后就注意到了我。

    “就是你给我宝贝翻的这些资料？”邓云来看着我笑道。

    我正想微笑着回答，但是那一瞬间我突然感觉有些不对劲，收回了我的话，而是换了一副面孔，用比较平静的声音回答道：“是鸾珈小姐带我来这里的，我只是照着鸾珈小姐的要求做而已。”

    邓云来的笑容消失了，然后直接转换为冷笑。

    “你们天南的人怎么越来越让人烦了？以前来的都是美女也就罢了，现在居然还派男人来？是不是越来越不把我邓云来放在眼里了？以前好歹还有几个养眼的，现在……你小子到底是什么人啊？刚来的么？”

    还不等我开口，他突然仔细看了看我说道：“对了，我想起来了：你不是上次去天南，站在那个什么狮童人面像边上的家伙么？”

    这倒还真让我有些惊讶了。

    上次我穿着很邋遢，也完全不是现在这个样子，让王雨涵那么近的距离都认不出来我，邓云来自己更是完全没有注意过我，最多也就是瞥了两眼罢了。

    可就算是这样，他也记住了我的样子，而且在我完全变样了的时候还能直接认出来。

    这家伙绝对不是什么纨绔子弟：也许有些另类，但是却绝对不是薛清彤说的那个样子。

    “你的眼睛挺毒的么？没错，就是我。”我直接笑道。

    听到我这么说，他直接走到了我面前。

    而鸾珈一直就缠在了他身上，一张嘴就在邓云来的耳边舔来舔去……这么旁若无人的秀恩爱真的好么？

    而且她就好像是长在邓云来身上的一样，缠在上面不下来了。

    “嘿嘿，有意思啊……”