
    负一楼当然不完全是安保部，还有一部分是车库，但是两栋楼的下面也算是非常的巨大了，而当我当我到了安保部下面的时候我就一个感觉：这里是主题俱乐部么？

    眼前是一个挺大的地方，最核心的地方是一个挺高的擂台，然后在边上分布着很多乱七八糟的格斗器材什么的，彼此之间用一些透明玻璃隔成一个个的小房间。每一间小房间里面的器材都完全不一样。

    不少穿着训练服的男男女女正在使用那些器材锻炼。

    整个地方看起来至少有上百人在练习各种器械，其中有一半都是女人。

    而在人群中，我立刻找到了甘佳灵。

    她在擂台边上的一块运动场上，面前是两个孔武有力的男人，两个男人的手上都套着一块厚厚的垫子，身上也穿着各种护具，明显是两个靶子。

    甘佳灵穿着一条很短的运动裤，上半身是一件贴身的黑色运动背心，完全的紧身，头发也是全部捆扎了起来，脚上穿着一条看样子是保护脚踝的运动袜，正在不断的对着两个靶子上猛打。

    这里不少人都在干一样的事情，但是只有甘佳灵打出来的声音最大：光是从那声音里我就能感觉到一股愤怒。

    记得似乎昨天晚上她叫我今天下午两点来这里是吧？但是我却被屠青青拉去出差了。

    看到甘佳灵的之后，我直接走了上去。

    随着我从电梯里出现。不少正在锻炼的人都发现了我。

    然后大家都停下了手里的事情，全部默默的看着我，其中很多女人都是一脸的不屑，而男人的目光比较复杂一些：有些是感觉挺有意思，还有一些是有些同情。

    安保部在甘佳灵手里，可以想象男人也绝对是被压制的对象：否则怎么会一个安保部一半都是女人？

    甘佳灵本来是背对着我的，但是似乎她感觉到了什么，在我走到她背后的时候，她停了下来，转过了身子。

    全身都是细密的汗珠，那张脸上的汗水随着面部的曲线弧度向下走，最后在下巴那里直接汇聚在了一起，然后滴在了地上。

    她脸上戴着一个运动眼镜：大概也是为了遮蔽她那张破坏了她‘刚硬气质’的那双眼而已。

    看着身体的弧度和六块腹肌，甘佳灵的皮肤并不白皙，有点黑，但是那种军人的气质和保持运动带来的矫健体型，还是非常的让人心动的。

    “何其正，你这家伙的架子还真大啊？还要我专门上去请你？”甘佳灵看着我冷笑道。

    “现在是工作时间，请问甘部长找我有什么事？”我也冷笑着回应道。

    “呵呵，很好，我就喜欢你这种不知道死活不知道天高地厚的！”甘佳灵笑道：“我知道你对你的力量和身手很自信。我今天叫你来，就是叫我身边这些不成材的家伙看看：没本事还狂妄自大会是什么后果。”

    “你打算叫多少人群殴我？”我笑道。

    我们两个人站在一起说话的时候，基本大家都停下了手中的事情围拢了过来，听到我这句话，边上散发出了一阵狂笑。

    “我叫你们笑了么？要是在军队里面，你们可以一天都不用吃饭了！”甘佳灵冷冷的看着周围说道。

    笑声立刻就好像踩了刹车一样停止了。

    “群殴你？你真的以为你有这个本事？不用多想，记住是你把我直接推到了水里，到现在你连一句道歉都没有，那么我只能认为你觉的你自己做的完全没错而已。这算不上有什么不对，但是毕竟我是部长，所以我要你上去，和我来上一场！敢么？”

    随着最后这句‘敢么’，她直接对着我挥动了拳头：那矫健的手臂向前一伸向着我的脸打了过来。

    她的拳头上带着一个拳击手套，这一下子并没有打在我的脸上，而是在距离我脸大概几厘米的地方停了下来，不过因为她手臂上全是汗珠，还甩了不少汗珠在我脸上和身上。

    我纹丝不动。

    “不怎么样么？看到拳头都不知道躲开？吓傻了？”甘佳灵举着拳头笑道。

    “你其实挺无聊了。”我摇头摇头说道：“你要是找我打架，那么很简单：把这些什么手套一类的东西脱掉，我们直接用最简单的方式来好了，另外如果你不想太丢脸，最好别找那么多人围观，否则你以后还怎么当这个部长？”

    围观群众们一脸的惊讶，而甘佳灵笑了。

    “我就知道你会那么说。很好，就按照你说的，来吧。”

    说着，她直接一个健步翻上了擂台。

    上了擂台之后，她把一双拳击手套直接给脱了丢到一边，用两只手对我做了个‘上来’的手势。

    我也上了擂台，不过是用最简单的方式直接走上去的。

    上百人都围在了边上，我也懒得看他们到底是什么表情。

    “好了。给我看看你到底有多大本事，我可告诉你，你要是打不过我，你今天非要躺着出这门不可！当然，不用担心我不会打死你的，最多也就让你在医院里躺上三个月，公司会赔偿你一切医药费并且保留你的职位。”甘佳灵笑道。

    “谢了，不过这些只有你自己享受了。”

    上了擂台，在聚光灯下面，眼前的甘佳灵看起来就像是一只母豹子，全身的肌肉都绷紧了，像是准备射箭的弓弦一样，随时都会直接弹出去。

    甘佳灵摆好了标准架势，而我只是平常的站立在哪里。

    “你这样算是准备好了？”甘佳灵看着我问道。

    “我想提醒你：我现在有些郁闷，所以在这种情况下我一般不会注意到自己到底用了多大力气，你最好不要在我处在这种情况下和我打架：万一控制不住我自己，你会被我打伤的。”

    甘佳灵铁青着脸，四周又爆发出了一阵窃笑。

    “部长！揍他！”

    “佳灵，这小子寻死你就别留手了。”

    “好样的，这么狂的我还真是第一次看见。”

    “今天看样子要出大事！”

    四周议论纷纷。

    甘佳灵脸色铁青。两个拳头相互捏了一下，然后看着我笑道：“太好了！今天不把你打的半残我甘佳灵算是白混了！”