
    “哈哈，屠部长，您是打算和我讨论衣服么？您现在的衣服，我知道是你们公司的工作服所以我也不多说什么了，但是您的化妆和发型在我看来都实在是太老土了点。不过考虑到您的年龄，估计您的品味也就是这个样子了，我也表示理解……呵呵。”

    要是在公司里，我估计屠部长早就扑上去吃人了，但是现在这种情况……

    “鸾珈小姐，你不喜欢我们我可以理解，但是邓老爷子也曾多次提携我这个晚辈，就算是来表达一下敬意我也会经常前来走动的，至于邓老爷子是否会够买那也是随他老人家的心意而已，我们不做任何强求。邓老爷子本身就是历史学巨擘，我们的拍卖会哪怕是能请到邓老爷子当顾问……”

    屠部长还在滔滔不绝的时候，鸾珈却直接打断了屠部长的话冷笑道：“我还第一次听到有人想挖人家包里的钱说的你那么冠冕堂皇清新脱俗的。屠部长，你是打算用老爷子压我是不是？我告诉你！现在邓家说话算数的可是我的云来！”

    “好了！把这些人送出去！看着都讨厌！纯粹就是一群瘟神！”

    几个保安直接上来把我们包围了，而鸾珈不屑的看着我们，举着一只手放在自己的嘴边冷笑。

    “这女人的身上有阴气！”

    在刚刚看到鸾珈开始对话的时候，爷爷就在我耳边说道。

    “怎么回事？”

    “她身上带有阴冥器。就在她手指上。”

    这时候我才注意到鸾珈左手纤长的无名指上戴着一枚戒指。

    这女孩的全身充满了穿越感，这枚戒指也是一样：那戒指像是一个套筒一样的套满了她无名指的最后一个指结，雕刻着一个似乎是天使一样的纹路，然后在最中间是一块白色的宝石。

    那块宝石相当的大，但是并不透明，全是奶白色的，看起来就像是一枚鸽子蛋。

    “这……为什么这戒指在她手上？”

    这回说话的是大姨。

    “大姨你认识？”我不解的问道。

    “当然认识！这戒指的名字叫做‘白妖’，是当年彦润王朝贵妃白图灵的爱物！为什么会在这里？这戒指……”

    “不要激动嵇薇！”爷爷的声音又响了起来：“白图灵当年为鸿鼎大帝陪葬了，但是据我所知没有带着这枚戒指下葬，而是传给了别人，这样的东西只要没有被埋入坟墓就肯定被人珍藏着并不奇怪，只是不知道为什么会出现在这里，更奇怪的是为什么会带上了阴冥器的感觉？难道是后来又被人当做了陪葬物，然后又被人找到了么？”

    听着爷爷的话我大概明白了，然后直接问道：“阴冥器不是害人的么？为什么这个女孩要带着这东西？”

    “阴冥器当然是害人的，但是世上有多少人懂得鉴定阴冥器呢？其实这戒指本身没什么，关键就在那颗宝石。”

    “现在这女孩看起来戾气很重，多多少少是因为这枚戒指对她的心性产生了一些影响……”

    “对啊。和当年的白图灵差不多了。”大姨冷笑着说道。

    他们说道这里的时候，保安已经把我们包围了。

    屠部长做梦都没想到居然是这样的情况，一下子都沉下了脸来：“鸾珈！你只不过是邓云来的女朋友而已！我们天南文化虽然不起眼，但是我们天南总公司和你们邓家的生意可有不少往来，你有什么权利就这样对待我们？太狂妄了吧！”

    “呵呵，屠部长你还想着以势压人啊？你还有没有点别的招数了？反正我就这样做了怎么样？叫云来来找我好了，呵呵！”

    屠部长的招数完全没有用啊！

    “鸾珈者。鸾：凤凰，珈是一种头饰，这位小姐，您的名字居然是凤凰的头饰，那么我可以叫你凤凰女么？”我看着场面已经失控了，直接对着远处的鸾珈说道。

    鸾珈不解的皱着眉头回过头来看着我：“又换个男人来套近乎？算了吧！”

    “不是这个意思。鸾珈小姐，本人第一次来这里，本来还没啥感觉，不过你一出来，听到你的名字，我发现了一件很有趣的事情，您想听听么？”

    “你们这帮子销售还真是有意思：想尽一切办法和客户搭话大概就是这样吧？我没兴趣！快点滚吧！”鸾珈冷笑着说道。

    “事关你和你的云来，这下有兴趣了么？也许我可以让你的云来更加的确定你就是他宿命中的那个人。”我直接笑道：“你手中的这枚戒指就已经确定了一切！”

    这下子，鸾停下了脚步。

    这女孩对别的事情都基本没兴趣，而且听得出来她非常的聪明：对于屠部长的销售套路她烂熟于心根本不上当。

    对这样的人，只能直击她心灵的要害。

    而从她的态度上看来：她现在的心情肯定不太好，所以才会对我们如此恶劣，而这一切肯定都和邓云来有什么关系：估计是两个人刚刚吵架。

    所以只有邓云来的事情才能引起她的兴趣。

    “现在的套路又变了么？”鸾珈转过头来看着我：“你又想说什么？”

    “邓云来先生的名字很有意思，并且和你的名字相当的配。并且你居然有那么一个充满了古典味道的名字，你本身肯定也出生于比较有文化的家族吧？”我笑着问道。

    “这些东西和你没有关系。我就想问你，你怎么说我手里的戒指决定了一切？”鸾珈冷着一张脸问道。

    “很简单啊：您的戒指上面的石头是一颗凤凰蛋，和你本身很相配，而邓云来这个名字中的‘云来’，本来就是蓬莱仙山的别称：彦润朝，王嘉《拾遗记・蓬莱山》：“蓬莱山亦名防丘，亦名云来，云来凤之息处，是为大观。’这句话的意思就是：云来便是仙山，是凤凰落脚之处。您的名字恰好就是凤凰，这不是天作之合么？”

    鸾珈瞪大了眼睛，立刻对边上的一个保安说道：“把纸笔给我拿来！你再说一遍？是哪本书那么说的？”