
    屠青青的脸是一种激动和困惑的交织：她完全没想到我居然是这样一个人：虽然出乎意料，但是她也非常敏捷的意识到了我是一个真正的人才。liudianxing.com

    屠青青也许很暴虐，但是她对于真正的人才她不会吝惜：王雨涵就是她真正看中的人。

    而贺龙军和诗雅则是目瞪口呆。

    只有王雨涵和被雷劈了似的，睁大了眼睛瞪着我，完全不敢相信。

    “屠部长，您不是说让我当您的贴身助理么？我还是干这个好了。”我笑笑说道。

    “你还希望来当我的贴身助理？”屠青青那双眼睛瞪的更大了：“你到底想干什么？”

    “我只是希望成为您的贴身助理，能接触到更多的任何事情而已，如果我现在还是去礼仪男组，那也只是站柜台罢了。”

    “呵呵……呵呵……你小子真是有意思！”屠青青看着我，那张脸的可以说是笑容灿烂。

    “何其正，我还真是看错你了，没想到你小子是个这样的人？很好很好，我明白了！从今天开始，你就是公司的九级员工，成为我的贴身助理！今天下午两点来我的办公室报到！另外，你给我把衣服穿好！再给我穿成这样子，当心我直接一脚把你踢出去！还有你的头发也给我打理好！不准再这么不顾形象听清楚了没有？”

    “明白。”我言简意赅。

    “好了。那么就这样吧……”

    就在屠青青似乎准备结束的时候，我摇了摇头：“今天的考试不是还有鉴定古物么？这么就完了？”

    一来的时候贺龙军就提了一个沉重的盒子过来，我爷爷非常敏感的感觉到了：里面有阴冥器。

    “这里的阴冥器应该都是存在那个库房里面的，让我看看今天他们带来的阴冥器。我就能大致对那个库房里有些什么东西有所了解。”我爷爷对我说道。

    “考试结果已经呈现了，那么鉴定古董就不用考了啊？”屠青青摆摆手说道。

    “何其正，你是想挑战我对不对？”

    这时候，王雨涵一下子站了起来：“你就是想挑战我对不对？你……我明白了！你一只就在装！你明明历史更加的厉害你却装作你是学建筑的！你还穿成这个样子来考试……你明明就是想挑战我！你知道我是古董鉴定世家所以你又打算和我比鉴定古董对不对？你这个混蛋！好吧！我接受你的挑战！”

    “我不知道你这是什么意思？我从来没有想挑战你啊。”我摊了摊手：“只不过今天的考试内容还有这一项，所以我问问而已。”

    屠青青在边上笑了起来：我总算看到了一次她不是用那种冷笑的方式来笑了。

    “呵呵，太有意思了。本来我今天都没打算再让你们鉴定古董了，不过既然你们都那么想试试，那么好。龙军，把东西拿来吧。”

    贺龙军立刻把那个盒子给放在了屠青青的身边。

    “这里面有两件古董，不也不告诉你们具体内容，你们自己看就好，首先当然是鉴定真假，然后不管是真是假，都必须鉴定出是那个年代的东西，时间范围上下不能超过100年，都明白了么？”

    我和王雨涵同时点头。

    屠青青直接打开了那个盒子从盒子里面拿出了两件东西。

    其中一件是一个手镯，上面雕刻着一条金龙，看起来做工相当的不错，非常吸引眼球。而另外一个则是一个水杯一样的东西，黑沉沉的，但是仔细看会发现黑色的釉面上有一颗颗好像星星一样的点，非常均匀的分布在杯子的外表，看起来很神奇的样子。

    “好了，你们可以开始了，要触碰的话带上手套，不准直接接触两件古董的表面，给你们十分钟。”屠青青笑道。

    王雨涵立刻冲了上去，看了一下这两件东西之后，立刻选择了那个龙型的手镯：先是放在了手上掂量了一下重量，然后在拿到眼前仔细的看了起来。

    我则看起了那个杯子。

    “这是天星目口杯。”我爷爷在我耳边说道：“这种东西是用著名的德景镇陶土烧制出来的：因为那里的陶土伸缩度和别的地方不一样，所以在烧制的时候，会出现这种星星点点的亮点：这种亮点其实是陶土中的一种金属，在烧制的时候从陶土中分离出来，就会成为眼前这个样子，这东西在四个朝代都有。”

    “那岂不是很难分辨了？”我悄悄问我爷爷说道。

    “倒也不是很难，只是需要仔细的辨别一下：这东西是黑釉，那么就不可能是皇家使用的东西：而且是黑色的，那么就是陶土中比较差的一种：比较好的陶土烧制出来一般呈现紫色，还有灰白色，这东西看起来不怎么样。”爷爷呵呵笑道。

    “那么就是说这东西肯定是假的？”

    “那也未必：其实你手上这件才是真的，而且是阴冥器，那个女孩手上那件，倒是件假货！”

    这时候，王雨涵似乎已经看完了，直接把那个手镯放回了盒子里面，然后郑重其事的说：“这件东西是假货！”

    “哦？为什么？”屠青青不置可否，而是直接问道。

    “你的鉴定是什么？”王雨涵不说话，而是直接看着我问道。

    “当然是假的。”我看了看那个手镯说道。

    “你是跟着我说的吧？那你说为什么是假的？我可告诉你，这东西的份量我掂量过了：绝对是真的黄金！”王雨涵轻蔑的笑道。

    “真的黄金什么都不代表。”我摇头说道：“这东西是龙型，那么就只能是皇家才敢使用这种样式的东西，而那条龙是盘桓在手镯上的，在风水上说，这是一个‘困龙’的造型根本不能用在这里，从形制到规制都完全不对，这东西只是个臆造品而已。”

    “呵呵，不错么。你们都做出了正确的判断：那么何其正手上这个东西又如何呢？”

    我还没开口，王雨涵已经抢着说道：“这东西同样也是假的！”