
    看了看那两个保安的动作，我大概做了个判断。

    速度不如豹子，力量不如狗熊，和野猪基本持平。

    两头野猪而已，只不过是两只脚的野猪罢了，没啥大不了。

    这两个保安大概也没把我放在眼里，两个人一左一右的直接包围了上来，看样子是想捏住我的手臂，然后再把我叉出去。

    举龙派，一直以来都讲究体术方面的能力，并且有有我们举龙派专用的功法：龙型功法。

    龙型功法这东西，我也说不清为什么要用这样一个名字，但是从小我爷爷就教过我这套东西的修炼方法，大概从几岁开始我就在不断的修炼这套东西。

    不过无论我修炼到了什么程度，我爷爷看着都是只有摇头。

    “你小子打的是不错，但是没有遇到真正的高手之前，都毫无用处。”

    虽然在心里很不服气，但是我也没办法反驳不是么？

    但是这套功夫到底有多强大我也不知道：在山里我也只能和野猪、豹子和狗熊搏斗，还真没怎么和人战斗过。

    看着两个保安扑了上来，我稍微往后退一步，然后把两只手给甩了起来，直接对着面前的一个保安就是一个巴掌。

    这一巴掌打的结结实实，发出了清脆的啪啪声。

    我能看的清楚那个保安脸上的五官在我的手指划过时候扭曲的样子：那可真难看。

    另外一个保安还没明白怎么回事，就被我直接用另外一只手捏住了面颊。

    然后他的感觉应该是一股大力直接对着他的脸按了上去，接着他能感觉整个人翻了过来，后脑勺一痛就直接失去了知觉。

    不费吹灰之力，两个保安就直接被我打翻在了地上。

    “你小子行啊？”邓云来这时候坐在了这个藏书阁里面的一张书桌上，看着我把两个保安按在地上，他并没有生气，而是看着我笑道：“有意思，你用的是什么拳术？散打？截拳道？还是扑杀技？我怎么没见过？”

    我点头笑道：“以前和我爷爷学的一些家传的技术而已。”

    邓云来看着我，哈哈笑了起来。

    从他进来的时候，我就看到了这家伙一身的肌肉都是属于相当有战斗力的那种：这种肌肉只能是为了格斗而练出来的。

    所以我立刻能判断的出来：这家伙不是什么泛泛之辈，更不是薛清彤说的那种纨绔子弟。

    “好了，你们两个出去吧，这里没你们的事情了，下班的时候到我的秘书哪里一人领取2000块钱的奖金：今天看到的事情不准告诉任何人，明白了么？就算是我爹和我爷爷都不能知道！”

    两个被我摔的七荤八素的保安挣扎着站了起来，对邓云来点点头，灰溜溜的走出去了。

    看着两个人出去关好了门，邓云来从桌子上跳了下来，走到我面抱着胳膊笑道：“听说你昨天来的时候，把你们那个安保部部长甘佳灵给丢水里去了？”

    一问这句话，惊讶的人变成了我！

    这事情到现在，发生大概还不到2天，邓云来这个完全的外人居然能知道的如此详细？

    “你们在我们那里也有不少眼线么？”我点点头笑道。

    “眼线这种东西，花钱就可以得到。但是要找能把甘佳灵打到水里去的人，花钱可都不一定找得到呢！好了何其正，我们现在来说点正事。”

    说着，邓云来从他刚才坐的柜子里直接掏出了一瓶酒和两个酒杯，在里面倒满了一一种充满了辛辣味道的液体。

    “这是我最喜欢的一种酒，叫做‘冰火佳人’，喝的时候要冻起来，在嘴里恢复了温度之后，就会成为浓度有66%的超级烈酒，来吧，喝一杯！”

    “我不喝酒。”我摇头说道。

    “呵呵，随便你。”邓云来并没有恼怒，而是看着我笑道：“现在再给我阐述一下你的理由：为什么你会认为那个狮童人面像是假货，我也会买呢？”

    我笑了笑，直接了当的说道：“因为你根本不在乎这东西的真假：就像是外面走廊上的那些古画一样：虽然看起来和名家真迹完全一致，但是其实都是假货。”

    邓云来点了点头：“给我说说理由。”

    “你买这些东西，只是为了孝敬老爷子的，所以只要老爷子喜欢，无论是真货还是假货没有任何区别，并且这些东西其实本身一没有必要去计较到底是真货还是假货。”

    “就像是那个狮童人面像一样：历史记载这东西在鸿鼎大帝的坟墓里面，但是直到现在也没人知道鸿鼎大帝的墓在何方？所以这东西会出现本身就不符合实际。但是毕竟真的出现了，那么自然有一些无聊的所谓历史学家会去研究为什么这东西会出现在别的地方，而没人怀疑这东西的真假：反正真的没人知道在哪里，那么这东西也就是真的了。不是么？”

    邓云来看着我，突然爆发出了一阵狂笑。

    “特么这番话居然是你这个卖文物的家伙嘴里说出来，真是特么好笑。”

    笑够了，邓云来直接举着那杯酒看着我说道：“很好，上次见到你穿着那么一身衣服站在哪那里的时候，我就有种感觉：我邓云来的机会来了。现在看到你，证实了我的判断。很好很好。”

    说着，直接把酒喝了下去。

    “好了，你们那个屠部长大概还在大厅里傻等呢。现在你和我来就是，我会让你今天晚上就能和屠部长滚床单！”

    “那就不必了。”我咬着牙说道。

    “哦？你们屠部长年龄虽然大了点，不过各方面都很不错呢？而且在你们公司里横行霸道的情况我清楚的很，把这种有霸气的女人按在身子下面绝对比一般女人爽的多哦！不过唯一不好的地方就是你们那个屠部长一直都没有男朋友，我估计现在还是老处女的机会很大，这样的就比较坑爹了：一个女人要拥有过三个以上的男人，经验十足那才是最好的！”

    在薛清彤哪里听说过这位似乎是喜欢年龄大的……但是刚才的鸾珈年龄也不大啊？