
    “对不起，我叫何其正。刚才你打给薛清彤的电话是我接的。薛清彤昨天晚上喝醉了，现在还没恢复宿醉，所以现在还没办法工作。我是来给她请假的。”

    屏气凝神的说完了这些我看着眼前的小女生会说什么。

    “是这样？好吧我知道了。你给薛清彤填写一张请假条，放在我这里就好了。”

    她就像是完全不在意这件事一样，继续写自己的东西。

    这尼玛到底是怎么回事？

    “我说……你刚才不是给薛清彤布置了一大堆工作么？现在你知道她来不了你就一点都不生气？”我试探着问道。

    “首先我想问一下：你是不是那个业务部的新员工何其正？”她似乎总算是有了点反应，直接抬起头看着我。

    “是我。”

    “那么为什么薛清彤的电话是你接起来的？”

    “她现在在我房间里。”我只好回答道。

    “也就是说，你们昨天晚上在一个房间里对吗？”她的声音还是非常的温柔。

    “是的。因为她的房间现在似乎不是……很好住人。”

    “很好：昨天你和薛清彤住在一起，然后她喝醉了，你照顾了她。直到现在她都还没有清醒，你来给她请假，整个过程就是这样的对吧？”

    这女人反复确认这些干什么？

    “确实是这样没错。”

    “好的，我知道了。把请假条填好你就可以下去了，把事由写清楚一些。”她点点头，然后直接递给我了一张单子，又埋头下去继续写自己的。

    现在我好像还真有点不知道怎么办了。

    看了看手里的请假条，我填写了之后直接交给了她，她扫了一眼，收到了自己的办公桌里面。

    “好了。你好好照顾一下她就好了，就这样吧，她的工作我会安排给别的人的。”

    然后她上上下下的打量了一下我，埋头继续进行自己的工作了。

    这么好说话的女人为什么会被叫做牙尖嘴利？

    完全不明白，但是现在似乎也不用再待在这里对吧？

    我直接走出了办公室。

    现在的情况就像是我捏着拳头去找人打架，但是人家却是一副和颜悦色伸手不打笑脸人的模样，搞得我完全不知道该如何动手。

    本来还想要和这女人算账，但是现在这幅样子让我完全不知道该怎么开口才好。

    直接坐电梯回到了10楼，刚准备回自己房间的时候，我却发现贺龙军正在我的房间门口，抬手想要敲门。

    “有事么？”我直接看着贺龙军问道。

    “你在这里啊？屠部长正在找你呢！快点去8楼看看！女屠夫要发飙了！”贺龙军一看到我，赶紧拉着我的手就往楼下赶。

    “屠青青找我干什么？”我也只好继续向下走，一边走一边问道。

    “具体情况我也不清楚，不过我听诗雅说屠部长好像是接到了夏总的一个电话以后就急着找你来着，一般来说这种情况不是什么好事。

    “你们那个夏总到底是个什么样的人？”我点点头看着贺龙军问道。

    “夏总这个人说不清楚：就算来这里几年了我也很少见到他。给人的感觉就是非常有能力，雷厉风行，别的似乎也没什么很有特色的特点，其实我看，夏总这个人有些刻意的在公司里保持自己的神秘感，没多人真的知道他的想法，最多也就是秘书组的那些女人可能知道的更多一点吧？”

    我点点头：“对了，你说四大女魔头里那个牙尖嘴利王雨欣是不是就是夏总的秘书组的头王雨欣？”

    “呵呵，当然是她了，不然还能是谁？这个女人你可千万小心……”

    这时候我们两个已经到达了屠青青办公室的门口。

    “你快进去吧。王雨欣那个女人你记得千万别惹她就是了：屠青青只是嘴巴厉害，甘佳灵只是拳头厉害，而那个王雨欣，从里到外都坏的一塌糊涂！”

    贺龙军一边说一边给我把门打开然后叫我赶紧进去。

    这种情况下我也只好先进了屠青青的办公室。

    现在还没到正式的上班时间，但是屠青青也已经做在了自己的位置上伏案看着什么东西。

    而在边上的一张桌子上，王雨涵正在整理什么资料。

    她工作服换的很好，整个人做的笔直，手边都是一摞摞的资料，她似乎正在分类整理，但是仔细看就会发现她的手在不停的颤抖：昨天晚上醉成了那个样子，绝不是那么简单就能恢复的。

    “何其正，今天还有一篇公告需要写，还是你来执笔，以后这些方面的事情就交给你了，还好你这家伙文字还算有些功底，否则我收了你还真不知道你有什么用！”屠青青看着我，还是用她那种惯有的态度对我说道。

    我点点头：“明白了。”

    “昨天我把你写的请帖拿给屈鸣的时候，他看起来对你的字非常感兴趣，最近这段时间如果有机会的话，我会带你去见见屈鸣，记得要给人家留下好印象，如果你和屈鸣之间也能建立起良好的沟通的话，以后的事情就会很好办，你自己也要注意保持好自己的优势，可千万不能荒废了，否则我要你有什么用处？”

    “知道了。”

    “至于雨涵：昨天你和屈鸣的沟通还算成功，不过明显你给与屈鸣的感觉还不够，另外陆浩翰昨天似乎对你没什么兴趣的样子，你可要多努力想办法！否则再这么下去我只能先让你去站柜台，从基础的东西做起了！做我的助理不是那么简单的事情知道吗？在我身边的每一个人都必须要有自己的价值！没有价值的人，就必须滚出我的部门！”

    王雨涵立刻站起来点头表示明白了。

    看着王雨涵手发抖，然后整个人也在不断的发抖。

    想起昨天晚上她坐在那滩水里，想要找个人把自己搀扶起来都找不到，我也只能叹口气：谁活着都不容易。

    而正在这时候，屠部长的电话响了起来。

    屠部长还是按照自己的习惯，直接接起了电话。

    “屠部长，我是王雨欣，我和您传达一下：您部门的何其正，已经被开除。”