
    “鸿鼎大帝是鸿鼎大帝，夏奇是夏奇，这可不能一概而论。不过大姨您不要多想什么，我还不至于就像是你担心的那样一动感情就要怎样怎样。现在我对这个女孩只有一些怜惜罢了。我要帮助她一下，仅此而已。”

    大姨没有说话。

    “好了大姨，您不是出了名的高情商么？现在你能不能给我分析一下，那个夏奇现在到底有什么心思？”

    “……好吧，其实很简单。”大姨似乎是迅速的调整好了情绪，直接说道。

    “那个夏奇是个男人，他的几个秘书都是女人：这种人是绝对不会接受男人给他当秘书的。并且从这个人的面相上来看就是一个控制欲极端强大的那种男人，所以对于这种男人，他身边的女人都会被他视为自己的禁脔，当成了自己的私产。”

    “而今天你在众目睽睽之下，直接用那么暧昧的姿势把他的一个女秘书给抱走了，对于这样一个男人来说，就好像是要抢走自己的女人一样，所以这个男人才会勃然大怒。而且你可以看的出来：他并没有当场发作，而是等到现在才单独给你打电话的：这个夏奇是个特阴的家伙！其正，在这种控制欲望极强的人手下，你会过的很累的。”

    “明白了。”

    我在床边站了起来，看着熟睡的薛清彤。

    “这女孩把我带到这里来，帮助了我不少事情，既然现在是她的事情，那么我必须帮助她。”

    “唉……”大姨叹了口气。

    “好了戚薇，你也别哀叹了，别忘了：这个女孩爱慕的不是其正，而是那个叫做屈鸣的男人，这种情况下，她不会和其正发生什么的。”我爷爷似乎是在安慰我大姨。

    “你少说这些了！别的我不敢说，论情商，你这死老头子根本什么也不懂！”

    听到这话我也很无语……

    “好了其正，现在这事情可有些棘手，你有什么应对之策么？”我爷爷不理会大姨，继续问我说道。

    “明天直接去找夏奇就是了。”我笑道。

    晚上。我在外面的沙发上睡了一夜之后，的天早上起来发现薛清彤依然沉睡不起。

    也不知道昨天到底被逼着喝了多少才会成为这个样子的？

    看样子也不可能一下子起得来，我决定先去吃点东西，然后去屠部长哪里报个到。

    就在我准备出门的时候，又是一串音乐响了起来：薛清彤的手机。

    我拿着手机看了一下，来电显示：王雨欣。

    王雨欣。就是四大女魔头中那位号称牙尖嘴利的王雨欣？

    昨天我听说了这个女人不给薛清彤换宿舍的事情，看样子今天的第一目标需要换到她头上才对。

    直接接通了电话，我先没说话。

    “薛清彤。现在的时间是7点30分，我还是没有发现你出现在办公室。今天上午有11个会议纪要需要整理，然后还有23个员工诉求单需要回复，夏总中午就会回到办公室，这些东西都必须出现在他的办公桌上。张秘书和李秘书今天都安排出差，刘秘书今天要出席一个会议，而我必须完成一个重要的报告！你必须在12点前解决这些问题。否则按照办公条例第三条进行考核。”

    说完了之后，也不等我回话就直接挂掉了电话。

    这尼玛什么道理？连个回复的时间都不给？

    有些出乎我的意料：这个王雨欣的声音非常的轻：比起屠部长的那种犹如战争狂哮一般的怒吼和甘佳灵那种犹如石头一般的硬邦邦，王雨欣的声音听起来反而还挺温柔的。

    但是想想牙尖嘴利这个称呼，我对此不报有什么误会的想法。

    看到了这种情况，我懒得再去吃饭了。

    出门之后我直接上了电梯，奔向了21楼。

    这大楼的21楼是夏奇的办公室，同时也是夏奇的宿舍和秘书们的办公室，除此之外还有什么设施我不太清楚。在电梯门打开之后，我沿着红地毯向前走，然后马上看到了一扇侧门，上面写着：秘书处。

    而正面的大门上写着：总经理办公室。

    我直接推开了秘书处的大门走了进去。

    秘书处里面的空间很大：至少300个平方米的敞开式办公室，办公室内种植着不少植物，还有两面巨大的玻璃水缸，里面养着一种肥胖的金鱼，水缸内部用水草和各种各样的亭台楼阁制造出了一些漂亮的景观，玻璃钢里面有给金鱼充气的氧气泵发出一种安静的水泡声音。让这个办公室不光是从视觉上很美，在听觉上也觉得很悦耳。

    里面一共有六张宽大的办公桌，不过这时候，只有最里面的一张桌子上有一个女人正在工作。

    那个女人穿着工作服，看年龄大概在25-28岁左右，带着一副细框眼镜，拿着一支钢笔正在伏案书写着什么，整个办公室除了水泡的声音就只有她的钢笔尖发出的那种飒飒的声音了。

    听到了我的动静，她直接抬起头来，上上下下的打量了我一下，然后用一种很温和的声音说道：“哪个部门的？又有什么诉求吗？门口薛清彤的办公桌上有表格，填写一下放在那里就好了，会有人前来处理的，谢谢你支持工作。”

    一时间我还真觉得有点手足无措。

    我很希望我见到的是另外一个屠部长：看到我就战斗力爆发要直接把我叉出去的那种类型，而现在对我不敲门就直接强闯办公室的举动不但一句怨言也没有还那么温和，这尼玛让我的战斗力无法发挥啊？

    没办法，我只好走到了她面前。

    走到了王雨欣的面前我发现她是个标准的‘小女生’：虽然是坐着，但是我能看出来她身高远远不如至少1米68的薛清彤：大概只有1米5多点的样子。身材也是那种小巧玲珑的类型。一头长发披在肩膀上显得非常的干练，细框眼镜让她显的有些幼稚，甚至还觉得有点可爱！

    为什么女魔头会长成这个样子？