
    从云来坊大厦出来，我能感觉好几道要杀人一样的目光看着我。

    屠青青估计是憋了半天了想要问我，但是却不知道如何问起，直到我们上车之后，屠青青吩咐：“另外一家刚才我打了电话不用去了，我们现在回公司。”

    一路上上还是没人说话……

    回到了南天大厦之后，屠青青吩咐贺龙军和诗雅回到自己的办公室去，单独把我和王雨涵带到了自己的办公室。

    王雨涵面如死灰，回到了屠青青的办公室后才算是恢复了一点活力：我在屠青青的办公桌前坐了下来，而她却忙不迭的到边上的一个小桌子上给屠青青制作咖啡。

    屠青青在自己的位置上坐下来，看着我的眼神就像是在看一个未知生物一样，直到王雨涵把咖啡给她制作好了之后她才似乎想清楚了该说什么，瞪着我说道：“你把今天你遇到的所有事情，包括你和邓云来的对话，给我一字不漏的全部说出来！”

    我点了点头，然后仔细的把我从鸾珈拉走我之后一直到我和邓云来出来的事情全部说了一遍。

    当然，一些不该说的事情我不会多说。

    邓云来在我面前表现的出来的东西，其实还隐含着另外一个意思：他只是一个纨绔子弟邓云来而已。

    所以在给屠青青说这些事情的时候我依然把邓云来描述成了这样的一个人。

    屠青青听完之后笑着看着我说道：“意思是邓云来只是对你帮助了他的女朋友的回报？”

    “只不过是我讨好了一下那个鸾珈而已，后来那个女孩帮我说了点话。”我笑道。

    “呵呵，我就知道……这个家伙只对女人感兴趣。那个鸾珈跟在他身边有段时间了，也不知道那个丫头到底有什么本事？以前邓云来遇到再漂亮的女孩最多也就是两个星期也就玩腻了。可这个鸾珈居然在她身边都好几个月了！以前每次去见邓云来，只要遇到了这个女人就会很麻烦。”

    “以后我想应该不会存在这种问题了。”我笑笑说道。

    “很好，你这家伙的脑子确实不错，以后邓家的联系主要就交给你了。只要把邓家维护好，我给你邓家拍品千分之二的提成！”

    千分之二？

    “意思就是如果邓家买下拍品，成交价的千分之二作为你的提成：如果邓家买了一千万的东西，那么你就能拿到两万块！”屠青青笑道。

    “才两万？”我皱了皱眉头。

    “……你小子是不是永远都不知道满足？千分之二是很高的提成了你知道么？”屠青青皱着眉头说道：“你这家伙怎么那么贪婪？”

    “呵呵。行行，谢谢屠部长。”

    “好了！”

    看着我我言不由衷的样子，屠青青也知道我心里是怎么想的，看着我说道：“晚上我还需要去参加屈家的酒会。这个酒会对于确定屈家那边的买卖力度很重要。但是因为这个酒会的规格很高，不能出现太多的陌生面孔，所以我就不带你去了。雨涵，晚上你准备一下，听说陆浩翰也要去，这是你表现的机会。”

    还在一边搅拌咖啡，一脸阴霾的王雨涵这下子立刻满脸乌云一扫而过：“是！屠部长！您放心！”

    “陆浩翰那边你要照顾到，但是主要的目标还是屈鸣：这个人可不是邓云来那种纨绔子弟：这是一个真正的天才，要得到他的好感可不容易，并且更要命的是他这个人对古董也基本没什么兴趣：虽然他本人还是一家私人博物馆的馆长。”

    “我知道，就是那个屈氏私人博物馆的馆长对么？我听说是个规格非常高的博物馆，只有经过了特别邀请才能去参观！”王雨涵点头说道。

    “没错，这个博物馆其实是他爹屈南的，但是这些年屈南已经开始有些力不从心，所以就把很多手下的产业都交给了屈鸣来管理，那个私人博物馆也是其中之一。据说屈鸣对博物馆其实不感兴趣。但是因为那是自己父亲心爱的东西，作为孝子的他也就接管了过来，并且还让这个私人博物馆建成了一个规格极高的场所，现在其实已经完全无法当做博物馆，而是已经成为了一个私人会所性质的所在了，据说很多和屈家有来往的人都会被邀请参观那里。夏总也曾经去过，今天晚上的人就是你、我、夏总，我就带你去，夏总带谁我不太清楚，总之你要好好好的表现。这可是好机会！”

    “您放心！”王雨涵立刻点头说道。

    “很好，现在你直接回房间去把自己打扮好，6点到车库，贺龙军会在哪里等着我们。”

    “行！”王雨涵笑眯眯的站起来准备退出去，不过在离开屠青青办公室前，她突然转过身来看着我笑道：“何其正。你也许是个挺厉害的人，但你的本性依然和邓云来这样的人一样：否则你怎么会和他那么有共同语言？今天就算是你暂时胜利了。今天晚上，我一定会好好的表现，让屠部长知道我的价值！”

    我没说话。屠部长抬起头来用一个微笑的眼神看了一下王雨涵：“那么好。我很期待。”

    “嗯。我也是。”我也看着王雨涵笑道。

    王雨涵对着我怒了一下嘴直接离开了。

    “我不介入你们的纷争。事实上我鼓励我的下属们相互竞争。我可不会专门袒护谁。”看着王雨涵走了，屠青青像是试图解释什么似得对着我说道。

    “这就是您的不对了屠部长。”我面无表情的看着屠青青说道。

    “怎么？难道你觉得我会好好的哄你工作么？”看着我的态度，屠青青又有了要发飙的趋势。

    “何其正我告诉你：在我这里，没有弱者！没有废物！我的手下必须是最好的人！心理脆弱的人就像是昨天考试被淘汰的那群白痴一样，在我这里绝对不会有任何立足之地！”

    “我知道您的意思屠部长。我只是想告诉您：以后请您注意好好维护一下她的自尊心：因为我根本不需要您的袒护。”