
    “半年？”

    本来还带着一种笑容的屠青青一下子站了起来，上上下下的看了看我，然后猛的对我吼道：“本来我还为我能改变一下我对你的看法，现在我才明白，你这家伙不是白痴，而是狂人！你还真以为你这点道行就可以在我手下混了是不是？半年就想成为七级科长？你特么以为你是谁？和你一个水平的人多的很你知道不！一个山上来的乡下小子就以为你能一步登天了？”

    “以前是不是没人做到过这点啊？”我点点头问道。

    “废话！除了我们公司一些合伙人的子弟之外，从来没有过任何人能在三年内成为七级员工的！唯一的例外就是甘佳灵：她三年就到了部长的职位，但是也是基于两个原因：第一是她有一堆格斗方面的奖项和凭证，第二是她曾经是现役军人并且在部队服役超过三年，退役时候就已经上尉军衔了！再加上安保部门的特殊性才可能达到这样的晋升速度！而你？你有什么能耐能在半年内升到科长？”

    不由得我再说什么，她直接站起来，又用她的惯用的那种居高临下的姿势看着我：“好了！明天早上八点上班的时候来我哪里报道！我倒要看看你小子到底狂到了什么地步！”

    说完之后，吩咐贺龙军把东西收拾好，然后直接走了出去。

    贺龙军收拾好东西，用一种看着怪物的眼神看着我说道：“说实在的，开始我还挺佩服你的。但是现在我真的觉的：你这家伙真的就是一个无可救药的傻逼。”

    大众脸诗雅面面无表情的跟着贺龙军一起走了。

    王雨涵那张脸还在不断的抽动：这让她那张本来特别美的脸变得让人觉得非常的扭曲。

    “盗墓贼的家族是不是都是你那么狂妄？真特么的笑死我了！本来我也以为我看走眼了，不过现在我明白了：你依然是个里外如一的家伙！我劝你现在还是快点滚出这个公司的好，免得以后被屠部长赶出去的时候，连最后一点尊严都完全没有了！”

    “那么看起来你很自信了？”我笑道：“好吧，不管怎么说我们两个以后都是同事了，还是一个部门的，以后就请多多指教了！”

    “指教你个屁！我到看你还能在这公司怎么混！”

    说完，她也直接走了。

    “呵呵，其正，你真打算半年都混到科长？你有什么计划么？”大姨在我耳边笑道。

    “我只想得到举龙符而已，如果我真一直就在这里当个什么九级助理，我什么时候才能进的了那个库房去找举龙符啊？所以我必须尽快有个能影响到屠部长决策的职位上。我估计每次的拍卖会究竟拍卖什么东西屠部长有很大的决定权，那么我就要想办法让屠部长觉得那个举龙符是能赚钱的东西，这样才能接触到那枚举龙符呢！”

    “呵呵，其正你想的很不错。但是刚才那个屠部长可不是什么省油的灯，这个人可是个相当不好打交道的人……”

    “嵇然，你是不是又想起来的当年的那个家伙了？和眼前这个屠部长感觉差不多对吧？”大姨又用一种调侃的语气问道，

    “好了，都是过去了那么久的事情了，多说没有任何意义。其正，现在在大城市里，你还是收敛一些才好：太高调不会事什么好事。

    “呵呵，爷爷，着我不同意。”我笑道：“有你们这么多人辅佐我，我凭什么还要低调啊？你们看着，半年之内，我一定要成为至少七级员工，然后再想办法搞到举龙符！”

    从会议室里出来都已经是一下午六点了，我这时候才感觉到自己好像饿了……

    从昨天晚上和薛清彤出去吃了顿饭之后，我一直到现在都没吃过东西：在山里的时候我吃饭从来没啥定点的，反正就是饿了就吃，而现在我却发现到底去什么地方吃饭我都不清楚。

    走到了大厅，我正在寻思到底怎么办的时候，一个声音叫起了我：“何其正！”

    回头一看：穿着一身工作服的薛清彤走到了我面前。

    她现在已经完全恢复了气色，上上下下看了看我，带着一脸的不解和愤怒说道：“你到底是怎么回事？为什么又穿着这一身出来了？我给你的衣服呢？你下午不是要考试么？你是没去还是穿着这一身去的？”

    我笑了笑：“已经考过了，屠部长让我明天去业务部门报道。”

    “你考过了？你穿成这样你就考过了？你……那你现在准备去干什么？”

    “我打算找地方吃饭，你知道到底什么地方吃饭吗？”我摸着脑袋不好意思的说道。

    “你……昨天我给你的箱子里面你没找到员工卡么？用员工卡直接去8楼的饭厅吃饭不就好了吗？”

    我目瞪口呆。

    昨天我就看了看那个箱子里面的衣服，另外还有薛清彤给我的一口袋东西，里面似乎是有一张有我名字的卡片，但是我没注意那到底是什么东西。

    “好像还在我的房间里……用那个东西就可以吃饭啊？”

    “……我的天啊！你是真的山里长大的从来没见过磁卡么？”薛清彤捂着脸问道。

    “没有……”

    “好吧好吧好吧！我明白了……你多半从来没用过手机，从来没用过电话卡，从来没有用过银行卡什么的？”

    “行了行了！我特么从山里带回来了一个原始人！好了！现在你先回去把你的员工卡拿上，然后到八楼来，我在八楼那里等你。”

    我点点头，然后看着她：“我抢夺了你的举龙符，还给你造成了那么多麻烦，你为啥还请我吃饭，还帮我做这些事情啊？”

    “我不知道。何其正，说实在的，那枚什么举龙符代表着我们家族的一段痛苦的历史，而现在我们家族只剩下了我一个人，而我还必须执着的去探寻答案。但是其实这东西到你手上了之后，我反而有一种释然的感觉……就好像自己解脱了一样。