
    十几分钟之后，我和薛清彤坐在了8楼的公司食堂里。

    现在是下午六点，似乎正应该是吃晚饭的时间，公司里面人很多，这个食堂也很大：薛清彤说这大楼上上下下有至少六百多人。

    食堂是采用自助形式的：喜欢吃什么自己拿好了，各种饮料什么的也一样一应俱全，毕竟是个大公司，所以这方面做的都很不错。

    薛清彤和我找了个二人桌面对面坐着，但是我能感觉到她坐在我对面简直是如坐针毡……

    同时，我们身边的的一大堆人本来都在吃饭，而这时候却全部停下了嘴。只是看着我，就好像豹子看到了猎物准备伏击一样一动不动的。

    “我说何其正……你就不能……一口一口的吃东西么？还有，能不能别像是一天没吃饭一样？还有，你能不能一次别拿那么多你吃的完么？还有你能不能吃的优雅那么一点点？”

    知道这里的东西可以随便吃，那我就不客气了！

    说实在的，在山里的东西虽然也有不少好吃的，但是相对城镇里饭馆的东西，谁也不会觉得山里的东西好吃。

    以前我在给那个聚宝斋老板送冥器的时候，他也会请我吃一次城镇里的饭，那真的很好吃。

    而这个公司里面吃的东西品种实在是太多太丰富了，而且还是免费随便吃的，那我还能怎么办？

    公司的食盒是一个个的铝合金盘子，上面一个个凹槽可以放东西，我直接拿个三个，每一个上面都直接堆的老高老高，然后我再试了试每一种饮料之后，找了一种能冒气泡的灌了一大杯，然后就开始胡吃海塞。

    还好我好用过筷子，不至于直接用手抓，否则我估计薛清彤会直接用手里的刀叉给我飞过来。

    直接抓起那些东西胡吃海塞！

    虽然平时也不至于饿肚子，但是这么吃还真没有过。

    看着我那恐怖的吃相和边上那么多人参观：其中还有不少人举着那种叫做手机的东西来回拍照什么的，还有不少人在窃笑。

    “我不是在一口一口的吃难道是在两口两口的吃？我的确实是一天没吃饭了啊！另外别拿那么多是什么意思？不是说了可以随便拿随便吃的吗？那我就拿那么多也没啥不对吧？”

    薛清彤咬牙切齿的看着我：“特么最好撑死你算了！”

    “那可不行！这里那么多好吃的我就那么死了可太不划算了！门口我看到写着‘24小时开放’，意思是不是随时都可以来吃啊？而且只要划一下这张卡就好了？这可太好了！本来我还觉得搞不好不太适应你们公司，准备过段时间就走呢，现在发现这里了，特么打死我也不走了！”

    “我特么遇到你真是倒了八辈子的霉了！”

    花了不少时间，我才算是吃够了，抚摸着肚子然后长长的打了一个饱嗝，非常惬意的拍拍肚皮说道：“当个城里人真好！”

    “去你大爷的！吃好了我们就快点走！”薛清彤直接站了起来。

    直接在众目睽睽之下走出餐厅，薛清彤叹了口气：“何其正，我知道你这家伙不笨……不但不笨，甚至你还是个非常精明的人，但是你能不能顾忌一下我的感受？是我把你介绍到这个公司的，在所有人眼里，你的表现就等于是我的表现！你出丑也等于是我出丑你知道么？现在你能不能告诉我你考试的情况究竟如何？你下一步打算怎么办？”

    “你还真关心我啊？对了，你说我抢了你东西，你到好像是放下了一件事情是怎么回事啊？到底什么意思？”

    “我也不知道。”说到这里，薛清彤停下了脚步。

    这时候，我们正好走到了第八楼的中间：这里有一个天井一样的地方，从上到下是贯通的，能直接看到一楼中间的中央大厅，几乎能俯瞰整个公司。

    薛清彤趴在边上的玻璃栏杆上，然后直接看着下面的中央大厅，我也趴在了她的身边。

    “何其正，我知道你身上有很多秘密。如果是以前的我，一定会像是强迫症一样的把你身上所有的秘密都扒出来：不用怀疑我真的都是这样的人：对工作上的事情精益求精，没有人能做的比我更加细致，也是因为这个原因，我才能成为夏总的秘书之一。”

    “但是自从你把那个什么举龙符从我身上夺走之后，就好像把我的魂也夺走了一部分：我知道我没办法在你手中抢过来，那么我就好像突然卸下了一副重担一样，突然就感觉浑身都轻松了：既然你知道这东西是什么，并且承诺了我会帮助我，那么我就不用再背负着那么沉重的包袱了，心里就好像什么东西被释放了一样，浑身都轻松了。”

    我点了点头，和她一起看着下面的公司大厅。

    “这女孩其实是早就盼着丢掉包袱了，现在有了你出现，恰好解决了这个问题。”我大姨的声音又响了起来。

    “大姨你住口。”我淡淡的说道。

    “干什么？难道我说的不对？”

    “你接下来又要说什么乘着这个机会赶紧把这个女孩搞定什么什么的对吧？”

    “你这家伙怎么也那么懂套路了？不科学！”

    看着我没说话，薛清彤转过来，叹了口气对我说道：“说起来，其实我也没什么朋友：在公司只有嫉妒我的人，却没有可帮助我的人，何其正，帮帮我也帮帮你自己，在公司里好好表现吧，以后的日子，无论你能不能帮的了我，我都会感谢你的。”

    这话说的不清不楚，但是我也明白她的意思。

    “我明白了，别的事情你不用担心，屠部长哪里我会好好表现的。”

    “但是你说什么半年之内要称为七级科长？你是认真的吗？”

    “呵呵，多说无益，半年之内，我会达到我达到的，对你的承诺，我也会实现，不用背负那么大压力。我只需要你做到一件事情。”

    “什么事情？”

    “相信我。