
    一提出这个要求，夏奇的脸色微变但是笑容没有变：“哦？您是对什么东西感兴趣么？”

    “呵呵，您别说。以前老在你们这里买东西，但是每次拍卖会都是那么鸡零狗碎的十几件东西，要找点比较新鲜的东西还真是特别的难，听说你们这里的库房里有不少宝物，要是能一下子全部参观一下那岂不是有意思多了？满足一下自己的好奇心而已。怎么样啊夏总，不会不给我这个面子吧？”

    夏奇的脸色变了变，然后满脸堆笑的说道：“看您说的，我怎么可能拒绝您呢！没问题！我亲自带您参观！”

    “呵呵，可不只是我，鸾珈也想见识一下，您不反对吧？”

    看着邓云来的笑容，这里面肯定藏有什么别的意思。

    “哈哈！我要看看里面有什么珠宝！我最喜欢了！云来！要是有什么我看中的你一定要给我买哦！”鸾珈立刻拍手笑了起来。

    “人家是拍卖行，怎么可能现在直接卖给我们？那还不是要去拍卖才行啊，这是规矩可绝对不能乱来的，我们就参观一下好了。万一有什么你喜欢的东西，我们就让夏总放在下次的拍卖目录里面，我们再拍回去不就好了？”

    邓云来哈哈大笑，夏奇的脸色很难看。

    这时候，屠青青他们也带着人上来了，看到这种情况也不知道是怎么回事，只好上来打了个招呼就没话说了。

    而屠青青看着我并排站在夏总的身边，王雨欣却像个傻瓜一样这时候还坐在椅子上发呆，她一脸的不解。

    “好吧……屠部长你把库房的钥匙准备一下，夏总……和这位鸾珈小姐打算参观一下，你我陪着去一下好了。”

    “嗯！好！谢谢夏总了！鸾珈你把电话留给夏总吧！夏总随时联系我真的一点都不介意的！嘿嘿！”

    鸾珈笑眯眯的走上来：“夏总，把你号码给我一个好么？”

    那口音简直能甜到把人腻死。

    夏奇那双老虎眼都快变成小猫眼了，看着鸾珈向着自己走来居然退了一步，我不声不响的上前一步挡在了夏奇的面前。他立刻明白了我的意思，藏在了我身后然后说道。

    “这个……鸾珈小姐可以留下我秘书的电话，有什么事情我秘书可以全权代理……王雨欣！王雨欣你在干什么？”

    这时候，夏奇才发现自己的首席秘书王雨欣居然还在座位上坐着发愣。

    估计是真的彻底被我吓瘫了，王雨欣坐在椅子上一直就没起来也没说一句话。

    这时候大家都看着她，而王雨欣还在发愣。

    夏奇走上去猛的把王雨欣从座位上拉起来，用极其愤怒的口气骂道：“睡着了吗？你在干什么呢？”

    王雨欣这才如梦初醒似得，看着夏奇，嘴巴张了两下却只发出了两个不连贯的音节，谁也听不出来到底是什么意思？

    夏奇彻底爆发了：“你昨天晚上也喝酒了吗？还不滚起来招呼客人！居然连站都不站起来？你特么是不是傻了？傻了回去查智商！别特么给我丢人现眼！”

    王雨欣满头冷汗，那表情就好像要随时哭出来了，但是还是一个字也说不出来。

    看夏奇那样子，要不是邓云来他们在，他会直接给王雨欣一个耳光抽上去！

    “哈哈。夏总这是您的秘书？长得那么乖巧可爱我看是小情人吧！你还别说，我也喜欢自己的秘书长得特别漂亮来着！看样子夏总您和我的爱好也差不多么？好好好我们又有一个很好的共同点了。不过我说夏总啊，这种事情也别干的太明显，这秘书一问三不知只剩下发愣了是不是也太过分了？”

    听着邓云来的调侃，夏奇那张脸真的和老虎差不多了。

    “你把手机号告诉我吧，我也是夏总的秘书。”

    边上一直站着的薛清彤笑着说道。

    薛清彤已经完全恢复了，笑盈盈的站在鸾珈的面前。

    我看到到鸾珈一直有一只手拉着薛清彤的手，就像是一对好朋友似的，看样子刚才的夸鸾珈战术实行的不错。

    “恩恩！清彤姐姐你最好了！你才是合格的秘书么！夏总，以后你选秘书还是要选清彤姐姐这样的才好！这种垃圾就赶紧丢出去吧！”

    鸾珈一边指着手足无措的王雨欣一边笑道，边上的邓云来也笑的嘻嘻哈哈的。

    夏奇直接一个深呼吸：似乎是在努力的让自己不至于直接暴走，转过头去对着王雨欣用一个响度不大，却力量十足的闭口音咆哮道

    “滚！”

    王雨欣全身发了一下抖，屠青青在边上实在是看不过去，对着也赶来看热闹的王雨涵努了努嘴，王雨涵立刻上去把王雨欣给拉走了。

    “好了，不好意思可能她今天感冒了……屠部长你钥匙拿来了吗？”

    这时候，贺龙军走进了办公司，手里拿着一把看起来无比复杂的钥匙。

    这钥匙贺龙军居然能拿到？这倒是让我很惊讶。

    屠部长接过钥匙点了点头，夏奇瞪着王雨欣的背影，然后看着边上的薛清彤说道：“我的钥匙你知道在哪里，也去拿过来吧。”

    薛清彤点点头，直接穿过了刚才夏奇进来的那扇门里去了。

    “呵呵。夏总不愧是有魄力，今天总算是能开眼界了……哎对了！其正，上次说你在鉴定古物上很牛，并且历史知识也很丰富么？你也和我们一起进去看看好了。”

    我皱了皱眉头：“邓总，我才刚来公司几天，还是不用了。夏总和屠部长陪着你们参观就好了。”

    “怎么了？其正说实话：上次你来我们公司，我就觉得你这人很对我胃口！说起这事情，屠部长您也是的：每次就找一堆漂亮女孩来和我谈生意，虽然我觉得也挺好，但是鸾珈小可爱可就不乐意了不是么？”

    鸾珈在边上撇了撇嘴：“还不是人家瞄准了你就是个色狼？切！”

    刚刚那么说了，鸾珈却突然又转变了态度，又笑眯眯的看着邓云来：“不过我就喜欢你这点！”

    屠部长在边上尴尬的不知道说啥好了。