
    “部长！”

    “部长你没事吧？”

    几个女人看起来应该是和甘佳灵最亲密的人，看到甘佳灵被打成这个样子，直接冲上去想把甘佳灵扶起来。

    而边上另外的人却没有上来，而是眼神复杂的看着我，有的看着甘佳灵：大家似乎都不知道该如何应付这样的状况。

    就在这时候，甘佳灵拒绝了几个女人的帮助，先是跪坐在地上，然后缓慢的站了起来。

    她的嘴角都是血迹，一只手捂着肚子，一只手撑在地上，然后在几个女人的搀扶下缓慢的站了起来。

    那双眼睛里，依然带着一种俏皮的感觉，不过她的眼睛里面现在是一片血红。

    “何其正，你可以走了。”甘佳灵吐了两口血，然后看着我用很平常的声音说道，不过那语音都在不断的颤抖，显然是在忍受强烈的疼痛。

    我看着她，转身走下了擂台，向着电梯那边走去。

    所有的人都看着我。在我要经过的地方，围着我的人不由自主的给我让开了一条路。

    都我走到门口的时候，我背后想起一个声音。

    “何其正。今天算你赢了，以后总有一天，我会赢回来的。”

    我回头看了看：甘佳灵在擂台的绳子上趴着，嘴里还在流血，下巴都被我打歪了，但是却用一种挺别扭，但是又挺诡异的笑容笑着看着我。

    “你做不到。”我看着甘佳灵回答道。

    “为什么？”甘佳灵似乎并没有生气，而是用一种很真诚的口气问道。

    “我没义务告诉你。”

    “呵呵，没问题。何其正，以后你要经常来啊！”

    走进了电梯我按动了关门键，最后我看到的是甘佳灵依然用那种诡异的笑容看着我。

    不知道为啥，我总感觉有些毛骨悚然。

    看着电梯不断向上，我才感觉我自己好像快垮了！

    全身每一根骨头都在疼，虽然没有受什么大伤，但是这样的情况还是第一次。

    我不是超人，不可能打得过那么多人，而且还带着武器对我围攻。

    “其正你打的不好！”

    我有点惊异：说话的是有段时间没露面的三舅了。

    三舅在山里的时候经常都会陪伴在我身边：他的形体是一个大力士，龙型功法的所有招式基本都是我三舅传给我的。

    在爷爷他们这个团体里，三舅应该是功夫最好的一个。

    “请三舅指点！”我立刻说道。

    “其实本来该你爷爷来说，不过现在他和你大姨怄气呢……”三舅的声音哭笑不得。

    “少说那些没用的！”我爷爷的声音响了起来，听起来确实是在生气。

    “好吧好吧。记得你爷爷以前给你说的么？你遇到了真正的人就会原型毕露，这次的情况要是我，在你现在的身体情况下，我肯定能把那一屋子的人全部搞定没问题！”

    “那么我到底要怎么干？”我不解的问道。

    “没什么怎么干，龙型功法的所有招式都传给你了，欠缺的只是修炼的火候而已，同时你还太缺乏迎敌经验：你看看你这种用手直接去握住人家兵器的方式完全就是自杀！你爷爷叫我告诉你：以后多去那个那女哪里！虽然那个丫头功夫不怎么样，但是从一招一式上来看，这丫头是真的上过战场杀过人的：你看她的每一招式几乎都是杀招，每一招都要人命，这是个很好的练习对象，而且她哪里还有那么多人，虽然基本都是一些假把式，但是至少还算是天天都在练肌肉的。有那么个地方，对于你龙型功法的修炼是很有好处的。”

    “你意思我还需要经常去甘佳灵哪里？那女人现在巴不得直接吃了我，你叫我去不是找死么？”我不解的说道。

    “呵呵，你刚才走的时候，那丫头不是还看着你笑呢么？你觉得那一笑有什么意思？”声音又换成大姨了。

    “什么意思？看着她已经被打傻了吧？”我不解的说道。

    “你这家伙怎么就那么不解风情啊？我看那丫头今天是被你打爽了，或者说看到你能一个人打那么多已经对你暗自倾心了也说不定呢！那个叫做甘佳灵的丫头长的也很不错啊！我看你可以试一试，不做正房做个偏房也不错，又能当保镖又能当老婆……”

    “我说大姨，你是不是就觉得我这辈子找不着对象啊？”我哭笑不得：“见到个女人就要我收了！”

    “那有什么好奇怪的？我们那个年代，你这年龄早就三妻四妾了好不好？就算是就算是四妾还没有齐全，一正妻，两平妻肯定齐全了！而你现在还是那个叫什么……单手狗一个！以前在山里没有女人也就罢了！现在到处都是漂亮小姑娘你还不赶紧的想啥呢？”

    “……你够了！”

    直接去了10楼，回到了我的房间，把身上的衣服都脱了下来，自己的身上全是青一块紫一块的。

    都不知道多久没有受过这样的伤了。

    去浴室洗了个澡，我在衣柜里找到了浴袍穿上：这些东西都是房间里配好了的。

    “其正，那个女孩的事情现在先不理会，但是那个邓云来哪里你有什么打算？”

    我躺在了房间的沙发上，把身上的一些疼的不得了的部位揉了两下之后想了想说道：“那个邓云来明显不是个简单的纨绔子弟，但是他想通过我达到别的一些什么目的。他连我把甘佳灵打到水里这种事情都能知道，可以想而知这个公司里有多少人是他的人？等着他下一步找我的时候再看到底是什么事情吧。”

    正在我躺着仔细思考的时候，我的门铃响了起来。

    “请进。”

    全身疼我懒的去开门的，直接说道。

    门打开了，然后一个穿着蓝色衣服的人走了进来。

    看到进来的人，我还没什么，那人吓了一大跳！

    “我靠！何其正！你……你这个样子叫我进来干什么？”

    来人居然是薛清彤！

    不过和以往不太一样的是：她没穿着平时的那套工作服，而是穿着一套晚礼服。