
    几分钟之后，纪凡西无奈的开始说人话。

    “我附身在一件藏虎派的阴冥器上：那是一把剑，就在19层的库房里面。19层的库房里面一共有68件藏品。其中阴冥器有19件。阳冥器3件，你说的那个东西我见过，就在库房里面，但是我不知道那是不是举龙符：你们举龙派把举龙符藏的那么隐秘我们藏虎派怎么认得？”

    “很好。那么三件阳冥器是什么？”我很感兴趣的说道。

    阴冥器是害人的东西。而阳冥器则是墓主人生前所用的东西被埋入墓中，能在墓中阴气的淬炼下变的更为精纯，对人是非常有好处的。要是有几件阳冥器在身那就很不错了。

    “你也知道我现在的样子没办法过于接近。我只知道那三件阳冥器一件是一串项链：据说是光明朝的著名妃子：叶明妃的遗物，价值万金是这里的压轴宝物。另外两件其中一件是一支金笔，金笔是光明王朝第三代君王林秀的遗物，另外一件是一套盔甲，也是光明朝的‘明光大将军铠’。这三件东西现在都在库房的最上面：也就是接近21楼的地方。而阴冥器全部都被放置在19层，也就是接近下面的地方，所以大库房里的阴冥器没有能影响21楼，反而让下面的18、17、16楼全部都变得阴气逼人。现在连15楼都成这个样子了。”

    经过了我的一番‘工作’这家伙总算是明白了我对他的身份一点畏惧都没有，只能按照我的要求直接竹筒倒豆子。

    “那么你经常下来折腾我的朋友？”我想起了上次我来这里，薛清彤因为在房间里吐了就不敢住在里面的情景：她肯定是害怕了什么东西。

    “我没故意做什么：你的这个朋友在公司里其实是个被压制的对象：她的直接上司，也就是总经理办公室主任王雨欣看不惯她经常给她小鞋穿：所有得罪人的事情和麻烦的事情都交给了这女孩做，并且明明知道这一层已经有问题。而下面有空置的宿舍也不调换给她，还美其名曰说这里距离总经理最近，作为她的秘书就应该住在这里什么的，而王雨欣自己在市内有房子，从来不住在这边。”

    “而这个姑娘本身就是个孤儿，无依无靠也没有别的办法只好勉强的住下去……她听说什么把男人的衣服放在门口可以挡阴气什么的，就借口这个把自己那个总经理的衣服全部放在自己的门口衣柜里面就是为了这个的。”

    我点了点头。

    公司四大女魔头：心狠手辣屠青青，职业杀手甘佳灵我都已经见过并且‘非常深入’的进行过交流，这下子又出现了第三个：牙尖嘴利王雨欣。

    原来就是薛清彤的顶头上司啊？

    以前听薛清彤说夏奇一共有五个秘书，自己是五个秘书的其中之一，看样子五个秘书中有一个大秘书就是这个王雨欣了。

    “原来是这样。那么你有没有吓唬过薛清彤？”我冷着脸问道。

    “我不是做这种事的人！”纪凡西怒道：“我没有刻意去吓谁！只是在晚上阴气很强的时候我会下来在闲逛一下：毕竟当鬼也很无聊不是么？这下面几层也没人，我就只好一边修炼一边找有没有什么热闹可看，本来这个15楼还是有不少人的，但是后来因为阴气太强一个个都搬走了，只剩下这个姑娘还在这里，所以我都喜欢藏在房间角落里面悄悄的看着……”

    “你特么个偷窥狂！”我忍不住就想揍人了！

    “你肯定天天看人家洗澡换衣服什么的对不对？”

    “我说老大，我已经是鬼了我还能怎么样？看就看了有什么用处？”

    “去你妹的你现在有实体！你想干什么难道干不了？特么受不了！老子现在就要揍你一顿！”

    “我靠！怕你？”

    一分钟之后，被我揍的靠在角落里的纪凡西抱着脑袋叫到：“别打了！我道歉好不？你再打下去我要被你打回二级青鬼去了！我特么花了上千年修炼才到三级的啊！”

    “其正，好了。他修炼也确实不容易，一般的鬼都会做这种事，也算是很普遍了，也别为难他了。”

    在整个过程中，爷爷他们一直都没有说话。直到现在才开始发声。

    几个老狐狸早就打定了主意让我来解决问题：虽然不知道当年到底发生了什么事，但是显然是爷爷他们做了对不起藏虎派的事情，所以要开口现在还确实不容易，最好还是让我来解决问题。

    “好了！以后你特么不准再来这里！另外这里的阴气你有没有办法能抑制住？薛清彤再在这里住下去还得了？”我皱着眉头问道。

    “阴气扩散我是真没办法，这下面一层楼都是这个样子了，除非用什么阳冥器隔绝，否则这是无法抑制住的。不过阴气扩散到了15楼也已经算是强弩之末了，你只要想办法让这女孩搬到下面的宿舍去就好了。”

    我点了点头。

    “那个什么王雨欣为什么欺负薛清彤不给她分配别的宿舍你知道么？”我看着纪凡西问道。

    “我听薛清彤在房间里面打电话，似乎是因为王雨欣嫉妒薛清彤的能力，认为薛清彤有能力取代她的位置，所以才故意处处掣肘，我听这大厦里面的人议论这个王雨欣，都说这人人品很差。”

    原来是这样。

    “好了。你还是回你的阴冥器里面去吧。19件阴冥器里面只有一个附身鬼么？”我想起来了问道。

    “还有另外两个，一个附身在一把刀里面。还有一个附身在一颗宝石里面。但是他们不知道怎么回事从来也不搭理我，但是我感觉等级都比我高。”

    “你这家伙也够可怜了。回去吧！以后我需要找你的时候，会在这里来找你的。”

    纪凡西站了起来。用一种悻悻然的表情说道：“当年你们举龙派闯下的事情，不能就那么算了！”

    “你放心，既然知道你在。我和其正会帮助你的。”我爷爷接口回答道。