
    叶明妃的项链，出土地点也是光明山谷，据说是一个农民刨土无意之间发现的。就来因为项链中有一颗举世无双的宝石：当年林定送给叶明妃的一颗巨大的绿色宝石而最后被认定为叶明妃的项链，据说是光明皇帝送给叶明妃的定情信物：那枚戒指上有一颗绿叶形状的宝石，并且在宝石中天然形成了一个林字的痕迹。。

    这样一个传奇女人的东西究竟有什么样的价值不难想象，这东西也就成为了天南文化首屈一指的宝物。

    看样子这两位是想看看着这东西？

    “只是看看自然没什么问题。不过这东西我们并没有拍卖的打算……”夏奇解释着说道。

    “呵呵，当然当然，我们也只是想看看实物罢了，这样的宝贝天南不打算卖也很正常，听说关于叶明妃的宝物这世界上只有三件。你们这里的叶明妃项链是其中的一件？”邓云来呵呵笑道。

    “没错。现在世上存有三件叶明妃的物品：一件就是我们这里的叶明妃项链，另外一件是叶明妃还是光明皇帝手下战将时候的印绶，印绶上面有‘光明叶’三个大字，现在存在国立博物馆内。”

    “另外一件最为珍贵：是叶明妃的戒指，据说是叶明妃生前最珍爱的手势，在皇宫中不断流传，就算是朝代更迭，这件宝物也一直都被作为国宝为皇室珍藏。可惜这枚戒指在当年中央国被七国侵略的时候被法斯国抢走，现在还在法斯国博物馆内珍藏！真是十分的可惜，中央国用了不少手段都没能要回来。”说道这里。夏奇猛的叹息了一声。

    夏奇说的事情是几十年前：那时候中央国处在四大王朝中最后一个卓祥朝的末尾。因为当时吏治腐败民不聊生，被七国联合进攻，最后首都被占领，上千年积攒的宝物或者被抢走，或者被焚毁砸碎，后来利用七国的内部矛盾和连番艰苦卓绝的奋战之后，侵略者被赶走，成了现在的中央国。

    但是当年被抢走的宝物，七国却以‘帮助保管’的名义拒不归还，直到现在都还没能找回来。

    “特么的！老子有生之年，迟早要去把这些东西个抢回来！简直比自己妞天天被人睡还要让人烦！”邓云来咬牙切齿的说道。

    “南天文化也一直在想办法找回一些失去的文物，但是现在唯一的办法居然是用钱去买……想想也确实让人气愤！”夏奇也点点头说道：“接触了文物这一行，谁也绕不开当年的这段历史，唉……”

    我在边上没有说话。

    以前看的一些画报上，对这段历史也有充分的描述，爷爷他们读到了之后也是气愤不已。

    当年积弱没有力量确实没办法。到了现在难道还没有办法么？

    至少我不那么认为。

    “难道就没有人用什么特别的办法偷回来什么的？”我看着夏奇问道。

    “偷回来？你是没见过人家的安保措施对吧？一会儿你可以先参观一下我们公司的防盗措施是什么样的，而那些被抢走的东西那个不是放在人家博物馆最高级的保险库房里面？你以为那么简单就能偷到？这都是人家的最高机密，甚至什么东西在哪里都很难说。”

    我点了点头，没说话了。

    这时候，两个女人换好了衣服从里面走出来了。

    “喂喂喂！你们这衣服谁设计的？简直就该拖出去打死！那么丑的设计是打算恶心人么？本来我还以为是紧身类型穿着很舒服呢！结果，居然是这种类型的！简直是气死人了！

    鸾珈的身材其实没有想象的那么好，她唯一的优势就是穿得够前卫够大胆，而现在换上那么一身衣服。她的优势一点也发挥不出来了。

    而屠青青的身材比例是完全正常的，穿起来倒还比鸾珈耐看的多。

    “呵呵，屠部长果然是美女。今天晚上要不我做个东，大家一起去商业街的那叫罗曼迪欧吃饭如何？那馆子是我家的，我有普通客人点不到的秘制菜肴哦！”

    屠部长笑了笑说道：“邓总有请当然不敢拒绝，但是显然有人已经非常的不高兴了。”

    边上的鸾珈捏着拳头一副要杀人的模样……

    “哈哈哈哈。鸾珈你也真是的。好了，该我们了。”

    我们三个一起走了进去，取了三套衣服下来全部换上。

    在这个过程中我观察了一下：我和邓云来是什么情况我都清楚。我仔细观察了一下夏奇，发现他的身材也相当的标准，肌肉也相当可观。

    看样子夏奇也不是什么简单人物。

    换好了一身从头裹到脚的衣服，然后还有特质的鞋之后，我们穿过这个房间。眼前出现了一个高达三米的巨型圆形大门。

    在大门上有两个插口和两个数字键盘。

    “好了，屠部长我们来开启大门，你们三位。”夏奇对屠部长点了一下头，然后回头看着我们。

    “呵呵，了解了解！我们到这边来。”

    邓云来笑眯眯的对我和鸾珈招手，我们三个人聚集到了房间的一个小角落里面，远离了他们两个。

    “谢谢。”

    说完，夏奇和屠部长两个人一起拿钥匙，同时插入了两个孔洞之中。

    接着，两个数字密码盘亮了起来，屠部长和夏奇同时对着键盘伸出手指，在键盘上按动密码。

    我们所在的角度是完全看不到他们到底输入了什么的，但是我却注意到：鸾珈并没有看着他们的背影，而是转头看着另外一边的墙面上。

    这地方头顶上有几个白炽灯，然后侧面还有一盏灯照着他们。不过因为房间里够亮了，所以那盏侧灯只能在边上的墙上留下淡淡的虚影。

    而鸾珈就紧紧的盯着两个人的虚影，双手在虚空中张开。

    然后随着屠部长或者是夏奇按动一个键盘，鸾珈的手指就在虚空中点一下。

    仔细看了一下我才明白：鸾珈居然是用影子作为参照物，模拟记忆他们到底按了那个按钮！

    这是在直接偷窃密码！

    不过这个方式也确实是太匪夷所思了：要是没有鸾珈这种超级记忆力，根本就没可能做到这点！

    屠部长和夏奇不断的输入密码，然后鸾珈就在不断的观察。我仔细看了看邓云来：他笑眯眯的看着我。