
    鸾珈拿着纸笔直接递给我：“你给我写下来！还有没有别的书说到了这个事？”

    虽然有点摸不着头脑，但是耳边还是传来了爷爷的声音，我也照着说道：“《海山经》东海篇、《山川地理志》第五卷、《奇货志》第二十三卷、《呼啸集异志》第十一卷里都有这件事的描述。”

    一边说一边写，我居然写出了十几本有这种记录的书在那张纸上。

    “原来有那么多记录啊！呵呵！太好了！我看老爷子还敢说我配不上云来么！”

    我微笑道：“原来是这样，老人家有时候会比较古典一些。”

    “不是古典！简直就是……”

    她这时候似乎突然发现了我们还被保安包围着。

    “……你们走开。”鸾珈挥了挥手让那些保安全部退了回来，然后看着我说道：“你说的这些东西都是真的吗？”

    “如果你现在能找到这些书，我可以全部翻给你看。”我笑道。

    “好！”她高兴的点了点头，然后再看着屠部长笑道：“没想到你们中间还是有一个有真材实料的么？算了，都进来吧。老爷子和云来他们都在楼上开会，你们必须要等一会儿才行！”

    说着不再理会屠部长他们，直接拉着我的手就往里面走。

    我没办法回头看了一眼屠青青，屠青青递给我一个眼神。

    那个眼神的意思很明显：“把这女人搞定！你就大功一件！就算是叫你牺牲那方面你也必须给我上！否则后果你懂的！”

    自己都佩服自己居然能在一个眼神里面读出那么多信息来！

    我没办法，只能让鸾珈拉着我往里面走。

    里面是一条长廊，墙壁上都是一幅幅的古画，然后在靠近窗户的地方居然种着绿竹，边上是那种雕栏画栋风格的栏杆，看起来非常的古典，没有一点暴发户的那种庸俗的味道。

    “那些画都是一些名画，不过并不是真迹，但是模仿的也相当的有水平，应该是很有功力的画家模仿的。这地方还真有点当初勤政殿外围的样子呢。”爷爷笑着评价道。

    “我说嵇康你怎么就抓不到重点啊？眼前这女人就是个妖精，我们的其正会不会直接被搞定？”大姨用一种怪模怪样的腔调说道，那口气里的意思明显就是：我被搞定了才好呢！

    鸾珈把我拉到了一个门口，我看了看上面写着三个大字‘藏经阁’，

    “这是那个老家伙的图书馆！你给我把这些书找出来！然后把那些书里的内容指给我看！我要让那个老东西知道：他是阻止不了我和云来的！”

    看着咬牙切齿的模样，我就能想象老爷子是为什么不接受这样的孙媳妇的。

    进去之后，看着里面的情况，我倒是没什么，爷爷激动了。

    “古籍！全是古籍！非常的齐全！没想到到了现在，还有人能收集那么多古籍！”

    “我说嵇然……你说这些是古籍？我们都是彦润朝的人，这里的很多书都是我们死了之后才写出来的吧？在我们面前有什么资格叫做古籍？”

    “不要在意那些细节……”爷爷含糊其辞的说道。

    “这里是目录！你给我把这些书找来！然后全部翻开看！我要给那个老爷子看看我和云来到底配不配！死老头子只认这些死理！就是欺负我！”

    我有些不解：“鸾珈小姐恕我直言：你的名字非常有古意，照理说你也应该是个很古典的世家出来的女孩子啊？为什么你会……”

    “我这个名字不是我原来的名字，这个名字是我和云来在一起之后，我觉得云来的名字特别的好听，我原来的名字和云来不般配，我就找人花钱给我改了一个名字，这个名字好么？”鸾珈看着我问道。

    现在和鸾珈近距离面对面，我才发现这女孩其实并没有我想的那么好看：虽然身材确实是火辣，但是其实身材比例也不算太好，关键是那张脸并不是那么漂亮，只是用各种各样的化妆品和高超的化妆技术搞出来的，脸上抹的那一层东西厚的我估计能直接削下来一个脸壳！要是把这张脸壳揭下来，谁知道后面到底是什么样子？还真不好想象！

    我也不知道那个邓云来的审美到底有多奇葩，才能喜欢这么一个怪物？

    “那你原来的名字叫什么？”我好奇的问道。

    “额……罗玉凤……”

    我皱了皱眉头，由衷的说道：“嗯……其实也不错啊。至少比鸾珈这个名字接地气多了。”

    “是么？其实我以前蛮有名气的，他们都叫我凤姐！所以我给给我改名字的人说还是带着凤凰的感觉，所以就给我取了那么个名字。你觉得好听么？”

    罗鸾珈……听起来还是觉得好奇怪好奇怪……

    “好吧好吧，我知道了，我帮你找书，虽然我不觉得这有什么用处。”我由衷的说道。

    “嗯！你只要帮我，那我就会好好的帮你！云来那边的事情你就放心好了！我保证每次邓家都会来你们这里狠狠砸钱！”

    “行。”

    这个图书馆里面满架子的图书，按照经史子集的方式，随着年代整理，我很容易就找到了七八本我需要的书，然后摊开来一一给她看。

    谁知道这位凤凰小姐直接回答：“我只上过小学，看不懂这些东西！你给我指出来在哪里就好了！然后告诉我怎么读！”

    “您什么意思？”

    “呵呵，别觉得我没啥文化就什么也不懂：一篇我完全没看过，甚至我完全读不懂的东西，只要在我面前念一遍，我也能一个音都不会差的给你背出来！我没文化不是我笨，而是我从小在乡下没这个条件你明白了么？我爹娘根本不肯交钱给我读书！要是我能受正常的教育，你们给我提鞋都不配！”

    这话说的……我还真反驳不了。

    接下来我把几本书里面的有关桥段全部在她面前读了一下，我惊讶的发现：她确实是只需要听一遍就能把那些晦涩难懂的古文全部背了下来，甚至音调都不差一点！

    “你以为当有钱人的女人很容易啊！”她一脸的傲然对我说道。