
    “哪天……对啊，我都没注意到呢！”薛清彤恍然大悟。

    “好了……现在我开始明白了为什么屠青青那么看重王雨涵了……”我喃喃说道。

    “嗯，你赶快看看资料！屠青青对自己的要求是变态级别的，对属下的要求也一样是变态级别的，你最好还是做好功课，不然出了洋相就麻烦了！”薛清彤看着我说道。

    “这不是什么很困难的事情，不过我有另外一件事情需要拜托你一下。”我看着薛清彤笑道。

    “什么事？你说。”薛清彤点点头。

    我指着身上的这一身西服领带什么的东西，看着薛清彤说道：“昨天晚上我试了很久，最后也只能是勉强穿上了，你能不能回我房间里帮我一下到底怎么把这一身东西穿出我们吃饭那次的感觉来？

    看着我西服穿的歪歪扭扭，领带也是长短不一的，薛清彤捂着嘴笑：“这不愧是山里来的。好了好了，走吧我帮你把这些东西都调整好，不过你可要好好学然后把这些东西都记住：毕竟我又不是你老婆又不是你女朋友，给你做这些事情总觉得怪怪的……”

    一说这话，我又想起了她衣柜里那些明显是男人的衣服。

    看着我的眼神，她肯定也想起来了同样的事情。

    “你别误会。那些衣服都是夏总的：在他有外事活动的时候都是我负责给他清理衣服和打理外表。为了工作方便所以他的工作服基本上都在我这里，可不是我有什么……”

    “你们那个夏总不也不是你的男朋友和老公么？你不是一样要给他打理外表？”我笑道：“对这些东西我是真的不怎么擅长。”

    薛清彤皱着眉头看着我，然后用一种欲言又止的口气说道：“好了好了，知道了……我们走吧。”

    花费了一些时间，薛清彤从新帮我整理了一下全身，连发型也全部打理了一遍。

    “何其正，你身高是多少？”

    “不知道……”

    “你等一下！”

    她直接找了个皮尺，大概的拉了一下我的身高。

    “呵呵……居然和他差不多呢……”

    听到了她的喃喃自语，我也真不知道这个‘他’是夏奇？还是那个她的梦中情人？

    下午两点不到，我直接去了车库。

    还没到，我就听到了屠部长那暴走咆哮一般的声音。

    “何其正怎么还没到？这混蛋是不是就不知道提前到？给他打电话！”

    “……我没有何其正的电话。”

    说话的人声音我有些熟悉，仔细想了一下发现应该是贺龙军。

    “你？招进来的人联系方式都没有？你特么是个猪啊？他现在还是算你礼仪男组的人啊！居然连自己下属的电话都不知道？你特么是不是该从8级直接滚回9级去？”

    “屠部长，那个何其正我听说是大山上刚下来的，好像确实没看到他用过手机这种东西。我估计他根本就不知道什么是手机，也从来没用过，所以这事情恐怕还真不能怪贺组长，那个家伙实在是太土了！”

    听这内容，我连声音都不用辨别我就知道肯定是王雨涵在说话了。

    “去特么的！贺龙军你回来之后立刻给我叫人事部的人给他配手机！还有别的什么有关工作的东西都给他配上？特么但愿这个野人别连男女厕所都不知道怎么区分！”

    喷完了我，屠青青又用稍微正常点的声音对王雨涵说：“你的主要任务就是开辟陆家的市场，你和陆浩翰那么熟悉，这就是最好的优势，只要能让陆浩翰哪怕完全不买东西，只是出现在了我们的拍卖场，我就直接提你为8级员工！”

    “明白！屠部长你放心吧！我可不是何其正那个白痴！”

    这时候都不忘了黑我一下？

    “嗯，我很看好你，好好的表现！五年之内说不定你就能到第7级！”

    “呵呵，屠部长您放心，我是个绝对忠于自己工作的人：昨天我就在老虎灶哪里和陆浩翰吃饭，陆浩瀚吃完走了之后，我还在那里转了一圈，那地方我绝对有潜质的客户挺多的，不过有些人实在是不好接触，我接触了一个人看起来应该是个老板，还随身带着一个漂亮的女秘书，说话给人一种感觉很大气，对了，我拍了一张照片，您看看这人您是不是认识啊？”

    说着她直接掏出了手机，似乎是在调取照片给屠部长看。

    手机这东西虽然我知道是什么：在那些画报上面经常都有手机广告，但是我却真的没感觉这东西有什么作用：我也没什么人可以联系不是么？

    所以到现在我也没想起来需要一个这东西。

    这时候，我已经走到了他们面前。

    车库停着一辆非常大气的轿车，不过到底是什么车我也认不出来。除了屠青青、贺龙军和王雨涵以外，还有那个大众脸诗雅也在哪里等着。

    “就是这个人，您看您认识么？”

    王雨涵和屠青青低着头看着手机，贺龙军大概是刚才被骂了不敢再看只能站在边上，诗雅在边上伸着脑袋也在看，但是并没有把所有的注意力都放在上面，她看了一眼之后，就抬眼看到了我的存在。

    然后她瞪圆了眼睛，先看了我一眼，然后再看看手机屏幕，然后再看我，接着再看手机屏幕……就那么来来回回好几趟，她终于确认了什么，一脸惊讶和不解的看着我。

    “这个男人……看起来是挺有范的，但是我还真……为啥我好像挺熟悉的？”屠青青瞪着屏幕说道。

    “是么？您认识这个人？”王雨涵喜出望外的问道。

    “我……”屠青青还是没法确定。

    诗雅看着我，然后再看着还在低头研究的屠青青和王雨涵，她实在是忍不住了直接用一根指头点了点屠青青。

    屠青青疑惑的抬起头看着诗雅：“怎么了？”

    诗雅用一种怯生生的表情，直接对着屠青青向着我指了一下。

    王雨涵也一脸不解，两个人顺着诗雅的手指向前看去……

    “屠部长，我来了。”我看着两个人笑道。