
    都骑在了我头上拉屎了，还要我忍？忍个头！

    也许是看出了的眼神，甘佳灵一下子就退后了好几步，然后侧着身子一只手指着我：“按住他！”

    十几个人就在屠部长狭窄的房间里向我冲了上来。

    龙型功法，以动制动，专门用于在古墓一类窄小的地方辗转腾挪，讲究出手的快准狠，出手就要对方失去战斗力。

    但是这套功法全是杀招却都向着一些不会致命的地方进攻。

    “在古墓里面，什么地方能杀人，什么地方不能杀人是很有讲究的，如果在不该杀人的地方杀人，整个墓内的阴气平衡就会出问题，所以出手必须有所顾忌。”

    昨天在甘佳灵的安保部动手的时候，我基本没有使用龙型功法，只是用最常用的招式而已。

    现在这个情况，我看也不用再多想了！

    他们全都带着安保棍，第一个彪形大汉冲上来就用安保棍直接对着我脑袋打了过来。

    上次和他们打过一架，这帮人完全知道我的情况是什么样子，所以在打的时候丝毫没有留余力。

    看着来路我直接一把抓住了那把安保棍，然后手的五指伸直并拢，五根指头靠在一起，形成一个好像掌心里有一捧水一样的样子。

    这是龙型功法中的‘龙锥’。

    直接五指朝下对着那家伙的肩颈一凿，那家伙立刻软倒了下去。

    龙锥破！

    两只手全部成锥形，我直接向前走了两步，几个人就被我全部直接凿翻在地。

    “废物！抓住他！用电棍！”甘佳灵脸色都变了。

    几个保安马上想去摸电棍，但是还来得及么？

    两只手再次变招：这次是直接摊开但是还是五指并拢向上，呈现了一个抽耳光的手掌形状。

    对着面前的几个保安，我抡起两只手就扇了上去。

    噼里啪啦几声响，几个保安直接被我抽倒在了地上。

    这时候已经满地都是人了。

    甘佳灵带来了十几个人，看样子都是她手上的精干力量，几乎在几秒钟内就被我全部抽倒在地上。

    她站在最后面，看着自己的人满地打滚，她直接捏住了拳头。

    “滚开。”我冷声喝到。

    “这是我职责所在！”

    甘佳灵捏着拳头面对我说道：“别觉得我上次真用了全力！”

    “就你的水平，用不用全力都是一样。”

    龙型功法，龙摆尾！

    甘佳灵的体型属于修长的那种：虽然身上也有肉但是上下比例并不是非常适合练武。按照我三舅的说的法，练武最好的体型就是矮墩墩的，四肢粗大有力（脑补李连杰）。

    好看的身材，一定打不好。

    对于甘佳灵这种体型修长的，直接对着腰附近踢就对了，除非是闪开，否则硬扛她扛不住！

    对于愤怒到了极点的人，什么也不用多想了！

    直接一脚对着甘佳灵的腰部踢了过去，甘佳灵提起一只脚打算用小腿侧挡。

    然后她就感觉到了自己的小腿那里发出咔擦的一声，然后整个人飞向了屠青青的卧室。

    在天空中飞行了几米之后，甘佳灵直接掉在了屠青青的床上，然后抱着自己的小腿，咬着牙冷汗直流。

    我直接向着门口走去。

    乘着混乱，还保持着清醒的屠青青和王雨涵都在想办法逃离战场，这时候也正好在门边上，看打我向着门口走来，王雨涵尖叫着闪到了一边去，浑身都在发抖。

    而屠青青看着我，居然还保持着冷静对我说道：“何其正！这事情是王雨欣做的过分了！但是你冷静一下！王雨欣恐怕经不起你一根手指！千万不要乱来！”

    “谢谢你屠部长。”我用一种非常冷的声音说道：“现在请你让开，我很冷静，这件事我会用我自己的方式解决。”

    看着我的脸，屠部长很明智的选择了让开。

    我直接打开了门。

    走廊上现在是人山人海。

    甘佳灵的人上来全楼都已经知道了，再加上现在还不是上班时间，很多人都跑来看热闹，而看到我走出来的时候，所有人都吓的退了一步。

    贺龙军他们几个似乎是想上来劝劝什么的，但是看到我的样子，没人再敢上来了。

    所有的人都给我让开了道路，我直接进入了电梯，然后按住了21楼的按钮。

    电梯门关闭后，电梯缓缓的向上，我大姨的声音响了起来。

    “没错，就是这样！揍死上面那个心机婊！”

    “戚薇！你有没有想过这事情怎么了局？其正以后还怎么在这里做事情？”爷爷的声音也响了起来，那语音中全是愤怒。

    “嵇然！你特么有什么资格说这些？你看看你上辈子都做了些什么？都做成了什么样子？在该你发声的时候你特么屁都不放一个，最后我们这些人是什么结果？你特么给我住口！其正！别理他！该做什么做什么！这种心机婊就特么该挨揍！”

    “你们两个都别吵了。”我直接了当的说道：“我自然有我的处置方法。”

    21楼门打开了，我正好看到了这么一幕。

    薛清彤被两个中年妇女给按在地上：那两个女人看起来应该是打扫卫生的：王雨欣不但是秘书处的主任还是综合部的部长，这两个中年妇女肯定也是她的手下。

    两个中年妇女一个拽着薛清彤的一只手，然后按住她的肩膀，另外一个拉住她的另外一只手，然后另一只手居然抓着薛清彤的头发。

    “你们干什么？放开我！”薛清彤骂道：“你们给我放手！”

    两个中年妇女都是那种五大三粗满脸横肉的类型，那个抓着薛清彤头发的老女人满脸横肉的盯着薛清彤：“呵呵，小婊子你还闹是吧？晚上被男人直接抱走你要点脸不？现在的年轻人都这德行！要是我们那个时候，你个小婊子早就被沉猪笼了你知道不？”

    “就是！现在还真是世风日下！这么不要脸的小婊子都这样！再动我抽你知道不？”

    “去你们的！滚开！”

    “嘿嘿。闹是吧？抽死你丫的！”

    说着一个耳光就向着薛清彤抽了上去。