
    晚礼服整体用蓝色。露肩露背，前面那里用恰到好处的方式显露出了薛清彤的身材，然后下面的裙子是斜着的刚好到膝盖，让她的一双长腿能够半显露出来，显得感性中又不显山露水，基本恰到好处。

    而她的发型显然也是专门进行了装饰：做成了一个波浪造型，然后整张脸都经过了精心的装饰，用我在画报上看到的一个词来形容的话就是：女神范十足。

    我还没说很么，我大姨的声音在我耳边叫了起来。

    “我的天！原来看那些画报上的模特我还没感觉，现在看到真人我特么……为什么我戚薇就没有身在这个时代？要是我身在这个时代，有这样的衣服和化妆品，我特么能把这个时代的女人全部打趴下！”

    薛清彤穿着这么一身进来，然后还在手上拿着一个纸袋子，结果进来之后看到我那么个装束，她给吓了一大跳。

    “你又没说话只是敲门，我怎么知道谁进来了？你这样子……是要晚上去参加那个屈家的晚宴么？”我看着她问道。

    当时屠部长说带王雨涵去，而夏总也会带个人去我就猜到了薛清彤肯定会争取这个机会：她对那个什么屈鸣相当的迷恋，简直就是听到了这个名字都能心醉，那么那么好的机会她绝对会争取去的。

    “你也知道？哦，屠部长告诉你的对吧？”

    本来她还有些惊慌，但是一听我说这个，立刻笑了起来：“没错！我花了好大力气求夏总才让我晚上也一起去的！为了这个，夏总放我半天假让我专门做造型呢！我来是想给你看看我现在的样子漂亮么？”

    原来是这个意思？

    “为啥你找我来看？你也知道我是个山里来的土鳖吧？这种事情我的判断似乎没什么参考价值啊？”我不解的问道。

    “我也没办法……因为在公司内部的男人面前，我基本上都是一副冷酷，高冷的模样。所以贺龙军他们才会对我那样……所以我完全没办法在公司别的男人那里得到什么正确的评价，而在这个公司里面，真能平常面对我的，除了夏总，就好像只有你了。”

    “那你就没一个女孩……就是那种所谓的什么闺蜜来给你评价一下么？”

    “女人的眼光是和男人完全不一样的，那是无法比较的知道么？”薛清彤笑道。

    “好吧。我看没什么不好，很漂亮。”我站起来看了看，然后由衷的说道。

    听了我的评价她皱了皱眉头，似乎觉得没什么参考价值，但是她却注意到了我的身上。

    我身上还有一些淤青，但是那个浴袍穿起来我觉得很麻烦，就基本上是随便披在身上的，这一站起来，一不注意就把整个上半身都露出来了……

    也不知道为什么，我心里一阵慌乱，有些慌张的把浴袍又赶紧披好。

    而在这个过程中，薛清彤一直就注视着我，好像也在发愣：没说话也没做任何的表情，但是在我穿好了浴袍之后，她似乎也一下子清醒了过来，脸有些发红。

    “是么？好吧……我……时间到了我快要下去了。对了！这个你拿着！”

    说着。她把手袋直接递给了我。

    手袋很重，里面装了很多硬邦邦的东西。

    “知道你这家伙肯定不会记得去人事部领东西，所以我全部帮你领来了：这里面有手机、掌上电脑、公司内部通讯簿、公司内部网络进入系统等等，这里都是说明书，我现在没时间教你了你自己好好研究一下，并不是很难的，如果有什么不明白的回来问我。”

    看着那些东西我笑了笑：“知道了谢谢。”

    “嗯……另外电话里我已经存了一个号码就是我的，你可以随时打给我没问题。好了，时间差不多了我就先走了！”

    说着，她直接转过身子去，有些慌乱的想要离开。

    但是站到了门口，她又转过了身子看着我，好像有什么话想说，却又不知道怎么说的好。

    “还有什么事情么？”我不解的问道。

    “那个……今天晚上那个是酒会你知道的，肯定要喝不少，夏总和屠部长都是海量，但是我也肯定要出面挡酒，我的酒量你是知道的……”

    我点点头：“明白了，需要我做什么？”

    “是这样，晚上我回来的肯定比较晚，到时候我给你打个电话，那时候我肯定已经说不出什么话了，你到负一楼来接我就好了。”

    “是这样？我知道了。”我点点头说道。

    “嗯，那就拜托了。”

    说完这句话，她终于关上门走了。

    看着眼前的一大堆东西，我眼睛都直了。

    “好吧，其正，现在我们是真的没办法帮你了：这些东西到底是什么我们真是半点不懂了！”我爷爷的声音响了起来。

    “呵呵，这些个砖头到底是啥啊？”我三舅的声音也出来了。

    “管这些东西干什么？其正，刚才那个女孩给你说了叫你晚上去接她！这可是最好的机会！这女孩能说出这种话来，那其实就是给你的一种暗示啊！今天晚上你就就可以直接和她……”

    “我说大姨，你到底为啥要不停的给我说这种事啊？”我特么都无语了：“这女孩是清白的那么一个人，你干什么老想着要和我她搞点什么事情？”

    “你大姨我还不是为了你好？这丫头各方面都很不错啊！不声不响的帮你做了那么多事情，换成我们那个时代，这绝对够的上以身相许了！你小子还抻着干啥啊？这可真是不可理喻！不就收个丫头有那么难么？你们这个时代男女方面的事情也没那么复杂啊！真是麻烦！”

    不管大姨絮絮叨叨，我只能暂时无视：反正我大姨除了这个事就是这个事没完没了……

    身上还疼，但是看着这一大堆砖头我还真有点犯憷……没办法，只好想办法一点一点的看着说明书，靠着我那一点点可怜的现代化知识来慢慢的摸索这些东西到底该怎么用……