
    女孩长大了嘴，说不出话来，然后低着头，直接走出了会议室。

    “如果有谁还想离开没问题。直接说好了，这考试卷里面的东西，都是我们公司对人员上最基本的要求。如果你们连这个都考不上，那么还是请学刚才那个女孩，尽早离开的好。”

    我能看到几个考生咬牙切齿，但是却没有一个人离开。

    又进行了1个小时左右，我已经在做第二张卷子了，一个男生突然叫了起来：“这……填空题的字体必须使用馆阁体？这这这……现在还有谁在用馆阁体？这是彦润朝专门的字体啊！早就没人用了！开什么玩笑？”

    “招生之前我们就说过：具有书法修养并且了解对光明、彦润、天利、卓祥四大朝代的字体非常熟悉么？”贺龙军还是那么一副云淡风轻的口气看着他说道。

    “我当然熟悉这些字体！但是你们也没说要用这种字体答题啊！我能认出这四大朝代的字体，但是不意味着我就会写啊！你们这太为难人了！”

    贺龙军嗤笑着看着他：“哥们，你说你熟悉这些字体？你连写都不会写你还敢说你熟悉？连一个字体的笔架结构都完全不了解，你还好意思说你非常熟悉这种字体？好了好了。你就别退出了，我直接取消你考试资格！”

    说着直接上去把那个男生的试卷给收了。

    那个男生僵在那里，然后狠狠的砸了一下桌子一脚踢开门离开了会议室。

    接下来的两个小时里。还有三个人直接退出了：他们连理由都没有说，而是站起来直接默默的离开考场。

    贺龙军嗤笑熬着看着几个人的背影，那个大众脸女生收了几个人的卷子，看了两眼之后笑了一下，直接团成纸团丢进了垃圾桶。

    3个小时过去了，屠青青又回到了考场。

    “还有四个人吗？不错嘛？你们停下来吧。”

    我们大家都直接停笔，有些不解的看着屠青青。

    “这考试的难度你们都很清楚，其实这本身就是一个淘汰的过程。我很惊讶你们现在还有勇气留在这里！呵呵，还真是不怕死啊！好！一个个来。邹凯，你现在做到那一张了？”屠青青看着名册，先点了一个男生问道。

    “我……我第二张还没做完。”

    屠青青点了点头。

    “张燕。你呢？”

    还有一个坚持下来的女生抬起头来，脸色发黄的说道：“我刚刚开始做第三张。”

    “嗯……还真是不出我所料！”屠青青用一种厌恶的表情看着两个人：“本来我还以为你们至少能把第三张做完一半呢！把卷子拿来给我看！”

    贺龙军把两个人的卷子收上来递给了屠青青，我能看到贺龙军收他们卷子的时候，两个人得手指都在颤抖。

    “按照你们填写的资料，你们都是历史系的学生？”屠青青看了两眼之后，抬起头来看着两人。

    两个人微微的点了点头。

    “历史系居然能得出这种答案：你们两个上课的时候是不是都在睡觉？邹凯，你居然能把彦润朝最后的皇帝鸿禧大帝的名字搞错？张燕你更厉害：光明帝国的国师的名字你居然填上了光明帝国大将军的名字？你们两个读书都是读到了狗肚子去了吧？现在特么立刻给我滚！看到你们这些渣渣老娘都讨厌！”

    说着，直接把卷子团成了两团纸团。直接砸到了两个人脸上！

    “你们那可怜的父母花了那么多钱送你们去读书。最后居然就读出了这么一个结果来？早知道当年你们父母就不应该把你们两个白痴给生出来！真是特么一辈子都被毁掉了！考试能考成这个样子，你们两个怎么还不羞愧自杀？”

    那个叫做邹凯的年轻人忍不住直接站了起来，怒视着屠部长开口准备说话，而屠部长却用更猛烈的声音说道：“你叫邹凯是吧？你还是所谓的高材生。那么简单的错误都会犯我特么真是不知道你读书的时候都在干什么？就你这身坯去搬砖也单薄了点啊？就这样也不好好读书你说你特么还能干什么？鸿禧大帝的名字都能搞错，在我手下你2个小时内就会被开除！现在你给我滚！”

    然后，屠部长又对着另外一个气的发抖的女孩张燕，撇着嘴用一种恶毒的笑容说道：“至于你，就更不可思议了，我都懒得形容你了，张燕，作为女人我劝你乘着你还年轻找个人嫁了，要是找不到就找个男人当二奶也许还能行！读个书读成这样，再不想点办法你就养条狗过一辈子吧！出去卖都没人会点你！”

    张燕哇的一声就哭了起来，直接冲出了会议室。

    邹凯全身发抖，指着屠青青骂道：“你这是侮辱别人的人格！你不配当什么部长！”

    “侮辱别人的人格？你是三岁小孩么？你都20了好吧？你还以为全天下都是你妈都要宠着你啊？小子我告诉你，在社会上做人，没本事就要被人整就要被人欺负，别说侮辱别人的人格了。你恬着脸出去人家都不稀罕抽你，只会直接把痰吐你脸上还要让你舔干净！白痴！现在给我滚出去！看到你们这种垃圾我特么就想踢人！”

    邹凯脸色发白。咬着牙直接走出了会议室。

    看着邹凯的背影离开，屠青青摇了摇头：“不行，抗压能力太差！”

    边上的贺龙军和大众脸唯唯诺诺，什么的不敢说。

    屠青青把目光收回来，然后又看着我，呵呵笑了笑：“你我就不期待什么了，雨涵，你怎么样？”

    王雨涵低着头说道：“我也没做完：第四张还有一半。”

    “不错了。你应该是第一个做到第四张卷子的，拿来给我看看。”

    王雨涵点点头，直接把自己的四张卷子交给了屠青青。

    “嗯。这馆阁体写的不错，专门，练过吧？”屠青青先扫了一眼然后笑道。

    “从小我爷爷就要我写好四种字体，说这是鉴定古物的基础。”王雨涵笑道。