
    士气这个东西：一鼓作气、再而衰、三而竭，看到大妈杀猪一般的在地上惨叫，还想上来的人立刻全部怂了，直接退后。

    “……你们上啊！我！我发两万奖金！拦住他！”

    王雨欣看到这个情景已经不知道怎么办了，看那样子是在犹豫往桌子下面钻还是犹豫想办法逃跑。

    “怎么了王雨欣？这就怂了？”我冷笑着继续朝前走，所到之处清洁工们都默默的给我让道。

    看着我直接走到了他面前，王雨欣脸色发白，汗水从额头上不断的往下淌。

    “我不知道你以前的经历是什么样的，但是我肯定你没被人揍过对不对？”我捏着手指头笑道。

    “何其正……你别乱来！有话可以好好说！”王雨欣看着我，用一种颤抖的声音说道。

    “你为什么要那么做？”我冷笑道。

    “我……我全都是在秉公办事！”

    我点点头，直接一个拳头砸在了她的办公桌上。

    这一拳看起来没有用多大力气，但却是龙型功法中的‘龙牙碎’。

    动作很小，但是那张桌子却被我直接砸的面板整个碎裂掉然后塌了下去，桌子上的玻璃被我打碎四散飞溅，很多都直接砸到了王雨欣的脸上。

    她向后一靠，整个人都瘫在了椅子上瑟瑟发抖。

    “你秉公办事是不是？好啊。那么我也只好例行公事了：对你这种垃圾我从来不客气。”

    就在我说话的时候，秘书办公室背后的一扇门打开了。

    夏奇穿着一件衬衣，手里拿着西服和领带急匆匆的走了出来，门还没打开他就大声喊道：“秘书处！邓云来那家伙来了！特么都进了电梯才给我打电话！你们立刻准备好迎接！还有叫业务部那个何其正上来！人家指定要他……什么情况？”

    夏奇进门的时候低头在给自己系领带：明显是昨天宿醉了之后还在睡觉，然后突然接到了电话没时间只好一边走一边低着头整理着装，突然抬头发现情况有些不对。

    看到了缩在椅子上的王雨欣，粉碎的桌子，一办公室拿着各种奇形怪状兵器的清洁工，夏奇完全不知道发生了什么事情，楞在哪里了。

    这时候，王雨欣还没倒塌的另外一边桌子上，电话机响了起来。

    我看了夏奇一眼，直接按动了免提键。

    “王雨欣！你那里怎么样了？邓云来带着他那个麻烦女人鸾珈来了！两个人说要参观我们公司！还要求找何其正！你现在那边什么情况？何其正呢？现在不管是什么情况公司利益为重别的事情先放在一边上！邓云来说了这次要下大单子！你现在怎么样了？”

    王雨欣嘴皮哆嗦了几下，一句话也说不出来。

    我看着夏奇，而夏奇那双老虎眼也看着我。

    我想了一下，然后对着门外叫到：“清彤！”

    薛清彤已经被我吓的六神无主了。在我进入办公室之后，她木呆呆的看着里面发生的一切，一动不动。

    听到我叫她之后，她好像一下子清醒了是的，看着我用非常字正腔圆的口气说道：“是！”

    “那边已经上电梯了，你立刻到电梯那边去迎接，尽量拖延时间！”

    “……怎么拖延？”薛清彤一头雾水的问道。

    “你有没有见过鸾珈？”我笑道。

    “没有……”

    “那么你就使劲的夸奖鸾珈漂亮，那个女人肯定会在邓云来面前来回炫耀自己，这样就可以争取很多的时间。”

    “明白了！”

    薛清彤立刻从门口消失了。

    “你们还在看什么？还有地上那位我又没摔伤你，立刻把这里打扫干净！快！”

    我是用怒吼的方式喊出最后一个字的。

    一大堆人如梦初醒一般，立刻熟练的各司其职，开始打扫那些被我打烂的办公桌和玻璃渣子。

    我看了一眼神魂未定的王雨欣，然后走到了夏奇的面前。

    夏奇系领带什么的显然和昨天的我处在一个水平，我直接走到他面前，在他那双老虎眼睛的注视下，给他整理好了领带和西装。

    这时候。门口那边已经传来了震天动地，明显属于鸾珈那个女人的笑声，显然已经近在咫尺了。

    而综合部的这帮清洁工也很给力：训练有素且速度极快的把所有弄坏的东西全部搞好，还弄了一张新的办公桌来，把这地方搞的和什么事情都没有发生过一样。

    夏奇一直瞪着我，我也微笑着看着他。

    这时候。邓云来他们已经到了门口了。

    邓云来还是那个样子：一身的白色西装挺正式的，但是穿在他身上就不知道为什么看着那么猥琐。

    而鸾珈就更别提了：虽然衣服换了一个颜色但是款式还是和以前没啥区别：比泳装多了那么一点点布料，我估计这女孩有裸露癖好。

    “呀呵！不好意思啊夏总！我顺路走到了这附近，临时起意就打算上来看看，结果找你电话都找了大半天，不好意思啊！本来还以为会搞的你这边人仰马翻呢，现在看起来还不错么？”

    夏奇这时候才把眼睛从我身上移开，满脸堆笑的上去握住了邓云来的手：“不客气邓总，随时欢迎。”

    “呵呵，是么？”邓云来笑眯眯的看了看夏奇，然后又把目光转移到了我身上。

    “其正！又见面了，不知道为啥我老婆就那么看得起你？这小子又没我帅不是么？”邓云来笑眯眯的拍了一下鸾珈的屁股，鸾珈笑道：“是是是！都没你帅好吧？你难道怀疑我要红杏出墙啊？”

    “嘿嘿，你别说！你出个给我试试？说不定我还更喜欢你呢！我申明啊，你要出去招也必须是招像是夏总和其正这样的。什么歪瓜裂枣的别给我招来！”

    夏奇一脸的尴尬，而我早就知道这家伙的风格了，也只好默不作声。

    “是吗？那我可真要玩哦！夏总，把你电话给我，回头我约你哦！还有你何其正也是！”

    “这就不必了吧……”夏奇哭笑不得：“好了邓总，您这次来是有什么要求您说好了。请您吩咐。”

    “呵呵，其实也没啥，我想参观一下您20楼的那个宝库，你看可以么？”