
    “这个……不好意思我还真不知道……这样的话你现在没问题吧？”我只好抱歉的说道。

    “我特么……我现在……你这家伙……房间里什么味道？”

    我看了看房间中间：薛清彤吐的一大滩，把地毯都给染变色了一大块，散发着酸臭的气味……

    “还不是你吐的，这种情况很难擦干净吧？”我皱着眉头说道。

    这时候，我的一只手托着薛清彤的腰让她还保持直立，这个姿势确实有些暧昧，但是她试着想要自己站起来，却一下子打晃直接靠在了我的肩膀上。

    一直也没有和她有那么近距离的接触，这时候我才感觉：她真的好瘦。

    那腰绝对是盈盈一握，胳膊和腿都非常的细，脸型也是那种瘦长类型的，头发洒下来本来是给人一种英姿飒爽的感觉，的那是现在却让她显得更加狼狈，还有一种特别可怜的感觉。

    看样子我还真把这女孩的情况想简单了点。

    “现在几点了？”薛清彤喘了几口气问道。

    “晚上快10点了，怎么了？”我不解的问道。

    “讨厌……清洁组这时候是不可能上来打扫清洁的！现在这房间这味道……我根本没办法休息！”

    我听的有些纳闷：“你进里屋去休息不就好了？”

    “这里是15楼！”她瞪着我说道。

    “15楼又怎么了？”我还是一脸的不解。

    “……好吧，有些事情你可能不知道，但是今天这房子没办法住了，必须要清洁组打扫好了我才能住……现在我怎么办？”

    她说这话的时候，双眼瞪着我。

    几乎是不假思索的，我直接说道：“去我那里住不就好了？”

    “你……那你呢？”

    “我？那房子那么大难道睡不下我们两个人？”我耸耸肩膀说道。

    “我去！小子，你套路也不简单啊！”

    大姨又在我耳边咋呼开了：“没错！就是这样！直接带到你的房间里！今天晚上就把一切都搞定！”

    “嵇薇你别瞎说了！这女孩说的意思不是这样：这楼上有太强大的阴气，这房间里有口吐的污秽之物，会吸引邪物，你把这女孩带到你房间好了。但是……”

    不等爷爷说完，大姨更加高调的说道：“嵇然你这家伙不要管年轻人的事情好不？其正你放心！你过私人生活的时候我会把他们全部赶进举龙符里面的！绝对没人围观！”

    这尼玛真是越来越乱了！

    听到了我这个建议，薛清彤瞪着眼睛看着我，那感觉好像就是头脑完全转不过来的感觉。

    “你说叫我去你那里住？”

    “你不是说这里你没办法住吗？现在晚上10点了，只要你喜欢你就可以去我哪里没问题啊，反正只是找个地方住而已，明天你申请什么清洁组上来打扫不就好了？”

    薛清彤盯着我，那双眼睛直勾勾的看着我，但是我看不明白她到底在想什么。

    “你……既然这样，你是不是准备……不行不行！不能这样！”薛清彤有些语无伦次，似乎内心正在反复纠结着什么东西，这看的我更纳闷了：“你显然身体太虚弱，还是早点找个地方休息，我那房间什么都是新的，我也没用过，今天就给你用好了。”

    “你意思你把房间让给我？你睡客厅？”她似乎马上就抓住了重点说道。

    我点点头：“没问题。”

    这时候，她才好些是放下心来了，上上下下的看着我，然后似乎又浑身无力的甩了甩脑袋：“是这样的话……那我……那我就住你那里，但是你可不准乘机……”

    “我要是乘机怎样，你在山上的时候不就搞定了还需要等到现在？好了我们走吧。”我摇头说道。

    “等一下……我身上难受死了，我拿几件换洗衣服。”

    薛清彤直起身子想要站起来，但是身子一竖起来就整个人打晃，好像又要吐了似得。

    “你这身子也太差了吧？”

    “还不是你这个混蛋居然给我灌醋！你不知道葡萄酒本身就是酸的么？我胃不好本来对葡萄酒就不是很能吸收，结果你又给我灌一碗醋进去，这下子下子我估计2天都不用吃饭了！”

    这尼玛这不是我的错啊！是大姨那个瞎眼大夫乱治病来着……

    “好了，这样，我扶着你下去，你需要拿一些什么衣服，我帮你拿好了。”我挠头说道。

    “……好吧，但是内衣你扶着我过去我自己拿，你不准看！外衣你帮我拿就好了。”

    没办法，只好扶着她先到了外面，然后进入了她的卧室。

    薛清彤找了个口袋，然后走到自己床边上的柜子里找东西，在打开柜子之前，她回过头看着我：“闭上眼睛！”

    我只要依言闭眼。

    花了大概半分钟，她的口袋里面塞满了东西之后，又让我扶着她出来。

    “我门口的柜子里面有我的工作服，你帮我拿一套就好了。”

    整个过程基本都是我扶着她在走，这时候我就扶着她出来到了门边上，我让她坐在门边上的一个穿鞋凳上，然后拉开门门边上的一个柜子。

    里面是一件一件，码的整整齐齐的工作服。

    我随便就取了一件出来。

    但是看了看看这衣服我觉得不太对劲：这明明是男人的衣服啊？

    这里所有的女人穿的都是西装和一步裙的工作服，而这件衣服下面搭配的是一条男人的裤子一起挂着的，外面还用一个透明的塑料袋装着。

    “……你拿错了，放回去！我的在另外一边。”看着我拿着衣服发愣，薛清彤有些难堪的说道。

    为什么她的房间里有男人的衣服？难道是她有男朋友？或者是曾经有男朋友？

    带着疑惑我把衣服放了回去，然后从另外一边拿起了另外一套，这一套明显是女人穿的了。

    拿好衣服，我把薛清彤扶了起来，然后直接走出了大门来到了过道上。

    “你们这一层为什么那么冷清？”我看着肮脏的过道，又看着薛清彤问道。

    “先下去吧。我实在是没力气了。”薛清彤摇头说道。

    我点点头，向着电梯走去。