
    纪凡西？

    “藏虎派确实都姓纪。”爷爷小声说道。

    修墓四大门派”举龙、藏虎、阴尸、念魂，举龙为首，别的三派都是辅助，而藏虎派据说是擅长设计机关暗道，精通修建假墓等等工作，简单来说这一派人基本就是给人挖坑打闷棍的。

    “你想干什么？”我直接了当的问道：“既然都成鬼了，那么大家就别那么说话，我出来大家见见面如何？”

    “呵呵，你小子给我住口！我才不想和你们举龙派打交道！”那个纪凡西用一种极其厌恶的口气说道。

    “这位藏虎派的兄弟，本人……”

    “不用介绍！内国师嵇然，举龙派掌门人，也是我修墓四派的大掌门，我怎么会不认识你？”

    爷爷有些惊讶，直接从我身边现出了身形。

    “既然认识在下，那么你肯定是和我同时代的人？为什么当年我没有在伏虎派里听说过您？”

    “内国师，大掌门，鸿鼎大帝身边的红人，您这样的身份显赫之人怎么会知道我这样的人？嵇然，当年你风光一时无两，最后造成了什么结果你自己也很清楚。阴尸和念魂其实还好：他们和你们联系的不算是太紧密，所以最后他们的人大部分都逃了出去，而我们藏虎呢？我们的人几乎全部都在大难之时遭到灭顶之灾！”

    “身为我们四派的掌门人，你在这场灾难中做了什么？对了……你什么都没做，而是看着我们修墓门派的人被人全部灭掉而无所作为！”

    我看着爷爷，爷爷闭上了眼睛。

    虽然只是一团虚影，但是我还是能感觉到爷爷的莫大痛苦。

    当年发生了什么事情我不可能知道，但是从对话上看来，肯定是因为爷爷的原因让举龙和藏虎团灭，阴尸和念魂也死了不少人，但是大部分都活了下来。

    这个叫做纪凡西的带有对我爷爷无比的怨念。

    “当年的事情，我嵇然无话可说，如果能行，我愿意尽力补偿你们……”

    “补偿？大家都是鬼！你补偿个屁啊！”纪凡西哈哈大笑。

    这时候，我已经烦了。

    直接对着屋子外面走了出去。

    爷爷无法远离我，就只能也和我一起出去。

    在外面的走廊上，一个瘦长的正站在走廊上。

    这人穿着一身黑色的衣服，全紧身的，裹在他身上就像是缠了很多黑色垃圾袋子然后用细绳子捆在身上一样。

    以前我爷爷给我说过：藏虎派因为长期都在地下工作：设置各种机关暗道一类的东西，为了在地下活动自如并且保护自己，都喜欢穿着这样模样非常奇怪的衣服：这衣服藏虎派叫做‘地虎衣’，原理就是一堆乱七八糟的布料用线缝制起来然后裹在身上，不但能在地下到处移动不会被石头划伤身体，也能灵活的行动。

    并且藏虎派的人都是瘦高的类型，便于在窄小的地方活动，眼前这个纪凡西的体型就是典型的藏虎派。

    上上下下打量了一下纪凡西：他确实已经有了形体，至少是三级的黑鬼了。

    并且配上这一身黑黢黢的样子，黑鬼这名字倒也名至实归。

    “纪凡西是吧？”我上上下下的打量了一下他。“你到底是什么情况？附身在什么阴冥器上的啊？”

    “你小子干什么？你在和你师傅说话！有你这小子的事情么？你根本不是我们那个时代的人！瞎搅合什么？”

    这家伙非常的愤怒，好像准备上来揍我了似的。

    “对啊，我又不是你们那个时代的人，所以我也没打算和你谈你们那个时代的事情。现在我就关心一件事：我的朋友在这一层楼住着，你这家伙的阴气太强，我朋友是活人，老住在这种地方对她的身体伤害很大。你能不能没事干别下来？”

    这家伙的嘴巴张着，就好像能吞一个大鸡蛋进去。

    “你小子有什么资格命令我？我可是……”

    “我管你是谁？对我来说死鬼一个，要不是你是我爷爷他们一边的人老子早动手了好不！别看你是黑鬼，现在你能威胁我的唯一办法就是把我打趴下。现在你要是有这个本事你过来试试？”

    三级黑鬼刚刚拥有形体还不稳定。这个等级的鬼能威胁到人的办法就是直接上去把活人掐死。

    就鬼魂来说，第一级的白鬼和第二级的青鬼就是灵体，完全没有任何能力，非常容易受到攻击，这个时候是刚刚成为鬼的阶段，想要活下去最好的办法就是把自己藏好：因为搞不好遇到一只比较雄壮的狗或者是一个阳气很强的普通人都可能被直接搞的灰飞烟灭。

    而第三级黑鬼虽然拥有了自己的形体，可以用实体的方式出现在世界上，但是本身的能力也一个普通人没有任何区别。

    鬼想要害人，最大的武器就是人类本身的恐惧：三级以下的鬼，哪怕你是个普通人只要你没有恐惧感，基本就立于不败之地。

    而到了三级的黑鬼有了自己的形体就完全不一样了：他能用普通人杀人的办法来害人，那么能力就有了质的提高。

    不过三级黑鬼对我来说都一样：藏虎派的人比较喜欢研究各种所谓‘奇术’，擅长计算和设计各种精巧的机构，用现代的话来说就是一帮工科男，论打架，他们还真不够看。

    我一那么说，纪凡西还真没敢上来。

    “你到底附身在什么东西上？就在那个库房里面吗？库房里面有什么？我听说有一枚举龙符是真的么？”我直接了当的问道。

    “你凭什么问我？”纪凡西怒吼到。

    “不想说是吧？不过知道你在这里就简单了。举龙派对付你这种黑鬼的办法不要太多！既然知道了你的名字，明天我就去做点正阳符来贴在18楼。要不要试试？”

    “你……你们举龙派本来就对不起我们！你现在还敢威胁我？”纪凡西大怒道。

    “我又不是举龙派的：举龙派都是嵇姓，本人姓何，当年的事情也和我毫无关系。现在我就知道一件事：你敢对我朋友不利，我叫你鬼都别当了！”