
    “不错，要学习鉴定古物，就等于是隔空和古人进行对话，那么最好的办法就是做古人当年做过的事情，你爷爷的做法完全正确。”

    屠青青继续看了下去，脸上并没有什么特别的表情，而王雨涵很自信的笑着，但是从她的手不断的掐自己手指的情况上来看，她其实依然紧张的要死。

    看完了之后，屠青青脸色依然是那个样子，放下了卷子看着王雨涵说道：“虽然和我的要求还有些差距，但是基本上合格了，你被录取了，今天下午就直接去礼仪女组报道：诗雅，你负责接收一下。”

    那个大众脸立刻点头答应：原来她叫做诗雅啊？

    不过答应归答应，大众脸诗雅的脸上明显能看到一种很不高兴的样子：她很生硬的点了点头，看着王雨涵说：“你和我来吧。”

    “呵呵，这女孩以后的日子不好过啊！”我大姨的声音响了起来。

    “什么意思？”我不不解的问道。

    “那个诗雅是礼仪女组的头，现在发现另外一个比她这个大众脸长得还漂亮，而且还被自己上司看好的女孩进来了，你觉得她能是个什么感觉？那个诗雅肯定会想办法让王雨涵出洋相的，否则王雨涵会严重的威胁到她的地位。不过显然这个王雨涵也不是好欺负的，呵呵，有看头！”

    大姨正在和我说话的时候，屠青青处理完王雨涵的事情之后，转身用一种冷笑看着我：“看样子你是真打算做我的贴身助理了？”

    “没问题。”我点点头。

    “呵呵，很好，我也好久没再找个助理了，希望你能做好这份工作。好了，把你的卷子拿给我看看好了。”

    “部长，我来帮您！”

    诗雅还没说什么，王雨涵直接插口道。

    “哦？好吧。诗雅，把标准答案拿给雨涵。”屠青青点了点头，很随意的吩咐到。

    诗雅一脸怒容的看着王雨涵，然后拿起一份东西直接丢给了王雨涵。

    王雨涵也很明白诗雅的情绪，没说什么直接拿起了标准答案和我的卷子，然后开始对照批改。

    “何其正，其实我挺佩服你的：明明你不合格，却故意激怒我然后用我的一句话做由头来得到这份工作，虽然还挺无齿，但是我也很佩服你能这么做。但是还是想正式警告你：做我的助理可是非常不简单的。另外我听说你昨天还把安保部的甘佳灵给得罪了是怎么回事？”屠青青好奇的看着我说道。

    我叹了口气：“这事情还真不知道说什么好。”

    “部长，这事情我知道：昨天晚上我就在现场。”边上的贺龙军却抢先说道，然后把我昨天晚上和甘佳灵起的冲突又说了一遍。

    “呵呵，居然能把甘佳灵打到水里去？何其正。我真是越来越佩服你了。你还真是个人才！”屠青青哈哈大笑，然后看着边上的王雨涵：“怎么样？能得几分？他做了几张了？”

    “……他……做完了。”王雨涵的声音有些不自觉的别扭。

    “做完了？”

    屠青青瞪大了眼睛，诗雅目瞪口呆，而贺龙军则是一脸的痴呆模样。

    “那……作对了多少？”屠青青皱着眉头继续问道。

    “三百八十二分……”

    屠青青一下子站了起来，然后迅速的走到了王雨涵的身边直接把我的卷子拿了起来。

    她整个人好像埋在了卷子里一样，把四张卷子匆匆的看了一遍，然后猛的一下放下了卷子，用一种要吃人的目光看着我：“何其正！谁？谁像你泄露了答案？”

    原来怀疑我作弊啊？

    “没有谁能泄露答案给我吧？”我耸了耸肩膀：“这考试我觉得挺简单的，也用不着谁泄露答案给我啊？”

    “好！你给我听着！现在我随便问你几个问题！”屠青青吼道。

    “光明帝国最后的一任大将军是谁？”

    “鲁单于大将军。在关乎帝国最后命运的蓝河决战中以身殉国，光明帝国的三十万将士全部死于这场惨败，同年11月，彦润王朝建国。”

    “彦润朝第11个皇帝叫什么名字？在位多久？有什么样的事迹？”

    “彦润朝第11个皇帝是鸿隆大帝陈子睿，是彦润王朝最神秘的一位皇帝：他在位二十一年，见过他本人的臣子屈指可数，长久待在深宫几乎不见人，但是每天却不断的有圣旨发下来，调理清晰简单易懂，臣子们的上奏都有明确的回复，据说他登基的时候只有18岁，可是发下来的圣旨却像是个非常老练的君主所下达的旨意，所以一直有人怀疑鸿隆大帝陈子睿其实登基以后不久就死了，但是当时彦润王朝正在与回浑之间的十年大战期，君主突然死亡怕出现全国不稳定所以秘不发丧，而是继续用鸿隆大帝的名号发号施令。到了决定性的大滕峡大战一举歼灭回浑主力11万大军之后，鸿隆大帝的人望到达极点，只好继续保持了他的名号十五年才宣布鸿隆大帝驾崩：而这位二十一年都没出宫的大帝居然一个子嗣都没有，最后只好找到他父亲：彦润王朝第10代皇帝：鸿源大帝陈天朗的弟孙陈永研为第12代君主。鸿隆大帝的情况就成为了历史上的一个很大的悬疑。”

    屠青青无语的看着我，我也很无辜的看着她。

    “你是学建筑的？为什么你会对历史如此熟悉？”屠青青一脸不解的问道。

    “谁规定学建筑的不准学历史？我爷爷从小就教会了我这些东西，并且都是一些很基础的常识不是么？只要读读《四朝要典》、《天润史学》还有《天理之术》就能基本了解了。”

    “这些东西你全读过？”

    屠青青还没说话，边上的王雨涵一脸的震惊：“光是《四朝要典》就整整26本700多万字呢！《天润史学》也有300多万字，《天理之术》也有上百万字，你都读完了？”

    “没什么，没事干我还打算读读《起居注》”我笑道。

    “好了好了！我明白了……你去礼仪男组报道吧！”屠青青现在脸色都发青了。