
    从各种情况上来看，诗雅应该是个专门的女公关：能坐在礼仪女组组长的位置上，她应该对这些场合非常熟悉了。

    可是薛清彤是个专门的秘书，居然能出现在这里，那么不难想象到底是什么原因。

    “好了，你们记住自己的职责：都是为了玉远，都是为了漠南那个地方的普通老百姓，你们作为工作人员一定要恪尽职责明白么？谁要是让客人再次发火，搅黄了这笔投资，那么事情可是你们谁都担待不起的！好了，事情就说那么多，你们进去吧！”

    那个宋主任一番夹枪带棒的说辞之后，直接指着门里面，那样子就像是指挥着一群女奴隶。

    诗雅笑眯眯的说道：“请宋主任放心！我们一定不辱使命！”

    “恩恩。很好，你叫诗雅是不是？有前途，大大的有前途！”

    那个宋主任又非常轻薄的摸了一下诗雅的脸。

    诗雅拉住薛清彤，向着那房间里面走去。

    宋主任看着薛清彤的脸，皱了皱眉头说道：“薛清彤，你怎么绷着一张脸？这样子别说客人了，我看到你都头大！给我笑一笑！”

    薛清彤的嘴角撬动了一下，但是那张脸还是没有什么太大的变化。

    “你这女孩是怎么回事？自己惹祸了难道觉得自己任性就可以过去了？我告诉你，就算是你现在辞职都没有用！几十个亿的投资你能拿得出来么？你惹了事就要想办法平事知道不？年轻人那么冲动，现在知道后果了吧？给我把脸展开！让客人们高兴你就能过关了！要是这关过不去，我看你以后也别想在玉远混下去了！”

    那个宋主任满脸不高兴，但是看着薛清彤实在是笑不出来，诗雅又赶紧出来打圆场：“宋主任您放心！清彤是第一次做这种工作还不适应，马上就好的，客人们都要等久了，我们还是先进去吧？”

    “哼。好。”宋主任一脸不满的点了点头，诗雅拉着薛清彤就进去了。

    看着对面关了门，宋主任一脸流氓模样的看着对面：“特么傲娇是吧？今天那帮人渣不让你躺着出来老子都不信宋……等特么里面弄的差不多了，老子也进去试试……但愿别给玩的成一滩烂泥那才不好玩了。

    我直接关闭了走廊的电闸。

    这一层楼的电闸下面分了很多所谓的空气开关分别管着不同的用电设备，我先关掉了走廊的灯光之后，直接摸了出来。

    宋主任突然发现眼前黑了，他习惯性的叫了一声（多半以为是声控开关），但是发现没有反应。

    “特么什么五星级酒店居然灯坏了？算了我还是去关心一下我的雨欣……嘿嘿……”

    就在他想要回自己出来那个房间的时候，突然感觉一阵恶寒从背后扑面而来。

    宋主任看起来还算年轻，但是实际上也是四十开外了，这一下子的一阵恶寒让他突然感觉冷汗直冒，然后感觉一双冰冷的手放在了他的肩膀上。

    “什么人？”

    “不是人。”

    我用一种极度寒冷的口气回答道。

    我能感觉他一下子哆嗦了起来。

    “你在怕什么？”我冷笑道。

    “谁？谁？你开玩笑么？你谁啊？”

    感觉到了情况真的有些不对，宋主任的口气都在颤抖。

    “你看我是谁？”

    这时候，他面前出现了一个模糊的身影。

    出场的还是我大姨：不过看着我大姨现在的样子我都吓了一跳！

    大姨现在还是灵魂体，所以可以随便改变自己的衣着形象：现在她居然穿着一套和刚才薛清彤他们一模一样的宫女服装。

    但是和刚才薛清彤他们不一样的是：那是一套纯白色的宫廷服装，但是在服装上面全是褐色的血迹，看起来就好像刚刚被鞭打过一样。

    而大姨的脸更是恐怖：脸色惨白，嘴角全是血迹，鼻子那里好像被割掉了，只剩下两个血洞，然后一个眼睛直接突出了眼眶，吊在了外面，另外一只眼睛歪斜着，头发也是披散着的。

    她整个人在天空中飘动着，借着走廊里的一扇窗户的一点月光，渐渐的从黑暗中漂浮了过来。

    看到眼前的情景，宋主任脑袋已经成了冷汗喷壶，他嘴巴歪斜着口水直流都不知道了，整个人都在剧烈的发抖，尤其是双腿已经抖的和里面装了弹簧似的……

    他嘴里想说话，却什么也说不出来。

    “你看我是谁啊？”

    大姨的声音听起来非常低沉，略微颤抖，听起来完全就是冤鬼一般的咆哮。

    一直走到了宋主任的面前，大姨缓缓的晃动着自己的脸那个掉出来的眼珠也随着她脸的晃动不断的滚来滚去，让我这个在边上看热闹的都觉得眼睛疼。

    而宋主任……要不是我拉着他他早一屁股坐在地上了！

    “你们为什么……要杀我？”大姨继续用那种声音说道。

    “你你你你……你说什么？”

    这时候宋主任总算是恢复了说话的声音。

    “你们杀了我……你杀了我……杀了我……”

    大姨缓缓的向着宋主任靠近。

    宋主任抖的越来越厉害，到了大姨基本和她鼻尖对鼻尖的时候，大姨突然做了一个冷笑，露出一张血盆大口。

    “还我命来！”

    我的手一直捏着宋主任的肩膀，这时候我感觉他猛的抖了一下之后，整个人软了。

    这家伙晕过去了。

    我轻轻的把他放在地上，大姨恢复了自己原来的样子，笑眯眯的问道：“怎么样？还行么？”

    “太行了！”我对着大姨竖起一个大拇指：“大姨威武！”

    “嘿嘿……这家伙是不是尿了？”大姨指着地上：走廊里面都铺了地毯，地上明显有一块的颜色和别的地方不同了。

    这时候我才闻到一股骚臭味道，不过除此之外居然还有一股恶臭……

    “不但是尿了，而且还屎了……”

    “真恶心！”

    “没关系，那才说明你装的好么……三舅那边的情况如何？”我看了看那扇紧闭的房门。

    “几个女孩在给人家跳舞，暂时没什么问题，里面有几个文郎人，还有那个断了胳膊的顾秘书也在里面，手臂还打着石膏呢。”