
    而在这个过程中，我注意到了三件东西。

    第一件就是一把刀：那把刀的长度大概七十公分，比较短小便于携带的类型。在刀身上有龙型的团，刀把上还有一个龙头的吞口，镶嵌着珠宝玉石，看起来华丽无比。

    这东西就是彦润朝乾坤卫的标志：锦春秀刀。

    应该有个鬼的灵魂就寄宿在这把刀里。

    “那个纪凡西说有个鬼寄宿在一把刀里面，应该就是指的这个东西。”我爷爷悄悄说道。

    “能好那个鬼取得沟通么？”

    “没有任何回应：看样子是个不想见人的，以后再说吧……那个纪凡西就在那件玉玦里面！”

    我那个擅长炼魂的二舅立刻钻了出来。

    “还有一个呢？”我一边不断的左顾右盼一边问道。

    “还有一个在……卧槽……你前面左边！”

    顺着目光，我立刻发现了二舅说的东西。

    看起来依然是象牙制作的，然后在上面有一些密集的云雷纹，看起来就和我现在的那一枚没有任何区别。

    举龙符！

    ‘寕’字符！

    虽然以前看过图片了，但是亲自看到这枚举龙符还是给我一种激动的感觉。

    其实举龙符并不大：只有普通人的大拇指那么大，看起来虽然很神秘但是并不起眼，并且也不是从什么非常特别的地方出土的，所以南天文化对这东西的估价很低：起拍价只有区区三万元，在当年的拍卖图册里面也位居末尾。

    “二舅，你刚才是什么意思？”我轻轻的问道。

    “这举龙符里面，住着一个鬼！”

    “啥？你意思举龙符已经被人捷足先登了？”我惊讶的问道。

    “举龙符本来就可以承载灵魂，然后还有各自的作用，里面有灵魂再正常不过了，但是住在这里面的那个灵魂在我表明了身份之后，依然不理会我这就很奇怪了，怪不得纪凡西叫他他也不答应……看样子我们需要再去找纪凡西一下，必须知道里面到底是谁才行。”

    二舅还真很少那么多话。

    “那么需要我做什么？”我立刻问道。

    “纪凡西的灵魂在那个玉玦里面，你在边上站一会儿，我需要记录一下那个玉玦的情况，以后我们只要接近18层我就可以直接召唤他，而且他拒绝不了！”

    “了解了！”

    刻意的在玉玦边上站了几秒钟，二舅就传来了信号：“搞定。”

    看着那个举龙符，我刻意观察了一下：这个库房里面，这东西也摆在一个一点也不显眼的位置，看样子是每次整理库房才会想起来还有那么一件东西的地步。

    看了看举龙符的情况，我不再去看举龙符。

    夏奇不断的在给邓云来介绍各种东西，同时也在不断的注意我，当看到了我在自己看那个东西的时候，他没有说什么，而是仔细看了看我注意的那件东西。

    “呵呵，这楼下的东西也挺有意思么？怎么最近似乎不见拿出来拍卖啊？”邓云来看了一圈，笑嘻嘻的问道。

    “这下面你的东西，很多在拍卖的时候都意外流拍，所以只好放在这里了，以后也许可以组团搭卖什么的。邓总您要有什么喜欢的东西，我下次直接放在拍卖目录里就好了。”

    “为什么不直接卖给我就好了？”邓云来看起来有些不高兴的说道。

    “呵呵。邓先生是做酒店的，如果我要住店，邓先生能免费给我一个房间么？”夏奇笑道。

    “那还不简单。您夏总要来我给你长期开个套间免费都没问题，但是你给我说这个干什么？”邓云来一脸的不解。

    “那么如果我想在您的酒店里包两层楼自己开酒店呢？”夏奇点点头说道。

    “那……我肯定哄你出去！”

    “这就是了。”夏奇很认真的点点头：“我们是做拍卖的，那么就没有私下成交这个道理，就算是我愿意折本卖给您，也必须是在拍卖会上。同样的道理：就损失您夏总愿意免费给我您酒店的一层楼我喜欢怎么住就怎么住，但是如果我在你的酒店里搞个店中店，您也是一样不干的，对吧？”

    邓云来想了想，很认真的点了点头：“原来是那么回事？唉！和你这样的人说话就是简单：什么事情都能说的清清楚楚的！真好真好！我明白了！”

    夏奇的表情复杂，看起来像是再说：你这个白痴那么简单的商业常识也不懂？

    但是另外的一层意思是：还好你不懂！

    邓云来一直就希望人家把他当成傻瓜，现在看来，他做的真的很成功。

    参观了一圈之后，邓云来笑道：“你看看，这一层除了冷了点之外也没啥区别啊？所以说啊夏总，做你们这行的信这些我也知道，但是也不能这样啊你说是吧？”

    夏奇只能恭维道：“大概是有了邓总这样男人中的男人，诸邪退避了吧？”

    “嘿嘿！说的也是啊！我给你说啊！男人就是要阳气足这样才能享福啊！这方面无不是和你吹，你绝对不会是我的对手的！在女人这个方面……”

    一说到了这方面，邓云来立刻来劲了，各方面的劲爆内容层出不穷听的我面红耳赤，而夏奇估计是见惯了这种场面也不以为意，但是那眼神中我还是看得出来一种深深的轻蔑。

    参观完了，我们三个从库房里走了出来，屠部长和鸾珈等在哪里，鸾珈已经等得有些不耐烦了，邓云来笑着说道：“好了好了！不虚此行！特别是叶明妃的项链简直就是大开眼界啊！”

    “那有什么用？只能看不能戴！你又不会买给我！”鸾珈嘟起嘴说道。

    这句话明显是带着一种暗示，但是叶明妃的项链这种东西，就算是邓云来也不可能就因为鸾珈一句话就直接拍下来吧？

    我也看着邓云来，看他如何处理这事情。

    邓云来笑了笑，捏了捏鸾珈的脸颊：“想要？”

    鸾珈的脸立刻红的，有些害怕的轻轻点了点头。那一脸的红色都快滴出血来了。

    我们几个全看着邓云来，而邓云来笑了笑然后轻轻的拍了拍鸾珈的脸。

    “总有一天，它会是你的。”