
    念魂就是修墓四大门派中最后一个门派，也就是最让人捉摸不透的：这一派的人主要是对墓内进行各种各样的诅咒来对付盗墓贼，所以他们搞的东西都是神神叨叨的，爷爷也只是能了解其中的一部分，却也不知道实质。

    “并且，念魂其实和蛊术是同种一源，现在也很难说到底谁先谁后。但是蛊术这东西的最初来源就是……文郎国。”

    听到这里我心里有些忐忑了。

    边上的薛清彤继续说道：“所以你不要犯傻了好不好？不管你要干什么，最好是别试图去挑战李市长！这绝对是生死攸关的问题！”

    “我明白了，谢谢你。”我很真诚的点点头：“感谢你告诉我这些，我也想给你说两个要求，希望你以后能做到，你可以答应么？

    薛清彤一脸的不解：“对我有要求？什么要求？”

    “第一、昨天那种情况你为什么不事先告诉我？以后如果明知道是要吃亏的事情，你一定要告诉我，别瞒着我，我会帮你解决问题。”

    “第二、为我考虑的时候，一定注意不要牺牲你自己的任何一点：否则我不但不会领情，还会生你气：我不喜欢别人为我付出，更不喜欢一个女孩为我付出，就是这样。”

    薛清彤那张脸看起来有些难以形容：看起来就好像悲喜交加一样，那张脸的表情要形容的话就是相当的‘扭曲’。

    “好了，谢谢你告诉我这些事情，我会慎重考虑到底怎么做的，不用担心我，你自己要担心你自己的安全就好了。总之刚才我说的两件事情你自己要小心。别的就没什么了。要找我的话打我电话，别来18楼找我，那里的环境你受不了的。”

    “……我知道了，但是我想知道：昨天你到底做了一些什么？你是怎么让那些文郎人吓的连夜屁滚尿流的逃跑的？我到现在都完全不明白。”

    她说话的时候一直很小心的看着我的脸色：她也明白她问的很可能是我最核心的机密。

    “总之，我有一些非常的手段来解决一些平常人解决不了的问题，所以你也别太担心就好了，我会想办法解决这些事情的，不用为我担心。而且这次的事情也涉及到了我本人是个中央国的人，对于文郎的那些垃圾，我绝不会让人把国宝给夺走！”

    “可是你……”

    “放心，现在去做好你自己的事情就好了，只是记住我刚才告诉你的两点就好。”

    说完之后我没有再待在哪里，而是向着自己的18楼房间走去。

    到了房间里面，身边的所有人都出现了。

    “能和白月联系上吗？”我先看了看蓝韵。

    “对不起主人，不能。上面那一层的三件阳冥器实在是太强大了，我根本没办法接近哪里。”蓝韵不好意思的说道。

    “纪凡西！你这家伙有什么办法和白月联系上么？”我再瞪着纪凡西问道。

    “老大，虽然我等级比她高，但是要在那么强大的阳冥器下生存，我真的做不到……”纪凡西哭笑不得的说道。

    “等级高也一点用都没有！”我怒道。

    纪凡西低着头不敢说话。

    “好了，既然这样，二舅你一定要想办法让白月大将军的灵魂脱离那个狮童人面像，进入举龙符里面就好，我知道这件事一定很难……你们能不能采取什么强制的手段？”

    “我来。他会听我的，再不行我下命令也要让他过来！”我三舅斩钉截铁的说道。

    这句话的信息量太大了。

    三舅一直看起来就是一个武将，但是我却一直不知道他到底是什么人：在我估计可能是当年镇守墓穴的孝陵卫的将军最有可能。

    而孝陵卫的将军，最多也就是个四品武侯。

    而白月大将军却是镇南将军，这个官位可是从二品武侯了！

    现在三舅居然说自己可以给白月下命令？那么三舅的官位应该是什么？

    要命令从二品武侯，那么至少也是从一品，甚至是正一品！

    因为爷爷他们所处的时代是彦润朝开国的时期，鸿鼎大帝在进行官位分封的时候非常的慷慨：光是正一品的武侯就有十个人，从一品大概有二十多个，三品以上的文物官员加起来大概有五百多个。

    正二品的武侯的话，那么我这个三舅肯定是个在历史上留下了姓名的人，只要我仔细研究一下历史，那么我不难推断出来到底是谁。

    “好吧，既然这样那就最好了。”我点点头。

    “现在我要休息一下以应付下午的局势。”

    说着我直接倒在了沙发上。

    我那一举龙符的亲戚们都没有再说话了。

    其实我也没有完全的把握说这一招到底能不能把举龙符给弄回来：我要面对的很可能是一个非常可怕的对手，所以我必须做好了准备。

    休息了大概半个小时，我一下子站了起来：距离拍卖会开始还有一个小时左右，我决定先下去看看。

    到了门口，我先看到了那么一副情景：小军和雷砲两个，还有礼仪男组的不少人正在搬运什么东西：一箱一箱的看起来像是什么设备。

    “怎么回事？”我先上去顺手帮了一下忙然后问道。

    “你说还能是怎么回事呢？”小军擦了一下汗，一脸苦笑的看着我：“龙姿要来了！”

    龙姿？

    我愣了一下才想起来：原来是最后一大女魔头要来了！

    上次和小军一起在食堂吃饭的时候，他就吐槽了半天这个超模的各种作，各种讲究和不近人情超级难伺候，结果现在这就要来了？

    “不是还有一个小时才开始么？怎么现在就来了？”

    “呵呵，还不是那个祸害李市长要来！”小军咬着牙说道：“龙姿这个女人能成为超模，并不仅仅是因为长得漂亮身材好：她的情商相当的高：只会在我这样的人面前惺惺作态。但是一旦遇到了李市长这样的达官贵人，她能立马转变态度变成哈巴狗！这女人那么早来就是因为她要迎接李市长而已！

    我点了点头：这个女人不会带来什么问题吧？