
    按照我四舅的指点，我几下就把顾秘书的手给恢复如初。

    然后直接把带着血的烟灰缸塞到他手里，甩锅就搞定了。

    一个人的手突然就恢复了正常，然后手里还拽着凶器，那么谁也不会怀疑他到底干了什么。

    反复看了看没什么破绽，我把屋里恢复正常：为了让那盏灯半黑不黑的，我把那盏灯的插头斜着插进去了电源里面。

    看了看现场没什么问题之后我直接离开了哪里。

    走廊上，宋主任依然躺在地上屎臭熏天，而诗雅和薛清彤还站在外面。

    薛清彤双眼发红，看到我就想扑上来，我一把把她按住然后看着薛清彤问道：“做了什么了？”

    “打电话给酒店的保卫处了，马上就到。”薛清彤也知道自己过于激动，立刻站住了回答说。

    “很好！”我笑了笑点了点头。

    “我现在回保卫处的房间了，就当我什么都不知道，你们只需要告诉来的人你们被那个顾秘书莫名其妙的赶出来了就好。”

    两个人一起点点头，我直接回到了保卫处。

    第二天的报纸上，刊登的新闻是这个样子的。

    《洲际酒店套房闹鬼？文郎国灿星集团客人当场吓傻？是蓄意还是鬼混作祟？》

    接下来的报道看起来像是一篇鬼故事：用当事人的角度来写当时发生的诸多情况和某些追风捕影的蛛丝马迹捏合成的恐怖故事，再加上各种的添油加醋，让读完了新闻报答的人都感觉自己是不是在看鬼故事？

    最后听说这个新闻报道被中央国的导演们看中，最后用这个事件写出了剧本拍了一部电影，而写这一则报道的记者当年还得了新闻奖……

    总之这件事够乌龙，也够无厘头：甚至可以说真相一直就没人知道，谣言倒是漫天飞舞，最后洲际酒店甚至只有封闭了这一层楼完事。

    而当事人的情况我是后来才知道的：那个顾秘书被直接关了起来，蹲了几个月大牢才被释放，还丢了工作，而宋主任据说给吓的在床上躺了三个月才重新学会怎么控制自己别乱撒尿拉屎，还要吃一辈子的精神类药物。

    至于几个文郎人，在清醒之后连夜连滚带爬的逃出了酒店，不顾任何人的劝阻星夜逃回了文郎国。

    至于市里面的那个什么李市长的反应我就不知道了。

    走出了酒店，诗雅立刻找借口消失，只剩下了我和薛清彤。

    “你今天是为了我……”薛清彤小心翼翼的问道。

    “并不只是为了你，我只是不希望那几个文郎人买下国宝而已。”我很直接的看和薛清彤说道。

    薛清彤本来脸色发红，而这下子一下子就脸色发白了。

    到了这个时候，应该把话说清楚。

    “薛清彤，我为你做的事情并没有别的什么意思，只是因为我认为这样做是对的，如此而已。”

    “你个白痴啊！你小子现在还在装逼干什么？你就算是真心不喜欢这女孩你就不能委婉一点点？你小子是不是太监啊！真是特么没救了！”大姨又开始破口大骂起来。

    薛清彤的脸色更白了，语调有一些微微颤抖：“你……你不是为了我？你只是为了……”

    我叹了口气。

    “薛清彤，我很感谢你带我来这里，还教会了我很多东西，但是我真的没有别的想法：我只是想取得别的举龙符，实现我祖先的一些夙愿而已，在达成这个目标之前，我不想考虑别的事情。”

    薛清彤看着我，牙齿死死的咬着自己的嘴唇。

    但是在大概10秒之后，她却突然好像全身都放松了下来似得，用一种悻悻然一般的目光看着我。

    “好吧，我明白了……是我想多了，对不起。”

    看着她的眼睛，我点了点头。

    就在我想继续说话的时候，薛清彤突然双眼凶光毕露，狠狠的对着我的肩膀就是……一口！

    我没躲闪。

    她张开嘴狠狠的对着我的肩膀咬了下去。

    在山里的时候，我也被很多动物咬过。其中最可怕的动物就是豹子：它的嘴里全是各种各样的病毒，只要把你咬伤了就可以通过你的血液把病毒传染给你。

    虽然当时我受了伤，但是也成功的把豹子给杀死了。

    但是仅仅两个小时之后，我就感觉整个人的温度不断升高，头昏脑涨：发烧了。

    当时我的四舅就已经预料到了这种情况，在以前的时候他就让我备好了一些药物，服下之后就让我躺在凉凉的溪水里面让自己身体降温。

    结果就这样，我在溪水里躺了整整两天，热量才完全退下去，搞得我的差点没死掉！

    那个时候我就知道：被咬绝对不是什么好事。

    而现在看着一个女人张着嘴直接咬我，我居然没敢躲开！

    肩膀上钻心的疼让我很确定这女人是真下的了口！

    不过还好比起豹子的尖牙和一咬住了就不断的扯好像要把你的肉撕下来的那种感觉，现在这个还好了……

    忍受了大概半分钟。薛清彤猛的一下子张开了嘴，我看了看自己的肩膀：居然没有出血，只是留下了两排清晰无比的牙印……

    “对不起，一时冲动。你没事吧？”薛清彤看着我，用一种很正常的语气看着我说道。

    “没事……”

    “那很好，那么晚了我们也该回公司了，明天下午的拍卖会也要如期召开，还有的忙呢，我就先走了。”

    说着，薛清彤直接对我做了个拜拜的手势，然后走到了路边，拦截了一辆出租车。

    等出租车到了之后，她看都没看我一眼，坐着出租车扬长而去……

    要不是看着肩膀上的牙印还清晰可辨，我简直怀疑我刚才是不是在做梦？

    在原地楞了一会儿，一辆车停在了我身边。

    “任务你是完成了，不过看样子你的麻烦还是不小啊？”

    鸾珈总算是没开着那辆超级拉风的车来，而是开着一辆犹如甲壳虫一般小巧的车型到了我身边，看着我笑道。

    “这不算是什么麻烦。真正的麻烦还在后面呢。”我摇头说道。

    “恩恩，今天晚上注定有人睡不着觉，但是还是应该好好休息。我送你回去吧。”