
    听了我的回答，鸾珈笑了。

    她从车的边上一个储物柜里掏出了一本东西放在了我们两中间的一个扶手上摊开，里面居然有我的照片。

    “这是什么？”我不解的问道。

    “你的驾照，我帮你办的。以后这种类型的车你都可以开，自己好好熟悉一下，毕竟你要把人家撞了问题也会很严重不是么？”鸾珈笑道。

    看着这东西，我默默说道：“你不会还要送我这部车吧？”

    “可以啊，连我一起送给你好不好？”鸾珈哈哈大笑。

    “那我还是不要了……”

    “呵呵，这部车太招摇了，云来给你找了另外一部，回头会送到你们南天文化的车库，自己去你们接待哪里取钥匙就好了：城市生活有一部车会方便很多。然后这是那帮文郎人住的地方：市中心的世纪酒店19楼豪华套房里面。如果需要的话我们可以给你提供一些掩护让你能顺利进入里面，你看如何？”

    我看了看那张驾照，然后再看着鸾珈：“你们本来打算怎么办？”

    “当然是让他们参加不了拍卖会，至于下手到什么程度到时候看情况。”鸾珈笑道，就像是在谈论一件微不足道的小事。

    “邓云来一直都是用这种手段来对付自己的对手么？”我冷笑着说道。

    “要是这样，现在还有所谓的玉远四少么？”鸾珈嘴角翘了翘：“别给我装冷酷了，你小子知道我和云来都不是这样的人，也不屑用这种手段，但是在另外一些事情上就不同了。”

    看着鸾珈，我笑着问道：“现在我还真不懂你们两个到底是什么人了，因为你和邓云来都是第一流的演员：你明明不喜欢除了邓云来的任何男人碰到你，却依然装成这样一幅样子。”

    我说着指了指还放在扶手上的驾照。

    这东西她可以直接递给我，但是她却选择放在那里让我自己去取。

    第一次见到她，她拉着我进入那个藏书阁的时候，是直接拉住了我的手腕：隔着衣服的。

    其实她非常反感身体接触，只是在语言和行为上惊世骇俗罢了。

    “嗯，没错，你也不傻。”鸾珈笑道。

    “好了，直接去洲际酒店附近你下车就好了，至于你要怎么做我不管，总之达到目的就好，如果你需要什么帮助的话给我打电话，我就在附近。”

    “不用了，我保证他们绝对不可能参加明天的拍卖会的。并且我不会用很暴力的手段。”我点点头。

    “很好。这里是地图，你也可以用手机导航直接开过去也没问题。”

    我拿起地图仔细看了一下之后点点头，开车向前走去：这下子开起来稳定多了。

    “那么你今天摆那么大排场来接我，岂不是告诉我的公司：我和你们的关系非常非常好？难道你和邓云来就不怕我和你们的关系太近被公司拿下么？”

    “你和我们的关系好难道夏奇会不知道？我们的关系好他只会更加的高兴好吧？别考验我的常识，没有意义知道么？何其正，我和云来现在初步看好你，你也要拿出表现来，以后你得到的才会更多明白么？”

    我笑着点了点头。

    “那么，明天的拍卖会，邓云来到底是什么意思你总要给我交个底吧？是希望自己买下来，还是希望屈鸣买下来？”我接着问道。

    “当然是让屈鸣去买了。”鸾珈毫不犹豫的说道：“那东西就是个假货这是你给云来说的吧？”

    “要是我现在告诉你……其实不是呢？”

    鸾珈很认真的想了一会儿，然后说道：“什么意思？说清楚。”

    我想了一下，把现在的这一尊狮童人面像的大概来历说了一遍。

    “意思就是，这东西确实是假的，但是因为是当年白月大将军自己铸造的，反而更加有意义，是这意思么？”

    “是的。”

    鸾珈仔细的思考了一下之后，看着我说道：“还是让屈鸣去买！”

    “你能决定这件事？”我看着鸾珈。

    “你真的以为我和云来就只是男女朋友么？你知道我的偶像是谁？”

    “谁啊？”

    “叶明妃！”

    说着，她微微扬了扬手。

    那枚属于白图灵的戒指依然戴在她的手指上。

    “这枚戒指，你最好是少带。”

    “我知道，这东西是阴冥器，虽然我不知道到底是怎么来的，但是这是云来送我的，我就要戴着。只要是云来给的。那怕是毒药，我也吃下去。”

    看到她的样子，我决定不再多说什么了。

    洲际酒店位于市中心，市政府就在边上，那是一栋高达45层楼的大厦，是玉远市最好的酒店。

    “他们就在上面19楼。我最后问你一下：你真的不需要我帮助？要知道他们是在豪华套房里面，安全等级是非常高的。”

    “不需要，等我消息就好了。”我直接在几条街外面下车，然后看着鸾珈笑道。

    “好吧。”

    鸾珈直接开着车离开了。

    从头到尾她都没有问我我具体要怎么办。

    这就是一个真正的聪明人的做法：知道别人的底线，绝对不多问一丝一毫的东西。

    仔细看了看酒店，我直接信步向着酒店走去。

    有着一帮鬼帮我，但是这还远远不够，正在我思考到底怎么办的时候，我已经走到了洲际酒店的门口。

    而在门口，我发现了一个熟悉的身影。

    一个身材很小的女孩，刚刚下车正在往酒店里面走。

    看着那个女孩的身材，虽然只是背影我也能肯定她的身份：那是王雨欣。

    这个心机女这两天都没有找我，我也不知道她到底又有了什么想法，但是现在要是论这个公司最恨我的人，这女人绝对能拔得头筹。

    这女人到这里来干什么？

    想了想，我立刻有了主意。

    现在我穿着一身工作服：因为到现在其实我也没啥别的衣服穿。

    这工作服的好处就是完全就是一身西装，上面没有任何明显的标志你喜欢穿出去逛街也没问题，但是一般人又能看得出来，这衣服是天南文化的工作服。

    看到王雨欣的背影，我直接追了上去！