
    外面的客厅相当大：至少有20个平方以上，设施豪华无比，而现在他们五个人正站在客厅的中间，似乎在表演一种什么舞蹈。liudianxing.com

    然后是五个文郎的小黑人在沙发上坐着嬉皮笑脸的欣赏着，最边上的沙发上坐着那个被我折断了手臂的顾秘书：这时候一只手臂还上着夹板，在一边像个白痴一样的赔笑。

    这群人中间，薛清彤的身高最高，所以就站在了最中间，而诗雅在把果盘端进去之后又回到了队伍里面，然后五个人又开始缓缓的扭动了起来。

    “这服装和我们那时候的还是有一些区别：特别是把腿露出来了肯定不对，我们那个时代除了你自己的老婆和丫鬟，你是看不到任何的女人的腿的。不过老实说那么设计还是挺好看的……这个时代似乎特别喜欢看女人的腿是不是啊？”

    虽然浴室里看似只有我一个人，但是我身上可带着不少人参观呢！

    薛清彤和诗雅她们五个女孩在一起跳一个什么舞蹈。从背面看其实相当的乏善可称，但是那几个文郎的小黑人还是看的目不转睛哈哈大笑的，眼神里都透露着一股猥琐，特别是那个郎杜星，眼睛一直不停的看着薛清彤。

    薛清彤背对着我，我也不知道她到底是什么表情，但是显然现在的情况对她来说，简直就是一种煎熬……

    “一会儿直接行动？”大姨在我耳边问道。

    “还是需要断电才好，但是其正你到底打算做到什么程度？”爷爷也在我耳边问道。

    “当然是让他们再也不敢回来。”我冷笑道。

    “……你打算怎么做呢？”爷爷不解的问道：“杀了他们？还是吓人？”

    “这几个家伙不是否定历史么？那么就用这几个白痴最害怕的东西来好了。”我冷笑道。

    外面一曲舞表演完了之后，几个文郎人随手拍了拍手掌，然后那个郎杜星就对着薛清彤招手：“走过来让我看看清楚！”

    薛清彤一直背对着我我也不知道她什么表情，但是她的选择是显而易见的：站在原地一动不动。

    就那么尴尬了三秒钟，郎杜星的笑容已经变成了冷笑，而那个顾秘书用她那只还好的胳膊狠狠的拍了拍沙发扶手，然后指着薛清彤骂道：“怎么回事？没长耳朵？人家客人叫你呢听到了没有？走上去给郎先生看看要死人啊！”

    我能看到薛清彤的手捏着拳头在颤抖。

    但是还是在原地没动。

    这时候。身后的诗雅笑了起来，不动声色的站在了薛清彤边上：“其实我们还有一支舞蹈要献给大家看，郎先生先不要着急么……反正晚上有的是时间不是么？”

    说着估计还抛了个媚眼什么的，郎杜星的脸色总算是好看了点：“还有啊？那你们跳吧。”

    “好的，不过下面这支舞叫做‘夜牡丹’需要灯光暗淡一些才好表演，我们就留下一盏灯好么？”

    “夜牡丹？好吧，随便。”郎杜星点了点头。

    几个女孩把灯光都给熄灭，只留下了郎杜星他们上面的一盏灯，然后，在已经非常暗淡的客厅中，开始翩翩起舞。

    《夜牡丹》

    牡丹花中王，

    暗香吐芬芳。

    花盘缀锦簇，

    一朵透城香。

    君子爱高洁，

    美人有余香，

    月夜云透白，

    人间几回尝。

    夜牡丹是中央国一首古曲，大概光明朝的时候就有了，到了现代又经过了多次改编，但是古代的唱法还是保持了下来。

    文郎的几个小黑人们看着黑夜中的几个女孩随着音乐翩翩起舞，如醉如痴。

    看着看着，其中一个人拍了拍脑袋，然后看了一眼自己手边的一款文郎国著名的烈酒，向着边上的同伴小声说话。

    “我好像真的喝醉了……”

    “怎么了？”

    “跳舞的是五个妞对吧？”

    “对啊？”

    “我怎么看来看去都觉得是六个？”

    “卧槽那你小子真是喝多了……卧槽！”

    “你又怎么了？”

    “我怎么看着也是六个？”

    他们渐渐的发现：本来是在中间的薛清彤，这时候变成了中间有薛清彤和诗雅两个人。

    本来五个人的队伍最边上。也就是最暗淡的一个角落里面，多了一个也穿着宫廷服装，但是看不清楚面孔的女孩，也在和别的女孩一起跳舞。

    郎杜星这时候也发现了这个情况，有些疑惑的他瞪着角落里那个女孩，也看看自己手边的酒瓶子，然后又继续看，接着再看自己手里的酒瓶子……

    来来回回好几次之后，郎杜星终于确认了不是自己眼花。

    “那个角落里面的人是谁？把灯打开！”

    就在这个时候，唯一还亮的一盏灯，熄灭了。

    “怎么回事？”一群人一下子失去了冷静，全都大呼小叫了起来。

    而这时候，乘着这帮人还在欣赏舞蹈的时候，我无声的从浴室里走了出来，然后潜入到了客厅里面。

    除了郎杜星之外，别的人都没有武功，在这种环境下基本就是瞎子，乘着这个情况我摸到了客厅的沙发边上，然后……直接把电源插头给拔掉了。

    在黑的地方，对我来说和白天没有任何的区别：在黑暗中我用最快的速度冲到了那个顾助理的身边，然后直接捏住了顾助理的另外一只还好的胳膊。

    这家伙现在就是最好的背锅侠！

    还是老办法：一个龙锥对着他的百会穴来上一下，这家伙就直接晕了过去。

    黑暗中几个女孩也不知道怎么回事，只能站在原地，我直接冲到了薛清彤的边上，然后直接捏住了薛清彤的手，她猛的哆嗦了一下。

    我还没开口，她却用极小的声音说道：“何其正？”

    这尼玛我一下子懵逼了：难道她认出我了？这么黑暗的环境怎么可能？

    我没说话，只是捏了捏她的手表示确实是我。

    “我就知道……你会来的……我就知道你一定会出现的……”黑暗中，我听到了一丝抽泣。

    一时间我僵在哪里了。

    “其正现在不是发愣的时候！快点继续实行计划！”