
    看看熙熙攘攘的王家活人桥，我笑着看了看四周然后看着身边有些发呆的王雨涵：“你们王家这里有什么比较有特点的东西吗？反正我也没事情，正好来了就看看好了。

    “你为什么觉得我会有空理你？”王雨涵用一种尖酸刻薄的语气说道。

    王雨涵在我见过的女孩里面应该说是长得最漂亮的一个：面庞精致、眉目如画、身材比例也相当不错，但是也不知道为什么我们两个从见面到现在就基本没什么好脸色。

    究其原因，大概就是因为一开始她就把我当成了一个竞争者吧？

    “没有就算了，你自己回家好了，我自己随便逛逛也成。反正我还这没来过这玉远王家呢。”

    “何其正，还真奇怪啊？你昨天费了那么大力气给那个叫做薛清彤的女孩长脸，整个公司都知道了你们的事情了。今天是星期天，你们两个难道不应该在一起出来卿卿我我什么的？可为什么我看刚才她把你的宿舍都换到18楼去了？我记得15楼以上都没有人了不是么？”

    “我喜欢住18楼你有意见？”我笑着说道。

    “我没什么意见，你喜欢一个人住也没问题，估计你在山里也就是这样的吧？我觉得很好笑的是：你被一个女人利用成这个样子，然后再直接丢掉，你居然还一脸得意？”王雨涵冷笑着说道。

    “薛清彤被王雨欣压制的事情全公司都知道，但是谁都认为薛清彤绝对没有翻盘的可能！但是谁知道她居然用这种手段达到了目的？用一个从大山里找来的傻瓜给她卖命，帮她实现了打击王雨欣然后自己上位的目的，并且全局做的那么好，谁都觉得她是一朵白莲花，完全和她没有关系！我还真是个大写的服气！何其正，你当了人家的打手还觉得自己特别牛逼是吧？我看你这家伙就算是学了不少历史和鉴定，脑子也依然是一团草包，被一个女人就那么简单的利用了！”

    “关键是利用了也罢，你还被利用了薛清彤不但没给你任何回报，还把你直接一脚踢开！何其正，我真觉得你够差劲的！”

    对于这种满肚子都是算计和利用的女人，我也真是没啥了。

    “好吧，你自己回家吧，我在你们王家的地方随便看看就好了。你自便。”我懒得多说，挥挥手就打算离开了。

    向前走了两步，王雨涵突然又赶了上来拦在我面前。

    “何其正，难道被薛清彤这么甩了，你就不想着反将一军？”

    这女人到底想干什么？

    见我似乎有什么想法，她直接走到我面前靠着我说道：“何其正，我知道你现在是在装！你郁闷的很对不对？难道你就不想着报复薛清彤？如果你有这样的想法，我可以……”

    “谢谢，完全没有。”

    我直接绕过她继续向前走去。

    “……你这个特么太监！给你脸还不要脸了是吧？好！我才懒得和你说呢！”

    看到我完全没反应，王雨涵气的跳脚，但是却又无可奈何，只能站在那里看着我直接离开。

    转过了一个街角，这里的人比较少，我耳边传来了爷爷的声音：“其正，薛清彤的事情你打算怎么办？你要取到举龙符，最好的办法就是在接近核心的那个秘书办公室有你自己的人，所以你必须要和薛清彤恢复关系才行，否则那里没有人帮你，这事情就会很难办。

    “爷爷你放心，自己人有自己人的用法，仇人有仇人的用法，不过刚才她给我说这件事，倒是让我对另外一件事更加的好奇了。”

    “你是说王雨涵和王雨欣关系的事情么？”

    “是的。”我立刻点头。

    “这两个女孩的名字就差一个字，年龄相差也不大，王雨涵拼命的让人知道自己是这个什么玉远王家的人，而那个王雨涵却只字不提。而刚才王雨涵鼓动我对付薛清彤，那么无论薛清彤那边结果如何，事情都只会对一个人有利：那个人就是王雨涵，所以我认为这两个女孩肯定有什么关系。”

    “但是这两个女孩长得一点也不像！”大姨又插了进来：“无论是外貌、脾气、性格两个人都不一样，应该不太可能是亲戚。”

    “别瞎猜了，无论是还什么关系现在都没有意义。其正，还是尽快想办法和薛清彤恢复关系好了。”爷爷继续建议到。

    “我会的，但是现在还不至于，其实住在18楼更好，接下来还是好好做好周三的拍卖会，到时候能得到千分之三的业务提成，也可以给薛清彤买套房子，那时候再说吧。”

    以前在清溪镇卖古董的时候，其实也存了不少钱，但是当时觉得钱实在是没啥用处，所以都没带出来。

    而到了城市我才发现：钱真是个好东西。

    走了两条巷子，参观了里面的几个地方之后我觉得有点饿了，就准备找地方吃饭。

    而我大姨的声音钻了出来：“那个小姑娘一直在后面跟着你呢！”

    王雨涵跟着我干什么？

    这地方的人太多，在山里如果有猎物跟踪我我马上具能察觉到，而在这里我倒还失去了这种本领了。

    “其正，看样子也许可以在这个女孩身上想到一些对付王雨涵的办法？”爷爷悄悄说道。

    我点了点头。

    转过一个人街角，让大姨告诉我她已经走到了面前的时候，我猛的一下子站了出来。

    距离太近，几乎是和她鼻尖对鼻尖，看到我突然出现她吓了一大跳！

    这一下子太出乎她的意料了，看到我突然出现她吓的倒退了两步，然后一屁股就坐在了地上。

    “你你你你你……你要干什么？”王雨涵吓的语无伦次。

    “你一直就跟在我背后你要干什么？”我笑道。

    “谁……谁跟在你背后了？我这是要……要回家！我家就在这边！不行吗？”

    “我记得你告诉屠部长你家在这城堡北边，现在我往西边走你过来干什么？”

    “……西……我要去西边办点事再回去不可以啊？”

    “哦哦哦，那行……对了这都中午了我想找个地方吃饭，你知道这里什么东西比较好吃么？”