
    “文郎的那帮垃圾又来了！特么为什么不能直接上去干掉他们呢！”那个叫做小军的一脸的义愤填膺。

    以前从画报和杂志上我曾经了解到中央国的地理情况：在中央国的南面是一个叫做文郎国家，这个国家虽然在世界上也算是挺大的国家了，但是和中央国比起来确实有点小：中央国有二十三个行省，而这个文郎国的国土只和中央国的中等行省差不多大小，在历史上有段时间还就是中央国的一个行省，不过后来因为距离中央国的行政中心太远，在几十年前卓祥朝末尾那段中央国最黑暗的时期被分离了出去，现在自己单独立国。

    但是虽然单独立国，却一直都不断的对中央国的边界不断的进行骚扰。

    而他们的理由居然是：在光明朝时期，他们的国土曾经一直扩大到了现在玉远市所在的这个省：远楠省，而当时的玉远曾经短暂的作为了他们的边陲重镇，但是很快就整个被彦润朝鸿鼎大帝给吞掉了：那一尊狮童人面像述说的就是这次南征，当时领兵大将就是最后打下了安星兰的白月。

    而到了现代，文郎人趁机摆脱了中央国独立之后，却在一些别有用心的人调唆下，又提起了历史上远楠省都是自己领土，玉远市是自己的边陲重镇这种说法，号召文郎要找中央国要回所谓的‘历史上自己的领土’。

    而文郎目前的国君，号称‘雄王’的国君安昭公然的鼓动这种趋势，让两国的边界摩擦不断。

    玉远市的人都非常关注这方面的新闻：因为玉远市作为中央国南方最大的城市，距离和文郎的边界最近的地方只有不到500公里，要是双方真的有战事玉远市立刻就会成为前线。

    和平和几十年了，谁不不想打仗，但是为了应付可能的边界冲突，中央国在远楠行省驻扎了两个集团军的庞大兵力应付可能的突发情况。

    默默的看了一会儿，我不解的问小军：“军事装备我不懂，但是中央国的人口土地，至少也比文郎国大了十倍以上，有那么强大的武力为什么不直接警告文郎国，如果对方不听再惩戒对方呢？”

    “哈哈，这你就不知道了。”小军笑道：“现在社会都是一帮子讲究什么和平至上的，提起打仗就是什么残忍啊，人权啊一类的，很多国家都绷着那么一张脸但是私下里搞一些小动作，就拿现在这件事来说：你也知道文郎和我们中央国之间的力量对比，就算是一个正常人也明白就算是只凭借远楠省的军队文郎也不会是对手，但是文郎还是敢公然调唆：这肯定就是有人在背后调唆的而已。”

    “并且。”

    这时候边上的雷砲接过了话题：“我们中央国的四面情况都不好：南面有北边有恶罗莎国，东面是大海，隔海相望的有朝日国和海顿国，这两国都和我们不睦，朝日国还曾经侵略我们8年之久，而西面的情况让人说不清楚……”

    “怎么说不清楚？”我不解的问道。

    雷砲直接拿出了掌上电脑，调出了一副地图。

    “在中央国的西面，最边陲上的大城市就只有剌車市，再向西就是所谓的‘世界漩涡’地带了。”

    我看了看地图：这个所谓的‘世界漩涡’地带正在地图的最中间，面积大概有中央国的三分之一那么大，在地图上表示出了内部的地理情况，但是却不属于任何一个国家，并且有一道巨大的山脉把这个区域全部包裹了起来。这道山脉跨越了不少国家，在不同的国家分别叫做不同的名字，看起来就像是一个拱卫这个区域的屏障一样把这个区域从全世界分开了。

    这道山脉在中央国被称为洪荒山脉，并且从这个地图上来看，这道山脉似乎在中央国的区域最矮。

    “世界漩涡的内部，从古到今很多国家的冒险家都进去过，能出来的也不少，整个地域的大概情况现在基本能摸清楚，根据进去过的人调查的说法：世界漩涡内部有一些很古老的城市的痕迹，完全不像是这个世界的东西，还有一些闻所未闻的怪物：包括一些动物和植物什么的，并且似乎还有个非常广阔的地下世界，历史上有不少次上万人的军队进入这个区域然后一个人都没能回来的历史。”

    “但是在历史上有确凿记载的：世界漩涡内部的怪物时不时的就会跨越边界袭击周边的国家：少则上百，多的时候有好几千，每次都会造成很大伤亡，世界各国凡事和这地方接壤的都会在连接处部署重兵。”

    “不过好歹是现代了，武器什么的都非常先进了，怪物虽然还是会时不时的闹事，但是镇压下去也容易多了，不过根据不断的调查，怪物们似乎也在不断的净化，所以在我国的西方边界长期都驻扎着三支集团军，牵制了我国大量的兵力，但是谁也不知道什么时候怪物又会闹事？所以也没办法。”

    听到这里我明白了。

    “意思我们中央国虽然国力强盛，但是牵制也多，没办法在局部集中力量对吧？”

    “大概就是那么个意思。”雷砲点点头。

    看着边界的新闻大家议论纷纷，我脑子响起了爷爷的声音。

    “没想当黑潮还是如当年一样！”

    “黑潮是什么？”我不解的问道。

    “就是你们刚才说的什么‘世界漩涡’，从里面出现的那些怪物基本都是黑色，所以就被称为黑潮。我们那个时候，黑潮出现过两次。其中一次规模很大：当时光明朝驻守在西部边界的二十万大军全军覆没，成为了光明朝倒下的第一根支柱，彦润能够兴起，那次黑潮其实起了很关键的作用……”

    原来鸿鼎大帝能战胜光明朝，是有一群怪物帮了忙啊？

    “没想到到了现代了，还是没能解决黑潮的问题，看样子，这迟早会成为心腹大患……