
    有些事情已经发生了，就像是眼前在的这事情一样我也没办法，不过现在去找薛清彤解释只能是越说越乱，所以还是先别管这件事的好。

    至于王雨欣，总有机会让她把拉出来的屎再吃回去的。

    住到18楼也好：反正我在山里其实也是住在古墓的上面，对于这种环境我早就适应了。

    第二天早上，我穿好了衣服下来准备去食堂吃早饭，却意外的发现食堂的人格外的少？

    有些不解的我拿了一些食物左顾右盼，却发现有人和我招手：贺龙军带着两个人坐在哪里，我就直接走了过去。

    除了贺龙军之外，另外两个人我也不陌生：正是那天负责介绍狮童人面像的两个礼仪男组的人：一个叫做小军，一个叫做雷砲。

    屠部长把这两个人骂的一无是处，但是其实这两个人都是真正的帅哥。只是小军看起来有些奶油，比较类似于最近的画报里介绍的那种被称为‘小鲜肉’的男人，看起来有些女气；而雷砲则有一脸的络腮胡但修剪的很有型，皮肤黝黑很有男人的感觉。

    “贺组长，今天怎么好像没多少人来吃饭啊？”我咬着一个包子不解的问道。

    “今天是星期天，没有住在这里的员工都不会来吃饭啊。”贺龙军笑道：“你这家伙不会连星期天是什么都不知道吧？今天是休息啊！”

    我这才恍然大悟。

    “是这样……嗯，星期天你们一般做些什么？”我皱着眉头问道。

    “呵呵，你这家伙和我们打什么马虎眼？何其正，你昨天干的事情我们可全看在眼里呢，现在你可是大大的出名了！四大女魔头中，屠部长被你治的没脾气，王雨欣昨天听说被夏总骂到了哭！甘佳灵居然被你打的直接住院了！我去！你简直就是女魔头收割机啊！”

    “就是，听说你是因为薛清彤才做这件事的，现在薛清彤已经成为了你的女朋友了吧？哥们，山上的事情我们给你道个歉，你现在不会介意了吧？”雷砲一脸悻悻然的模样看着我说道。

    这时候我才发现这家伙也是那天上山的人之一。

    “没事，不过薛清彤现在不是我的女朋友，我也没女朋友。”我摇了摇头：“对了，你们说四大女魔头，我现在见到三个了，还有一个是谁？”

    我不说薛清彤的事情，他们三个全都是一脸的不解，但是这几个人都是屠部长选出来的，无论外貌还是智商都不差，立刻马上不提这个了。

    “哈哈，第四大女魔头平时没在公司里。其实她不是公司的人，但是和我们公司有着很多业务往来：第四大女魔头叫做龙姿，是公司的签约女模特。”贺龙军笑道。

    “龙姿不但在整个玉远市，甚至在整个中央国都是名镇一方，在国际上都有很高的知名度：到现在，全世界认证的模特最高等级：国际超模只有19人，中央国只有4个人，其中年龄最小的就是龙姿，每次我们要组织拍卖会的时候，龙姿都会到场助兴，有重要的拍品展示的时候，她也会现身吸引眼球，每次的出场费至少都是六位数。”

    我想了想：“不就是个模特么？为什么也是女魔头？”

    “你不知道，那个龙姿到底有多难伺候！”边上的小军用一种抱怨的口气说道：“产品展示会，她在台上站个20分钟就走，但每次来的阵容至少有五台车：化妆师、造型师、美甲师、发型师……甚至还有卸妆师！”

    “卸妆都有专门的人？”我咬着包子嘴都不动了。

    “可不是么？然后还有保镖什么的一大堆！光是这群人吃顿饭都有多麻烦？她甚至还带的有厨师，每天吃的东西精确的要用精密仪器称重才能入口！没出场前绝不下车！她那帮子手下要我们提供饮水：必须是西方的一种高山纯净水！最核心产区出的，每年只有几吨！要买到一瓶都不容易！然后吃的东西就别说了：龙虾要至少1公斤以上的、鲍鱼要直径大于20厘米以上的、面条必须是法斯国南部一个专门农场的专门一块田种出来的麦子亲自加工的！最可恨的是每一样都要看原产地说明书！可真正吃的时候，每一样最多就吃一点！那可真是一点：面条就挑一根！鲍鱼就吃一筷子！龙虾也只吃一筷子！最最可恨的是，那么好的东西，你说你为了身材就吃那么一点也就罢了，大不了别人吃就好了！可这女人居然吃了一点就叫自己的助理全部倒掉！要是被我奶奶看到了，我奶奶非要气死不可！”

    小军说的义愤填膺，我笑着看着小军：“你奶奶？”

    “我是农村出来的，只不过长了这么一副样子而已，小时候我要是掉一点饭粒我奶奶都要唠叨半天然后从地上捡起来吃掉。可那个女人居然就那么把珍贵食材做的食物就那么丢掉，我又一次气不过我就问她的助理为什么吃一口就倒掉，她的一个助理一脸的嫌弃，看着我用那种特别恶心的口气说：‘龙姿吃过的东西，别的任何人都没有资格再吃了知道么？我们小姐是什么人？难道能让人沾她吃过的食物么？’你说气人不气人！这个女魔头！”

    我点点头：“原来如此。”

    “下周三女魔头又要来了，我特么压力好大！”小军抱着脑袋一脸的生无可恋。

    “没办法，就当自己老祖宗伺候吧。”贺龙军也是一脸的无语。

    “老祖宗都没那么作的！”

    和他们几个人吃完饭，我有些百无聊赖：“你们星期天都做些什么？”

    “平时工作那么辛苦，一般都是休息，有时候会做点户外什么的。”贺龙军很随意的说道。

    这时候，餐厅的一个角落里传出了一些声音，不少人都在说：“快看快看！”

    我扭过头去，看到餐厅的一个角落里面有一台大电视，里面正在播放新闻。

    “今天凌晨3点，文朗国与我国边境部队发生零星交火，目前已经造成3人受伤……”