
    我一下子就清醒了过来。

    “你带着她们离开这里，剩下的事情不用担心，我来解决，你们离开就好。”

    “知道了……你小心！”

    薛清彤没多问一个字。

    我一把抓住了边上的诗雅，然后把她的手塞到了薛清彤的手上，再在黑暗中抓住了另外三个女孩的手也一个个的拉住。

    然后我带着薛清彤直接到了门边上。

    走廊里面还是黑黢黢的，她们直接离开了。

    几个文郎人这时候还在发愣，其中一个还在自言自语：“特么中央国的酒店怎么那么差劲啊？随随便便的就停电？酒店难道没有备用电源？比我们那里还不如呢！”

    只有郎杜星比较冷静，安静了一会儿之后叫了起来：“到底怎么回事？顾秘书？”

    “呵呵呵呵呵……”

    房间里面响起来了一阵阴冷的笑声，听起来就像是顾秘书的声音。

    在山里的时候，打猎的时候我就学会过一种本领：模仿各种动物的叫声。

    有时候我会在山里遇到一些老猎人：他们也有这样的本领：模仿幼兽或者是猎物的叫声，来吸引别的野兽上当。而我在山里无聊的时候，我也会模仿各种声音，久而久之，发出各种声音都不是什么问题了。

    现在我就蹲在了顾秘书身边，模仿着顾秘书的声音。

    “顾秘书你要干什么？”郎杜星黑暗中摸索着想要打开一盏灯。

    “你们这些文郎的垃圾，居然还想买我中央国的国宝？做梦！”

    这时候，刚才熄灭的那盏灯又亮了起来，

    不过好像有点电压不足的样子，比刚才还要暗淡。

    原本是几个女孩跳舞的大厅中间，这时候只有一个女孩站着。

    大姨还是刚才那副样子：全身是血的宫装，惨白的脸庞，一个眼球吊着，披头散发。

    然后她的身边，一个穿着一身盔甲的男人站在身边。

    “夜光杯，捧在手，千军共饮出征酒。出征酒，味醇厚，豪情壮心似酒流。士兵也举起酒，将军也举起酒，出征的酒，饮一口，将军士兵血同流。是生也举起酒，是死也举起酒，出征的酒饮一口，生生死死不回头。”

    这是白月大将军南征，在现在的彦润朝首都出征的时候，万军同唱的出征之曲。

    白月的军队当年唱着这首歌，一路南进，最后征服安星兰，打败狮童族，一路上，这首歌伴随着将士们出生入死。

    据说白月每下一城，在攻城之前就会唱着这首歌壮行，然后带上盔甲，举起宝剑，带头冲锋：只要这首歌唱起来，城内的文郎人就会集体颤抖不已。

    因为南征损失极大：白月一生爱兵如子，征战一生的损失加起来都没有这次南征那么多，并且白月也发现文郎人狡猾，残忍到了让人难以置信的地步：只要在战场上落单的士兵，几乎都被文郎人酷刑折磨致死，甚至有一个力尽被俘的将军被文郎人抓住之后，文郎人使用特殊的手法：砍掉了他的双手双足，然后把双手接在双脚的部位，双脚接在双手的部位，就这样活着丢在战场上让白月的部队发现。

    当白月看到了自己手下被抬回来的样子之后，温文尔雅的白月将军彻底失去了理智……

    “文郎国人，残忍懦弱，残杀降卒，暴虐不仁！从今往后，凡是文郎人：下至八岁幼儿，上至四旬老人，无论男女老幼，全部斩首！”（当时文郎国能活到40的都算老人了……）

    这道命令被不折不扣的执行了，甚至比白月要求的还多：白月的南征大军每下一城直接屠城，满城的男女老幼全部诛灭不留一人，将士们完全杀红了眼，甚至在杀完之后还一把火直接焚城。

    白月这趟南征历时1年多，被白月的将士屠杀焚灭的文郎城池超过20个。而最大的一次就在安星兰：据说被屠杀的男女老幼超过十万余人！

    很难说这事情到底应该如何评价，但是这次南征确实是一次满载血肉的血腥征途。

    而这次的南征，在客观上产生了两个效果：首先当然是彦润朝的南方完全平定：虽然文郎并没有完全灭亡，但是白月这次的血腥南征消灭了对方大量的战争基础，让文郎在好几百年都没能翻身，直到卓祥朝才趁着中央地区内乱独立建国。

    另外一个效果则是在文郎现在国力稍微强盛一点之后，就开始反复的提及这次文郎的血腥征途：开始是着力宣传自己是弱者，当年遭到了血腥屠杀，然后又开始百般的否定这场战争，认为白月当年根本没有取得什么战果，也根本没有打到安星兰，一切都是历史在吹牛，当年自己的先祖们都是爱好和平白衣天使直接就投降了还把自己的领土全部并入了彦润……

    所以现在就造成了文郎国对于现在的中央国矛盾的心理：又害怕，又嫉妒。

    但是，历史就是历史：白月在文郎国有个称呼叫做‘杀神白月’，久而久之成了月圆之夜的白色月亮时候会有杀神降世，文郎国每年在那一天晚上都会燃放大量中央国在过节的时候才会燃放的烟花爆竹，不断的对着天空燃放号称驱走‘杀神’，直到现在也一直保持着这个传统。

    这也只能说明，文郎的人对白月的恐惧程度一直到现在都还继续存在。

    当年白月南征的出征之曲，对于文郎国的人来说那就是死神的咒杀曲！

    一种缓缓的，低沉的声音吟唱着这首歌曲的时候，一个穿着一身盔甲的虚影出现在了他们的面前。

    “这……这是什么？”郎杜星的脸上全是冷汗，看着面前的这一切，他几乎不敢相信自己的眼睛。

    “你是什么人？”郎杜星像是给自己壮胆一样的站了起来，对着穿着盔甲的人怒吼到。

    “镇南大将军白月。”

    盔甲人缓缓的回答道：“你们这些文郎人，已经忘记了我当年的教训么？”

    “装神弄鬼！我知道了！装神弄鬼！”

    “一战镇南关，斩首敌酋三千余人，二战尖岗市，斩杀敌酋六千三百人，平民两万余人……”