
    看着这家伙一副恍然大悟的样子，我算是完全明白了这家伙为啥会这样。还有这个公司为什么会变成这个样子。

    “好吧，那么我可以确认一点：你和邓云来还只是因为共同的爱好而走在一起的，这个观点没有问题吧？”他瞪着我问道。

    “……可以，没问题。”我点点头。

    “那么很好。何其正，我听说你在屠部长那里曾经说过：你打算在半年内达到七级员工，是这样么？”

    “我确实说过。”

    “很好。那么现在我给你一个机会：给你一个实现你这一番大话的机会，你愿意么？”

    看着夏奇那双老虎眼睛，我笑了笑：“要我干什么？你说好了。”

    “很简单，我现在不管你和邓云来到了什么地步了，我只有一个要求：做我在邓云来那边的内应！”

    “你要我当反间谍？”我立刻明白了他的意思。

    “没错！”夏奇点点头，然后又给我倒了杯茶。

    “你现在很得邓云来的信任，他肯定会通过你来搞到我们拍品的情报！不用和我打哈哈：虽然邓云来是个纨绔子弟，但是他并不笨！肯定会用这办法来试探我们这边的情况。拍卖这个行业，多掌握一条信息就价值万金！”夏奇目光炯炯的说道。

    “你的意思是给他假的消息让他好上当？用高价买假货？”

    “你这白痴！我们这里是绝对不可以有假货的！”夏奇猛的骂道：“我们卖的绝对是真货！但是艺术品和古董这种东西，到底用什么价格拍卖出去那是非常有讲究的知道么？你只需要给他一些似是而非的信息就好了！只要邓云来在我们这里再交易一个亿的东西，我就让你成为七级员工！给屠青青做副手！”

    我点了点头：“好的，明白了。那么今天这个事情……”

    “你和薛清彤的事情我不管了，王雨欣的问题你也不用担心，只是甘佳灵那边恐怕我帮不上忙。”夏奇皱着眉头说道。

    “甘佳灵怎么了？难道受伤了还能回来揍我？”我不解的问道。

    “甘佳灵不是一个简单的安保部部长：她是由天南总公司提名空降到这里的，起步就是七级员工，三年之后就直接成为五级了，我估计最多两年她就会被调回天南总公司去得到一个和我持平的职位，并且每年都有不少称为她的战友的一些人来看她，据说都挂着相当高的军衔，她的背景到底是什么我都调查不出来，你觉的这样一个人，你能惹得起么？”夏奇皱着眉头说道。

    “那么牛逼啊？那么你觉的我该怎么办呢夏总？”我笑道。

    “……最好的办法就是现在去认错，否则后面这个小妞会怎么折腾你那难说的很。”

    看样子真正牛逼的还是这个甘佳灵啊！

    “没关系，这件事我自己会解决的。另外薛清彤那边请你多照顾她一下：那个王雨欣要是还敢乱来，我可没办法保证我还能做出什么事情来。”

    “这个我知道了，你不用担心。眼下最重要的就是下周三的拍卖会，现在还有三天的时间，你上次对狮童人面像的介绍以及成功的挑逗起了屈家和邓家之间相争的意思，这很好，眼下我们就需要让这股火烧的更旺一些！你给我把邓云来盯住！你们那边那个新人王雨涵和屠部长会去盯住屈鸣，到时候只要这两家都志在必得，那么这东西卖出六千万以上的高价不成问题！”

    说到这里，夏奇那双老虎眼睛里仿佛写满了‘钱’字。

    “我知道屠部长给你承诺千分之二的佣金，我再给你加一个点子：千分之三！小子，剩下的事情就看你的了！”

    我点点头：“明白了。”

    看到我虽然说明白了，但是却没有什么很高兴的样子，他想了想，继续说道。

    “另外其实我很好奇：你和薛清彤之间到底是怎么回事？”说道这里，这个老虎眼居然很八卦的问了起来。

    “我们之间就是普通朋友，只是我看不惯薛清彤在公司里被人欺负而已：一直那个王雨欣都不给薛清彤换宿舍，你刚才也给邓云来介绍过下面几层楼的情况不是么？”

    夏奇看着我，呵呵笑了。

    “好吧，我知道你不会承认，但是你们两个明显就是一对不是么？小子我给你说，薛清彤是你的女人这一点我可以确信了对吧？”

    这尼玛怎么误会还越来越深了？

    “爱一个女人，最好的办法就是别让她住宿舍了，在这城市里给她买套房子才是对一个女人最好的爱！小子，你听我给你算算啊！”

    “你们两个一个是九级员工、一个是八级员工，在这个城市里供一套中等大小的房子没什么问题了。比如我们公司的员工都喜欢在边上这个‘爱丽舍’小区买房子，这个小区均价大概1万2千元每个平方，你们两个似乎都没有父母，暂时也不会有养孩子的计划吧？买一套大概70多平方的小户就好了，房屋总价大概85万，首付26万左右，每个月的月供按照20年期和现在的贷款利率大概是4300元左右，这对你们两个现在的工资来说毫无压力，关键就在于首付！你们现在缺的就是这个首付的钱而已！”

    “这次的狮童人面像要是能以6000万成交的话，我给你千分之三的提成，那么就18万元，再加上薛清彤的积蓄什么的，这房子不就有了？”

    我点点头：“我明白你的意思。”

    “所以，好好努力！如果能用更高的价钱卖出去，那么你得到的会更多！”

    夏奇看到我的眼神之后，满意的拍了拍我的肩膀：“好了，就这样了。邓云来那边你盯着多想点办法告诉他狮童人面像是多好，让他不惜血本也要买下来就好了。好了，就这样吧。”

    我看着夏奇，然后用一种很搞笑的口气问道。

    “夏总，你知道一件事么？”

    “什么事？”

    “那个狮童人面像，是假货。”