
    那些人看起来比别的明显是中央国的人都矮了一头，皮肤黑黝黝的，每个人身边都带着一个比自己更高的女孩，看起来给人一种十分好笑的感觉。

    最前面一个明显是中央国的人，带着这群小矮人一样的人走到了夏奇和屠部长他们身边。

    “不好意思夏总，因为来的匆忙也没办法提前通知，其实也是他们临时起意要来的。”那个中央国的人笑着对夏奇说道。

    夏奇点点头：“没关系顾秘书，不过这到底是？”

    连夏奇都不知道是谁？

    那个被叫做顾秘书的人笑道：“他们是文郎国灿星集团的人。”

    一听这话，大家全都是一脸的无语。

    文郎国？灿星集团？

    我一直站在那个狮童人面像的边上，贺龙军站在我边上，看到我一脸的懵逼，他悄悄的对我说道：“灿星集团是文郎的一个大企业，也是买卖文物的，不过主要都是文郎那边的文物而已，以前听说过他们，但是这还是第一次见到他们的人。”

    一听到这个，我立刻知道这帮人是要来干什么了。

    夏奇听了之后点点头：“欢迎光临！听是你们也想参加我们的拍卖会？”

    “当然。旧慕天南文化的名头，今天总算能见到你们，实在是太荣幸了！不知道夏总，能否让我们参观一下？”

    领头的文郎人比别的人稍微高那么一点点，但整个人的气质看起来都很猥琐：就像是山里的一种食腐鸟，叫做秃鹫：这种鸟只要闻到肉腐烂的味道或者是即将有什么东西死亡的时候，就算是相隔两座大山也能找过来。

    一般来说它们到达的时候都是大型动物猎杀了猎物正在吃的时候，它们就会蹲坐在边上，等到人家的大餐吃完离开之后，他们就会上去把残羹剩饭统统吃掉。如果时间允许的话，最好是放个1-2天等肉变质了再吃。

    这种鸟的目光猥琐，头部完全没有任何羽毛就是一个红色的大肉瘤，看起来非常恶心。

    现在这个领头的文郎人就有那么一种秃鹫一般的表情，他自我介绍名字叫做郎杜星。

    他直接就来到了我的面前。

    “这东西就是狮童人面像对吧？”他笑眯眯的指着这东西，看着站在边上的我问道。

    “是的，这就是狮童人面相，当年彦润朝白月大将军大破安星兰……”

    听着我的解说，郎杜星的脸上全是阴霾。

    根据我的了解，安星兰现在只是文郎的一个小城市，但是在文郎人心中是个很神圣的地方，听我的解说，他的不悦显而易见。

    那个被称为顾秘书的人脸色立刻难看了，直接走上来打断了我的介绍：“你这是怎么回事？夏奇你们这里的解说员是怎么配置的？说些什么呢？怎么当着客人的面说这些！给我住口别说了！”

    夏奇脸色也很难看，但是也只能笑着解释：“顾秘书很抱歉，你们来的太突然，我们也没有想是灿星的人，所以没有准备……”

    “没有准备也不要乱说么！你给我滚开！让客人自己参观！”他直接用手指着我说道。

    夏奇还没来得及说话，我的脸色直接垮下来了“我只是在解释一些人尽皆知的历史，请问有什么问题么？”

    边上的贺龙军、雷砲他们想把我拉开，但是凭借这几个家伙拉得动我？

    不远处夏奇的边上站着薛清彤，看到这种情况她也急了想上来拉我，但是前面全是人她根本过不来

    “呵呵，年轻人，你的历史知识很丰富么？”

    那个叫做郎杜星的家伙刚才一脸的阴霾，现在却又收敛起了那种表情，笑眯眯的看着我说道：“不过历史这个东西，还是要看事实的对吧？”

    “您所谓的事实是什么意思？”我抬起眼问道。

    “我认为……你刚才所什么的什么远征安星兰一类的东西，并不是真正的历史！”

    这货要干什么？

    “这个狮童人面像，我记得按照你们所谓的历史记录，是被葬在了鸿鼎大帝的坟墓里面，但是现在你们国家并没有找到鸿鼎大帝之墓，而这东西却在南方省出土，并且哪里也没有所谓的鸿鼎大帝坟墓不是么？所以这一切就存在两种可能：第一是这东西是假的。第二是历史本身就是假的！”

    这话一说，别的人还没说话，夏奇先愤怒了。

    “这位郎杜星先生！您是在质疑我们南天文化卖假货？”

    夏奇那双老虎眼睛睁的奇大，像是马上要准备吃人似的。

    “呵呵，我知道南天文化已经给这件东西专门的鉴定证书说明这东西绝对是真品，但是这又要回到前面的矛盾中：如果这是真品，那么为什么会出现在南方省？为什么不出现在鸿鼎大帝的坟墓里面？夏奇先生现在否认这是假货，那么就是同意我的意见：那段历史是假！”

    夏奇一下子没话说了。

    我一直都知道这东西是假货，而夏奇其实也知道，但是他当然希望这东西能按照真货的价格卖出去。

    可是现在遇到这帮文郎国的人，这一下子成了一个悖论！

    要不这东西是假货，要不这段历史是假的。

    夏奇一下子就头大了。

    作为玉远市鉴定古董的奇才，夏奇名声在外，可以说他的名声就是南天文化的名声。要是夏奇做出了错误的结论，那么很多事情就会发生翻天覆地的变化！

    夏奇当然知道问题所在。

    一时间，他自己都不知道如何回答才好。

    “对不起，本人是业务部部长屠青青！”屠部长也沉下了脸。

    “这位客人！质疑我们拍品的真伪没有任何意义！至于历史是什么样子的，可以自己去翻阅历史书籍！但是在这里，请对我们的工作予以尊重！”

    屠部长的刀子嘴也开始启动了。

    郎杜星微笑着不说话，而那个顾秘书却非常恼怒的看着屠部长：“一个业务部部长有什么权利在这里说话？怎么你们公司的人都这样啊？夏总，您的员工有些缺乏培训！”