
    按照一般的顺序，拍卖会最开始都是一些不上档次的小东西，重要的拍品都是留在最后的，所以大家也都知道这个规矩。

    不过今天的人比较多，还有不少像是陆浩翰这种初次来的，所以前面的一些小东西都没流拍，不过成交价也不大：其中陆浩翰用26万买走了一个天利朝的《牧马图》算是一个不大不小的高潮。

    在几件重量级的拍品出现之后，气氛开始预热：一个底价120万的天利王朝佛像被260万拍走，引起了不小的轰动。

    最后，二十几件拍品全部有主人了之后，这次的重头戏终于出现了。

    狮童人面像。

    这东西是纯铜的，在灯光的照射下有一种鎏金的感觉，并且个头很大，光是放在那里就有一种气势十足的感觉。

    “现在是今天的最后一件拍品：彦润朝狮童人面像，现在请解说员介绍一下这件拍品。”

    屠青青宣布完了之后就直接把话筒交给了我。

    我正想说话的时候，最前面的李市长却直接站了起来。

    看到他站起来，大家都没办法再说话了。

    边上的龙姿站了起来扶着李市长直接走到了最上面，李市长扫了我一眼，我想把话筒递给他，他却没有接也没说话。龙姿会意从我手上拿起话筒，然后掏出一块洁白的手绢在上面抹了两下，才递给了李市长。

    原来这个李市长和屠青青一个风格：有洁癖？

    从龙姿手上拿过话筒之后，李市长对着下面笑了笑：“诸位。这场拍卖会，就到此结束吧。”

    虽然想到了，但是来个那么直接的还是让大家有些措手不及。

    “我知道这里想要得到狮童人面像的人很多，这里我解释一下：文郎国的灿星集团打算向我们远楠省的漠南地区投资，准备在那里建设一个商贸中心和一个物流中心。这对于我们远楠省来说，非常重要。”

    “众所周知：漠南那个地方正处在玉远和镇南关的中间，人口并不算少但是却分布的很散，并且因为地形险峻所以当地人口贫困问题很多，玉远现在发展的不错，那么我们就不应该忘记漠南的那些人，大家说是不是？”

    这话说的谁也没办法开口。

    “至于大家担心的东西我也知道：历史上发生的事情我们都很清楚。但是我想要说三点：第一、彦润朝发动的对文郎的战争，站在客观的立场是，是一场纯粹的侵略战争，当时的文郎并没有对当时的彦润朝有所威胁。”

    “第二、按照历史，公开的历史：白月的这次战争对文郎的平民进行了惨无人道的屠杀，这一点在历史上有很多记载，这完全是不人道的，非正义的。”

    “第三、这件事已经是上千年前的事情了。现在的世道，大家讲究的是和平和发展，虽然世界还有一些局部战争，但是世界的主题是不会变的，需要我们把历史放开，去拥抱未来。文郎国现在把橄榄枝和善意丢给了我们：几十亿的投资我想什么都可以足够表示了，而他们只是提出了一个小小的要求：那就是拿回这个对于文郎人来说，有些难以接受的文物。”

    “我想，既然要摒弃前嫌继往开来，那么我们远楠省，也应该把这东西按照人家的心意，送给文郎人。”

    说这话的时候，下面鸦雀无声，而在说完这句话之后，下面已经有人忍不住开口了。

    “市长，我想你搞错了很多事情吧！这件事怎么能那么做？”

    第一个开口的就是邓云来的爷爷邓忠南。

    “邓老爷子。”

    还不等邓忠南开口，李市长就用一种冷酷的口气说道：“你们家族在我们玉远市是做酒店方面生意的，也是我们玉远的支柱之一。我知道您的想法：灿星集团要在漠南投资，肯定会成为你们的有力竞争者，所以你才反对是吧？”

    一句话噎的邓忠南一下子不知道如何开口了。

    “为了你们自己家族的生意，却不管我们玉远的长期发展？邓老爷子，您还是和您家的云来好好的探讨一下如何展开以后和灿星集团的合作比较好。”

    邓云来站起来把自己爷爷扶着坐下了，然后冷笑着不说话，而边上的鸾珈则是呲着牙骂道：“好大理由！李市长你做这种事情就不怕白月将军泉下有知，能气的棺材板都压不住了么？”

    “邓云来，请你看管好你的女朋友：这里是很正式的场合，不要说不合时宜的话！”

    邓云来笑道：“谁知道到底谁不合时宜啊？我看今天的事情要是传到全国，李市长你绝对在全国声名大噪！”

    李市长冷着一张脸不再理会邓云来，然后看着别的地方：“还有没有谁要说话？要是没有的话，我就在这里宣布：这东西市政府按照六千万的价格拍下，就这样吧。”

    这时候，我脑子里正在天人交战。

    我一直站在狮童人面像的边上，我脑子里充斥着爷爷、三舅、大姨他们不断的对白月叫喊。

    “白月！别待着这里面了！到我们这边来！”

    “白月！米不要执迷不悟了！”

    “我命令你快点过来！”

    最后一句话的三舅说的。

    白月开始不做任何回应，但是听到了三舅的声音之后，他的声音响了起来：“已到来世，我也不再是您的下属了……这我自己铸造的狮童人面像陪着我生命中的最后时光。我早在上千年前就死了现在又有什么关系呢？让我和他在一起吧。”

    居然说不动？

    “刚才那个人说的也没错：南征牺牲无数将士，文郎虽然是敌人，被血屠百万不一样是我白月下的命令？我早就该死了，你们这又是何必呢？”

    “当年一战，我耗光了我这辈子积攒的所有的力气……这雕像，也就是一个见证罢了……更何况也就是个我自己做的赝品而已……你们就不要管了……”

    听到这里我脑子疼死了，直接用尽所有力气吼道：“你白痴啊！”

    我身边的龙姿吓了一大跳，李市长和所有下面的人都瞪大了眼睛看着我……