
    “既然是要给小孩子做表率，那么您答应了屠部长要写这个，怎么能就这样食言而肥呢？”我笑道。

    王德轩立刻僵住了。

    “圣人曰：言必行，行必果，言行一致，是为丈夫。您既然要做表率，自然也应该言行一致才好啊？而且这事情我觉得真的费不了您多少时间。您手里那些东西也不用多看了，我给您讲一讲这些东西的由来和情况，我相信我讲完，您就一定有想法了。”

    说这话的时候，我直接把王德轩拉回了座位上：屠部长和王雨涵都是女人没办法动手，而我可没什么这方面的顾忌。

    王德轩没办法，但是对我说的还是不屑一顾：“要写这种文章！天时地利人和缺一不可！我需要通读古今知道这些东西当时的历史，还要结合胸中学识，凝结为文字，你给我说说这些由来和情况就要我写出合适的文章来？”

    “呵呵，以前科举的时候，三根蜡烛笔墨纸砚，一人一个号房就要您写出妙笔生花的文章出来，可没人给你讲经说史，不也一样么？现在有我在那事情就简单多了。”

    说道这里，我看着惊讶无比的屠青青和目瞪口呆的王雨涵。

    “屠部长，把名单给我，王雨涵，你还不赶紧来给王老研磨？”

    屠青青如梦初醒，立刻把一份名单递了上来，而王雨涵反应也不慢，立刻冲到案头的另外一边用专门的‘包手’（一种用于握住墨棒不会把自己手弄脏的手套，在砚台上撒上清水开始研墨。

    “好。我们先说这第一件！也就是这个狮童人面像开始！”

    “想当年，白月大将军带领七万虎狼之师远征狮童族，但因为士卒多为北方之人，对南方气候极不适应，得病腹泻呕吐者不计其数！而狮童族据说人人生有一狮子一般的相貌，虽然身材矮小但是极其灵活，所有之兵器皆喂有剧毒！白月大将军不畏艰险和各种困难……”

    随着我抑扬顿挫犹如说书一般的解说，王德轩瞪大了眼睛，听的如醉如痴。

    我脑子里面，大姨正在用同样的语调在告诉我，而我只需要依葫芦画瓢……

    “接下来这一段要用速度极快的语气读出来！要如同暴风骤雨一般！白月一战大破镇南关，星夜驰援玉远市，南进200里大破狮童北王！这一段是最精彩的！”爷爷在边上指导。

    就这样，我把这段历史娓娓道来，直到最后鸿鼎大帝的铮铮誓言之后，已经捏着笔完全抑制不住的王德轩几乎是把王雨涵手里的一张纸抢了过来就开始奋笔疾书！

    “写文章这东西，和治理国家一样讲究的是一个道和势：道者，运笔手法、胸中沟壑、手腕沉稳、落字力道！这都是平时训练的基本功。而势则是要把自己需要写的东西装在胸中，那万千的材料犹如炉中之炭，熊熊燃烧，淬炼出最精纯的核心，落在纸上！”

    以道致势，便是如此，

    王德轩就像是好多年没写字了一样，洋洋洒洒数百字的文章顷刻之间就写了出来，然后自己来来回回看了三遍，感叹了一声说道：“我这辈子也没写出几次这样的文章来！”

    “您的水平，要写出这样的东西来其实一点都不难，只是需要一定的感觉而已，我记得卓祥朝的大作家周霸在写著名的《花王阁序》的时候，也是因为找不到感觉，就在花王阁上来回度步，最后居然一下子对着花王阁的柱子撞上去头破血流之后，用毛笔蘸着自己额头的血迹写下了这首名篇，其实也都是一个道理。”

    “不错不错！总算是还有一个懂得写文章的！这个年轻人，你家学是什么？家乡在哪里啊？”王德轩笑着问道。

    “无父无母，从小和爷爷一起长大，都是在我爷爷那里学来的。王老，既然您现在很有感觉，我们就乘热打铁，继续如何？想来您现在肯定是手头发痒的很么？”我笑道。

    “好好好！你继续说！我继续写！”

    接下来的几个重点要拍卖的文物说了几遍之后，剩下的一些小东西随便三言两语也就搞定了。

    整个过程下来，只用了两个小时就解决了问题，老头写了几千字还越写越兴奋神采奕奕的，落笔最后一个字后还意犹未尽的瞪着我，仿佛希望我手上的那个文物名单更长一点似得……

    “好了，谢谢王老。”

    我把一叠宣纸卷起来放到纸筒里面盖好，直接递给了屠青青。

    屠青青非常满意的点了点头：“感谢王老了，不过我希望我们的合作不仅仅是这一次……”

    “下次要我写也可以，润笔费照旧！只要每次都是这小子来！”

    从笔趣阁出来，王雨涵一脸郁闷的看着我，我对着她笑了笑：“你也做了不少贡献么，别拧巴着脸了。”

    “对！我的贡献就是递宣纸和磨墨水而已！”

    “好了雨涵，在这些方面你确实是不如何其正。你现在也应该能明白了吧？何其正的那个爷爷确实是个高人，何其正本身的素质也非常优秀。我一般都鼓励我的员工们相互竞争，而你们两个都是我手下最为瞩目的新人，有竞争是好事，但是在需要合作的时候，希望你们也不要老是这样。”

    我摊着手笑道：“我可从来没针对谁。”

    王雨涵绷着脸不说话。

    走到了门口，屠青青让王雨涵打电话把车叫来之后，对我们说道：“好了，本来还以为要搞一天呢，结果现在一上午就完成了，你们两个下午还是休息好了。雨涵你家就在这里就别回公司了，何其正你看你自己怎么好好消磨一下时间吧，我就先走了。”

    说着，屠部长直接上车离开，把我们两个就丢在了王家门口了。