
    还这没想到今天的不速之客一个接着一个，屈鸣居然也出现了。

    他说话的声音和长相还在其次，我注意到他两个特点：首先是这个大厅上面有不少那种垂下来，聚光照着下面的一片地方的桶形的灯，他刻意的站在一个聚光的地方让灯照着自己，就像是自带着一种光芒万丈的效果。

    然后就是他背后也有一大群人跟着，但是那些人都刻意的和他保持着一定的距离，而他也没有走到我们身边，就这样子更加的突出了他的形象。

    这应该算是两个小花招，能看得出他是个非常在意自己形象的人。

    郎杜星看着屈鸣，用审视的目光上上下下的看了看屈鸣，然后说道：“屈先生，久闻大名，我知道您是所谓的玉远四少之首，搞不好还是玉远的首富！但是即使这样，你也不可能一下子拿出几十亿去投资漠南那个地方吧？而我可以给这个地方的人民带来这些投资改善他们的生活和你们整个远楠省！我相信灿星集团的实力，应该还是比您个人要强大不少，所以……请您考虑好了再说话！”

    还真是赤裸裸的威胁了：他们就那么想要狮童人面像么？

    “我知道您要给漠南那个地方做大笔的投资，对此我代表远楠省的父老乡亲们表示感谢。但是这和您要带走这尊雕像没有任何联系：您既然看中了那地方要投资，那么您投资好了，谁也不会拿着几十个亿打水漂，只能说明您看好那个地方觉得那个地方能赚钱而已。”

    笑着化解了对方的挑衅，然后稍微停顿了一下，屈鸣继续说道。

    “至于您到底是如何看待那片地方的，晚辈鲁钝，确实是没看出来：那地方距离玉远也就两个小时车程，大货车也就三个小时，所有人在进入了我国境内之后都会选择直接快马加鞭到玉远市来。而从我们这里去你们国家也只会一早从玉远出发一直到边境线上的镇南关再休息。漠南那个地方虽然来往人群很多，但是没人会选择在那个地方驻扎休息的，这是大家都知道的常识，也就是因为距离镇南关和玉远市都太近，所以没人看好那里，不过……也许您能独辟畦径的发现什么晚辈没有发现的东西？那晚辈甘拜下风。”

    一番话把那个叫做漠南的地方说的非常清楚明白，所有的人都在暗暗点头，夏奇和屠部长都是一脸欣赏的眼神。

    而边上的薛清彤已经把我忘到了九霄云外，一脸花痴的看着屈鸣，嘴里喃喃的不知道在说什么呢。

    这时候，已经没人注意我了，我看了看看那个狮童人面像，在像的背后，我找到了一个酒杯大小的洞。

    狮童人面像高度达到1点8米，重量有3.2吨，从这个数据上来看，这个雕像不可能是实心的，内部肯定有空间：而这种内部有空间的东西，都会留有一种所谓的‘气孔’，这个洞应该就是留下的气孔之一，所以藏在了雕像的背后。

    我直接把聚魂杯塞在了那个气孔里面。

    “二舅，可以了么？”

    “可以了，白月的魂力还算是稳定，但是现在还没办法开口……”

    “叫他先不要开口了，以后有的是机会。”爷爷立刻说道。

    大家都是这个意思。

    做完了这一切，我不动声色的继续观察着。

    被屈鸣堵得不知道说什么，郎杜星只能狠狠的瞪着屈鸣说道：“好，屈先生确实能言善辩，那么现在什么也别说了，周三见！”

    说着，对着自己的人一招手，带着人向着外面走。

    而屈鸣嘴角含笑目送着这帮人走出了展览大厅。

    本来想来示威最后自讨没趣，郎杜星走到了门口站住，回头看了看夏奇，再看了看屈鸣。

    最后把目光落到了我的身上。

    “你们中央国的人不要太嚣张！你们几个不过就是玉远的几个小富豪罢了！比起我们灿星这样的大公司，你们还不够看！”

    说着，转身离开了。

    看着那些个小矮人，还有陪同人员都离开了，大家相互看看，然后全部鼓起掌来。

    这掌声，当然全是给与屈鸣的。

    屈鸣笑着压了压手掌请大家安静一下，然后对着夏奇说道：“夏总，本来只是想来看看，没想到见证了那么一场热闹，打搅了。现在可以让我看看这个狮童人面像了么？”

    “请！”夏奇没有任何废话，直接对着屈鸣一摆手。

    屈鸣点了点头，直接走了过来。

    从近处看，这家伙的身高和我差不多，那张脸越是近距离的观察越是能给你一种震撼的感觉：就像是一种天生的所谓‘领袖气质’一样，站在他面前你就觉得应该要听他说话。

    连我都是这种感觉，别的人就更别说了。

    而且让我非常意外的是：在一张照片上我都能感觉他的双眼中有一丝丝邪气，而现在他在我面前的时候，我却感觉不到这家伙的眼神有邪气了。

    屈鸣来到了我身边，我正想按照解说词解说一遍的时候屈鸣却微笑着抬起一只手阻止了我：“先不用着急，让我看看。”

    说着，他围着狮童人面像转了一圈。

    这时候，我们南天文化的人和他带来的人都在身边，看到他在转，大家就好像非常自然的跟随着他一起转动。

    而同时在这个转动的时候，屈鸣的身边依然没有别人：大家都好像刻意的和他保持着一定的距离：并不是他煞气太重，而是有一种自惭形秽，不敢和他并排站立的感觉。

    屠部长和夏奇没有靠近，所以也没有跟着一起转，而在这个圈子里，唯一还没跟着转的，也只有我。

    屈鸣缓慢的围着狮童人面相钻了一圈，最后站到了我面前。

    “……现在你可以介绍一下了，我对历史确实不是很了解。”

    看到站在原地，屈鸣似乎愣了一下，但是还是对我微笑了一下说道。

    我倒是没什么，但是我听到了背后薛清彤咽口水的声音……