
    我点了点头，跟在了她背后走了出去。liudianxing.com

    她走起路来就像是会走路的衣服架子一样，那腿细的让人怀疑随时都有可能要折断……

    怪不得吃什么只吃一口：这身材还真没办法再吃一口！

    外面已经是热闹非凡了。

    我直接站到了自己的岗位上：这还是我第一次见到这个什么李市长。

    李市长50岁了，身材中等，带着一个黑框眼睛，那张脸像个干巴巴的核桃一样，全是沟沟豁豁，那张脸只能说：很丑。

    唯一精神点的是他的头发：不知道用什么东西全部向后梳然后固定在了脑袋上，露出一个硕大的前额头：我看到的官员好像上了年纪的都是这个样子。

    龙姿并没有在门口等候，而是站在今天的拍卖场中间，站出了一个翘首等待的姿势，脸上露出一丝神秘的微笑。

    而李市长一看，眼睛一亮立刻走了上来。

    “龙姿啊，今天你也在？”

    “听说李市长要来，我就来了。祝李市长今天一切顺利。”

    李市长听的笑眯眯的：“当然顺利了！有你保驾护航还有什么不顺利的？”

    说着直接拉起了龙姿的手向着拍卖会场里面走去。

    拍卖会和一般的会议不一样：没有主席台这个东西：最上面只有一个给拍卖师用的小台子，所以李市长只能在下面中间位置就坐，而龙姿则斜着坐在了他身边。

    另外的一些人也在陆陆续续的出现。

    首先是那个陆浩翰。

    这家伙还是一脸的油头粉面，笑眯眯的和不少熟悉的人打招呼，而打扮的花枝招展的王雨涵带着一脸的淡笑走在他身边。

    但是两个人的样子看起来有些奇怪：如果是情侣的话就应该手挽手，而两个人却没有任何身体接触。但如果完全没有任何关系也不对：陆浩翰给任何人打招呼都会带着王雨欣一起，这两个人看起来怎么看都觉得别扭。

    陆浩翰和所有人的都了个招呼之后就来到了自己的指定座位上，不过他看起来对这个拍卖会兴趣不大，只是碍于面子过来凑个热闹。

    接着后面就是邓云来和鸾珈。

    这两位今天还算是正式：邓云来还是穿着一身白西装，这次总算是把领带什么的都配齐了，走路也不是那种吊儿郎当的而是很正式的步法：其实这家伙只要不乱来，看起来还是很有气势的。

    而鸾珈也没有再穿那种比泳装多点布料的风格，而是一身很正式的晚礼服，不过那张脸还是抹的粉底压着粉底，看起来都很难看清楚她到底长什么样子。

    邓云来走进来就用他的风格和很多人打招呼，同时他背后还跟着邓家老爷子邓玉强。

    邓云来带着鸾珈直接走到了李市长面前打了个招呼，李市长笑着和邓云来说了一些什么，但是因为太小声我听不到，但是李市长听了邓云来的回话之后明显脸色有些发白，脸也绷了起来，而边上的龙姿似乎也有些吃惊，立刻站起来对两人说着什么，似乎是在圆场。

    最后两个人之间还是握手，但是明显有些不欢而散的感觉。

    邓云来和李市长打过招呼之后，回过头来对着上面看了看，然后对我做了一个眼神。

    那个眼神似乎没什么特别的意义，只是给了我一个：“昨天晚上你干的不错。”的那种意思。

    然后他又开始和别的人继续打招呼了。

    今天这种场合，其实应该算是一个专门用于社交的场合：很多平时比较熟悉和不太熟悉的人都到了这里互相交流打个招呼什么的，并且今天这里来的都是‘有头有脸’的人。

    大厅里面有上百的长沙发直接面对着上面，现在大多数的长沙发上已经坐上了人，进来的人开始渐渐的变少了。

    我站在最上面，身边就是这次的焦点：狮童人面像。我的面前站着屠部长：她就是今天的拍卖师。

    正在大家熙熙攘攘的声音开始渐渐下去的时候，突然所有人都停了下来。

    入口处出现了一个人，看了一下里面的情况之后，笑着举手和所有人打招呼。

    屈鸣来了。

    不知道是不是故意的：这货选在了大家基本都进来坐好了之后再出现：他穿着一件银灰色的西装，挺拔的身材，俊朗的面孔和和蔼的微笑，估计让不少女人都有心怀撞鹿的感觉。

    屈鸣笑着走了进来，所有人的目光都随着他移动到前面。

    他先笑着举手，对这里的主人夏奇打了一个招呼，然后再走到了李市长的面前。

    “屈鸣，年轻有为。一看就知道你这小子不是一般人。玉远虽大，我看还装不下你，你应该考虑一下去帝京或者帝都发展一下。”

    屈鸣没开口，李市长笑着捏着屈鸣的手说道。

    “谢谢市长夸奖。”屈鸣没有多说什么，只是笑了笑。

    “屈先生，这似乎是我们第一次见面？”李市长身边的龙姿笑着说道。

    “龙小姐，久仰大名。虽然知道您一直就在本市，并且还来过我们电视台好几次，但是正好几次我都不在本地，无缘相见，今天见了你真人，我发现你比电视上漂亮多了。”屈鸣笑道。

    龙姿笑眯眯的点了点头，和屈鸣握手。

    然后屈鸣再去和几个人打了招呼之后，坐在了他指定的座位上：他似乎习惯于一个人：身边从来没有女伴也没有别的服务人员。

    这时候，人已经基本差不多到齐了。

    夏奇看了看时间和情况之后，对屠部长点了点头。

    “各位！”

    随着屠部长的声音通过扩音器传遍了大厅的每个角落，整个大厅里渐渐的安静了下来。

    “首先，欢迎各位来到南天文化，参加今天的第十三场夏季拍卖会。”

    大厅里面响起了稀稀拉拉的掌声。

    接着屠青青先介绍了一下自己和大概情况，然后也不废话，立刻进入状态。

    “今天的第一件拍品是卓祥朝的双耳大花瓶，这对大花瓶高度36厘米，宽度17厘米，双耳上有鱼纹配饰，环评本身带有鱼鳞纹，非常精美……”

    拍卖会正式开始。