
    “好……先把王雨欣那边搞定。”

    王雨欣当然是个很恶心的女人，但是她看着我出现在了这里，那么必须处理否则会留下后患！

    “里面只有她一个人吗？”

    “只有她一个人，也已经是一只惊弓之鸟了。”大姨笑道。

    我直接推门走了进去。

    这里面是一个很大很豪华的会议室，王雨欣面前摊着一堆资料，她坐在一张椅子上，双手按着资料，紧张的注视着门哪里。

    我直接推门进去，她吓的一下子靠在了椅子上，然后发现进来的是我之后，她一下子站了起来，双手按着桌子瞪着我说道：“和我没关系！和我一点也没关系！薛清彤不是我叫来的！真的和我没关系！别伤害我！别杀我！”

    “为什么你会觉得我是来杀你的？”我耸耸肩膀笑道。

    “那那那……宋主任呢？”

    “嗯，在外面躺着，也不知道遇上了什么，屎尿齐流的……”我笑道:“你在这里干什么？”

    “你你你……何其正你别给我装了！你到底想要干什么？”王雨欣整个人都快崩溃了：“你把宋主任打了？你叫我怎么办？明天我怎么交差？我在这个公司努力了十年！明天我一定会被炒鱿鱼的！你……你这是要害死我是不是？”

    “我要真的想害死你，你早死了不知道多少次了。你也别紧张了，我保证你明天什么事情也没有，但是我要求你按照我说的话去做，否则会出什么事情我还真不知道。”

    “你……”

    王雨欣猛的眨眼睛：这是一种人正在急速思考的反应。

    “反正这里所有人都看到了是你和我一起进来的，并且谁都觉的我是你的跟班，所以你最好是先想好为什么我会跟着你。然后现在听我说。”我冷笑着说道。

    王雨欣这时候才没有再眨眼，而是点了点头：“你这混蛋……你要我做什么？”

    “首先告诉所有人你带我来的，这是其一，然后现在我要你待着这个房间里不要出来，这是其二，你就告诉调查这件事的所有人：你遇到了灵异事件，听到了一些奇怪的声音什么的就好了。”

    “你……你到底要干什么？我这样就能过关？”她一脸懵逼。

    “放心，你只需要提供一些证词，还会有更多的证据说明你的观点。”我点点头：“现在你就给我关好门，然后什么也不做就好了。记住现在谁都知道是你带我来的，你只能配合我知道么？”

    “……能不能告诉我你到底有什么计划？我知道你是为了薛清彤来的是不是？你到底打算做什么？”

    “我要做的不是你能理解的了的，现在我只需要你做大你我叫你做的就好了，明白么？”我懒得解释什么，等着她说道：“自己要想保住自己，就按照我说的做，要是还想起什么坏心眼，那么我保证你的下场比上次还惨，懂？”

    王雨欣眨了眨眼，猛的点头：“我知道了！”

    “很好。”我笑道。

    “那么现在我做什么？”

    “等在这里，最好是假装晕过去，如果有人问你为什么晕了，你就说你看到了一个幽灵一样的古装少女就好了。”

    “幽灵一样的古装少女？”

    “对啊……就像是这样……”

    我进来的时候门一直没有完全关是虚掩着的，外面的走廊上黑乎乎的，这时候能看到一个淡淡的白色古装女子的身影。

    看到了哪里之后，王雨欣两眼一翻成白色，然后整个人倒在了椅子上再也起不来了。

    “这是晕了？”我皱着眉头问道。

    “晕了，不过会记得你给她说的事情的，我会在梦里给她加深映像。好了，那边快结束了！下一步怎么办？我看到那边的门是锁了的！”大姨在门口说道。

    “直接敲门就是了！”我笑道。

    四面找了一下，我立刻发现警卫室里面有一个果盘，看样子是准备送到房间里面的。

    身上的衣服是现成的，直接提起那个果篮，我恢复了走廊上的电力，然后直接敲门。

    “谁？”里面传出一丝不悦的声音。

    “客房服务，你们点的果篮！”我直接说道。

    里面悉悉索索了一阵之后，我听到了那个郎杜星的声音：“你去开门，可能是酒店赠送的吧，呵呵……先吃点水果也好。”

    “是谁？”我小声问道。

    “不是薛清彤，是那个诗雅来开门了！”三舅立刻回答道。

    “那也无所谓。”我点了点头。

    门打开之后，诗雅一眼就认出了我。

    “把东西拿进去，然后说你们打算继续跳舞，叫他们把灯光开的暗一些，照我说的做！”我把水果递给诗雅，看着她说道。

    屠部长选出来的人，确实没有一个是废物：看到我再听到了我说话，诗雅立刻点点头，一句废话也没有。

    而乘着这个空档，我向着房间里面的侧面指了一下。

    诗雅立刻用一个很夸张的动作：整个人使劲甩了一下衣袖和裙子转身。

    因为身上的那一身宫女服装非常的宽大，这一下子把很多人的视线给挡住了。

    龙型功法！龙追步！

    乘着这个空档，我直接冲到了边上的房间配套厕所里面。

    因为事先已经拿到了这地方的地图，所以对于这个房间的配置我很清楚：在门边就有一个挺大的卫生间，我只要躲在那里就好了。

    不过进去之后我发现现实情况更加出乎我的意料：这个厕所还配有一个浴缸和马桶，空间相当的大，而更重要的是这浴室的一面墙居然是透明的！能直接看到整个客厅！

    看到这个设计我大惑不解：这设计的洗个澡都能直接看到到底是出于什么目的？

    后来我才知道原来很多酒店都有这个设计，只不过可以用窗帘一类的东西挡住而已，也不知道是什么酒店开始了这种设计，后来就越来越多了，并且也不是出于什么邪恶的目的，只是督促客人晚上关闭浴室的灯和让空间看起来更大而已。

    而现在浴室里面是黑黢黢的，我能通过这个玻璃，直接看到外面的客厅里面的情景……