
    当看到我提着她的包站在她身后的时候，她那张脸已经无法用扭曲来形容了。liudianxing.com

    那简直像是看到了魔鬼。

    我笑眯眯的说道：“部长。您的包在我这里。”

    同时，我在心里说到：“大姨！”

    “来了！”大姨立刻心神领会。

    大姨是我的一群鬼亲戚里面唯一的一个女性。

    男鬼和女鬼是在期初是完全不一样的：女鬼比男鬼形成要容易的多：这和女人的天生体质有关系，并且女鬼在二级青鬼的时候，就有一种特殊的能力，这种能力被大姨成为‘冲灵’。

    所谓的冲灵类似一种对着活人灵魂直接用魂力进行冲击的能力，这一招轻的时候能让人突然冷静下来，冲掉目前的情绪，重的时候能直接把人冲的精神失常。

    现在我大姨就使用一种合适的力道对王雨欣进行了一道精神冲击，让王雨欣有一种瞬间一盆冷水从头淋到脚的感觉，强迫她一下子冷静了下来。

    看到王雨欣的精神差不多恢复了，我轻轻的一推把王雨欣推的转了回去，目瞪口呆的面对着那个宋主任。

    “好了，我们确认一下明天的细节就好了！”宋主任一脸嫌弃的看着我然后又看着王雨欣。

    而王雨欣还处在痴呆的状态。

    很快上了19楼，打开电梯之后，宋主任当先走了出去，我走到了贴近王雨欣的地方用非常低的声音说道：“别多说话就没事。”

    王雨欣这时候才仿佛是清醒了过来，但是也只是一直看着我，一句话也说不出来了。

    这一层是豪华套间，所以房间并不多，宋主任带着我们走到了一扇门面前说道：“这里是会议室，我们就到这里好了。”

    王雨欣这时候基本恢复了神志，只能点了点头，准备进去。

    “王部长，那么我就在外面等你好了。”我笑着说道。

    “你去那边那个房间好了！那边是配套的警卫室，只有酒店和客人们的保安在。”宋主任不耐烦的挥了挥手，带着王雨欣进去了。

    成功进入。

    仔细看了看四周，我直接走到了一个隐蔽的角落里。

    “打算怎么办？”爷爷直接问道。

    “老套路。”我笑道。

    鸾珈给我的地图非常的详细：全是关于这一层的情况：包括电闸，监控点什么的全部都在上面标注的很清楚，研究之后，我大概规划了一下自己的计划。

    主要的问题还是在于我的鬼亲戚们都没办法到距离我太远的地方，所以必须用黑暗作为掩护。

    直接来到了那个宋主任告诉我的保安室，打开门我发现里面只有两个人：一个看起来明显就是个酒店保安，现在已经完全睡着了。

    而另外一个皮肤黝黑身材矮小：明显是个文郎人。

    进去的时候这家伙正在低头玩手机，在他还没抬起头来的时候，我直接向前一闪！

    龙型功法！龙追步！

    这是专门提升速度的步法，据说是在修墓的时候来回搬运材料中发明的！

    不管是不是，反正这步法真的很快而且毫无声息的来到了他面前，这时候他还完全没有察觉，继续在看手机。

    对着他耳后，我直接一个龙锥扎到了他的百会穴上。

    他无声无息的软了下去。

    我一边扶起他，一边用另外一只手抓住了快要掉在地上的手机，没有发出任何的声音：手机上居然还在放那种小电影！

    怪不得看的如此痴迷呢！

    扶着他原模原样的坐好：我并没有想杀人，只是让他在几个小时内都休想醒过来而已。

    “大姨！”我看着还在睡觉的小保安说道。

    “没问题，我立刻让他做春梦，保证这小伙子几个小时都别想醒过来，不过是让他梦里遇到谁好啊？薛清彤？王雨涵？王雨欣？”大姨笑道。

    “……让他去和甘佳灵打架去！”我没好气的说道。

    大姨一阵狂笑：这开玩笑从来不分场合么？

    搞定了这两个家伙，我先看了看这个保安室：里面有几个监控，分别监视着两条走廊和上下楼梯口，没有一个监控是室内的。

    估计也不可能在室内安装监控。

    并且在保安室内，我还找到了这一层楼的分电闸。

    这样子就差不多了。

    就在我继续打算的时候，监控走廊的监控里，电梯打开了，几个女孩走了出来。

    数了数一共有五个人，其中我能认出来的有薛清彤，另外还有诗雅，别的几个都不认识，但是可以肯定都是屠部长的礼仪女组的女孩。

    五个女孩都穿的很奇怪：看起来像是一种仿古式样的古代服装，大姨一眼就认了出来：“这是彦润朝的宫女服装！”

    “什么意思？”我皱着眉头。

    这个监控很清晰，我能看到薛清彤在里面最高，长相也是最突出的：诗雅虽然长得非常漂亮，但是那张没特点的脸总是很难给人留下印象。

    薛清彤眉头紧锁，还在拨打手机，这时候我发现监控下面有一个按钮是播放声音，于是就直接按动了。

    监控里面的声音直接播放了出来。

    “王雨欣我们到了！你在哪里？”薛清彤用一种咬牙切齿的口气问道。

    这时候，王雨欣进去的那扇门打开了，宋主任走了出来。

    那个宋主任看到外面的薛清彤他们，那张脸都笑开了花：“恩恩，确实都是美女啊！这衣服不错！”

    “好了，你们和我一起进去吧！记住要让灿星集团的客人感受到你们的诚意！”宋主任笑道。

    “宋主任……王雨欣呢？”薛清彤用一种颤抖的声音问道。

    “呵呵，王雨欣就不陪你们进去了，她和我在那边讨论明天的方案问题，你们直接进去就好了。”

    说着，直接打开了对面的房门。

    薛清彤捏着自己的衣服，那张脸蹦的好像随时都能裂开了。

    “怎么了薛清彤小姐？您可是灿星他们的人指定的啊，据说你那天做的很差，现在要好好的给对方道歉知道么？”

    薛清彤还想说什么，背后的诗雅把她死死拉住了。