
    听到我这句话，老虎眼夏奇的瞳孔立刻变小了。

    在山里的时候，我一直没遭遇过老虎。

    山里最厉害的东西就是金钱豹：虽然速度敏捷但是豹子的力量不足，所以对我来说还不算难对付。

    每次豹子打算要进攻的时候，它的眼神就会有一些变化，最明显的就是它的眼睛瞳孔会缩小。

    我不知道这个变化到底是什么原理，但是这个变化无论是眼前的夏奇还是山里的豹子都一样。

    夏奇整个人的肌肉都开始绷紧，那张脸就像是石化了似得一动不动。

    我看着，还是自己给自己倒了杯茶，然后放在了嘴边上，就像是我身边不是一头立刻要发飙的老虎，而是一只可爱的小猫。

    “你在说些什么屁话？”夏奇的声音隐含着一种威胁。

    “原来你还不知道那东西是假货么？”我再次喝下了一杯茶，然后笑着看着夏奇说道：“您要是看不出那是假的，那我只好怀疑您的眼光和历史水平了，清彤告诉我你这方面的造诣可是很深的啊？”

    看到我的话，夏奇似乎不知道怎么开口，斟酌了一下才说道。

    “你怎么说那东西是假的？”一边说这话的时候，夏奇脸上的肌肉不断的跳动着，看起来就好像有爬虫在他脸上的皮肤下面爬一样。

    “那东西的真货，历史上记载就在鸿鼎大帝的墓里面，而现在却在别的地方出土，那么肯定就是假的，这还有什么好怀疑的？”

    “难道历史的记载就不能出现错误？你就亲眼见过？”夏奇咆哮道。

    “历史记载也许会有错误，但是这种大事不可能出现错误：我至少能找到10本历史当时的见证者的记录证明这事情是真的。并且我想你自己也知道：很多人想要买这东西的一个原因就是：这东西也许能和一直没有找到的千古之谜：鸿鼎大帝的陵寝所在有关系，所以才会有那么多人关注这东西而已，而你们在画册里却故意没有提这件事，这样的话这东西的真假就显得非常的扑朔迷离了。”

    听了我这话，夏奇绷紧的肌肉松开了，我明显能感觉到这家伙的肌肉松弛了下来。

    “我昨天晚上和屠部长参加晚宴的时候，确实听她说和你这家伙聊天能把人气死，现在看来还真是那么回事来着。但是现在你无法说这东西真的是假货：因为谁也不知道真货在哪里对不对：如果找不到真的，那么谁能说这东西就是假的？”

    我点点头：“这个倒是没错。”

    “所以，你最好不要乱说话，否则后果会很严重！明白么？”

    看着老虎眼的瞳孔再次放开了，我笑道：我其实想告诉你……别用这种口气和我说话，否则后果也很严重的。”

    “你特么以为你是谁？是不是真的不想干了？”听我这话，他猛的一下子用手掌狠狠的拍打了一下桌子！

    “我要是不想干了，就可以直接毁掉你六千万的生意，就问你怕不怕？”我笑道。

    夏奇的眼睛都快飞出来了。

    “老子真想现在就把你撕碎！”

    夏奇猛的坐了下来：“说吧！你的条件是什么？”

    “没什么，我会尽力配合你的工作，至于我想干什么我想好了再告诉你。”

    说着，我直接站起来准备出去了。

    “我叫你离开了吗？”夏奇又猛的一下子站了起来怒吼到。

    “您还没明白么夏总？”我回过头来看着夏奇笑道：“你别想主导我什么，如果你真的想要我好好给你干事情的话，那么最好是想办法别让我给邓云来裹去了。另外请你告诉王雨欣：她要是敢再对薛清彤做什么事情，那么就别怪我对她不客气。”

    说完之后，我也不管夏奇的脸是什么样子，直接走了出去。

    把门一关，我爷爷的声音就响了起来。

    “其正。你是不是也太强势了？这样子威胁你的老板？要是在我们那个时代，你早被拖出去砍头了！”爷爷言语间充满了失望。

    “爷爷，你当夏奇是皇帝么？他在这个时代，连你们那个时代的一个大商铺的一个分掌柜罢了，你们几位是什么人我不是很清楚，但是你们辅佐的一定是皇帝，现在你们辅佐的人是我，那么夏奇算是什么东西？”

    “对！其正！就要用这股气势！当年你大姨我什么人没见过？特么三品大员见了我都要行礼！还别说这种人了！其正做得对！”

    然后我又听到了一些恩恩的声音：我的别的几位鬼亲戚也标示了肯定的态度。

    “锋芒毕露不一定是好事啊！也许夏奇现在对你没办法，但是在那个狮童人面像被卖出之后，他肯定会想着各种招数整你的！”

    “呵呵，敢来就尽管试试！”

    走到了秘书处，我直接走了进去。

    这里也恢复了正常：几个秘书都已经在自己的位置上正常工作了，薛清彤看起来也和别的人没什么区别，就好像什么事情都没发生过一样。

    不过只有最里面的王雨欣的位置上没人：估计今天她都没办法胜任工作了。

    除了薛清彤之外，另外三个秘书都用一种好奇的眼神看着我。

    “请问您有什么事？”靠在最门边的一位秘书不解的看着我问道。

    “没什么，我是来看看大家的。同时我想宣布一件事。”

    “宣布？什么事？”那个秘书更加不解了。

    清了清嗓子准备说话，而边上的薛清彤猛然的意识到了什么，立刻从办公桌上站起来想要来捂住我的嘴。

    我直接一只手抓住了薛清彤伸过来的手把她放在身边，然后对着另外三个秘书说道。

    “薛清彤是我的朋友。你们的秘书长王雨欣因为对他不好已经被我收拾了。我想告诉大家：我不要求大家优待她，只请大家能够平等的对待她就好，谢谢。”

    说完我笑了笑，身边的薛清彤脸红的能滴下血来。

    笑着拍了拍薛清彤的肩膀，在三个秘书一脸惊诧的眼神中，我直接离开了秘书处。