
    看着手里的钥匙门卡我没说话，屠青青在后面看了看我后叹了口气：“看样子你这家伙也不怎么样啊？好了，开车吧！”

    王雨涵在后面乐不可支，就好像看到了什么特别开心的事情一样。

    而我看着手里的钥匙门卡，没有多说什么，直接踹到了口袋里。

    车向着玉远的城市北面开去。

    天南文化公司所在的地方是城市南面，也就是玉远市比较繁华的区域，而北面基本都是大规模的居民区，并且当玉远刚刚开始成长为一个大城市的时候，城北就已经存在了，所以现在的玉远市民比较喜欢称呼那边为老城区。

    王氏宗祠就在老城区里。

    本来我没感觉到这个‘玉远王家’是个什么东西，但是到了这里才真让我有些惊讶。

    王家在老城区自成一体：拥有一个长度至少300丈，宽度200丈，高度5丈的城墙围护成的单独区域，外面还挖的有护城河，内部拥有居住上千人的房屋院落，巨大的储藏仓库什么的，完全就是一个城中之城，并且那想城墙上能看得出来历经许多岁月，还有很多被砸开和重新修筑的痕迹。

    “玉远王家是玉远市最早的大户人家之一，从彦润朝立国开始，当时的玉远城守护就在王家里面，第一代的玉远太守就是王家远祖王兆列，当时南方边界和现在的文郎国纠缠不断，玩家的这座城堡就是玉远的防守城墙，直到白月大将军带人征服安星兰之后，玉远市才算是远离了战火开始发展，就这样才渐渐的发展处了别的城区。而王家在那之后就安心发展自己家族，一直到现在，从彦润朝到现代，一共出过11位曾经进入了内阁的三品以上大员，各级官员不计其数，到了现代王家保持在政界发展的同时，开始专门研究古董鉴定，出了不少这些方面的人才。”

    看到自己家族的城堡，王雨涵激动的话音都忍不住发抖了，我看着这高耸的城墙，突然转过去看着王雨涵问道：“王雨欣是不是也是王家的人？”

    听到我的话，这次王雨涵很认真的回答道：“我不知道。如果是的话，那么应该和我一样是雨字辈的。我们每一代王家人都有专门的排序，有句诗叫做‘天公悠然对雨沐’，我是雨字辈，她应该也是吧。”

    “原来是王兆列的后人。”我爷爷的声音响了起来。

    “王兆列是当年南方的边关守将，也算的上是个人物，镇守玉远十余年，家人在和文郎人的战斗中死伤无数，白月南征之后，鸿鼎大帝封其为玉远太守，永远镇守南方边关，现在看来后世子孙也算是争气么？”

    “这么说这个玉远王家还算有真才实学？”我暗暗说道。

    “只能说是有辉煌的历史，有没有真才实学现在还完全没办法说。”爷爷说道：“我们这代人去世的时候他们家还是武将出身，后来的事情我们就完全不知道了，所以这个我们也说不清楚。”

    到了那条‘护城河’边上，屠部长指示司机停车然后下了车。

    看样子，这地方已经成了一个旅游景点。

    这里是护城河边的一座小桥，桥边上有一个石碑写着桥的名字：‘活人桥’。

    下面写着一些小字是这坐桥的历史：这座桥是在这坐城堡修筑的时候一起修筑的，在文郎打过来的时候，全城的百姓都要通过这座桥进入王家城堡的内部寻求保护，桥名的由来就是只要过了这座桥就能活，所以就叫做‘活人桥’。

    走过了桥就直接连接城堡的城门，路边都是买各种各样小吃和纪念品一类东西的小贩，中间的游客们接踵摩肩，其中还有不少高鼻深目，明显是外国人的人举着手机或者是照相机不断的拍摄，看起来一副其乐融融的景象。

    “城堡里没有车走的道路，我们也只好直接走进去。快点走吧，不要耽误时间！”屠青青看到我一脸新鲜的样子立刻说道。

    我点点头，跟在了屠青青的背后向前走去。

    王雨涵没有和屠青青走在一排，而是稍微后面一点，在我的前面，那张嘴就像是瀑布似得不断的给屠部长介绍王家城堡的各种情况。

    屠部长似乎也没怎么来这里，一边听王雨涵介绍一边走，听了一会儿之后她点头说：“你很熟悉么？对了，你们王家的人都住在这里，你住在那个地方？”

    一听这个，我感觉王雨涵的呼吸突然停滞了一下，然后用极快的速度再次恢复了刚才的态度笑着说道：“我们家在城堡的另外一头，屠部长要是想去看看的话……”

    “知道就行了，我没兴趣只问问。”屠部长随口说道。

    我能看得出来王雨涵明显的松了口气。

    这女人一直就声称是玉远王家的人，并且也对王家无比的熟悉，但是不知道为什么她总是对自己的身份有些遮遮掩掩的？

    沿着中央大街一起往前走，我看到了这个城堡最中间的主体部分：也就是所谓的中央城楼。

    这是一动非常高大并且古色古香的建筑：全部采用中央国特有的琉璃瓦作为顶部，因为曾经作为军事用途所以是全石制，下大上小的梯型结构，宽度有七十米以上，高度至少有5层超过20米，所有的窗子都非常的小估计只能作为射击孔用，下面的进入大门是两扇明显是金属制造的大门，上面全是有一手掌宽度的门钉，显得非常坚固。

    估计就算是拿下了外面的城墙，要攻下这个中央城楼也不是一件容易的事情。

    “王老就在后面的‘书趣阁’，我们过去就好了。”

    在屠部长的带领下，我们没有进入中央城楼，而是绕过去到了背后的一个小院子。

    看到了里面的情况，我还没说什么，爷爷先赞了起来：“多久没有见到这样的情景了！简直像是回到了我们那个年代！”

    看着院子里的情况，我也有些发愣。