
    我没有拒绝她：虽然我知道鸾珈依然不懂我的底牌，但是她依然选择完全不问。

    到了南天文化大楼附近，鸾珈把我放了下来，然后看着我说道：“虽然我不知道你是怎么做到的，但是现在你已经达到了目的，别的我就不多问了。以后如果有什么困难，可以找我和云来。”

    “你是希望今天下午的拍卖会我继续帮助你们么？”我笑道。

    “拍卖会的事情……也许还需要你帮一点小忙，不过不是现在。”鸾珈笑道：“好了，我先走了。”

    看着鸾珈我想了想，还是叹了口气说道：“你那枚戒指你知道到底是什么吗？”

    “我只知道是阴冥器，当时云来只是觉得好看拍下来给我，但是鉴定之后才知道居然是阴冥器：当时云来叫我摘下来，但是我不干，为这事情我们冷战了三天，最后云来实在是熬不过我，只好让我戴着，他想办法去找相应的阳冥器来保护我，不过要找到阳冥器确实很困难就是了。”

    “……能把这戒指给我看看么？”我看着她说道。

    鸾珈笑了笑，直接把手递给了我。

    “爷爷，如何？”我用一只手捏住她的手指，端详了起来。

    “确实是白妖，当年我就见过。”爷爷喃喃说道：“没想到白贵妃的戒指居然现在还在世上。”

    “戒指中的宝石里面确实有一个高等级的鬼，看样子至少有四级以上，但是已经被困在里面很多年了，能力已经越来越弱，只能勉强维持生存而已。现在看来白图灵性情大变并不是没有原因的。另外虽然这是一枚阴冥器，但是最多也就算是第九级的阴冥器，对活人的影响不会很大。”炼鬼大师二舅鉴定了说道：“如何这枚戒指长期在其正身上，我可以想办法和里面那个鬼取得联系。另外这枚戒指如果放在阴气极盛的陵墓里面，应该会很快恢复本来的面目。”

    “本来面目是什么样子的？”我好奇的问道。

    “至少能恢复成五级阴冥器！”

    “你意思这东西还能成长？”我惊讶的问道。

    “这东西不是一般的阴冥器，是内部有鬼魂驻扎的阴冥器，这种阴冥器至少都在五级以上，现在只不过像是一个超级高手因为饿了十天没吃饭似的而已，只要得到了补充，那么会立刻恢复过来。

    “明白了。”

    看完了那枚戒指，我看着鸾珈说道：“你平时多和邓云来在一起，别去一些阴气很重的地方，另外能少戴就少戴好了，虽然暂时没什么问题，但是阴冥器接触多了没好处的。”

    “原来你擅长这些方面？好吧。记得到车库去看你的车哦！”鸾珈笑了笑不置可否，然后对我做了个再见的手势，直接离开了。

    看着手里的车钥匙，我现在也没兴趣去看什么车，直接进了大厦回到了我18楼的宿舍。

    休息了一晚上，第二天一到了屠部长的办公室，我就听到屠部长的声音就像是要被人那个啥了似的。

    “什么？不来了？灿星的人连夜跑了？什么情况？到底怎么回事？连夜跑了是几个意思？王雨欣在医院？被人打了？被吓到了？”

    屠部长的声音一浪高过一浪，估计是从来也没有听说过这种事。

    “灿星集团昨天还交了两百万的保证金呢！现在还退不退？人都回国了？这尼玛是傻子还是神经病啊？”

    挂了电话，屠青青那双剑眉凝在了一起，完全不明白是怎么回事。

    一转眼看到我在边上，她立马抓住我问道：“何其正！那些文郎人跑了！到底是怎么回事？”

    “……文郎人跑了你去找文郎人问别找我啊……这和我完全没有任何关系。”

    屠青青估计是过于激动了，一把抓住了我的肩膀：薛清彤昨天咬的地方还在隐隐作痛。

    “尼玛的……不过那群二货滚蛋了也好，省的看到了就生气……不过少了个重要客户，今天的拍卖会希望能顺利。”

    这时候，王雨涵走了进来。

    王雨涵看着我，那张脸冷的像是冰一样，她进来听到了屠部长的最后一句话，冷笑着说道：“部长您不用担心，昨天邓云来的那个女人不是当众把他接走了么？昨天晚上也不知道这人去哪里里，我估计今天邓云来十有八九会拿下狮童人面像吧？”

    我抬了抬眼睛没说话。

    屠部长不知道脑子里还在思考什么，也不知道把王雨涵的话听成了什么样子，转过头来看着我问道：“昨天是邓云来找你？他打算出手了吗？知不知道他的心理价位是多少？”

    “我昨天根本没有去见邓云来。”我耸耸肩膀笑道。

    “不是鸾珈接走了你吗？后来没有见到邓云来那么你去哪里了？”屠部长一脸的懵逼。

    “屠部长你还没听出来么？这家伙这是一心为公司：把自己都搭进去了！我说何其正，人家说潜规则都是偷偷摸摸的来，你到是好，光明正大的就让邓云来的女人来接你？你这是表示一下你的工作能力有多强大还是你某方面的能力强大？不过说起来，我还真是要甘拜下风了！”

    这个大胃女昨天还给我说要互相帮助呢，结果今天就成了这个样子了……

    “我不想多说什么。我确实没见到邓云来：因为昨天王雨欣叫我去给她当助手，所以我去了洲际酒店，你问问王雨涵就知道了。”

    “王雨欣？你和王雨欣去了洲际？”这下子屠部长和王雨欣都糊涂了。

    就在这时候屠部长的电话响了起来。

    屠部长习惯性的直接免提接通，夏奇的声音响了起来。

    “屠部长，何其正在你办公室么？”

    “在……夏总有事？”

    “叫他来我这里一下。”

    说完了直接就挂掉了。

    屠部长和王雨涵都看着我，我笑着摊了摊手：“那我就去了。”

    直接到了21楼夏奇的办公室，里面的王雨欣已经坐在哪里了。

    夏奇瞪着一双老虎眼，上上下下的看着我，用一种咆哮的口气说道：“何其正，你现在给我把昨天发生的事情说清楚！”