
    接下来的一天都很平静：我直接回到了屠部长的办公室里面开始了自己一天的工作。

    屠部长的办公室被我打的乱七八糟，但是在那帮牛逼的清洁组帮助下，也已经全部打扫干净东西也恢复原位了，而安保部除了甘佳灵受伤最重之外，别的人也没啥问题，所以也没人来找麻烦。

    这件事看起来应该就那么过了。

    工作一天我写了一大堆各种材料：屠部长基本上是把我当御用文书了。

    而王雨涵则是不断的接打电话给各种各样的人：她那甜美的口音获得了不少准客户的好感。

    这一天下班前，她的最后一个电话是打给屈鸣的秘书的，似乎是最后确认屈鸣一定回来参加拍卖会。

    “好了，你们两个都干的不错，不过我要提醒你们：在顾客最后付钱之前，我们的心弦一定要绷紧！在这个过程中时时刻刻都充满了各种变数！这次我们自己家要拍卖的东西只有5件，剩下的还有二十多件是别人委托我们拍卖的，今天晚上加班！我们要把拍卖的物品次序和拍卖序言写出来！何其正你字写得好但是对写东西你肯定是不行的，我打算找一个文人来帮助我们写，明天就会到，我们要把这些东拍品的介绍背景全部收集一下！”

    我还真佩服屠青青这本是：就好像今天我在她办公室撂倒了整个安保部这件事完全没有存在过一样，看着我依然是干劲十足。

    “屠部长找了一个文人？是什么人啊？”王雨涵立刻笑眯眯的问道……这话接的可真好。

    “呵呵，这人是你们家族的一个远亲：你肯定认得：王德轩先生！”

    “原来是王老！那可是我们家族的著名人物！从小受的是私塾教育，熟读四书五经，听说每次市里面有文艺界的会议都会请王老出席呢！”

    “嗯，说起来你们也是亲戚，你和他熟悉么？”屠青青很感兴趣的问道。

    王雨涵脸色有些发红，用一种不是很自信的口气回答

    “这个……王老可能注意不到我吧？每年春节，王家都会在祖庙祭祀，我们王家的人都会去，每一个小辈可以到王老面前说一句祝福的话，然后王老会回敬一句，也只有那么时候能看看王老了，每次去的小辈太多，我估计王老不会专门记得我的，而且屠部长您不知道吧？王老是个品行很高傲的人，您最好还是别说我是王家子弟，否则会很尴尬的。”

    “原来是这样？好吧我知道了！”屠青青点了点头。

    自家的长辈来进行‘工作指导’，这对于王雨涵来说是个多好的露脸机会啊？可为什么王雨涵反而似乎不是很愿意提及呢？

    这个王雨涵总觉得有些怪异。

    “何其正……这事情你就别参与了：今天你也够闹腾了，还是好好休息一下吧。”

    我点点头：“那我就先走了。”

    屠部长看着我叹了口气：“你这家伙就真走啊？难道就没有点自己主动工作的意识吗？”

    “不过就是二十多件拍品而已，找点背景资料不会是什么很难的事情吧？”我耸耸肩膀说道，然后直接离开了。

    我几乎能感觉到两个女人诅咒的目光瞪着我。

    自己要加班管我什么事情？

    回到了自己的宿舍，我先看了看1011。

    这个宿舍只要有人进去了就用员工卡插在墙上的一个插槽里就有电了，而同时在门外面有一盏小灯亮起来可以告诉你房间里面有人。

    也不知道为什么要那么设计？

    先回到了我自己房间之后关上门，我爷爷立刻出现在了我身边。

    “好了，现在爷爷你能确认那枚举龙符的情况么？里面怎么会有一个灵魂已经在里面了。”

    爷爷没说话，边上出现了一个黑影：我二舅出来了，另外身边还跟着另外一个穿着蓝色衣裙的人：蓝韵也跟着出来了。

    自从收了这个小女鬼我就基本没怎么见过她，现在看起来她似乎比刚刚出现在我面前的时候精神可不少。

    “那个灵魂很顽固的不和我沟通，但是我能感觉到他知道我是谁故意不和我说话的。现在的问题是不知道到底谁在里面，我只能根据灵魂的颜色判断出是个男人的灵魂！”

    “如果说有个灵魂在举龙符里面，会有什么后果么？”我不解的问道。

    “最好的结果是我们必须把他从举龙符里驱逐出去，最坏的结果就是那个灵魂十分的强大，我们需要不少力气才能解决他。现在看来他知道我们的身份不理会我们，那么最大的可能还是他和我们有什么过节，或者是心里有什么疙瘩没有解开。”

    “当年的事情大家都很清楚，另外三派对我们都有怨气，现在里面那个灵魂搞不好比那个纪凡西对我们的怨气还大。嵇聪你有什么想法？”我爷爷看着蓝韵对着我二舅问道。

    “现在还没办法把他驱除出去，但是我已经记录下来了他的情况，现在我打算反其道而行之：把蓝韵给送进去！”

    “什么意思？”我不解的问道。

    “蓝韵的的能力不错，但是在这种到处都是人的大城市，阳气非常旺盛，我们几个几乎都只能在夜晚才能现形，这对蓝韵的修炼是非常不容易的，但是今天去了那个库房走一遭，我却发现哪里的阴气极强，是个非常好的修炼地点。”

    “同时，蓝韵并不是我们那个时代的人，我当年的事情没有关系，再加上是个小姑娘，对方无论是什么人都不会太排斥，蓝韵就有机会取得对方的信任，然后可以想办法消除对方和我们的隔阂，那时候我们也许就会知道他是谁，然后还能想办法让对方接受我们了。“

    “哈哈，嵇聪，其实你还是想要炼鬼，所以给蓝韵找个好地方练对吧？你这家伙拐弯抹角的就为了这个，直接说不好么？”大姨又出来戳穿了。”

    我笑了笑：“这也是个不错的办法，蓝韵，你觉得你能行么？”

    “主人请放心，我会睡服他的！”