
    倒不是看到了什么很震撼的场景，而是在里面看到了十几个小孩子，全部穿着古装，每人一个小案头，拿着毛笔在宣纸上写字。

    一个老师傅在最上面，一边观察着孩子们的笔顺笔画，一边轻轻的念道：“书法为艺术，前人心血凝。学书贵有恒，练书须用心。心正则笔正，笔决记心中。下笔不离点，转折贵圆露……”

    这是写毛笔字的口诀，爷爷在教我馆阁体的时候也是这样一个字一个字的教我念的。

    “唉……当年我的授业恩师也是如此教我的啊！这是让我想起了我小时候的事情！唉……一转眼就上千年过去了！”听的出来我爷爷很是唏嘘。

    一群小孩子很认真的照着字帖练习写字。

    这小院子不大却收拾的非常干净整洁，没有任何的现代化设施，连穿的衣服都是纯古代的。

    屠部长带着我们直接绕过了那群正在认真练习毛笔字的孩子，我注意到我们经过的时候居然没有一个孩子抓过头来看我们一眼：他们都非常的认真。

    绕过了他们之后进入了正屋，这里只有一个老人居中坐着，正在翻阅着一本古老的线装书。

    “王老！”

    屠部长笑着直接对着老人深鞠一躬，然后对着我们也做了个手势，我和王雨涵也跟着一起鞠躬。

    “原来是青青，请坐。”

    老人抬起头来，对我们看了一眼，倒是让我震惊了一下。

    我见过我爷爷的样子：瘦瘦高高，不怒自威，给人一看就非常威严，虽然只是一道虚影，但是却给人一种岳镇渊渟的感觉。

    而这位老人从面貌上来看和我爷爷很类似：也是瘦瘦高高的，但是却没有我爷爷那种不怒自威的感觉，这个老人反而给人一种非常和蔼，慈祥的感觉，让人产生一种发自内心的尊重。

    “青青，为了让我给你们那些拍卖的东西写序言是吧？”老人笑了笑，指着自己面前的几个用于坐地的蒲团，我们三个直接坐了下来。

    “是的，请王老……”

    屠部长还没说完，王德轩笑了笑说道：“不用称呼什么王老，就叫我徳轩先生好了。”

    “好的，徳轩先生，这是我们收集的资料，请徳轩先生看看，同时还请徳轩先生赐教。同时对于报酬部分，徳轩先生有什么别的要求请直接提出就好，只要能够做到，晚辈必当尽力！”

    这话说的我直接皱了皱眉头。

    王德轩果然也皱了眉头，点点头说道：“把东西放在这里好了，我先看看，有时间了我会给你写好的。”

    “这个……”这下子屠青青也皱起了眉头：“王老……徳轩先生，拍卖会星期三就要举行，现在只有不到三天的时间了，我们所有的工作都是在争分夺秒的进行，这不是星期天我都带着人来找您了，就是为了能把这事情快点办妥，您最好是今天上午就能直接写完让我带走，后面还有装裱、塑字、我们的司仪还需要背诵等等一系列工作要进行，所以请您务必在中午之前给我！”

    屠部长这人就是那么麻烦：对任何人的要求都和对自己的要求一样争分夺秒，也不知道她这种活法究竟有什么意义？

    一听这话，王德轩眉头更皱了。

    “王老，对不起，我知道您可能有些为难，但是我确实是没办法，否则本来说是您到我们那里去的，现在我都来了，也请您勉为其难一下吧？”

    “你这年轻人简直是不识好歹！你的钱我不要也罢！现在给我出去！”

    翻脸了？

    王雨涵立刻抢在了前面：“请王老息怒，我是王雨涵，王家第二十三代。”

    “王雨涵？”王德轩皱了皱眉头上下打量了一下她说道：“王雨涵？我怎么不记得你啊？哪家的？”

    “王老，是这样的。”王雨涵没有理会王德轩对她身份的疑问，而是直接说道：“王老，我们本来就是仰慕王老您的高德……”

    接下里，王雨涵就说了那么一大堆废话，总的说来意思就把王德轩给捧上天去，简单来说就是‘捧杀’。

    但是显然王雨涵做的很不成功。

    估计是觉得打断别人滔滔不绝的说话很不礼貌，王德轩皱着眉头好容易在王雨涵恭维的话中找到了一个间隙，坚决的截断了王雨涵的话：“好了，我还真不记得你谁那家孩子了，那么会说！你不用再费口舌了，本人说一不二！你们现在就直接走吧！”

    说着挥了挥手就抱起一大堆东西准备进去了。

    没想到这老头翻脸和翻书一样快，屠青青也惊讶了，立刻站起来正准备说话，王德轩直接瞪着屠青青说道：“你以为什么都能用钱来解决问题么？我开个书斋确实需要钱，但是来这里花钱的人没有一个是为了求我老爷子办事而花钱的！”

    “……可是王老，我们确实……”

    “呵呵，你当我老头子真是少你那几个钱？别说我们王家，就算是屈家的那个屈鸣，也几次上门来表示需要什么尽管说了！好了！走吧！”

    说着就直接往里面走了。

    屠青青这下算是没招了，想上去拉又肯定不对头。

    这时候，我直接站了起来。

    “老爷子，就这么走了可不对头啊。”我笑道。

    “你这小子又是什么意思？”王德轩皱着眉头问道。

    “我知道您不爱钱，你们王家也不缺钱，但是外面那些小孩子那么认真的学习，要是没钱的话，这种情景可见不到了不是么？”我笑道。

    不等王德轩再说什么，我笑眯眯的说道：“其实事情也不复杂，就是给那些拍品写个序言而已，对您来说用不着费什么功夫。反正我们都来了，您大笔一挥不就好了？”

    “你小子当写这种东西是随便的事情么？我老人家既然收的起润笔费，自然要担得起这个价钱！那绝不是随随便便写两笔就算了！那如何给外面那些孩子做表率？”

    老头果然上钩了！