
    纪凡西是这里除了我之外，唯一拥有实体的，现在正四仰八叉的坐在一张沙发上诡笑。

    “你要说什么就快点说，别让我又想把你揍回二级青鬼去！”我没好气的看着他说道。

    看着我的一张臭脸。纪凡西才稍微正经了一点，叹了口气说道：“还是先说刚才那件事：你还记得邓忠南邓王爷，也就是那个邓云来的先祖么？”

    我点点头：“听说是被满门抄斩了？因为谋反什么的？”

    “嗯，而白月最后的结局，稍微比邓王爷好那么一点点：鸿鼎三十九年，也就是南征一年过后，白月大将军也因为卷入了夺嫡之争被罢官，不过鸿鼎对白月大将军还算是比较好：只是让白月取了大将军头衔，然后把白月的大将军印收回，还是给了白月500石封地，让他去南方省养老……”

    听到这里，我立刻明白了：“你意思是那雕像其实是白月自己做的？”

    “可不是么？我们藏虎派还帮了一些忙。”纪凡西点点头：“那铜相是白月用自己积攒下来的钱财自己修的，就是因为当年的南征实在是太惨烈，白月爱兵如子，历次出征都不曾折损那么多士兵，而这次居然损失六万子弟兵才胜，让白月大将军非常的悲痛。就按照狮童人面像的样子，在自己的家里也搞了一个一模一样的出来。来寄托自己的哀思，你们现在找到的，其实就是白月自己做出来的这个而已。”

    我听的冒火，一把抓住了纪凡西的胸口：“你早就知道了！为什么早点不说？”

    “卧槽……你又没有问我我干啥要说啊？”

    “你特么是不是欠打？”

    “好了好了，能搞清楚来源就好了。”我爷爷摇头说道：“既然是这样，那么更不能让文郎人把这东西买去了。就算是买去了，也必须把白月的灵魂带走才行。其正，事情不是很好办啊。”

    大姨点头数到：“那个文郎人一看就知道是志在必得，而且财大气粗，无论是屈鸣还是邓文来的财力怕都不是这家伙的对手……”

    “确实很难。”三舅皱着眉头说道：“看样子只能把白月的灵魂取出来，反正是个赝品，让他们买走也没什么，只是他说的事情确实是有些令人担心。”

    “三舅您的意思是文郎人在漠南那个地方的投资？”我表示明白：“虽然我不懂军事，但是都到了现代了，很多你们那时候的军事理论到了现在会不会已经失效了呢？”

    “不会！”三舅摇头说道：“我看过画报里面关于现代的军事装备的记载，武器确实比我们那个时候犀利太多，但是军事原则还是不会变的，特别是地利这方面的东西，如果让我去那个漠南地区看看，我就能知道那里的军事价值到底如何的。”

    “好吧。那么现在的问题是：如何才能让这场拍卖会没办法把那东西卖给文郎人？”爷爷最后总结道。

    “特么一不做二不休，直接杀了这几个文郎人如何？”二舅用一种非常阴森的声音说道。

    大家都看着我。

    这里能动手的只有我了。

    来来回回的思考了一下，然后看着大家，我终于有了一个主意。

    “各位亲人们，都到了现代社会了，打打杀杀的多不好啊？我们还是用文明一点的手段好了。”说着我笑了起来。

    “文明的手段？”爷爷不解的看着我。

    “其正你又有什么歪点子了？说来听听！”大姨看着我那张脸就知道我的注意肯定是什么正经点子。

    “嗯……各位亲人，你们有多久没有做过一个鬼应该做的事情了？”

    “一个鬼应该做的事情？”爷爷还没反应过来，大姨已经完全明白了：“呵呵……说起来，自从变成鬼之后，确实没有做过鬼该做的事情来着！”

    鬼该做什么？

    当然是装鬼啊！

    主意打定！

    星期二的晚上，我做了一些准备，但是让我有些不知道找谁打听问题答案的时候，我接到了一个莫名其妙的电话。

    “喂，帅哥，晚上有空么？小妹妹我寂寞的很……”

    电话里面那个声音软绵绵的带着一种酥酥麻麻的感觉，估计是男人听了都有一种面红耳赤的冲动。

    “鸾珈小姐，我知道是你，就不用这样了好么？”我没好气的在电话里说道。

    “呵呵，真没意思，何其正你这家伙是不是就没办撩啊？不过没关系，我以后会想办法撩够你的！”鸾珈的口气恢复了正常，然后一口气不满的说道。

    “行了我知道了，邓总有什么指教么？”我哭笑不得的说道。

    “为什么是云来？难道我就不能找你？现在你在公司对不对？出来到你们公司门口，我在这里等你。”

    一听这个，我懵逼了：“什么意思？”

    “嗯，我开着一辆红色敞篷，穿的很少，你们公司门口不少人都对我指指点点的，我正想告诉他们我等你呢！你要是不想让我说的话，最好在五分钟内出现在我的面前。完毕。”

    这女人特么就是个祸害！

    从18楼直接冲下去，这时候屠部长他们正在进行最后的准备工作，不少人都在门口摆红地毯，还在摆放绿植什么的，还有一些人在对着门口指指点点，另外还有不少人正在观望。

    直接冲到了了门口，看得我发愣……

    一辆红色的敞篷跑车，造型看起来夸张无比：虽然我对车没什么研究，但是敞篷车本来就是用来装逼的，而这辆车简直就是装逼到了极点：全是红色，底盘很低，不是红色的地方全是金色的！那黄金的仪表盘和方向盘，看起来这车根本不是来开的，而是纯粹拿来看的。

    而边上的鸾珈穿着一截束胸一般的上衣，露着肩膀和腹部，下面是一条短的要命的裙子，脚上一双小凉鞋斜着靠在车上，看到我出现之后对我勾了勾小指头：“何其正你总算来了，还以为你忽悠我呢！快点快点！走啦！”