
    他并没有隐瞒我什么。

    虽然就这样就算是偷了密码也没啥用处：那两把钥匙也是关键，但是他却没有多想，而是就这样搞定了密码。

    在两个人分别输入了一个十分冗长：大搞有16到20位的密码之后，那扇大门发出了咔擦咔擦的声音。

    然后。整个门动了一下，能听到里面的什么机构在咔咔作响。

    在声音平息了之后，夏奇直接搬动了大门中间的一个旋转圆盘，扭动了大概180度之后，终于打开了那扇大门。

    大门自动整个翻开之后，里面传出了亮光，我们一起屏气凝神的向里面看去。

    首先能看到的就是那个‘狮童人面像’。

    这东西大概是因为刚刚拿出去进行过展示，所以现在放在最外面的中间，用一个大玻璃罩子罩着，边是一些放在柜子里面，用小玻璃罩子罩着的东西。

    “这个宝库占据两层楼，分为上下两个部分：上面的部分，也就是先我们看到的都是一些比较贵重的东西，你们想看的叶明妃项链也在这里，请和我来。”夏奇看着邓云来说道。

    “有意思：这个宝库我听说光是修筑的预算就占了这栋楼造价的四分之一？”

    “没错。这宝库是专门向斯坦尼奇公司定制的：全重有3035吨，恒温8度，恒湿80%，能抗住5000千克炸弹的直接攻击，坚若磐石！”屠部长笑着解释道：“中央国的保险库，和这个类似的不超过10个。”

    “原来是找斯坦尼斯定制的？恩恩。好吧，我们来参观一下。”

    听了屠部长的介绍，不知道为什么，邓云来似乎不是很高兴似的，屠部长一脸的迷惑不解，看着夏奇。

    “邓总对斯坦尼斯有什么疑问么？”夏奇也是一脸的不明白。

    “没有，呵呵，走吧！我们还想看看叶明妃的项链呢！”

    夏奇没有再说什么，五个人一起向前走去。

    这库房虽然很大但是也很空旷：这个第一层其实也就不到100个平方，里面摆了20件东西。

    最夺目的，当然就是三件阳冥器：虽然一般人没有这个概念。

    首先是那套光明大将军铠。

    这东西听起来挺牛逼的，但是看了之后估计会有些失望：光明王朝是四大朝中最古老的一个王朝，冶炼技术还不是很发达，所以这个光明大将军铠听起来似乎挺牛逼的，但是从外貌上看实在是有些寒酸：整个颜色一点都不光明，款式也是土不拉几的，看起来像是现在的某些缺乏经费的古代战争片制作的道具一样。只是在头盔上有一个代表着光明朝的太阳标志。

    同时，这盔甲破烂不堪，上面有很多看起来是被弓箭或者是刀一类的东西劈砍的痕迹。

    不过这是一具货真价实的阳冥器，就算是接近了我也能感觉到有一股力量感。

    “这件光明大将军铠甲属于光明帝国最后的的大将军鲁单于手下的某位将军所有：因为那时候鲁单于也是大将军，但实际上执行的是帝国元帅的职权，所以这套盔甲并不是鲁单于本人的：至于究竟属于谁现在已经不可考，但是我个人认为：这套盔甲上那么多的伤痕，这说明了盔甲的主人肯定经历过血战最后壮烈殉国，那么盔甲的主人很可能是蓝河决战的光明朝先锋大将军江离所有。”

    介绍完了这东西后，然后就是那支光明朝第三代君王林秀的金笔。

    “这件东西的年代和所有人都比较清楚……”

    正在夏奇介绍这管金笔的时候，鸾珈一脸无趣的表情说道：“这两件东西没什么意思，都破破烂烂的，夏总您就告诉我如果拿出去拍卖能卖多少好了。我对钱比较感兴趣！”

    夏奇一脸的无语，只好说道：“好吧，我理解。如果是我来估价的话，光明大将军铠甲的价格大概在五千万左右，而林秀的金笔大概在三千万左右。”

    “那么，叶明妃的项链呢？”鸾珈瞪大眼睛问道。

    “那串项链的话……你们先看看好了。”

    说着。直接把我们领到了第一层的最里面。

    在这里的一个小小的玻璃柜子里，躺着一串项链。

    通体似乎是用上百颗宝石串联起来：最后面的最小，然后越是往前越大，到了最前面：也就是吊坠的哪里，一颗有鸡蛋那么大的绿色宝石正镶嵌在哪里。

    宝石呈现不规则的形状，但是看起来确实像是一片翠绿的叶子。

    而在叶子的中间，真的能看到一个隐隐约约的‘林’字！

    “太美了！”鸾珈张大了嘴几乎合不拢。

    而邓云来也收敛起了那副嬉皮笑脸的模样，仔细的看着那项链，喃喃说道：“这绝对是只有叶明妃才能有的东西！”

    两个人欣赏了整整三分钟才抬起头来，鸾珈迫不及待的问道：“这项链值多少？”

    “世间仅此一件，没有人能给它估价，就算是我也没有权利动这个项链。只有天南总公司才能决定这东西的归属，我只是负责保管这东西而已。”

    邓云来很严肃的点了点头：“没错。以叶明妃的身价，并且还是那么重要的东西，这是无价之宝。”

    爷爷他们没办法出来，我也没办法对着三件阳冥器做出什么评价。

    不过看着叶明妃的项链，我突然有那么一点点的入神。

    恍惚之间，我似乎听到了一个什么声音。

    “帮我……重见……天日……”

    声音很低沉，判断不出到底是男是女，但是我能感觉到：是项链里发出的某种信号！

    从小就被鬼养大，如何在脑子里和鬼打交道是我熟悉的不能再熟悉的事情了，所以我才能模糊的感觉出阴冥器和阳冥器的不同。

    难道是项链里有什么蹊跷？

    我仔细看了看，最后还是落实到了那个若隐若现的，宝石中的‘林’字哪里。

    这个林字看起来像是宝石中的一些褶皱和杂质，但是普通的宝石应该不会有这种情况才对。

    这时候，我又听到了那个声音。

    “重整河山……复我光明……”