
    “是的。liudianxing.com”爷爷的声音听起来有些呆滞。

    “王雨涵这个名字，在鸿鼎年间一度盖过了风头最劲白图灵。她就是彦润朝开国大将军王玄霸的独生女。”大姨接下了话头。

    王玄霸是鸿鼎大帝手下第一悍将。

    是悍将，不是猛将。

    论功绩其实他不算是最大的，但是却是最能拼命的一个：彦润朝开国之前率逢大难之时，王玄霸总是冲在最前面，而在大家撤退之时，王玄霸总是第一个申请殿后的。

    在几次决定彦润朝历史的战役中，王玄霸都发挥了一种最能死打硬抗的角色：崂山关坚守城池4个多月，津南撤退战带领2万人殿后，顶住近十三万光明军围攻，使得彦润的主力部队成功撤退等等，翻翻这位老兄的传记，你会发现他最擅长的就是打各种找死仗、拼命仗、玩命仗等等，并且仔细看这人的阅历你会发现：他并不擅长进攻，但极其擅长防守：据城坚守是他最擅长的打法，即使被多于自己十倍以上的敌人围攻也休想撼动他。

    就这样，王玄霸在彦润建国之后，受封铁壁侯，行知1000石。

    在受封榜上，王玄霸的排名只处在第七位，但是他的职位却是最重要的一个：神都统领。

    神都就是彦润王朝的都城，现在中央国的帝京位置：现在是中央国第二大城市，仅次于第一大城市首都帝都。

    而神都统领，也就是拱卫首都的军区总司令，手下10大团营分别负责帝都的保卫工作：简单来说，鸿鼎大帝等于是把自己的安全交给了王玄霸，可见对他的信任之重。

    而王玄霸也用行动证明了：自己无愧于鸿鼎大帝的这份信任。

    为了表示自己的忠诚，王玄霸把自己一家的女眷全部安置在了宫廷内部：这个动作是表示自己的家眷全部都在大帝您的眼皮底下，您可以完全的放心。

    鸿鼎大帝也接受了。

    但是由此造成的后果估计是两个人都没想到的。

    于是，当年只有10岁的王玄霸独生女王雨涵进宫，成天就和白图灵，还有鸿鼎大帝的几个儿子们在一起玩，一起长大，但就在这个过程中，这个王雨涵逐渐显示出了自己霸气的一面。

    然后在今后几十年，鸿鼎朝最是惊心动魄的‘夺嫡’事件中，她在中间发挥了极大的作用。

    虽然我不知道细节，但是我可以肯定：我爷爷和盗墓四大门派都支持大皇子。

    而最后坐上皇位的是三皇子。

    在夺嫡失败之后，大皇子的结局是被直接废掉，在神都的一座高塔上幽闭到死，而大皇子一党的人的下场也可想而知。

    盗墓四大门派在那时候被围歼，为什么我看也不用多想。

    “当年的腥风血雨和她有莫大的关系，现在我能很肯定的说：这个王雨涵一定就是那个王雨涵的转世！否则为什么会连名字和相貌都如此相似！其正，你千万不能相信这个女人。”爷爷很严肃的对我说道。

    “哦……那当年的王雨涵是不是也是个大胃王啊？”我笑道。

    “……其正，上辈子的事情确实不用记到这辈子来，但是我希望你能记得爷爷的话：有些人，就算是转世三次，本性也不会变的！”

    “好的，我知道了。”

    接下来我再没见过王雨涵。

    在王家游览了一番之后，我回到了公司，到了正门大厅的时候，发现屠部长正在往下走，同时，还有业务部的一大票人都下来了，看起来都急匆匆的，似乎发生了什么大事似得？

    “何其正！”屠青青走出大厅就发现了我：“正想让人给你打电话呢！很好快点过来！”

    看着一大堆人都是业务部的，诗雅和贺龙军都在其中，还有雷砲和小军：看样子屠部长是把所有在公司住的员工全部叫来了。

    看到大家都在往外跑，我也只好跟着。

    在队伍里一把把雷砲给抓住我赶紧问道：“出什么事了？”

    “别提了！市里面突然要求我们接待一批客人，说是也要来我们这里参观，并且要参加周三的拍卖会！”

    “市里面？什么情况？什么客人要参加拍卖会？”我一头雾水。

    这时候，大家已经到了大厅里面，屠部长高声叫道：“全体集合！”

    大家全都聚集到了屠部长面前：这时候我才发现有超过200天南的员工都被集合了起来，连薛清彤都在其中。

    看着所有的人都聚拢来了，屠部长立刻宣布：“刚才接到玉远市政府的同志：有一个采购代表团要来我们公司参观，并且会参加下周三的拍卖，现在最多还有20分钟就会到这里，我们你们各司其职做好接待的准备！”

    “是那里的采购代表团？为什么要来我们这里参观啊？”别的部门的人都是一脸的不解。

    “那边的电话打的也很急，这些事情都没说清楚只是要我们好好的接待千万不要出差错，我估计应该是外国的某个代表团，一时间也来不及核实了，现在还有19分钟！各司其职！赶快！我要求当他们来的时候，这里要看起来是早就做好准备的样子！明白吗！开始干活！”

    看样子屠部长是真急了。

    既然是这个样子那大家也没啥好说的，开始各自准备。

    而屠部长下来一把就把我抓住了：“何其正你还是和上次一样，狮童人面像就交给你了！我现在要去20楼取货，你自己好好熟悉一下一会儿要说什么，这次还有市内的一些官员一起来，你可千万别给我出岔子！”

    说着立刻急匆匆的走了。

    实际分钟要把那些拍品从20楼的库房里面弄出来放在这里时间也确实够紧的！

    18分钟之后，一连七台车的车队来到了天南文化的一楼展示大厅，从车上下来了超过30个人。

    所有的人都是西装笔挺，不过有几个人看起来总给人一种与众不同的感觉。

    他们虽然也是西装革履，却比别的人都矮一些也黑一些，看起来怪怪的……