
    “那么现在搬的是什么东西？”我看着刚刚运来的那些东西问道。

    “龙姿听说了确定要来，但是却先让我们把会场的布置图发给了她的助理，然后就提了一大堆要求……本来只是一场普通的拍卖会，现在因为这女人又提了一大堆要求，搞得都快成了皇家发布会了！这不是又要按照这女人的要求重新增加一些东西么？特么每次除了找麻烦就是找麻烦！”

    我点了点头。

    “那个李市长来了，带来了一大堆闻着味道的苍蝇！”边上也在帮忙的雷砲说道：“看样子今天下午是真麻烦！”

    帮着两个人布置了一下会场之后，又过了大概半个小时，龙姿到了。

    以前就听说过这个女人够作，不过看到本人我才知道了一个女人能作到什么地步。

    来打前站的是两部小车：上面下来了七八个人有男有女的，这帮人丝毫也不理会我们，而是每个人的手上都拿着一把伞。

    再等了两分钟，龙姿的车开了过来：她并没有用什么高级轿车之类的交通用具，而是一部房车，看起来相当的高大上。

    等房车停稳了以后，先下来的是两个穿西装的大汉，两个人一番装模做样的似乎在观察这附近有没有一只多余的蚊子之后，这才对那些个雨伞帮做了一个手势，雨伞帮立刻围了上来。

    就在大家都看不懂的情况下，龙姿从车上走了下来。

    而那帮雨伞帮居然直接冲上去……用雨伞把龙姿给全包围式的遮蔽住了。

    今天的天气很好：没有下雨稍微有点太阳，温度也是不冷不热的，这情况下用雨伞全部遮住是干什么？

    七八把雨伞和盾牌一样的顶在龙姿的周围，我脑子的三舅忍不住说道：“就算是鸿鼎大帝出巡也没这个派头！就算是下雨也最多就两个顶着华盖的太监而已！”

    龙姿下车的时候我大概看了一下：结果什么也没看出来！

    这女人外面有一堆雨伞保护，而她本身更是全副武装：上下穿着的一身罩袍让人根本看不到细节，而头上戴的是一种下沿能垂到胸口和背后的帽子，只出脸部，而脸部现在也带着口罩，上面顶着一副墨镜……就那么个模样，还真难以形容这是什么风格？本来我还以为能看看这个女人到底有多漂亮，结果这下子什么都没有看到！

    小军和雷砲上去接应了一下之后，龙姿就带着这么一帮子雨伞帮直接走了进去，然后立刻钻进了边上的而一个专门为她准备的房间里面。

    这阵仗确实够看的。

    就在在我以为完事了之后，刚刚进去，一个女人就钻了出来，一脸凶相的瞪着我们：“谁是负责的！给我上来！”

    这女人大概四十多岁的样子，满脸横肉，身材无比的粗壮，给人第一感觉就像是一头熊一样……

    小军立刻小步快跑了上去：“是我。媛姐你有什么事情？”

    “又是你！怎么办事的？白痴啊！”那个肥硕的女人一口口水差点没喷到小军脸上，那肥厚的手掌不断的挥舞着，就像是要给小军一个耳光子才高兴似得。

    “请问……有什么问题么？”小军抹了一把脸，然后一头雾水的问道。

    “早就给你们说的很清楚了！龙姿小姐的房间温度必须在27度！27度！可是你们看看你们房间是多少？25.3度！你们想让龙姿小姐冻坏吗？万一让龙姿小姐冻感冒了开不了工怎么办？你们知道龙姿小姐的时间有多值钱么？你们赔得起么？”

    “媛姐，给龙姿小姐准备的房间有一百多个平方，平时是我们工作人员的休息室，那么大的房间我很难控制温度必须在……”

    “什么？那房间居然是你们的休息室？这怎么可以？你么你这些人住过的房间怎么可能给龙姿小姐住？里面有你们这些人身上的味道，身上的垃圾！身上的……我的天啊！房间有没有病菌？”

    “……媛姐你放心。那间房间我们是经过了一次彻底的消毒的……”

    “一次彻底的消毒？你在和我开玩笑么？”那个肥硕的女人一脸的惊恐，就好像是听说了这个世界上最可怕的事情一样。

    “一次？就一次彻底消毒就让龙姿小姐住进去了？我有没有告诉你：如果是别人用过的房间，至少要经过三次消毒？有没有？有没有？”

    小军脸色都白了：“这个……好像你真没有……”

    “你敢说没有？你敢说没有？”那个媛姐看起来就像个疯子，吼完了这两句之后再狠狠的瞪着小军：“好了！把准备的东西弄好！一会儿李市长来了龙姿小姐要亲自迎接！叫你们礼仪组的那些丑女都给躲远一点！别厚脸皮站在龙姿小姐身边看着都恶心！到时候把龙姿小姐和李市长恶心到了龙姿小姐脸上也没没光！”

    这话一说，边上换好服装准备好迎接的诗雅等人都是一脸的愤怒，屠部长捏了捏拳头，但是还是没说话。

    “好了好的我知道了……您还有什么要求么？”

    “什么要求？你特么什么要求做到了？现在还有十分钟李市长就要到了！这里的人怎么那么多？给我清除一部分！”

    这下子小军只有张大嘴说不出话了：着边上全是嘉宾和礼仪组的人，这里又是入口，如何能清除一部分人？

    就在小军完全没办法的时候，夏奇直接走了过来。

    “出什么事了？”

    这个叫做媛姐的女人虽然凶悍无比，但是还是认识夏奇的，看到夏奇他立刻满脸堆笑：“没什么。就是龙姿小姐有点小要求。”

    “什么要求？”夏奇点头问道。

    “今天不是要陪着李市长参加拍卖会么？听说李市长要拍买一个什么狮童人面像，龙姿小姐想了解一下到底是个什么东西，请夏奇经历叫你们的解说员进去给龙姿小姐说一下这个东西的大概情况，不然李市长问起来……我们龙姿小姐虽然博学多才也不可能什么都知道不是么？”

    夏奇点点头：“何其正，你去吧。”