
    还是按照内容把演讲稿念了一遍之后，屈鸣点了点头，再次看了看狮童人面像，然后再看着夏奇。

    “屈总，这些个文郎人确实太嚣张了。还好您来了。”夏奇笑道。

    屈鸣叹了口气摇了摇头：“夏总不必如此，其实他一有点确实没说错：我们只是几个玉远的小富豪而已。”

    “玉远虽然是南方第一大城市，但是在全国的城市排名也就在第七到第八左右，我们几个什么所谓的玉远四少也就在玉远能排个名次，要是在帝都或者帝京，那么至少100名开外去了。而他们灿星集团就不同：灿星集团是现在的文郎雄王：国君安昭的丞相李灿星的直属企业，在文郎也算是数一数二的大企业，刚才那个郎杜星是他们新任的投资部经理，估计背景也不小，三天后的拍卖会，不好办啊。”

    看着屈鸣搓着手有些为难的样子，边上的薛清彤已经忍不住了直接脱口而出：“屈……屈鸣总经理，只要你出马什么事情是解决不了的？”

    说这话的话音都在颤抖。

    屈鸣上上下下的打量了一下薛清彤，然后笑道：“我记得你，哪天晚宴你穿的蓝色礼服，很漂亮。”

    薛清彤已经快晕倒了。

    “不过我也不是万能的，这件事会比较困难。但是我一定不会让这样的国宝让文郎人买去！”

    说完之后，他对着薛清彤微笑了一下：“以后有机会，欢迎你来屈氏博物馆做客。”

    然后屈鸣笑了笑，直接和夏奇还有屠部长打了个招呼，也直接离开了。

    一晚上的鸡飞狗跳，搞得大家都更加的紧张了。

    看着已经只会傻笑的薛清彤，我也懒得理会了。

    乘着所有人收拾会场，屠部长他们忙着把狮童人面相什么的从一部专用电梯放回库房去，而夏奇却悄悄的走到了我身边来。

    “虽然我很想说你打的好，但是千万做的隐蔽一点。”

    我看着夏奇，他的表情似笑非笑。

    “你刚才那一招我看的很清楚，是不是龙虎派的沾衣十八打？还是武当派的虎扭腰？”夏奇看着我笑道。

    “您居然还认识？”

    “我从小就是个功夫修炼者，这些年因为做生意荒废了不少，但是我这眼光还是没有任何问题的。小子，你这家伙还真是不断的在给我惊喜，不过你还是要注意一点。”

    说完之后，夏奇不再理会我直接走了。

    原来这家伙还真的像是我观察的那样：虽然上了不少年纪，但是我和邓云来还有他一起换衣服的时候，我观察他的体型也能肯定他就算是真的‘荒废了’也不会有多少的。

    确实像是郎杜星说的：这个玉远还真是卧虎藏龙。

    不过这些虎和龙，都还有点小就是了。

    接下来的三天都很平静。

    这场拍卖会聚集了玉远四少中的三少：除了邓云来和屈鸣之外，那个陆浩翰也要来凑了一回热闹来参观了一次，王雨涵负责接待。

    到现在我也没搞清楚陆浩翰和王雨涵到底有什么关系，但是两个人一直很亲密却是不争的事实，观察了一阵之后我估计多半还是因为王雨涵是个出色的美女，并且智商和情商都很高，让陆浩翰这头色狼很着迷。

    至于为什么陆浩翰是色狼？

    那天在老虎灶哪里，陆浩翰能当着王雨涵的面去撩薛清彤，还算不上是色狼么？

    而另外一个姓王的女人：王雨欣这几天也老实的很：没有为难过我也没有为难过薛清彤，我估计她还不会那么快的出招。

    我也在18楼彻底的安顿了下来。

    住在18楼其实挺好：没有任何人打搅我，我可以任意的做我想做的事情。

    晚上的时候，我的房间里非常的热闹。

    爷爷、大姨、二舅、三舅全部都出现了，然后还有纪凡西和蓝韵。

    一个人和六个鬼开会是什么感觉？

    “好了，蓝韵，你和那个在举龙符里面的鬼有没有联系上？到底是个什么人？”爷爷先问了问蓝韵。

    “他依然不理会我，但是我有时候听他喃喃自语什么‘陈庆安，你也有今天？你的国不是一样被人掀翻了’，然后还有什么‘上辈子是干什么的，下辈子你还是一样’什么的，我试着和他说话，他不给我任何回应，但是我能感觉到他听的很认真。我想我可以先把我知道的关于历史上的事情一点一点的告诉他，试试看能不能推出来他到底是什么人。那个鬼给我的感觉虽然不回应我，但是却很想知道外面的事情。”

    “看样子也是个伤心之人……好，你这个策略没问题，继续下去，看看能不能激起他的什么反应。”爷爷肯定的说道。

    “现在的核心问题除了举龙符还有那个狮童人面相：既然知道白月的灵魂在里面，那么现在就奇怪了：这个狮童人面像到底是真的还是假的？”

    我们现在大家都很难回答这个问题。

    “真东西是我看着放进鸿鼎大帝墓里面的，并且做工确实比这个精细的多，这东西是赝品无疑，但是白月的灵魂在里面这个就有些奇怪了……”爷爷摇头说道。

    “那是白月的灵魂无疑，我能肯定。当年我见过白月，和里面那个灵魂没有任何区别。”二舅肯定的说道。

    “也就是说白月是真的，而那个东西确实假的？这到底是怎么回事？”

    “嵇康，是不是当年你就做了一些赝品当做假墓里面使用的？现在有一些流到了外面去了？”大姨皱着眉头看着我爷爷：“这不也是我们举龙派常用的手法么？”

    “要是当年我那么做的话我怎么会看不出来？”爷爷摇头说道：“那个东西做的实在是太粗糙了，绝不可能是我监工做出来的，这东西的来源确实不太清楚，而白月……”

    说道这里，我看着大家说道：“对了，白月大将军南征的故事我听的多了，但是白月最后的结局到底是什么？”

    我一问这个，突然大家都沉默了。

    “我问了什么不该问的么？”我不解的问道。

    这时候，一直在边上纪凡西懒洋洋的开口的到：“你们这些举龙派啊，现在还没想到点子上！”