
    “好吧，那么这上面的各种痕迹又是怎么回事？这东西是彦润朝鸿鼎大帝下令铸造的，造好了之后就放在了皇宫里，而现在雕塑怎么上面全是各种伤口啊？”

    “这就属于：历史的痕迹了。”夏奇用一种很不屑的眼神看着郎杜星说道。

    所谓的历史的痕迹是拍卖文物上的一个说法：意思任何历史文物都会有所损伤，如果文物太过完美那么反而可以认定为赝品：类似的东西就像是那些在光明王朝之前挖出来的一些没有历史记载的古老青铜剑，上面的绿色锈迹等等，这种类似于文物上的，由于历史和时间所以留下的痕迹，就被统一称为‘历史的痕迹；。

    “原来是这样，不过我还是坚持认为：要不这东西是假的，要么那段历史是假的，您的证据还是无法完全说服我，不过其实也无所谓，就算是买了一个假的东西回去，能还原一段真实的历史，那也是一件好事……”

    这白痴的嘴还真叫硬呢！

    “随便你吧，总之，这东西绝对是真的，您还有什么疑问了么？”夏奇一副‘懒得和你说了’的口气。

    “呵呵，好吧……最后我想摸摸这东西可以么？”郎杜星最后看着夏奇问道。

    夏奇冷笑了一声：“当然……不可以。您把这东西买回去之后随便摸也无所谓，现在这东西还没有决定归属权之前，谁也不能动！”

    郎杜星本来装的挺好的，这时候也忍不住说道：“可这东西你们市长已经确定送给我了！客观上来说，就已经是我的东西了，我摸一下自己的东西有什么不可以！”

    说着，那只手就直接向着雕像的脸摸了过去。

    在他还没有接触到之前，我直接伸手过去捏住了郎杜星的手腕。

    一捏住这家伙的手腕，我立刻能感觉到：这人的力量居然非同小可！

    “注意他的手上那枚戒指！”我爷爷突然说道。

    我看的很清楚：他无名指上有一枚乌黑的戒指，一时间看不清楚到底是什么，但是显然不是什么好东西。

    而捏着手腕的一瞬间，我感觉我好像捏住了一块铁一样坚固无比，并且那手腕居然试图突破我的阻挡继续向着雕像的脸部摸去。

    玩是吧？

    龙型功法！龙爪碎！

    五指加力，我的手指骨头发出一阵啪啪的声音，像是一个铁圈一样紧紧的捏住了他的手腕。

    龙爪碎是纯用手指的力量，能捏碎对方的手骨，对普通人绝对不敢用，而这家伙明显不是普通人，我直接用上了六成的力量。

    只是六成的力量而已，但是我也能感觉到他的手腕哪里发出一些轻声的咔擦咔擦的声音，而郎杜星的脸色立刻变了。

    郎杜星能感觉到：要是他再敢向前，那么我一定会捏碎他手腕！

    丝毫没有犹豫，他选择直接回缩，感觉到了他放弃了之后，我无声的松开了手。

    彼此的速度很快，在外人看来就是他想去抚摸，然后我做了一个阻止的动作他就没有再坚持了。

    不过这下子彻底惹恼了那个顾秘书。

    “你这混蛋怎么回事？”

    那模样就好像是我踩到了他尾巴似的，顾秘书大声吼叫着气急败坏的直接冲到了我面前。

    “客人要摸一下怎么了？怎么那么没规矩？你们天南文化是怎么调教员工的！夏经理！这样的员工你还不赶紧开除！”

    这个顾秘书不敢碰夏奇，但是对我这种明显就这是个普通员工的人可没一点顾虑了。

    “你小子到底什么人？看着就不爽！长得歪瓜裂枣的能不能别杵在这里看着都讨厌？你怎么可以随便碰客人的手！要是出了什么事情你赔得起吗？现在你快点给我滚！”

    看这样子就打算拽着我胳膊把我拖出去了。

    “这位顾秘书，何其正他……”

    一边的薛清彤看到这种情况，立刻站在我面前想要为我辩解。

    而这个时候，郎杜星看着自己的手：虽然这家伙皮肤黑，但是还是很明显的看得出来刚才被我龙爪碎捏的手腕一圈全都发黑了！

    看到这情况，他满脸都是惊异和愤怒：吃了亏，可以理解。

    而顾秘书看到这种情况，一下子就认定肯定是自己的客人已经愤怒了。

    然后看到一个女人居然挡在了自己的面前，他整个人一下子就怒了。

    “滚开！”

    说着直接对着薛清彤一推！

    薛清彤没有任何准备，脚上又踩着高跟鞋，被这一推，直接向着边上就倒了过去。

    而这时候，我却没有任何准备：因为我脑子里这会儿又乱七八糟了。

    “那戒指到底有什么问题？”这是我爷爷的声音。

    “没有直接的接触我也不知道，但是我认为那东西应该是某种吸取阴气的东西！”这是二舅的声音。

    “你的意思是那还是阳冥器？怎么会有阳冥器和一坨黑石头似得？”

    “文郎那边的情况我们都不清楚，但是我可以肯定：这东西要是碰到了狮驼人面像，会对白月非常不利！”

    “难道对方知道白月的灵魂在里面？不可能啊！”

    “多半是一种试探！其正！千万别让那个人碰到雕像！”

    而正在我答应的时候，薛清彤已经在我面前倒了下去。

    最后一刻我总算清醒了过来，直接一只手抓住了薛清彤的一条胳膊，才避免了她整个人狠狠砸在地上，但是就算是这样，也让薛清彤在我手里转了一个圈然后一屁股坐在了地上。

    薛清彤穿着工作服，下面是一条长到膝盖上面的裙子，这一下子坐在地上两腿分开，还正好对着那群文郎人，这一下子好几个文郎人都是直接两眼发红的看着，有几个因为角度不好居然还蹲了一下！

    这尼玛还真是有意思！

    那个顾秘书还想直接向我伸出爪子，我冷笑了一下。

    “其正！不要乱来！”爷爷提醒道。

    “放心！我要他今天从这里爬出去！”

    看着那只伸过来的手，我并没有还击，而是让他的手碰到了我的身体上。

    龙型功法：龙神闪！