
    这话一说出来，所有人都惊呆了。

    不过我能看到邓云来在下面笑嘻嘻的对我竖起一个大拇指，而边上的鸾珈也是一脸的理所当然。

    陆浩翰张大了嘴皱着眉头，看着我似乎有些无法理解，而边上的王雨涵已经进入呆头鹅模式。

    而唯一比较奇怪的应该是屈鸣。

    整个过程中我注意了一下他：他一直没有什么大动作，脸上也没什么表情，但是我看得出来他听的非常仔细，但是却很难从他的脸上看出来他的真实想法。

    边上的李市长那张脸已经扭曲的不成样子了。

    “你……你这年轻人怎么能这样？你脑子这种思想？你……你是不是该去看看病？”

    “对不起市长，该看病的是你。”我冷笑道

    这时候，下面已经像是油锅里撒盐一样的沸沸扬扬议论开了。

    “这年轻人说的也不错啊！”

    “把这东西卖给文郎确实不对。”

    “要是文郎真买去，恐怕就要否定那段历史了吧？”

    “这事还真不好说。”

    我冷笑着看着李市长，他那大额头上的汗更多了。

    今天来到现场的有很多新闻媒体：他们扛着摄影机什么的，还有一些拿着话筒的人在实时转播，我说的每一个字都被他们全部录下来，然后全部播送了出去。

    今天的事情，已经没办法收场了。

    “夏奇总经理！你还不出来说两句？”李市长皱着眉头看着一直在边上的夏奇说道。

    夏奇从一开始就似乎抛出了一副事不关己的样子，看到李市长问他，他笑笑说道：“李市长，这是拍卖会，您已经宣布了拍卖会结束，那么剩下的事情就已经和我没关系了。至于这个年轻人想要和你争一下，他纯粹是他自己的意愿，本人没有任何关系。”

    李市长一脸怒容的瞪着夏奇，然后又看着我正要说什么的时候，一个看起来像是他的秘书一样的人，拿着一个手掌电脑冲了上来，一边小声给李市长说什么，一边给他看着手掌电脑上的什么东西。

    李市长一边看一边听，那张脸仿佛石化了一样，完全没任何表情了。

    边上的龙姿小心的看了一眼，皱了皱眉然后又看着我。

    那眼神里我看不出什么具体的信息来。

    几秒钟两个人就交换完了意见。那么秘书接着就下去了。

    “好了，我明白了……刚才我宣布的事情无效，你们继续拍卖好了！”

    说着，他带着一脸的恼怒走了下去。在走之前，他用一种怨毒的眼神看着我。

    那双厚厚的眼镜下面的那双眼睛仿佛在说：“你小子给我等着瞧！”

    说完了头也不回的拂袖而去。

    李市长直接走了下来，脸色看起来像是整个石化就快碎裂了。很多人站起来想要打招呼或者是送一下，李市长一律不理会，只有几个秘书和那些保镖跟在了后面，向着拍卖大厅外面走去。

    “那个秘书接到了一条消息，你知道是什么吗？你这家伙真的很走运啊。”

    龙姿并没有和李市长一起走，而是乘着所有的人都回过头去看着李市长离开的功夫，靠近我说道。

    看着她那张脸，我耸耸肩膀笑道：“不过就是文郎人回了信息过来，表示不要那个雕像了，投资计划不变而已，对不对？”

    龙姿的嘴一下子张开成了O型。

    “你怎么会知道？”

    “没什么。”我苦笑道。

    我脑子里，白月大将军已经科普半天了。

    “漠南地区地势险要，是个天然的据守之处，如果敌方从文郎过来的进攻，只要扼守住漠南即可！而玉远的地形一马平川并不适合防守，如果漠南又失，玉远定然在劫难逃！文郎人想在那里投资，绝对是为进攻做准备！绝不可以！绝不可以！”

    “你还真是个神秘的人。好吧，既然市长走了，我也走了。”说着龙姿直接走了下去。

    这女人的目的性还真明确啊：市长来了她就来，市长走了她就走！

    懒得理他，我就只能先把眼前的事情继续做下去。

    看着李市长离开了，大家又把目光转回到了这边。

    屠青青看了看情况，再次回到了拍卖师台上。

    “那么……拍卖会还是继续开始。狮童人面像，大家都已经很清楚价值所在了，现在我宣布拍卖底价为3000万元，每次竞价提高100万元。现在，开始竞价。”

    “3100万！”

    “3500万！”

    “3800万！”

    价格在此起彼伏的不断攀升，最后到了5400万的时候，屈鸣举起了手里的牌子。

    “5500万！”屠部长立刻说道。

    屈鸣却笑着摇了摇牌子，站起来接过了一个女孩递过来的话筒：“对不起，我加价：6000万。”

    很多人都看着屈鸣。

    “刚才市长出的价格也是6000万，我就以这个价格好了。”

    做了解释之后，他又坐了下去。

    下面的人发出了一阵阵的惊叹。

    本来狮童人面像的最初股价只有三千万，而先居然已经到了六千万的价格：这溢价的已经相当的惊人了。

    而屈鸣居然直接比最新价格高出了500万来收购，这是绝对的大手笔！

    “是这样，好的。那么还有人出比这更高的价格么？”屠青青点头笑道。

    “6000万第一次！”

    “6000万第二次！”

    就在屠青青打算拍板的时候，一个拍卖的标志牌高高的举了起来。

    鸾珈的手举在半空中，手上是代表邓云来的拍卖号的牌子。

    “邓总出价6100万？”屠青青有些愕然，但是还是点头：“好的，那么邓总6100万”

    “呵呵，屠青青小姐，我可不是6100万。”邓云来坐在沙发上站都没站起来：“刚才屈鸣不是加价500万么？我要加个600万！6600万！”

    现场发出了一阵惊叹。

    “邓云来那么喜欢那个雕像啊？6600万？”

    “怎么回事？这东西有那么值钱么？”

    有些人交头接耳，但是似乎还有一些人开始清醒了。

    “别忘了，文郎人可愿意用几十亿的投资来换这东西！”

    “对啊……要是转手卖给文郎人……”

    “卧槽，那不给戳着脊梁骨骂啊？”

    “老子买下来老子喜欢如何处理不都是一样？”

    “这可开不得玩笑！你看看刚才的李市长给怼的？考虑清楚啊！”