
    盔甲人用一种冷酷的，缓缓的声调说出了这些话，每一个字都带着一种重音，犹如大锤一样敲在人的心里。

    这段话用了大姨的冲灵能力，然后让三舅读出来的：三舅一直就是一个孔武有力的大汉形象，但是他到底是什么人我一直都不知道，但是很显然他肯定是战将那种类型的人，说这些话的时候，自然的带着一种杀伐的气势。

    几个从来没有经过战火的富二代文郎人，怎么可能承受的住？

    除了郎杜星之外的几个人几乎站都站不起来，只能在原地发抖。

    而郎杜星死死捏着沙发扶手，全身都在冒汗但是嘴皮却是干的：整个人都已经快崩溃了。

    “最后一战，安星兰。斩首敌酋两万三千人，平民十三万有余……南征一役，我白月斩杀你安星兰士卒十五万，平民百万有余，让你文郎数百年不敢犯我边关，现在居然敢来买下陛下为我所铸之狮童人面像？文郎鼠辈，你们是真想灭国？”

    “现在。立刻给我速速离去！否则，就把命交代在这里好了！”

    几个人再也忍不住了。

    除了郎杜星之外，别的几个人居然纷纷跪了下去。

    文郎一直是个相当迷信的地方：他们相信鬼神，也相信人有来世，家家户户都有神龛和崇拜的对象：对于如此真实的情景展现在自己眼前，他们是真的不由得不信。

    郎杜星身怀武艺，对于这种干扰心智的东西还算是有点抵抗力，这时候，他居然猛抓起了果盘里面用来插水果的牙签，狠狠的对着自己的手心来了一下，插的自己的手心冒血！

    “别给我装神弄鬼！我知道这是你们中央国的阴谋！我知道！你不是白月！你是假的！”

    “假的？”三舅的是声音更加冷酷了。

    “你叫做郎杜星？那么你的远祖是不是当年被我歼灭的狮童左王郎天狼啊？”三舅冷笑道：“当年郎天朗口出狂言，绵羊坡一场大战，被我月军围困，斩首一千六百余！他自己被我追了三十多里地，最后被困在了牛市庄，你知道他最后的下场么？”

    郎杜星全身都在颤抖，一屁股坐了下来，瞪大了眼睛看着我三舅。

    “不可能！绝对不可能！你不可能复活！”

    “看样子你知道啊？当年我留了你们5个降卒没杀，只是全部砍掉了耳朵鼻子，然后托他们带回了郎天狼的首级，你要是他的后人你一定会知道：牛市庄是个专门杀牛的地方，老子拖着郎天狼，把他按在了宰牛的木桩子上，然后用一把杀牛刀先给他放血！然后一刀一刀的剁下了他的脑袋！这是为了他曾经抓到老子的12个兵，把老子的12个兵全部拴在磨盘上用牛拖死！老子不折磨他，老子就要让他死的和畜生一样！”

    郎杜星剧烈的颤抖着，那双眼中已经开始涣散了：明显我三舅说的都是真的……

    “这不……可能……你……白月……你不是真的……我不相信！”

    也许是物极必反，这家伙突然猛的跳了起来，向着三舅扑了过去！

    三舅只是一团虚影，根本没有形体，但是看到他扑了过来，三舅立刻做了一个大力挥砍的动作：一柄白月标志性的武器：日月轮斩枪向着郎杜星劈了过去。

    然后郎杜星就感觉到一个硬的不得了的东西直接砸在了自己的脖子上，然后他就被这一砸直接砸的倒在地上一动不动了……

    “我去，小子你用的什么东西？”三舅看着我瞪大了眼睛。

    我手上拿着的是一个玻璃烟灰缸，上面现在还有血迹呢！

    “找不到什么趁手的东西，这东西用四个角来攻击威力还是很大的。”我笑道：“三舅你行啊，你又不是白月你怎么知道这些细节？”

    “我不是白月，但是我和白月喝过酒，这些东西是他在酒后告诉我的。其实我是瞎蒙的，谁知道他还真是郎天狼的后人！”三舅笑道。

    “郎姓在文郎国并不多见，已经是上千年的事情了，只怕文郎多少姓郎的人都和郎天狼有些联系。”爷爷在边上评价道。

    我点了点头，然后走到了郎杜星的身边。

    摸到了郎杜星的手，我直接把他手指上的那枚戒指给取了下来。

    那枚戒指黑黢黢的，还有些厚重，摸起来非常的冰冷像是石头做的，并且非常的重：老实说这东西根本就不像是一颗戒指：你见过让五指都并不拢的戒指么？这也算是戒指？

    “这是不戒指……这东西的材质似乎是一种特殊的石头，叫做沉石，这种石头的重量比一般的石头大得多，在修墓中用来稳定棺木，所以也被称为砥石。用这种东西做戒指简直就是匪夷所思！”爷爷一脸的不解。

    “嵇然你说得对，这就是砥石，但是肯定是在墓里放置了很长时间，所以这砥石也成了一件阴冥器了。”二舅评价道。

    我摸了摸，发现这个石头戒指上还有一些花纹什么的，似乎是一种凹刻的阳文，但我也说不清楚到底是文字还是图案。

    “不管是什么，这东西都可以易主了。事情已经差不多了，我们可以撤退了！”

    走到还在沉睡的顾秘书哪里，我直接打碎了他那只断手包着的石膏。

    “四舅？”

    “在。”

    我的第五位亲戚：我的四舅。

    四舅的面目也是一位老者，并且比爷爷看起来还老，但是和爷爷干瘦干瘦的完全不一样：四舅虽然老但是身材却相当的宽阔，也是一脸的慈眉善目，看起来是个胖乎乎的米老头，非常的可爱。

    我的四舅的身份我也很清楚：彦润大国手，举龙派的嵇康。

    简单来说：我四舅是个医生，御医。

    四舅一般很少说话：我能见到他的次数不多，一般只有在我在山里转悠，发现身边有一些珍贵药草的时候，他才会出现。

    “现在的人怎么越来越不懂的正骨了？你现在听我的，只需要几下就能把他的手恢复原位。”四舅不满的说道。