
    新闻还是新闻，毕竟距离自己还远所以也就是关心关心，和贺龙军他们吃完饭之后，他们几个就直接又回去休息了，我想了想，决定自己去玉远市里面逛逛。

    这座城市来了几天了我也没有好好看看，干脆就到处去看看好了。

    不过在路过了屠部长的办公室的时候，我发现屠部长的门虚掩着，她似乎在里面。

    我干脆推门走了进去。

    屠青青和上班的时间没什么区别：正在自己的办公桌前奋笔疾书的写什么东西，看到我进来了她有些莫名其妙。

    “今天是星期天，你来我这里干什么？”

    “既然今天是星期天，那么你在干什么？”我笑道。

    屠青青皱着眉头，似乎有些恼怒但是却又没有生气。

    “好了好了何其正，你昨天的事情还不够大啊！我也真服了你居然敢和甘佳灵对阵，然后还上去威胁了王雨欣！最让人难以置信的是你做完了这些事情居然还能过关……我真是佩服你。”

    说到这里，她犹豫了一下但是还是说：“不过何其正，作为你的上司，我还是应该给你提个醒：王雨欣和我不一样。我知道我这个人脾气大喜欢骂人，但是我并不坏，就算是我当面骂了你我会在别的地方想办法补偿你：例如工资什么的，但是绝对不能正面挡我脾气。而王雨欣这个人和我完全不同。”

    “就工作能力来说我很欣赏王雨欣一丝不苟的作风，但是就她的个人人品，我只能说她确实不行……她其实也是农村来的，在这个公司打拼了接近十年才到了今天的地位，她是绝对不会让除了夏总之外的任何人踩在她头上，包括我在内。你这次虽然算是让她吃了大亏，但是按照我对她的经验，她会不顾一切的报复回来的。”

    我笑了笑点点头：“谢谢你给我说这些屠部长，今天是星期天你还在上班你也不嫌累么？”

    “累？工作不会让我觉得累，只会让我更加的有充实感。”屠青青甩了甩脑袋：“要是一个人不工作，那能干什么？”

    对于这样的工作狂，我真是无法形容。

    就在我准备出去的时候，屠青青的办公室又闯进来一个人：王雨涵。

    “雨涵？你来干什么？今天不是休息么？”屠青青问道。

    “这个……反正我也没什么事，我想着好像您说王老要来，我觉得还是应该把资料整理一下。”王雨涵笑道，然后皱着眉头看着我：“何其正你在这里干什么？”

    “和你一样觉得无聊，所以就来看看啊。”

    “嗯，既然你们两个都觉得很有时间，那么今天你们两个就加班好了。”屠青青看着我们冷笑。

    这算是自己撞在枪口上了么？

    那个什么王老似乎就是昨天屠青青提起的什么叫做王德轩的那个人吧？记得好像是说今天要来，结果没想到是星期天来。

    “好了，本来是王老来，但是为了以示尊重，同时也为了让他快点完成任务，我决定具去找他，既然你们来了就和我一起去好了，反正是王氏的地方王雨欣你也很熟悉……何其正你也可以去看看。”屠部长看着我说道。

    “去吧。我也看看什么玉远王家到底是什么情况。”我一脸的无所谓：反正没事干去看看也好。

    “好吧，雨涵给综合部打电话叫她们派车，今天是星期天我们部门的车也用不了。”

    王雨涵点点头，一边打电话一边用一种鄙视的眼神看着我，不过那眼神我觉得还有另外一层意思。

    “叫你看看我们王家的气势！”

    这个什么玉远王家到底什么什么东西，这次倒是可以见见。

    大概是跟了屠青青两天，王雨涵似乎也习惯了用免提打电话，直接达到了综合部：也就是王雨欣他们的秘书办公室。

    “喂！综合部，请问有什么事情？”

    接电话的人一听就知道是薛清彤。

    “这里是业务部，屠青青部长需要用车，请立刻派遣。”

    “了解了，四号立刻派遣到负一楼等待，另外今天是星期天，请告知出行的详细人员。”

    薛清彤接电话的时候，声音完全变成了另外一个人：柔柔弱弱的听起来特别的好听。

    “好的，出行的有屠青青部长，助理王雨涵和……助理何其正。”

    对方沉默了好几秒钟，然后突然问道：“请问……何其正是今天安排加班么？”

    王雨涵看着我，我没有说话。

    她底下头去，用一种非常难以察觉的速度冷笑了一下然后说道：“没有安排何其正加班，是他自己要来的。看起来他挺无聊的样子……”

    “……知道了，车已经到了。”

    说完了直接挂断了电话。

    屠部长一直在专注工作并没有注意到这一幕，不过就算是注意到了估计也不会说什么。

    我也没说什么，而王雨涵挂了电话之后瞪着我，嘴角全是冷笑。

    屠部长收拾好了之后，我们三个一起到了负一楼，这里已经停好了一部轿车，我们直接上了车。

    屠部长很习惯性的坐上了后排，王雨涵也做到了屠部长边上，我就直接上了前排的副驾驶座位。

    “走吧，城北老城区的王氏宗祠。”屠青青说道。

    就在这个时候，负一楼的电梯大门打开了。

    薛清彤从里面走了出来，穿着一身的工作服，瞪圆了眼睛看着我。

    那目光中，我不知道能读出一些什么样的东西，但是我能感觉到她很失望。

    “其正你这个白痴！现在还不快点下车上去安慰一下她！她不是笨蛋肯定已经猜到了昨天发生的事情的大概了！你现在上去来个拥吻什么的这事情就解决了！”我大姨又在我耳边鼓噪了起来。

    “我本来也没有想和她发生什么关系，用得着么？”

    “等一下！”

    车子还没发动，薛清彤直接向着我们的车走了过来。

    屠青青没明白怎么回事，从车里伸出了脑袋：“薛清彤？还有什么事情么？”

    薛清彤直接走到了我的车窗外面。

    我们三个连同司机全都看着她。

    “对不起屠部长，我怕我今天找不到他，既然在这里我就顺便说了：何其正，你的宿舍被换到了18楼1801号！今天晚上去那里住吧！这是钥匙门卡！你的东西我们会组织人搬上去的！就这样！”

    说着，直接把一个门卡钥匙丢给我，头也不回的走了。