
    我也不知道男女灵魂之间能不能‘睡服’，不过我也没敢问爷爷他们。

    直接来到了18楼，在二舅的帮助下我找到了距离那个举龙符下面最近的地点。

    “好了，蓝韵成功进去了，至于别的事情就只有靠她自己了。这个女孩冰雪聪明，应该能应付得了。也许乘着这个机会，她还能晋级到第三级。”

    听着二舅的话，看样子他还真的对这个小女生下了心思。

    做完了这件事之后，我回到了1010，这时候我发现边上的1011的灯已经亮了起来。

    薛清彤回来了，不过我是不是该去敲门？

    “大姨，你这时候不说话我怎么不习惯了来着？”我自言自语的说道。

    “这丫头现在对你完全动了真心了，你最好还是悠着点……还是那句话：你自己可千万不要陷进去了知道么？”

    想了想，我还是没有去敲门。

    老实说我实在是有些不知道如何应付薛清彤之间的事情。

    想了想之后，我还是决定先别去的好。

    就在我想要打开自己门的时候，我的手机响了起来。

    现在我实在是还没用惯这东西，所以一响起来还是让我有些惊慌失措，然后看到来电显示正是薛清彤。

    我直接接了起来，一边接电话一边开门直接走了进去，顺手把门直接插好。

    “其正……何其正，你现在在哪里？”

    开口直接叫了我小名，但是她似乎觉得有些不对，立刻改口了，语言之中听得到一丝丝的慌乱。

    “我在宿舍，你……你在哪里？”我犹豫了一下问到。

    “明明知道人家也在宿舍你居然还问！真是太恶心了好不好？”我大姨的声音中带着满满的取笑……

    “是这样啊……今天的事情，我也不知道怎么说好，一会儿我到你宿舍来一下好吗？我想对你表达一下谢意。”

    “这个……不必了吧？”我在自己的沙发上坐下，有些不知所措的说道。

    “为什么啊何其正？”薛清彤的口气有点急了：“我我我……我没别的意思。我只是想要……想要对你表示感谢。”

    “你对我的感谢我收到了，真的！至于别的就不必了吧？”

    我大娘在我耳边笑的快岔气了：“何其正！怎么了？人家姑娘这是摆明了呢！你还在干啥啊？今天晚上就直接搞定吧！你要是错过了这次，下次就指不定是什么时候了！”

    也许我这人是天生的拧巴脾气：人家要我怎么样的时候我就喜欢不怎么样，我捏了捏自己的沙发，还是继续说道：“这个……薛清彤，真的，我真的不不用了……今天的事情我也只是顺手帮助你一下，昨天的事情也是因为事先给你打了招呼，我才这样做的，你真的不用感谢我什么，真的。”

    “但是你真的帮了我很大的忙啊！”薛清彤的口气有些急了：“今天下午王雨欣回来上班的时候，连我的眼神都不敢看：你知道么，以前她对我的态度从来都是用非常高傲的口气直接给我下命令，每次都用最重的工作压的我喘不过气来，不给我换宿舍，让我在15楼苦熬，她一直想把我排挤出去，可现在她居然连我的眼神都不敢接触！何其正，你真的……你真的帮了我很大的忙！”

    “是是是……我知道她一直欺负你，也是为了给你出气……不过感谢就不必了……要不明天我们出去吃个饭也行啊？今天晚上就不必了吧？”

    “何其正你到底是怎么了？晚上见我一下就那么慌张么？我也不是要和你做个什么啊？”

    薛清彤的口气明显是又好气又好笑：“何其正，真的没什么……”

    “哦哦……那个……对了，其实我已经离开宿舍了，晚上我要出去一趟，可能很晚才会回来，要不明天如何？”

    “何其正……你在和我开玩笑么？”

    薛清彤真的开始生气了！

    “我现在就就在你的宿舍外面！你宿舍亮着灯！你不在宿舍里在什么地方？你别给我打马虎眼了！出来！否则你个大男人还怕我这个弱女子么？”

    我去……我就说为啥她的宿舍亮着灯呢。

    这情况不开也不行了啊？

    “大姨！怎么办？”

    “怎么办？我特么真想站出来直接割了你那个没用的东西！人家都堵门口了你还能怎么办？上啊！”

    我使劲的蹦了蹦自己的脸，然后直接打开了门。

    门外的薛清彤……看着那样子我直接退后了一步。

    她穿着一件很节省布料的衣服：在画报上我见过，叫做吊带睡衣，粉红色的，下摆正好盖住大腿，

    下面是一双居家的塑料拖鞋，头发全部盘在了头上，看起来像是刚刚洗了澡似得，

    所有的装束都卸了下来，只剩下了最最普通的东西。

    但是偏偏就是这样才最最让人不敢看啊！

    “你这家伙！还要我这样在走廊上站多久？要是别人看见了怎么办？”薛清彤直接走了进来，恶狠狠的把门关上然后怒视着我说道。

    “你……你这是。”我有些手足无措，又退后了两步。

    “我还以为你一直是勇往直前呢，怎么了何其正？我的样子和你可怕么你吓成这个样子？”薛清彤笑着走了上来，伸出一条洁白的手臂想要拉住我。

    好吧，我承认：我不怕任何凶神恶煞的对手，但是对眼前的女孩，我确实没有任何的抵抗能力。

    我也不知道为什么自己会害怕现在的薛清彤。也许是我现在根本没有这方面的心思或者我并没有想和薛清彤发展这样的关系的想法，所以我现在完全没有想任何别的东西，只想直接躲开。

    看到我一再的躲闪，薛清彤大概也是这辈子第一次这样的大胆表白，脸色也在发红，有些发急的说：“你这家伙叫你你不开门还骗我，现在你还躲什么？”

    这时候，薛清彤走到了客厅的中间，突然她脑袋转向了我的卧室，脸色突然一变：“什么人？”

    就在这个时候，一个听起来很温柔的声音在我的卧室里响了起来。

    “你们不要进来！”