
    “吃饭？”她很狼狈的从地上爬了起来，对着我怒目而视：“我就去吃屎吧！”

    “那东西很好吃？你吃过？”我继续笑道。

    “我……何其正！你别给我逞口舌之利！我王雨涵不是好惹的！”

    看着她的样子，给我的感觉就像是一头雄孔雀。

    雄孔雀在求偶的时候，会处于一种四面皆敌的感觉中：看到任何会动的东西都会觉得是自己的竞争者，然后立刻用开屏的方式来和‘对手’怼过去，而根本不会理会对方也许只是一头野鸡，甚至是一片野花。

    而现在的王雨涵就处于这种状态。

    “行行行，我实在是没有想惹你好吧？对了，我现在考虑了一会儿，突然有些想尝试一下你的建议了，要不我们找个地方来好好的讨论一下，顺便吃个饭如何？我请客。”

    听到我那么说，王雨涵的眼神滴溜溜的转动了一下。

    不得不说，美女就是美女，做一个这样眼神都给人赏心悦目的感觉。

    “好，那么我就信你一回！可是你说你要请我吃饭的啊！”

    不知道为什么，说到吃饭这两个字，我感觉她的眼中闪耀出了一丝狡猾的感觉：难道吃饭都藏的有什么猫腻？

    我点点头：“没问题，我也饿坏了，这里什么好吃你带我去吃好了。”

    “转过两条街有一家‘王记包子’特别的好吃，去那里如何？”

    “走着！”

    一个小时候，我抚摸着圆滚滚的肚皮……目瞪口呆的看着面前的王雨涵。

    在山里的时候我打上一只山羊，扒皮去内脏之后烤着吃大概有40斤肉左右，我一般能吃个10天，每天4-5斤肉，这个食量怎么都够看了吧？上次和薛清彤吃饭的时候，看着我拿着三个盘子去装菜她就基本吓傻了。

    而这次，吓傻了的是我。

    这家王记包子确实好吃：每一个包子都特别大：至少有四两，薄皮大馅咬上一口满嘴流油，我一口气吃掉了整整10个！

    而面前这位……她已经吃掉了13个了！

    每一个都接近半斤重，13个包子加起来有6斤以上了，这尼玛是人的饭量？

    关键是：我都没看出这13个包子吃到什么地方去了？

    王雨涵的体型和屠部长差不多：都属于那种比较高大的女生，所以大姨才说她和王雨欣是完全不同的两种女孩。

    但是再高大也是那么大的肚子，我实在是看不出她能把这些包子装在肚子里的什么地方？

    吞下了第十三个包子，王雨涵直接瘫在了座位上，但是她整个人的体型居然没有什么变化，只是肚子稍微鼓起来了一点。

    “你吃饱了么？”我苦笑着问道。

    “嗯……还行。”王雨涵笑道：“在公司里为了保持形象每天都吃不饱真是累死人的，还好今天可以好好撑一顿，接下来两天我都不用吃饭了！”

    “……你故意的是吧？”我一脸上当的表情！

    看着我的脸，王雨涵哈哈大笑了起来：“太不容易了何其正！自从看到你开始我特么就看不起你觉得你就是个土鳖，结果你这个土鳖居然……我在你手上吃了多少次亏了？总算这次能让你吃瘪一回！真是太不容易了！”

    这尼玛争强好胜都到了什么程度了？

    “好吧好吧，吃饱了我们就讨论一下正事：你打算让我怎么报复薛清彤？”

    听到我说正事了，她一恢复了严肃的样子，直接对我说：“很简单：现在薛清彤虽然上位了，但是还没能把王雨欣拉下马来，所以你现在最好的办法就是：支持王雨欣，一起对付薛清彤！”

    果然还是这个套路。

    我点点头：“我怎么确定王雨欣会帮我？都到了这个地步了可能么？”

    “你只是和薛清彤有矛盾，那么王雨欣肯定会帮你啊？”她打着饱嗝笑道。

    据说一个人在吃饭的时候和吃饭以后是防御度最低的时候：说的话一般也最接近真话。

    “是么？你那么了解王雨欣？你和王雨欣到底有什么关系啊名字都怪像的？”

    她并没有发愣，而是回答道：“没任何关系，只是我们都一个姓，也同样都是来自……”

    说到这里她猛的一下似乎意识到了什么，闭住了嘴。

    我一直在用一种没啥形象的方式坐在椅子上和她说话，而这时候，我直接装成了完全没注意听她说话，只是点点头说道：“是和你蛮像的，不过个性可差远了……王雨欣简直就像个怪物！”

    听到我没有注意她立刻把话题岔过去：“这个我听说过！说王雨欣这个人比较阴，大家都不怎么敢招惹她。”

    “所以还是少和她来往的好。好了，薛清彤这个事情我自己知道怎么处理，你就不用多想了。”

    “现在我只想问你：吃饱了么？”

    我转变的实在太快，她瞪大了眼睛：“额……饱了。但是你不想报复薛清彤了？我怎么感觉你不恨她似的？这样当众把你当枪使再当垫脚石的女人你居然能忍得住？”

    “我和她的事情我很清楚，你就别操心了，星期三那场拍卖会比较重要点，多上点心吧。另外这里的包子真好吃。”

    看着我结束的那么直接，她不解的看着我：她大概感觉到自己肯定又上了什么当，但是却想不出来哪里出了问题。

    说完了直接站起来，付了款之后我就准备直接走了。

    “何其正！”王雨涵突然在背后把我叫住，然后用一种很诚恳的语气说道：“何其正，我们两个都是屠部长的新人，以前也许我对你有些成见，但是现在我知道你也有你的优点，我希望以后在工作上，我们可以相互帮助你说好么？”

    “没问题。”我回头笑了笑说道。

    “那好，就那么说定了。”

    她对我做了个挥手的手势，然后直接离开了。

    看着她的背影，爷爷的声音再次想了起来：“其正，别相信他。”

    “爷爷，我记得第一次见到王雨涵的时候，您和大姨的对话中说，您说您当年有一个仇人也叫王雨涵？并且和这个王雨涵长的很像？”