
    “难道王部长没给你说？”我不解的问道。

    “现在我要听你说！”夏奇一脸愤怒的说道：“灿星集团的人昨天连夜走了！除了政府工作人员之外，就只有我们公司的人：也就是你和王雨欣在哪里！现在你叫我怎么和李市长他们解释？”

    “照实说不就好了：我知道昨天酒店闹鬼，但是这种事实在是很难解释不是么？而且那帮文郎人全都喝了酒，谁知道他们喝了酒之后会看到一些什么东西？”

    听到这话夏奇更疯了。

    “闹鬼？闹鬼？你觉得我可以告诉李市长那帮文郎人被鬼吓跑了？李市长会接受这个解释？我特么现在就问你一个问题：你为什么会在那个地方？”

    “当然是王雨欣部长叫我去的啊。”我笑道。

    王雨欣一直坐在边上沉默不语，而听到了我这句话，她整个人都一阵哆嗦。

    她明白这是事情最大的漏洞：谁都知道我和王雨欣的关系有多恶劣：她怎么会叫我和她一起去做事情？

    但是酒店的监控什么的都很明确的指示出来：我是作为王雨欣的跟班一起和王雨欣进去，还一起上电梯的！

    而这一切简直无法解释。

    夏奇瞪着我，我也看着他。

    “现在你给我解释！解释啊！你们两个别给我说你们因恨生爱搞在一起了，让你去做护花使者！你特么敢那么说老子会把你直接从这里打出去！王雨欣是什么女人我清楚的很！绝不存在这种可能性！”

    王雨欣不敢动也不敢多说什么，我叹了口气，看着夏奇。

    “理屈词穷了？没办法了？说吧！你的动机是什么？为什么搅黄了我的生意？你又是用什么办法来做了昨晚上的那些事？给我一字一句的说清楚！”

    我叹了口气看着夏奇。

    夏奇也瞪着我。

    “什么闹鬼一类的事情我确实是没办法解释，但是我为什么要和王雨欣一起去洲际酒店，难道您自己还不清楚？”

    “你特么给我打什么哑谜！正面回答我的问题！”夏奇那双老虎眼睛都快瞪出来了。

    他好像就不知道自己的瞪眼神功对我毫无效果似的。

    “好吧，那么我就直说了：夏总，你觉得王雨欣除了我，她还能叫谁陪她去？”

    王雨欣猛的抬起了头，而夏奇则一副痴呆的表情：就是不知道是她自己痴呆了还是觉得我是痴呆。

    “那几个文郎人是什么德行？那天你自己也很清楚！任何女孩子去见他们都肯定要被吃豆腐！甚至还可能被各种侮辱！而在这种情况下，必须要一个男人和她一起去，对方才能收敛一点！”

    “而且不但是那帮子文郎人！就算是那个什么宋主任不也是一路货色？你安排这些女孩子去，你觉得她们能怎么保护自己？王雨欣虽然和我有过节，但是她没有办法！为了保护自己，她只能低头求我和她一起去！这是她唯一能想到的保护自己的办法！”

    “你……王雨欣你是因为……”夏奇张大了嘴，呲着一口虎牙盯着王雨欣发愣。

    王雨欣低下了头，开始小声的抽泣了起来。

    夏奇那张脸居然红了起来：我还第一次看到这个有着一双老虎眼睛的霸气男人居然会脸色发红。

    “夏总，既然把这一切都说出来了，那么就让我把话说完：公司里面的这种风气，都是你造成的！”看看火候正好，我正好乘热打铁！

    “这个公司除了夏总你，男人都处在被压制的对象！我不相信你会没听说过什么四大女魔头之类的传闻！你看看这个公司的女人都成了什么样子了？而这个公司的男人，每一个都像是贺龙军他们那样，被一群强势女人压的成了一堆缩头老鼠，遇到这种事情，别说是出头了，就是站出来说句话都不敢！而这个公司的女人在平时顶了大半边天，而到了这种事情上，她们又必须出头，最后就只能成了这个样子！夏总，客观上来说，这个公司就特么两个完整的男人：你和我而已！别的，都是一群被女人压着头的太监！”

    夏奇被我喷的一句话也说不出来，沉默的坐在了自己的座位上。

    我也没有在说话，只是看着他。

    夏奇沉默了一会儿之后，抬头看着我。

    “……今天下午李市长要来，亲自拍下那东西送给文郎人。怎么办？”

    “能怎么办？”我冷笑道：“这件事情从头到尾谁都能看出来是怎么回事，为什么就是那个所谓的什么李市长什么都看不出来？难道当年白月南征的标志，那几十个亿的投资就够收买了？”

    “……我知道你的意思，但是这件事是商业，不是历史。”夏奇叹了口气说道：“我们南天文化也只是个做生意的地方，市政府要我们怎么做我们根本无法反抗！李市长亲自来就是为了表明这个态度而已，我无能为力。”

    看着夏奇的样子，我能理解为什么他无能为力。

    但是无能为力的是他，不是我。

    “明白了，做好准备好了。”我点点头说道。

    “你打算怎么做？我不能让你搅和了拍卖会！”夏奇很警惕的站起来说道。

    “我不会搅合你的拍卖会的。我只会让那个李市长知道，什么特么的叫做历史！什么叫做不能玷污！”

    “……那你要怎么办？”夏奇瞪着我，王雨欣也一脸不解的看着我。

    “我只要继续担任那个狮童人面像的解说员就好了，另外下午的场面肯定很大吧？”我笑道。

    “既然李市长来了，那么下午的场面肯定不会小……”夏奇点点头。

    “有三十多家媒体要来，五家要做现场直播，记者都至少有上百人，另外还有社会各界的一些名流都要来，预计参加拍卖会的买家总计23家，宾客和记者加起来超过500人。”

    王雨欣是综合办公室主任，需要负责统筹，几个数字随随便便的就直接报了出来。

    “那就行了。”

    说着我不在理会夏奇，直接走出了办公室。