
    王雨欣一边走一边在打电话，这会儿已经进入了大厅，我贴在她的身后，就在她身后一点距离牢牢的跟住了王雨欣。

    “好了好的！我已经到了大厅了！恩恩，对了！那么麻烦你！我看到您了！谢谢谢谢，您居然屈尊来迎接我，雨欣真是不知道怎么感谢您了！”

    说到这里王雨欣放下了电话，向前疾跑了几步到达了电梯边上。

    这里有一个穿着西服，带着眼镜，看起来大概三十几岁的中年人，看着王雨欣微微一笑然后扫了一眼我。

    王雨欣笑眯眯的和他握手：“您好宋主任！您居然亲自下楼来接我，我简直是受宠若惊！”

    “雨欣你不用这样，你能来很好。那天在你们公司，我听说发生了很不愉快的情况，让灿星集团的客人们很不高兴，而且老顾居然把手都摔伤了？这到底是怎么回事啊？”

    这家伙一边问一边捏着王雨欣的手不放，一根指头在王雨欣的手背上来回划动，还不断的对王雨欣的小手捏捏捏……

    王雨欣脸色有些发红，稍微用了一点力量挣脱，然后马上一个鞠躬道歉：“那天真是给您还有顾秘书添麻烦了！”

    我也随着鞠躬。

    这时候，这个被叫做什么宋主任的家伙，已经完全把我当成了王雨欣的跟班，他只是瞟了我两眼，然后就基本无视我的存在了。

    “那天确实很抱歉，后来屈鸣的出现确实出乎了我们的意料，但是前面的事情，其实都和一个叫做何其正的人有关系。”王雨欣说这话都是咬牙切齿。

    “何其正？”宋主任一脸的古怪：“凉茶？”

    “不是……这个人的名字就叫何其正，是个刚刚入职的员工，从山里刚刚出来的，走了后门进了我们公司，然后我们部门的一个叫做薛清彤的秘书把他安插在了业务部，那天就是他负责给灿星集团的客人们介绍展品的。”

    “然后这个何其正不知道为什么故意捣乱：在介绍展品的时候故意不按照事先说好的台词来介绍，而是大放阙词引的灿星的客人们不高兴！后来顾秘书很生气推了他一把，也许是他暗中使了什么坏，顾秘书的手就突然断了，然后那个屈鸣就来了！这件事我们南天文化也是真冤枉！”

    “嗯……”宋主任淡淡的回答了一句，然后用一种很冷淡的语气说到：“这次的事情确实是惹通天了：李市长都很愤怒，所以你们南天文化要拿出诚恳的态度来，否则市政府那边不高兴了，很多事情就很难说……”

    “是是是！我们也明白！我已经向着夏总那边报告要求开除那个何其正了！而薛清彤今天晚上就会来亲自给灿星集团的客人赔罪的！另外还有我们业务组的几位美女都会来，请宋主任放心！现在她们已经在路上了，我只是来打个前站而已！”

    听到这一点，宋主任似乎才算是开心了一点，点了点头笑着说道：“知错能改善莫大焉，你们有这份心很好！我会向着李市长表达你们南天文化的诚恳态度的，但是灿星的客人那边，恐怕就需要你们的……美女们……多努力让人家开心一点！否则几十亿的投资项目不见了，李市长那边会如何处理我都猜不到哦！”

    说美女们三个字的时候，那暧昧的口气简直像是含着一块蜜糖在说话……

    “是是是！没问题！薛清彤他们绝对会让灿星集团的客户满意的！”王雨欣点头像是一只虾米一样。

    薛清彤要来？

    这两天，薛清彤一直没有和我联系，并且也没有找过我。

    我不知道她现在是什么态度，但是这件事她居然没给我说？

    那几个灿星集团的文郎人对女人是什么态度，只要看看那个郎杜星拍人家翻译的臀部就能看的一清二楚：简单的来说就是一群人渣。

    而要去给这几个人渣道歉，那会遭遇一些什么？

    那天顾秘书想要来抓我的时候，薛清彤挡在了我面前，然后被顾秘书直接推倒了，郎杜星在边上看的很清楚，这大概也是为什么要让薛清彤来的原因。

    而眼前这个王雨欣简直是乐见其成！

    看样子这帮子文郎人渣是对市政府施加了压力，然后市政府就把南天文化推出来顶灾，而南天文化就把薛清彤推出来顶灾，另外还有我。

    按照现在的流行用语，着好像是叫做甩锅对吧？

    真是甩的一手好锅！

    “恩恩，那就好了，对了，今天晚上雨欣你是不是也参加？”宋主任笑道，然后那手就直接按在了王雨欣的肩膀上。

    王雨欣瞪大了眼睛看着宋秘书，我能看到她在微微颤抖。

    “那么……我只是希望来和您确认一下明天客人们的……行程的……对了，我们现在可以上去了么？估计您的人也已经等在上面了吧？”

    一听王雨欣那么说，宋主任似乎是知道了没戏，冷淡的把手收了过来，然后看了一眼我，用一种冷淡的口气说道：“好吧，我明白了：看样子雨欣你也是来例行公事的，不然还带个跟班……行了行了我知道了，你们和我来吧。”

    摆脱了骚扰王雨欣汗都下来了，整个人大概都处于一种魂不守舍的状态：她本来手里提着一个文件包，这时候手都在颤抖完全提不住了。

    我直接把那个文件包从后面无声的给接到了自己手上。

    王雨欣完全没有意识到自己的包被人接住了，脑子大概还在想着到底如何转圜，只是继续在和宋主任说话，因为个子小还在用两只手不断的小范围舞动加强自己的表达，我则一步一走的跟在背后。

    这个动作更让宋主任确定了我就是王雨欣的跟班。

    听着王雨欣的解释，我们三个人一起上了电梯，宋主任站在了一边，王雨欣站在另外一边还在解释，而我直接用极快的速度转到了王雨欣的身后。

    “好了雨欣你不用解释了，我知道你的意思，否则你带人一起来干什么？明白了。我们还是好好谈事情好了。”

    “跟班？”

    王雨欣仿佛这才发现自己的手包没了，然后一脸懵逼的转回了头来。