
    脑子里天人交战，这一声大吼我才算是清醒了过来。

    所有的人都看着我：身边的龙姿被我吓了一跳，但是还好没有失态只是退了两步。

    而前面拿着话筒还在说话的李市长一脸迷茫的回过头来，就好像还不懂我到底在说什么。

    夏奇他们全在发呆，屠部长做了一个想要扑上来的姿势，但是最后却没有出手。

    好吧，这个开场白似乎也不错。

    我走到了前面，直接从李市长的手上抢过了话筒。

    “……你要干什么？”李市长的额头上开始冒汗。

    李市长来的时候，带着一串保镖，这时候这些保镖正在下面。当看到我的情况有些不对头的时候，那些保镖就想要上来。

    “这个人是解说员，你们不用担心，听听他说什么好了！”邓云来在下面笑道。

    下面的邓云来开始起哄，还有不少人议论纷纷。

    “我认为，李市长你是个白痴。”我直接对着话筒说道。

    这下子，下面的人全都疯了！

    邓云来哈哈大笑，鸾珈挥舞着双手比划着大拇指。

    陆浩翰目瞪口呆，边上的王雨涵先是发呆，然后就是一脸捉摸不定的表情看着我。

    而屈鸣皱了皱眉头，似乎不明白到底是怎么回事。

    “年轻人，你要干什么？”

    李市长立刻冷静了下来，那厚厚的眼镜片内部，那双眼睛虽然看起来老眼浑浊，但是却透露着一丝丝的阴冷。

    “李市长，在你眼里，也许历史不算什么。眼前的利益才是最重要的。”我直接拿着话筒说道。

    “在您的眼里，那几十个亿的投资真的很重要，但是我不知道您是否知道：您今天能在这里对着大家大放阙词，就是因为当年有一个叫做白月的将军，带着十几万将士在上千年前的时候，从你脚下的玉远市经过，向着南方发起了这场战争。”

    “而在这场战争中，当年的彦润，也就是现在的中央国的子民们，冒着水土不服，冒着艰难险阻，顶住了各种恶劣的自然环境和凶残到了极点的……或者可以干脆称之为野兽的敌人战斗到最后一刻，把他们的血洒在了这片土地上，他们甚至魂归故土的资格都没有！白月将军在伤情表上写下：数万将士之血为帝国铸界，血染安星兰，因地处南方湿热，尸体死后三天之内即可腐烂见骨无法保存，顾死难将士尸体都无法运回，魂无所归！你现在所做的事情，是对他们的侮辱！”

    “当年的文郎国不断的骚扰彦润的边界，今天到的也有当年玉远太守王家的子弟！他们当时防御现在的文郎国镇守玉远十几年，死伤无数！看看那座活人桥你就能知道当年的文郎人是什么样子的东西！这样的人你也敢说当年文郎并没有威胁到彦润的边界？”

    说完这话，大厅的一个角落站起来了十几个人，为首的正是那个王德轩。

    原来王老头今天也来了。

    “这个年轻人说的对！李佩琪你特么没资格当玉远的头！我玉远王家舍身忘死十几年，家族成员战死上百为了保卫玉远，你现在居然敢说当年的文郎毫无威胁？你这是睁眼说瞎话！”

    王德轩能接受这东西被拍卖，但是绝不接受对自己家族的侮辱，也绝不接受这东西送给文郎人。

    现在我才知道了这个李市长的名字原来叫做李佩琦？

    “这狮童人面像，是当年彦润朝南郑的象征，是我们的一段辉煌的历史，这样的东西，如何拿去和文郎人做买卖？谁敢卖这东西，谁就是历史的罪人！”

    下面一片肃静，但是看得出来很多人都用一种很认真的目光看着我。

    这里绝大多数人都理解我说的话，并且在内心中表示着赞同。

    “年轻人，我能理解你的想法，不过还是要给我一个说话的机会吧？”李市长看着我摇了摇头，然后向我伸出了手。

    我把话筒递给了他。

    “好吧，其实我很理解这个年轻人为什么说这些话：你还处在很年轻的时候，所以对事情的认知上还有些偏激，着我可以理解。其实我是很欣赏你这样的年轻人的。毕竟很有冲劲对不对？我们现在就是需要这样热血的年轻人大家说是不是啊？呵呵呵呵……”

    看样子是看到情况不对劲，李市长想要化解一下气氛，自己干笑了两下，然后继续说道。

    “但是，人活的年纪大了，看到的东西多了，想的多了，我和你这样的年轻人，会有一些不同的看法：你还是个年轻人，生命力旺盛，而我已经是个半大老头了，所以对一种东西的了解，你和我的认知完全不同：那就是对生命的态度。”

    “我们应该尊重生命。”

    说到这里，他稍微顿了一下。

    “我们都是人类，人类都有生命，共同居住在这个世界上，生命对每个人只有一次。我们都应该尊重生命：不分国别，信仰和人种，对不对？”

    “白月将军的这次南征，据说杀死对方军人超过了十五万，平民的死伤居然高达上百万！这是可是上百万的生命啊！他们虽然不是中央国的人，可是他们也是人！也是生命啊！同样是死者，我们难道对平等的生命不能一起给与平等的尊重么？”

    看着下面没人说话，他点头笑道：“现在的世界，最重要的是和平和发展，当年的事情，彦润朝死了几万人，而文郎那边死伤上百万！大多数都是手无寸铁的平民，如果我们现在告诉别人我们依然崇拜当年制造一场场惨案的白月，人家会怎么看我们中央国？我们中央国就只会去崇拜一个当年的屠夫？”

    “事情过去那么久了……客观上来说我们赚了很多很多了不是么？现在用这东西再去换文郎的钱，不更好么？”

    我笑着把话筒抢了过来。

    “李市长，我就这么和你说：伤我中央国一人，那也是人！杀你文郎百万人，在我眼里也和杀一百万头猪没任何区别！”