
    这次这两句话我听的非常清楚！

    光明王朝？

    就在我还想仔细分辨一下的时候，我的肩膀被人拍了一下，立刻从那种感觉中被人带了出来。

    顺着拍我肩膀的手，我看到夏奇那双老虎眼睛在边上盯着我。

    “看神了？”

    “没什么。从来没见过这种等级的宝物，我只是想要好好的看清楚一下而已。”

    夏奇迅速的扫了我一眼，没再说话。

    这一层也就到这里了，面前是一个铁质的楼梯可以走下去，显然就是下到下面一层的入口。

    “好了，这一层就是这样子，下面一层都是一些对邓总来说比较普通的东西，就不用看了吧？”夏奇看着邓云来问道。

    “既然进来了，那么还是去看看好了，万一有什么我喜欢的东西呢？邓总我这人就是比较喜欢新奇刺激的东西，带我们去看个究竟如何？”邓云来笑道。

    夏奇皱了一下眉头，然后用一种探寻的口气说道：“是这样：这下面的一些东西，其实不是很好：甚至可以说是阴气逼人。你可以问问何其正：我们这层楼下面的18、17、16甚至15楼都已经没人敢住了：据说住在这些楼的人总会遇到某些怪事：屋子里面的东西在没人在的时候移位，晚上起来莫名其妙的看到一些黑影什么的，有的甚至对人都有影响：一些本来身体就比较弱的人变的容易生病或者头疼什么的。所以下面那些东西除了需要下去之外，我们自己人都不怎么进去，就算是要去也是好几个人一起下去。所以我建议两位还是别下去的好。”

    “这是什么意思啊？夏总，您的意思是您这里还闹鬼？”邓云来长大了嘴一脸不敢相信的模样，而鸾珈已经一下子抓住了邓云来的胳膊了。”

    “邓总您也知道：这里面的很多东西其实都是从坟墓里面弄出来的，很多东西……我也说不上到底是怎么回事。但是这种情况是确实真实存在的。”夏奇用一种推心置腹的口气说道，而邓云来却哈哈大笑。

    “邓总，您要是不说这话说不定我还真不去了，现在你给我说这个，那我还非去不可了你你知道么？不管有什么，我邓云来难道会怕了？走着！您要是有什么害怕那我自己一个人下去也好。”

    看着邓云来那表情，估计夏奇想掐死自己：干啥要刺激这家伙啊？

    “屠部长您大概也是这样吧……何其正，你听说是大山里面长大的？你总不害怕鬼吧？和我一起下去看看如何？”

    我还没说话，一边的鸾珈却吓的抓紧了邓云来：“我不要下去！云来你也别下去好不好？”

    “哈哈，那可不行！你知道我性格的。这样吧屠部长，您帮我把她送去出陪一下她好了？我和其正下去看看就好。”

    屠青青看着夏奇，夏奇点了点头：“屠部长你带着鸾珈小姐先出去吧。”

    然后再转过头来对邓云来说道：“既然邓总有兴趣，那么我们就下去看看好了。何其正你和我们一起下去，反正你的历史知识很全面，当个介绍也不错。”

    夏奇那双老虎眼睛看着我，双眼之中我只能看出深深的疑惑。

    “好啊！走着！”

    邓云来高兴的就直接拍着夏奇的肩膀向着楼梯下面走去，夏奇也只好跟着一起走。

    我则跟在两个人的背后。

    这个所谓的宝库恒温8摄氏度，但是只要走进了这个楼梯口，我就能感觉到四周的温度好像突然降低了一样。

    不过并不是温度降低，而是那股几乎抑制不住的阴气正在侵蚀我的身体。

    阴气是死人形成的一种能量，活人只要接触到了就不舒服，而阳气反之亦然：这是我二舅给我的‘标准答案’，虽然我并不太理解……

    不过这种感觉是非常明显的。

    “这下面有点冷啊是吧？干冷干冷的！”邓云来一边走一边说道。

    夏奇笑着回答：“以前我见过几个给我们供货的人，他们说他们接触过一些盗墓贼，那些盗墓贼说古墓里就是这个感觉，也不知道到底是不是这样。你说呢？何其正？”

    最后这六个字，他是突然转过来，用一种极快的语速问我的，并且声音相当的巨大。

    这是打算搞突然袭击啊？

    “应该是。”我点点头。用很正常的声音说道：“以前在我住的山里有一片很早先留下的乱葬岗，只要一接近那地方，我就感觉全身发冷，和这里的感觉差不多呢。”

    “是么？呵呵，要是有机会的话，我也想去盗个墓什么的试试。看看到底会是什么感觉？”

    “其正。你的老板在试探你。”

    爷爷的声音响了起来：在这下面他们又恢复了和我联系的能力。

    “我知道。都这个情况了他不怀疑我和邓云来之间有问题才真奇怪了呢。但是我还是不明白他到底有什么目的。先看看再说吧。”我悄悄说道。

    “他是在表明你就是他的人。你的老板以后不会再信任你的！”爷爷叹了口气说道；“不过我也没什么好办法。你走一步看一步吧：今天发生的事情本来就很多了，这个叫做邓云来的人实在是太有心机！”

    下面一层的东西更多了一些，但是放起来很杂乱：就好像是摆的很随意的那种感觉：虽然也是全部放在架子上的玻璃罩子里面，但是明显只是随便放在上面，没有上面那层一样的那种精心摆放的感觉。

    “这里面和古墓的气息差不多了，甚至阴气更加浓郁！真是炼鬼的好地方！”

    我那个二舅又开始絮絮叨叨了……

    邓云来和夏奇在前面，我跟在他们两个的身后向前走，一件一件的看了过去。

    有了爷爷保驾护航，事情就简单多了。

    这里的陈列品没有任何的介绍，夏奇虽然都认识，但是也只记得其中的一部分，而他在整个过程中就像是试探一样指着某些东西问我是怎么回事，我随口就能回答的详详细细。