
    夏奇这时候大概是考虑好了，看着郎杜星用一种心平气和的态度说道：“历史是历史，事实是事实，历史记载这东西确实在鸿鼎大帝的墓里。但是上千年过去了，会不会有人找到了鸿鼎大帝的墓，然后把这东西从墓里挖出来放在别处呢？毕竟是上千年过去了，谁知道到底发生过一些什么事？所以这位郎先生，您如果想参观或者是参加拍卖会我欢迎，但是您的这种态度来质疑，我想我很难……”

    “好了好了，请夏总别生气。”郎杜星笑着拍了拍夏奇的肩膀：“其实是这样：不管这东西是真的还是假的，这次我都必须买下来。”

    夏奇一下子就瞪大了眼睛。

    在场的都是拍卖行业的人，这时候所有的人心里都涌出了一个词。

    惹眼！

    在还没有拍卖之前就垄断拍品，这是拍卖界的大忌！

    夏奇的脸再次紧绷：“您的意思是准备直接垄断？那么您打算出多少钱？我想我必须告诉你：想要买下这东西的人可不少！”

    “呵呵，抱歉，这一点需要顾秘书和您说明一下。”

    那个一脸欠揍的顾秘书这时候又钻了出来，不过这次他有些狼狈的看着一头雾水的夏奇说道：“是这样……市政府决定……把这东西……当做礼品无偿赠送给灿星集团！”

    夏奇的瞳孔猛的缩小了！

    看到夏奇那副要吃人的表情，顾秘书赶紧补充道：“当然，还是按照正常拍卖的方式：无论拍出多少价格，我们市政府承担！”

    大家面面相窥，而这时候薛清彤总算是挤到了我身边。

    “你当面顶撞人家干什么？你这个人是不是就完全没有情商？”薛清彤对着我怒目而视。

    “这不是情商不情商的问题！”我看了一眼薛清彤，然后继续看着夏奇的态度。

    夏奇一头雾水的看着顾秘书：“顾秘书，到底怎么回事？”

    “是这样：灿星集团正打算在边境的漠南哪里大规模投资，总投资可能达到几十亿之巨！你也知道漠南那边的情况……而人家提出的一个要求就是想要买下这东西，我们李市长听说了之后，说就别让人出钱了，我们直接送给他们好了。”

    原来是那么回事！

    “那个漠南是什么地方？”我皱着眉头看着薛清彤问道。

    “距离这里大概200公里，从漠南再向南大概200公里左右就是文郎的国界了。漠南那个地方虽然在文郎和我们玉远市的必经之处上，但是自然环境非常差劲，怎么发展也发展不起来，久而久之那里一直到现在一直就是远楠省最贫穷的地方，但是偏偏那个地方又是我们中央国和文郎来往的必经之路，帝都那边要求必须要好好发展，但是现任的李市长却一直没能做到，现在看来是文郎主动想要帮助我们解决这个问题了……”薛清彤皱着眉头回答道。

    “这是阴谋！”

    我还没说话，我的脑子里突然出现了一个声音。

    一个完全陌生的声音。

    “谁在说话？”我惊讶的问道。

    “不是我们中间的人！是……这个……”

    “我在这里。”

    我这才感觉到：一个灵魂居然依附在狮童人面像里！

    几次见到这东西，我都没感觉到里面有灵魂，而爷爷他们也同样没有感觉到。

    “二级青鬼！”二舅的声音响了起来。

    “你是何人？”我直接对着对方吼道。

    “彦润平南大将军白月！”

    接到这个信息，我震惊了，爷爷他们更加震惊！

    “白月？你是白月？”爷爷失声叫到：“你怎么会在这里？我是……”

    “内国师嵇然，我知道是你。”

    白月的声音非常的低沉，听起来就像是一阵闷雷一样，听起来确实像是个粗豪之士的声音。

    “白月将军！你怎么会在这里？”我爷爷显然非常的吃惊。

    “不着急！文郎人包藏祸心！漠南那个地方我知道！那是进入我彦润的重要通道！在哪里进行任何建设都等于是给对手铺路！绝不能让文郎人得到……”

    接下来的声音开始模糊不清了，二舅的声音响了起来：“魂力虚淡！不要再说话了！”

    那个秘书长在唾沫横飞的解释灿星集团的所谓大手笔投资，我听完了薛清彤的解释，然后再想想白月刚才的话。

    虽然军事我不明白，时间也过去了那么久了，但是理智上告诉我白月的话应该是正确的，现在这个局面还真不好办。

    薛清彤看着我发愣，有些生气的扯了我一下：“你这家伙能不能别那么让人不省心！”

    “不是你自己不理我么？还直接走了把我的宿舍给放到了18楼去。”我看着她笑道。

    “那……那个是一早王雨欣找到我说要给你调换宿舍，当时我还在气头上就说好……结果后来我……何其正，我知道王雨欣是个什么样的人，昨天晚上我是真的气的有点发懵了！我知道那肯定是……肯定是王雨欣在给你下套对吧？晚上我马上让你搬回来好吗？”

    其实我根本没有听薛清彤的话，而是听着脑子里的对话。

    “白月将军魂力虚淡？会不会消失？怎么办：嵇聪有什么办法没有？”

    “有可能！解决也很简单：在阴气十足的地方就好。应该是因为放在那个库房里面和三件阳冥器放在了一起，所以才会这样。现在最好的办法是用一件阴冥器隔绝一下！”我二舅回答道。

    “可是现在到哪里去找阴冥器！那个库房我们也看过，这东西根本不可能放在下面一层。”我爷爷皱眉头说道。

    “不怕，我们还有一件阴冥器可以使用：那就是蓝韵原本的寄生体：聚魂杯！那东西虽然只是八级阴冥器，但是绝对能保得住白月的灵魂！”二叔断然到。

    “可是那东西现在在其正的房间里面，其正，你快点去拿！”

    这时候我能脱身去18楼？

    可就在这时候，我身边絮絮叨叨的薛清彤从手包里面拿出了一个黑不溜秋的杯子：“综合组……收拾你东西给你搬家的时候发现了这个，这是什么东西？”