
    这个龙姿是不想让自己在那个什么李市长面前显得太无知，所以就打算让我去给她好好科普科普？

    我直接从人群中走了出来：“我是解说员，我……”

    那个媛姐上上下下的打量了一下我，然后用一种极其凶狠的语气说道：“你小子进去之后不准动任何东西！也不准坐下！只需要把你知道的东西全部说一遍就好了！让你进这间房子是你一辈子都修不来的福气你知道么？要是进去你敢有什么企图的话……”

    “既然这样，我不进去了，你自己爱找谁找谁好了。”我撇撇嘴说道。

    “你说什么？”

    那个媛姐一下子蒙了：“你说你不进来？”

    “我给人说东西没那么多规矩。要么要我进去说，要么我就不说了，叫你的龙姿小姐自己编吧。既然那么聪明那么兴口胡诌不就好了，多大回事？”

    这下子她更蒙了，直接看着夏奇：“夏经理！你这是……”

    “这是我们的首席解说员何其正，对这件文物的了解他最在行，我都没有办法。”夏奇笑眯眯的说道。

    “……”那个媛姐看着我不知道说什么，我看着她淡淡的说道：“你们那个龙姿小姐到底要不要了解那件拍品？”

    发现夏奇居然都没有阻止我而是存着一副看热闹的表情之后，这个中年妇女总算是明白了自己到底是个什么形象。

    懒得理会她，我直接走了进去，她站在原地丝毫没敢阻止我。

    门口站着四个西装大汉：显然都是保镖，看到了刚才的一幕，没人阻止我，让我直接走了进去。

    这个房间是平时业务部站柜台的人的休息室，我平时也进来过。现在里面的家具全部被小军他们换了一遍，里面现在坐了不少人。

    而龙姿则在最中间。

    看了这女人的排场，我还真不知道怎么说才好。

    她独自一个人坐在房间的最中间，哪里有一张椅子大概是专门给她准备的，然后在他的四周围拉起了屏风把她全部挡住在了里面，每一面都有一个保镖虎视眈眈。

    就这排场，就够看的了！

    我直接向着中间哪里走去。

    “站住！你不准接近这里！”一个保镖看我走过来了，立刻站到了我面前。

    “我这人说话声音不大，要是不站近一点，你是什么都听不清楚的。如果要我在这里说也可以。”

    那个保镖僵住了，正不知道该怎么办的时候他背后传来一个悠悠的声音。

    “没关系，我的耳朵很好，你就在那里说也行。”

    龙姿的声音。

    有些出乎我的意料：她的声音并没有女性的那种柔美的感觉，听起来很中性，略微有着一点沙哑。

    但是这种声音听起来并不难听，反而给人一种非常独特的感觉：就和她人一样也很独特。

    “那么好吧，我就在这里说。”

    既然人家出招了我也只好接招。

    在原地，我用正常的声音把我的解说词给全部说明了一遍。

    龙姿的动作都没有任何变化，在我解说完了之后我看她似乎低头思考了一下，然后抬头说道：“有几个问题我想问一下。”

    “请说。”

    “为什么这东西本来应该在鸿鼎大帝的墓里，而现在却出现在南方省？”

    “为什么这东西表面充满了各种乱七八糟的痕迹，做工也非常的粗糙？”

    “当年的鸿鼎大帝为什么要铸造这样一个奇怪的雕像，而不是铸造一尊白月的雕像什么的，那不是更加的有意义么？”

    出乎我的意料：她提的问题相当的直指要害，都问道了点子上。

    我只能一一给与解释。

    我和她的距离也不远：大概也就7-8米的样子，而我的说话声音她也确实能听的清清楚楚，说明她说她耳朵还行还真不是吹牛。

    全部解释了一遍之后，龙姿沉默了一会儿然后说道：“谢谢你的解释和解说，何其正，你可以离开了。”

    我点点头，准备转身退出去。

    “另外，媛姐跟了我很久了，我把她看做是我的母亲，而她也视我为掌上明珠，所以在言语上有些粗鲁请你不要介意，以后我会注意这方面的事情的。”

    这女人态度不是蛮好的么？

    “好的，我知道了。”

    这时候，外面的那个媛姐进来了。

    “龙姿！李市长来了！快点出来吧！”

    “好的。”

    龙姿缓缓的站了起来，一个保镖为她把围着她的纱布撩开，她直接走了出来。

    这时候我才发现她原来已经换好了衣服。

    而当她走出来的时候，我有些发呆……

    龙姿的身材很高：比我还要稍微高点，整个人就像是一尊美神的雕塑：身材上的比例达到了一种惊人的地步：薛清彤、王雨涵、屠青青等人都是一些美女，她们的身材也相当的好，但是比起眼前的龙姿，就总觉得不对头。

    仔细看了一下，我发现并不是薛清彤他们的身材不好：因为她们几个的身材都立足于那种比普通女孩更好的身材，看起来就给人一种比生活中的女孩更加的美丽的感觉。

    而龙姿和别的人完全不一样。

    龙姿的身材仿佛就是为了展示而打造的：那双细长的腿，恰到好处的腰部，溜肩形的肩膀和细长的手臂，无论摆在什么地方，都是一副完美的雕塑。

    而龙姿的那张脸更加的特备。

    第一眼看上去，你会觉得很美：杏眼、剑眉、琼鼻、小嘴，五官是如此的合适比例。

    但是如果闭上眼睛，你又会瞬间忘掉她到底设么样子，只会留下一个模糊的映像而已。

    这大概就是模特：让你觉得美，但是又会忘记她长得什么样子，只会去看她给你展示的是什么：这就是国际超模能达到的效果么？

    她脸其实就像是她的声音一样：非常的特别。

    她不知道为什么也选了一件天蓝色的裙装，而她的皮肤并不白皙，反而有点黑。

    龙姿走了出来，然后走到了我身边。

    近距离的看了我两眼，她淡淡的笑道：“谢谢了。”