
    “谁？”薛清彤猛的一下子惊呆了。

    而我则吃惊的看着我的卧室。

    我的卧室进来的时候我在门口插电的时灯就开了，我以为是我走的时候忘了关也没理会，就一直坐在沙发上打电话。

    而这时候，我居然发现有个女孩躺在我的床上！

    薛清彤吃惊的走了过去，我也站起来想看却被她一只手推到了边上自己走进了卧室。

    她当然推不动我，但是我也根本没有想要拦住她。

    那个女孩个子小小的，发型凌乱的坐在我的被子里，眼中有一些泪痕，就好像是被强迫放在这里的一样。

    而那张脸我一下就认出来了。

    王雨欣！

    “王秘书长……王雨欣！你为什么会在这里？”薛清彤的话音带着一丝丝的颤抖。

    “你们不要……不要进来！”王雨欣的眼全是红的，看到我们进来了做了一个似乎是下意识的动作：用被子把自己裹起来，就像是害怕再受到伤害一样。

    “你你你……何其正这到底是怎么回事？为什么她在这里？还有这是什么？”

    这时候，她指着地上的一件东西，手指头都在颤抖。

    那是一件女人最里面的，最小号的衣物，还是粉红色的，静静的躺在地板上，明显应该就是王雨欣的。

    “我不知道。”我很直接的回答道。

    “王雨欣！你到底为什么在这里？”薛清彤疯狂的对王雨欣吼道

    “你说呢！”王雨欣用柔弱的的声音，红着眼睛看着薛清彤：“我今天做了什么事情你很清楚……夏总告诉我，现在何其正对公司很重要，相比之下我……夏总告诉我，你必须想办法为今天的事情向何其正诚心道歉，否则我就算还能留在公司，以后的日子也很难过。我没办法，只好……”

    “你就用这种办法道歉？”薛清彤瞪大了眼睛一脸的不解。

    “薛清彤我求你了……现在你可以不可以离开？我……我知道我以前对不起你，但是我现在只有用这种办法……让这个家伙……”

    说着说着，王雨欣直接哭了起来。

    本来她就是个看起来很柔软，声音特别温柔的那种小女生类型，而现在这个样子：发丝凌乱、怂成一团、梨花带雨还微微颤抖，那表情和动作，还有红红的眼圈……恩恩，我特么都快相信了！

    薛清彤转过了头来，她的眼圈也红了，但是那眼神却像是一双利剑一样直接射向了我。

    “何其正！原来这才是你不开门的原因？你房间里藏着女人！你还……你还强迫她和你……何其正我告诉你！我知道你想帮助我！但是我也知道你其实还是个山里的野人！你以为你做了这种事我会开心么？”

    “要是我做这种事我会让你知道么？”我摊了摊手说道。

    “你确实不想让我知道！否则你为什么一直不开门？我明白了！你……你一直就是个睚眦必报的野蛮人！我感谢你帮助我！但是我不想看到你仗势欺人！”

    说完了，她转过身去，狠狠的摔门而去。

    看着发出巨大声响的门，我没理会，而是转过头去看着王雨欣。

    王雨欣冷笑着看着我，然后丛我的床上坐了起来。

    她全身上下穿着一身运动服，裹得严严实实，手里拿着一个什么东西。

    “别动我哦！不管你有多快，我手里是一个报警器，只需要一按，就有很多安保部的人会直接进来。虽然他们打不过你，但是你以后也不用做人了。”

    “难道你就不为你自己的名誉考虑一下？”我叹了口气说道。

    “何其正，我还在读大二的时候就来到这个公司实习了，到现在我28岁，在这个公司快十年了！我才混到了现在的地位！在这期间，我干掉了无数的对手才最终挤到了这个位置上，你以为我这十年个人当牛做马是什么感觉？”

    “你想说什么？”我不解的问道。

    “我只想告诉你：薛清彤的能力确实不在我之下，但是她比不过我！现在她不再信任你了，那么她就不再是我的对手了。”王雨欣笑道。

    “只是为了让薛清彤不再相信我，你就可以做出这样的事情来？”我指着地上的那件衣物说道。

    “为了我现在所拥有的一切，我可以不惜任何代价！我牺牲了我的青春！我最美好的年华！甚至是我的……爱情，我才换来了现在的一切，我决不允许任何人夺走！”

    我撇了撇嘴。

    “你的手段不算高明，这件事情我会让薛清彤搞清楚的。”

    “呵呵，只怕你来不及！”王雨欣笑道。

    “我会让你和薛清彤都滚出这个公司的，对这个公司内部的情况没有任何人比我更加了解，你就看好了！野小子，在现代社会里，你的蛮力可不一定有用。”

    说着，她捡起了自己的衣物塞进了口袋里。

    “待在你的房间里真让我恶心！明天你就给我住到18楼去好了！”

    “行，我同意。”我笑笑说道。

    “那可是你说的。”王雨欣瞪着我说道。

    “好啊，明天你就把我打发去18楼好了。至少我不用担心你会单独来我房间了不是么？那样还安全一些。”我笑道。

    “呵呵，好，就那么说定了。”

    王雨欣笑着直接走到了门口。

    “王秘书长。”我看着王雨欣笑着说道：“有件事想问你一下。”

    “什么事？”王雨欣笑着看着我问道。

    “屠部长那边的王雨涵，和你有什么关系么？”我笑道。

    听到我问这个，王雨欣的笑容有些僵硬，但是很快她就恢复了常态，冷笑道：“不认识！”

    然后直接走了。

    “其正，对不起，我们进来都在听你电话，稍微注意一下也该知道卧室有人了。”我爷爷抱歉的声音响了起来。

    “没事，人家早就下好了套子，就算是看见了也是没用的。我们都疏忽大意了，但是我还真没想到这个王雨欣连这种办法也想得出来。”

    “那么你现在打算怎么办？”爷爷问道。

    “先处理眼下的事情吧。这件事回头再说。”