
    “爷爷，三舅，当年白月大将军远征安星兰的故事，你能很完整的告诉我一遍么？”出门之后不等爷爷说什么，我直接说道。

    “其正，我知道你想干什么，但是你真的想好了？”爷爷很有疑虑的问道：“我知道我老了，做事情都是想着最可靠的办法来想的，你别怪我老头子想得多。”

    “爷爷，我知道您一辈子肯定都是敬小慎微的人，但是我不一样，时代也完全不一样了。那个李市长虽然是玉远的市长，在你们那个时代相当于一个太守，对我这样的人有着绝对的生杀大权。而现在这个时代，已经完全不是那么回事了。并且在这种情况下，公道自在人心：就算是小军、雷砲那样天天被女人欺负的家伙都有对文郎的仇恨感，那么我这么做就有十足的把握！”

    “……也许是我老头子真的老了想的太多吧。好吧，我明白了，详细的情况我告诉你，另外我觉得你可以那么说……”

    整个上午就在这样忙忙碌碌的工作中折腾。

    夏奇一直都没再来找我：也许这个老虎眼真的被我触动了想到了某些事情，让他开始有些感触了吧。

    这个公司的女人挑起了大梁，只是这些各具特色的女孩子本身的才能：就算是一肚子坏水的王雨欣也绝对是个能干的女孩，更不用说薛清彤和屠青青这样的人了。

    但是挑起大梁的同时，这些女孩们也一样需要面对经营这个公司所需要应付的一大堆挑战，这一点她们也一样责无旁贷。

    忙到了中午，我把该我安排的事情折腾完了之后去食堂找了些东西吃：一边吃一边构思下午大概要说的话的时候，我的面前一下子坐下来了一个人，端着一盘东西要和我同桌。

    薛清彤。

    “你这是……”

    “王雨欣给我说了：你下午到底打算干什么？”薛清彤那张脸冷若冰霜，用一种冷酷到了极点的口气对我问道。

    我看了她一眼，不理会……继续吃我的东西。

    看着我吃了半分钟，她又猛的问道：“何其正！我在问你话！”

    继续不理。

    迅速的把食物一扫而空，我擦擦手准备先去休息一下：反正下午两点才开始。

    “何其正！”薛清彤怒不可遏的狠狠的拍了拍桌子：“你到底听到了没有？”

    “我不管你要说什么，想和我说话就态度好点。我不欠你什么你也不欠我什么，你要这个模样我懒得和你说一个字。”

    说着我直接站起来就往外走了。

    走出了食堂，到了大楼中间的那个天井哪里，薛清彤猛的追了出来。

    “何其正，我听到了王雨欣说你下午打算要搅黄了李市长买下狮童人面像给那些文郎人？你到底要干什么？你的风格我还不知道么？你是想上去直接揍市长？市长身边的那些保镖都有武器！转眼就把你打成一块烂布你知道不？李市长的为人你完全不了解！”

    本来不想多说了，但是听到这里我突然有个兴趣：“是么？李市长到底是个什么人啊？”

    “我真的要被你气死！”薛清彤一脸的无语。

    “何其正，我想先给你说：昨天晚上我确实是一时生气狠狠的咬了你……但是请你理解……我我我……”

    “嗯……会那个啥的那个啥要咬人，我知道。”我没好气的揉了揉自己的肩膀：“不过没关系，血都没出来，比我以前被豹子什么的咬好多了。你放心吧我不计较。”

    “什么会那个啥的那个啥要咬人？先别提这个了！我必须要阻止你！李市长那个人你完全不知道是个什么人！虽然我没亲眼见过他，但是我就说关于他的一点事情你就能大概知晓了！”

    我点点头：“你说。”

    “李市长今年50岁，南方省的人，就本身来说综合素质还是很好：在帝都大学政治学毕业，还有一个哲学学位，毕业之后就在玉远当一个部门里成为科员不断熬资格，而从那个时候开始，他的各种传闻就不断。”

    “首先是他有过三个老婆，第一个老婆出了车祸死亡，第二个是得了肺癌，目前这第三个还活着，但是听说得了脑癌快死了……”

    我听得好笑：“这家伙是天生的克老婆？”

    “不是那么简单！”薛清彤摇了摇头：“他的第一个老婆是所在单位局长的女儿，在第一段婚姻期间他做到的副局长的位置上，然后在不到三个月的时间里他老婆就出车祸死亡了！然后自己的岳父因为伤心过度也变得痴痴傻傻，他直接坐上了局长的位置，然后把他老丈人送到了敬老院去。”

    “然后第二段婚姻是市政府监察部的部长女儿，这段婚姻也让他顺利的进入了政府核心，然后第二段婚姻也只维持了四年多，接着第二个老婆也死掉了，而他却单上了监察部部长！”

    “而第三段婚姻，则是直接找上了一个寡居多年的女副市长，这段婚姻让他的市长之路没有了任何阻碍，最后在三年前，47岁就坐上了市长的宝座！”

    我点了点头：“用这种方式铺路，但是老婆都离奇死亡就有些奇怪了。

    “不只是这样！”薛清彤摇了摇头：“不但是老婆离奇死亡，他在事业上的竞争对手也没逃过去：不是离奇死亡就是身染怪病：最典型的就是当年他当年和一个大家都很看好的，德高望重的被选举人一起竞争，结果他的竞争对手居然莫名其妙的在念稿子的时候像是发疯一样念了一大堆疯疯癫癫的语言，当时把大家都惊呆了！后来他解释那天不知道为什么自己中邪了一样，自己都不知道自己在说什么，后来不断道歉也完全没用，就那么被直接踢出局了……

    我点点头，脑子里的爷爷直接说道：“这是很明显的咒术！用远程控制一个人发疯说出一些自己想说的话……这种方式就我所知……念魂派非常擅长！”