
    看着她手里的聚魂杯我还真是喜出望外：得来全不费工夫！

    聚魂杯外表看起来就是个很普通，不太起眼的古典风格的杯子而已，否则孙德喜也不至于用这东西来整我。

    其实薛清彤是见过这杯子的，只不过为了不让她看到我杀人，大姨清除了她这方面的记忆。

    “这是我的东西，谢谢。”我直接抓了过来。

    “二舅！怎么用？”我立刻在脑子里问道。

    “只需要放在和这东西一起就好了！”

    我皱了皱眉头：整个狮童人面相是放在一个巨大的玻璃罩子里面的，我可没本事能隔着玻璃罩子把东西放进去。

    这时候，那个欠打的顾秘书总算是飞完了唾沫星子，总之就是在介绍这个项目的伟大意义和这东西必须要送给这个灿星集团作为一个诚意的表示什么的。

    我看了看四周：夏奇眉头深锁我也不知道他到底在担心什么，小军和雷砲都是一脸的愤怒，而贺龙军也捏着拳头。

    诗雅似乎根本没搞清楚状况，只是看看这个看看那个，完全不知道怎么回事，而屠部长因为刚才那个顾秘书的话，一脸愤怒，但是现在也只能看着夏奇的脸色。

    郎杜星笑眯眯的看着夏奇，然后又看着面前的狮童人面像，那表情就好像是看着什么笑话一样。

    夏奇这时候似乎是思考的差不多了，直接看着顾秘书说道：“既然是这样，市局的要求我接受，但是为我们天南文化公司，我不能接受惹眼这种事。对我们公司的名誉和对我本人的名誉影响极大！所以你们只能入局参加拍卖会，我不接受你们就这样垄断拍品！”

    顾秘书一听这话，一脸不满的看着夏奇：“夏总，这件事是李市长决定的……”

    “那么就请李市长拿钱好了。”夏奇瞪着顾秘书说道。

    “我不是说了么，需要多少钱我们政府支付……”

    “政府支付也必须走拍卖流程！和别家竞价！顾秘书，我个人面子是小，天南文化也许也不值几个钱，但是拍卖的方式这一点，可是谁也不能随便推翻。所以，还是请郎杜星先生参加拍卖会吧，我会给你留个好位置的！”

    看着夏奇那双老虎眼瞪着自己，顾秘书一时间还真不敢说了，只好看着郎杜星。

    郎杜星用一个很洒脱的笑容点了点头：“好吧，那么我就当这东西真的是真货，参加拍卖不就好了？你们也不用担心，拍出来什么价钱就是什么价钱，我不会破坏贵公司规矩的。”

    说完了这句话，他用一个非常恶心的动作：拍了一下身边女伴的臀部作为结束。

    郎杜星他们几个文郎人进来的时候身边都有一个女伴，搞笑的是每一个女伴都比他们本身高：这些女孩一看就知道并不是欢场女人，而是作为翻译一类的陪同的工作人员，但是似乎刻意选择的颜值比较高的女孩。

    每一个人对自己身边这个小矮人都是一脸的嫌弃。

    这一下子突然被拍勒臀部，那个女孩一下子脸全红了，捂着臀部一脸愤怒的看着郎杜星，郎杜星却好像根本不知道似得呵呵直笑，后面和他来的几个人也在笑。

    这下子谁都知道这和当众耍牛盲没啥区别，可是这时候大家也不好站出来，只能劝看着那个顾秘书。

    顾秘书就好像完全没看见似的，只是不断的还在给夏奇解释这是什么市政府的决定什么的……

    “呵呵，夏总，既然你还是希望我参加拍卖会，那么没问题，但是我还是想请问你：你有什么证据说明这本来应该在鸿鼎大帝墓中的东西，现在却在南方省出土？这东西到底是真的还是假的，我想您总有一些依据吧？能不能把您的依据给我看看？这一点我真的很好奇。其实我到现在，我也依然认为这段历史是假的：因为在现在的安星兰，我们文郎国都找不到什么证据能证明你们的那个什么白月大将军曾经来过的痕迹。”

    夏奇那双老虎眼上上下下的瞪了一下他，然后直接说道：“这倒是不难！”

    “要不您把玻璃罩子打开，让我好好的仔细看看如何？这么看反而觉得好麻烦。”郎杜星笑道。

    “……把保护罩打开！”

    看得出来夏奇是在压抑自己的愤怒。

    几个人一起动手，打开了玻璃罩子的一面，把狮童人面像从罩子里面取了出来。

    在很近的距离看，这东西显得更加的沧桑：能看得出上面有不少刀劈斧削的痕迹，就好像是有人对这东西砍了很多下似的，并且丛近处看可以从很多细节上看这东西做的其实并不是很好：很多细节都很粗糙。

    这东西是个赝品是我很早就能确定的事情，但是近距离看发现这东西居然粗糙到了这地步还真有些触目惊心。

    夏奇和郎杜星一起走了上来，郎杜星掏出一个放大镜，在上面仔细看了看之后摇了摇头：“本来不细看还没什么，现在我更觉得这东西似乎有些不靠谱了：夏总您看看：这东西粗糙的简直匪夷所思：这狮童人面像的面部细节完全不对，两个眼角都不一样。还有这嘴也完全不对：不知道您是如何认定这东西是真品的？据我所知，这东西应该是彦润王朝的皇家工匠所铸，皇家工匠手艺难道那么差劲？”

    夏奇冷笑了一下。

    “首先，这东西进行过炭14测定，正是那个时代的东西，然后从各种细节来推断：这东西上的痕迹显示着他肯定经历过一段劫难，但是到底是什么我们都不清楚，并且当年制作这东西是后是光明王朝终结，彦润王朝兴起的时候，中间的统一战争长达二十三年之久，经历了那么久的战乱，那时候还能找到多少手艺合格的工匠？要是您不相信的话，我这里还有一套‘光明大将军铠’，做工比这个还差呢！当年彦润王朝的工匠，手艺也就只能这样，你不能用现代的眼光去要求当年的东西。”