
    听到这个消息我点了点头，然后直接走了进去。

    还是第一次进入夏奇的办公室，看了看里面的程设，我只能说有些出乎我的意料。

    他的办公室并不是秘书室那种奢华的风格，算是比较简单，大小也只有外面的秘书室的一半左右，地下全是厚实的青砖，看起来就像是那种画报上所谓的仿古风格，而四面的墙壁没有做任何装饰，只是栽种了一些专门在室内种植的植物，显得绿意盎然。

    夏奇的办工桌看起来就像个古代的案头，然后在他背后是满满的三个大书架，最高处的书足有三米高，在书架边上有个梯子，可以坐在梯子上拿到最高层的书。

    案头上除了摆着一些公司文件之外，还有一套看起来相当不错的茶具。

    夏奇看到我进来之后，一直瞪着我。

    我懒得理会他的目光，直接坐到了他的面前，然后伸手去茶器那边拿上一杯茶喝。

    就在我手快要伸到茶杯那里的时候，夏奇猛的对我怒吼到：“我允许你坐下喝茶了么？”

    我连眉毛都没动一下，直接拿起了那杯茶，放在我手掌心里。

    那是一个一口就可以喝完的扩口小茶杯，在我的掌心之中，茶汤的面上一丝波纹都没有。

    我直接拿着那杯茶一饮而尽。

    “好茶。”

    说着直接放下了茶杯。

    看着我根本不为所动，夏奇猛的站了起来：“何其正！你是天生的脸皮厚还是心理素质太好了？你捅了多大漏子你知道么？现在在我面前你还敢装冷静？”

    “装冷静？需要么？”我一边笑着一边把茶壶拿过来又给自己倒了一杯。

    “现在没什么需要我慌张的事情啊？”

    看着我喝掉了第二杯茶，夏奇缓缓的坐了下来。

    “我还是第一次看到你这样的人。你到底是吃什么长大的？”夏奇瞪着我问道。

    “夏总，我知道你很习惯让你身边的人畏惧你，这也是你平时最喜欢做的事情：居高临下的威胁你的下属们尽力给你干活，不过这种风气给了公司一种很不好的氛围你知道么？”

    “你是要给我普及一下怎么管理企业么？”夏奇冷笑道。

    “我不需要给你说这些：反正这企业又不是我的，和我半毛钱关系都没有，你喜欢怎么管理是你的事情，但是我个人例外。”

    “呵呵。”

    夏奇那双老眼睛睁开了，上上下下的打量了一下我：“我这辈子大概都没见过比你更狂的人了，怪不得甘佳灵脚都被打断了，王雨欣被你怼成这个样子。你是不是就没有任何惧怕的东西了？”

    “你觉得你能用什么办法让我怕你？顺便说一下：这茶真好喝，到底是什么茶啊？”

    “你特么不是说好茶么？结果你还不知道是什么茶？”夏奇估计快被我气疯了！

    “我看到一个女孩长得特别漂亮，特别喜欢，我就会称赞一声：美女。但是称赞人家是美女也不意味着我就必须要知道人家叫什么名字对不对？”

    夏奇又猛的站了起来，一把抓过了我手上的茶壶：“老子的极品龙井！你特么就那么牛饮！”

    看着这家伙气急败坏的样子，我笑了。

    “好了何其正，我知道你是什么样的人了：毫不夸张的说，你是我见过的最怪的怪人！我这辈子就没见过比你还能牛气冲天的！不过，我喜欢你这样的人。不过别会错了意：我不是喜欢和你交朋友，而是喜欢和你这样自以为是的家伙好好过过招！如果你觉得有实力和我夏奇过过招，那么我不介意和你好好玩玩！”

    我点点头：“行，那么就开始说人话吧：到底要我干什么？”

    听到我这句话，他大概又往回咽了一口气。

    “首先你给我解释一下：你和邓云来之间有什么关系！”他咬着牙看着我问道。

    “我只见过邓云来两次，能有什么关系？我才从大山里出来这个你可以自己去调查一下，这一点我想我没什么可解释的啊？”

    “那么为什么邓云来那个纨绔子弟那么看重你？难道是你们臭味相投？或者是你们之间有某方面的共同爱好？”

    “你想多了……我最开始是用接近鸾珈来接近邓云来的，这一点你可以找屠部长证明一下。不过你们以前就从来没有想过从鸾珈的身上打开突破口么？为什么屠部长就一直要用美女呢?这个战略可一点都不成功啊！”我笑着看着夏奇问道。

    夏奇张着嘴，就好像能随时塞个球进去。

    愣了几秒钟，夏奇敲着桌子说道：“你那是废话！要接近邓云来这种色鬼，不用美女用什么？屠青青的策略是正确的，并且也收到了实际的效果：邓云来累积在我们这里买了接近两个亿的东西了！这难道不是成功么？”

    “成功是成功了，但是这并不是你们对邓云来做了什么工作，而是邓云来的老爷子邓文强喜欢这些文物什么的不是么？所以说实话，你们的策略从一开始就有了大问题：根本就不应该用什么美女去接近邓云来：你们找来的美女再厉害，能厉害的过那个鸾珈么？”

    “你是不是对那个小妞特有感觉？”夏奇看着我，哈哈大笑。

    进来那么长时间，这家伙总算开始笑了。

    “你知道那个小妞是个什么货色么？老子调查的清清楚楚！这货小学都没读完就出来打工，在社会上东混西混谁知道第一次卖给了谁？当过厂妹、发过传单、端过盘子、站过柜台，那么小的年纪什么事情都干过却一件干长点的事情都没有！这种不学无术、混天度日，仗着自己还年轻敢露的破女人也不知道是怎么祖坟冒上青烟攀上了邓云来这个极品中的傻货，否则现在恐怕早就去站电线杆了！这样的货色，我看也只有邓云来看得上！”

    说完了他笑眯眯的看着我：“对了，现在可以加上一个你：你这家伙原来和邓云来的爱好一样啊？恩恩，我算是有些明白了……”