
    一直以来，我被不少人威胁过：最开始的贺龙军，后来的古董店老板孙德喜，然后是屠部长、夏奇、纪凡西等等人。

    这些人威胁我，但是他们却从来没有被我视为什么威胁。

    而现在，我才感觉我真的是被威胁了！

    鸾珈穿着那么一身极度省布料风格的衣服，再加上一台拉风到极点的车，不用说任何有威胁的话我就能感觉到被深深的威胁了！

    所有人都看着我，四面八方的目光就像是一道道的剑芒，我只能硬着头皮走了上去。

    “不管你想干什么，现在立刻走！”

    “好啊，上车！”鸾珈笑了笑，直接坐到了副驾驶的座位上。

    这下我愣了：“你不开车？”

    “喂！哥们！这车可是海斯国全进口的红色眼镜蛇，专业的跑车！油门方向盘都重的要死专门给你们这些臭男人开的！我费了好大力气才把这东西开到你们公司门口，难道你还要我再开走！你有没有点男人风度啊！”鸾珈呲着牙一副要咬我的样子。

    “不是这个问题！是我根本不会开车啊！”

    “不会开车？那么你坐过车么？”

    “这个……坐过！”

    “那不就行了！红色眼镜蛇的广告就是：只要你会开玩具车，你就能开我们的车！自己上来找找感觉我保证你能开走！”

    “可是现在开车难道不需要那种叫做驾照的东西？”

    “呵呵，这车是邓云来的，你只管开，我到看看那个不开眼的敢查你的驾照！”

    这尼玛还真是霸气侧漏啊！

    屠部长叫我去报个驾校什么的，我也一直没有时间去，不过对开车这事情老实说我还是蛮好奇的。

    现在无数目光都在后面看和我，我也顾不得了。

    直接跳进了车里，我左右看了看，鸾珈帮我把边上那个挂挡的东西放在了行驶的位置，然后直接指着我右脚边上的一个黄金色踏板：“把那东西踩住，握好方向盘！走啦！”

    用脚踩了踩我发现那个踏板硬的要命。

    这时候，公司的人都出来了，全部都在看着这边发生的事情，其中居然还有屠部长和薛清彤！王雨涵甚至都在！

    最后人群边上的一个小小的身影也钻了出来：那是王雨欣！

    现在这车不走我巴不得自己推着走了！

    没办法，狠命一脚对着脚踏板踩了下去！

    一个震天动地的巨响，整台车都颤抖了起来，轮胎发出了摩擦地面的巨大噪声然后我感觉到一股巨大的力量把自己推回到了椅背上。

    车直接窜了出去。

    “嗷嗷！控制方向！你这速度一撞！本小姐就要香消玉损了！”

    现在我才发现鸾珈真的就是个疯子！

    发现车向着马路边上撞去，我本能的转动方向盘，但是第一次操控这东西我根本不知道该转多少，车又一直向着另外一边转弯，我只好又把方向转回来，谁知道还是转过了头……

    开着这辆车就像是喝醉了一样在马路上来回的画波浪线，险之又险的避开了一辆辆车，但是整个过程惊险无比，我自己的吓的脸色发白。

    而鸾珈却一点害怕的感觉都没有，欢叫着指示我左右转动方向盘，看着这场面好像非常的好玩刺激一样，兴奋的嗷嗷叫！

    花了好大力气，我总算掌握了这个方向盘的扳动距离和轮胎转弯的方向，总算是能开的比较顺畅了。

    但是车速还是很快啊！

    “其实……你把脚放一放速度就会慢下来。”看着我依然紧张的要死，鸾珈笑眯眯的说道。

    一听他那么说，我才仿佛想起来了我原来还长了脚！

    把油门一松，车速立马下降了。

    “你为啥早不提醒我？”我哭笑不得的说道。

    “要是你还觉得速度快想要马上停下，那么可以踩边上另外一个踏板。”鸾珈继续说道。

    我立刻一脚踩在了踏板上！

    这下子，我感觉我整个人差点没飞出去，而轮胎哪里再次发出了叽叽嘎嘎的声音，然后车一下子停住了！

    “你这到底是……”

    “明白了么何其正？要一辆疯狂行驶的车走稳一点，最好的办法是松松油门而不是来回去转动方向盘。如果你想要这辆车停下，松松油门也不行的情况下，那么就踩刹车好了。”

    说这话的时候她无比认真。

    “……鸾珈你今年到底多大？”

    “19岁，怎么了？”鸾珈笑道。

    “……你到底想对我说什么。”

    鸾珈懒洋洋的靠在车上，笑着对我说道：“没什么，何其正，我只是想告诉你：要达到自己的目的有很多种不同的办法。”

    不由得我继续发问，她继续说道：“云来叫我告诉你：绝对不能让那些个文郎人得到狮童人面像，他想问你有没有办法，如果没有的话，他自己会处理。”

    我看着鸾珈，鸾珈一脸的平静。

    “你为什么觉得我会处理这件事？又为什么觉得我有手段处理？”

    “不为什么。我和运来都是那种很随性的人，我和他都见过你，他还见识过你的身手，综合我们两个人的直觉和结论，我们认为：你不是个什么简单的人。你不受任何人威胁，身手不凡，对于任何上位者都没有一丝敬畏，你自己本身的气质却能给人一种非常很危险的感觉。”

    “虽然我不知道你的依仗到底是什么。你在南天文化的公司内部做的事情，除了能看出你身手不凡之外我和云来都看不出任何多余的东西。你们南天文化里面虽然也没什么很像样的人，但是毕竟还是一个完整的机构，在这个机构里面作为一个毫无背景：甚至车都不会开的山里人，你居然能混的如鱼得水，那么本身就说明你不是凡人。”

    说完了这些之后，鸾珈用极其认真的表情看着我：“另外，还有一点补充就是：我认为你是个对历史很在意的人，如果是一个对历史很在意的人，就不会坐视国宝被人抢走。”

    “是这样吗？”鸾珈看着我问道。

    “是的。”我笑了笑说道。