
    “这尼玛混账的套路还真是熟练无比啊！”

    大娘看着这一幕感慨到：“相传陈庆安在最落魄的时候：被光明军大败于武威关，14万大军只剩下不足2万人马，还被人追的像是条狗一样到处逃命的时候，账下已经没剩几个人。当晚，陈庆安告诉白图灵最好赶快逃命。而白图灵却向陈庆安表示：自己愿意成为陈庆安的女人。”

    “据说那一晚上，两个人才真正在一起，当时看着营帐外面惶惶不安的败兵们和远处的山山水水，陈庆安指着远方告诉白图灵：总有一天，这里都会是我们的，等我称帝，你永为贵妃！”

    陈庆安就是鸿鼎大帝，不知道为什么，知道了这两个人后来在深宫之中也许再没相见的时候，想起这番话总给人一种讽刺的感觉。

    “我相信你，云来。”

    听了邓云来的话，鸾珈没有笑，而是用一种非常认真的表情看着邓云来。

    “当然！”

    看着这两人的表情，夏奇耸了耸肩膀，屠部长则是惊呆了。

    “好啦！走吧！我们两个也打搅人家半天了，呵呵！”

    沿路返回了21层，刚刚出来在21楼的走廊上，我们就听到了很多人说话的声音。

    薛清彤在最前面，面前是四个警察，薛清彤正在详细的给对方做解释，警察们拿着一个记录本正在记录着什么东西。

    而在边上，王雨欣一副魂不守舍的模样呆着不动，就好像被人吓傻了一样。

    “怎么回事？”看到这样的情况，夏奇很生气的问道。

    “你们这里有人投诉强包案件，说这位薛清彤小姐被一个叫做何其正的男人强包，现在看来没这事情？”那个警察看着薛清彤问道。

    “是的，我没有遭受任何的强包，也没有遭受任何暴力，一切只是一场误会而已，非常对不起各位。”

    “好吧，报案人在哪里？要结案的话我们需要报案人签字。”

    夏奇完全没懂：“什么？何其正强包薛清彤？谁说的？”

    “报案人是一个叫王雨欣的女孩。”警察看了看记录本说道。

    大家一起向着魂不守舍的王雨欣看了过去。

    王雨欣睁着眼睛看了看夏奇，然后直接走了过去。憋了口气说道：“我就是王雨欣……我……结案。”

    说着，直接在上面签了字。

    “既然这样就没问题了。不过王雨欣小姐，我还是要提醒你：报假案的代价是很严重的！还好刚才薛清彤小姐替你解释了，否则你很可能被处以治安拘留的处罚！”

    说完之后，几个警察离开了。

    “呵呵，什么情况？”邓云来一副看笑话的表情看着夏奇问道。

    夏奇那种脸都快垮到地上了。

    薛清彤走到了夏奇身边耳语了几句，就直接把事情给说清楚了。

    夏奇转过来看和王雨欣，然后对邓云来做了个皮笑肉不笑的表情：“我的一个秘书太蠢搞出来的破事而已。邓总见笑了！”

    “呵呵，好吧，你忙我就先走了。其正，有空我们出来玩玩！下周三的拍卖会我们再见哦！”

    说着，两个人直接进入电梯离开了。

    看着两个人从电梯里消失，夏奇猛的转了过来然后瞪着王雨欣。

    “你，薛清彤，你们两个现在到我办公室里去把今天的事情说清楚！屠部长你继续安排你自己的工作好了”

    屠部长点了头：“夏总，另外有件事情我要汇报一下：安保部甘佳灵需要请假。”

    “甘佳灵？怎么了？”夏奇不解的问道。

    “……和今天的事情也有关系，她是和何其正动了一下手，然后就被何其正……把腓骨给踢的骨折了，现在已经被送到了医院，医生已经确诊，恢复需要至少100天的时间。”

    夏奇瞪大了眼睛看着我，然后上上下下的把我打量了一遍：“你是用偷袭的方式打断了甘部长的腓骨？”

    “不是……其实在那之前我还放倒了她十几个手下。我不知道她在有准备的情况下居然还成了这样，这个确实是我用力过猛了。”我很诚实的回答道。

    夏奇用好像看着一个怪物的眼神看着我，然后看着屠部长问道：“甘佳灵自己怎么说？”

    “刚才我和她通过话，她的回复是：“不要对何其正做什么，这场子我要亲自找回来！”

    听了这话，夏奇用一种很古怪的表情看了我一眼：说不清到底是生气还是不解：似乎这个消息对他来说充满了未知数的那种感觉。

    “既然这样这件事先不要管了，何其正，你在秘书办公室等着我！一会儿我有更多的事情要问你！”

    说着，老虎眼夏奇直接回自己的办公室了。

    薛清彤看了看我，然后顽皮的吐了吐舌头，走到我身边，淡淡的笑着说道：“一副又将扑，爱伟偶将扑吐。”

    说完之后，她直接向着夏奇的办公室走去。

    走过还在丧魂落魄状态的王雨欣身边，薛清彤直接一把抓住王雨欣的胳膊，把王雨欣也一起拽进去了

    我完全没懂这句话到底什么意思？

    “爷爷！刚才这女孩说的是什么话？那一朝的固定语言？还是什么黑话？‘一副又将扑，爱伟偶将扑吐’？”

    “这个……这语言我还真没听说过，谁有听说过么？”爷爷也抓瞎了。

    没人回答。

    走廊人现在没人了，我也只好回到了秘书办公室坐着等老虎眼的‘宣召’。

    等了大概20分钟左右，薛清彤出现在了门口。

    “其正，夏总找你过去。”

    薛清彤的脸上洋溢着一种微笑。

    看着左右无人，我悄悄问道：“你刚才那句话什么意思？我没听明白。”

    看着我的表情，薛清彤笑了。

    “没关系，以后你能理解的时候再理解好了。现在先去找夏总吧。放心，我保证没事……”

    “我才不关心有事没事呢！你没事就好了。那个王雨欣呢？”我皱眉头问道。

    “王雨欣？她本来就是这样一个人，夏总也很清楚，所以该怎么办还怎么办就好了，对了，我的宿舍换了，就在你边上：1011。”