
    龙型功法九种招式：龙爪碎、龙神闪、龙牙碎、龙摆尾、升龙法、龙追步、龙气、龙锥、龙降。liudianxing.com

    每一种武功其实都来自于举龙派在修墓的时候所用的一些技巧，据说这是盗墓工匠祖传的技艺，再经过一些天赋异禀的工匠们发明，最后就称为了现在的这套武功。

    刚才的龙爪碎应该是在修墓的时候做修墙一类的事情，或者挖坑一类的事情所练就的技巧，而龙神闪则是用于在墓道内部遇到坍塌一类的问题的时候，保护自己的技巧。

    这个技巧其实也很简单：在外力要作用到自己身上的时候，抖动自己的身体让外来的力量对自己的伤害降低到最低。

    而在这里我活用一下这一招：在顾秘书推我的时候，我用一个极微小的动作，轻轻的撞了他推过来的胳膊。

    这一下子，几乎没有任何人能看出来我到底用了什么技巧，但是那个顾秘书估计只会感觉到一股巨大的力量直接撞在了他的胳膊上，然后整个手掌都向着外面翻了出去！

    咔擦！

    这一下子简直就是清晰无比，估计在大厅里的人都听到了。

    “啊！”

    顾秘书看着自己的手掌和自己的胳膊平行了，脸色白的像是一层纸，捂着自己胳膊惨叫。

    边上的人全震惊了！

    “这……怎么回事？综合组！保健医生在哪里！快点！”

    一边的屠部长吓的花容失色，大家都是手忙脚乱。

    我面无表情的把一边的薛清彤扶起来站在了我身边，然后我看着郎杜星。

    郎杜星是个高手，虽然也吃了我的亏，但是他显然看出来了我到底做了什么。这时候他一脸惊异的看着我，然后又满脸狐疑的看着也正在看我的夏奇。

    薛清彤被我拉起来放在了身边，她有些吃惊的看着我，然后又看着还在惨叫的顾秘书。

    “何其正！你疯了？”薛清彤瞪大了眼睛说道：“他是李市长的秘书！就等于夏总身边的我！你这样……”

    “不管他是谁，我要做什么就做什么！”我冷笑着说道。

    我的口气冰冷的要命，薛清彤吓的不敢再说话了。

    这个形势发展有些出乎意料，不过夏奇明显也不知道我到底做了什么事情，但是这种情况下他也明白该怎么做。

    夏奇看着还在惨叫的顾秘书，直接对郎杜星说道：“顾秘书不知道为什么一下子就骨折了？年纪不大就骨质疏松了么？郎杜星先生，我们的事情也说的差不多了吧？要不我还是安排车送你们回去吧？”

    这时候，边上的屠部长递上来了早就准备好的几件东西，都装在口袋里。

    “这是周三拍卖会的邀请函，您的买家号码是66号，这个数字在中央国可是绝对的吉利数，希望您那天旗开得胜，能够拿到您想要的拍品。下周三下午两点，我恭候您的光临。”

    看着面前这一地鸡毛的景象，郎杜星几乎没有理会夏奇，只是盯着我。

    到夏奇说完了，他才随手接过了屠部长递过来的东西，然后再转眼看着夏奇说道：“夏总，您这里还真是卧虎藏龙。我今天来的有的匆忙，对不住了，星期三再见好了。”

    夏奇笑着点点头，做了个恭送的手势。

    “不过话我还是要说清楚：狮童人面像我志在必得！最好是没有人和我争！”

    夏奇还是保持微笑不说话。

    而就在这个时候，另外一个声音从门口响了起来。

    “对不起，在下一定会和阁下争取的。”

    那个声音不大，但是听起来非常的有魅力，那语调给人一种非常舒服的感觉：每一个字和下一个字之间的连接旋转非常的轻盈，过度的非常自然流畅，就好像音乐一样。

    而那音色也相当的美：富含着一种男人的气息和神韵。

    一个穿着西装的男人走了进来，后面还跟着不少人。

    仔细看了一下他，我立刻就认出来了。

    屈氏集团的那个屈鸣。

    我记得他有什么屈氏集团最年轻的继承人，翡翠电视台首席运营官，屈氏博物馆馆长什么的一大堆头衔。

    但是看了他人，你会觉得那一大堆头衔没啥意义。

    上次他的一张照片就吸引了我，而这次见到了他真人，我更加的惊讶了。

    在屠部长哪里的那种杂志上我见过这人的样子，当时给我的感觉是他的脸色带有一丝丝的邪气。

    而现在看到他真人之后，我却发现那一丝丝的邪气似乎不存在了。

    屈鸣的长相并不能叫做帅气：帅气已经不足以形容了，他的长相给人一种非常震撼的感觉：有的人一看就觉得像是小职员，有的人一看就像是军人，有的人一看就是知识分子什么的：因为他给人的气质就是这种职业。

    而屈鸣给人的感觉就是：这人就应该是领袖，就应该是成功者，就应该是最牛逼的那个人。

    因为他整个人的长相和散发出来的气质就能给人这种感觉。

    “有意思！您又是哪位？”

    发现又来了个不给面子的，已经有些气急的郎杜星用一种气急败坏的口气问道。

    “屈氏集团，屈鸣。”

    屈鸣直接走了过来，但是并没有走到面前，只是走到了一个大家都能看清楚他的地方。

    “夏总，不好意思。平时工作实在是太忙没有时间过来，只能乘着今天星期天的晚上才能来看看，打搅了。”

    屈鸣先对着这里的主人夏奇表示了一下尊重，然后再看着郎杜星说道：“这位文郎国的先生，很抱歉：本人也要参加星期三的拍卖会，并且对这个狮童人面像很感兴趣。所以到时候，我肯定会和阁下竞价的。”

    屈鸣的出现带来了一种极其震撼的效果：所以的人都哑口无言，完全不知道该说什么了。

    “屈鸣……屈家少掌门，我知道你。”郎杜星点了点头：“但是这东西可是你们李市长说了要给我们的！”

    “李市长只是代表他个人的意见而已，现在我在说我的意见：我也想要这尊雕像。”