
    我和甘佳灵从边上的山上接近了这个叫做兰奢的酒店，从上面看起来，这地方有一个三栋楼的主体建筑，然后还有另外六栋看起来像是小别墅一样的附属建筑，中间有一些道路连接起来，里面到处都是中央国风格的亭台楼阁。liudianxing.com

    这个酒店整个都建筑在一个山谷里面，最上面的主体建筑是最高处，后面大概应该有个活水源形成了一条小溪从最高处流下来，形成了一个非常精致的小格局。

    “以前听说过很多次这地方，这还是第一次具体看到。”

    甘佳灵从自己的随身小包里面掏出了一个小巧的单筒望远镜在不断的观察，而我爷爷的声音再次响了起来。

    “七星卧谷、大利南方。天驱为君、天璇为丞、天玑为佐、天权为使、携玉衡、开阳、瑶光三者，互为依托。你看看，这个地方正好是按照北斗七星的排列顺序来的。这就是七星卧谷的杀局！”

    不用爷爷指点，我也能看出来：这一大六小七栋建筑物是用天上的北斗七星的方位专门修筑的：进门的那里就是斗柄上的瑶光，最上面最大的一栋主体建筑就是北斗第一颗星天驱的所在位置。

    北斗七星是著名的星座，而杀局却没多少人知道：有道说：南斗注生，北斗注死，所谓的杀局就是指北斗总是与毁灭和死亡有关系。

    所以在丧葬这事情上，北斗也是陵墓形制的一个很重要的类别。

    “爷爷，这里有一个七星杀局是什么意思？”

    “这地方正好在玉远的边上，七星的摇光斗柄指着玉远市，如果再仔细测量一下，我估计应该正好对着王家的那个城堡！”

    听到这里我明白了：“您的意思是这个古墓应该是和文郎人有关系？

    “肯定有关系：并且应该是我们那个时代的事情。可惜我们举龙派那个时候没有来过这里，否则当时我就应该能直接看出来了！”

    这时候，甘佳灵拍了拍我的肩膀：“快看！屈鸣和冷晓云都出来了！”说着就把望远镜给了我。

    “我不用这个也能看的很清楚。”我笑着拒绝了，然后向着甘佳灵指着的方向看去。

    屈鸣还是一个人：这家伙好像很喜欢享受孤独，另外一点就是他特喜欢装逼，喜欢表现自己。

    他似乎是从最外面：代表瑶光的那一栋别墅里走了出来，后面大概几米外跟着龙姿。

    距离太远听不见他们说话，但是看起来应该是屈鸣把龙姿给叫了出来。

    屈鸣在离开房间之后的一个小亭子里站定，龙姿穿着一身洁白的晚礼服也跟了出来，两个人在亭子里面站着开始说话。

    “可惜听不见到底在说什么！”甘佳灵皱着眉头说道。

    虽然我也听不见，但是从这个距离看过去，我倒是对屈鸣这家伙更加的好奇了。

    能看的很清楚：两个人在说话，龙姿走一步，屈鸣就退一步，总是保持两个人之间的距离。

    看得出来屈鸣并不是要害怕龙姿而是刻意的要和龙姿保持距离。

    这到底是什么毛病？

    两个人在不断的说话，几分钟之后，另外一个人也走出了瑶光别墅向着两个人走了过来。

    一看这家伙，我愣了

    郎杜星！

    已经快三个月没见到这家伙了，看的出来他的气色似乎还不错，不过那矮小的身高看起来还是很搞笑：只能到达屈鸣的肩膀，龙姿的下巴。

    三个人又在一起讨论什么事情。

    两分钟后，三个人似乎是总算说清楚了什么事情，后面又来了几个随从，然后一群人一起向着上面走去。

    屈鸣依然在最前面，一群人一直走到了最上面的天权建筑就没有再出来了。

    “我们要不要进去看看？”我看着甘佳灵问道。

    甘佳灵想了想，犹豫了一下还是拒绝了：“这地方的安保措施很严格，就凭我们两个要进去很难，还是先离开吧，知道那个郎杜星在这里就已经是很重要的情报了。”

    我也没有坚持，两个人一起离开了那里，不过对于这地方爷爷告诉我的情况我也没有告诉甘佳灵：我估计就算是告诉了甘佳灵甘佳灵也根本没办法理解。

    回到了车里还是我来开车，而回去的路上甘佳灵一直在思考什么事情，一直到了公司门口，我很耐心的等了她一会儿，甘佳灵才猛的一下子清醒了过来：“啊……已经到了？”

    “你在想什么？”我笑道。

    “没什么……对了，我没住在公司，我住在城西边的金盾小区。不过都回来了那就算了吧。我打个车回去就好了。

    “没关系，我带你。”

    按照甘佳灵的指示我又向着城西开去。

    在快要到那个什么金盾小区的时候，我耳边传来的大姨的声音：“其正，有人跟着我们。”

    “什么人？”我不动声色的问道。

    “两台车，是我们从南天公司出来的时候跟着我们的，上面有什么人不清楚，但是我感觉到有阴气。

    阴气？

    “难道上面有鬼？”

    “说不清楚，但是我们现在的距离有好几十米都能感觉到阴气，那么对方的能力不弱。”

    我笑了笑。

    “你笑什么？”甘佳灵正在给我指示道路，看到我一脸的诡笑，不解的问道。

    “没什么。吃完饭了，我正想找点娱乐活动，现在看样子有人陪练了。”

    看到我的笑容，甘佳灵立刻意识到了：“有人跟踪？怎么会？我都不知道？”

    “这附近有没有什么比较适合和人‘交流’的地方？”我笑道。

    “……附近有个已经搬迁的工厂，哪里晚上肯定没有人。但是你确定你加上我能行？”甘佳灵瞪着我问道。

    “要对自己有信心。”我嘿嘿笑道。

    按照甘佳灵的指示，我直接带着后面的两个尾巴到了一个搬迁工厂的厂区：这地方规模很大却一个人都没有，也不知道以前到底是干什么的。

    不过这个地方确实非常的适合干点不能在大庭广众之下干的事情。

    直接停了车，我拉着甘佳灵找了个地方躲了起来。

    而甘佳灵已经戴上了那副铁指套！