
    甘佳灵在军队那种地方待久了，估计什么都是直来直去的，对于戏弄那么一个小处男是很好的娱乐消遣，这一点我没法管也不想管，还是让纪凡西自求多福好了。

    一路向前走去，我们开始渐渐的发现了一些痕迹。

    在树林里面，能找到一些断壁残垣，看起来年代已久相当久远，另外还有一些看不太明白的雕像，不过很多都已经只剩下一半或者是只剩下一双脚什么的，看起来像是经历过非常惨烈的战争，但是因为年代已经非常的久远所以看看不清楚到底是些什么。

    但是能找到这些东西，就说明了我们确实越来越接近目标了。

    在天黑的时候，我们终于到达了地图上画出来的地方。

    这地方在雨林的中心，看起来像是一个天然的盆地，边上到处都是一些早就倒塌的建筑物，有的还剩下一些支撑柱之类的东西。

    “根据资料显示。文月国的皇室墓地一般上面都有很大的附属建筑物，现在看来确实是那么回事：这个盆地就像是一个金碗一样，王陵应该就在下面。不过现在太晚了，就只能安营扎寨了。”我爷爷看着附近说道。

    在边上找了一个稍微平整一点的地方，我们把两个帐篷给树立了起来。

    我和纪凡西负责生火，而甘佳灵则在营地边上看了看回来告诉我们：这附近应该是从来都没有人来过。找不到任何曾经来过人的痕迹。”

    晚上，星空璀璨，啃着干粮，我看着寂静的丛林里面。

    纪凡西已经钻帐篷里面继续查资料了，爷爷也说自己老了需要先休息。就直接进帐篷去了：不过我估计爷爷肯定是去开举龙派的内部会议去了。

    甘佳灵随身带着一把手枪和一把匕首，她用一块棉布不断的擦拭，终于把武器给擦拭好了之后放回了腰里的枪套里面，一下子坐在了我身边。

    “好久没在这种林子里面过夜了。”

    听着她这样的开场白，我点了点头：“你们以前经常做这种事么？”

    “以前在侦察营训练的时候，我经常这样：一个人坐在树林里面，看着天上的星空。”甘佳灵笑道：“退伍之后再也没有这种感受了。”

    “看样子你不想退伍？我记得说你在退伍的时候是上尉军衔了？既然那么厉害，为什么要退伍呢？”我不解的问道。

    “迫于某些压力罢了。”甘佳灵耸耸肩膀说道：“要是给我自己选择的权利，我绝对不会退伍的！”

    看着她的样子我似有所悟：“你的家长们逼着你退伍的对吧？为了什么呢？”

    “因为我父亲觉得，在军队里太危险。也许你们这些普通人不知道：我们随时随地其实都处在和文郎开战的边缘：虽然中央国的实力强大，但是四面八方都是恶邻，国防压力极大，各种情报都显示周边的文郎、卓伟、恶罗莎、朝日等等国家都有侵略我们的意图，单单只是其中一两个那么好对付，但如果四面八方来攻，那么中央国要抵挡起来是很困难的。”

    “形式总不是那么悲观吧？”我笑了笑看着甘佳灵说道：“当年的彦润就曾经抵挡过背面的呶呶人和鲜卑人，哪一个不是来势汹汹的？最后全部都被彦润给干掉了。”

    “可是最后彦润还是亡与天利朝不是么？”甘佳灵摇头苦笑：“天利就是北面下来的利维坦人，他们在文明上和落后，但是战力强横，又正好彦润朝已经是外强中干百业凋零，最后只用了区区三年就打败了最后的鸿顺帝陈远山。谁能想到强横一时的彦润朝支持了不到400年就直接倒塌了？”

    对此我也只能默然。

    彦润可以算是中央国这片土地上四大朝代中最辉煌的王朝：版图最大、生产能力最强、人口最多也最为富裕，开国时候的一群能臣悍将自然不必说，因为创立了文举和武举制度，历史上也是猛人辈出，前期的几个皇帝都算是争气，几番外战无一败绩，可以说彦润的时候，是中央国除了现在，最为辉煌的时候：无论是生产能力和技术能力，都是整个世界的最前列。

    但是在经历了三百多年之后，因为内外部问题带来的内耗实在是太过严重，最后导致了元气大伤，又真好遇到了战力强横的利维坦人，最后功亏一篑。

    后来的天利和卓祥两朝的实力，连彦润的一半都没有。

    “其实作为一个军人，我渴望回到彦润开国的那个群星璀璨的时候，如果我是个男人，也许能成为邓忠南或者是白月那样的将军。如果我是女人，也许就能成为光明朝的叶明妃那样的女人……嗯，可我在现在这个时代。就算是想当个营长都当不上。”

    我笑了笑看着甘佳灵：“和平也是一件好事啊，打起仗来生灵涂炭那岂不是更惨？”

    “好战必亡，忘战必危。”甘佳灵很认真的看着我说道：“我也不希望打仗，但是如果有人侵略我的国家，那么我一定会挡在最前面！”

    看着甘佳灵那一脸认真的表情，我收敛起了笑容，很认真的回答：“我也一样。”

    “呵呵，那你又不加入军队？”

    “又不是只能加入军队才能为国效力，现在我们不是也在给中央国找场子么？明天就挖了文月的祖坟，把文物全部搬走，当年卓祥朝的时候几个国家来抢我们国家的文物，当时有没有文郎？”

    甘佳灵笑了起来：“很抱歉，好像还真没有。但是中央国建国之后，大概30年前文郎和中央国曾经有一次大规模的武装冲突，但是持续时间并不长，但是那次是真的把文郎给打的很惨：从镇南关出去之后，2个月内就推进到了文郎现在的首都河外的外围，河外城当时都跑光了，在取得了战果之后，我军就主动撤退了，但是顺路毁灭了文郎的北方工业中心和大量的基础设施：可以说除了杀人不够多之外，和当年白月远征安星兰没有任何区别。”

    “那时候……我爹就在那支军队里。”