
    短信发出之后，过了大概几分钟，信息回了过来：“我一个人过来，何爷爷和纪凡西在营地，爷爷嘱咐你小心。”

    再过了大概10分钟。用通讯器带来的定位信息，甘佳灵直接摸到了我的身边。

    “你避开了所有守卫？”我有些惊讶的问道。

    “你以为只有你能做这种事？”甘佳灵一脸郁闷的说道：“这帮文郎人不得好死！坏我好事！”

    这些轮到我不解了：“什么好事？”

    “眼看就特么要推倒小凡西了！结果出了那么一档子事！下次要推可就不容易了！”

    看着我不说话，却目瞪口呆的看着她，甘佳灵一脸看着乡巴佬似的表情：“看什么看？没见过女攻啊？小凡西那么可爱的小受，我特么主动点有问题么？”

    “没问题……您随便……”

    当过军人的就是不一样，做这种事都不拖泥带水的！

    我们不再说话，而是继续看这些人的动静。

    他们不少人都有电动工具所以挖掘的速度相当的快，很快就把那个小墓碑一样的东西下面也挖了出来。这时候我才发现刚才看到的只是那个小墓碑的很小一部分，下面还有很大的一块。随着挖掘的不断深小墓碑变成了一个看起来好像一人高的纪念碑这样一个东西。

    而这时候，我看到挖掘那些墓碑的其中一个文郎人，也许是一直弯腰有些累了，就用一只手撑在了那个纪念碑上休息一下。

    而在他抚摸纪念碑的时候，我注意到他一只手扶着纪念碑，一只手叉腰休息，而就在不到三秒钟之后，他好像突然感觉到了什么，猛的一抬头。

    然后他满脸的惊恐，一下子手就缩了回去，然后开始大声的，非常惊恐的说着什么。

    “他说那个石碑在摇晃？”

    我看着甘佳灵：“你会他们的语言？“

    “废话！”甘佳灵一脸不屑的看着我：“大侦查营不会对方的语言你觉得可能么？那还侦查个屁啊！我不但会文郎的语言，还听得懂他们那里六种方言！”

    “行行！你牛！”我也不知道说啥了！

    （以后的文郎语言全部直接写出来了。）

    那个中年人应该就是这个营地的总指挥，这时候那个墓碑已经在用一种肉眼可见的速度不断的在摇晃了，他立刻对着自己的士兵喊道“不好！快退回来！”

    边上的一些人都撤了，只剩下一个拿着风镐的士兵：这家伙大概是因为手里的东西噪音太大所以没听见自己长官的命令，并且因为低着头也没注意到身边的人都已经走了。

    而这时候，那个石碑已经有些歪斜了，当歪斜到了一定角度自后，石碑的底座哪里猛的就破碎了！

    整个石碑失去了支撑，直接向着边上倒了下去。

    而那个拿着风镐的家伙并没有被石碑压住，但是他却发现脚下一空：在石碑所在的座子四周突然成了空洞，整个沉了下去！

    那个倒霉蛋就这么拿着风镐，一声惨叫都没发出来就这么被地面上的大洞给吞没了！

    现场一片鸦雀无声。

    “别动！上去两个人看看！”中年人让大家冷静，然后对着大家叫到。

    两个在边上的文郎军人小心翼翼的接近了那个刚刚垮塌出来的洞，缓缓的爬到了边缘往里面看。

    看了两眼。其中一个抬起头来。面色古怪的说道：“这里面有一个……女神！”

    “什么？”一脸懵逼的中年人不解的问道：“女神？什么女神？”

    那个正在向下看的士兵很急切的叫大家都来看，但是这诡异的情况却没人敢上去。

    就在这时候，另外一个没说话正趴在洞口边上向下看的士兵突然一下子似乎猛的想站起来，但是却没能成功。

    一只黑漆漆的手直接从下面伸了上来，一把抓住了那个士兵的脖子，然后猛的一下，那个士兵惨叫着被拽进了那个洞里！

    这一切发生的太快，边上那个说里面有女神的都来不及救他！

    大家目瞪口呆，但是最先反应过来的还是那个中年人：“离开那里！”

    但是已经晚了。

    又一条漆黑的手臂伸了上来，一把抓住了另外一个士兵的脚，然后那家伙也惨叫着被拉入了地上的洞里。

    这下子，所有的人都反应过来了，大家纷纷往后退，没人再敢接近哪里。

    而这时候，洞口里传出来了一些嘁嘁喳喳的响声，不知道他们听着觉的是什么声音，总之我听起来这声音像是狼或者豹子一类的东西正在疯狂的啃食什么东西的那种声音一样。

    甘佳灵一直坐在我身边的一个树杈上，这时候她本能的直接靠着我：“到底是什么东西？”

    “……估计是遇到僵尸了！”

    那种嘁嘁喳喳的声音响起来了不到一分钟，突然有一些什么东西被从洞口丢了出来，大家一看全部被吓破了胆子：丢上来的居然都是一些骨头：上面还带着残肉和血液。

    刚才的两个士兵被直接吃掉了？

    然后，还不等大家喘口气，好几个东西爬出了洞穴。

    那是一种黑漆漆的僵尸：全身都是黑色，头的部分有一张血盆大口，这时候还在流血，它们四肢细长但是非常有力气，四肢上还有五指，能牢牢的抓握着身边能抓握的东西，看起来就像是猩猩。

    但是猩猩好歹全身都是毛，这些东西却像是被剥了皮然后用熏腊肉的方式给熏的黑黢黢的一样，有的地方甚至黑的发亮，看起来像是完全碳化了似得。

    一下子爬上了五六个，后面还在源源不断。

    “……开枪！开枪！僵尸上来了！”

    四面八方都是职业军人，还是训练有素的：看到这种情况，很多人早就已经举起了枪。

    随着中年人一声令下，四面八方的枪口向着那些僵尸打去！

    其实这还是我第一次看到开枪。

    四面八方的火力压低之后向着那些僵尸狂扫！

    僵尸虽然强悍，但是还是尸体变异形成的，在这种现代化的火力轰击下，还是支持不住：好几个僵尸被打的直接解体。

    但是还有更多的在往外面爬！