
    最后，夏奇还是用200万买走了这一对瓶子。

    因为这对花瓶根本没有相同的器形，所以用文物的说法来说，就应该是孤本，而孤本是最值钱的。

    虽然买的有的郁闷，但是夏奇还是知道这对瓶子只要经过了自己的认证，然后在南天文化展出一下，价格至少能到300万去。

    赚钱总是有的赚的，只是赚多赚少的问题罢了。

    果然在几天后的拍卖会上，这东西立刻卖出了320万元的价格。

    而在成交的第二天，夏奇带着大队人马再次杀到了清正，表示必须要把剩下的东西全部买走。

    听完了对方的开价之后，大姨很给力的……把这些人全轰了出去！

    “买东西我还么见过凭借人多来买的！要是想来横的也无所谓，尽管试试！”大姨看着夏奇一脸的鄙视。

    看着清正店里面那些邓云来提供的保镖，夏奇也知道自己不能乱来，但是他很清楚一件事：自己的进货渠道就是这家‘清正’店铺，被别的买家知道了之后，肯定也会直接上门来买货，到时候自己更难买下来！

    我在二楼的窗户上，能看到下面店门口夏奇急的团团转，身边的屠青青、王雨欣、王雨涵还有诗雅什么的都没办法，只能看着他。

    “看样子，计划可以开始第二步了。”我笑道。

    薛清彤藏在我边上：“能行么？”

    “王雨欣不是在么？那肯定能行。”我笑道

    这时候王雨欣看着夏奇团团转，突然看了看屠部长，然后笑道：“对了，屠部长，何其正是不是还在你们部门啊？”

    屠部长有些不解的点点头：“是的，现在还是我的助理。”

    王雨欣笑道：“我记得那小子不是挺有办法么？夏总，叫何其正来和对方沟通好了。上次何其正不是和那个叫做王德轩的老头子沟通的挺好吗？我看那个叫做何然的老头子也是个油盐不进的，叫何其正来不是正好么？”

    听到王雨欣那么说，夏奇眼睛一亮：“对了！何其正那个混蛋呢！都吃了三个月白饭了是吧？立刻打电话把他给我找来！叫他负责这个业务！要是做不到正好直接开除！”

    屠部长看到这情况也只能叹了口气，吩咐身边的王雨涵打电话给我。

    王雨涵看了看四周，走到了一个僻静处打通了我的电话。

    交代了所有的事情之后，王雨涵叹了口气对我说道：“我建议你还是别来自取其辱了，那家人真的很不好说话，王雨欣其实就是打算把你赶走而已。”

    “谢谢你，不过不努力一下怎么可以？我马上过来。”

    挂了电话，我有点不知道怎么形容好：王雨涵这女孩总给我一种很难形容的感觉：你要说这女孩人不好吧，她又经常在关键时刻体现出她其实还是比较善良，特别是上次和她吃饭的时候那种大胃女的表情给了我很深的印象。

    而从另外一个方面看，王雨涵又特别的傲慢，特别的有野心，做事情也是小心翼翼滴水不漏的那种类型，不过现在看来，应该也是一种对四周的人比较警惕的一种反应而已。

    这个女孩挺矛盾也挺复杂的，不过应该不是坏人就是了。

    “你在想什么？”身边的薛清彤看着我问道。

    “没什么。我只是觉得王雨涵这女孩挺有意思的。”我随口说道。

    “很有意思的？你是觉得她漂亮是不是啊？”薛清彤沉下了脸：“怎么你们男人都是这德行！只要一个女人长着一张漂亮的脸，就能让你们这些男人那么在意！”

    我有些诧异，而薛清彤直接站起来走到里面屋子里去了。

    “我说错什么了吗？”我看着边上躺着的甘佳灵问道。

    “呵呵……何其正，你这家伙还真让人无法形容。好了，去做你该做的事情吧，暂时你也不可能解决这些问题。”

    有些没头没脑的，但是我现在也顾不上多想这些了。

    从后面翻出去，然后晃荡了一阵之后，我再来到了清正的门口。

    “你小子去什么地方了！立刻给我过来！”夏奇看到我就气不打一处来，狠狠的对我吼道。”

    “夏总，这个时候我当然在公司了？不然你觉得我能在干什么？”我懒洋洋的说道。

    “呵呵，你这小子真有意思。夏总问你话呢！你还真以为有那个军队的什么规则就没办法开除你是不是？我说何其正你怎么那么脸皮厚啊，就那么厚颜无耻的赖在公司里不走拿高薪？就是因为有你这种闲人严重的影响了我们公司的发展。”

    我耸耸肩膀：“说的也是：自己的屁股都快坐不热了还有空管我？你这样的人在公司里也一样会严重影响公司效益。”

    王雨欣勃然大怒还想再说话，却被夏奇直接吼道：“滚开！办不办正事了？”

    那模样就像是赶走一只正在狂吠的狗。

    而现在王雨欣在夏奇的眼里，估计也和一头狂吠的狗没啥区别了：边上的诗雅微微一笑，并不说话只是笑眯眯的看着王雨欣被吼。

    “事情你已经清楚了！我记得你小子不是挺能的么？现在你就给我上！我要用300万的价格拿下别的四件东西！只要你以这个价格成交，我给你3万的业务提成！你要是成交不了，我立刻打发你去综合部给各楼扫厕所！别以为我不能开除你就不能叫你去干别的！”

    “还要专门打扫女厕所……”王雨欣默默的咕噜了一句。

    “呵呵，什么三万业务提成我就不要了，免得你坑我！”

    “你特么还想和我讲条件？你做得到么？”夏奇骂道。

    “要是我做到了呢？”

    “你想怎么样？”

    我看了看夏奇，用一种很诚恳的态度说道：“夏总，上次的事情你我都清楚，所以现在我也不想再在这个公司和上级搞不好关系。搞定了这单买卖我就两个要求。”

    看到我突然转变了态度，夏奇皱着眉头问道：“你说说看。”

    “第一、我想和你恢复关系，毕竟我还是很有用的对不？第二，这单生意搞定了，我要成为8级员工！”