
    “直说你是来报仇的不就好了？”我撇撇嘴冷笑道。

    “报仇？”叶天龙笑道：“如果我们想要报仇，那么你早就死了。我们侦察营想要杀一个人，在一公里外就能办到，能让你死都不知道是谁杀了你，如果真的找你来报仇，我会直接上门么？”

    “嗯，那我还真是谢谢你了。、？”

    “我们本来也没打算杀你啊？别这样么，能把甘佳灵打成这样的人我确实很好奇会是个什么人，看到你出手我才知道，甘佳灵被打败的一点也不冤枉。”

    说着他绕过了茶几向我走了过来。

    我本能的退了一步。

    “怎么了？你不会害怕我把？”他看着我笑道。

    这家伙什么地方看起来都很普通，只有那双鹰隼一般的眼睛给人一种危险的气息，但是不知道为什么，看着他我就是不想接近。

    “这家伙的杀气太强……”爷爷在我耳边说道。

    “爷爷，叫三舅不要出来。”我悄悄说道。

    看着我的脸色和动作叶天龙意识到了什么，自己向后退后了一步然后说道：“好了，打搅了。甘佳灵的事情我们都知道了，你也不用多想，我们不会再来了。不过我有个请求希望你能考虑一下。”

    我一脸懵逼：“什么请求？”

    “你刚才的那两招很厉害，但是我看得出来你是克制着没有用全力。这种招数我从来没见过，但是很有用。我们侦查营经常需要和敌人短兵相接，所以很需要这样的武术技巧，如果你愿意的话，可以去我们那里搞个教学什么的，我可以付报酬。”

    他一边说，一边把还在握着自己手腕的那个家伙手腕推回原位，而被我直接击中肩膀的那个家伙，叶天龙皱着眉头笑道：“恐怕是粉碎性骨折，要回去才能处理，能坚持吗？”

    “没问题！”那个马熊一样的大个咬着牙回答道。

    看到这一幕，我已经没啥脾气了。

    “我的招式很简单，我知道你想学的是练习的技巧，但是我练习的方式你们短时期是无法学会的。”

    “嗯……我知道，只不过最近我们那边压力有点大，找点事情给兄弟们干也好。”

    听着这家伙的说法那么奇怪，我皱着眉头问道：“你们那里出什么事了？”

    叶天龙看了看我，然后笑道：“一些小事情而已，这个你不用担心。”

    看着我不说话，他突然笑了一下看着我说道：“昨天你表现的很好。本来我们还不知道，去看佳灵的时候她告诉我们你在那个拍卖会上的表现了，这也是我想来看看你的其中一个原因。

    这下子我才明白一个杀气如此之重的人为什么会看起来那么好说话。

    “国宝不能卖给文郎人这是每个中央国的人因尽的义务。”

    “对……但是能明白这个道理的人不多，特别是我的兄弟们对这个道理理解的更加透彻。好了，打搅了。”

    说着他带着两个人直接走了出去。

    我想了想，直接追了出去。

    “请留步：我听到了你说部队的士气出现了问题？是不是和文郎人有关系？”

    叶天龙停下脚步，转过头看着我笑道：“我们那边出现的任何问题都和文郎人有关系，但是目前这件事我还真不明白是不是有关系。但是我们自己会解决的。”

    “如果你们自己会解决，还至于来找甘佳灵么？”我笑道：“你就直说吧，到底出了什么问题？也许我能帮你。”

    叶天龙这下子皱着眉头看着我，用那双鹰隼一样的眼睛上上下下的扫视了我一遍。

    “如果你想知道，那么我必须告诉你：我下面和你说的东西是绝对的军事机密，直到现在连我们的上级都还不知道，只是因为这件事传开了会影响军心。就算是你也该知道最近我们和文郎人的摩擦不断，我们侦察营正是绝对主力，如果我们的问题传了出去，你也知道是什么后果吧？”

    我点点头：“你说吧。”

    “好吧……我都不知道为什么要告诉你。”叶天龙自言自语的苦笑道：“简单来说：我们的营地闹鬼。”

    一听这个，我差点没直接摔地上。

    “闹鬼？军营闹鬼？开什么玩笑？军营是阳气最盛的地方，怎么可能闹鬼？”

    叶天龙苦笑：“我也是那么认为的，但是事实就是如此：我们营地在10天前突然就发生了很多完全不可思议的事情。本来我们以为是有人在作怪，但是经过了几次伏击围剿之后我们却什么也没有发现，很多战士就开始真的怀疑有鬼了……现在营地里乱七八糟大家都战战兢兢的晚上全部不敢睡觉，现在已经是严重的影响了我们的士气。三天前我的三个兄弟执行任务没有回来，我估计就是因为这件事的影响，再这样下去问题会更加的严重。”

    看样子问题确实很严重了，但是军营会闹鬼这简直是匪夷所思：从古至今也没听说过军营里能闹鬼的啊？

    我想了一下点了点头：“明白了。我可以去你们军营看看。”

    叶天龙不解的看着我：“你会抓鬼？”

    我笑了笑：“总需要去看看才能知道，你安排一下吧。我想我能替你们解决这个问题。”

    叶天龙那双鹰隼一般的眼睛再次打量了我一遍，然后问道：“我是不相信这些什么鬼神之说的。你先告诉我你认为这件事到底是怎么回事？”

    “你不相信鬼神，那么要解决就很困难：据我所知这个世界并不是不存在鬼神，只是有些鬼神隐藏的你完全看不见而已，而你们那边到底是怎么回事，我需要具体问题具体分析，所以你必须先告诉我到底出了一些什么事，然后我再来看如何解决。”

    叶天龙想了想，看着我点点头。

    “那好。如果你能解决这件事情，算我叶天龙欠你一次。明天一早我来接你。去我们军营的路比较远，来回需要三天的时间，请你做好准备。

    “没问题。”我点头笑道。