
    快要走的时候，我看着叶天龙说。

    “对方会养鬼一类的东西，我认为你们最好还是小心一点：毕竟你们可不擅长对付这些东西。”

    叶天龙笑着说道：“没关系，只要知道对方其实还是人就好办了。以后我会给哨位配备热成像设备：本来我觉得这东西在这里用并不合适，但是现在看来还是这东西最管用。另外以后遇到了类似的事情我也知道该如何处理了。”

    既然那么说我就点了点头：“既然你有准备就最好了。”

    “虽然还是不太明白，但是我知道了这个世界确实有一些我完全不理解的东西。本来我觉得这个世界上根本没有这种东西，可现在我还真的必须修正一下我的世界观了。”

    我笑着点点头：“鬼这个东西，一般不会去惹谁，只是对方有炼鬼的能力才会有这样的袭击，你需要一些针对性的准备。”

    “放心，回头我就去拔了那个基地，看那帮文郎的砸碎还敢不敢乱来！”

    看着叶天龙那并不高大，也不显得强壮的身材，我还是忍不住问道：“要不是那个女鬼，我大概永远也见不到你出手，你到底是怎么练出来的？”

    “哈哈，你这是夸我还是骂我？我带出来的兵都被你打了你现在夸我身手好？”

    开了一下玩笑，叶天龙突然很认真的对我说道：“你在玉远的事情我都听说了，我长你几岁，就当是你哥了：要是在玉远那个什么南天文化混的不高兴，你就来我这里，我可以特招你入伍。以你的身手在我这里练上几年，在军界肯定能混个名堂。以后要是有什么事情需要我帮忙，直接和佳灵说一声就好了。”

    “甘佳灵到底是什么人？退出军界那么久了你们这边还是和她有那么多的联系？”我好奇的问道。

    “小子，甘佳灵是什么人你就别打听了，在军界都没多少人知道，总之你记住：她和我，你都能信任。”

    说完了，他摸出一个东西塞在我手上。

    “这东西似乎对你有用？你也一起带走把。”

    我掌心上正是那枚鬼现形戒！

    “好的，走吧。”

    叶天龙没有再多说一句废话，直接催我和薛清彤上车了。

    看着越来越远的营地和手上的那枚鬼现形戒，我突然觉得很好笑。

    本来我来自大山，然后来到大城市，现在却发现大城市的生活虽然便利，但是却冷酷无比。而这群同样是山里的军人，却给了我一种前所未有的温暖。

    看着手上的这一枚鬼现形戒指，我现在有两枚了！

    那么接下来，我要让夏奇把他吐出来的狗屎全部咽回去！

    回到了公司是第二天下午，我直接带着薛清彤去了屠部长办公室。

    谁知道屠部长不在，王雨涵倒是坐在办公室里处理文件。

    “你们回来了？”

    王雨涵看到我们瞪大了眼睛：“公司里面都传遍了：说你们两个居然被军方征召了，一个上校把你们接走了不知道去什么地方了？”

    “我们一家回来了不就好了么？”我笑道：“王雨欣呢？”

    一听王雨欣，王雨涵立刻像个兔子一样的竖起了耳朵。

    “王雨欣……本来想把你调动到安保部的，夏总也通过了，但是安保部那边拿到医院里给甘佳灵签字的时候，被甘佳灵直接骂了回去说她这里不缺扫厕所的，还骂王雨欣和夏奇是混蛋，夏奇后来亲自下去解释了半天都没用，所以那个调令现在也没用了，屠部长依然把何其正留在了业务部。为这事情王雨欣这几天头都抬不起来。”

    “今天几个部长：除了甘佳灵因为腿还没好之外，都去南天总公司了……为了庆祝做成了一笔大生意。另外就是邓云来前两天来找过你，知道你被军队接走了之后就叫我转告你回来之后就给他打电话。”

    确实好几天没见邓云来了，我估计他也确实该找我了。

    “明白了。”

    走出了屠部长的办公室，我让薛清彤先去休息之后，上了我18楼的房间里。

    摸出了两枚鬼现形戒指，我的鬼亲戚们全部都出现在了我身边。

    “纪凡西！你个混蛋给我说清楚！鬼现形戒到底有多少个？为什么都在文郎人的手里反而我爷爷他们倒还不知道这东西？你们藏虎派是不是当年干私活给文郎人？全是一群混蛋！”

    说着我就直接向着纪凡西踢了过去。

    “我说我也不知道啊！这东西的原理我们藏虎派知道，但是到底是谁做的却完全不知道！我也只是听说过现在才看到真东西而已！你别打了行不！再打我真要被你打回二级青鬼去了！”

    “特么你也好意思说你是三级鬼？我大姨二级就能学会冲灵！人家的女鬼三级就能学会钢体刀枪不入！你呢！你特么有了三级连我都打不赢！当鬼当成你这样子你好意思么？”

    “卧槽！我在这种地方修炼到了这地步已经很不错了好吧！我能活下来我容易么我？”

    “好了好了其正，这事情也不能怪纪凡西，毕竟连我都没见过的东西，他居然能知道已经很难得了。”

    因为当年爷爷应该有什么事情对不起藏虎派，所以爷爷面对纪凡西的时候很没底气，不过毕竟姜还是老的辣：每次要和纪凡西说话之前，爷爷都等我做好了‘铺垫’之后再开始说话。

    “纪凡西，当年居然连我都不知道这事情，那么这事情就肯定不简单：你们藏虎派到底是为什么要执着这种东西，而且还是批量的制作？要是只有一枚我可以当是你们中间的某个能工巧匠的试验品，而现在出现了两枚，并且还可能有更多那么就绝不简单！”

    看着我爷爷的质问，纪凡西本来想要反唇相讥，结果看到我在边上一下子就不敢再说话，只好老实回答道：“这事情我真的不知道，但是我知道这事情和念魂派有关系，是念魂派拜托我们制作的，但是具体情况我就不清楚了。”

    念魂派……

    我默默的念了几遍这个名字，然后看着我爷爷说道：“我记得您说那个李市长把自己的竞争对手搞的胡言乱语看起来也像是念魂派擅长的东西？”