
    “等你们正式打倒了南天文化之后，我要南天文化的镇市之宝：叶明妃的项链！”

    大姨笑了笑：“没问题！”

    边上的鸾珈猛的抓住了邓云来的胳膊，邓云来笑眯眯的说道：“我说了：有一天它会是你的。”

    鸾珈猛的地下了头，然后低声说道：“我去一下厕所……”然后直接离开了包房。

    那是不想让人看到她的眼泪。

    我笑着看着邓云来：“我还以为你会要什么股份利润什么的，结果你就要一个项链？你就那么笃定我们会成功？万一你血本无归呢？”

    “股份利润那些东西我已经很多了，但是鸾珈只有一个。”邓云来很认真的说道：“现在你们想开起来那么一家公司，场地人工什么的，就算是给你们三百万的启动资金绰绰有余了吧？”

    “用三百万，我能给鸾珈换来叶明妃的项链，同时还能换到一个能和南天媲美的公司做我的朋友，甚至是兄弟，那么这三百万可老值钱了！”

    听了这点，我不得不佩服邓云来。

    大姨一直在边上看，这时候，她也用很认真的方式看着邓云来问道：“我看得出来，你是个外表荒唐，内里却非常的聪明的家伙，你凭什么就信任我们，然后还愿意给我们投资？”

    邓云来看着大姨，用一种很认真，认真到了有些虔诚的口气回答：“薇姨，我不知道您到底是做什么的。但是从你的气势里，我就能感觉到你完全不是普通人。当然，我不想打听你到底是谁，但是我很确定：你想做的事情，一定会成功的。”

    和邓云来他们谈了几个小时，大概确定了方案，在拟定公司名字的时候，我思考了良久，写了三个字。

    ‘清正’。

    “是因为那个叫做薛清彤的女孩么？”邓云来看了之后笑了起来。

    我笑了笑，没有回答。

    从千釜灶里出来已经到了晚上，邓云来叫我们吃饭我们只能出来：大姨和蓝韵都是根本没办法吃饭的人，再下去就真要出事了。

    “这个邓云来不是池中之物，总有一天会成大器。”大姨笑着评价道。

    走到半路，我耳边传来了三舅的声音。

    “有人在跟踪你。不是一般人。”

    “鬼么？”

    “不是鬼，是真人：左边有六个全部有携带武器。右边还有三个也是，不过都是一些冷兵器，应该不难对付，他们看起来没有接受过什么训练，只是一些痞子。”

    看样子，某些道貌岸然的家伙派来的人终于到了。

    不过派一些小混混对付我是不是也太看不起我了？

    带着大姨和蓝韵我直接走到了僻静处，然后转过了身来。

    九个穿着奇形怪状的牛仔裤，T恤衫，手上拿着一些刀或者是棍棒一类的家和出现在了我们面前。

    这帮人看起来每一个都像是从垃圾堆里捡出来的，头发染成了各种各样的颜色，在夜里看有一种相当喜剧的效果。

    最前面的一个，看起来最牛高马大拿着一把砍刀的家伙用砍刀指着我问：“你就是那个什么何其正？马子倒是很正么？把你马子给我们玩玩，爷爷们今天就放过你如何？”

    “好啊！过来玩我啊！”我还没说话，大姨先笑了起来。

    蓝韵站在哪里一副感觉很有趣似得看着对方。

    “也喝……你这大妞长得也不错么？虽然稍微老了点，不过经验应该还是很足吧？嘿嘿，过来过来！让我看清楚！”

    大姨直接走了上去。

    不知道大姨到底有什么打算，但是我知道这帮人无论如何都不可能对她构成什么威胁。

    大姨直接走了上去，到了那个老大的面前。

    “不错啊……近看更有意思了：大妞，你到底多少岁了？过了三十了么？”那个老大笑着就想摸大姨的脸。

    “不知道啊……应该有上千岁了吧？”大姨笑道。

    一群混混差点笑岔气。

    “上千岁？难道你是老妖精啊？”

    “对啊，我真的就是个老妖精，不信你摸摸我的脸：看看有人的温度么？”

    这时候，那个混混老大真的已经摸到了大姨的脸上。

    而在大姨的脸上摸了两下，那个老大的脸色变了。

    “是不是一点人的温度都没有？你再试试我的鼻子和嘴，你能摸到呼吸么？”

    他还真把手放在了大姨的嘴和鼻子上。

    超过了一分钟。那个混混老大的脸色越来越白了。

    “老大？怎么了？你怎么这个脸色啊？”

    几个混混终于感觉了不对头。

    “是不是一点呼吸和心跳都没有？现在你还不相信我死了上千年了么？”

    混混老大开始颤抖了……

    “要不要靠近我心脏听听：都停止跳动上千年了。一点声音都没有。现在你相信了么？”

    混混老大似乎现在才算是明白了什么似的，用颤抖的声音问道：“你到底是……什么怪物？”

    “我不是告诉你了吗？我不是怪物，只是一个死了上千年的人而已。要是你再不相信的话，那么我这就证明给你看。”

    说着，大姨猛的一下子摘掉了自己手上的戒指！

    鬼现形戒被鬼戴在手上之后，要完全成型需要一点时间，但是如果摘下戒指。那么就会立刻消失。

    眼前的大姨猛的摘下了戒指之后，整个人一下子就消失了！

    不过说全部消失倒也不尽然：大姨身上穿的衣服还在，只是一下子失去了主人，偏偏然的落在了地上。

    混混们全部崩溃了！

    一个摸着冷冰冰的，没有一点活人温度的人，也没有任何的呼吸心跳的人，突然一下子就猛的在自己的面前消失，然后还剩下一身的衣服来显示自己存在过。

    “妈呀！”

    混混们丢下东西，哭爹喊娘的往后跑，因为慌不择路好几个人跑了几步就直接摔倒在了地上，爬起来又继续跑。

    而那个混混老大没跑：因为我已经捏住了他的手腕。

    “现在立刻告诉我：谁派你们来的。不然的话，你就等着被鬼直接缠死好了。”

    混混老大崩溃了，那样子就像是看到了世界上最可怕的事情一样的看着我，整个人不断的哆嗦，发抖，牙关打颤上下牙不断的叩击着。整个人直接跪了下来。