
    这一抬头，夏奇立刻就惊呆了。

    那女子已经上了些年纪，大概三十岁左右的样子，容貌端庄秀丽中带着一丝温情还有一丝丝的诱惑：身上穿着一身仿古的罗裙，头发简单的梳了一个发髻，然后用一根篦子插着：虽然只是那么简简单单的装饰，但是夏奇已经能看出这女人的衣着上很多地方都做的非常细致。

    但是这不是主要的，主要是这女人虽然不年轻了，但是比起身边正在最灿烂年华的诗雅，她虽然没有少女朱颜，却有着一种好女人所用拥有的温情和淡雅。

    大姨这个样子的，不是那种一看就想要搂在怀里的美女，而是那种能让人找到真正的爱情的那种女人。

    估计夏奇看到大姨的第一眼，他脑子里想的肯定就是：这女人要是我老婆就好了！

    “请随便看。”

    大姨小声说到，然后继续埋头写字算账。

    这条街都是买卖古董的，很多商店门口都用一些美女，或者一些老头吆喝着卖东西，整个和菜市场似得，一旦把客人邀请进来了，那么就是各种套路各种推销，叫你不脱层皮别想出门。

    而这家店不但没人吆喝，进来了店主都爱答不理的只是叫你随便看看就做自己的事情去了？

    这又是什么套路？

    夏奇在这条街也混了那么多年了，各种套路都了然于胸，他带着一些好奇，凑上去看了看大姨正在写的东西。

    大姨的毛笔用很快的速度在账本上不断的记录各种数据，而另外一只手，几根玉葱一般的手指不断的拨打着算盘，夏奇看了一分钟，眼神越来越惊异。

    大姨抬起头来，用一种有些生气的口气说道：“这位客人，您在看什么？我的算盘和账本可是不卖的。”

    “呵呵呵呵……不好意思，很久没有见过还有人用算盘和账本了，一时好奇而已。你们这店是新开的吧？我以前从来没见过呢。”

    “这位客人，我们确实刚刚开张，但是我们可并不是新店子。我们以前在回混山清溪镇那边开店，最近才来了玉远而已。您想看什么就随便看好了。”

    说着又埋头去继续写账了。

    夏奇觉得自己有些自讨没趣，但也没办法搭话，只好到处看了起来。

    这店里的古董基本都是从街上掏来的：本来凭着大姨和爷爷的眼光自然能分辨出真货和假货的区别，但是爷爷他们在这条街上转了好几圈都没发现一件真货，最后只好找到一些价钱便宜又看的过去的假货，拿回去让爷爷二道加工一下之后再摆出来。

    这些东西没有专门的眼光都是极难分辨的。

    以夏奇的眼光自然能判断出来这里的东西确实是假货，但是却是做的非常好的那种假货：看的出来各种做旧的工艺都做的非常的到位。

    一件一件看过去，夏奇感觉自己肯定要在这里掏点钱了。

    而就在这时候，夏奇刚刚看到了那个小鼎。

    这个小鼎放在了店的一个小角落里，看起来就像是一个毫不起眼的小东西，但是却一下子引起了夏奇的注意。

    仔细看了看那个小鼎，夏奇越看越是惊异。

    从自己的口袋里掏出一副白手套熟练的戴上之后，夏奇小心翼翼的拿了起来，仔细看了半天之后，直接放下来然后看着大姨问道：“老板，你这东西是从那里来的？”

    大姨一脸淡漠的抬起头来看了一样，笑着说道：“这位客人怎么看也不是新手吧？莫问出处的典故想必你也知道。”

    莫问出处是一个古董界的行业术语，意思就是别问哪里来的。

    遇到这一类的东西，一般不是偷来的，就是挖墓挖来的。

    “……那么这东西老板打算卖多少钱？”

    “九曲赋么？”大姨淡淡的说道：“一个亿。”

    夏奇差点没把手上的鼎给摔在地上。

    “一个亿？我看你是想钱想疯了是吧？”夏奇一下子拉下脸来骂道：“你这个九曲赋做的也就一般般！你还真以为是真的九曲赋啊？这价钱也太荒唐了！”

    “你不买就放回去好了。”大姨一脸的冷漠，继续写字算账了去了。

    本来还以为大姨肯定要激动起来，可谁知道大姨是那么个态度，夏奇有些迷惑。

    “这么做生意！我看你们是什么也不想做了！”

    说着夏奇把小鼎放回去，拉着身边的诗雅就走了。

    看着两人离去的背影，我和薛清彤从里面窜了出来。

    “大姨，你这样能行么？”我不解的问道：“直接开一个亿的价钱，只怕真的九曲赋也就这个价了。”

    “呵呵，你又不知道到底是真的是假的？开这个价格就是给他去想的：如果他真的够聪明，一会儿就会回来的。看好了！”

    过了不到半个小时，诗雅出现在了店门口。

    诗雅直接走到了大姨面前，亮出了一张名片。

    “刚才来的我们老板是南天文化的总经理夏奇先生，我们总经理想越老板您晚上吃个饭，请您务必赏光可以吗？”

    “请我吃饭？你是他秘书还是他妻子？”大姨放下笔笑道。

    “我是他秘书，我叫诗雅。”诗雅很乖巧的回答。

    “吃饭就不必了。你回去告诉你的老板：我知道他是为了九曲赋，你去告诉你老板：这东西价钱一个亿，想要买就直接上门，不想买那就算了，你就这样回复就好。”

    诗雅吃了一惊，想了想说道：“您误会了，我们夏总只是想交个朋友……”

    “想交朋友请去别的地方。在这里，只有生意可谈。”

    看着大姨一副拒人于千里之外的口吻，诗雅有点不知所措，只好把名片留下来自己先走了。

    又过了大概一个多小时，这时候已经到了傍晚，大姨已经准备上门板关店了。

    夏奇再次出现在了门口，皱着眉头直接走了上来。

    “这位客人，您到底是想买还是不想买？”大姨不耐烦的说道。

    “……妹子，你这东西要价可是一亿，这么贵重的东西，难道能我说买就买？还是坐下来好好谈谈如何？”