
    虽然爷爷给了很充分的解释，但是就那么丢一个10块钱的硬币上去还是让我觉得有些搞笑。

    而硬币摆上去之后，也和我预料的一样：毫无反应。

    这要不是爷爷说的，我恐怕真的难以相信。

    但是只过了几秒钟，我就发现情况了：那个纪念碑居然稍微的跳动了一下！

    就像是地震了一下，那块墓碑猛的颤动了一下！

    不过和刚才那个直接倒下去不一样，这回的居然是不断的在向着外面冒出来。

    在抖动了一下之后，那个墓碑开始缓缓的从土里面往外冒，四周围的土地不断的在龟裂和滚落到了一边去，地面也在不断的颤抖，而那个墓碑在不断的升高！

    看到这情景，我知道肯定是没问题了。

    顾不得再观察，我直接离开了帐篷，四处看看之后立刻从边上再绕回了刚才潜伏的那棵树上。

    甘佳灵已经回来了，她脸色发青的说道：“我也找到了，那个石碑不断的往外冒！好吓人！”

    爷爷看着我们笑道：“好了，你们都不错。现在我们就看好戏吧！”

    现场的工地根本没有发现什么异常还在继续干活，而这时候他们已经派人进了那个洞，似乎有什么发现再放了两个人下去，然后现在正在往洞外面拖什么东西。

    当他们把东西拖出来的时候，我们都瞪大了眼睛。

    居然是一个透明的棺材。

    棺材感觉应该是水晶制作的，打磨的很薄，而棺材里面，装着一个穿着白衣服的少女。

    少女穿着一身衣服看起来类似中央国的古装，纯白的没有任何装饰，头上梳着高高的发髻，整个人似乎是用什么方式固定在棺材里面的，以至于棺材竖起来尸体也没有倒下来，就那么被拉出了洞口。

    “爷爷，那个就是什么守护真女？”我好奇的问道。

    “嗯，守护真女从童女的时候就开始选择，都是献给神灵的祭品，养到16岁的时候，就会全部刺死，然后就被做成了现在这个样子。”

    甘佳灵捏了捏树干：“16岁就被弄死了？真可怜！”

    这时候。守护真女刚刚被拉出了陵墓，很多人都好奇的上去围观，只有外围有一些士兵还在拿着枪防御。

    就在大家还在惊叹那个水晶棺材和里面的真女的时候，突然枪声大作！

    几个在边上站岗的士兵猛的开始向着东西两个方向开火，一边开火还在一边猛的吹哨子，那哨子不知道是怎么特制的，就算是枪声都无法压制住那种哨声。

    “怎么回事？”那个李连长猛的一下看着开枪的方向，然后话音都变了！“拿枪！拿枪！战斗！防御队形！”

    从东西两面，如海潮一般的黑乎乎的僵尸向着这边蜂拥而来！

    这里的士兵大概有一个连：也就是大约100多人。其中还拿着武器的不超过二十个人。而大多数人的武器还在我刚才去过的营帐那边，现在手里根本没有武器可以使用。

    而僵尸们的速度极快，转眼就已经推进到了面前了。

    那些僵尸生前是被犹如烤鸭一样的烤死的，现在看起来每个都是黑黢黢的，皮肤也许是因为被碳化了的缘故所以异常的坚硬，要不是用武器的话可以说是刀枪不入，面对这样的对手，徒手可以说等于就是自杀。

    很快，不少没有武器的士兵就被僵尸直接扑倒然后张开嘴就开咬！

    惨叫声此起彼伏，那凄厉的惨叫几乎压过了枪声！

    那些僵尸是没有智商的：无论抓住了人类的什么部位都是一口直接咬下去：要是被抓住的是脖子一口咬下去也罢了，就怕是抓住了别的地方也在狠狠的咬，那谁知道要受多少痛苦才能死去？

    现场成了屠宰场，我看的脸色发白，而甘佳灵则抹了一把汗：“还真没见过这种情况。”

    爷爷很淡定，轻轻地提醒我们：“注意迦南。”

    因为场面太混乱和血腥，我都没想起还有这人来，而这时候我才找到了迦南。

    迦南站在人群的边缘，这时候已经是僵尸袭击的区域了。

    而她却站在哪里就好像什么事情都没有发生似的：站在原地还在不停的扭来扭去，像个站的不安分的小女孩一样。

    她身边有不少僵尸，但是却没有任何一个僵尸袭击她：那些僵尸就像是完全无视她的存在一样直接绕过了她去袭击别的人。没有任何一个僵尸在他身边停留一下。

    而她似乎也没有想要帮助一下自己人的意思，而是坐视那些士兵们被啃咬，她身边的两个搞鉴定的老人也已经被僵尸咬死了。

    “这女孩是个疯子么？”甘佳灵忍不住说道。

    我摇了摇头：“不是疯子，而是这女孩完全不把除了自己以外的任何人的命放在眼里：上次我们遇到她的不是，她不是也是无视自己带来的人全部都被我们杀死了么？”

    爷爷摇了摇头：“这女孩子不知道是如何培养才能培养出这样的心肝来，看年龄也不大，真是可怕。”

    这时候，双方的战斗进入了白热化。

    有枪的士兵们还能战斗。另外一些空手的士兵来不及去取枪也无法空手对敌，就抓起身边的风镐什么的东西直接对着对开抡！

    毕竟都是一些训练有素的士兵，并且长期是长期在一起作战的人，虽然损失惨重但是士气居然没有垮掉，而是还在相互配合作战。

    甘佳灵感慨的说道“当年他们和我们营也互有胜负，不是那么容易就能战胜的，这些僵尸虽然凶悍，但是还不能完全战胜他们。”

    “他们不是什么大问题，关键是迦南才是头疼的问题。”我皱着眉头说道。

    两个守护穴，加起来大概100多个僵尸，这时候我估计已经被消灭了至少一大半，而士兵们也被打死过半了。

    这时候，迦南突然动了起来。

    她直接向前走，沿路踢开了几个挡路的僵尸，走到了那个刚刚挖出来的真女身边。

    迦南摸出了那根我曾经见过的手杖：顶端是一个封印在玻璃瓶里面的骷髅那根，直接对着玻璃棺材上面一顿。