
    走出去没多久，鸾珈走出来追上了夏奇。liudianxing.com

    “鸾珈小姐，这到底是……”

    “夏奇先生请你不要介意：这些人是一些云来都不敢惹的人，并且我们其实要开这个店也需要靠着他们。

    看着鸾珈那一脸的郑重，夏奇不敢怠慢，连忙问道：“这些人到底是什么人？”

    “夏总肯定也知道这些人，只是您不一定认识罢了。这些人专门喜欢去别人的陵墓里面挖东西！您明白了么？”

    夏奇这才猛的惊醒了过来：“盗墓贼？”

    “嗯……他们是一帮很厉害的盗墓贼，我只知道那么多了。这些人脾气都很大，云来都不敢招惹他们。您明白了么？

    夏奇叹了口气。

    夏奇作为南天文化的总经理，平时和盗墓贼自然也没少打交道：自己哪里很多东西的来路其实都和盗墓有关系，所以对盗墓贼他也十分熟悉。

    “他们是那一派的？”

    鸾珈摇摇头：“这个我就不知道了：反正他们很厉害就是了，最近就有一批文物要进来，到时候还请夏总赏光来验验货？”

    “没问题没问题！不过要是有好货的话……”夏奇笑道。

    “恩恩，没问题！”鸾珈一脸的心领神会。

    在远处看着一大一小两个狐狸的对话，我身边的爷爷笑道：“看到了吗？其正，其实报复一个人并不复杂：只要知道了这个人想要要什么，然后就能对症下药的引他上当。无论是什么人，对利益的追求是永恒的，现在，我们可以好好的有一番作为了！”

    我冷笑着看着远处一脸傻笑的夏奇：不久之后的某一天，我要把你踢出你的办公室去！

    鸾珈和夏奇商量完毕之后再次回到了公司，我笑着看着鸾珈问道：“这家伙很有兴趣了吧？”

    “呵呵，那还用问？”鸾珈笑道，然后看着爷爷问道：“那么是不是现在就只有等着第一批货回来了？”

    爷爷点点头：“蓝韵地图画的很详细了，只要邓总的人带着第一批东西回来，我们就可以正式开张了！”

    一屋子人在一起嘿嘿冷笑，让一直在一边观看全过程的薛清彤感觉浑身有些发冷……

    大概十几天后，邓云来的手下带着第一批东西回来了。

    蓝韵并没有亲自去，而是在一张地图上凭借自己的记忆画了出来：第一批都是一些比较容易取到的东西，邓云来的手下钻进深山老林，没费多少功夫就拿到了六件当年文月国的文物。

    “文月双鹤琉璃瓶一对、文月玉石兰文梳一个、文月沉石多宝砚台一个、文月翠玉弯刃刀一口、文月古籍一本。”

    爷爷验看着这些东西，很满意的点点头。

    “没想到老夫居然也会开始盗墓做文物生意……唉！”

    “别哎哎哎了，我们又没去挖我们当年埋下去的东西已经不错了好不好？现在只是为了其正而已！”大姨笑道。

    在这一批宝物上来的第二天，我去上班的时候却发现有个人已经在屠部长的办公室等我了。

    甘佳灵。

    修养了快三个月，看样子她的脚总算是没什么问题了，这时候正坐在屠部长的对面和屠部长交谈着什么。

    看到我进来了。甘佳灵懒洋洋的笑道：“何其正。你这混蛋总算出现了！”

    “……你的脚完全好了？”我也真不知道说什么。

    “对啊。不过放心，我还不会直接来打你，不过你也太过分了好不好？柳姐不是叫你至少来看看我么？你把我打伤了都不来看我一次，你这家伙还真是够大牌啊？”

    听到这话我也只能吐了吐舌头：“不好意思，太忙确实没顾得上。”

    “很忙？青青你给这家伙安排了太多的事情么？”

    屠部长笑容有些尴尬：“你们就别把我夹中间了。何其正，上次的事情确实是王雨欣的不对，但是你把佳灵的腿打断了还是过分了点吧？无论如何你还是要有所表示……”

    “行行行……需要怎么表示？”这事情本来我答应了柳喆，但是却自己食言了我确实也没有办法。

    甘佳灵看着我笑道：“看样子叫你干点什么别的你也干不出来，晚上请我吃饭好了。”

    “行！”

    下班之后，我到了门口，正好看到了甘佳灵也站在哪里。

    “我打算去南山上的那家很有名的，叫什么‘烂火锅’的馆子吃火锅，你带我去吧。”

    “……就不能找一家比较近的么？”

    “市内的我都吃烦了，我要去远一点的！你不是有车么！带我去不就好了！”

    没办法，我只好把车开了出来。

    这车就是两个多月前，邓云来送我的那一部车。

    本来我以为邓云来会送我一部挺夸张的车，可谁知道看了之后我发现居然是一部灰不溜秋看起来毫不起眼的车。

    后来我在互联网上查了一下才发现：这部车是海斯国的一种叫做野马的汽车，还是很老的版本，但是动力非常的强劲，按照网络上的一些车迷们的分类方式，这种车属于叫做‘肌肉车’。

    看着我这部车，甘佳灵哑然失笑：“这车不错啊！和你一样：看着不起眼，力气却大的出奇。”

    开着车，在甘佳灵的指引下，我来到了玉远的后山：那个被称之为南山的地方。

    南山是玉远以南的一条山脉的简称：这条山脉就像是一道天然的城墙一样挡在玉远的南边，山并不高但是却相当的陡峭，在和平时期，山上全是一些昂贵的度假酒店和饭店。

    那个什么‘烂火锅’就是一家很有名的火锅店，到地方找到位置之后我们两个坐了下来。

    每个桌子都有一个单独的灶台，下面是烧的很旺的炉火，一口铁锅放在上面，里面翻煮着一锅麻辣的，翻着诱人气息的鲜汤，边上摆着一些菜肴，可以自己丢进去煮熟然后在专门的佐料里面蘸着吃。

    我还是第一次吃这种东西，看着有些无从下手，而甘佳灵看到我的尴尬之后，笑着开始指导我每一种菜丢在里面烫多久捞上来吃最好吃。