
    来电显示还是熟悉的清彤，我直接接了起来。

    “其正！你现在在什么地方？”薛清彤的声音听起来有些发急。

    “在外面，怎么了？”

    “是这样，刚才小军他们告诉我说有一些人找你：那些人看起来都是一些很彪悍的男人，面色不善，后来有人说了你的住址之后，他们就直接上楼了，安保部本来想拦住他们，但是不知道为什么没有去……我觉得不太对头。”

    有人去抄我老巢了？

    稍微思考了一下我就大致判断了出来：应该是甘佳灵的人找上门来了。

    如果是李市长的，按照那个李市长的秉性他也只会用阴招，不会那么明着来。

    “没关系，我知道了，你不要理会自己在自己的房间里就好了，我会解决的。”

    挂了电话，我看了看大姨：“不好意思大姨，我现在需要的不是你。”

    半个小时之后，我出现在了南天文化的大楼门口，不过除了我自己外，我身边还有一个彪形大汉。

    很久以来我看到三舅都是虚影，所以也没多大感觉。

    但是在三舅变成了一个实体形态之后，我却发现三舅完全成了另外一个人。

    三舅的身高大概达到了2米，全身的肌肉看起来就像是已经完全没地方塞了似得，那手臂上的弘二头肌看起来就像是里面住了一个恶魔在不断的蹦跳一样，全身都散发着一种侵略如火的气息。

    而那他张脸更夸张：一个非常标准的国字脸，蓄着络腮胡，双眼都带着一种杀人如麻的感觉。

    为了给他找衣服，我在一条商业街上转了一圈，最后在一家体育用品商店里面找到了一套超级大的篮球服才算是给三舅解决了衣不遮体的问题，顺手还在这家店里买了一双超大的篮球鞋给三舅。

    从店里出来，三舅看起来就像是海斯国的职业篮球手一样了。

    带着那么一个巨灵神出现在了公司，还在公司大厅里面的人都愣住了。

    看着无数道目光，我笑着解释说：“这是我三舅，大家不用在意，我带他来公司看看我的工作环境。”

    “……你三舅是职业篮球手？在哪里打篮球啊？中锋么？”那个叫做雷砲的家和看起来一脸的崇拜。

    “呵呵。”

    不回答，我直接带着三舅向着楼梯走去。

    “你等等！”

    一群穿着黑西装的家伙直接杀了过来。

    “外人不准进入公司内部区域！这是规定！不准上电梯！”

    我看了看为首的那个家伙，拍了拍肩膀笑眯眯的说道：“我三舅就是来看看我的工作和生活环境的，现在也不是工作时间，不至于吧？”

    “规定就是规定！”那个领头的家伙用一种叫嚣的口气对我说道别的几个保安也逼视着我们，但是明显他们看着三舅的眼神有些不淡定……

    我的脸直接垮了下来，冷笑着看着这几个家伙：“听说有几个找我的家伙已经上去了，你们认识吗？如果不认识的话，你们为什么要放他们上去？”

    这家伙没想到我居然知道这个，一时语塞不知道该说什么了，但是还是强辩到：“这和你没关系！反正他不准上去！”

    三舅不耐烦了。

    一把抓过了那家伙手里的甩棍，直接双手一捏就把比大拇指还粗的甩棍弯成了一个环，然后再一把抓过了另外几根，全部弯成了一个个铁环！

    而且三舅还很恶趣味的把一个个铁环弯着套在了一起，成了一根链子，然后再把铁环甩到了那小子身上，用一种冷淡的口气说道：“再不滚开，我也直接把你们五个掰弯！”

    说着直接向电梯走去。

    结果保安直接闪到了边上，有一个大概是太紧张了，步法一乱还摔在了地上。

    “废物。”

    我和三舅直接上了电梯。

    看样子，甘佳灵走了，安保部基本就废了。

    电梯直接上了18楼，出电梯们我就发现我的房间门打开着，里面还有灯光，然后影影约约的有人说话的声音。

    看了看这样，我对三舅说道“三舅你先别出现，我先看看情况。”

    “行，我手黑，要是对着人出手一般直接要命，你最好还是别让我出手。虽然上千年没动手了……但老实说我现在想的很！”

    看着三舅一脸的抑制不住想杀人的面孔，我好奇的问道：“三舅你以前到底是谁阿？二品的武侯么？”

    “别打听了，以后我自然会告诉你。”三舅笑着说道。

    这也学会卖关子了！

    我直接走到了房间外面，听着里面的动静，

    刚走到门口，回归了灵魂体的大姨立刻报告：“里面有三个人，都坐在客厅的沙发上，一个小个子两个大个子，从次序上来看小个子应该是老大。”

    我侧耳开始听动静。

    “查到这小子是谁了么？”

    这声音听起来很沉稳，大姨说是小个子在说话。

    “根据户籍资料，这家伙是回混山清溪镇的人，受过完整的教育，天南大学建筑系刚毕业的学生，别的资料都很平淡，看不出什么多余的情况来，要不要叫侦察营寻找一下详细资料？”

    “……还是不用了。这小子是回混山那边来的，那么应该是山里人？”

    “没有多余的资料。刚才我们也检查了这房间了：没有任何不该有的东西，也没有什么证据显示这小子是别的部队的人……”

    “一个普通的山里小子能一脚踢断佳灵的腓骨？并且是在不用偷袭，直接正面对地的方式？你们觉得这可能么？就算是佳灵退伍几年了本事退化了，也绝不可能在一个普通人手上被收拾的那么惨。”

    “别管了！营长！不管那小子是什么人，来了先往死里揍一顿！”

    “对啊！现在营里面的士气那么差，本来还想让佳灵回一趟部队鼓舞一下士气呢！结果现在居然发现她被人打成了重伤！太特么可气了！”

    这句话说完了，里面却突然安静了下来。

    然后我听到那个小个子的声音。

    “既然来了，藏头露尾的干什么？”