
    “那匕首上带有剧毒！”

    不用爷爷提醒我也知道是怎么回事了。

    “不用担心，她不会马上死，至少要用三天的时间。不过这三天的时间她会受尽痛苦神志不清，要是想做好事你最好现在就亲手结果了她！”女孩笑道。

    “另外你居然能让鬼帮你，你身上并没有任何阴气啊？算了……今天就到这里好了。”

    说这些话的时候，我猛对那个女孩使出了三击杀招都被她直接躲了过去。

    她的动作灵活到了极点，然后还能突然使出一些匪夷所思的动作：整个人弯曲成一些非常奇怪的形状，一般人完全不可能做到那个样子！

    躲开之后她和我拉出了一定的距离，然后笑着看着我说道：“现在你最好还是好好的看看甘佳灵。”

    “特么在那之前我先杀了你！”我骂道。

    “你以为就你这点本事能做的了什么？”女孩笑道：“何其正，最好不要再管你管不了的事情，我以后还回来找你的。”

    “你特么到底是谁？”

    “在文郎国，他们叫我：蛊后迦南。”

    说完这句话，她猛的向后急退，直接退到了他们来的车边上，再一个鹞子翻身倒翻出去，消失在了夜色里。

    顾不上管那个女孩，我直接看着面前的甘佳灵。

    她的伤口并没有流多少血，但是有限的一点血却是黑色的，然后整个人的皮肤都变的青紫青紫，全身的体温很低。

    “这是严重的尸毒！”

    我的四舅：御医大国手嵇康一检查就知道了是怎么回事。

    “怎么处理？”

    “立即寻找糯米、大蒜！糯米敷在伤口上！大蒜含在嘴里能保她一时的生命！快！”

    我猛的抱起甘佳灵就冲回了车里。

    半个小时之后，我看着躺在后座上的甘佳灵发呆。

    糯米和大蒜倒是很好找，暂时稳定住了伤情，而剩下的事情就不是我能做的了。

    “还好遇到的是我们举龙派：治疗尸毒是我们的专长，不用担心，嵇康很快就能弄好了。”

    鬼现形戒暂时给了四舅，然后我连夜打劫了一家中药铺找到了四舅需要的药材，现在四舅正在煎药，而我则看着甘佳灵发呆。

    “我担心的不是这个：那个女孩叫什么蛊后迦南？为什么她的手杖一出现，大姨和三舅就动不了了？”

    “这一点我也不清楚。那手杖上有非常强大的阴气，但是和我们这样的鬼又完全不一样：那种力量感觉能直接压制我们，让我们根本没办法走近。”大姨说道。

    我点了点头。

    一直以来我都靠着大姨和三舅他们帮助，而这一次，我还第一次遇到了大姨他们根本无法给我帮助的情况。

    这个世界并不简单，老是靠着大姨他们，总有一天搞不好也会出问题。

    看样子，我需要好好考虑一下了。

    “其正，给这姑娘喝下去吧。”

    四舅端着一碗药直接走了过来，我把甘佳灵嘴里的大蒜取出来，然后直接把她抱在怀里，一点一点的让甘佳灵喝了下去。

    “还好这姑娘身体底子好，抢救也算是及时，不过一个月只内肯定是下不了床，只能让人伺候，你打算怎么办？”

    我想了想：“还是送到清彤哪里的好。现在必须加强安全方面的准备了：那个蛊后迦南被我们杀了那么多人她一点可惜的神色都没有，而那些人看起来就是一群刺客，这之后，恐怕这种事情会越来越多。”

    第二天，我把甘佳灵送到了‘清正’公司，然后用甘佳灵的电话给王雨欣发短信请假，王雨欣也没有回电话，只是回了一个信息：知道了。

    而薛清彤看到这个情况，吓的不知所措。

    “这段时间麻烦你照顾一下她。我需要好好梳理一下最近发生的事情了。”

    仔细思考了一下之后，我还是打了个电话给邓云来。

    他听我说完了之后回答：“最近玉远市内文郎人多了很多，我的酒店登记住宿的文郎人一下子增加了三倍，你说的那个什么蛊后迦南我会派人去查的，既然不知道这个名字是不是真的，但是既然那个女孩的外貌特征那么明显应该不难查到。”

    “清正那边你放心，我派一队我家的保安过去，一定会保证那边的安全，别的你就不用多想了，继续你的计划就好。”

    放下了电话，我稍微感觉安心了点。

    说来好笑：最后还是这个里外看着都不正经的邓云来却是最有用的人。

    没来由的碰了个大钉子，不过这次总算是让我明白了一点：大姨他们也许在关键时刻会出问题，我必须增强自己的实力。

    甘佳灵躺了整整两天才算是苏醒过来，但是整个人的身体都非常的弱，按照四舅的说法：她的身体底子虽然好，但是剧毒确实太厉害，至少需要绝对卧床一个月才能恢复过来。

    “袭击我们的到底是一些什么人？”甘佳灵听完了我描述的整个过程之后直接了当的问道。

    “简单来说，就是一些文郎人，但是究竟是什么人我也不是很清楚，那个领头的邓云来会去追查，一定会有消息的。先我很担心的是你的安全：你最好还是给叶天龙他们打个电话，让他们派一些人来帮助你最好。”

    甘佳灵想了想，还是摇了摇头：“我们在玉远市内尚且如此，天龙哥他们在第一线那情况会更加的恶劣，还是不要他们分心来照顾这边的好，邓云来的人应该能应付了。我暂时也不会去，就在这里养伤好了……只是麻烦清彤了。”

    薛清彤在边上笑道：“没事，反正平时我在这里也没什么别的事情，有个人陪着我还好一些。”

    甘佳灵看着薛清彤，用一种很认真的口气说道：“清彤：我受伤的事情你就真的不好奇？也许在未来，你和我们在一起会很危险。”

    “以前在公司里虽然没怎么和你接触，但是你那英姿飒爽的样子我特别的喜欢。我其实就是一个很普通的，想在大城市里打拼的女孩而已，现在既然有个地方安定下来，那么就不去想别的了……跟了这个野人……就这样吧。”