
    知道了大概情况之后，我大姨先做了个判断：这是有意而为之。liudianxing.com

    现在我知道了大姨的职位是内廷阴阳总管：这个职位是负责宫廷内部有关阴阳之事的那么一个内廷职位，不属于后宫，并且因为那个时代的人对鬼神非常信奉，所以当年的大姨在内宫是个响当当的角色。

    而内宫这个地方女人众多，男人都是太监，并且在历次权力斗争之中死人很多，所以历来都有很多闹鬼之类的传闻，而大姨在宫里也负责搞定这方面的事情。

    “叶营长。首先肯定一件事：你们那里根本没有闹鬼。所谓的闹鬼肯定是有人有意为之。”我先下了个总体判断，然后仔细说道。

    “僵尸作祟这种事我不管你信不信，这事情是真实存在的，但是在现代社会里，能碰到僵尸这种东西的机会极少，所以很多人都觉得僵尸不存在，但事实上僵尸是存在的，只是很少有人看见罢了。”

    “但是你那里，我可以肯定不是僵尸的问题：如果是僵尸的话，那么你的士兵们肯定已经被僵尸袭击了。僵尸才绝对不会只是在人身上拍两个手印那么简单。”

    听我那么一说，叶天龙立刻明白了：“你的意思是有人故意做这种事乱我军心？”

    “就目前的情况，我只能得出这样的结论来。至于做这些事情的人是谁，我想你心里也明白吧？”

    叶天龙狠狠的拍了一下大腿：“我就知道是这帮文郎人干的好事！”

    “不过这也说明了你的营地已经暴露了……”

    叶天龙笑道：“我们的营地地点对普通老百姓是个机密，但是文郎国那边的人和我们过招那么多次了，其实大家都很清楚彼此的虚实，他们的几个秘密地点在哪里对我们来说一样不是什么秘密，所以文郎人能找到并不稀奇，虽然我们中央国和文郎一直保持着一种政冷经热的状态，但是边境线上的较量其实一直就没有断过。只是我从来没想到文郎居然能用这种匪夷所思的手法来和我们作战而已。”

    我笑道：“只不过你们不信鬼神罢了。对方估计也就是看到了这一点。”

    叶天龙点点头：“那么现在怎么办？我们怎么抓鬼？”

    “抓鬼的事情就交给我好了。现在最重要的是把你的部位士气恢复起来。到地方之后，我先看看情况再说好了。”

    车子不断的颠簸，让薛清彤有些不适宜，叶天龙很贴心的让薛清彤坐在了前面的位置并且让自己的士兵小心开车：可以看得出来这家伙真的是个很不错的人。

    “夜营长，你们营地是不是根本没有女人啊？”我看着薛清彤的脸色好看了点，转过来笑着问叶天龙。

    叶天龙笑着回答：“那倒不是：我们那里现在有283个人，其中女兵有46个，有女侦察兵，也有通信兵，还有医护兵等等，不然要全是大小伙子我才不敢叫你把你女朋友带去呢！”

    “居然有那么多女孩？”这下是薛清彤惊讶了，看着外面的丛山峻岭，薛清彤不解的问道：“女孩子在这种地方也待的下去？”

    “男女搭配干活不累么。再说我们的部队是轮换的：对方活动频繁的时候我们大概三个月就轮换一次，比较平静的时候半年轮换一次，也算不上太枯燥。”

    当天晚上，我们在野地里休息：薛清彤直接睡在了车里，我们几个男人都在外面，叶天龙半夜问我是不是不好意思才睡外面其实不用在意他们几个什么的，我只能苦笑了。

    第二天的下午，我们总算是到达了这个叫做者阴山的地方。

    者阴山位于中央国和文郎国的边界上，周围一百公里内都没有公路，但是在古代据说这里有个小国家，后来被文郎灭国之后占领，但是占领之后文郎自己也发现这个地方实在是太偏僻，自己又主动撤出了。

    叶天龙他们这个营地就位于这么个地方：四周几乎都是原始森林什么都没有，然后在一个山坳里面开辟了一片地方，建立了一些木质的营房，四周拉起铁丝网，修建起了一些隐蔽的很好的哨塔什么的，就算是自己的驻地了。

    虽然设施简陋，地方也不大，但是看得出来叶天龙他们对这地方很用心：许多地方都收拾的很好，环境非常整洁。

    进了营区之后，叶天龙给我介绍了一下自己的副营长：一个叫做关鹏的大汉，然后还有另外一个叫做柳喆的女孩。

    “柳喆是我们这里的通信连连长，不属于我的手下，但是在这里，我是老大，她是老二。”

    我还没来得及笑，边上的关鹏直接说道：“营长，你直接说就是嫂子不就完了么？”

    “你晚上是不是很想去做它三千个俯卧撑然后再负责打扫厕所啊？”

    “……好吧营长，就当我什么也没说。”

    “可是你已经说了。”

    “三千个俯卧撑加倍，别让我去扫厕所可以不？”

    “三千个俯卧撑取消。扫三天厕所！”

    “卧槽营长，有点人性好不好？”

    边上的柳喆笑道：“好了好了！谁叫这里没有水源只能用旱厕，兄弟们打扫起来也确实辛苦。还是把我们女兵这边也拍到值日轮班里面好了……”

    柳喆身高和薛清彤看起来差不多，整个人看起来英姿飒爽：没有一点城市女孩那种扭扭捏捏的感觉，至于长相么……在这种女人根本不可能化妆的地方，我只能说她保养的相当不错。

    一听这话关鹏感觉双手乱摇：“那怎么可以啊嫂子！叫你们也去扫厕所我手下那帮牲口还不宰了我？算了算了！三天就三天好了！”

    “三天就三天现在可是你小子自己说的啊！就那么定了！”叶天龙在边上笑道。

    “有你这样当营长的么？小关别听他的！”

    看这这些人，我有一种久违了的觉的很温馨的感觉。

    在玉远市里面的尔虞我诈，复杂到了极点的关系和各种各样的破事，我突然觉得这帮深山里的军人，比他们更加有温情的多。