
    来的却是是两部车，从下面一下子下来了十几个人。

    每个人穿的都是很平常的装束，高矮胖瘦男女都有，但是没有一个人在四十岁以下的，每一个看着都一副警惕的样子，其中有几个身材比较矮小的家伙，一看就不是中央国的人。

    这些人很警醒的下了车然后就开始四处寻找我们两个的踪迹。

    “十几个人，我们两个对付的了吗？”甘佳灵捏着拳头，皱着眉头说道，

    “谁说我们只有两个人了？”

    甘佳灵一脸懵逼的看着我，我笑着指了指身后。

    一个铁塔一般的大汉穿着篮球服蹬着篮球鞋站在我背后，还有一个虽然上了点年纪但是千娇百媚的女人笑眯眯的和甘佳灵打了个招呼。”

    “你们？你们什么时候到我背后的？我居然完全没有察觉到？不可能啊！”

    大姨笑道：“小妹妹，你不知道的事情还多得很不用多想，总之下面要开始打架了，所以你最好还是认真一点。”

    一遍的三舅笑了笑看着甘佳灵：“你不是……军人么？让我看看你的实力如何。可别让我失望哦！”

    看着这两个人：一个穿着一身古装罗裙，还梳着发髻，另外一个穿着一身篮球服和一双篮球鞋，这造型说是来打架的那估计都不敢相信！

    那群人开始不断的搜索，甘佳灵现在也顾不上了问大姨和三舅到底是什么人，只能先寻找这帮人领头的是谁。

    可她还没开始，三舅已经很准确的告诉了我们：“那个年轻人是这群人的头。”

    这是一个身材非常矮小的家伙，一看就是标准的文郎人，下半身穿着一条很时尚的牛仔裤，上半身是一件戴着帽子的卫衣，他一直就带着帽子并且低着头，这地方灯光非常的暗淡，所以也看不清楚他的脸是什么样子。

    这人在队伍里并不显眼。但是经过三舅一说我和甘佳灵就发现：虽然看起来不显眼，但是很多人都在和他用眼神相互交流。

    并且还有一点只有我知道：这家伙的身上一直在散发着强大的阴气！

    “直接上去打没用，对方是跟着我的车，那么目标应该是我，我先出去和他们打个照面，看看能不能套出什么有价值的东西。”

    说完之后我也不和甘佳灵商量什么，直接就从隐蔽处绕了个圈子，从另外一边走了出来。

    “各位半夜追着我的车跑干什么？”我从隐蔽处走出来，笑嘻嘻的问道。

    一群人一下子就转了过来，看到我之后也没有惊慌，而是全部瞪着我，还有一些把手放在了口袋里，似乎是随时准备摸什么武器。

    “你就是何其正？”

    那个穿着卫衣的老大直接走了出来。

    他一开口有些出乎我的意料：那声音居然是个女生！

    因为她一直没有露出相貌所以我才一直不清楚：原来对方居然是女孩！

    那个女孩稍微拉开了自己的帽子，露出了一半的脸。

    这地方很暗所以就算是露出了一半的脸也一样看不太清楚，不过可以大致看清：是一个圆脸的女孩鼻子很挺翘，一只杏仁眼很大，还有一半小小的嘴唇。

    看起来挺甜美的。

    这不是我说的，而我脑子里的鬼亲戚们的一致看法。

    “对啊，我认识你吗？你带着那么多人跟着我干什么？”我笑道。

    “死人不必知道那么多东西。杀！”

    一言不合就开打啊？

    那个女孩的声音听起来也很甜美：就算是说这个‘杀’字的石头，听起来都给人一种甜腻腻的感觉。

    随着女孩的声音，最前面的两个年轻的男人一起杀了出来。

    这两个家伙直接从口袋里掏出了两根十几公分成像是钢管一类的东西，然后在上面按了一下，猛的一下从钢管中跳出了一把匕首尖！

    那匕首尖非常细长有十公分的样子，被刺到身体里，我可难以想象会是什么滋味……

    一眼不合就动手，而且还亮凶器，那么别的就不说了！

    两个年轻人速度极快的向我贴近，然后对着我门面上就是猛刺！

    龙型功法！龙神闪！

    龙神闪是我很少用到的一招：这一招的主要特点是在极小的距离和对方短兵相接，但是又没什么可腾挪的地方的时候使用的，最大的特点就是在小范围内躲闪。

    虽然这地方很大，但是对面的有十几个人，我打算给对方一点震慑。

    两个年轻人一起向着我刺过来，而我双手张开，在他们的匕首就快要刺到我的时候，我猛的整个人向后弯腰，做了一个类似武术中的‘铁板桥’。

    但是我没有双手撑地，而是用双手捏住了对方两个人的手腕！

    龙型功法！龙牙碎！

    捏住两个人的手腕直接一用力，两个人的手腕都发出了脱臼的咔擦声！

    接着用龙锥的手法，直接用手掌印在了对方的胸口上。

    这两下子我用了极大的力量！

    两个年轻人被我的手掌打的口吐鲜血，直接倒飞了出去！

    然后一个落在地上，另外一个撞在了墙上，都没能再站起来。

    前后不到四秒钟，两个年轻人已经被我打的直接摔在了地上。

    “好身手。”那个女孩的声音还是那么甜美，另外几个人似乎要扑上来，却被她挥手阻止了。

    “何其正，我没有调查出来你是谁，但是我能肯定你的资料都是假的对么？”那么女孩说道。

    “既然你那么肯定你还问我干什么？”我笑道：“你们这帮文郎人打算到中央国来杀人么？”

    “我只给你一次机会。”那个女孩根本不为所动：“立即加入到我们这边来，或者是……死！”

    我晃了晃胳膊，想了想说道：“要我加入你们这边？可你们到底是谁啊？至少要告诉我吧？”

    “看样子你根本没有这个觉悟对吧？那么好吧，现在谁也救不了你了，你，还有那个叫做甘佳灵的今天都必须死！”

    说着，她挥了挥手，所有人都向着我冲了上来！

    “人多欺负人少是吧？尽管放马过来！”