
    “你要开除我？”

    估计是我笑的实在有点吓人，王雨欣听到我说这话的时候直接退了两步。

    “何其正我知道你是个暴力狂人！但是你也别这样！这是我们公司的内部规定你知道不？屠青青你说是不是？”

    屠部长似乎再也忍不住了，皱着眉头用一种非常严厉的声音对着王雨欣说道：“王雨欣！到底是什么情况我清楚的很，你还是别再折腾了。我建议你们两个是不是坐下来兴平气和的好好说说话，而不是这个样子！”

    “我们公司确实有这样的规定没错，但是何其正是个好人：昨天我心脏病犯了的时候也是何其正把我扶下来还自己顶住了我的岗位，这一点算是大功一件！不发佣金这件事也按照公司规定是没错，但是好歹公司也该意思一下！三百块的奖金确实也太过分了！这对我们业务部的士气都会产生很严重的影响！你和夏总就没考虑一下么？”

    大概是真没想当屠青青居然会说公道话，王雨欣立刻进入了暴跳如雷的状态。

    “这我不管！这是夏总的规定不是我的规定！谁都要执行！”

    “其正！我们走！我们一起离开这个鬼地方！”薛清彤一下子哭着抓住了我的手。

    “哦？你也准备辞职？那太好了！我就一起开除你们！你们两个就一起双宿双飞去好了！我现在正式宣布：你们两个都被开除了！”

    我笑着看着王雨欣上蹿下跳的怒吼，帮薛清彤把眼泪给抹了然后看着王雨欣说道：“不好意思：你现在似乎还真的开除不了我呢。”

    “我开除不了你？何其正你还真是山里的猴子啊？好！我现在就去给你正式下达文件！我特么看你怎么办！”

    就在这时候，门口响起了一个声音。

    “请问谁是管事的？”

    叶天龙穿着一身的军装走了进来，身后跟着那两个马熊一样的军人。

    军人的军衔我还是能看懂的：叶天龙的军装上面是两杠三星：上校军衔，而另外两个则是一杠三星：上尉军衔。

    三个人穿着军服站在哪里，特别那两位牛高马大的看着气势极强，而叶天龙穿着军服则和昨天的作训服相比也完全不同了：现在的他看起来已经是一个完全的军人了。

    看着这三位进来了，本来正打算出去的王雨欣一下子蒙了。

    “这三位……你们有事吗？”屠青青也有些吃惊，赶紧走了出来。

    “你是管事的？”叶天龙看着屠青青问道：“我是‘铁壁’军团的人，需要向你们公司借调两个人去我们那里进行一项任务。”

    屠部长一向都是人精，看到这种情况，她立刻明白了是怎么回事！

    “原来如此。是这样，我虽然是这个办公室的主人，但是我是分管业务的，人事方面的事情主要是这位王雨欣综合部长处理。”

    屠部长看到这情况，结合刚才我的态度，她已经大概明白了到底是怎么回事，立刻把事情甩锅到了王雨欣那边去。

    “是这样？我刚才好像听到了你要开除谁？”叶天龙上上下下的打量着王雨欣问道。

    王雨欣正在激动的时候，借着屠部长甩过来的锅就说道：“我正要准备开除这两个员工！太放肆了！随便就请假不顾公司利益也不服从公司的安排！你们有什么我可以效劳的？”

    叶天龙歪了歪嘴，直接拿出了一张纸。

    “铁壁军团的协助函：我们部队需要你们公司的何其正和他的女朋友一起到我们营地协助公干，预计需要五天到一个星期的时间，根据《军民合作规定》，这两人现在属于我们部队的人员，所以你无权开除他们。同时根据《军民合作规定》，被我们军方指定的协助人员，你们民间公司必须保留其职位和待遇至少半年，现在你听明白了么？”

    王雨欣一下子僵住了。

    “这这这……你们是军队的人怎么能插手我们公司的内部事务？”

    叶天龙的脸沉了下来。

    “你们公司对我来说没什么内部事务。远楠省所有的企业都必须为军队服务！无论是提供物资还是人员！结束后你们可以像市政府申请补助。明白了么？如果你违抗，那么就等于叛国。”

    王雨欣瞪大了眼睛，额头上全是汗珠。

    叶天龙直接把那张纸塞到了王雨欣手上。

    “何其正，我们在下面等你。”

    “没问题。10分钟后我和清彤就下来。”我笑道。

    叶天龙看了看薛清彤，点了点头：“好的。”

    然后带着两个军人就离开了。

    看着手上的函件和上面大红的军区印章，王雨欣仿佛石化了一般。

    我凑上去看了一眼差点没笑出声来：那张纸是一张印刷好了的：兹有铁壁军区借调贵单位某某某人员什么的字样，然后在某某某哪里是画的横线，可以在用的时候直接在上面写名字。

    而这张东西明显是他们准备好的，上面只有我的名字，而这时候在我名字的后面，又不知道用一根什么笔在后面加上了歪歪斜斜的几个字：和其家属。

    他们不知道薛清彤叫什么名字，就加了个这个。

    不过这些军人的字也太难看了点就是了。

    “好了。清彤你回去收拾一下东西，带好五天需要使用的就好了，他们的驻地听说很远，可能在某个深山老林里面，你自己看看需要一些什么，快点去！只有10分钟！”

    薛清彤本来也一样处在石化状态，但是听我一说，她似乎立刻清醒了过来，点头就直接离开了办公室。

    然后我转过头来看着王雨欣。

    “不好意思，你现在还真不能开除我们，至少还需要等到半年以后，请你把这事情告诉一下夏奇就好了。”

    王雨欣反反复复的看了半天那张纸，然后咬着牙抬头说道：“何其正我不管你有什么背景！你给我等着！我不会让你和薛清彤在这个公司好过的！”

    说着她直接离开了。

    屠部长看着王雨欣的背影，然后转过来看着我：“你这家伙到底有什么背景啊？我都好奇了。”