
    和这两个主要人物打完招呼之后，叶天龙大概介绍了一下我的身份：其实他也不知道我到底有什么本事能解决这个问题。

    我点点头：“先带我去那个古墓哪里看看。”

    叶天龙直接点着关鹏：“你带几个人和何其正一起去吧，二当家，女生就交给你照顾了。”

    “没问题，这位妹妹长的好漂亮，要是被你们那些牲口看见了可怎么得了？”柳喆笑着看着薛清彤说道。

    薛清彤有点尴尬：“其实我是到这里来躲灾来着。”

    “嗯？谁敢惹你啊？你们两个给我过来！今天先给这位妹妹安排到我的房间去，到时候你给姐姐我说说。”

    两个女兵笑嘻嘻的来把薛清彤接到别的地方去了，而柳喆却没走：看到了薛清彤走出去了之后，柳喆收敛起了笑容，上上下下的打量了一下我然后说道：“你就是那个把甘佳灵的腓骨打断的人？”

    一听这话，我只能点头：“确实是我。”

    “具体情况我已经了解了。是非曲直我不评论，但是甘佳灵是我的好姐妹，没遇到就算了，既然遇到了，那我必须和你过两招看看你这家伙到底有没有什么真本事！”

    说着，她走过来站在了我面前。

    我看了看叶天龙他们：他们显然也有些惊讶，关鹏准备说话却被叶天龙给拉住了，叶天龙在惊讶之后，似乎立刻明白了什么。

    没办法，人家的朋友找上门了，那也只有面对了。

    “好吧，请嫂子指教。”

    话刚刚说完，柳喆已经出手了！

    第一个动作我就发现：她出手的方式和甘佳灵一模一样。

    第一下子就直接向着我的脖子用手刀捅上来：那一下子又快又劲，我绝不怀疑这一下子要是被打中了，就算是不死也要被打的昏死过去！

    龙型功法！龙追步！

    用这步法向后急退了三步，然后直接出手。

    龙型功法！龙爪碎！

    直接抓住了柳喆的手腕！

    就这一下我就能感觉到：柳喆的水平和甘佳灵应该不相上下：大概就和叶天龙手下那两个马熊一样的家伙差不多。

    捏住了柳喆的手腕我感觉应该差不多了，可柳喆居然用另外一只手捏住了我的手，然后整个人横过来，用脚上的军靴向着我的脸踢了上来！

    这尼玛都是一些什么招数啊？

    龙型功法！龙摆尾！

    顺着对方踢来的脚，我整个身子一扭，那军靴的头直接从我的脸面前不到一厘米的地方刮了过去，激起的风力让我感觉脸生疼！

    这女人丝毫没有留情啊！

    虽然不知道到底怎么回事，但是这两招要是用在普通人身上，那绝对是能把人给直接踢死。

    其实从甘佳灵开始，包括那两个马熊战士和眼前的柳喆，突出的特点就是出手就是出手就是最直接的杀招，几乎是招招致命。

    这大概就是当兵的人的特点；没有任何的花招，只要动手就直入主题。

    躲过了这一招我顺势放掉了柳喆的手腕，让她轻松的落在了地上。

    “还不错，怪不得能把甘佳灵给制的心服口服：你的招数很不错，如果有可能的话……”

    边上的叶天龙笑道：“我也给他提过这个，不过这可是人家的家传功夫，愿不愿意要看人家何其正自己了。”

    柳喆点点头，很认真的上下看了看我，然后笑道：“没别的意思，我只是想试试你而已。”

    “我了解，大姐能随时抽回力量的，我看得出来。”我笑道。

    “既然叫我了我一声姐姐，那么有件事我还是该给你说一下：甘佳灵退伍也有些年了，但是作为好姐妹我们还是经常相聚的，你们之间如何起的冲突我不太清楚，但是佳灵受伤之后，你一次都没有去看过她，这一点我没冤枉你吧？”

    我挠了挠头：那次之后又陆陆续续的发生了好多事，我确实没顾得上甘佳灵了。

    另外就是在山里长大的我似乎从来也没这种概念：还要到医院去看望病人。

    “好的，我知道了，回去了我就去看看她。”

    柳喆这下满意的点了点头，然后笑了笑说道：“不过去的时候最好背着你那个小女友哦！不然女人吃醋很恐怖的！”

    这话我不知道怎么接……

    看到的我的脸色，柳喆笑道：“何其正，你给我说实话：其实那个女孩并不是你的女朋友对不对？”

    “大姐您什么意思？”

    “别忘了这里是我们大侦查营，就算是门口喂的那条狗都能凭鼻子闻出谁是间谍来！从你们两个人之间相互交换动作和眼神我就能看出来。你对这女孩并没有多大感情，更不是你的女朋友。而那个叫做薛清彤的女孩我却能看的出来是对你一往情深。大姐我说的没错吧？”

    我挠了挠头。

    “您看出来就看出来了吧：这女孩是最早带着我走出大山，并且教会了我如何在大城市里生存，最近她遇到了很麻烦的事情，没有我她铁定吃亏，所以我也把她弄出来了。”

    “嗯，不过这女孩对你可完全不是那么回事。好了，多余的事情我不多问了。反正记得起回去至少该去看看甘佳灵：她一直在等你。”

    说完之后，她也出去了。

    不知道为什么。反复回味最后一句话我总有一种很奇怪的感觉：这似乎是话里有话啊！

    “好了，别多想了。何其正，关鹏先带着你去那里看看，我离开营地两天了先要去整理一下自己的工作。”

    我点点头：“好的。”

    关鹏点了五个人，带着我来到了营地的后面。

    这营地在一片山坳里面，这个地方看起来应该是营地地形最低的地方，确实比较适合打井找水。

    “就是这里：向下大概三点五米的距离就是那个古墓，要不要我们先挖开？”

    “挖吧，我先观察一下。”

    几个战士立刻挥动铁铲开始挖坑，而我则站在原地看着四周围的环境。

    当然，其实我不是我在看，而是我爷爷在看。

    “这附近完全不像是有古墓的样子，也没人会选择砸这种地方修墓，还是先等挖来了看看再说吧。”