
    屈鸣已经思考了将近一分钟，邓云来似乎有些不满，大声的对我说道。liudianxing.com

    这时候大家对拍卖师换成了我似乎也没什么反应：屠青青坐在边上明显是体力不支，而大家的心思也不在这里，而是在屈鸣身边。

    虽然从来没干过这个，不过那几句话谁不会说？

    “目前最高价是邓云来先生的8500万。还有有没有人出更高的价格？”我直接说道。

    说话的时候，我看了一眼邓云来：他笑眯眯的对我做了一个嘴型：他无声的说了两个字：快点！

    “那么，8500万，第一次！”我继续了下去。

    屈鸣猛的一下看着我，我第一次在这家伙的眼里发现了一丝慌张。

    几秒钟后，我再次说道：“8500万！第二次！”

    屈鸣的手不断的来回拨动着，他脸上的肌肉也在不停的颤抖，眼神飘忽不定。

    “8500万第三次！”我用更大的声音说道，然后直接把拍卖槌举了起来。

    所有的人都快来不及转头了：又想看着我落槌又想看着屈鸣是不是会做最后的努力：所有的记者长枪短炮全部对准了屈鸣，还有一部分对准了我。

    这时候我也犹豫了。

    鸾珈明确的告诉我：要让屈鸣买！我这一锤子下去，岂不成了邓云来买？

    这绝对不是邓云来想要的后果！

    但是现在我要是不落槌后果更加严重！

    我看了一眼邓云来，他对我笑了笑，做了下一个嘴型：砸！

    看到这一点，我不再犹豫，直接对着桌子上那个小木块砸了下去。

    就在我即将喊出‘成交’两个字的时候，屈鸣猛的一下子举起了胳膊。

    “8600万！”

    加价100万？

    “哈哈。屈鸣。太逊了吧？”邓云来哈哈大笑，笑的直接坐到了沙发上。

    鸾珈更是起哄的厉害：“屈鸣大帅哥！大家不是都500万的加么？你怎么就那么缩了？太让我失望了！你怎么会是个缩男呢？我还想着以后来投靠你呢！太让我失望了！其实我很喜欢你的！”

    本来气氛凝结到了冰点大家都觉的快窒息了，而现在一下子被这对活宝逗的大家都忍不住笑了起来。

    而那些笑声就像是耳光一样全部抽在了屈鸣的脸上。

    我要是屈鸣，现在也忍不住要找个地缝钻进去了！

    不过仔细看了看，我却没有再笑下去。

    因为我看到了屈鸣的眼神。

    第一次我看到这家伙的照片是屠青青哪里的那本杂志上：当时屈鸣给我的感觉就是双眼中带的有一丝丝的邪气。

    而在后来两次见到屈鸣，我却没有在他的眼神里再次找到这种感觉。

    而现在，我却再次发现了！

    屈鸣看着邓云来的眼神中，再次带有了那种邪气。

    那种邪气很难说清楚：要我形容的话大概就是有一次我在山里杀死了一头小豹子，然后大豹子前来寻仇的时候，它的眼神就是那么一副样子：仿佛随时准备把你碎尸万段的那种阴狠的眼神。

    露出这样目光的豹子，比你平时偶尔遇到的豹子，要恐怖百倍！

    现在的屈鸣，给我的感觉就像是那么一头等着复仇的豹子一样。

    “爷爷！”我小声说道。

    “看到了。这人……我还真没见过这样的眼神。”爷爷轻轻的说道。

    这时候，邓云来已经笑够了，站起来瞪着屈鸣笑道：“你小子缩了，我可不会缩！否则我家鸾珈会不高兴的！老子今天就和你铆上了！再加500万！9100万！”

    我回头看了看夏奇：这时候夏奇的脸色也白了！

    全场轰动！

    “这两个人没毛病吧？这还继续加？这个狮童人面像就那么重要？”

    “没看出来啊？两个土豪在比富呢！这是卯上了！有好戏看！”

    下面议论纷纷，我深吸了一口气：邓云来这混蛋真是能玩！这是要把大家都玩死么？

    而屈鸣刚才如果是眼露凶光的话，现在估计已经成了眼冒金星了！

    “屈鸣！接招不？不接就给我坐下！特么要和我邓云来玩，我就让你玩个痛快！怎么样？陪不陪我玩下去？要不你还加个一百万搞定？”邓云来哈哈大笑，然后又指着我：“拍卖师！倒数倒数！别停啊！”

    我也没办法，只好宣布：“邓云来先生现在的出价9100万。还有没有人出更高的价？”

    就在我打算喊第一次的时候，屈鸣再起举起了号码牌。

    “9200万。”

    全场寂静了，然后大家都看着邓云来。

    邓云来摸着自己的胸口，然后一把把鸾珈揽到了自己的肩膀上。

    “果然还是加个100万！我没说错把宝贝？这种缩男你就别考虑了，还是和本大爷在一起才有你的幸福生活知道么？”

    “恩恩，还是我老公最厉害！”

    这对男女的没羞没臊到了这境界算是人人侧目，后面的邓玉强老爷子只能叹气低头不看了。

    “好了，屈鸣，你买了吧。9200万买那么个东西，我看你真是疯了！”

    说着，邓云来大摇大摆的带着鸾珈直接离开了。

    这就走了？

    大家你看着我我看着你：谁也不知道最后怎么会是那么个结局？

    毫无悬念的，三遍倒数之后我直接落槌。

    “成交！”

    现场响起了热烈的掌声，而屈鸣那张脸……我只能说他还没哭出来可真是好涵养。

    夏奇一把把成交合同的价格填上然后直接冲到了屈鸣的面前：“屈鸣先生，恭喜你了！”

    屈鸣连礼貌都快顾不上了，直接接过合同，看着合同上那一长串零的数字，他仿佛在被人逼着生吞一枚生鸡蛋。

    但是在无数记者的见证下，屈鸣取出钢笔，写上了自己的名字之后，直接还给了夏奇，然后应付一样的对着别的人打了个招呼。直接也走出了会场离开了。

    夏奇激动的要仰天长啸了。

    9200万！

    这大概是自己接手南天文化，卖出去的最值钱的东西了。

    而我的脑子里想的是另外一件事。

    事先夏奇承诺我6000万以上卖出去我就能得到千分之三的佣金，那么现在是按照9200万卖出去的，得到的佣金应该是……二十七万六千！

    卧槽！居然那么多钱！