
    念魂一直就是修墓四派里面最神秘的一个门派，同时也算是最为邪恶的一个门派：这个门派专门制作各种诅咒的物品和下各种咒术等等，方法一般也很邪恶，是爷爷最头疼的一个门派。但是同时他们所拥有的本领又是不可或缺的，所以谁也没办法。

    “念魂派的情况就算是我也不太清楚，但是他们本身还是皇帝身边乾坤卫的一部分，虽然也算是我们举龙派但是和我们也有很大不同，但是他们确实是和文郎那边的蛊术同种同源，所以到底是什么情况谁也说不清楚，但是这东西既然还和念魂有关系，那么那个李市长到底是什么情况就很难说清楚了。”

    看着爷爷的虚影，我点了点头。

    “好了，李市长现在还没找上门来，我就先说点别的。”我看着一屋子人说道：“现在既然有两枚戒指，也就是说有两个人有自己的身体了，所以我现在需要两个人帮我。”

    大家都看着我，等着我说话。

    “我需要大姨和爷爷两个人帮我，同时，还需要好好的策划一下……”

    第二天又是星期天，我先给鸾珈打了一个电话。

    “我去！何其正你这家伙到什么地方去了？说你被军队要去了云来找了不少人打听都没有什么确切消息，你现在到底在什么地方？”

    “我在公司，我去军队的事情你不用担心，我现在想要拜托你和邓云来一件事情，能见个面么？”

    “没问题，直接去商业街的一家叫做‘千釜灶’的饭店，那是云来开的，我们在哪里见面。”

    放下了电话，我走出了南天文化的大楼，到了边上的商业街。

    上次来这里还是和薛清彤一起来的那个什么‘老虎灶’，现在我才注意这条商业街上的所有饭店似乎都是用‘灶’来结尾的。

    沿着路找到了那家‘千釜灶’：从外面看起来相当的有档次，生意看起来也很好，整个的装修风格都是中央国风格的。

    我先没有进去，而是在周围找了一个僻静的角落里面，然后拿出一个装着衣服的口袋。

    过了一会儿之后，我带着一大一小两个美女走了出来。

    大姨依然是落落大方：一身的现代连衣裙穿出来居然都有一种霸气的感觉：大娘的长相乍一看是千娇百媚，但是仔细看你却能在那千娇百媚中看出一股凌然不可侵犯的气势来：这大概就是当年大姨在宫里任职的时候，锻炼出来的一种霸气。

    而另外一个小美人则是蓝韵。

    这个女孩是文月国人，而文月国是文郎国边上的一个小国，在光明朝的时候就被文郎灭国，后来就完全并入了文郎国成为了文郎的一部分，于是这个国家的一切都成为了传说。

    并且这个国家当时就是以女子的秀美出名的。

    本来文月国在历史上也没什么名气，并且灭国都上千年了，但是在最近的文物市场上，文月的文物突然火了起来。

    作为一个被完全灭国上千年的国家，能留下来的东西本来就少，并且最近文郎的那个灿星集团开始炒作文月国的概念，把文月国描述成了一个非常秀美，女孩子长得漂亮性格也很奔放的那么一个国家，然后再在原来文月国的地址上修建的不少似是而非的东西吸引游客前来旅游。

    而伴随着文月国的概念兴起，文物市场上也突然兴起了买卖文月国的文物，造成了本来没多少人关心的文月文物被抄上了天价。

    随着这阵风潮的兴起，文物市场上文月的文物假货也越来越多，不过同时也造成了文月国的文物越来越值钱。

    而我现在手里有个活着的文月国人，那么就必须要好好的利用这点。

    蓝韵的身高很矮：大概只有1米5的样子，模样非常的秀气，整个人捡起来和王雨欣的感觉差不多：当然，王雨欣那狠毒的心肠那是没几个人能比得过的。

    蓝韵穿着一身大姨专门给他挑选的蓝色衣裙，整个人看起来明艳皓齿清丽无双，一路上看她的人比看大姨的人还多。

    “现在的男人都不喜欢我这款了还是我实在是太老了？”大姨注意到了附近的情况，有些不满的说道。

    “这倒不是。只是大姨你看起来太过霸道，给人一种高不可攀的感觉，所以暗暗看你的人比较多，敢正面看的人没几个，而蓝韵看起来就是小女孩一个，一点倾略性都没有，人家当然都会直接看了。”

    大姨不服气的摇了摇头：“你们这个时代的审美真是很奇怪，不过有了自己的身体感觉真好……那里有一家书店！我给我买几本书我要拿回去看看！”

    蓝韵则是快乐的转来转去，然后对自己身上的衣服感觉很好奇。

    “我们文月国的女孩子，平民百姓几乎都是衣不遮体，只有贵族和皇族才有衣服穿，而我当时生下来就被选为巫女，所以从小还算是有衣服穿的那种。但是那时候的衣服穿起来也远远不如现在的衣服那么好，现在的生活真是太舒服了！”

    “真没想到能够再世为人，虽然感觉好别扭……”

    两个女人不断的评头论足的，都快忘了到底要干什么了。

    直接拉着两个人进入了千釜灶之后，我报了自己的名字，一个穿着古装的服务员女孩带着我走到了最里面的一间雅间。

    邓云来和鸾珈已经在这里等着我了，另外还有一桌子好菜！

    看到我进来了还带着两个女孩，邓云来先是吃惊，然后哈哈大笑说道：“卧槽！不是吧？何其正我还当你是个不食人间烟火的正人君子呢！结果你这家伙居然一带就带两个来？而且还是两个千娇百媚的大小美人啊？”

    我笑了笑，先指着大姨说道：“别误会，这个是我大姨何薇，另外一个是我妹妹蓝韵。”

    “一个姐姐一个妹妹？不是吧？你家的女人素质都那么高？我不相信！你们两个到底是什么人？”一边的鸾珈叫了起来。

    “小妹妹你放心，我们不会对你身边的这位有任何企图。今天我们是招你们谈事情的。”