
    那声音乍一听起来有点像是发动机的声音？

    在山里那么长时间，我早就练出了一种本领：任何应该不属于山林的声音都逃不出我的耳朵，我还能从很多树木的杂音中辨别出来一丝异样的声音：那有可能就是有什么有威胁的动物接近的声音。liudianxing.com

    仔细分辨了一下，我判断声音的来源应该是在几百米外，似乎很嘈杂有不少人！

    这地方怎么会有人？

    看了一眼爷爷，爷爷点头说道：“我知道在林子里你的本事，去看看好了，这里有我呢！”

    我点点头，迅速的消失在了丛林里面。

    丛林野地里的几百米和正常范围内的几百米是两码事，我费了一点时间，在接近那个地方的外围就碰到了一些人。

    那些人穿着迷彩的制服，拿着枪，在一些丛林里面隐蔽的角落里警惕的看着四周，显然都是一些放哨的人。

    仔细观察了一下之后，我先稍微退回了一点，然后掏出随身的一把小刀，割了一些藤蔓植物。

    本来来这个丛林我没确定要穿什么样的衣服，而甘佳灵却通过自己的关系找到了几身军队使用的数字迷彩服，至于这种衣服为什么叫做数字迷彩服我也不明白，但是穿上后我发现这衣服真不错：轻巧但是厚实，衣服上有很多有用的口袋和搭扣一样的东西，可以携带各式各样的物品，而最关键的是穿着这东西在林子里一趴，用肉眼很难发现，现在我身上就穿着一件。

    再用那些藤蔓植物在身上缠了一缠，我相信就算是我相当接近了，这些文郎人也绝对不可能发现我！

    绕过了几个岗哨之后，我终于到了哪里。

    里面的情况让我吃惊且疑惑。

    我的面前是一个大工地。上面有大概几十个人正在用各种工具挖土：那些人看起来都是专业并且熟练的工人，一部分人手里还有电动工具。在工地的边上有一部看起来能几个人抬走的发电机不断的发出轰鸣，有一些电线连接在那些电动工具上，然后还在原地的树上拉了不少灯泡，把这地方照的亮如白昼。

    趴在那里，我先分辨了一下，然后立刻看到了一个熟悉的人。

    蛊后迦南。

    这女人还是那天的装束：牛仔裤，戴帽子的卫衣，两只手很轻松的插着牛仔裤口袋里，还背着一个很卡通的包：看去来就像是一个路过工地的好奇中学生一样。

    这时候虽然她还是戴着帽子，但是我基本拿上可以看清楚她的长相了。

    那天天比较黑，所以给我的感觉她的脸挺圆的。而现在有了这里的灯光，我能看出来：她的脸其实是那种所谓的包子脸，也就是双颊比较有肉的那种类型。

    除了鼻子以外，她还有一双硕大的杏仁眼，看起来水汪汪的一双大眼睛和长长的眼睫毛，一个小鼻子也挺翘的，整个人都透着一种‘可爱’的感觉。

    她微笑着看着四周，身体就像是身不由己一样的不断扭来扭去：从外表我很容易判断她应该只是一个十几岁的少女，但是想想她当时的武功身法和诡异的动作，我很难想象这是一个十几岁的少女能练出来的功夫。

    她身边还有两个老人，面前摆了一些抹的全是泥的东西。那两个老人用一张棉布蘸着水，小心的擦拭着那些全是泥的东西。

    那些在挖掘的人，偶尔会在泥里面捡起来一些什么东西，然后就递到了那两个老人的身边。

    从这个情况来判断很容易得出结论：他们是在挖宝贝！

    在他们的后面能看到不少帐篷，看起来在这地方已经挖了不少时间了。

    我还真为我们自己捏把汗：居然来的时候没和他们碰上，不然后果可不堪设想！

    就算是三舅他们再厉害，遇上带着枪的职业军人，也没啥好果子吃。

    仔细看了对方的情况，我感觉应该也是一群职业军人，只是现在临时客串了挖掘工人而已，那些人都有文郎人共同的特点：矮小，皮肤黑不溜秋，但是因为是军人所以并不瘦弱就是了，看起来应该还是职业军人。

    一群职业军人跑到这个鸟不拉屎的地方来挖文物？

    看样子，文郎人确实是学的很快：他们不但开发了什么旅游线路，对于文物炒作方面的东西也相当的擅长啊？

    仔细看了看附近，我大致做了一个对于对方战力的评价，然后我悲哀的发现：以我们现在的力量完全不是对手。

    光是那个蛊后迦南就能让我们吃不了兜着走！

    看了看情况之后，我正准备离开，但这时候整个挖掘工地突然出现了一阵骚动：不少人都在奔向一个地方。然后有一个人站起来对着另外一边说了一句话，但是应该是当地的语言。我完全听不懂。

    然后一个一直抱着手，好像是个监工一样的中年人立刻走了上去。把围起来的人全部推开，仔细看了看。

    距离很远人也多，我也不知道到底他们挖到了什么东西。

    看了看四周和周围的岗哨。我用最快的速度窜到了一棵树上，从上面看了下去。

    仔细一看：他们似乎挖到了一个墓碑一样的东西。

    几个人在墓碑边上说话，似乎是在争论什么达不成一致意见，最后那个中年人似乎想起来了什么，对着那个蛊后迦南说了句什么。

    一直站在原地的蛊后迦南走了上去。

    她蹲在那个墓碑一样的东西前面，仔细看了一会儿之后挥了挥手，开始说话。

    她的音色还是那么甜美，但可惜的是……什么也听不懂！

    说了一会儿似乎是说完了，几个人也达成了一些一致意见之后，那些士兵又开始围绕着那个像是石碑一样的东西，在边上挖掘了起来。

    本来我想回去把爷爷叫来，但是看着现在这个情况，我决定还是多看一会儿。

    不过为了保险我还是掏出了手机，把这里的情况用短信的方式直接发送到了甘佳灵的通讯器里。

    然后我继续蹲在树上隐藏起我自己，继续观察这帮人到底会挖一些什么东西出来。