
    文月国现在早就已经是文郎的一部分，不过还是保持了文月省这个名字。

    总的来说这地方保持了一种原始的风貌：整个省都么什么大城市，还有一大部分都是原始森林和完全没有开发的地方，文郎国为了发展经济，倾力打造文月省的旅游，所有能在这里看到很多中央国的人。

    而根据蓝韵事先在现代地图上画好的地点，我先开车到了最近的有公路能通的地方，然后选择徒步前进。

    “这次的目标是文月国的第三代君王：文华月之帝的陵墓，这个国王在历史上算是比较有才能的，墓地里面的东西应该不少，我们从这里下手就好。”

    听到我说的，甘佳灵点了点头：“我还第一次做这种事，还真有意思。”

    “古墓内部的情况很复杂，千变万化，你们两个年轻人都是第一次参与这种事，一路上还是低调行事小心为妙。”爷爷看了看我们两个，然后看着边上的纪凡西：“文月的情况你资料寻找清楚了么？”

    纪凡西从出门开始就背着笔记本电脑不断的整理和下载文月国的各种考古资料，他看着爷爷点头说道：“从文月的考古资料来看，这个小国家长期都很封闭，偏安一隅活的也没什么压力，所以文化和建筑水平相当的高，从现在能找到的文物来看，他们在当时就能制造出相当精美的陶器和青铜器，并且从发掘了当年文月首都：燕林城的情况来看，城市的规模相当的大，估计在全盛时期光是首都就居住有至少三万人以上，整个国家的人口估计超过了180万，那个时代相当不错了。”

    “然后从现在挖掘出来的古墓情况来看，文月的古墓埋藏比较深，至少都在40米以上的深度，内部也相当大，而帝王级的墓地到现在都没有找到过一个，所以我们这次的难度可真的不小。”

    “是么？纪凡西你好厉害啊！”甘佳灵笑道。

    从上路开始，甘佳灵就对纪凡西挺感兴趣。

    从外貌上来说，纪凡西属于现在的女孩非常喜欢的那种瘦瘦高高体型的男孩，并且因为长期在地下或者是在作坊里工作，所以纪凡西的皮肤相当的白皙：这一点在很多女孩眼里也是绝对的加分项。

    并且纪凡西这家伙的性格属于那种比较懦弱的类型，稍微凶一点他就开始软了，让人忍不住就想欺负。

    这一点按照现在这些女孩的观点，似乎叫做‘很萌’？

    甘佳灵也是女孩，也有一半女孩拥有的审美观，所以对于纪凡西的长相和性格，她似乎相当的喜欢。

    但是纪凡西却一点都没这感觉：这位老兄大概上辈子也是大处男一个，从来不知道女人到底什么情况，看到甘佳灵靠近自己就本能的闪开三步。

    纪凡西已经修炼成了三级黑鬼，拥有完整的人类身体，要说甘佳灵真想和他发生点什么也不是不可能的……

    “你这小真好笑！我又不吃了你你至于么？甘佳灵有些不满的说道。”

    “这个……对不起，我只是不太适应……”

    “我去，你小子不会是弯的吧？”甘佳灵一脸恍然大悟的模样。

    “什么是弯的？”

    看到纪凡西那副模样，甘佳灵哈哈大笑：“唉！算了算了，弯了就弯了，姐姐我会把你掰直的！”

    纪凡西一脸的惊恐，我则在边上肚皮都要笑破了……

    这家伙当了2个月宅男怎么一点网络上的专有名词和文化都没学会啊？

    “好了别闹了。现在看样子并不好折腾啊。墓的深度都在40米。挖起来可费劲，爷爷你有什么好办法吗？”我看着爷爷问道。

    “呵呵，别想的那么悲观。这里的地形都属于热带雨林，表面水土流失非常严重，当年埋下去了40米，现在还剩下多少也很难说。并且这种地方的陵墓一般来说不会挖的太深，还是到了地方再说吧。”

    甘佳灵点点头：“何爷爷……您经常做这种事情么？”

    对于爷爷的身份，她还是不太明白。

    “老身只是研究了一辈子古墓而已。”爷爷含含糊糊的笑道：“关键时刻还是要靠你么你这些年轻人，总之一切小心把。”

    我们把车停在了最靠近目的地的路边上，甘佳灵把车开进了路边的草丛里面，然后用一些树枝遮掩了一下，就基本上看不出来那里有一台车了。

    测定了一下距离：距离我们的目的地还有三十多公里的直线距离，这一路都要靠着我们的脚走过去了。

    四个人把背包分配了一下：尽管爷爷根本感觉不到重量，但是甘佳灵却打死都不让爷爷多背东西，反而是把什么东西都往自己身上扛。

    “你能行么？”

    “当年侦察营的一个训练项目就是15公里越野，扛着15公斤的弹药，要求150分钟以内到达，你能行么？”甘佳灵一脸不屑的回答道。

    没办法，也只好让她逞能了。

    一路向前，一直就在森林里面转悠：我们走过的地方估计都是从来没有人来过的地方，还有各种各样奇怪的热带动物更是让人心惊胆战：一盘子手臂粗细的金色大蛇、有一根手指头粗细的各种颜色的软体动物、还有和手掌那么大的蚊子，看着就让人头皮发麻。

    而在这种情况下，最适应的居然还是甘佳灵！

    “以前在训练的时候我们就在这种丛林里面进行生存训练，这种地方怎么吃饭，怎么睡觉都是很有讲究的。我看你们是根本没有来过这种地方吧，今天我估计就算是到了那个地方，也肯定是晚上了，我们必须在林子里面休息，到时候你们还是听我的安排好了。”

    说完了这句话，甘佳灵又笑嘻嘻的看着身边的纪凡西：“我们好像带了两个帐篷，何其正就和自己的爷爷一个，你就和我一个好了，反正你是个弯的我也不介意。”

    “这这这……这怎么可以？你是女人啊？”纪凡西一下子脸就红了。

    “你个弯了的的怕啥？”