
    “就做这点事情你就想当八级？你个就要被开除的家伙你想什么呢？”王雨欣呵呵狂笑，笑的好像直不起腰来。

    本来她大概是想带着大家一起嘲笑，但是笑了半天发现除了她自己在笑之外别的人没人笑。他只好尴尬的收起了笑容。

    “……可以，如果你能做到的话这两个要求我都可以答应：反正赵总经理现在也没执着的想要开除你了，李市长那边估计……嗯，反正你只要做得到，这两样我的可以答应你！”

    我点点头：“那就行了。”

    说着我直接进了清正公司。

    大概半个小时之后，我笑着带着大姨和爷爷一起走了出来。

    看着外面目瞪口呆的一大堆人，我笑眯眯的说道：“搞定！”

    “什么？”夏奇一脸不敢相信的看着我，别的人也是一脸的惊讶和不解。

    “看在这个年轻人的份上，我可以卖给你。”大姨脸色依然不是很好，但是还是看着夏奇的脸说道：“总算是你们公司还有个识货的，否则我才懒得理你！”

    夏奇深吸一口气，然后看着大姨说道：“是……300万，剩下的4件东西？”

    “没错。300万，剩下的文月沉石多宝砚台、文月翠玉弯刃刀、文月古籍、文月玉石兰文梳全部都归你，你觉得我们这种人说话会不算话么？好了，东西都在店里面，钱呢？”

    夏奇用一种难以置信的眼光看着我，然后对着王雨欣使了个颜色。

    王雨欣一脸的懵逼，然后从包里掏出了支票夹，把一张填好的三百万支票直接放在了大姨手上。

    “……我要再验验货！”夏奇看着那张支票，然后又看着我说道。

    “对啊！”王雨欣仿佛发现了什么似得，猛的又把支票给拖了回来：“怎么会那么容易就答应了？肯定是假货！何其正和这些人肯定是合伙来骗我们！”

    大姨嘿嘿冷笑，对着背后的人招手。

    邓云来带来的那些保镖，每个人手上提着一个木盒子，一共两个木盒子放在了夏奇的面前。

    “自己验货。”

    夏奇带上白手套，把每一件东西拿起来仔仔细细的再次检查了一遍。

    “是真的还是假的？”大姨冷笑道。

    夏奇关上了盒子，咬着牙使劲吸了口气：“……确实是真的。抱歉！”

    爷爷在边上摸着胡子笑道：“生意都是以诚信为本，夏总有这种顾虑我觉得很正常。但是一般来说，对于第一次的合作会如此谨慎是很正常的事情，可是我们彼此双方已经不是第一次合作了，夏总为什么还是那么不放心？看样子是真的瞧不起我们对吧？”

    夏奇脸色发白：“老爷子！我真的没这个意思！”

    “算了，我看这趟生意还是别做好了。”大姨一脸厌恶的看着王雨欣：“这趟生意不做了！”

    “薇姨您稍等。”

    夏奇正想劝阻，我直接走了上来。

    “夏总不是对你们有疑虑：他其实还是对我有疑虑而已：最近我和公司闹了一点矛盾，所以夏总对我谈出来的结果有所顾虑也是很正常的，薇姨能别往心里去！何爷爷您也是！”

    “哦？为什么他对你有顾虑？”大姨一脸不解的问道。

    “这个说来话长……”我笑道：“薇姨您就当帮我一个忙好了：别生气么！以后还有什么好货我都会来采购的！”

    大姨白了我一眼，然后看着王雨欣。

    自从夏奇说了都是真的之后，王雨欣就不断的往后缩，这时候已经退到了人群里面了，而那张支票还在她手上！

    “滚出来！把支票递给人家！”夏奇对着王雨欣吼道。

    王雨欣整个人都哆嗦了一下，颤颤巍巍的走到了大姨面前，把那张支票递了上去。

    大姨冷笑着看着我：“刚才不是不肯给我么？”

    “对……对不起……请您收下。”

    “小姑娘，做人那么狂没好处，今天看在何其正的面子上，我就收了，但是你给我自己打自己三个耳光！”

    所有人都尴尬的看着王雨欣，没有一个人帮腔。

    “还不快点打！”

    说这话的不是我也不是大姨，而是夏奇。

    这时候他正在组织着人把那些东西接过来小心的往车上送，看着这边迟迟不完事，很不耐烦的催促道。

    王雨欣一脸绝望的看着夏奇，然后缓缓的举起了手。

    “啪！”

    对着自己的脸，王雨欣狠狠的打了一个耳光。

    屠青青撇过了脸去，而王雨涵捂着脸，眼睛已经红了，似乎是想冲上来却被屠部长一把拉住了。

    一直以来我都搞不懂王雨欣和王雨涵的关系，但是看起来她们两个人的关系应该不简单。

    大姨冷笑着看着王雨欣，把那张支票接了过来。

    “好了，记住这个教训就好。以后可别那么狂！”

    王雨欣看了两眼大姨，然后回过头去看了看夏奇。

    夏奇丝毫都没理会这边的情况，只是在吩咐手下的人小心的运送那些东西，只是听到了声音之后回头漠然的看了一眼，然后装作没看见继续指挥那些人把木盒子装在一些里面有软内衬的铁箱子里面。

    看了看夏奇，王雨欣猛的又狠狠的挥了自己两个耳光！

    那两下发出的声音全是脆响，听的出来她是真用了力气的。

    脸颊通红透着五指印，眼眶中全是泪水，但是她却竭尽全力憋住了，沉默的回头向着车那边走去。

    所有人都看着她，我皱了皱眉头。

    并不是因为同情她什么：我知道这女孩也是用了接近十年的苦功和不停的勾心斗角才到了今天的地位的。

    现在，自己看着自己的男人被别的女人的夺走，对自己不闻不问，甚至对于自己当众受辱都没有任何表示。

    她肯定很绝望吧？

    大姨脸色复杂的看着王雨欣的背影，然后悄悄给我说道：“看样子你不用我来对付她了。”

    我摇了摇头：“这女孩绝对不可能成为我们的人。不过这是一个可以利用的机会。”

    “不管是不是机会，这女孩现在已经是一把利剑了。”