
    下面的人议论纷纷，都在权衡这中间的利益得失。

    我依然在注意看着屈鸣的态度：他没有回头去看邓云来，依然保持着那种风度翩翩的模样。不过我注意到他的大拇指和食指一直在不断的搓动：他并不是在犹豫，而是在思考。

    几秒钟后，屈鸣再次举起了牌子。

    “7000万。”

    他很平静的说出了这个数字。但是已经能让很多人瞪大眼睛了。

    “这东西拍出七千万了？卧槽！南天文化发达了！”

    下面的议论声更大了，我回头看了看夏奇：他满脸都是抑制不住的兴奋。

    南天文化每年的销售额也就在5个亿左右，这一下子都快五分之一了。

    尽管觉得有些荒唐了，但是屠青青还是按照拍卖的步骤继续喊价：“屈鸣先生出价7000万。现在还有没有人加价？”

    所有的人都看着邓云来。

    邓云来用一个很不雅观的姿势：翘着二郎腿坐在沙发是，鸾珈居然坐在他腿上！

    邓云来看着所有人都看着他，哈哈大笑说：“你们看我干什么？要买的赶紧加价啊！”

    看到大家都是一脸的无语，邓云来笑着拍了一下鸾珈的臀。

    “7500万！”

    听着鸾珈响亮的报价声，大家都快疯了！

    这尼玛还加价？邓云来真的就那么想要这东西？

    喊完了价钱，邓云来直起身子对着前面一排的屈鸣笑道：“屈鸣，我可不会停手的，千万别输给我了哦！我特么就喜欢和你掐！来！今天谁输了谁是孙子！敢么？”

    “特么谁都说邓云来是个纨绔子弟，现在看来还是个疯子么！哪里有这样加价的？”

    看着玉远四少的两个名气最大的家伙对掐起来了，大家都屏气凝神的看着好戏。

    屈鸣还是那个样子：依然没有回头看邓云来一眼，而是继续用手指相互搓动，不过比刚才搓动的更加厉害了一些。

    十几秒钟之后，屈鸣直接抬起了头，举起了号码牌。

    “8000万。”

    他的声音一直都不大，但是这轻轻的一句话更是起到了石破天惊一般的效果！

    作为玉远四少之首，搞不好还是玉远的首富，屈鸣的资产到底有多少？

    每年玉远的一本杂志都会对玉远的各位富豪做一个大概的排行榜，尽管有很多人认为这个排行榜不太准确，但是所有的当事人都没有提出异议的情况来看，这个排行榜应该不会有太大的问题。

    这本杂志每一期都在屠青青哪里找得到，在最近的一期中，屈鸣排行在第三，财富总额是11亿元。

    邓云来在第六，财富总额9.5个亿。

    陆浩翰跌出前十排名第十三，财富总额4.6个亿。

    然后还有哪位玉远四少中的最后一位韦海清排在第四，财富总额10亿。

    这四个人是上榜的20个人里面最年轻的，别的都是一些50岁以上的人了。

    现在屈鸣看样子是打算用自己财富的接近十分之一来买下这个雕塑？

    而且这些所谓的财富总额是动产、不动产、股权什么的全部加起来的，真正可以动用的资金恐怕也不会很多。

    可是屈鸣居然还是愿意买下。

    当然。这笔钱肯定不是屈鸣自己承担而是整个屈氏集团来承担，但是整个屈氏集团的资产估计也就在23个亿之间。

    要是真用这价钱成交，那么屈鸣可谓下了血本！

    不过这时候我注意到：屠部长已经快坚持不住了。

    屠部长脸上全是紧张，她估计现在感觉自己已经有些无法控制住局面了。

    价钱越来越高，万一谁要是赖账不给流拍，那问题会更大：至少邓云来这家伙就是个纨绔子弟和流氓的混合体：这是全部玉远人民的看法：这家伙要是真的不断加价让屈鸣没法成交，而自己买下却又不付钱赖账的话，那事情就正的不好办了！

    当然，拍下了赖账不给是一件非常丢面子的事情，但是邓云来大爷会在乎自己那点面子？

    随着屈鸣的继续叫价，现场的声音越来越大了。

    所有的记者摄像头都对着邓云来，看着他有什么进一步的动作。

    邓云来从沙发上站了起来，看着远处的屈鸣笑道：“不错么，屈鸣。虽然我们两个在玉远待了那么久了，不过平时也没啥往来，但是不知道那个闲得无聊的家伙给我们，还有另外两个倒霉蛋娶个什么狗屎称呼叫玉远四少，你说恶心不恶心？”

    屈鸣这才回过头来看着邓云来，那张脸还是那样子，似乎很犹豫到底该给邓云来说什么。

    而陆浩翰缩在一边不说话：虽然他也是四少之一，但是他其实明白自己并不能和这两位相比。

    屈鸣看着邓云来，根本不理会邓云来的话，而是稍微整理了一下自己因为站起身来，稍微有些歪斜的衣着（其实一点也没有歪斜）。

    “你说够了么？还要继续加价？”

    邓云来看着屈鸣笑道：“本来我不想加了，不过听你这话我觉得不舒服，那就再加一次吧。”

    身边的鸾珈又一次把牌子举了起来！

    “8500万！”

    我能看到屠部长人都在晃荡。

    我看了一眼夏奇，夏奇对我做了个眼色。

    “你上！”

    我走到了屠部长的身边看了看屠部长的脸：屠青青那张妩媚而又霸气的脸这时候已经惨白，嘴皮上都快没有血色了，脸上全是虚汗。

    这时候我四舅的声音响了起来：“这女子似乎心脏不太对，有心悸动！”

    “心悸动是什么？心脏病？”我疑惑的问道。

    “可以算是，必须让她快点休息。”

    我不由分说，把屠部长抱起来直接放在了边上的一把椅子上，然后自己拿起锤子站在了拍卖师的位置上。

    这时候，大家全都看着邓云来，根本没人注意到我的动作。

    而当鸾珈再次加价之后，所有人的目光又再次盯住了屈鸣。

    屈鸣依然没有任何表情，但是那目光中可以看的出来：他开始犹豫了。

    他没有坐下，依然用那个搓手指的动作不断的思考。

    “拍卖师，该倒计时了吧？”