
    几个年轻人没用多少工夫就刨出来了一个大坑，终于挖到了那个古墓的砖墙之后就停止了，我直接爬了进去。

    看了看那些墓砖，应该是因为战士们随随便便就填了进去所以缝隙很大，我直接抠了一块砖头出来。

    砖头入手挺沉，看了看另外一边：果然有‘擅挖者死！’四个字。

    “这明显很有问题。”我爷爷没有说着几个字，而是说这里的环境：“这墓里的阴气很少，就好像从来没有当陵墓使用过一样！”

    “爷爷你有什么结论？”

    “先打开，看看里面再说。”

    我把几块砖头弄开之后看了看里面的情况。

    这个墓室非常的小：估计也就8个平方左右，然后在中间是一口已经变的破烂不堪的棺材，边上有一些陶罐什么的东西，大多数也都碎裂了，整个陵墓里面都是发霉的味道，不知道到底是怎么回事。

    看了看四周，爷爷立刻得出了结论。

    “这是个假墓，而且假的相当的不像话：一切都是能凑合就凑合：外围那些墓砖烧制的太粗糙，而里面的棺材你仔细看看：其实是用热障法给崩碎的！那些陶罐子没有一点古意，看起来都是现代的一些仿品！我们举龙派第四流的弟子也造不出这么垃圾的假墓来！”

    修墓四门都是负责防守墓穴的，修假墓也是爷爷他们的惯用手法，既然爷爷那么鉴定了，那么肯定就是那么回事了！

    “可是为什么这里会有个假墓？又正好在叶天龙他们打算打水井的位置呢？”

    “要找能打井的地形并不困难：很可能是事先做好了很久了，直到现在才算是用上而已，那个叶天龙不是也说了对方早就知道了这个地点了吗？我看应该是从别的地方打洞到了他们的底下，然后再在这里掏出一个假墓来，让上面那些侦察营的人挖出来而已。毕竟要做这样一个假墓，按照现在的技术应该不会太困难。”

    爷爷的解释实在是让我觉得匪夷所思。

    “做那么复杂？直接上去歼灭他们不就好了？还至于做那么复杂的功夫？”

    “你也听见了：叶天龙他们的人是第三班倒的，就算是歼灭了这一次的，这地方他们也夺不走，在这种情况下，用这种虚虚实实的心理战术，反而会更加的奏效。”

    听着爷爷的分析，我感觉应该就是找个样子了。

    “看这个墓室，东南角的砖头我感觉最松散，你到哪里去抠两块砖头看看。”

    到了墓室的东南角，我抠开了两块砖头之后，发现里面是一些比较松散的泥土。

    “这就是挖进来的地方，目前看来已经回填了。”

    “知道是怎么情况就好办了！”

    直接钻了杭来，关鹏和几个战士都上来问情况。

    “基本搞清楚了。你们放心！”

    晚饭的时候，我找到了叶天龙，叶天龙叫我和薛清彤也吃饭

    在叶天龙他们这个地方吃饭，本来我没啥期待：这种山沟里能有什么好东西？

    但是他们抬上来的饭菜让我大吃一惊：烤全羊、各种大块的，烹调的很好的肉，各种新鲜蔬菜什么的，看起来就给人一种很好吃的感觉。

    然后这帮人食量都大的吓死人，吃相也一个个让人无语：所有的人吃起东西来都不顾什么形象，每个人都吃的满口流油，叶天龙最吓人：一个人抱着一条羊腿啃的好像一头狮子在吃肉的感觉。

    虽然看着粗犷，但是却透着一股温馨。

    唯一不太适应的就只有薛清彤了：看着身边的女生吃饭都那么不讲究，薛清彤有些哭笑不得，但是也只能入乡随俗，抓起一根鸡腿小心翼翼的啃了起来。

    在吃饭的时候，我把我大致的观察情况告诉了叶天龙，而叶天龙听完了之后，抹了抹嘴说道：“我一直就是那么认为的，但是无论如何也找不到证据，甚至找不到任何的蛛丝马迹：你有本事把干这事的文郎人抓出来么？”

    我笑道：“我想应该没问题。”

    晚上，我一个人静静的在营地边上的一个哨位上。

    这个哨位搭了一个高台在一颗树上，掩饰的非常好，一般人很难察觉到这里居然有哨兵。

    不过现在这个哨位上除了我一个人之外，还有一群鬼。

    “大家有发现么？”

    “来了！”

    随着大姨的声音，我立刻看着那个方向。

    这附近都是密集的热带雨林，晚上想要找个具体的东西确实不太简单，但是大姨他们找人根本不用眼睛：对方伪装的再好也逃不过大姨他们的侦查。

    随着大姨的指示方向，我还花了不少时间才算是分辨出来了对方的所在的。

    在山里的时候，我也会半夜抓猎物：但是晚上无论如何都比白天危险的多，所有一般我都不会干这种事。

    山里的夜晚，动物身上的皮毛的保护色会更加的有用，要准确的找到它们非常的困难。

    而当我发现那个文郎人的时候，我有些惊异。

    这人在树丛中缓慢的接近这里：他全身不知道是穿着什么东西还是在身上抹了一层东西：看起来皮肤表面全是花纹，脸上头上也是这样，只要他不动，那么几乎看不出来哪里有个人。

    当然，执行偷袭任务不可能不动，但是他却用一种非常缓慢的动作：就像是一种我在画报上见过的，叫做树懒的动物一样，用极其缓慢的动作缓缓的接近营地。

    在我观察他的15分钟里，这家伙最多也就移动了大概五米左右。

    “他不是一个人……”

    我爷爷悄悄的说道。

    “不是一个人？还有别的？”

    “不是。人只有他一个，他的身边还有三个鬼！”

    什么情况？带着鬼来突袭？

    “确实。能感觉到他身边有三个人，但是其正你还看不见。先等一下看情况！”大姨说道。

    到了距离营地更近的地方之后，那个人停了下来，然后从手上摘下了一个什么东西。

    接着，在他身边的虚空中，出现了一个人的手指……

    “卧槽……原来是鬼现形戒！”

    “明白了。原来是那么回事！”