
    “我我我……我真的不知道！老大！我真的不知道！只是有人传消息过来说要暴打你一顿，并且还有人付钱。所以我就……我就……

    我笑道：“你怎么认识我？有没有人告诉你我是谁？”

    “老大我真的不知道你是谁！你不是鬼吧？刚才那个到底是什么？”

    我笑笑说道：“万一我也是鬼怎么办？”

    “老大！老大！我知道了！你肯定是魔术师对不对？刚才那个是魔术！肯定是魔术对不对？老大我只是在这地方混的我不是什么坏人你别吓我啊！我也就收个过路费敲诈几个小孩的钱而已！我不是那种人啊！”

    我点头笑道：“看你这怂样我也知道你不是什么有用的家伙：把事情的整个过程都告诉我就好了，只要老实说话你就没事。”

    这下子，这家伙才算是安静了一点。

    “其实也就是刚才，我还在那边烧烤摊子喝啤酒，有个我们平时叫他‘歪哥’的人问我想不想挣钱，然后就指着你和那两个姑娘的背影说只要把你揍一顿就有钱拿，我就带着兄弟过来了。”

    “那个歪哥是个什么人？”我想了想问道。

    “也是在这一代混的，在街口哪里有一个按摩店……”

    “行了，滚吧。”

    看着那家伙连滚带爬的走了，我看了看边上的蓝韵笑道：“该换人了。”

    几分钟之后，我带着两个人到了街口那边的一家按摩店面前。

    要找这个什么歪哥的按摩店一点也不困难：这家伙的店名居然就叫‘歪哥按摩店’！

    里面灯红酒绿的，有几个看起来浓妆艳抹的女孩子坐在门口招揽客人，怎么看都不像是一家正规的按摩店的样子。

    看着那硕大的霓虹灯广告，谁也会猜得出来到底是干什么的。

    我身后两个人，其中一个是大姨。

    大姨也是龙型功法的修炼者，只是不是很擅长罢了。但是要说打架，大姨也绝对是一把好手，只不过要她出手的机会实在是不多。

    而我三舅就更不用提了：虽然先我都不知道他到底是谁，但是这种事让我三舅来干实在是再合适不过了。

    我唯一担心的就是三舅别直接打死人了！

    到了门口，几个女孩也开始对我们打招呼，但是看到我们身边还带着大姨的时候她们都是一脸的古怪：难道来逛按摩店还带着女人什么意思？

    三舅毫不理会，而是直接捏住了对方的玻璃门，轻轻一掰就直接把玻璃门给整个拆了下来，然后丢到了五米外的大街上摔了个粉碎。

    这一下子，那些女孩们吓的全站了起来四散而逃，一边逃一边发出一声声惊天动地的惨叫。

    “什么情况？”

    从店里面冲出来几个男人，应该就所谓的‘看场子的混混’。

    不过他们还没看清楚来者是谁，就看到一个穿着一身篮球服，身材可以用‘遮天蔽日’来形容的大汉，那大汉并没有直接用拳头揍他们，而是单手抬起刚才那些女孩坐的沙发，对着最前面的混混。

    沙发当然不是什么好武器：打架怎么说都应该用折凳比较好一些不是么？

    但是也要看谁怎么用。

    三舅拽着沙发腿横着一抡，我就看到了那个混混像是一坨狗屎一样的被拍到了五米外的墙上，然后就像是一坨被拍烂的狗屎一样整个人都贴在了墙上……

    似乎感觉这一招数效果不错，三舅又轮着沙发开始拍第二坨狗屎……

    我和大姨就那么跟着往里走，不断的有些一些穿戴并不整齐的男男女女不断的跑出来。

    终于把第七坨狗屎拍飞之后，里面冲出来一个男人：“谁！谁特么敢动我歪哥的地方？”

    看到这家伙的长相我差点没笑岔气：这家伙的嘴和脸整个都是歪过去的，看起来就像是刚刚被人抽了一个耳光似的，歪哥这个名字还真是人如其名！

    这家伙拿着一把刀杀气腾腾的冲了出来，然后看到了三舅的身材和手上的奇形兵器：沙发之后，整人退了两步直接靠在了墙上。

    三舅也不客气，直接用沙发把他按在了墙上。

    “你就是歪哥？既然你叫人袭击我，那么你应该认识我对不？”

    歪哥那种脸看着就给人一种极端搞笑的感觉：整个嘴歪在一边有两个眼睛也是一上一下的，看样子不是面瘫就是脸上的神经出现了问题。

    歪哥那双斜眼看着我，就算是眼睛一上一下也能看得出来一种惊恐。

    “你是……”

    “认识我吗？”

    “不认识！你是不是找错人了？”

    我笑眯眯的对着三舅招招手。

    三舅猛的一加力，歪哥立刻呲牙咧嘴的惨叫了起来。

    “现在你应该认识我么吧？”

    “我我我……我真的不认识你！我只知道有人要打你，所以就做了个中间人而已！真的就是这样！真的！请你相信我！”

    三舅稍微松了一点，我叹了口气说道：“我只想知道是要打我，别的我不想管，你只要告诉我这人是谁就可以了。”

    “老大！我只是个……这是管这条街的事情的，别的事情我是真不知道！我只是通过地下网络知道这件事的！至于是谁发布的我怎么可能知道啊！你就放了我吧！”

    “其正，这家伙说的应该是真的，要弄你的人肯定就是李市长，他这个级别的人是不可能知道的。不过什么地下网络到底是什么东西？”大姨看着我问道

    网络这东西，我在学着用手提电脑和手机这些东西的时候也接触过，但是对于这些东西到底是什么意思就完全不懂了。

    “有些人你不该惹就别惹，否则你怎么死的都不知道。”

    看着歪哥那脸，我的四舅突然在我耳边说道：“这人的脸有了清窍失灵之症，可以从面部的四白穴狠狠一击，打通面部请窍即可治愈。

    “记住，以后不要再叫歪哥了，看着啊！”

    说着我直接一个巴掌对着他的脸上狠狠的一下子！

    随着我一巴掌，他的脸直接被我打的皮肉都在不断的晃荡。