
    甘佳灵的身份一直就是个迷，按照叶天龙的说法：军区里知道甘佳灵的身份到底是什么的都没有多少人。

    不过对我来说现在也无所谓了。

    接下来聊了一些无关紧要的话题之后，甘佳灵喝了口酒笑道：“听说薛清彤辞职了，现在在什么地方呢？”

    “没什么，在另外一个古董公司上班去了。”我随意说道。

    甘佳灵看了我一眼：“好吧，希望她的新老板能对她好点：毕竟在古董街那种地方，鱼龙混杂的还是满不容易的。”

    我斜着眼看着她：“没你不知道的！”

    把一顿火锅吃完了，带着甘佳灵刚刚走出餐厅，就看到了远远的几部车正在向着这里走。

    那些车不紧不慢的行驶着，一看就是一个车队正在前进。

    甘佳灵看到了之后，突然一把把我拽到了边上的一棵树下面。

    不等我问，甘佳灵就直接说了出来：“屈鸣的车队！”

    “屈鸣？那你藏什么啊？”

    “里面的事情很复杂，你先别问，我们看看再说！”

    屈鸣的车队并没有来这家烂火锅，而是继续向前开去，甘佳灵趴在树后面仔细的看着那些车，当看到最后一辆车的时候，我发现居然是一辆大房车。

    “前面五辆车上面，后面四辆都坐满了人，看样子是保镖或者是随行人员，第一部车上只有三个人，看样子屈鸣在第一部车上，只是最后那辆房车是怎么回事？我从来没见过？”甘佳灵看着我一脸的疑惑。

    “那辆房车我见过。”我笑道：“她的主人是龙姿。”

    “龙姿？冷晓云？”甘佳灵吃了一惊。

    说起来好笑：甘佳灵和冷晓云（龙姿是她身为模特的艺名，冷晓云才是本名。）两个人虽然都是四大女魔头之一也相互认识，但是甘佳灵却一直都没有见过龙姿的车。

    “怎么会是她？她和屈鸣之间什么时候有联系了？”

    甘佳灵疑惑的想了想，但是却又一下子站了起来：“我们要追上去！”

    “……你去跟踪屈鸣干什么？”我不解的问。

    “屈鸣花了9200万买了那个狮童人面像，就说明他和文郎人有联系，而他们家的生意是宣传媒体，那么就能对整个远楠和文郎人合作起到推波助澜的作用。你平时看电视么？”

    一边说这些话，她一边拉着我直接冲到了我的车边上，随手就从我口袋里掏出了车钥匙，然后自己坐在了驾驶座位上。

    我只好坐在了副驾驶的位置上。

    “电视？我基本不看那东西，家里……”

    说起这个，我家的电视基本上被那群鬼给霸占了：我睡觉的时候他们都能看各种连续剧都不带停的！就是对收看内容矛盾很大：我大姨喜欢看卓伟国的连续剧，内容大概都是什么一个白痴一样的女主角被N个各种类型的男人狂追的那种，而我三舅就比较喜欢看各种战争剧，无论是现代的飞机大炮还是古代的长枪马刀，而我爷爷他们比较喜欢看历史剧，每天晚上这帮戏迷都能为了抢电视从一群团结一致的举龙派变成勾心斗角的死敌，堪比当年夺嫡之争下的彦润内宫！

    最后还是啃了一大堆书，安心当了两个月技术宅的纪凡西告诉他们：其实手提电脑和掌上电脑，还有手机都可以看连续剧之后，才算是把这个足以让举龙派带来灭顶之灾的问题给解决了……

    “基本不看，怎么了？”

    甘佳灵发动了车，用低速跟了上去，一边开车一边说道：“最近屈鸣的电视台全在播放文郎的一些电视剧，新闻频道也在着重报道一些文郎的事情，还有一些文郎的好人好事什么的，大多数都是这种内容，这是一种倾向，说明屈鸣现在和文郎人走的很近！现在我很担心这家伙是不是要搞什么名堂！”

    我有些不明白，但是现在似乎也不适合继续问下去，就没有再多说话。

    向前走了几公里之后，屈鸣的车队来到了一间独立的饭店边上，然后直接开了上去。

    这家饭店有相当高的围墙围着，门口还有一些保安在站岗，隐约能看到里面的一些建筑物，看起来应该挺奢华的。

    “这家酒店叫做‘兰奢’，是玉远最好的酒店，唯一能和这里比肩的之有邓氏集团的‘中威’能媲美，并且中威在市中心并且很开放，而兰奢一直就比较神秘。难道是冷晓云和屈鸣到一起了，在这里幽会？”

    我看了看甘佳灵：“既然是人家两个在这里幽会，我们就不用再看了吧？”

    “难道你就不好奇？”甘佳灵有些生气的说道。

    “我真没啥好奇的。”我耸耸肩膀说道。

    “冷晓云是国际超模，在国际上很有影响力，而屈鸣现在是重点监控对象！不行！我要侦查一下！你在这里等我！我找的地方进去看看！”

    我无语。

    “你要进去难道我还能在这里等着？我看还是你在这里等着，我进去看看好了。”

    甘佳灵一脸鄙视的看着我：“你？好吧我承认你很能打，但是你有当侦察兵的经验么？你能看着一部车就判断出车上大概有几个人么？你能从脚印判断出一个人的身高体重和大致体态么？你能么？”

    “我能从山里的一行脚印辨别出动物的公母和体重，也能从动物留下的粪便来判断是那种动物留下的大概有几个小时了，还能从粪便的颜色和残留物中判断出对方的健康状况，你能么？”

    我笑咪咪的看着甘佳灵一脸无语的样子，然后说道：“走吧，我们一起进去看看好了。”

    “你可别给我拖后腿！”

    甘佳灵找了个隐蔽处停车，然后我和甘佳灵从边上的山林里接近了那个地方。

    “其正，你要小心！”

    正在我接近的时候，爷爷的声音在耳朵边上响了起来。

    “怎么了？”

    “这个酒店不对头：有非常强大的阴气，而且从四面的山判断，这里应该是个‘金井’。也就是说：这里应该有个古墓！”