
    第二天，夏奇兑现了自己的承诺。

    我被提升为了8级员工，成为了业务组的一个组长，专门负责对清正的事情。同时夏奇也和我交了底：天南总公司的赵洪安对于现在开除我也没什么明确的态度：主要是现在世界上每天都在发生很多大事情，李市长的破事虽然在网路上流传了一整子，但是网络上的网民们的关注点很快又转移到了别的地方，所以现在在网络上也没人再提三个月前的那件事了。

    而李市长每天都忙的脚不着地，所以对我的事情，他基本上也就忘了。

    “总之你记住：只要你能像是昨天一样的持续不断为公司创造利润，那么你在公司的地位就稳如泰山，继续升级也没什么问题明白么！”

    我笑了笑：“了解。不过昨天其实有件事我还没和您说，也是关于我们昨天的交易的：您知道他们为什么答应的那么快么？”

    “什么？你答应了什么别的条件？公司可只给了你三百万的承诺权利！别的可没有！”夏奇警惕的说道。

    “放心。其实是关于我自己的：这帮人您知道到底是什么人么？”

    “什么人？”

    “他们其实是……盗墓贼！”

    一听我说出了这个来，夏奇那双老虎眼睛一下子瞪圆了：“他们连这个都告诉你了？为什么？”

    “我也不知道，那个老头问我武艺如何，我就展示了一下，然后他们就很高兴，直接表明了身份。”

    夏奇听的更糊涂了：“那们他们提了什么条件？”

    “要求我……必须和他们一起去盗墓！”

    夏奇愣了一会儿，然后哈哈大笑起来。

    “卧槽何其正！老子还真想不到：你居然被盗墓贼看上了？看样子你身手确实很不错哦啊！一帮子盗墓贼都能看上你？你小子还真答应了？”

    “还不是为了做成这笔生意，我也只好勉为其难了啊！夏总你看我为公司的牺牲很大吧？”我笑道。

    夏奇狠狠的拍了拍我肩膀：“我也是服了你了！不过这一也好，其实我们公司的不少东西都是这条路来的，而现在只不过有了一个新的渠道罢了。行，我明白了：最近你们有没有盗墓的计划？”

    我苦笑着说道：“有啊！明天他们就准备去文月国现在的地盘，听说是瞄准了一个大墓，准备去挖点东西来着。”

    “很好。你就跟着去好了。发现什么你立刻回报，挖到了什么东西你也一定要注意！这段时间你要恶补一下文月的历史什么的，到时候要当场能鉴定出来那些东西值钱！这帮人手段虽然厉害，但是其实不算是很识货，你一定要注意！这次你要是回来能给我再带来一个几百万的好东西，我立刻提升你为7级员工！”

    我皱着眉头说道：“这不好吧？这下子是真的要去出生入死了，怎么也要成为6级！”

    “卧槽！6级可是副部长级别了！比屠青青也就差一级而已！你还真打算半年就成为5级？我告诉你：6级以上的员工都不是我能认命的了，必须是提交总公司才能决定好不好？”

    “5级我现在还不奢望，你只要给我提升到6级就行了！”

    夏奇皱了皱眉头，然后想了想：“这样。你给我搞清楚一件事：如何你能找到确切的情报，说不定你真的能直接到5级。”

    “夏总您说！”我立刻点头说道。

    夏奇让我凑近点，然后用一种很低的声音说道：“你进去有没有注意到在那家店的角落里面，有一只小小的鼎？”

    我挠了挠头：“我今天才第一次去，根本没注意。”

    夏奇点点头，摸了一张图片给我：上面居然是一张那只鼎惟妙惟肖的素描！

    “这是我画出来的，现在我也说不清楚。”

    接下来，夏奇把这鼎的情况，也就是九曲赋的情况全部说了一遍。

    “九曲赋和另外八个鼎已经失落了很久了，所以现在谁也不知道到底在什么地方，但是这里却钻出来了一个，就连我都无法判断真假：从感官上来说我认为应该是假的，但是现在这个世界谁说的清楚到底是怎么回事？那帮盗墓贼敢开价一个亿，而他们本身又不是那种想捞一笔就跑路的家伙，所以现在这事情很可疑：你的任务现在就是给我调查清楚：到底九曲赋是怎么回事。你必须要得到他们的信任！明白么？”

    我皱着眉头点点头，想了想说道：“如果您都觉得是假的，那么应该只可能是假的了吧？”

    “我也不知道啊！”夏奇叹了口气：“好了！你大概要去多久？我批准你请假。”

    “先给我20天吧。是长是短我回来再说。”

    从夏奇那里出来，我想了想，走到边上的秘书办公室看了一眼。

    王雨欣依然坐在最里面的那张秘书长的位置上，一脸冷漠的处理案牍工作，脸色的红手掌印已经看不见了，但是依然能感觉到她脸依然略微的有些肿胀。

    那两下子真是用尽了全力。

    夏奇‘物尽其用’的本事还真是不错，先王雨欣也成了弃子，不知道还能在那个位置上待多久。

    而在原来薛清彤的位置上，现在却是诗雅坐在哪里。

    也许是感觉到了什么，最里面的王雨欣突然抬起头来看了一下，立刻看到了在门那里往里面看的我。

    和她的目光接触了一下之后，她给我的感觉就是：那仇恨一般的目光，简直像是一头饥饿到了极点的恶狼。

    在山里，我没碰到过几次狼，但是仅有的几次接触也给我留下了深刻的印象：那些狼并不高大，也并不强壮，经常脏兮兮的趴在草丛里面，身上的毛非常的难看，而且只只都身上都带着大小不等的伤。

    但是他们却能隐忍，却能在大冬天趴在雪窝里几天几夜，就为了等待猎物出现在自己周围，那个直接发出致命一击的机会。

    现在的王雨欣就是找个样子。

    笑了笑，我直接离开了21楼。