
    “小妹妹，何其正瞒着你一些事确实是事出有因，但是请相信他是个好人。liudianxing.com他这人只是在山里养的有点野，狂的一塌糊涂，想要靠自己包打天下，结果这次吃了那么大的亏，只好让我们这些亲人出面给他找场子而已。”

    一边的爷爷和蔼的笑道：“另外，你把举龙符给了其正，这可是我们家族的至宝，并且你在原来的公司也已经无法栖身的，所以就找了那么个地方给你，虽然还是个小公司，但是也请你不要介意。”

    薛清彤懵逼的看着爷爷和大姨：“那你们都是那个什么……何其正说的什么举龙派的人？”

    “举龙派其实已经算不上了，只能说我们算是后人吧。”爷爷给了个似是而非的解释。

    薛清彤这才平静了下来，看了看这个地方，不知道说什么。

    “未来，这个公司会成为南天第一的。”我看着薛清彤笑道：“你就是他的第一个老板。”

    “我是老板？我怎么可能？”

    “我说你是你就是。我爷爷和大姨不会常驻在这里，以后这里也许还会有别的人来，你只需要好好的待在这里就好了。”

    薛清彤绷着脸看着我，似乎不知道该和我说什么好。

    再看了看大姨和爷爷，她叹了口气。

    “好吧。我认了……天下之大，其实我也没处可去，就算是你养……养我好了！”

    安置好了薛清彤之后，我开始继续我的计划。

    两个月过去了，很平静，什么事情也没有发生。

    每天完成屠部长交代的各种任务，然后时不时的去拜会一下邓云来，就好像以前的事情完全不存在一样。

    夏奇再也没来找过我：他现在的心思都在除了化妆和涂口红之外什么都不会的诗雅身上：就像是屠青青说的：目前没啥业务压力了，这家伙就开始搞生活情调了。

    而王雨欣的日子过的并不开心：她发现薛清彤走了之后诗雅来了她的压力更大：诗雅对于男人的理解和应付场合几乎都是专业级别的，并且在欢场上混了三年多，诗雅早就练的刀枪不入八面玲珑，对于除了工作的任何场合都能应付的来，而这些恰好是王雨欣的短处。

    而诗雅本来就是个心机女：王雨涵来的时候处处给王雨涵下套就能充分说明诗雅在工作能力上确实不行，但是在情商上却是绝对的一把好手，让王雨欣更加的被动

    现在王雨欣才发现把薛清彤给赶走之后自己反而更没办法过上好日子了。

    所以夏奇和王雨欣现在也没空折腾我，我反而过的还挺好的。

    这两个月里，我大致把这个公司所有的流程都搞清楚了之后，爷爷那边通知我：机会来了。

    这天下班之后，我直接来到了清正公司。

    薛清彤正瞪大了眼睛注视着爷爷的一举一动。

    爷爷把一个大瓦岗给弄开，一股浓烈的酒味从里面传了出来。

    “爷爷你这到底是什么手法啊？”我好奇的问道。

    爷爷笑眯眯的从里面捞出来了一个黑乎乎的东西，仔细看才能看出来似乎是个木雕一样的东西。

    再把那个东西打开才发现这东西是个木模具，而里面则是一个黑漆漆的，一只手掌能托住的小鼎。

    小鼎看起来做的非常精致：鼎上的纹路都清晰可见，看样子像是比光明朝还要古老的大周朝的东西。

    “这个是？”

    “这是大周的九鼎之一：这是最小的一个，被称为‘九曲赋’，当然，是赝品，不过是我亲自做的赝品：泡在老酒中12天，让这东西产生了一种痦子一样的东西。这就是时间的标志。然后这些痦子必须都呈现纽扣一样的造型：这就表示这些痦子都已经有了上千年的历史。这个时代，绝对没有人怀疑！”

    爷爷是内国师和修墓四派的掌门，做出来的东西绝对不是一般人所能比拟的。

    对这东西的品质我绝对放心，但是这东西能卖出去么？

    九鼎是古代的重宝，据说光明朝的时候都还存在，但是彦润朝的时候就已经丢失了：这九鼎据说象征着中央国古代的九州，一套鼎从小到大能够组成一个内外嵌套的大小鼎的组合，非常的精美。

    这东西只要现世一件就已经不得了，现在出来了一个，那该值多少钱？

    “呵呵，这东西只是其中一件而已并且是最小的一件，而现在的世界，已经没有人见过九鼎了，连九鼎的样子都没有人知道，那么谁能说这东西到底是真的还是假的？”

    我挠了挠头：“但是如何让夏奇相信这东西是真的呢？”

    爷爷笑道：“那就要靠你大姨了。”

    这时候站在一边的薛清彤说道：“夏奇基本每个星期六都会来这里转一转：以前我就听说过他喜欢到这地方来捡漏，我在南天的时候至少有十几件东西都是在这地方掏来的，加起来至少也卖了有几百万。”

    我看了看时间：“今天好像也是星期六吧？”

    “没错。”大姨在一边笑道：“今天就给他下套！”

    这天的下午，老虎眼夏奇出现在了古董街上。

    当然，他不是独自来的，他身边还有一个女孩：诗雅。

    夏奇今年已经快50岁了，而诗雅才20出头，虽然夏奇看起来还是比较年轻，但是也明显看的出来两个人的年龄差距很大，在人群中总有一种有些扎眼的感觉。

    但是夏奇可没有想那么多，反而是拉着诗雅和炫耀一样的每一个店每一个店的慢慢转：对于不少人投向他的一些诧异的目光他丝毫不以为意，反而在脸上带着一种仿佛是展示自己战利品一样的表情。

    一家一家的转着，夏奇突然发现了在一个角落里面又新开了一家商铺。

    “清正？这名字听着怎么那么奇奇怪怪的？小宝贝我们进去看看！”

    诗雅笑眯眯的：“大叔您说了算。”

    两个人就那么卿卿我我的走了进来。

    一进来，夏奇就发现一个女人低着头正用一把算盘噼里啪啦的算账，一只手算账另外一只手用毛笔在账本上写字。

    听到有人进来了，女子抬起了头来。