
    面对着这样一个面向如此可爱，但是却如此狠辣又武功高强的女人，那个李连长满头都是冷汗。

    “……好了好了！继续干活！派人下去看看！”

    看到这帮士兵被迦南强行压服了，那个叫做崔先生的人立刻让大家继续干活。

    “对方出动了军人来做这种事，看样子我们必须把这些人赶走才能继续啊？”

    正在和我甘佳灵继续观看的时候，爷爷的声音从边上响了起来，我回头一看，爷爷居然站在背后的另外一个树枝上。

    “……老爷爷您是接受过特种兵训练吗？为什么每次你到我身边我都感觉不到？我在家里就算是有只猫经过我身边我都能马上醒过来！”甘佳灵看到爷爷在身后，吓了一大跳说道。

    “呵呵，小姑娘你这就不明白了。爷爷我已经老了，你这样长期战斗在第一线的人，和你对垒的也都是一些生命力非常活跃的年轻人，所以你能预先判断出有人或者有什么东西接近你引起你的警觉，而爷爷我这样风烛残年的人，生命力已经非常的底了，引不起你的警觉是很正常的，不用在意。”

    我听得好笑：爷爷现在不是生命力很低，而是根本就没有生命力好吧？不过和这个解释其实也确实很正确就是了。

    “好了，现在我们算是和对方卯上了，对方人多势众，我们硬拼是没有指望的，所有现在必须玩点花招把他们干掉或者是赶走才行。”爷爷笑道。

    我点点头：“爷爷有什么好主意？”

    “呵呵，本来我还不知道这下面的陵墓形制到底是什么样子的，但是看到这里居然有个守护穴，那么我就明白了。”

    “守护穴肯定不只有一个：一般来说都是呈三星分布的：在这个守护穴的俩边，应该还有另外两个。”

    我立刻明白了爷爷的意思：“您是打算驱虎吞狼？”

    爷爷微笑着点了点头。

    甘佳灵也立刻明白了：“你可以放出僵尸来干掉他们？可是那些僵尸很厉害啊！要是放出来我们也要遭殃吧？着属于盗墓机关的一部分么？”

    “守护穴其实并不属于盗墓机关，而是一种防御措施：用一个所谓的守护真女吸引住100个男性的僵尸，在这些男性生前全身抹上黑色桐油，然后用火缓慢的烤死，死后一个个的粘贴在守护真女的身边形成一个圆球一样的东西，这种东西可以在任何时候根据需要激发，我估计这个地方应该是原来也是重要的一处所在，所以就用了守护穴来镇守。”

    解释完了之后，爷爷说道：“我估计了一下：守护穴一般是三星连缀，你们两个一人负责一座：从这个地方往东200米的地方有一个，往西200米的地方还有一个，找到了之后，只需要往地上丢一个这个东西就好了。”

    说着。拿出了两个东西。

    要不是是我爷爷拿出来的。我几乎以为爷爷在开玩笑！

    因为爷爷拿出来的居然是两个中央国的10块钱硬币！

    中央国的大额钞票都是纸币，小于10元的基本那都是硬币，10元算是面额最大的硬币了，在中央国非常常见。

    “……爷爷你这是什么意思？”我一脸懵逼的问道，甘佳灵看着眼前的硬币也是一脸的不解。

    “守护穴的原理是阴阳平衡”中间的守护真女为阴，外面的百名男子为阳。达到了一种平衡的境界所以可以长久的保存，一旦打破了平衡守护穴就会被触动。“

    “这钱币是中央国的钱币，从做好了自后在市面上流通，从这个人手上转到下个人手中，不知道被转手了多少次。而在每次转手的时候，都会在钱币上留下这个人的一些生气，无论多少都会有那么一点。所以现在这钱也可以被称为‘千人铁’了。”

    “千人铁聚集有大量不同的人的气息，这些气息会聚集成为一种能量，而现在这个地方估计上千年都是人迹罕至了，守护穴已经相当的脆弱：所以刚才那个士兵只是把手放在上面都能引起守护穴活跃起来，你们只需要找到守护穴的所在，然后把硬币丢下去就回到这里。到时候那些僵尸就会帮我们对付敌人。”

    我点了点头：“不过要是他们拼个两败俱伤还好，万一那些僵尸完全占上风，我们又怎么办？”

    爷爷笑了笑说道：“僵尸虽然凶悍但是没有头脑，对付他们的办法多的是，而人就完全不一样了。要是面对100个僵尸我有办法对付，而面对100个全副武装的人，我老人家还真没办法！”

    我点了点头：“明白了。”

    看了看外面的情况：如果向着东边两百米，那么就直接进入了他们扎帐篷的区域，向西的话应该没什么人。

    “我去东面，你去西面，完了到这里来汇合！”我直接对着甘佳灵说道。

    不给她任何说话的机会，我就直接下树向着东面冲过去了。

    绕开了整个工地，我到了他们扎帐篷的地方，仔细看了一下过后，我发现了只有几个人在放哨。

    而我要找的那个地方，应该在帐篷区域的中间部分。

    这帮人看起来很有经验：几个人相互看着并没有什么监控盲点。

    看样子只有杀人了。

    正在我盘算的时候，一个哨兵对边上一个哨位的人打了个招呼，然后缩到了一个角落里面，看样子是上厕所。

    机会来了！

    从边缘摸到了那边。

    龙型功法！龙追步！

    无声无息的冲到了那个家伙背后，直接一个龙锥就把那家伙给打的晕了过去。

    紧接着利用几个哨位的视觉盲点。用极快的速度干掉了剩下的几个哨兵之后，按照精确定位，我找到了一个营帐的里面，用铲子向下挖了两下。

    果然在挖了两下之后，我就发现了有一些白色的东西，再刨了几下，立刻露出了一个纪念碑一样的东西的最上面。

    爷爷果然没说错！

    直接把那个10块钱硬币丢在了上面。