
    和女孩子吃饭也不是第一次了：第一次是和薛清彤，第二次是和那个大胃女王雨涵，第三次就是现在和这个甘佳灵了。

    就相貌来说，王雨涵依然是当之无愧的第一：那种美几乎是天成的，去掉任何雕琢，看起来就给人一种舒服的感觉。

    而薛清彤属于那种挺立在寒冬里的傲雪之花，给人怜惜的感觉更胜于容貌。

    现在我面前的甘佳灵就容貌来说也就比一般的女孩出色一些，并且因为长期在军营里所以皮肤看起来比同龄的女孩都要老化不少，不过因为长期的锻炼所以那挺拔的身材也不是薛清彤能比的，总的来说，依然是非常的出色。

    她一边吃一边不断的教我怎么吃，两个人吃的速度极快。

    对于第一次这么吃饭的我，这样的吃饭倒也新鲜。

    “何其正，在医院里你的事情我都听说了。你这家伙确实够可以的：当众怼李市长，你就真的不怕李市长打击报复？”

    “他又不是没有报复，不过找几个小混混就想揍翻我是不是也太搞笑了？”我一脸无所谓的说道。

    “市政府那边我也有人，具体情况我也听说了：你以为为什么李市长没有现在就报复你？他只是打算事情过去之后再慢慢收拾你而已：李市长这个人从来不会在风口浪尖上做这些事，所以你最好小心为妙！”

    我撇了撇嘴：“不就是半年之后再来对付我么？屠部长告诉过我了，没关系。现在已经过去快三个月了，再等三个月谁知道会出现什么样的变化？”

    看着我的样子，甘佳灵哑然失笑。

    “你这家伙是不是天生就完全不懂什么叫做害怕？虽然我承认你这家伙很能打：除了叶天龙之外我还真没见过没在部队里混过还能那么强大的人，但是功夫好并不是在城市里如鱼得水的条件你知道么？在这个世界上还有很多能威胁到你的东西。”

    “恩恩，我了解，你也不用为我担心。我倒是很担心那个叶天龙。”我想了想说道：“常年战斗在第一线，文郎人现在还喜欢使歪招，他能应付么？”

    甘佳灵一脸的无语：“叶天龙的事情你就不用担心了。就算是文郎人出兵开战，他也能带着侦察营的人活下来，你完全没有必要去担心。”

    “好吧，那么上次的事情……确实是我下手重了，不过你那一下也完全不必用脚来挡啊：退后两步不就能躲开了？”我举起酒杯说道。

    甘佳灵一听这话虎着脸说道：“你这混蛋怎么不说我的骨头为什么那么脆一踢就断呢？应该再长结实点对不对？”

    “其实是这样：你既然当了那么长时间的军人，前面我和你那么多手下交手了，你也该判断的出我的力量了对不？既然能判断出来你根本不能抵挡我的攻击，那么你就应该直接走开才对啊。”

    听到这话，甘佳灵放下了筷子，用很郑重的口气告诉我：“虽然我退伍了，但其实不是我想退而是必须要退，但是我依然是一个军人。一个军人无论面对多强大的敌人，他也只能前进，不能后退！”

    我没说什么，我三舅在我脑子里狠狠的喝了一声彩：“说得好！”

    “……我也不是你的敌人啊！”我苦笑道。

    “当时你就是我的敌人不是么？好了何其正，和你吃饭我只是为了告诉你：叶天龙他们给我说了你的事情了，我也不打算再和你继续抬杠子，至于天南的内部情况我也很清楚，夏奇是不会把你赶走的，你还可以继续在南天工作，但是李市长那边我就爱莫能助了：其实李市长和我们军方之间的矛盾一直很大，双方之间龌蹉不断，但是毕竟都在一个地方，所以也相互之间也一直保持着均势。何其正，我想劝你：你可以加入军方。”

    我皱起了眉头：“你意思叫我加入军队？”

    刚嘉陵点了点头：“没错，从你的出身、身手等等各个方面，你都很适合加入军队，而这次你帮了叶天龙，你也能看出来军队里都是什么样子的人，他们总比那些政府里的人更加适合你吧？当然，最主要的原因是你上次在拍卖会上的那一番表态：市政府那边的人都觉得你是个疯子，而军队里面的人都是赞同你的说法的，特别是叶天龙他们都是极力的推荐你。”

    这下子我听出来了：原来是军方把我看上了。

    叶天龙、甘佳灵这些人其实都是代表军方的，他们是希望把我纳入他们的人里面。

    我思考了一下，然后看着甘佳灵。

    “我很感谢你们那么看得起我：其实我就是个山里来的小子，什么都不懂，在城里混了几个月还被人整成了这样，就现在的情况来看，加入军队是一个非常好的选择，我可以在我擅长的领域发挥自己的作用，我也能看到军队里都是一群热血汉子，另外还有柳喆大姐这样英姿飒爽的女军人，我真的很喜欢。”

    甘佳灵本来充满了希望，但是听到我这么说她就已经知道我的意思了：眼里都是失望的表情。

    “但是现在，在事业上我也遇到了强大的敌人，就像是你刚才说的：一个军人面对强大的敌人绝对不能退缩，而现在我也一样：面对着强大的敌人，我的选择和你们一样：我也不会退缩的。就算是以后要加入军队，也必须是在战胜了夏奇和李市长之后。”

    听完了我的表白，甘佳灵目瞪口呆。

    “你这家伙还真是够执着……好吧好吧，我明白了，你就和当年的叶天龙一样：不撞南墙不回头，撞了南墙把南墙拆了的主！”

    我笑了笑，不说话了。

    “好吧。反正我今天是代表着‘铁壁’军团来给你表个态。以后要是有什么需要我们帮助的，你直接打电话给我好了。”

    说着，甘佳灵把电话号码直接写给了我。

    “其实我还想问：你在军方到底是什么身份？为什么退伍那么久了还那么关心军队的事情？”

    “呵呵。等你有资格问我的哪天，你自然会知道！”