
    第二天早上，我来到了屠部长办公室，屠青青已经在办公桌上了。

    “何其正，你过来一下。”

    我直接来到了屠部长的面前。

    “昨天我去参加了天南总公司的庆祝酒会，夏奇、王雨欣和我都受到了表彰，然后在后面的宴会里，天南的总经理赵洪安说起了关于你的事情。”

    我点点头：“是么？那么最后说成了什么样子？”

    “赵总经理得到了完整的报告，然后做了那么一个指示：暂时不要开除你，半年之后再直接解聘。”

    我嘿嘿的笑了一下：“当彪子立牌坊都来，是这个意思吧？”

    屠青青叹了口气点了点头：“听说市政府那边也在施压要求必须解聘你，南天总公司也在想要和你撇清所有关系。何其正，真的，我现在只能建议你还是快点离开这个公司，快点离开玉远比较好。”

    “半年之内吗？”我笑了笑点了点头：“那可不行：我说了要在半年之内成为五级员工呢！”

    看着我那样子，屠青青一脸不知道如何形容我的表情。

    “何其正，这次你栽的跟头还不够大么？我很佩服你这么乐观，但是你无论如何也要为薛清彤想一想吧？现在王雨欣认定了你们两个就是一对，会想尽办法一起报复你们两个人的，你再在这个公司……我认为很不智。”

    认真的思考了一下之后，我表示同意屠部长的看法。

    “好吧，薛清彤的事情我会考虑，但是我绝对不会走的。”

    就在这个时候，屠部长的大门打开了，一个女孩窜了进来。

    王雨涵看到我在里面，似乎有些吃惊但是也没说什么，而是走到我面前仔仔细细的看了看我然后说道：“你居然还不走？”

    “我还要在半年时候当上五级员工呢。”

    “你真是个疯子！”王雨涵摇头说道，然后看着屠部长说：“陆浩翰和我越好了今天中午见面，屠部长您也去吧？”

    “好吧。”屠部长点点头：“何其正，我现在也不知道该怎么给你说了，但是你要继续留在这里我也不反对。那么你在办公室值班好了，我和王雨涵去见客户了。”

    “慢走。”我笑笑说道。

    看着两个人离开了办公室，我笑了一下，开始坐在屠部长的桌子上，翻阅了一下屠部长的资料。

    要复仇，必须隐忍。

    要上去把夏奇和王雨欣弄死不用费多大功夫，但是我不想那么做：要肉体消灭一个人很容易，但是那不是我的做法。

    在山里对付野猪的时候，因为野猪总是一群一群的出现，所以对付起来非常的麻烦：最多能消灭几只就会面临着被群殴：那几十颗獠牙可绝对不好招架，并且野猪发起疯来的话战斗力极其惊人，我就算是愿意去面对豹子也不想面对发疯的野猪。

    并且有段时间，一个野猪群找上了我，每天都成群结队的找我拼命，后来我在三舅的指示下，抓住了几头野猪之后，并没有杀死，而是把那几头野猪的脚全部打断，然后让那些野猪在我的家门口不断的哀嚎。

    几头生命力顽强的野猪在哀嚎了好几天之后才死，而从哪以后，再也没有一只野猪敢来找我了。

    在大城市这段时间里，我发现了一个和山里一样的现象：肉体消灭一个人并不困难，但是想要树立起自己的威信，让你的对手不敢再小看你，那么就要用对付野猪的办法：让你看看你要是敢惹我，那么后果会是什么样子的！

    几天之后，邓云来告诉我：清正古董交易公司正式成立了。

    目前这家古董公司坐落在玉远著名的古董一条街上：这条街在玉远商业区的边上，两边全是买卖文物的。

    当然，也别的地方一样：这里的文物九成九都是假的。

    但是在行家眼里，这种地方却是所谓的‘捡漏’的最佳地点，而在另外一些行家的眼里，这地方也是最赚钱的地方。

    邓云来在这里租了一套两层楼作为地点，爷爷和大姨在古董街上转了一圈之后随便买了些东西，这家公司就算是开张了。

    每年这条街上都有不少这样的店铺兴起，也有不少这样的店铺倒闭，所以多了一家店丝毫也没人注意。

    在正式确定了一切之后，我让薛清彤办理了辞职，让后把她带到了这里。

    “这是……”薛清彤看着‘清正’两个字和爷爷与大姨和蔼的目光，她完全懵了。

    “清彤，不好意思，先给你介绍一下：这是我的爷爷何然，这是我的大姨何薇，以前我告诉你我没什么亲人的其实是假的，我还有不少亲人，他们是最主要的两个。”

    薛清彤有些混乱：“你不是住在山里么？你到底是……”

    “其实我住在清溪镇，这些都是我的家人，不过我确实是个孤儿，是他们把我养大的。”

    “那你带我到这里来……”

    爷爷笑着开口说道：“薛清彤小姑娘初次见面。我是何然，我们也是刚刚从清溪到了这里，就开了那么一个古董店，听说你和其正的关系很好，所以我们想请你来这里工作。”

    “我在这里工作？”

    “这店是个二层小楼，二楼是一个套房住起来还不错，以后你就把这里当成家好了。”我看着薛清彤笑道。

    “那……那我能做什么工作？虽然是在南天文化上班但是我对文物一点也不懂啊！”薛清彤非常不好意思的说道。

    我笑道：“不需要你懂，你每天的工作就是把店门打开，然后坐在店里，什么事情也不用做，晚上再关上店门上二楼去就好了。”

    薛清彤使劲的眨眼睛，最后猛的一下子对着我吼道：“何其正！我知道了！你……你分明就是个富豪！你……你是不是想包我？我告诉你！我薛清彤还不是这种女人！你要么把我娶回家，要么就现在和我分道扬镳！”

    这尼玛误会有多深？

    “呵呵，也可以那么算吧。”

    这时候，大姨开口了。