
    上次在郎杜星手上弄下来的那枚鬼现形戒后来通过纪凡西才知道是什么用处，而这地方居然有发现有人用了！

    那个鬼在虚空中显示出了身形：看上去像是一个瘦弱的女鬼。

    “三个二级青鬼而已，不过都是女鬼，有冲灵的能力。原来他们就是这么骚扰这个营地的。”二舅有些惊叹的说道。

    鬼现形戒这东西，其实对于一般人没任何作用，对二级鬼却非常有用：这东西可以让二级鬼戴上之后拥有实体，而在拥有了实体之后就能干三级黑鬼干的活。

    而当发现自己要被发现的时候，二级鬼可以自己把戒指除下来，就可以在普通人面前消失的无影无踪！

    怪不得叶天龙什么痕迹也发现不了：谁能发现一个可以自己消失的东西？

    不过三个鬼他只派出了一个，那么就只可能是一种情况：这戒指他也只有一枚。

    又发现了一枚鬼现形戒指，我那帮鬼亲戚们兴奋了！

    “总算多了一枚了！到时候可以两个人一起使用！”

    “对啊！总算可以体验一下重新有躯体的滋味了。”

    “我给你们说：有这东西拥有的躯体只是暂时性的，我试过：全身根本没有人的感觉来着！”

    “那管他呢！用自己的脚重新踩在地上那才有意思么！”

    听着脑子里乱糟糟的，我只好苦笑：“各位，现在我么下一步怎么办？”

    爷爷把大家的声音压制下去之后说道：“还是先对付那个人：只要搞定了他，别的鬼都不是什么问题了。”

    这时候，我耳边的一个红点开始闪烁了。

    来这个哨位的时候，我也叶天龙讨论了一下，他给了我一个通讯器来报告给他情况，现在这个红灯闪烁是表示对方有主动联系的意思。

    “叶营长，我面前右边的那个大榕树下面三步远的距离，他就在那里你看见了吗？”

    “那地方有人？卧槽……把红外成像给我找来！”

    过了十几秒钟，叶天龙惊讶的说道：“我的天！居然真的藏的有人！”

    红外成像我也不知道是什么东西，不过听起来应该是什么挺牛逼的观察设备？

    “好了！剩下的事情交给我就好了！你们几个！全部用热成像！看到没有？给我看好了！不准再从瞄准镜上消失！老子要亲自去抓他！”

    “叶营长你小心一点，他不是个普通人……他身边带着一些别的东西，但是对你形不成什么威胁，我现在必须离开这里了：有一个不干净的东西进了你的营地，我去对付。”

    虽然没有完全听懂我说的话，但是叶天龙现在估计已经顾不上了：憋屈了十天了好容易找到对手，他的大刀早就饥渴难耐。

    “你回来对付那些东西吧！我先让人人把把这家伙包围了！不活捉这家伙老子不姓叶！”

    挂了通讯器，我直接从树上下来进入了营地。

    在几个营房边上转了两下之后，我立刻找到了目标：那个女鬼正在一个营房的边上。蹲在一个黑暗的角落里不知道到底要干什么。

    “有没有什么特殊之处？怎么对付最好？”我直接问道。

    “没什么特殊之处，不过比起普通的青鬼，这个青鬼更弱一些，估计是被直接养鬼养出来的。把戒指取下来就行了：这样的养鬼只要主人死了，那么被养的鬼也会直接消失。”

    虽然不太清楚养鬼是怎么回事，但是既然把戒指取下来就能搞定，那么就不用再多想什么了。

    这时候那个女鬼蹲在黑暗的角落里面，抚摸着自己的戒指，然后张开了嘴，开始发出一种犹如抽泣一般的声音。

    原来所谓的鬼哭就是这样的。

    我直接冲了上去。

    女鬼看起来瘦的弱不禁风，但是发现我冲上来了之后，她居然没选择逃跑，而是直接对着我一掌打了过来！

    看到那瘦弱的手臂挥出的一掌，我只能选择用‘龙锥’应对！

    龙型功法！龙锥！

    直接手指并拢成一个锥子，向着她的手臂凿了过去！

    在接触的那一刹那，我猛的感觉不对：我的手指仿佛和一块钢铁碰撞在了一起！

    对方的手掌硬的像是一块钢板，让我的手指感觉到一股撕裂一般的疼痛！

    这特么到底是什么鬼？

    “不可能！居然有黑鬼的钢体！”二舅惊呼道：“不要和她硬拼！取下戒指就好了！”

    二舅不说我也知道，但是对方的反应更加出乎我意料。

    她直接用另外一只手向我挥动了过来！

    龙型功法！龙追步！

    那只手的力量刚才我已经感受了：毫不夸张的说被这只手打一下那就和直径五厘米的钢棒直接揍我没任何区别！

    龙追步直接躲开，那女鬼的手砸在了边上的营房墙上：营房的墙居然被砸了一个洞出来，墙里面的碎砖头和石屑都被直接砸成了粉末！

    在山里我遇到过各种动物，但是手一挥动就能造成这样的效果的可真没几个！

    本来只是一个二级青鬼，但是带上一个鬼现形戒就成了这样了？

    “这是被炼化的鬼！该死！上当了！你只能除下她的戒指！除此之外没有别的办法！”

    可我那里还有除下对方戒指的机会？

    女鬼身材虽然瘦弱但是却出手如电，转眼间就和我怼了好几招，我根本没有任何反抗的余地：对方无论是速度和力量都比我快了好几倍！

    这是我出山以来见过的最可怕的对手！

    女鬼现在还是一丝不挂的状态……如果她有体重的话我估计不会超过八十斤，而相貌给我的感觉完全不是中央国的人，而是文郎那边女人的特征比较突出，看起来还是比较丑也比较矮小。

    但是威力那么大是什么鬼？

    在躲开了好几下对方的攻击之后，我看准了她的胳膊再次和墙壁撞击的时候，猛的出手！

    龙型功法！龙爪碎！

    捏住了女鬼的手腕，我猛的想和她带着的鬼现形戒上抓去！

    刚刚捏到了那一枚戒指，我猛的想要往下拽，却发现女鬼的另外一只手已经闪电一般的插向了我的胸口！