
    “阴文据说是鬼写成的文字，但是这到底是什么我却没见过？鬼现形戒？”我爷爷也是一脸的不解。

    “呵呵！内国师嵇然居然还有你不知道的东西？”边上的纪凡西一脸挖苦的笑容，我狠狠的瞪了他一眼。

    爷爷却没有生气，而是很认真的看着纪凡西：“我确实不知道。藏虎派纪凡西，请教一下这东西有什么用？”

    虚荣心得到了满足之后，纪凡西也没有再装逼。（当然，我的眼神也起到了很大的作用），纪凡西点点头把那枚鬼现形戒拿起来：“直接用一下你们就知道了。”

    然后他看着边上的大姨：“戚薇大姐，能帮个忙么？”

    大姨一脸的不解：“帮忙？要我做什么？”

    “请伸出你左手中指。”

    大姨完全不懂，但是还是按照要求伸出了中指给纪凡西。

    大姨现在完全就是一道透明的虚影，没有任何形体，一根中指伸出来也只是一道虚影的中指而已。

    而纪凡西笑着把那枚鬼现形戒，在虚空中放在了大姨的手指上：就好像大姨戴着戒指似的。

    可是什么事情都没有发生……

    纪凡西捏着那枚戒指在空中几秒钟之后，突然放开了手。那戒指就那么悬浮在了空中！

    “看清楚！”纪凡西提醒道。

    本来我正想要问，但是仔细看了之后我就发现了问题：那枚戒指不是悬浮在空中，而是戒指的中间出现了一些东西。

    那是……一截手指头！

    “这是什么？”我一下子惊呆了。

    大姨一截玉葱一般的手指就那么出现在了半空中！

    从那枚戒指所在的地方，大姨那本来只是虚影的手居然有了实体：看起来就像是从另外一个世界里突然冒出来了一样！

    我吃惊的看着大姨：“大姨你感觉如何？”

    大姨现在只有一截手指头的实体，但她整个人也蒙了：缓缓的抬起自己的手，看到自己的手指在空中渐渐显现，大姨愣了一会儿之后，开始犹如发疯一般的狂笑。

    “哈哈！我戚薇成了三级黑鬼了？”

    “戚薇大姐，别高兴的太早：你只是靠着鬼现形戒指才能有短暂的实体的，只要脱离了这枚戒指，你会立刻回到原来的样子：这就是鬼现形戒的作用：能让鬼直接现出实体！”

    “世间居然还有如此神奇的宝物！你们藏虎派居然一直都知道？”我爷爷兴奋的在虚空中拍了拍，然后瞪着纪凡西。

    “还不是我们藏虎派在修机关的时候用过砥石这种东西。并且只是普通的砥石毫无用处，必须是在陵墓中吸收了大量阴气的才有用！我们有一次很偶然的发现：只要有灵魂接近了砥石，灵魂就会变的越来越重，这才发现这东西居然能有这种效果。”

    想了想，纪凡西补充说道：“这种鬼现形戒肯定是我们藏虎派的手艺：虽然我不知道到底是谁做的，但是砥石的硬度极高，要做成一枚戒指并且在上面刻字需要非常高超的技巧，除了我们藏虎派的能工巧匠，我想不出还有谁有这个本事了，只不过当年我在藏虎派并没有听说过这东西，估计是哪位大师私下制作的。”

    爷爷点了点头：“藏虎派当年素有‘帝工’的美誉，这种东西确实只有藏虎派能做，只是不知道如何流落到了文郎国去而已。

    这时候，大姨的一只手臂已经完全成了实体，然后成为实体的速度还在不断的变快：很快就已经到达了大姨的胳膊了。

    看着那玉雕一般的手臂，我只能感叹大姨当年真的是个美人。

    但是马上我意识到好像有点不对劲……

    这东西能让鬼转换成实体这没错，但是似乎只针对本身：大姨每次出来的衣服都不一样，那是因为本来就是一道虚影自己可以随心所欲，但是这戒指似乎只能转化身体，却没办法让身上的衣服也转化为实体。

    而看到了大姨那玉滑的肩膀和细致的锁骨的时候，我赶紧叫了起来：“大姨！你最好还是找个东西遮一下！”

    大姨还沉浸在自己有了实体的狂喜中，经过我一说才发现自己已经严重走光，吓的一下子缩到了沙发的后面。

    边上的三舅看了发笑：“嵇薇，大家都是死了上千年的人了，至于么？”

    “去你妈的嵇武！当年我就觉得问你对我意图不轨！上千年了你居然还没放弃！大家都是师兄弟姐妹你是不是也太恶心啦！”

    “我怎么听起来你挺开心的？”

    一屋子的鬼全在窃笑，看样子当年他们没少开这种玩笑，并且从大姨的语气上来听，大姨更多似乎是在埋怨三舅怒其不争。

    “好了各位。”我站了起来：“这枚戒指能保持这种情况多长时间？”

    边上的纪凡西看着我笑道：“这枚鬼现形戒已经很稳定了：想多久就能多久，并且带上的鬼能有自己生前的所有能力，绝对牛逼的宝物！也不知道为啥文郎人把这东西戴在活人的手上？这简直就是给自己折寿么！”

    “很好。”我点点头。

    “大家别开玩笑了。既然有了这宝物，那么就必须好好的使用！”我冷笑道：“今天栽了个大跟头，我需要大家的帮助！现在你们中间总算有个人拥有了实体化的能力，那么就要好好的使用这一点。”

    “没问题，不过你打算怎么办呢？”三舅好奇的问道。

    “先不着急，这枚戒指就在我身边，我需要大家在合适的时间出来帮助我，而目前我也没什么很好的计划。”

    爷爷站在边上，笑着看着我：“其正，既然都这样了，那么你有没有考虑自己来开一个古董店呢？凭借着我们这帮老鬼帮你，取得什么样的成就都没问题。”

    我看着爷爷，很认真的说道：“我当然考虑过。但是在这之前，我先要让这个公司里我看不惯的人彻底完蛋。”

    沙发后面，一条玉臂举得老高：“嗯！好的奇正！我支持你！”

    “……大姨您想要干什么您说！”我笑道。

    “给我找点衣服来！好容易有身子了我要试试现在的衣服穿起来都是什么感觉！”