
    十几个人一起向前，每个人都掏出了刚才的那种匕首。

    看样子这些人学的都是一样的东西，连招数都是相同的。

    我站在原地没有动，而我大姨从侧面冲了出来，用闪电一般的速度从地上捡起来了一根刚才那两个年轻人掉下来的一把匕首，一个龙神闪就杀进了敌人的队伍里。

    我还第一次见到大姨的身手！

    大姨身材在女孩里面算是比较高大的，但是动起来就像是一道闪电一般。她现在是靠着戒指的能力出现的，但是也能发挥她生前的所有能力。

    大姨使出的神龙闪和我的完全不一样：就像是看准了两个人之间的缝隙，然后突然挤进去了一样突然就插进了对方的队伍里面，然后直接对着一个年轻女孩背后心脏的部位，出击！

    闪电一般的一刺就拔了出来，顺势再扎进了另外一个还没反应过来的中年人的胸膛！

    就那么一瞬间的功夫，两个人尸横就地！那速度可比我快多了：而且我还没有杀死那两人呢！

    而另外一边，三舅也冲了出来。

    三舅不知道是从什么地方弄了一根挺长的金属水管从另外一边冲了出来，本来我以为他打算用那东西抡起来砸人，结果他居然用使用长枪的办法：对着面前的两个人直接捅了上去。

    水管当然不是很锋利，但是在我三舅手上那就是另外一回事：第一个冲上来的被三舅一水管子直接捅到了脸上的肉里，一下子血流满面倒了下去，另外一个被直接捅到了胸口，那咔擦的骨头断裂声听起来让人牙酸……

    三舅是战将，每一击都是直接冲着要害招呼，完全没有任何花俏的招式，并且用的似乎也不是龙型功法。

    而甘佳灵这时候才窜出来。

    看到我们三个的表现，她已经完全明白自己其实才是最弱的一个人。

    她面对的是一个中年人，照着对方门面就是一拳：那铁指套打在对方脸上直接就是满手的血，再加上一拳之后，那个中年人的脸上已经看不出五官到底都在什么地方了……

    对方总共也就十三个人，被我们这边犹如砍菜切瓜一样的推倒。

    而那个穿着卫衣的女孩一直就站在原地没动。

    不到两分钟，地上已经躺了一地。

    那个女孩一直看着我们，这时候才开口：“……居然有两个二级灵魂，那两枚鬼现形戒是从我们这边抢走的对吧？偷袭郎杜星先生的就是你。”

    我皱了皱眉头：居然这样就看出了端倪。

    “别说这些了好不？现在你的人都死光了，你还站在这里是打算继续战斗还是投降？我知道你肯定有什么特殊的本领否则也不会有那么强大的阴气，到底想怎么样直接出招好了！”

    女孩笑了。

    她一直带着帽子，只能看出一半的脸，但是那笑容极端的诡异。

    “你们这些中央国的人，从来不会放下傲慢。何其正，我记住你了，今天先给你个教训，下次见面的时候，我会把你的脑袋制造成降头的！”

    说完这句话，我还在想这句话什么意思的时候，女孩突然从自己的背包里面掏出了一个东西。

    那东西乍一看像是一根手杖：长度大概有三十公分，并不是很粗，只是在上面一端有一个圆形的，直径大概十几公分的东西。

    仔细一看，我瞪大了眼睛！

    那是一根不知道用什么木头制作的手杖，而手杖的顶端是一个玻璃球，玻璃球里面居然有一个很小的头颅！

    那个头颅一看就知道是真人的头：把人的面皮揭下来，取出整个颅骨但是却保留脑子的部分，最后风干就会变成这个样子。

    看样子是风干之后再直接封入了那个玻璃球里面。

    “知道这头是谁的么？甘佳灵，给你个提示。”

    女孩抖了一抖手杖，那手杖上发出一种叮叮当当的金属撞击声音。

    甘佳灵勃然大怒！

    那手杖上缠满了一些东西，看起来像是一些金属的小牌子，数量至少有而二十多个用一些丝线穿起来系在手杖上，只要一抖动，那些金属片就会发出撞击的声音。

    但是我没明白那到底是什么，后来我才知道：那些金属小牌子代表着一些中央国死去的军人：每一个军人在脖子上都有一个用不锈钢制作的金属铭牌说明自己的身份，便于万一牺牲了尸体面目全非的话，可以凭借这个小牌子认识到底是谁。

    而这个女孩居然把而是二十几个死去的军人铭牌缠在自己的手杖上，有过从军经历的甘佳灵立刻愤怒了。

    “混蛋！你给我死！”

    甘佳灵猛的一下子冲了上去！

    就平常人来说，甘佳灵的速度当然已经算是很快了，但是比起大姨一类的人，那速度还是有差距。看到这种情况我赶紧让大姨拦住。

    可大姨却一脸慌张的对我说道：“我们动不了了！”

    “那个女子手上的手杖能避免鬼接近！”爷爷也在我脑子里惊呼道。

    我猛的窜了上去！

    甘佳灵这时候已经冲到了女孩面前，一拳头对着女孩的脸就打了过去。

    女孩用一个极其灵活的身法直接晃开，另外一只手向着甘佳灵猛的扎了过去！

    她手上正是一把他们的人使用的那种匕首。

    因为觉得大姨他们的速度足够用，所以我距离并没有那么近，而现在发现大姨他们不灵了我再上去的时候，时间已经不够了。

    甘佳灵怒火攻心完全没有注意到对方的另外一只手，而这时候发现对方的匕首已经出手！

    来不及了！

    我只能眼睁睁的看着那把匕首直接插进了甘佳灵的腹部！

    女孩猛的扎了进去，然后还在甘佳灵的身体里转了一下：这是用匕首的老手才会有的一个动作，为了加深伤害。

    甘佳灵整个人猛的失去了力气，直接倒在了地上。

    在女孩还没来得及刺出来第二下的时候，我已经赶到了！

    龙型功法！龙摆尾！

    一个扫腿向着女孩身体扫了过去，把她先打到了一边。

    这时候，躺在地上的甘佳灵脸色铁青，已经晕了过去！