
    10分钟之后，薛清彤提着一个小行李箱到了门口，我则随便带了一套衣服。

    楼下停着一辆军用吉普：这吉普非常的宽大，两个大马熊军人一个上了驾驶位置一个上了副驾驶位置，我、薛清彤和叶天龙上了后排座位。

    看着这三个军人，薛清彤一脸懵逼的看着我：“其正，这到底是怎么回事啊？”

    我笑笑说道：“没什么，这位是叶营长，他们营地那边出了点问题，需要我的帮助。”

    叶天龙点点头：“我们需要你的男朋友帮忙，今天的事情前因后果我都清楚。这位小姐你就不用去了，在市内休息几天就好了。”

    原来叶天龙还不想把薛清彤带去军营。

    “如果没有什么特殊问题的话，我想还是带她去的好：她在市内没有住处，平时是住在公司宿舍里面的，如何？”

    叶天龙挠了挠头：“好吧……本来军营是基本不开放给别的女人的，但是现在军心不稳，有个新的女孩子去也许还能分散一下这帮牲口的注意力……你别多心我没别的意思，我只是实话实说，如果你真要带着女朋友去，那么肯定会有这种万众瞩目的待遇。”

    “没关系。”我笑笑说道。

    不过我注意到了他说的‘别的女人’这个词：难道那里本来就有女人？

    薛清彤坐在我边上，当叶天龙称呼她是我的‘女朋友’的时候，她在微微的颤抖。

    “只要你不介意那么我没问题。我们侦察营的营地是独立的，来什么人只要经过我同意就没有问题。”

    我点点头：“那么现在您可以告诉我，你们那边闹鬼到底有一些什么具体情况么？”

    “简单来说，应该是十天前的事情。”叶天龙皱着眉头说道。

    一路上，叶天龙给我描述了一下事情发生的经过。

    叶天龙他们的营地在边境的深山中，连军事地图上都没有任何标注，隐藏的极好，我们开车去他们的驻地其实也不算太远，但是开车就用了整整两天：其中一天半都在几乎没有路的野地里走，前进速度很慢。

    这段时间虽然表面平静，但是其实两国之间暗地里的较量一直不断，也一直在相互派遣侦察部队相互渗透，叶天龙他们的部队就经常会到文郎国的军事基地附近去拍个照片什么的，当然对方也一样。所以双方的侦查兵都在不断的渗透中相互较量。

    而叶天龙他们的营地这段时间遇到了件事：因为营地平时的水源是山中的一条小溪，最近不知道什么原因断流了，使得营地没了水，而这种地方又没办法送水，于是叶天龙决定就地打井解决营地用水问题。

    可就在打井的时候，向下挖了大概几米深之后却发现了一些整齐的砖头，撬起来了一种几块，发现里面是一个黑洞洞的世界。

    这下叶天龙他们才明白：原来挖到古墓了。

    那个古墓形制并不复杂：只有一具已经碎裂的棺木，边上有一些瓦罐什么的随葬品，大多数也都碎裂了，而尸体也已经完全成了干尸。

    打井打出了一个古墓，对叶天龙他们来说也只能是觉得有些晦气，就打算另外找地方打井，但是几个参加了打井的小战士却把几块砖头拿给叶天龙看。

    每一块砖头向着外面的一面都写着四个大字。

    擅挖者死！

    营地里有200多小伙子，面对敌人是绝对不怕的，但是对于这种类似诅咒的东西，却让他们真的有些害怕。

    看到苗头的叶天龙先是叫人回填那个古墓，然后给自己手下的兵做思想工作。

    但是思想工作还没做好，奉命去填墓的几个兵就回报：“报告老大！出事了！”

    “什么事！”

    几个小兵艰难的咽了一口口水。

    “墓里面的那个尸体……不见了！”

    一听这话，叶天龙立刻去了古墓哪里看：那具尸体果然消失了。

    凭借着侦察兵的能力，叶天龙和展示们在古墓边上到处寻找，果然发现了几个非常不明显的脚印：脚印是光着脚踩出来的，能看到清晰的五指。

    在这种地方光着脚走的，绝对不会是人！

    叶天龙的侦察营虽然是营级但是从来不满编：最多也就只有三百多人的样子，发生了那么大的事情，几下子就在营地里传开了。

    当天晚上就发生了大事。

    一个哨兵在半夜放哨的时候，不知道为什么突然就对着密林里面开枪，打的枪里子弹都没有了还紧紧的扣着扳机。

    先是到了那个哨兵开枪的地方，发现他什么都没打中，然后叶天龙捏着那个那个兵的领子问他到底在打什么，那小子依然哆哆嗦嗦的说：“我好像看到林子里面……有人，我以为是僵尸就直接……”

    不管怎么说，第二天哨兵遇上了僵尸的事情再次传开了。

    接下来的几天，整个营地风声鹤唳：哨位全部加设双岗，增加巡夜队的数量什么的，但是这样依然没能阻止怪事继续出现。

    首先是三连的营地半夜听到有一种好像女人在哭一般的声音，而三连的人本身却什么也没听见。

    然后是白天的时候，叶天龙按照习惯早上六点起来检查哨位的情况，接连发现有三个哨位的人居然都睡着了！

    然后进一步检查发现：站岗的人没事，但是军服上都有一些奇怪的黑手印：看起来就像是有人在泥地里抓了一些黑泥巴，然后再在战士们身上抹一样。

    这些士兵全都是叶天龙亲自培养出来的，每一个都可以说是士兵中的精英，晚上放哨居然会睡着简直就是完全不可能！

    而就这样还被人把手印抹在了衣服上！

    发生总共就那么点人，还出了这些事情，整个营地里更是谣言四起，进一步的影响到了士气。

    结合着发生的一切，士兵们做出了合理的推断：那个僵尸复活了，就在这附近诈尸！

    叶天龙今年31岁，16岁就当兵，在军营里混了整整15年，一等功三次，二等功八次，三等功无数次，培养出来的侦察兵上千人，在整个中央国的部队中都是赫赫有名的存在。

    而现在居然面对一个飘渺虚无的存在完全瞎了眼！