
    大姨给人的感觉如果要我形容的话，那就是一个终极版的屠部长：看起来非常的有霸气。

    而大姨一开口，就成了另外一种人，并且大姨的声音很符合她的形象：含蓄中带着一种让人信服的力量：她一开口，鸾珈似乎就立刻没有疑惑了。

    “原来是这样，不过您长的真美，呵呵这位大姐您放心，我也对你没有任何企图，我这人就这样子，请你别见怪。”邓云来打了个哈哈，然后用一种不算是很过分的方式试探着和大姨开了个玩笑。

    大姨笑着说到：“邓总久违了，你放心，这方面的事情我还能看得开，不过今天来找邓总是因为：我听说我侄儿在这里被人欺负了，这人就是他现在所在的那个公司的老总是么？。”

    邓云来立刻认真了起来。

    “这事情我知道，说起来我应该道歉：事先我给过其正信息希望把那东西卖给屈鸣，而其正也完完全全的完成了我的要求，结果没想到那个夏奇居然直接过河拆桥，还有那个王雨欣更狠，居然想把其正逼走！所以这两天我也急着找他呢！”

    大姨点点头：“我就是为了这个事情来的。”

    边上的鸾珈也试探着问道：“薇姨？您来了是想？”

    “我家其正是山里的孩子，我敢说论人品，他绝不输给任何人！老老实实的一个孩子，居然这次被人先拿去当枪使！然后又被甩锅！现在还想直接开除她！真当我们何家是好欺负的？我就是为了这事情来的！是要给这个夏奇，还有那个什么王雨欣好看！”

    邓云来听到了笑了起来：“原来如此，那么薇姨是希望我帮什么忙？不用客气您直接说好了。

    大姨莞尔一笑：“真的？”

    “当然！我邓云来虽然吊儿郎当，但是说话从不会食言！”

    大姨点点头：“很好，那么我先想问一个问题。”

    “你说。”

    “邓总，请你告诉我为什么你那么笃定屈鸣一定会花重金买下那个狮童人面像呢？”

    大姨的第一个问题就让邓云来瞪大了眼睛！

    “……您这是考我么？”

    “这是事情的一个关键，你现在必须先回答我到底怎么回事？”

    邓云来想了想，然后看着大姨和我，犹豫了一下。

    “请问薇姨你对文郎人的看法是什么？”

    大姨嘿嘿冷笑。

    “他们在我眼里不算人。”

    邓云来听了之后，笑的腰都直不起来了。

    “好的好的，我明白了……我真笨！我简直是多此一问。”

    邓云来看着我们，然后点头，用很正式的口气说道：“我知道这件事，其实很简单：屈鸣正在准备和文郎人合作。”

    屈鸣？

    我又想起了那双充满了邪气的双眼。

    “至于合作内容我不太清楚，但是为了取得文郎人的诚意，他会买下这东西，但是不会送去文郎，只会放在自己的屈氏博物馆里面。就因为这个所以我笃定屈鸣一定出手。”

    “那么这里面你有什么好处？好处不是都给了南天文化么？”大姨接着问道。

    “你们是不清楚这里面的道道有多复杂啊！”邓云来叹了口气，然后压低了话头。

    “近段时间，玉远市肯定会发生很多事情！”

    我和大姨对看了一样，然后我开口问道：“什么情况？”

    “你们知道的这些投资的事情只是一部分：文郎人最近不断的想对玉远进行各种的投资，并且还在积极的和当地企业的各种合作：现在还看不出来什么，但是突然出来了那么多文郎人哭着喊着要到玉远砸钱，这就很奇怪了。里面的道道到底是什么我不清楚。”

    大姨点点头：“那么你和文郎人有合作么？”

    “我是做酒店和旅游的，这一块正好和文郎人的业务重合，他们以前来找我谈过合作的事情，被我轰出去了，现在他们也不谈了，我和文郎人就成了纯粹的竞争关系。所以在拍卖会上我家老爷子才会被李市长怼。”

    大姨点点头：“好的，我明白了。”

    邓云来好奇的看着大姨：“那么薇姨，你有什么计划？”

    “我想请邓总帮忙：在玉远开一家文物鉴定和拍卖的公司！”

    听到这个，邓云来似乎是一时半会的转不过弯来了。

    “你的意思是你你想开一个文物的鉴定和拍卖的公司，与南天文化分庭抗礼？”

    大姨笑道：“暂时肯定还做不到，但是我们可以有非常独特的业务经营！”

    “什么业务？”

    大姨直接指着蓝韵：“小蓝，说说吧。”

    邓云来一直以来似乎对少女不是很感兴趣：鸾珈的长相也比较成熟，而大姨这类的应该正对她胃口。

    至于蓝韵虽然是清丽无双，但是邓云来似乎是本能的把蓝韵当成了一起来玩的小孩了，根本就没正眼看过一眼。

    “我叫蓝韵，我的祖上是文月国人。”

    邓云来一听就知道什么意思了。

    “我知道很多现在人都不知道的文月陵墓所在地，里面应该有大量还没有出土的文物。”

    邓云来有些吃惊：“你确定？文月都已经没了上千年了吧？那些地点难道还在？”

    “我很确定。”

    蓝韵只说了这四个字，却没有进一步的解释。

    邓云来自然领会了意思。

    “明白了……但是南天文化的背后还有南天集团，你们要和南天文化放对，可绝对不是一件容易的事情。”

    “要是容易就不会来找邓总了。”大姨笑道：“并且邓总你就确定我们背后什么都没有么？”

    看着大姨微笑的表情，邓云来没有笑，而是很仔细的思考了几分钟。

    “你们需要我提供什么？”

    “您的庇护，如此而已。”

    大姨看着邓云来笑道：“做生意这事情，特别在和平年代，利润特别大的生意会被很多人钉上，我们需要一个份量够重的人当我们的保护者，然后您在提供一个场地就好了，别的事情，我们会自己全部搞定的。”

    邓云来点了点头：“可以，但是我也有一个条件。”

    “请说。”