
    这一下子太突然了！

    女鬼的速度完全不像是在这个世界的生物：就算是豹子主动出击都没有那么快的速度！

    不过这东西本来也不是生物啊。

    就在我猛的想再用一个龙摆尾整个人甩开的时候，眼前的女鬼的手突然停住了。

    另外一只大手犹如在空气中突然出现一样，一把抓住了女鬼的手。

    接着，那只手的主人更不停息，用一个柳喆曾经使用的动作：整个人身子一扭，一军靴向着女鬼的脸上扫了过去。

    这一招柳喆做起来就已经很吓人了，而现在换成这个家伙做起来简直就是声势惊人！

    叶天龙！

    这是我第一次看到这家伙出手！

    那一军靴直接踢到了女鬼的脸上，然后我就看到女鬼的眼珠、牙齿什么的全从原来在的地方飞了出来！

    那张脸都被直接打的变形了！

    “带着钢体的鬼居然能用肉体打成这样！这个叶天龙是怪物么？”我的二叔惊讶的话都说不清楚了。

    通过这两下我也看出来了：这个叶天龙的功力远远在我之上！

    女鬼被直接扫到了地上，叶天龙直接掏出了枪准备开枪的时候，突然一下子，地上的女鬼消失了！

    只有那个戒指在半空中直接掉在了地上。

    叶天目瞪口呆：“这到底是……”

    “营长！”这时候，叶天龙的通讯器里传来了关鹏的声音。

    “你们那边如何？”

    关鹏在通讯器里狠狠的骂了句脏话然后才说：“死了！”

    “本来想活捉，但是这货也不知道是为什么，刚刚被我们包围了之后，突然摸出了一把匕首直接插进了自己的脖子里！我很确认我们这边没有任何人被他发现，可为什么他就好像发现了我们似的直接自杀了？”

    原来女鬼的主人死了！

    “……把他的尸体弄过来吧，我看看再说。”叶天龙收了通讯器，然后看着女鬼消失的地方发愣。

    “一个女鬼，因为主人死了，所以就消失了。那个戒指就是她现形的工具。你们之所以找不到她的痕迹就是因为她可以随时除下戒指就消失。等你们离开之后自己子再把戒指带上就再出现，等于是可以隐形的。”

    叶天龙晃晃脑袋：“……要不是亲眼看见我真的不敢相信，我们先去那边看看那个主人好了。”

    几分钟后，在营地的门口，大家纷纷围拢了过来。

    随着探照灯打开，大家看着这家伙的样子，都是一脸的惊讶。

    这是个男人，身高还不到一米五的样子，全身穿着一件似乎是用兽皮缝制的衣服，贴身的穿着，兽皮上不知道用什么颜料涂得花里胡哨的，但是却能在密林里面起到很好的保护效果。

    然后他一只手捏着一个很奇怪的东西：看起来像是一个玻璃瓶，但是玻璃瓶里面却是一个骷髅头，用某种液体封装在里面。

    脖子上和手指上都戴着各种各样稀奇古怪的装饰品，而脸上居然还戴着一个面具。

    那个面具看起来有些类似狮子一样。

    “这到底是个什么东西？”叶天龙一脸惊讶的看着我。

    “……狮童族。”

    我也是一脸的难以置信！

    爷爷在我脑子里介绍到：“白月南征之前，曾经抓到过一些狮童族的人到帝都给鸿鼎大帝观赏，我也曾经看过：这个打扮就是狮童族的打扮。难道现在狮童族还有人在？”

    “当年白月征服狮童族也只是打下了首都，并没能把狮童族斩尽杀绝，能活到现在也很正常，但是狮童族有养鬼的能力么？”

    “文郎是蛊术的发源地，虽然没有狮童族也会养鬼的记录，但是上千年过去了，谁知道现在的狮童族会产生什么变化？”

    脑子里的人在讨论，我就把他们的话全部组织了一下说了出来。

    “意思当年白月远征的狮童族现在又冒出来了？”叶天龙不解的说道：“这打扮简直没有一点现代的痕迹，这人是穿越来的么？”

    “我看看。”

    这时候，柳喆也出现了。

    柳喆低下头去自己检查了一下尸体，然后又翻开了尸体的嘴看了看，然后又看了看尸体的手脚说道：“从这人的牙齿看起来，他至少有25岁了，并且牙槽磨损的很厉害：说明食物非常的粗陋。双脚上有很厚的老茧，显然是长期不穿鞋赤脚走路，双手上也是这样。除了这个玻璃瓶子，几乎没有一点现代的痕迹，说明这个人和现代社会接触的很少，不过也不是完全不接触就是了。”

    大家相互看看，然后又看着我。

    “这人是文郎派来偷袭你们的，这一点毋庸置疑，只是为什么会派狮童族的人就奇怪了。另外这家伙似乎还会养鬼。现在你们和我来，我们去找找看还能找到什么。”

    叶天龙立刻带着几个人和我一起走出了营地。

    这家伙全身的阴气很重：在这种森林里面会留下很明显的气息：这种气息一般人感觉不到，但是对于爷爷他们来说，要追踪那是再简单不过了。

    顺着阴气我不断的向前搜索，向着文郎的边界线上走了两公里左右，叶天龙突然把我脑袋压低！

    前面居然传来影影约约的说话声。

    “我们现在已经到了文郎的国界以内了。你确定就是从这个地方出来的？”

    我点点头。

    叶天龙拍了拍我的肩膀：“很好！”

    “小刀！观察！锋利！我们带了多少家伙？铜人！大王，侦查附近的情况。”

    叶天龙带来的几个人分别开始行动，几分钟后就进行了回报。

    “基地不大，总共17个人，其中有三个和我们抓住的那个家伙一个打扮，另外一些明显都是文郎的特工，这个基地以前没见过，看样子是刚刚搞出来的。”

    “行了，撤！”

    天快亮的时候，我们回到了我们自己的营地。

    “没想到你还真的那么快就找到了原因。”

    第二天上午，叶天龙派人准备带我和薛清彤回去了。

    找到了对方在什么地方，那么剩下的事情叶天龙自己就能解决，我也没必要在参与。