
    两天之后，夏奇应邀来到了清正公司。

    “文月双鹤琉璃瓶一对，这种双鹤瓶目前市面上还没有，但是这琉璃的鹅黄色则说明了这是文月贵族所使用的器皿，并且经过了长期的使用，这里略有一些磨损，但是更能说明时间的久远。”

    “文月玉石兰文梳一个，这是玉石的梳子，入手很沉，看起来似乎并不起眼，但是要把玉石磨制出来一根根的玉齿，需要的功夫有多少自不待言，这东西也是文月贵族所使用的。”

    “文月沉石多宝砚台一个、文月翠玉弯刃刀一口、文月古籍一本，这三件东西都取自一个地方，生前应该是同一人拥有，这多宝砚台上能看到文月字迹，反应过来的意思大概相当于中央国内的‘妙笔生花’，而这本古籍则完全是文月文字所写，需要专门的翻译，我大致看了一下，应该是一个文月贵族在国家大事上的大事记，对于历史研究非常有帮助。”

    “最后这一口翠玉弯刀应该是最大的发现：以往都说文月国的女人非常美丽。甚至说战斗的主力都说是女兵，但是很多人都不相信，而这一口翠玉弯刀则提供了一些佐证：首先这口刀的刀身是玉，这就说明这武器并不是战斗用的，而是用作仪仗的，还装饰的如此华丽，使用者比如是文月的高级将领，而这把弯刀打造的如此轻薄，份量也很轻，非常便于携带，那么是不是可以理解为携带这刀的人，是一个女将军呢？”

    随着爷爷的介绍，夏奇越来越惊异。

    这次夏奇来并不是自己来，而是带着诗雅，同时还跟着屠部长和王雨涵。

    看着眼前的这些东西，夏奇笑的那双老虎眼都迷成了一团。

    他带着白手套，不断的把这些东西拿起来观看，一边看一边点头：“不错不错！确实是真的！这确实是文月国无疑！”

    “那么，请先生开个价吧。”爷爷淡淡的笑道。

    “嗯！我也明白了诸位的背后是谁，好吧，我也不打什么埋伏了：这六件东西我全部要了，打包价格200万！如何？”

    听了夏奇的开价，爷爷笑了。

    “夏先生，您是真得打算买？”

    “我当然是打算买了！这还用说？”

    “您这开价可没有买的意思啊。”爷爷一边说着，一边直接走进去了。

    似乎甩袖子走人是爷爷的惯用招数。

    而边上的大姨则在冷笑：“夏先生，既然知道我们是什么人，您居然还开这价格，看样子您是真不打算买。既然不打算买就请走吧！”

    夏奇这下子立刻急了：“这话怎么说？你们觉得这个价格不合适可以谈价么？你们为啥每次都不给人谈价的机会？”

    边上的屠部长也开口了：“这位……姐姐，这些东西到底都需要什么价钱？您开个价我们谈谈好了？”

    夏奇一下子狠狠的瞪了屠部长一眼：“说什么呢！”

    屠部长一下子不敢说话了。

    我、薛清彤和甘佳灵都在楼上看着这一切，看到这一幕我不解的说道：“屠青青说这话等于把主动权交给了大姨，确实不应该说。为什么屠部长看起来很不在状态的样子？”

    “这个我倒是听说过。”躺在床上的甘佳灵说道：“屠青青的身体一直有毛病：据说是心脏病，看过不少次病，还进行过手术似乎也没有根治，上次的拍卖会她再次犯病，现在大概是还处在虚弱的时候。”

    “有病？为什么得了这样的病还继续坚持工作？”

    甘佳灵叹了口气：“不然你觉得业务部部长的位子是怎么来的？她也是二十岁的时候来到南方文化的，听说那时候她比谁都拼命，工作不分昼夜加班加点，后来在刚刚当上部长的时候突然在办公桌前面倒了下去，后来才查出来原来她本来心脏就不好，后来因为长期劳累就更加的严重了，后来经过了手术，医生也要去她不要在突然大发脾气和超负荷工作，结果屠青青就把家直接搬到了公司里去……”

    想想屠部长那个工作状态，会成为这个样子其实也很正常。

    画面里面的屠部长知道自己失言了，有些懊悔但是也不知道怎么办，边上的王雨涵赶紧救场：“我认为夏总的开价是合理的！最近的文月国文物……”

    王雨涵这女孩博闻强记的本领确实很强，但是似乎总是找不着深浅：这一说起来就是犹如滔滔江水连绵不绝，别说大姨了，就算是夏奇也受不了，等王雨涵说了几百个字之后立刻打断了。

    “好了，知道你们是正规企业我也不多说了，你的开价200万我接受，但是只是那两个花瓶而已！”

    本来夏奇还高兴了，但是听到了后面一句话立刻吃惊了：“你什么意思？你意思那一对文月双鹤琉璃瓶你就要200万？你开玩笑么？”

    “我没和你开玩笑。”大姨冷笑道：“这种器形在市面上还没有出现过，这是独一份，你转手拍卖肯定能卖出好几百万来，你真以为我们不懂行么？如果你不想要也没关系，反正附近也不只是你们一家拍卖行。还是因为邓总的关系，我们才对你一下子展示了全部，否则我们才不会把那么多文物全部给你看！”

    夏奇一下子不知所措了：“可是你只卖给我这一对花瓶？那么别的东西呢？”

    “别的东西暂时不会卖给你，我要看看这对花瓶的成交价之后，再决定别的东西的价格。”大姨嘿嘿冷笑。

    夏奇头大了。

    “……你们到底是那一派的？摸金？发丘？搬山？卸岭？妹子你能不能透露则个？”

    “夏老板见识是不是也太浅了？是不是我们真的找错人了？”大姨一脸淡然，但是能看出来满脸都是失望：“天下就只有摸金、发丘、搬山、卸岭这四派么？看样子你确实不是能和我们做生意的人。那么就算了吧。这对花瓶你也别买了。”

    说着就打算上来收东西了。

    “别别别！我不打听就是了！但是这东西的价钱还是要商量商量！”