
    当天的拍卖会不但在玉远市，甚至在整个中央国都引起了非常大的反向。

    无论是在电视上还是现在的最流行技术：互联网上，李市长都成了众矢之的。每天诸多的网上论坛们全都在狂骂李市长完全不懂历史，居然配合文郎人什么的，然后还有那一番关于什么和平与发展的演讲更是被人翻来覆去的骂，甚至无数人要求李市长立刻引咎辞职立刻滚蛋：这样的人根本不配成为玉远市长。

    为此，李市长紧急发表了申明：自己只是因为要给漠南地区招商引资什么什么的，并不是想要怎样怎样。

    然后网上的那帮人更疯狂了，开始不断的挖掘李市长的各种素材，然后李市长以往的各种精彩历史：例如来来回回的三个老婆什么的猛料都被挖了出来，然后还被网络上的那帮人添油加醋搞的增加了不少材料，让人读完了之后只能认为李市长就是个人渣。

    不过其实也真就是个人渣不是么？

    而关于我的任何镜头都没有出现在网络或者是新闻上：因为我的那个杀一百万头猪的论调没人敢报道：这帮子记者虽然都是无风不起浪的主，但是什么事情是底线他们清楚的很。

    而后来关于狮童人面像的归属问题网络上这帮人倒是不是很关心，但是邓云来和屈鸣却意外的红了：网络上不少花痴少女都被屈鸣的帅气和风度迷住了，然后屈鸣以往的经历和什么‘玉远四少’一类的称呼都被挖了出来，很意外的成了网上红人。

    邓云来当然也红了……不过却成了反面代表：首先是他那副样子看着就不像好人，然后就是他还带着一个看起来很漂亮的女孩，而屈鸣身边什么都没有，最后当然就是那些花痴少女们把屈鸣当成了自己的人，那么一直在和屈鸣唱反调的邓云来当然就成了理所当然的反派。

    结果就造成了屈鸣名声大噪了一番。

    当然，真正的行家们都在窃笑：狮童人面像这个估价只有三千万的东西居然被九千多万买走，屈鸣是傻子么？

    这件事持续带来的震动至少用了几个月才平息下去，当然这都是后话了。

    拍卖会结束了之后，业务部的人送屠青青去了医院，而薛清彤第一时间找到了我。

    “何其正，你干什么要去怼李市长！”薛清彤一脸懵逼的看着我说道：“我不是给你说了李市长是个什么人么？你怎么还要这样？狮童人面像这东西和你有一点关系么？你非要守着这东西？我知道你在山里管习惯了，但是这是城市里面！你能不能懂得一点城市里的生存之道？”

    “我不是活的很好么？”我笑道。

    “李市长绝对不会善罢甘休的！”薛清彤一脸的慌急：“你是很厉害很能打但是那又如何？在这个城市里，李市长一手指就能按死你！”

    “呵呵，那他要是不服气就来试试好了。”我耸耸肩膀然后看着薛清彤：“你说的那一套我不是不懂，但是懂了又如何？你那么懂还不是一样被人折腾的七荤八素：被逼着去跳舞、差点被那个啥，上司给你小鞋穿让你住鬼屋，你难道还没经历够？”我笑道。

    薛清彤瞪大了眼睛，一下子被我说的接不上话了。

    “好了。这次的成交价格那么高，我的业务提成怎么也不可能少于二十五万，到时候就在边上的那个什么‘爱丽舍’买套房子给你住好了，你也别在公司的宿舍折腾了。”

    一听我这话，薛清彤一下子愣了。

    “你……何其正你说……你要给我买房子？你……你什么意思？你意思你要打算……你这个……我太突然了我没……我都没准备。”

    薛清彤的脸一下子就红到了耳根去，估计连刚才自己在担心什么李市长的事情都忘记了。

    看着她的样子我哈哈大笑。

    “别多想了。我以前看过不少画报上的情感类文章，有一段话我还记得：说一个人在大城市里生活，最重要的就是要有一套房子。房子决定了你的归属，如果你在本地有套房子，那么你就是找个地方的人，每天你劳累了一天回家的时候，只要想到了在这个城市里，自己还有个家，那么的心里就会有无限的温暖。你现在家里什么人都没有了，在本地也无依无靠的，那么至少该有一个房子给自己住。我现在的这枚举龙符也是你给我的，我就送你这套房子好了。”

    听了我的话，薛清彤有些发傻，然后用一种哭笑不得的表情看着我：“就是因为你抢了我的举龙符，然后你为了回报我你就……这样？送我一套房子？”

    “其实还有一点。”我想了想，很认真的说道：“以前在大山里我面对的都是那些动物，它们中间的很多都特别的狡猾：尤其是豹子，机灵的比人还要像人。而到了城市里面，我发现城市里面的人比山里的动物还要可怕：很多人随时都打算骑在你头上，随时都打算要吃掉你，就像是在这个公司里一样：表面上人人看着挺和谐，其实都憋着要想办法灭了对方，而这中间唯一的另类就是你。”

    “我抢了你的东西，你没有找我死乞白赖的要，还帮助我在这个大城市立足，客观上来说，你是我唯一在这里不用提防的人。所以我想让你过的更好一些，而你现在最缺乏的是安全感。所以，我送你一个能让你有安全感的东西，好么？”

    薛清彤瞪着我，我能看到她在轻轻的颤抖。

    “何其正……为什么我又好想咬你了……”

    “别……你还是住嘴吧！”

    我赶紧落荒而逃！

    第二天，我直接去了夏奇的办公室。

    夏奇的心情好的一塌糊涂：这个成交价实在是太出乎他的意料了！

    “是是是！没问题！总经理您放心！三天之内屈家就要来付清全款了！我保证！我保证！请您放心！好的好的！”

    我进门的时候夏奇刚刚放下电话，那双老虎眼睛都笑开花了。