
    我直接走了进去，夏奇看到我，那笑容戛然而止。

    看着我的样子，夏奇皱着眉头说道：“何其正，无论怎么样，我也算是是你最顶头的上司！要进来我办公室来难道就不用先敲门？”

    “不好意思，我在山里的时候就没什么门这个概念，一般来说我遇到挡路的东西都是一脚踢开搞定的。要不我下次就按照这个办法来处理？”我笑道。

    看到我那副样子他就知道和我说了也当白说，只能皱着眉头问道：“你到底要做什么？现在是上班时间你到我这里来干啥？”

    “废话。”看他态度我也很不爽：“昨天给你做了那么大一笔生意，我的佣金呢？”

    这下子，他很认真的看着我，但是那表情就像是完全听不懂我在说什么似的。

    “佣金？什么佣金？”夏奇看着我一脸困惑。

    我的脸立刻拉了下来。

    “你在这里答应过我：只要以6000万以上的价格买下来我可以得到千分之三的拍卖款作为佣金对不对？现在这东西卖出来的9200万的天价，我的佣金怎么也有25万了吧？现在赶紧给我结账吧！”

    夏奇仔仔细细的看着我，然后做了个哑然失笑的表情：“我还是第一次看到你这样，好像我欠你好多钱的员工呢。”

    “难道你不是欠我好多钱么？”我更不耐烦了。

    “别那么看我，我夏奇不是赖账也不是食言的人，对于南天文化来说25万也不是什么大钱。”

    说道这里他懒洋洋的在椅子上伸了个懒腰，然后用一种非常搞笑似得表情看着我：“但是，你没有完成我给你的任务啊？”

    “……什么意思？”我皱起了眉头。

    “何其正，别用这种眼神看我，我没和你开玩笑：你确实没完成我给你的任务。”

    “难道没有卖出去？”我冷笑着问道。

    “狮童人面相么？的确卖掉了，三天内屈氏集团就会来结款。”夏奇笑道。

    “那么价格难道低于了6000万？”

    “高！高的很！比6000万整整高出了3200万呢！”夏奇笑的更大声了。

    “那么，有什么任务我没完成？”

    看着我杀气腾腾的样子，夏奇笑了笑拍了拍我的肩膀：“何其正，我不知道你到底是不是真不懂，好吧，你别生气，我给你这个愣头青解释一下好了。”

    “狮童人面像确实卖出去了，价格是9200万没错。但是何其正，你要注意一点：买去的人叫做屈鸣不是么？”夏奇笑道。

    “而这场拍卖会，你除了负责解说之外你还负责一个重要客户：那就是邓云来对不对？因为最开始你给邓老爷子留下了相当好的映像，然后屠部长就指定你来负责邓云来这方面的业务，另外这方面你似乎做的很不错：邓云来的女人据说都来接走过你。这一点我还是真是对你刮目相看，鸾珈那个麻烦女人我们一直想不到办法搞定，结果居然被你轻易拿下了。”

    “所以，综上所述：你负责的客户是邓云来，而邓云来根本就没有出钱！出钱的是屈鸣，而屈鸣根本不是你负责的客户不是么？所以，你找我要佣金？小子，最基本的负责客户都不明白你居然还来找我要佣金？”夏奇哈哈大笑，就像是看到了这世界上最好笑的事情一样。

    我沉默了。

    从道理上来说，确实说的过去：我负责的客户确实是邓云来，而邓云来没有出钱，出钱的人是屈鸣。

    这个逻辑一点都没错。

    “小子，我知道你很狂傲，这件事上，算是我给你一个教训：别觉得自己的狂就能解决所有的问题，怎么？难道你想和我来上一场对抗赛？小子我可提醒你：我也不是那么好对付的。而且你要这么干了，你知道后果是什么么？”

    夏奇得意洋洋的看着我，那眼神中全是嘲笑。

    “哪天你演的戏不错啊。”我冷笑道。

    “你是说的王雨欣只能找你去陪她见文郎人的时候，我的表情是不是？”夏奇笑的更厉害了：“我是不是一副痛心疾首，看起来就好像我真的真的好后悔似的样子啊？呵呵，你小子还真有意思！”

    “不错，我就是在演戏：我知道你这小子虽然狂傲的要死，但是你的心肠不坏，你是个好人。所以，你这个好人一定会帮助我去怼李市长：一个好人肯定不会对那么重大的历史问题坐视不理的对吧？要是把这雕像卖给了文郎人，那是多么丢中央国面子的事情啊对吧？想想我都觉得好头疼。”

    “不过还好，有你这样的一个满脑子肌肉和暴力的愣头青为我冲锋陷阵，让我能在不得罪李市长的情况下，还能把那东西卖出那么高的价钱来！何其正，真是谢谢你了。”

    好像唯恐我不难受，他笑眯眯的加了一句：“其实在邓云来的身边那个贱女人叫到8600万的时候你落槌不就好了，那你至少能得到24万的提成呢！可谁叫你那一锤子不快一点？伙计！就一点啊！就差那么一点啊！你说你可惜不可惜？”

    我点点头，站了起来。

    “好了小子，你给我记住：这次算是给你的一个教训，做人别那么狂别那么跩，否则会让自己摔的惨不忍睹的知道么？以后最好还是收敛一点，否则对你真的一点好处都没有，这算是一个老辈子的人给你的教训！”

    说完了，他甩了甩手：“好了，你两次来我办公室都是想来就来想走就走，现在，总算轮到我了：你可以走了！赶紧给我滚出去好好干活！”

    我想了想，很平静的看着夏奇。

    夏奇看着我的眼睛，那双老虎眼中闪烁着一种狡猾。

    不等我说话，他笑着继续对我说道：“别担心。我不会像是王雨欣那样开除你：这次怎么说你都是大功一件，我还是会给你发点奖金什么的，这些我会考虑，不过我现在很想提醒你两件事：首先是李市长那个人……他人品可是很成问题的。”

    笑了笑，然后他继续说道：“另外就是：被你打断了骨头的甘佳灵还在医院里躺着，听说不少战友去看了她，她的那些战友……人品似乎也不咋地哦！”