
    转眼那地洞里面就至少爬出来了二十多个僵尸！

    不过僵尸虽然多，但是火力相当的密集还是让那些僵尸根本没有办法冲上来，而爬上来的僵尸都被凶猛的火力打的好像被塞进了粉碎机一样的支离破碎。

    一边打的兴起的一个士兵摸出了一颗手榴弹想丢进那个洞里去，被中年人一把抓住了然后狠狠的给力那个兵一耳光，然后大声训斥着什么，不过因为枪声太密集所以听不清楚，估计是什么‘丢进去了什么东西不都毁了？怎么办？’之类的。

    高强度的射击持续了大概几分钟。现场到处都是被打的支离破碎的僵尸，还有不少都掉进洞里面去了。

    中年人高喊停火之后那些士兵陆陆续续的停止了射击，大家都好奇的看着那个洞，不知道里面还有没有僵尸？

    “迦南。这到底是怎么回事？”那个中年人转过身去，看着一直在背后没有说话的蛊后迦南问道。

    迦南笑了笑，用她那种甜美的音色回答：“没什么，这应该是一个守护穴：每一个守护穴有100个僵尸守护，只要有活人接近就会释放出僵尸来，刚才你们已经打死了67个，而守护穴启动时候能激活所有僵尸的概率是大概七成左右，基本上没什么问题了。”

    “那守护穴里面有什么东西可以取得吗？”中年的点头问道。

    “最核心的地方有一具女人的尸体，叫做‘守护真女’，她的尸体应该是完全没有一点腐烂，弄出来的话，估计有不少喜欢猎奇的有钱人会买的，可以取出来。”

    “原来是这样。”中年人笑着点点头。

    这时候，边上的一个人忍不住说话了。

    “蛊后真女？为什么在刚开始你不告诉我们这里是什么守护穴？害的我的三个兄弟被僵尸咬死！你要是早点说不就没有这三个人的牺牲了吗？”

    仔细看这个说话的人：他的衣着和别的人一样，只是年龄看起来更加的老一些：显然他应该是这支小部队的长官。

    “呵呵。李连长，不让你们看看守护穴的厉害你们怎么会引起警惕呢？从我们到这里，你们就没有损失过一个人，想想你们肯定也已经松懈了，所以我就让你们好好的刺激一下罢了，不就三个人么？回去之后你们肯定能马上得到补充的。”

    文郎国很早之前就是中央国的一部分，所以文郎除了几个比较奇怪的姓氏之外，别的姓氏都和中央国没有区别。

    “能得到补充是一回事，我的三个兄弟的性命不是那么简单的！”那个李连长非常愤怒的吼道：“他们三个跟了我很久了！你要是早点是说，他们根本不会死！难道他们三个就不是人了吗？”

    所有的士兵都看着他们两个，从很多人脸上的神色可以看得出来：他们的想法和李连子一样。

    “李连长！够了！只要是出任务就必然有伤亡你也很清楚！”这时候，那个中年人站了出来：“还是马上派人去把下面的守护真女拉上来，别的就不说了，三个士兵的抚恤金我们会……”

    “崔先生！这不是抚恤金的问题！全连的人都在这里！我必须为他们要个说法！”那个李连长根本不依不饶。

    “原来是李恒宇！”

    这时候，我身边的甘佳灵说话了，我有些不解的看着她。

    “刚才没认出来：这个连长我认识，以前在边境和我们侦查营怼过，他们的人身手也相当不错，叶天龙都挺佩服的，不过后来换防的时候就不见了，结果居然到了这里来。这支部队是绝对的精锐，居然抽调出来干这种事！”

    我点了点头：“客观说明对方是有组织的国家行为了。”

    “呵呵，李连长你想要什么说法啊？难道要我给那两个人自杀谢罪？”迦南笑眯眯的问道。

    “我不知道你到底是什么人，但是我要为我的战士们的生命负责！下次有可能出现死人的情况，你必须第一时间说出来！”

    迦南笑了笑，低着头看着李连长。

    “其实对我来说，你们这些人的生命……基本就和地上的蚂蚁没有任何区别，我看不出来任何需要负责的。”

    一说这话，所有人都闹了起来，几个距离近的兵甚至打算上去揍迦南了。

    “你们不要闹！军人服从命令才是天职！”那个被叫崔先生的家伙也要压不住局面了。

    迦南一脸的无所畏惧：“你们几个想打我？试试啊？蚂蚁一样的家伙还想挑战我？”

    这下子，几个被当面挑衅的士兵再也忍不住了，甩了枪直接冲了上去。

    迦南笑眯眯的看着那几个粗壮的士兵冲上来，然后猛的扑了上去。

    第一拳直接打在了冲在最前面的一个士兵脸上。

    血花四溅！

    接着，她用一种几乎是人能能够达到的速度极限，连续对着冲上来的四个士兵袭击过去。每一个人都是当面一拳，然后就看到那个士兵满脸开花的倒了下去。

    她的身材按照比例来说比较适中，并且还偏瘦弱，但是就这几下就把我和甘佳灵都惊呆了。

    上次见到她只是看到了她的速度：简直可以称为不是鬼怪，胜似鬼怪。

    而这四拳，她手上没有戴任何类似铁指套一样的东西，每一拳却能把训练有素的士兵脸都给砸开花！

    那拳头砸到脸上，产生的那种打脸，然后再打碎面部骨骼的声音让人牙酸。

    四个人，就那么一拳就直接尸横就地……

    这真是一个看起来挺瘦弱的女孩做出来的？

    “我的天……这四拳里力量绝对不低于天龙哥的龙飞翔！”

    我听着有些好奇：“龙飞翔？就是用后跟去扫敌人头部的那一招么？”

    “你见过吧？那是天龙哥自创的绝招，力量极大，而且出其不意。刚才那个迦南的这招威力绝不低于龙飞翔！”

    看到四个人就那么直接被打死了。别的人都惊呆了。

    迦南提着自己的全是血的右拳。放在了嘴边上舔了舔上面的血迹，笑嘻嘻的说道：“别怪我没警告你们：你们的命在我面前不值一钱，要是想活命，最好是别试图和我对抗。”