
    “好啊。”大姨没有再抻着，而是让夏奇走了进来。

    这时候夏奇发现房间里多了一个人：我爷爷。

    “这位老爷子是？”

    “老身何然，这位客人请坐。听说你想买九曲赋？”

    爷爷一开口，就能给人一种‘古意’，在加上爷爷的长相虽然很老，但是依然相貌堂堂，给人一种非常有威慑力的感觉。

    被这种气势所震慑，夏奇缓缓的坐了下来，那双眼睛一直就看着爷爷，似乎想在爷爷脸上再多找到一些信息。

    “我确实对九曲赋感兴趣，但是老爷子，做人要敞亮对吧？大家都是行家，我们也不用绕弯子：九鼎这东西都丢失了上千年了，很多人专门组织过寻找现在也没有丝毫的痕迹，而您这里突然冒出来一个，那是不是也太唐突了点？所以对这东西的真假我们就不用多谈了吧？”

    夏奇目光炯炯的等着我爷爷回答，那样子就像是自己已经看破了一切，就等着爷爷出招的样子。

    “既然不用多谈了，那么就送客吧。”爷爷笑着站起来，对夏奇做了个请走的姿势。

    这下夏奇懵逼了，用一种很难用言语形容的表情看着我爷爷：“老爷子！你这方式我们没法谈，难道你要告诉我你的九曲赋是真的？”

    “真的假的，客人你自己判断。如果你觉得是假的，那么有什么谈的必要呢？”

    “……这样吧老爷子！你这个九曲赋的做工确实不错，这样，我出五万块收购如何？”

    “客人，慢走不送。”

    一边的大姨又恢复了一脸淡漠的表情：“原来这位客人想谈的就是这个？我看你还是快点走吧。”

    夏奇一下子急了：“那那那……好好好！我出8万总可以了吧？”

    爷爷根本没理会，直接进去了。

    “……到底要多少？你们可以开价！”夏奇一脸无语的看着大姨。

    “出价不是早就给你了么？一个亿。如果你不想谈了，那么就请走吧。”

    “……那你怎么能让我相信这东西真的能值一个亿？”

    “随便你，没人逼你信。”

    看着大姨冷漠的表情，夏奇一下子火就来了。

    “我特么还真没见过你们这样做生意的！我夏奇在玉远市的古董界怎么也算是个人物了，你们居然敢那么玩我？你们是不是不打算在玉远的古董界混了？敢玩我！看老子玩死你们！”

    “怎么？买卖不成就开始强压了？”大姨淡笑着：“原来南天文化的大老板就是那么做生意的？那真是见识了！”

    夏奇估计是感觉自己被彻底玩了，整个人都是一副恼羞成怒的样子：“你们确实是清溪镇来的！那个鬼地方的乡巴佬大概还真没见过大城市的人是什么样子对吧？老子今天就让你们见识见识！”

    说着这家伙直接摸出了电话

    “哎呀呀，夏总您要给谁见识见识啊？”

    就在这个时候，一阵妖里妖气的声音从二楼传了出来。

    一听这声音，夏奇差点没把电话摔在地上！

    现在天冷了，鸾珈不可能再穿那种比泳装多点布料的衣服了，但是她在这种天气也有办法：外面穿着一件真空雪纺，下面是黑丝衬托出细腿，不过那黑丝的厚度已经完完全全可以当裤子穿了。

    就那么一身东西，也能把自己身材比例不足的缺点好好的掩饰一下，只突出自己那双长腿也是不错的选择。

    “鸾珈……小姐……你怎么……”

    看到鸾珈了，夏奇这种在生意场上厮混了那么长时间的人自然一下子就猜出了问题实质。

    “这店难道是邓云来先生开的？”

    “恩恩，可以算吧。”鸾珈哈哈大笑：“还不是上次你们把一个三千万的东西卖出了九千万的天价，云来立刻就对你们这个行业感兴趣了：那么赚钱谁不嫉妒啊是吧？再说我家那个死老头不也喜欢古董么？就干脆丢点钱在这里开了古董店好了。这里的几位都是我亲自带来的，都是行家哦！”

    说着，她故意蹭了蹭身边的大姨。

    大姨的身体没有任何温度，但是这几下是感觉不出来的。

    看到大姨那张霸气又妩媚的脸，结合大姨的年龄，夏奇立刻‘明白’了是怎么回事了。

    传说邓云来最喜欢上了一点年纪的女人，这个女人三十岁，长得又美的一塌糊涂……看样子邓云来根本就是撒钱泡妞！而不是真的要做什么古董生意来着！

    “呵呵，原来是邓总开的店啊？呵呵呵……干啥不早说能结果是一家人。好了好了，就是开个玩笑而已。那个东西鸾珈小姐您大概不明白：如果是真的话，值个一亿还真没问题。但是那东西真的完全不可能是真的……”

    “是不是真的我就不可你争了，反正你也没打算买不是吗？”鸾珈笑道：“不过这东西我是打算用来做这个店的镇店之宝的，我也没打算卖给你。薇姨，这位夏总是云来的一个客户，您就大人不记小人过，原谅他么？”

    说这话的时候，鸾珈捏着大姨的手来来回回的像个撒娇的小女孩。

    “罢了。你还是立刻离开吧。”大姨甩了甩袖子，就像是碍于鸾珈的面子，所以才勉强放过了夏奇的样子。

    看到这个，夏奇更加的稀奇了。

    “好啊好啊！夏总你快走吧！要是薇姨反悔了我都没办法了！”

    一边说着一边做手势让夏奇快点消失。

    夏奇郁闷了……

    自己是南天文化的总裁，年薪百万好歹在玉远怎么也算是一号人物了。在帝都或者是帝京那种地方自己当然狗屁不是，但是在玉远能这么着要把自己叉出去的好像还真没多少人！

    眼前这个女人到底是什么人物？看着自己的眼神就像是在看一条狗：就算是邓云来也不会这样对自己吧？

    如果只是装模作样的话，那么鸾珈为什么会在这里？

    鸾珈的脾气和性格夏奇更加清楚：世界上没多少人能让鸾珈俯首帖耳的！

    带着一肚子莫名其妙。夏奇直接离开了哪里。