
    里面那个小个子用一种冷淡的口气对着外面说道，两个大个子本来坐着的，这时候立刻站了起来。

    既然被发现了，那么我就直接走进去了。

    三个人，全部都穿着一种藏蓝色的服装：这种服装我以前也在画报上见过：他们的衣服是军队的作训服。

    两个大个子身高都在1米85以上，身坯结实的像是两个巨大的岩石雕像。

    而小个子看起来只有1米7左右，肌肉也远远没有那两个家伙那么发达，可是他给人的感觉却完全是另外一回事。

    他就那么坐在沙发上，还把腿直接放在了我的茶几上，整个人歪斜着那么坐着，看起来吊儿郎当的的样子，但是他整个人的气质却完全是另外一回事。

    他全身看起来其实都没什么特点，只有那双眼睛：眼光看起来就像是鹰隼一般。

    那双眼睛看起来就像是两把剑一样，仿佛被他目光聚焦的地方随时都要被插一刀的那种感觉。

    夏奇有一双老虎一样的眼睛，而这个人就有一双老鹰一般的眼睛。

    “你们三位在我的房间里面干什么？我今天好像没请客啊？”我笑着看着三个人说道。

    两个铁塔一般的大汉直接向我扑了过来！

    看着两个人的动作和速度，我大概有个概念：这两个家伙大约相当于两头马熊。

    所谓的马熊就是南方的熊：真正强大的熊是北方的那种黑熊和棕熊，我曾经在画报上看到最大的棕熊站起来有接近三米高，那力量绝对不是人能相比的。

    而马熊则是南方的一种体型比较小的熊，站起来大概也就1米5左右的高度，力量自然比起北方的熊差了很远。

    不过虽然如此那也是熊，力量也不是一般的人能够低档的了的。

    在我12岁之前，我都没有去招惹过马熊。

    看着这两个家伙的速度和力量，和我打过的最大的马熊差不多，那么我还能对付。

    稍微退后一点，让这两个家伙因为地形的原因成为了一前一后之后，我直接伸出了手腕。

    龙型功法！龙爪碎！

    直接环住对方的手腕，然后用手肘对着对方的胸口狠狠的一击！

    龙型功法！龙牙碎！

    龙型功法本来就是为了在狭窄的地方使用的静距离搏击打法，在房间里这种地方用起来非常的合适。

    而龙牙碎则是一种把力量集中于一点，然后爆发出来的打击技巧。

    一般来说这一招数我不轻易使用：威力实在太大，一不注意就要出大事，上一次使用也就是用来把王雨欣的桌子给打碎了而已。

    而这里之所以用杀招是因为我发现他们用的居然是杀人招式。

    前面一个直接用手向着我的脖子捏过去，另外一只手抓向我的脑袋，要是被抓住了只需要轻轻一扭就能把我的脖子完全拗断！

    而后面一个猫着腰，双手放的很低，一直对着我某个部位看着，看着那双粗糙的手犹如鹰爪一般，我本能的感觉背后都在冒冷汗。

    这两个家伙完全是用要杀人的方式来怼我，那么我就只能用相应的方式才能反击回去。

    一击龙牙碎直接打在了第一个大汉的肩膀上。

    我能感觉到他的骨头发出一种碎裂的声音。

    这一下子就让他的半边身子直接短暂瘫痪，整个人都麻痹了。

    原地站稳之后我一只手捏住他手腕，另外一只手按住胸口猛的把他向前推。

    这家伙的体重至少180斤，比马熊也不遑多让，双手加力直接向着后面那个猥琐男推了过去。

    估计是真的没想到我会这样，不过那个猥琐男发现出现了问题，变招还是很快：直接把自己的战友给半空接住了然后顺手放在了地上。

    但就在他把人顺手放在地上的时候，抬头就发现：我已经到他面前了。

    他那双爪子实在是给了我太猥琐的印象，我直接捏住了他的爪子！

    龙型功法！龙爪碎！

    这回我直接用了一个完整的龙爪碎，让他的手腕直接被我抓脱臼了！

    这一招要是完全使出来能直接捏碎对方的手腕，但是我还是忍住留了些余地。

    接着整个人顺势撞了过去，让对方直接飞到了半空中，然后在天上飞行了两米掉在了我的茶几前面。

    两个人一个捏着自己的肩膀，一个捏着自己的手腕：虽然都痛到了极点，但是两个人居然都没有吭声，而是站起来打算继续进攻！

    “好了。”

    那个眼睛如同鹰隼一般的家伙在整个过程中就没用挪动过一丝一毫，只是像看戏一样的看着自己的眼前发生的一切，一动不动。

    我把那两头马熊给丢在了边上，然后看着眼前这家伙。

    “你的功夫确实不错，但是我真没见过。是家传的功夫吗？威力很大，并且适合小范围的生死搏杀，挺不错的。”

    这家伙的眼睛像是鹰隼，但是声音却很好听，非常的有磁性，音响效果也很好：在这个房间里居然还有一种环绕的感觉。

    “你不是来给我说这个的吧？”我没好气的说道：“刚才那两个家伙的招数，如果我只是个比普通的人稍微强点的人，这时候恐怕已经是尸横就地了！你们这些军人就是那么保护我们这些老百姓的？”

    “我们军人当然是保护老百姓的，可是你算是老百姓么？”那家笑道：“能一个扫腿把甘佳灵的腓骨打断的人能是老百姓？你开什么玩笑呢？就算你是老百姓，你也不是一个普通的老百姓。”

    “随便你怎么说吧。我现在只想你知道你是谁？”

    他笑笑站了起来，平视着我：“我是铁壁军团下辖侦察营营长叶天龙。”

    铁壁军团？

    想了想我立刻明白了：在远楠省的边境线上驻守着中央国的两支军团负责防务，这两大军团分别命名为‘铁壁’和‘铁拳’，主要就是为了防备文郎国。

    这家伙是军区的侦查营营长？

    “我本来是来这里看我的……战友甘佳灵的，结果没想到在医院里看到了她，然后我就找到这里来了。”