
    第二天一早，我直接去办公室找屠部长请假。

    结果到了办公室之后，我却发现王雨欣居然在屠部长的办公室，看到了里面的情况之后，我没有直接进去，而是在门口悄悄的看。

    “薛清彤，现在要面临新岗位的挑战，开心么？”

    王雨欣笑眯眯的看着沉默着坐在办公室里另外一个座位上的薛清彤，开心的笑道：“别这样么，大家同事一场你这个样子我也觉得很难受啊！谁叫你的能力没受到夏总的肯定呢？不过现在你又有了新的机会了对吧？”

    一直在办公室的屠部长看不下去了，直接看着王雨欣问道：“王雨欣你一早来这里有什么事么？”

    “哦！对对对！一早来这里当然有正事了！”王雨欣点点头笑道：“我是来传达一个夏总的指示的：薛清彤刚刚被调到了屠部长的部门，不过夏总觉得这样直接空降为一个组长，并且还是以前她从来没有接触过的领域，这样对工作的推进进展不利，所以夏总叫我通知一下：薛清彤暂时不成为组长，而是以组员的身份参与工作，组长就请屠部长代劳一下了。另外就是为了好好锻炼薛清彤这方面的能力，夏总要求最近对客户的接待薛清彤每次都必须到场：上次去参加屈鸣的晚宴的时候才喝了那么一点就不行了，这可真的不好哦！”

    “你意思要薛清彤每次都要出去陪酒？”屠部长皱着眉头说道：“薛清彤不擅长这方面的工作……”

    “所以就要快点擅长起来啊？否则公司养个闲人有什么用？屠部长你说是吧？”

    看着王雨欣一副理所当然的样子，屠部长也没办法反驳。

    看看屠部长没话说，而薛清彤沉默不语之后，王雨欣接着说道“然后还有一条是关于何其正的，屠部长您执行一下就好了：夏总认为何其正作为您的助理实在是有些不合格：言语出格，不服从领导，同时性格也很突出，所以打算调离现在的岗位。”

    屠部长更加惊异了，而薛清彤也吃惊的抬起头来：“调离现在的岗位？准备调动到什么地方？”

    “呵呵，这家伙的脾气挺大：听说昨天还和几个保安起了冲突？所以夏总经过了综合考虑，打算把他调换到安保部去！”

    屠青青皱紧了眉头：“安保部？”

    “对啊。我和安保部打了招呼了：那边现在还差一个每天打扫厕所的，我觉得这个职位很适合何其正：这家伙以后还是别让他出去见人了，否则搞不好又和谁怼起来了对谁都不好不是么？现在就那么决定哦，这是夏总的命令！”

    “王雨欣！”

    薛清彤已经忍不住站了起来：“你是真的要赶尽杀绝是不是？”

    “薛清彤你什么意思啊？谁要杀人了？”

    王雨欣那张脸笑的无比的贱：“夏总做出的决定还不都是为了你们好？何其正那个脾气再让他继续干业务怎么得了？这次连李市长都敢怼，下次他会去怼谁去？这是保护他知道么？”

    这下子我总算明白了王雨欣的外号为什么叫做‘牙尖嘴利’。

    那张嘴真是能说的不得了啊！

    这时候，我的电话响了起来，我接通之后，叶天龙的声音传了出来。

    “何其正，我在你们楼下了，你准备好了么？”

    “差不多了，不过我还需要请个假。”我笑道。

    “请假？遇到什么困难了？我可以帮忙。”

    “确实有点困难：我的领导可能不放我走来着。”

    一听这话叶天龙立刻生气了：“谁敢不放？玉远市任何企业都必须无条件的支援军方，完事之后可以到市政府报销并且领取报酬！这是用了几十年的《军民合作规定》的内容了，玉远市的任何资源军方都享有优先使用权，谁敢不放你？”

    我想了想笑道：“是这样的，叶营长，我有个小要求：我能不能把我的……女朋友一起带去你们那里？”

    “为什么？”叶天龙没有拒绝，而是询问道。

    “是这样：你也知道我怼了那个李市长，所以我们公司现在估计想要……”

    “打算明哲保身把你，还有你的女朋友一起驱除出去？”

    叶天龙这人的智商情商都很高，什么事情都完全不需要多说他就能直接理解。

    “我明白了。就冲着你拍卖会上的表现，这个忙我帮你。你等着，我马上上来。”

    挂掉了电话，我直接走进了办公室。

    王雨欣还在得意洋洋的说明为什么要分配我去扫厕所，而一下子看到我进来的她吓了一跳，但是又很快的冷静了下来。

    “何其正！正好你来了我就直接给你说了！你现在的工作调动……”

    “去扫厕所对不对？我听到了。”我笑眯眯的说道：“不过不好意思，我是来给我和薛清彤请假的，我们需要五天的假期出去办点事情……”

    “什么？请假？”

    王雨欣仿佛是终于逮住了一个兴奋点一样的兴奋了起来。

    “你当你自己是什么人？居然还敢请假？还一请五天？你知道不知道公司的规定：对你这种九级员工请假三天以上只要没有特殊理由就可以直接开除了！我明白了！你这是变相的辞职是不是？”

    一说起来，王雨欣就开始没完没了了：“还请假？直接辞职不就好了？辞职不是更能保存一下面子么？这样子公司和你的面子都能兼顾对不对？”

    我笑着看着王雨欣：“真的不好意思，我是真的和薛清彤有事情要去做只好请假，我们没有别的意思。”

    “你小子是不是真的气糊涂了？别以为屠部长好心就会准你假！这个公司除了夏总之外，所有人的请假都必须要通过我这个综合部部长的批准！你小子觉得我会准你假？何其正，你这是帮我找理由开除你和薛清彤么？”

    “王雨欣你不要太过分了！以为你就真能只手遮天？”薛清彤实在是忍不住了，直接站起来怒斥王雨欣。

    “呀哈？薛清彤，你现在只是相当于九级员工了！敢怼我这样的五级员工？好吧！顶撞上司，我现在就开除你！”