
    就那么聊着，一直到深夜。

    “好了，在这种林子里面宿营必须有人保持清醒：你爷爷和小凡西就别值班了，我们一人半夜如何？”甘佳灵笑道。

    “不用了，你去休息好了。我在树林里面住了很久，在任何危险下我都会直接清醒的你放心。而且这林子里我看过了：并没有什么大型野兽，不会有太大的威胁，附近也没有野兽的脚印和排泄物，应该没有什么东西会在这里，你就放心休息好了。”

    甘佳灵看着我皱起了眉头：“你可千万别乱来，这地方有威胁的可远远不是什么野生动物：我们要下墓，你觉得会不会遇到僵尸或者是鬼一类的东西？”

    “你相信么？”我笑道。

    “你在天龙哥那里不是已经证明了这个世界上真的有鬼么？天龙哥给我详细的说过和那个女鬼的搏斗过程，本来我是真的不相信的，但是天龙哥都那么说了，真的不由得我不信啊！”

    我点了点头：“你相信就好，如果遇到了……”

    这时候，甘佳灵从怀里掏出了一个东西。

    那是一个小小的木盒子。

    木盒子上面有一层红色油漆，看起来估计是因为太旧和长期用手抚摸，油漆都已经老化脱落了。

    甘佳灵打开了盒子，一股让我感觉惊异的力量一下子涌动了出来。

    阳冥器？

    我能肯定，这是阳冥器的感觉！

    但是里面的东西却是一枚看起来很普通的铁牌子，上面写着‘特等’两个小字，上面是一面中央国火红的旗帜，下面是国徽。

    这铁牌子我倒是认识：这东西叫做军功章。

    “这是我父亲当年参加那场战役之后得到的，全军都不超过五个人有特等军功章。”

    我好奇的把军功章拿了过来：这上面的阳气几乎能感觉的到！

    爷爷他们因为根本没办法在阳冥器下面生存所以也没办法做出评价，但是我感觉这东西至少已经达到了六级阳冥器的标准！

    “这东西……虽然已经很旧了，但是……你明天下墓的时候，把这东西戴在身上好了。”我吃惊的说道。

    “戴在身上？为什么？”甘佳灵不解的问道。

    “……这东西我也不知道怎么回事，但是上面有很强的阳气能量，你把它戴在身上，一般的鬼根本不敢近身。不过这只是一枚特等军功章而已，为什么会有那么大的阳气能量？”

    甘佳灵看着我，很认真的说：“我完全不懂你在说什么，但是这勋章是我爹的，平时也就是我爹时常拿出来握在手里，他经常就会握着这东西思考问题，别的似乎也没有什么特别的啊？”

    “你父亲经常拿着这东西不断的抚摸？”我皱着眉头想了想然后看着甘佳灵问道：“你父亲……是个非常厉害也非常正直的人对吗？”

    甘佳灵笑道：“别套我话！我不会告诉你是谁的。”

    阳冥器这东西，一般是把主人生前使用的一些东西随葬之后，在阴气的不断逼迫之下，反而炼就的更加精纯而产生的，但是这样的阳冥器极其少见，但是只要见到一件，那么就必然是五级以上的精品。

    而在这个世界上除了这种途径以外，还有一些别的途径可以制造出阳冥器：那就是在一些强大，并且正气凛然的人身上，天长日久也会出现强大的阳冥器。

    例如在20楼库房里面的光明大将军铠，估计就是生前被一个非常强大的人穿着，年深日久之后便沾染了极强的阳气，又加上在陵墓里面埋藏了那么多年，就可以直接成为了第五级的阳冥器。

    而叶明妃那条项链则是叶明妃的随身之物，自然也经过了叶明妃长久佩戴而产生了极强的阳气。只是后来这项链也不知道为什么会被遗失在了荒野，就没有在陵墓里面经过炼就，虽然也是第五级，但是和光明大将军铠相比，叶明妃的项链内部有一个灵魂，虽然至今我也不知道他到底是谁……

    而这枚勋章则是肯定被甘佳灵的父亲在这几十年里面反复的用手摩挲，也许他捏着这枚勋章，想着自己的戎马时光，回忆自己参加的战斗和死去的战友们什么的。

    而在这个过程中。他的思念产生了一股念力，形成了一股能量不断的注入了这枚勋章之中，然后居然造就了一枚六级的阳冥器！

    这样的话，甘佳灵的父亲应该是个什么样的人？

    “我不想问你到底是谁，我只是希望你把这东西戴着，真的对你有好处。我也是第一次下墓，下面到底会有什么情况我也不清楚，但是这勋章上的阳气绝对能保护你！”

    甘佳灵看着我有些莫名其妙，但是还是一点了点头：“我爹给我这东西也是叫我带在身上的，不过目的是提醒我不要忘记自己的家族，使命和身份……既然你这样说，那我明天戴着好了。”

    “嗯，你去休息吧。这里不需要你了，真的，我一个人就没问题了。几岁大的时候我就一个人在林子里过夜，这种事情我最熟悉不过了。”

    甘佳灵有些纳闷的看着我，然后皱着眉头说：“知道了。”

    我看着甘佳灵，想了想又吩咐了一句：“另外……你要是和纪凡西近距离接触的话……那个勋章你别拿出来啊！”

    甘佳灵一脸的狐疑和不解，但是还是点点头钻进帐篷了去了。

    也不知道纪凡西那个小白鼠会不会今天晚上就被甘佳灵这头大老鹰给吃掉，不过反正这事情不关我的事。

    这时候，爷爷钻出了帐篷走了过来。

    “这个墓大概在盆地下面12米深的地方，要挖的话需要好几天的时间，但是一旦挖开了，就必须最快速度取走冥器就走。另外如果里面有阳冥器的话，除了纪凡西还能勉强帮助你。我们这些人可都指望不上了。”

    我点点头，看着那片盆地：“12米……有的挖。”

    就在这时候，我突然听到了一些奇怪的声音传了过来。