
    看着那家伙脸还和钟摆一样的继续晃荡，我懒的理会了，直接带着三舅和大姨离开了。

    “嘛的，过瘾！可惜不能大开杀戒！”从歪哥哪里出来，三舅捏着拳头笑嘻嘻的说道。

    “得了吧嵇武，凭借你当年的身份，打几个小混混都能让你高兴成这个样子？”大姨不屑的说道：“当年你可是鬼……”

    “以前的事情就不要再说了，没有任何意义。现在大家都是从死到活，你不也为了几件衣服高兴的一塌糊涂么？”

    一直以来我都不知道我三舅到底是个什么人，到现在也只知道他应该是个等级很高的武将，但是彦润开国的武将之中，我却没找到过‘嵇武’这个名字。

    不过这方面我一向不强求：三舅不愿意说自然有自己的原因，我也不勉强。

    看样子那个李市长也开始动手了，不过这只能算是一些试探罢了。

    “看样子那个李市长也没什么别的招数么。不过那个地下网络是什么？就是你电脑里那个什么都能看的什么网络么？”

    公司发给我偶的一堆东西里面，有一本笔记本电脑，因为那东西说明书都没有我就没怎么去动，不过纪凡西那个家伙却很感兴趣，直接霸占了那个电脑，整天都在电脑里面摸索各种各样的功能。

    也就几天功夫，这家伙居然也摸索出了不少东西，现在都能用电脑连上网络看各种各样的视屏了。

    这家伙接触这些东西那么快，其实还是和他的藏虎派出身有关系：藏虎派本来就是一群对于技术痴迷的人，现代的技术虽然复杂，但是毕竟还是人搞出来的，作为藏虎派的嫡传弟子，他对这些新技术有着一些天生的感悟能力。

    “好吧，毕竟当年也是四派，现在我们也不应该把藏虎派给丢掉对吧？”我想了想，看和大姨和三舅说道。

    大姨一脸不解：“怎么了？”

    “没什么。我看现在也应该是把家里的那个技术宅好好用起来的时候了！”

    晚上回了家里，纪凡西正在我的桌子上看什么视屏，我直接狠狠的把一摞书砸在了纪凡西身边的桌子上。

    纪凡西吓了一跳，一脸莫名其妙的看看那堆东西再看看我：“我靠你要干啥啊？”

    “你的好日子结束了！这些书都是我给你买的！给我用最快速度把互联网这东西给我搞清楚！以后你也必须要给我派上用场！”

    纪凡西看着那一摞什么《计算机应用技术》、《互联网普及》、《网络璞拓学》、《未来之路》、《技术的更迭》什么的，他取了一本翻了两下，一脸哭笑不得的看着我说道：“这书里面好多词我看都看不懂……

    “这特么都看不懂？你当年在藏虎派是不是混日子的？”

    “胡说！我纪凡西当年在藏虎派也算是一号人物！”纪凡西叫到。

    这时候爷爷在边上出现，笑眯眯的说道：“你们藏虎派也有级别，分别是帝工第一级到帝工第九级，我记得当年你们最好的大师纪璟号称‘神匠’，唯一的帝工第一级，既然你也算的上一号人物，那么你当年在藏虎派是帝工第几级？”

    一提到这个，纪凡西的火似乎更大了：“我当年是帝工第五级！”

    爷爷没说话，边上的大姨一脸鄙视的看着纪凡西：“才区区第五级你吼什么啊？”

    “我可是20岁就被藏虎派认证为帝工第五级了！”

    虽然不知道到底20岁就成为第五级到底有什么讲究，但是从大家的脸色看，这肯定是个了不起的成就。

    “……整个藏虎派也没多少20岁就成为第五级的，那么后来你就没有继续升级了？”爷爷一脸惊讶的问道。

    纪凡西冷笑着看着爷爷。

    “呵呵，废话！你觉得死人能升级么？”

    我爷爷一下子闭住了眼睛。

    “我20岁就死了！你说我还怎么升级？我要是有你的寿命，我肯定能达到帝工第一级！但是就是因为你，我的生命就只到了20岁！现在这个答案你们满意了么？”

    纪凡西激动的站起来对着爷爷猛吐口水，爷爷低着头，没有说话。

    本来我想上去制止，但是大姨却对我做了个眼色阻止了我。

    “当年的帝京流血夜！我们藏虎派死了多少人？整个尚方工匠殿无一幸免！整个殿都被烧掉了！我就是死在了那里！我的师傅就是著名的神匠纪璟！我师傅被三皇子的卫队像是杀条狗一样的杀死！你们参与夺嫡，和我们这些工匠有什么关系！内国师嵇然，你现在还想问我到底是帝工几级么？”

    爷爷没有说话，而是很痛苦的垂下了头。

    “当年到底发生了什么事？”我皱着眉头说道。

    “好了，纪凡西，当年是我嵇然对不起你们藏虎派，我承认，现在就算是藏虎派只剩下你一人，嵇然也没什么好说了。”

    说着，爷爷居然缓缓的跪了下来。

    我一下子想去拉，但是却只拉到了一团虚影。

    “其正，这是你爷爷上辈子最大的错误，不用你做什么。”

    看着爷爷缓缓的跪了下来，纪凡西有些慌张，但是不知道该说什么。

    “当年藏虎派的事情，我已经无法给你们交代了，但是藏虎派既然还剩下你一根独苗，那么我还是希望你像是当年四派合一一样，帮助其正吧。”

    纪凡西叹了口气。

    “你起来吧……当年的事情我也知道你身不由己，但是……好了，我也知道既然再世为人，那么上辈子的事都过去了，何其正交给我的事情我会努力的，说实在的我也很想钻研一下这些现代的技术到底是怎么回事。”

    爷爷点了点头，不说话了。

    我想了想，直接建议道：“纪凡西，既然你打算帮我的话，你就到我的举龙符里来如何？这样我也能把你带离这里去看看别的地方。”

    纪凡西似乎有点心动，但是还是摇了摇头：“既然现在有目标了我就不想分心了，当年的藏虎派就是这样：对于外面发生的事情完全没有任何了解，以至于刀剑加颈都不知道怎么回事……以后有机会再说吧，我现在也想好好学点新东西了。

    看着这家伙开始翻书，我有一种感觉：这个按照现在的说法：就是一个十足的技术宅男也许以后会带给我足够的惊喜的。