
    “夏总，谢谢你今天教会了我不少东西。liudianxing.com现在我告诉你：你欠我的，我会百倍的找你拿回来。然后，我还要把你从这个办公室里踢出去。”

    “呵呵，大话谁都会说，问题是要做起来可就不是那么容易了。”夏奇的表情就像是看着一条被人打了，只能对他狂吠却做不到别的任何事情的狗。

    “那么我们就走着瞧。”我笑道。

    “小子，你现在还想着和我较劲？李市长和甘佳灵还不够你受啊？我要是你的话，我现在已经准备好跑路了你知道么？”

    我不再理会他，向着办公室的外面走去。

    “嗯，对了，还有一件事我还是通知你一下好了。”夏奇在我背后，用一种非常恶心的声音笑道。

    “薛清彤最近的工作状态太差了，我觉得她已经不太符合秘书的工作了，所以我打算调动一下她的工作。经过了考虑时候，我打算把它和屠部长那边的礼仪女组组长诗雅对调：诗雅以后将会充当我的秘书，而薛清彤将成为礼仪女组的组长。”

    我猛的回过了头来。

    薛清彤根本不会陪客更不会喝酒：她虽然懂得忍让但是完全没有诗雅那种八面玲珑的交际花能力！

    “你不怕屠部长那边会出问题么？”

    “有什么关系呢？要是薛清彤还是无法胜任工作的话我就只好降她职回到九级员工的身份了。听说最近屠部长那个助理：叫什么王雨涵的也很不错，是个有潜力的新人，如果薛清彤不行的话，就叫那个姑娘顶上来就好了，如何？”

    我看了他一眼，转过了身来。

    夏奇一只手按在桌子上，身体微微前倾：这是一个防御的姿势：看样子是做好准备我会暴揍他。

    “夏奇，我何其正是个孤儿，在山里长大，确实不懂你们这些城市里的套路，不过这次，感谢你教会我了城市里的套路到底有多深。不过请你放心，从你开始算计我，那么就请你做好准备：任何算计我的人，我都会让他知道什么是真正的算计。”

    夏奇耸了耸肩膀，一脸哂笑。

    “夏总，请你记住一句话。”

    “什么啊？说吧。”夏奇不解的问道。

    “莫道人善便可欺！莫道人穷便可辱！莫道人直便可骗！”

    说完，我头也不回的走了出去。

    夏奇的办公室外面就是那条走廊，边上就是秘书办公室。

    而现在秘书办公室门口站着一个人。

    薛清彤抱着一个纸箱子，里面装着一些个人用品，就那么孤零零的站在过道上。

    看到我，她努力的挤出一点笑容，还使劲的挤了挤眼睛让自己的眼泪别那么明显。

    “我花了好几年才到了这一楼，结果……”

    我默然的把箱子接了过来。

    “何其正……你能不能……带我走？”薛清彤看着我，眼泪终于忍不住吊了下来。

    “你不是来自那座山里么？你也把我带回山里吧，我不想再待在这里了。这里的人除了把你踩在脚底下之外，没有任何人想着帮你一把扶你一下。人与人之间除了算计还是算计。我讨厌这个地方，你带我走好不好？求你了……”

    就在这个时候，秘书室的门打来了：王雨欣从里面走了出来。

    看着薛清彤和我，王雨欣笑了笑看着我说道：“何其正，还记得我在你房间里说过的话么？别惹我。”

    “不过你们两个却实很出乎我的意料：我还没来得及动手你们居然就自己把自己给解决掉了。我真是佩服死你们了！好了。你们两个白痴该干什么干什么去吧：何其正，你把这个拿着。”

    说着她数了三张钞票放在我手上的箱子里。

    三张百元的钞票，轻飘飘的跌落在了里面。

    “你昨天的表现情况很好，给公司做了‘大贡献’！于是夏总特批，公司打算好好的表扬你！这三百块就是你这次的奖金，真是恭喜了！”

    王雨欣那张小脸，笑容都成了一条缝，看起来是那么的恶心。

    “好了，现在走吧！这里是21楼！秘书和老总们待的地方，你们这种等级的员工，没有批准不准随便上来！这一点你们两个都要记清楚！尤其是你何其正！老是那么没规矩随随便便的就向上走！”

    说完，直接进去了。

    薛清彤看着我，我笑了笑：“你想和我回山里？”

    她点了点头。

    “也许在很多年以后我会回到山里去吧。不过肯定不是现在。”

    薛清彤一脸懵逼的看着我。

    “你去礼仪女组报道吧，相信我，给我一点时间：我们失去的一一切我都会夺回来，还会让那些家伙统统的完蛋！”

    薛清彤瞪着我，愣了一会儿之后。抹了一把眼泪，笑了。

    “……你打算做些什么？”

    “看我的好了，你要做的就是继续坚持下去。”我点头说道。

    然后，抱着薛清彤的纸箱子，和她并肩走下了电梯。

    晚上，18楼，我的房间。

    我坐在沙发上，聚精会神的看着眼前的纪凡西。

    “没错！确实是砥石，以前我们藏虎派在制作机关的时候经常都会用到这种石头，没想到居然有人用他来做戒指成了阴冥器。不过嵇聪大师您居然把认主的阴冥器上的主人痕迹完全抹除掉了，简直就是神乎其技的！”

    纪凡西是这里除了我之外唯一有实体的人，而现在他正在研究我从文郎的那个郎杜星手指上顺手抢来的这枚戒指。

    “那个文郎人认主没多久，并且这东西其实不符合他的灵魂特质罢了，要抹除不是什么很难的事情。不过文郎的人居然掌握了制作这种阴冥器的手段，那也非常值得注意。”

    纪凡西点了点头，然后把我书桌上的墨水倒了一些出来，用那个戒指的外圈在墨水里转了一拳。

    接着拿出一张白纸，用那个戒指在上面滚了一圈：外面的粘上了墨水的花纹立刻在纸上显示出了一串类似文字的东西。

    那文字我完全看不懂是什么，而爷爷一眼就认了出来。

    “阴文：鬼现形戒！”