
    有了这枚戒指，我的一帮鬼亲戚总算能提供给我一些实际的帮助了。liudianxing.com

    可惜的就是这戒指为什么只有一枚？

    下午回到了屠青青的办公室，屠青青看到我之后直接叫我到面前坐下。

    “发生了什么事情我也知道，这件事我现在也不好处理，不过至少你和薛清彤都还在我的管理范围内，我不会让薛清彤吃亏的。另外我其实应该早告诉你：王雨欣和夏总之间的事情算是公司里面不少高层都知道的，他们两个早就有那种关系了，只是我不知道夏奇居然会这么直接。”

    我看着屠青青，很认真的说道：“谢谢你屠部长，其实这次的事情的主要原因就是我自己笨给人当枪，出头去怼了那个李市长，要不然夏奇肯定还会继续重用我而不是把我一脚踢开。不过还好，还有你这样一个好人。”

    屠青青叹了口气：“我也不是什么好人，你看看我这种生活和工作都分不清的方式你就知道我其实还不是硬撑而已。你有什么想法可以告诉我，能做到的我帮你做。”

    “谢谢，屠部长您只要帮我做一件事就好了：保护好薛清彤就行，别的事情我会自己解决的。另外我想问两个问题。”

    屠青青点点头：“清彤那边不用担心，我不会把她当成诗雅那样去用。诗雅其实只是个高中文凭，毕业后在外面混了三年多都是做的都是某些不当职业，后来用这三年多攒够的钱去了一趟卓伟国，回来之后除了那张脸变成现在这个样子之后，就想办法把自己以前的经历全部抹消掉进入我们公司任职，专门负责这方面的工作的。你要问什么问题？”

    我点点头：“谢谢你。第一个问题：公司最近还召人么？”

    屠青青不解的回答道：“我们公司的人员流动性还是比较强：特别是我们业务部，所以随时都会招，怎么了？”

    我笑了。

    “那么第二个问题：夏奇老总是不是特别喜欢美女？”

    屠青青一脸的无语：“这个问题需要问么？你看看秘书组居然没有一个男人，而且全是颜值很高的美女，夏奇的爱好怎么样一眼就明白了吧？对了，这件事我可必须澄清：薛清彤应该是唯一一个没有和夏奇有任何关系的女秘书，也是因为这原因所以王雨欣可以随便欺负她。而这次把诗雅调上去也很明显是想换换口味。”

    “就这样？”我冷笑。

    “那可不？这次的这笔业务几乎占到了我们全年的业务量的五分之一了，整个下半年夏总都可以轻松许多，他当然就准备搞点生活情调了。”屠青青摇头说道。

    “明白了，谢谢你了屠部长。”

    “嗯……另外今天是公司的发薪日，这个拿去吧。”屠青青拿起一张银行卡给我：“密码是你身份证的后六位数，自己记得改改，以后公司的工资福利什么的，全都会打进这张卡里的。”

    我道谢接了过去。

    收集到了我需要的信息，那么接下来的事情就可以按部就班了。

    晚上先出去了一趟，按照大姨的要求，我买了一些女人的衣服。

    第一次用一张卡刷刷就能把东西带走的感觉还真是怪怪的，以至于买下第一件连衣裙之后，店员把衣服包装好递给我我都不知道该直接走还是再等等。

    然后我还第一次按照ATM机的指示查询了一下里面的金额。

    居然有1万多。

    以前听说南天文化的九级员工年收入都能上10万，现在看来还真不是假的。

    买好了整整一套女性穿戴之后，我随便找了个僻静的地方，用鬼现形戒让后娘完全现身。

    然后后娘背对着我，把那身衣服全部穿好之后，从近处走出来，笑着看着我。

    “如何啊？其正？”

    大姨穿着一身连衣裙，瞪着一双凉鞋，一头长发直接披散下来，一张精致无比的脸蛋向着我笑着问道。

    深吸了一口气我才算是让自己稳定了下来，然后问道：“……大姨，你以前到底在宫里担任什么职位？你真的不是妃子？”

    “我真的不是妃子。我入宫的时候，鸿鼎已经很老了，最后一任皇后都死掉了，鸿鼎哪里还有力气去找什么妃子？我入宫是因为我是举龙派在内宫的代表，负责处理内宫的阴阳方面的事情，所以我那时候的职位是内廷阴阳总管，不归后宫管理，但是当时那些妃子们都很警惕我来着，呵呵。”

    大姨虽然已经不是少女朱颜，估计年龄大概超过了三十岁，但是比起我见过的最漂亮的女孩：那个大胃王王雨涵还说，大姨的相貌和她应该是一个档次的，但是气质却比王雨涵强大太多：王雨涵虽然漂亮，但是能看得出来并没有底气，每天都在用一种如履薄冰的方式小心翼翼的和外界接触，而大娘就完全不一样了：光是那张脸和那气度就给人一种深不可测的感觉，整个人成稳大气，似乎所有的事情都会在她的意料之中一般。

    “好吧。您这样的应聘估计屠青青根本不用考试就把你录取了。”

    大姨做了个理所当然的表情：“别说这些了，言归正传，其正你到底打算怎么办？”

    “我打算把南天文化的所有东西，都夺过来。”我笑道：“您就是进入南天文化的第一根楔子，你要帮我对付王雨欣。”

    “没问题。不过你先要陪我逛街。”大姨笑道：“好容易有了自己的身体，我要好好好试试再活一次的感觉是什么！”

    说着，大姨直接挽住我的手。

    虽然借着一枚戒指有了自己的身体，但是实际上大姨这具身体只是看上去很不错，只要一摸手就会发现她的身体完全没有任何的温度，就和死人没什么区别，同时也没有任何呼吸和心跳。

    “您现在感觉到底是什么样子的？”我好奇的问道。

    “……死了太久我也想不起来活着到底什么感觉了。”大姨走了两步，有些哭笑不得的回答道。

    就在这个时候，我的手机响了起来。