
    盗墓。

    邓云来的人第一次去把一些埋藏的不是很深的东西挖出来了，但是一些真正的好东西都埋在更加深入的一些大墓里面，蓝韵也用图纸标注了出来，但是要邓云来的人去挖也不合适：首先是这些事情最好还是保密，然后是这些人也不是专业的盗墓贼，估计去挖一些大墓恐怕是有去无回。

    经过慎重的考虑，我把一枚鬼现形戒留给了大姨在家里主持大局：虽然有邓云来的保镖们在这里，但是我还是不太放心薛清彤的安全，而且夏奇那个家伙时不时的就要来看看，总需要一个人来应付。

    而我的盗墓队伍，首先是我举龙符里别的亲戚们。

    另外一枚鬼现形戒平时在爷爷哪里，别的人都候着在需要的时候出来。

    然后，我考虑带上了纪凡西。

    这个藏虎派的小工匠这段时间研究现代科学理论研究的相当痴迷，但是我考虑让这家伙一直当宅男也不是个事，正好这次就把他带出来，对于破除陵墓机关什么的很有好处。

    而最后一个人是……甘佳灵！

    上次突然钻出来了帮忙打架的大姨和三舅，让甘佳灵困惑不已，但是在清正苏醒了过来之后，甘佳灵却没有多问一个字：这女孩很明白有什么事情该问和不该问。

    然后在这段时间里面，她也在不断的观察我身边的情况，在得到了爷爷和大姨的首肯之后，我告诉了甘佳灵我到底要做什么。

    得知我要搞定南天公司和夏奇的时候，甘佳灵笑了：“好啊。算我一个。”

    “你现在还是南天文化的安保部部长呢。这样合适么？”我笑道。

    “你以为我对这个公司有多少感情？夏奇是个人渣我早就知道了，只要你不去动南天总公司，区区一个南天文化我才无所谓呢！

    那从容的态度，又让我疑惑着甘佳灵的身份到底是什么？

    纪凡西虽然看起来和人没有任何分别，但是他毕竟只是个三级鬼，我还是需要有人类的伙伴和我一起去，最后经过了慎重考虑我告诉了甘佳灵这件事。

    “如果是去挖文郎人祖宗的坟，算我一个！”

    就这样，甘佳灵也算是正式加入了我的团队。

    这样人员就基本上整齐了。

    算是我把我的一部分秘密都展现给了甘佳灵，而甘佳灵自己也明白到底是怎么回事。

    因为要去文月国，我听从了甘佳灵的建议：并没有用火车飞机一类的大众交通系统。而是开着我那台野马车直接过去：算算路程其实也只需要两天的时间就好，并且如果挖出来了什么东西，有一部车也好运送。

    这还是我第一次开着车出远门。

    出玉远大概200公里左右，远远的看到了前面有一大片正在建设的工地，甘佳灵指着哪里说道：“哪里就是漠南！”

    几次听说了这个地方，现在我才算是第一次到达这里。

    漠南简单来说就是一片荒漠，但是很奇怪的是这荒漠上却莫名其妙的出现了一座小山：这座小山大概不到200米高，但是地势相当的宽阔，来去的公路都要从这里绕过去，看起来就像是一颗大钉子钉在了来往的必经之路上。

    “这座山有虎踞龙盘之势啊……文郎人在这里投资看样子确实没安好心。”爷爷看着这地方评价道。

    而我三舅说的更直接：“如果是在我那个时代，只需在这山上驻守三千人，就算是文郎有10万大军前来攻打，我也能凭借地形坚持到玉远的援军到达！到时候文郎大军已经疲惫，可一鼓而下！”

    从哪些工地什么的来看，文郎人似乎打算在那座小山上修很多房子，但是现在还什么也看不出来。

    “李市长就是个白痴！”甘佳灵怒道：“这完全是在资敌！”

    “现在说什么还太多，先别着急吧。”我看着外面说道：“就算是把这里建立好，文郎也不敢乱来：中央国的实力比文郎强大太多，再说还有铁壁和铁拳两大军团呢。”

    甘佳灵看了看我，似乎想说什么但是最后却没有说。

    再向前大概一百多公里，我们到达了中央国和文郎国的交界处：镇南关。

    镇南关老实说算不上一座关隘：只能算是一个四平八稳的城市，但是这个城市发展的很好：首先是双边的贸易往来带来的大量的人流，另外就是这地方是‘铁壁’军团驻扎的地方。

    “铁壁军团主要用于防守。全军满编11万6000人，下辖5个步兵师和1个装甲师，镇南关是主要的驻地，关内有3个步兵师和装甲师，另外两个一个在镇南关西面的凤凰山上，另外一个在东面的卧龙山上，呈品字形拱卫整个郑南关。除非是文郎全军来犯，否则铁壁会让他们吃尽苦头！”

    看着镇南关街道上偶尔走过的一些军人，甘佳灵带着一种骄傲说道。

    “这是你的老部队吧？你是那个师的？”我笑道。

    “我是军部直属侦察营的，也就是叶天龙他们那边的，后来最后一年我在镇南关，现在看到这地方……恩恩，好激动。”

    看着甘佳灵的样子，我笑道：“好了，既然是你熟悉的地方，我们怎么过关？”

    “交给我就好了！”

    走过镇南关出去之后就是关卡，甘佳灵只是出示了一张什么证件，负责搜查的军人就行礼放行了。

    “你给他看的是什么？”我好奇的问道。

    “呵呵，军区的通行证。好了你就别问那么多了，赶紧去挖文郎人的祖坟！”

    看着这女孩摩拳擦掌的样子，我笑了笑说道：“说起还没有一个月呢，你中毒没问题吧？”

    “啰嗦！”甘佳灵对着我撇了撇嘴说道。

    我笑了笑，一脚油门继续向前开去。

    文郎人的地方，和中央国完全不一样。

    他们的地方看起来到处都比较破旧，虽然不知道一线城市是什么样子，但是我经过的地方基本上连清溪镇都不如，不过还是能看得出这个国家和中央国联系的很紧密：他们很多地方居然用的是和中央国一样的文字。

    第二天中午，我们到达了地方。