
    “佳灵，你还是别拧巴了：你还是未婚女子，腿冻坏了之后对一生都会有影响，更何况像是其正说的：你的髌骨刚刚愈合，现在要是又被冻成这样，搞不好又会出问题，还是让欧阳山河背着你好了。”爷爷笑道：“我老人家确实是鬼，但是何其正也没有想瞒着你，只是在考虑到底该怎么对你说才好：毕竟这样的事情，无论是什么样的人都很难接受不是么？”

    甘佳灵想了想，先是狠狠的瞪了我一样（这特么关我什么事？）然后有些担心的看着爷爷：“何爷爷……这个……会对我以后有什么影响？”

    “那可就多了。”爷爷很认真的说道：“受凉严重，你的腿部分神经会丧失功能，让你走路不稳；然后还有可能让你老了之后腿天天疼，不过最重要的是你还没结婚还没有后代，身体的寒冷可能造成以后生孩子都会成问题……”

    甘佳灵听的脸色都白了，毫不犹豫的爬到了欧阳山河的背上。

    至于欧阳山河倒是无所谓：现在只要是爷爷的话，他照单全收。

    就这么，我们继续前进。

    既然已经揭示出了自己的身份，纪凡西也不拧巴了：他直接把所有的东西收拾好了之后，自己也整个消失回到了我的举龙符里面。

    而在进去之前，他把自己的笔记本什么的收拾好，然后有点犹豫要交给谁：这些东西可进不了举龙符里面去。

    边上的蓝灵呵呵一笑直接把东西接了过去：“给我就好了。”

    纪凡西脸色通红，小声说了句“谢谢”。

    那一脸小受的模样看的蓝灵呵呵笑，而甘佳灵则是一脸的郁闷：自己的小鲜肉看样子是保不住了，关键是自己还输给了一个鬼！

    经过了这么一整理之后，我们的速度更快了，但是这条地下阴河的长度实在是有些惊人：我们就那么走了10个小时，按照爷爷的计算已经走了二十多公里依然看不到一点要出去的样子。

    对于我和欧阳这种在野外长大的人，走上一天一夜也不算什么，但是在这种环境下，人会非常的容易疲劳，就在我打算找个地方休息一下的时候，我突然发现身边的一个水洼里似乎有什么东西。

    地下阴河的河道能看得出在缓慢的收窄，而在我们所在的地方边缘有一个天然形成的小水洼，这时候我发现小水洼里面有什么东西。

    仔细看了一下，我发现是两具尸体。

    除了两具尸体之外，还有一艘早就咽气的皮划艇。

    看了看情况，我让欧阳帮我把两具尸体给捞了上来，然后仔细的检查了一下。

    这两个人都是男人，虽然尸体已经泡的不成模样了，但是仔细看还是能看出来是两个身材非常强壮的男人，并且看起来还不是本地人，而是海斯国一类来的那种身材强壮的男人：他们穿着一种贴身的类似泳装一样的服装，两个人都背着一个包。

    甘佳灵这时候都已经在欧阳山河身上睡了一觉了，看到这个她从欧阳的身上下来，然后把两个包拿过来仔细检查了一下说道：“这是法斯国出产的一款著名的防水包，属于探险者的顶级装备了，我打开看看。”

    对于这些东西，我完全没有概念，也只能看着甘佳灵来操作。

    那个什么防水包打开显得很复杂，但是让我很惊奇的是里面的东西居然完全是干燥的。

    那个背包打开的办法很奇怪：要捏住一个像是打开机关的东西，然后向着打开的方向拉，然后再露出里面的另外一层再来开才算是打开，我还真没见过这样的背包。

    打开以后，里面有一些罐头和口袋食品，甘佳灵检查了一下都是一些军用压缩食品，另外还有一个装在防水包装里面的文件袋，上面全是密密麻麻的海斯国和文郎国的文字我一个也看不懂，甘佳灵却仔细的拿来看了半天，然后说道：“这两个人是挺有名气的探险家，专门进行洞穴探险的，这是他们签的一份协议，来探索这个洞穴的。”

    我点了点头：这么说这两个家伙是进来探险，然后折在这里了？”我点头表示理解：“那么有没有说距离出口还有多远？”

    “看情况他们是三个月前进来的，这里有一个随身记录仪，上面是一些语音资料……看情况有好几个小时那么长。”甘佳灵皱着眉头说道：“而且这两个家伙似乎设定了密码……这个需要回去解锁才能打开。”

    说着把那个东西塞到了自己包里，然后又在里面翻了翻。

    这回居然翻出了一把枪来。

    “这伙人还带着武器啊？”

    “……这不是武器。”甘佳灵一脸鄙视的看着我：“这是信号枪，可以发射照明信号弹用的。”然后又弄出了一个盒子，里面装着一共八颗看起来很大的子弹。

    原来还有这种东西啊？不过外形开着就是一把枪么？

    然后还有些乱七八糟的东西：看起来是药品一类，同时还有一些衣服什么的。

    “看样子我们开始接近了出口，但是现在不知道是不是会有人在出口等着我们……还是先走吧。现在没有别的办法。”

    看着这两个家伙的尸体，我摇头说道：“这两个家伙是很有名的冒险家吗？”

    “算是有些名气的：这两个人经常做电视节目，都是那种探险类型的，算是相当有名的探险家了。”甘佳灵有些不解，但是还是回答我说：“你有什么想法？”

    “你看看你找到的东西：食品没有使用用，信号弹也没有使用过，甚至背包都没有打开，这两个经验丰富的探险家就那么挂掉了？这地方的水流那么平缓，我看不出来有什么东西能弄死这两个人啊？”

    听我那么一说，甘佳灵想了想，然后又看着我爷爷。

    “你们把尸体捞上来检查一下。”

    欧阳山河和我一起，把两具已经完全泡的涨起来的尸体给捞了出来，甘佳灵稍微检查了一下就在尸体上找到了好几个洞。

    “他们是被枪打死的：5点56口径，文郎国的枪就是这种口径的。”