
    说这些话的时候，我能感觉到蓝灵口气中那股刺骨的寒意。

    “这个地宫是用来杀人的？杀什么人？为什么要杀？”甘佳灵不解的问道。

    这一路上，甘佳灵被反复的刷新三观。现在对一个走在自己身边，和自己完全没有区别的鬼她都已经感觉不到对方是鬼了。

    也许可以找个机会告诉他爷爷他们的真实情况了。

    “呵呵。为什么杀人？不知道。”蓝灵笑道：“今天多喝了一杯酒，杀两个人庆祝一下，明天少喝了一杯酒，杀两个人庆祝一下。今天出门摔了一跤，杀两个人泄火。明天出门没摔跤，杀两个人庆祝一下……杀人还需要理由吗？就算是站在哪里没事干，也可以杀两个人玩玩。文月就是这样一个国家：这个国家的奴隶们，真女们，就是这样每天等着被杀！”

    甘佳灵目瞪口呆。

    “我也知道现在是所谓的什么文明的时代，你们这个时代真好。”

    “那么下面肯定有很多死人？”我把气氛拉回来，直接看着爷爷问道。

    “如果只是死了很多人，那么多年过去了应该也不至于这样：这下面应该有僵尸和鬼，小心一点就好！”

    还是欧阳山河打头阵：这家伙仿佛提起砍僵尸就充满了干劲，但是我明显能看出：他任何事情都会看着爷爷的指示形式，并且看起来相当的信任爷爷。

    估计他那句话是真的：爷爷虽然长得不像是他那个僵尸爷爷，但是感觉上却是一样的。

    在最前面开始走之后，我们陆陆续续的鱼贯而下。

    本来我觉得这个地宫应该没有多大：那个时代无论如何也不太可能建立出一个比较大规模的地宫，但是下来以后我才发现自己好像错的离谱。

    “这个地宫大概有几层？”我疑惑的看着蓝灵问道。

    “我记得是一共有五层，第一层是主要的执行裁决地点。第二和第三层都是那些随时可能被杀掉的人待的地方，第四和第五层基本上都是堆放尸骨的，到了第五层之后，距离最下面就很近了。”

    我特么简直无语！

    “其实这个地宫原本是地下的一些地洞什么的，经过那想抓来的工匠和俘虏不断的开凿，最后就成为了现在这个样子，这个地宫也不是一下子修好的，而是不断的增加……对了，我死的时候就已经有五层了，谁知道后来会不会还增加了呢？”

    算了，看来还是下去找到底什么情况的好。

    吓到了第二层，这里就可以看出来不是什么好地方了。

    首先那种阴气越来越浓烈，然后可以看到很多生锈的铁质的东西，不过已经只剩下了一些粉末了，完全看不出来原来是什么东西。

    同时这地方到处都是石制的地面，不知道是我的心理作用还是别的什么，我能看出来地上的那些石头上总带着一种暗红色的感觉，就好像是……

    “你想的没错。”

    我还没问，一边的蓝灵就好像知道了我要问什么似得：”这地方杀人太多，所以地上都是这种暗红色的血迹，据说文月大帝喜欢用人血泡他的黄泉之杖来着，虽然我没见过，但是估计应该也差不多。”

    我实在忍不住问道：“文月到底是一个什么样子的国家？”

    “按照你们现在的话来说：嗜血、残忍、野蛮等等都可以，我自己是就是文月人，并且还为文月立下过战功都是如此，你能想象他们怎么对俘虏么？”

    一直在旁边听的甘佳灵缓缓的念道：“女人残忍起来，往往比男人更加的残忍。”

    “没错！这是很中肯的评价。”蓝灵点头表示同意。

    地宫里面的路蓝灵非常熟悉，在这一层我们没找到任何能动的东西，然后找到了再去下一层的路。

    不过这下子，欧阳山河不干了：“爷爷，不是说有僵尸么？为什么一个僵尸都没有？”

    爷爷想了想，敲了敲脑袋苦笑道：“我也是老了，居然没想到这一点。”

    然后爷爷指着蓝灵：“这里有一个四级鬼，就算是有僵尸也不敢出现，僵尸也是有一定智力的：对于拿着武器的人，他们不会有什么反应，但是对四级黄鬼这种几乎是压倒性的优势能力，他们就完全无法抵御了，所以这下面的僵尸……都已经被吓的躲在了某些角落里不敢出来了！”

    欧阳山河估计对这种复杂的话理解起来还有点困难，听完了想了好一会儿才明白了，立刻用刀指着蓝灵：“因为你在，所以没僵尸了？”

    “你真的想找僵尸的话，我可以收敛我的阴气，你确定要那么做么？”

    欧阳山河想了想，突然又问了一句奇奇怪怪的话：“你是女人对不对？”

    这句话把蓝灵给问笑了：“对啊，我是女人，怎么了？”

    “女人！都是坏东西！尤其是叫王雨涵的女人！是最坏最坏的！爷爷他们就是被王雨涵的人追杀，才会全部变成僵尸！女人最坏了！王雨涵最坏了！”

    蓝灵不解其意，而我则看了看爷爷。

    爷爷轻轻的叹了口气。

    王雨欣，当然是当年的那个王雨涵：当年彦润朝神都护卫王玄霸的女儿王雨涵。

    到底这个女人有什么事迹我不太清楚，但是无疑在屠杀四派的过程中，她起了很大的作用，以至于爷爷看到现在公司里那个王雨涵都还是咬牙切齿。

    不过现在公司里这个王雨涵确实是个美女，按照爷爷他们的说法：她长得和当年的王雨涵一模一样。

    而欧阳山河的那个阴尸派的爷爷显然也是对这个女人愤恨不已，以至于事情都过去了上千年，依然对自己捡来的孩子灌输这样的理念……

    “好了，欧阳你别闹了，僵尸肯定会有，这是这里没有罢了，回去爷爷带你吃你从没吃过的好东西，你放心啊！”

    像是哄孩子一样的哄了两下让欧阳山河安静了下来，我们继续向下走。

    第二层和第三层基本都是这个样子，而到了第四层，情况开始不一样了。