
    这下子，一说起这个话题，王雨欣就没办法刹车了，什么恶毒的话全部喷了出来，那简直是犹如滔滔江水连绵不绝……听的边上的欧阳山河目瞪口呆，蓝灵则是听的非常仔细，就差没拿个本子来做笔记了……

    “好了好了！你这人坏事也做的够多了现在知道搬起石头砸自己脚了？当年你怎么对付薛清彤和何其正的？现在我问你，为什么要来这里找屈鸣？这些合同为什么要在这里签订？”甘佳灵不耐烦的问道。

    “我怎么知道？夏奇就告诉我屈鸣说签订什么你就签订什么，不用废话！你们……你们能不能送我回去？我要是完不成任务我没办法回去了！”王雨欣委屈的说道。

    “好了，到了镇南关我把你放下来，但是你自己要搞清楚：我们是去执行军事任务，你要是敢透露半句，你知道中央国特务机构怎么处罚叛徒么？”甘佳灵冷笑到：“我们会让你消失：消失到了就好像你完全没有存在过一样！”

    看着王雨欣那可怜兮兮的模样，我耸了耸肩膀：“屈鸣那边的事情你知道多少？他是不是在和文郎人合作？”

    “我怎么知道？这事情你们要去问王雨涵！”王雨欣哭丧着脸说道：“屠青青现在指定她作为了联系屈鸣的客户负责人，她最近在屈鸣那里下了好多功夫！我现在完全不知道到底什么情况了！我的权限现在也来越小了！那个诗雅很快就会当上秘书处的头！”

    堂堂牙尖嘴利王雨欣被叫来干这种信差的事情，可以想象她在夏奇的眼里已经成了什么样子了。

    想到这点，我和爷爷先交换了一下意见。

    在快要到达镇南关的时候，我把车停在了路边上，让王雨欣走了下来。

    这地方看起来有些前不着村后不着店，看到我叫她下来，王雨欣吓的脸色发白，全身都在颤抖：“何其正你想干什么？你……我知道我以前有对不住你的地方但是你也不用那么落井下石……你那个……”

    “王雨欣，我并不想把你怎么样，你这样的人自然有人会来收拾你：现在你不就已经得到报应了么？我只是想说：就本质来说你应该不是个坏人，只是被形式逼迫到了这个地步而已。如果你还想好好的继续在南天文化，那么我劝你好好的和我合作，回答我的问题。”

    “我为什么要和你合作？你是什么人能给我带来什么？”王雨欣飞速的眨眼，脑子里肯定在不断的计算利弊。

    “至少能让你不会孤立无援，在你受欺负的时候没人帮你。”我冷笑道：“现在看看你的样子：你以前折磨别人，现在你落难了谁会帮助你？就现在这个样子你继续下去，你觉得你还能在南天文化混么？你踩着多少人上位，得罪了多少人你自己最清楚，当你失去了夏奇的庇护，失去了在公司的地位之后，你试试看会有多少人会狠狠的把你踢倒在地然后再踏上一万只脚？”

    王雨欣捧着那一堆东西，沉默了。

    “本来，我相信你不是什么坏人：只是为了在大城市立足，然后得罪了很多人，最后把自己逼迫到了这个地步，现在，如果我给你个再来的机会，你愿意不愿意收获一些朋友，然后让自己能真正活的像个人，而不是一条狗？”

    “你特么……才是狗！”

    王雨欣站在路边，这时候转身过去，蹲在了路边的一颗树边上。

    这地方是距离镇南关很近，向着北边可以看到远处朦胧的群山，而向着东边看，能看到中央国的南海。

    王雨欣穿着一身工作服，看着南海一动不动，虽然我看不到她的眼睛，但是我能感觉到她身体正在不停的颤抖。

    我没有再说话，而是静静的等着她自己做出决定。

    几分钟后，王雨欣掏出了手帕擦了擦自己的脸，然后转了过来。

    “你想知道什么？”

    看着那双眼睛，给我传达出来的就一个信息：她已经做出了决定。

    “夏奇是不是和文郎人有了合作？屈鸣那边又是怎么回事？”我立刻问道。

    “南天文化很早就和文郎有一些合作：因为南天总公司就是房地产企业，但是因为文郎直接到中央国投资房地产是不允许的，所以文郎人现在打算和屈鸣合作投资，而南天文化也有股份在里面，三家应该会成立一个新的公司来做这个事情。夏奇不久之后就应该会调回南天总公司升级为三级员工，南天文化……应该会来一个新的老总，至于是谁还不清楚。”

    “和文郎人的合作现在是公司的一级机密，对于具体情况我也不是非常了解：现在公司整个内部都是一片动荡。”

    我点了点头：“很好，谢谢你。”

    “你……就想知道这些？”王雨欣瞪大了眼睛问道。

    “我只需要知道这些就好了，我也不会为难你别的，你自己该干什么还是继续干什么去好了，就当从来没遇到过我们就好。”

    王雨欣神色复杂的看着我，想了想又说道：“还有另外一件事我想我还是应该告诉你：屠青青很可能危险了。”

    “什么情况？”我停下了脚步问道。

    “她的心脏病发作越来与频繁，已经无法适应现在的工作强度了，夏奇现在准备把她拿下来，然后让……王雨涵上位。另外就是屠青青其实和他们并不是一路人，屠青青非常反感夏奇的一些做法，也让夏奇不得不拿下她。”

    屠部长危险了？

    我点了点头：“明白了，谢谢你。”

    两个人再次上车，一直到了镇南关下面：这里有车可以回河外。

    王雨欣下了车，然后转过来看着我说道。

    “何其正，我不知道你到底在干什么，也不想知道。我现在也不是你们的同路人，我只是……只是想要生存下去而已。”

    “除了生存，你还可以有尊严的活着。而不是现在这样子，靠着对人摇尾乞怜的活着。”