
    要打下这么一个地方，本来我还没啥感觉，但是甘佳灵一说我就明白了：这个小高地是这附近最高的地方，并且装备有强大的火力，只要占领了这个地方，那么四面八方的敌人都会来攻击这里：因为有军事常识的人都知道：要是不马上夺取这个地方，所有的地方都会被全盘压制。

    这就叫做攻敌之所必救。

    乘着他们完全没发现，我和甘佳灵直接冲了上去，两个正在百无聊赖正在聊天的家伙还算是警醒，看到我们他们猛的一下子就反应了过来。

    接下来的反应也确实让我看到了王牌的素质。

    他们本来是坐在沙包上面聊天的，按照一般人的反应应该是站起来然后大喊大叫什么的，而这两个家伙的第一反应居然是直接向着边上滚出去，在滚的过程中两个人都在身上摸出了最合适这时候使用的武器：匕首！

    大概是因为滚的时候气息还没匀净，所以两个人没有马上叫起来。

    但是就算是老兵，在这时候也毫无用处！

    龙型功法！龙追步！

    在一个家伙还在滚的时候我就直接上去一把抓住了他的手腕，然后猛的一拽就在空中把他拽了回来。

    龙型功法！龙牙碎！

    这时候不能有一丝犹豫，直接一个龙牙碎把他的脖子给拗断！

    而甘佳灵则更简单：直接摸出了一把匕首，对着对方后背就是一刺！

    后心直接被扎了一个透心凉，然后再次拖了回来。

    虽然我们的动作够快，但是小高地周边的另外几个人还是反应了过来。

    甘佳灵操起刚才缴获的冲锋枪直接对着几个人猛烈开火！

    而我则发现了这个小高地原来还不只是有机枪：还有好几个放在地上的弹药箱，其中一个已经打开了，里面是一样我在画报上经常看见的东西：手榴弹！

    随手就抓起了两个。

    虽然从来没用过，但是第一眼看到了形状之后我就知道了应该怎么用了：直接拉开了手榴弹上面的一个环，然后猛的向着远处丢去！

    甘佳灵一梭子子弹扫完了正准备换枪，看到我丢手榴弹脸色都变了：“你要等几秒钟再拉！人家会丢回来……”

    然后她看了一眼我丢的手榴弹不说话了。

    虽然以前从来没有丢过这东西，但是我在林子里也经常用拳头大小的鹅卵石来砸猎物，这对手力和准头的要求都很高。

    手榴弹的重量和我以前丢过的鹅卵石也差不了多少，并且做的外壳很粗糙，摸起来比鹅卵石有感觉多了。

    我直接向着三十多米之外的一个正要准备打我们的变色龙士兵砸去！

    那家伙估计还没看清楚到底是什么，就看到一个黑乎乎的东西向着自己脑袋砸了上去。

    然后……那个东西直接砸在了他头上，把他砸的血流满面！

    接下来我又丢了5个：把几个距离我们比较近的士兵全部砸躺在了地上。

    5个士兵都是脑袋冒血，而手榴弹统统都没炸呢！

    甘佳灵猛的一下子把我脑袋给压了下来。

    两秒钟之后，几声不大的爆炸声响了起来，我感觉有些土直接掉在了我头顶上。

    “操纵机枪！那里有人就往哪里打！我们只需要一分钟！”

    我们两个直接站起来，一个人操着一把机枪，向着四面八方狂扫。

    这一趟盗墓之旅真是让我体验到了许许多多的我从来没接触过的东西：例如使用机关枪！

    而当我们的机枪响起来的时候，我们就已经把所有的人全部吸引过来了。

    然后，欧阳山河和蓝灵这时候已经摸到了营地边上。

    蓝灵的速度几乎可以用瞬移来形容，手上那把玉剑更是恐怖，而欧阳山河的速度没有蓝灵那么快，但是这家伙野兽一般的力量也很有用处：那把大刀几乎只要一刀下去就能解决任何的对手，没有任何一个人在他面前有一合之力！

    这里驻扎的人有一个排，大概就是36个人，这几下下去，十几个人都已经完蛋了。

    而我和甘佳灵操着两把机枪四处扫射：我们也不求能杀死多少人，只需要把所有人的注意力全部吸引过来就好了。

    而蓝灵和欧阳山河正在飞速的收割生命：并且这两个人居然还学会了配合：欧亚山河负责清理在营房外面的那些人，而蓝灵则直接钻进那些营房里面挨个清理……

    不到一分钟的时间之后，我和甘佳灵停止了射击。

    已经没有任何活着的敌人了。

    “看样子没什么问题！不过我们这里动静太大了！必须马上离开！”甘佳灵丢了机枪看着我说道。

    “你们过来看看！”

    我好没有回答，蓝灵突然站在一个营房的外面，对着我们招手。

    我和回来的爷爷，还有纪凡西也走了出来，大家一起到了那个营房的外面。

    撩起营房的帘子往里面一看，里面有几张桌子，上面摆了不少东西，简单看了几下我就发现：居然都是文月国的文物！

    迅速清点了一下：一共有24件东西：有武器、青铜器、书籍、另外还有一些小东西看起来应该是什么东西的配件一类的零碎，一时间也看不清楚到底是什么。

    看样子，文郎国是真的动用了国家的力量在这里挖掘文物。

    而这些东西看起来似乎是想要整理出来然后进行考古研究，也许以后还能当文物出卖什么的……

    这些东西全都被厚厚的专用包装纸给包好了，边上还有一口大木箱子，现在是准备弄好之后直接运走。

    “看着这次除了迦南的东西之外什么也没捞到，就有人把东西都打包好了送给我们！一不做二不休，我们就直接笑纳好了！

    看着边上的一个小木箱子，让欧阳山河背起来肯定没啥问题。

    整个基地除了尸体就是尸体，不过看的出来这个基地的规模很大，应该能驻扎不少人，只是现在就只有这一个排而已。

    甘佳灵又搜罗了一下之后，拿着一些资料和一个看起来像是微型相机的东西：“情报收集的差不多了！我们撤！”