
    邓云来猛的一脚把那个盒子个踢开了。

    看到盒子里面的东西，夏奇估计血液都快凝固了。

    盒子打开之后就全部散开了：三个看起来一模一样的铜鼎矗立在里面。

    大家都不懂什么意思？

    邓云来直接拿起来一个铜鼎，狞笑着看着夏奇：“你刚才说什么？另外一件不宜公开的古董？现在老子就告诉全世界：你特么就是用这个一个破铜鼎要找我融资一个亿！有什么不敢说的？

    “你告诉我这东西是什么九曲赋！中央国的至宝，天下九鼎中的一个！你信誓旦旦的对我说着绝对是真的！我没说半句谎话吧？可是你呢夏奇！你特么对我说的有没有半句真话？”

    夏奇全身都在发抖，脸上能看到一颗颗的汗珠不断的滚落下来。

    “这就是你给我看的九曲赋！这就是你给我说绝对是真的的九曲赋！天下只有一个对不对？现在呢？为什么今天一早上，我的人就在文物街找到了两个一模一样的？你知道这两个卖多少钱么？老子告诉你！200块钱一个！讲讲价还能杀到150呢！便宜不？”

    “你就用这种东西找我要一个亿？夏奇，你特么还真是吃了豹子胆了是吧？老子今天本来打算直接用这东西开你脑子！但是想想老子干什么和你这条狗计较？所以老子忍了！还好我特么留了个心眼，否则今天老子是被人卖了还帮人数钱！”

    夏奇已经站不住了：双腿不断的发抖然后一屁股坐在了地上。

    赵洪安也已经傻了，站在原地发愣居然不知道该说什么了。

    “赵总，根据我们的协议：你的什么狗屁九曲赋是假的，我可以一分钱不掏直接接收整个南天文化！现在老子给你2个小时，把属于南天总公司的东西都搬走然后办好交接！你要是给我多说一个字老子就用这东西开你脑袋你信不信？”

    “这个……邓总您这个有误会吧？合同里面有这样的条款？”赵洪安要发疯了。

    邓云来冷笑了一下，背后满脸没有表情的鸾珈直接把合同拿出来，翻到了相应条款给赵洪安看。

    赵洪安看到那一行字的时候，整个人一个趔趄差点没直接摔地上。

    “现在看清楚了吧？你那里还有一份一样的，你现在回去想怎么看就怎么看！2个小时之内给我把交接办好！在多问我一个字老子就要打人了！”

    赵洪安彻底晕了。

    “今天还真是精彩。”

    屈鸣直接站了起来，脸上露出了一种难得的笑容。

    “我一直以来都不喜欢什么文物生意，现在看来，这生意还真的不能碰。否则被人玩死了都不知道。邓总，恭喜你了。”

    “恭喜个屁！老子被人玩的团团转，有什么好恭喜的？屈鸣你今天看大戏看够了吧？老子告诉你：以后绝对不能和这些合作，否则真是坑死你没商量！”

    “呵呵，谢谢你提醒。龙姿，我们走吧。这里没什么事了。”

    说着，直接带着龙姿离开了。

    看着瘫在地上的夏奇和赵洪安，我耸耸肩膀：“把赵总位抬出去，直接去医院就好了，夏总还是要留一下。”

    不久之后，让大姨使用冲灵，总算是把夏奇给冲回了正常状态。

    “夏总，清醒一下。”我看着坐在地上的夏奇说道。

    现在我们正在夏奇的办公室里面。

    “何其正！何其正！明白了！都是你！都是你！你骗我！你骗我！我要杀了你！”

    夏奇猛的向前一扑，但是却被人抓住了脚踝，不但没扑过来反而直接掉在了地上。

    他回头一看：欧阳山河那气壮山河的身躯站在他背后，面无表情的抓住了他的脚踝，然后直接丢在了地上。

    而欧阳山河的身边站着另外一个女孩：薛清彤。

    “薛清彤？”

    “夏总……现在好像不该叫你夏总了？”薛清彤冷笑道。

    “现在你可以叫他：丧家之犬了。”我哈哈大笑：“还记得我说过的话么？我要把你从这个办公室踢出去。现在我总算可以实现这个目标了。”

    “……原来你一直都在算计我！你……你一直就想要毁了我！”夏奇发疯似得站起来，指着我怒吼到。

    “废话，不然你是如何对我的？还记得那25万提成么？那时候你还记得么？”我笑了起来，然后指着夏奇：“要是不记得了，我可以帮你回忆一下。”

    夏奇还想站起来，我却已经懒得说了。

    “欧阳，帮个忙！”

    欧阳直接抓起夏奇的肩膀，就像是抓起一只小鸡一样。

    看着夏奇的屁股，我直接对着那屁股就是一脚！

    夏奇在天上直接飞了十米，像是一颗出膛的炮弹一样飞出了办公室，然后传来一声惨叫。

    “好了，事情就是这样了。谢谢你欧阳。把那堆垃圾丢出去吧，估计找他报仇的人不会少的。”

    欧阳点点头，直接离开了。

    我看着薛清彤。

    “好吧，以后南天是不是就改成清正公司了？”薛清彤笑道。

    “对啊。你我的清正公司。”我笑道，然后拍了拍桌子：“怎么样？这个位置以后就是你的了。”

    “我才不要：我要我原来的位置，这个位置还是你来吧。”薛清彤笑道。

    “我才懒得天天坐在这里呢，我也不是干这种事的人。”我摇头笑道：“不过现在看来我还真需要在这桌子上坐几天才行。公司一切事物就交给你打理了，清正公司副总薛清彤小姐？”

    “你是我了我做这些事情的吗？”薛清彤的眼里有一些泪花。

    “我来这个公司，本来也是因为你而已，而后来发生的种种事情，我才明白你最需要什么。现在我把这个公司给你了，我也就能安心了。我还身负着使命，这个你很清楚。”

    “……那么这里总还是你的家吧？但是你找到了举龙符了，为什么还要帮我做事情？还留在这里？”

    “记得我第一次帮你，你说了一句话：：又将扑，安的爱伟偶将扑吐。”

    我笑道：“当时我们听懂，很久之后，我才明白这句话的意思。既然你都有这个决心了，那么我当然帮你。

    薛清彤直接一头扎进了我的怀抱……

    