
    “你难道还怕我被拐走？”在酒店的电梯上，甘佳灵很不耐烦的说道。

    “反正我也没有来过文郎国，上街去看看不是也挺好么？到时候说起来都来了一趟文郎国了，结果文郎到底什么样子我都不知道，你说我多冤枉啊？”我笑道

    甘佳灵瞪了我一眼却没说话，但是我看得出来：她其实很开心我和她一起出去。

    电梯下到了底，甘佳灵正在转过头给我说话，而我看了一眼大厅，猛的一下子抓住了甘佳灵，把她拉到了边上的一个屏风那里。

    “你要干什么？”甘佳灵一下子惊慌了，我躲在屏风后面马上捂住了她的嘴巴。

    “别动！有熟人！”

    我一边捂住了甘佳灵的嘴，一边向着酒店的大堂看去。

    这时候，酒店的大堂哪里有一队人，似乎正在办理入住手续，绝大多数我都不认识，不过其中有一个人认识。

    那个人正是屈鸣！

    屈鸣还是和以前一样：他站的地方身边从来都不会有别的人：那就那么站在一个没有人的角落里面，正在凝神思考什么问题。

    还好我们下来的时候他就是那么个样子，并没有注意到这边的情况。

    在屈鸣带来的那些人里面我搜索了一下，并没有看到别的认识的人。

    等自己的手下办好了手续之后，屈鸣又在自己手下的簇拥之下，向着电梯走去。

    “他怎么来文郎国了？”我不解的看着甘佳灵。

    “我怎么知道？不过前几天他不是和那个什么龙姿，还有那个郎杜星在一起么？这人和文郎国的联系越来越紧密了……他是不是打算把那个什么狮童人面相卖给文郎人？”

    我想了想，还是摇了摇头：“现在还很难说屈鸣这个人到底是什么样的，但是把那东西送到文郎屈鸣应该还干不出来：倒不是说这家伙有多爱国，而是他自己也知道要是把这东西卖给了文郎人，估计明天就有人去冲他公司大门口了。

    看到屈鸣往里面走了，我和甘佳灵从屏风后面走了出来。

    “这地方真的不能再多呆了！马上出去搞定最好。”

    接下来，只用了半个小时，甘佳灵就从街边的一条小广告那里打电话找到了一个文郎人，在付出了一点钞票之后，半个小时以内，两份贴着照片，证件齐全的文件就放在了我们面前。

    看着那些文件我怎么仔细看都和进入文郎时候我们通过边境的正规文件没有任何区别！

    “这些文件是真的么？”

    “当然是假的。”甘佳灵白了我一眼说道：“不过你放心，在文郎，什么文件基本都是假的，只有钱才是真的！而且文郎自己的货币他们自己都不喜欢用，中央国的货币在文郎是硬通货！”

    我叹了口气：那么一个国家还妄想着和中央国开战，真的不知道到底是怎么想的？

    回到了酒店，很注意的避开了大家，我们回到了酒店的房间里面。

    经过了一正盘算之后，我还是打算深夜再出发：河外市到镇南关的边界大概也在400公里左右，半夜出发的话一路开到白天基本能到，赶上第一轮的通关，我们就能顺利的回到远楠省了。

    计算了一下路径之后，我认为没什么问题。

    半夜两点钟的样子，我带着大家一起下楼来到了大厅进行了退房手续，然后准备到外面的车库去取车。

    而就在我们打开大门离开的时候，看到外面迎面进来的一个人，我们全都楞了……

    一个穿着工作服的小个子女孩正拉开大门往里走，看到了我们，她也愣了。

    “王雨欣？”

    “甘佳灵？还有何其正？”

    王雨欣居然在半夜两点钟就那么出现在了酒店的门口？

    她身边没有任何的随行人员只有她自己，并且是在这个时间出现在这种地方到底是什么情况？

    “你们……你们……”

    王雨欣的手上抱着一叠什么东西，看到我们之后，先是惊讶，然后露出了一种恐惧的表情。

    甘佳灵反应神速，在第一时间就把王雨欣给抱住了。

    “走！”

    王雨欣本来身材就瘦小，被甘佳灵像是抱小孩一样的抱起来捂住嘴就至直接到了停车场塞进了我们的车里，我直接开着车轰动了马达离开了酒店。

    “你们干什么？你们想干什么？放我下去！放开我！”

    王雨欣不断的挣扎着，甘佳灵直接抢过了她手里的那一叠文件。

    “这是什么东西？”甘佳灵一边拆开一边问道。

    “这是……这是机密文件！你们不能打开！我……我要杀了你们！”

    甘佳灵把文件袋拆开之后，拿出几份文件来匆匆扫了一眼。

    “都是一些承包合同……南天集团准备和屈鸣合作在玉远开发房地产？你们要干什么？”甘佳灵不解的问道。

    “管你什么事！把文件还给我！你们这些人在这里干什么？”

    “我们在这里干什么是军事机密，你最好给我少打听！王雨欣我告诉你，你和夏奇的那些破事情你以为我不知道么？随便那样我就能让你身败名裂！现在给我好好的回答我的问题！否则我现在就让你尝试一下我侦察营五分钟逼供的手段！”

    这下子也许是被甘佳灵吓到了，王雨欣脸色煞白不敢再说话了。

    “你来这里是不是为了找屈鸣？”甘佳灵首先问道。

    “……是夏奇叫我带着这文件，日夜兼程的来这里找屈鸣的，但是到底签署那一些要屈鸣说了算！并且一定要保密！我只知道这些！我就是个跑腿的我别的什么也不知道！”

    看样子王雨欣还真是个识趣的。

    “跑腿？叫你一个堂堂综合部部长跑腿？夏奇也未必太大方了吧？”甘佳灵笑道：“为什么要你来？”

    本来我们还以为是个很正常的问题，谁知道一说这个，王雨欣一下子就跳了起来！

    “你以为我特么喜欢干这个跑腿的差事？跑到这个破国家来什么也没有就为了送几个合同？老娘就快被那个诗雅抢班夺权了！我还能做的了什么？”