
    第二天上午10点，整个古董一条街上的人群刚刚聚集起来，很多人正在地摊上挑货的时候，大家突然发现古董界的街口和街尾被堵住了。

    很多手拿各种工具棍棒，带着透明盾牌的警察们，从前后两个方向向着古董街挤压了下来。

    几个拿着高音喇叭，中气十足的大个子对着人群狂吼。

    “市容市貌整洁大检查！所有人原地不准动！对于非法经营古董业务的摊贩坚决取缔！等待我们进行甄别！”

    这下子，全乱了。

    很多人发现两头出口被堵住了之后，很有经验的把自己卖的东西塞进蛇皮口袋，按照事先已经规划好的撤退路线：一般都是某个小巷子或者是某个下水道一类的地方准备突出重围。

    但是翻过围墙或者是钻出下水道他们才发现：这次的围剿不但人数众多并且组织严密：自己刚刚翻下围墙就被好几个人按在墙上。钻出下水道的则在刚刚看到亮光就被几只有力的大手给拽出下水道。

    显然这次的‘大检查’市政府是绝对下了狠劲的：一共动员了1500的警力，事先精心策划了围捕方案，坚决的堵住了每一个可能的突围缺口，做到了全面绞杀不留一个！

    根据事后的新闻：这次的大检查抓获游摊269人，缴获各种假文物2688件，有力的打击了玉远市古董一条街这个治安和卫生的毒瘤……

    然后从南天文化那边的渠道获悉：市内不少文物鉴定专家都被叫去进行鉴定：夏奇也在其中，经过了一天的鉴定之后，确定那2688件东西，没有一件是真的！

    “其中模仿文月的文物有543件，也全部是假货，看样子李市长是真的下重拳出击了。”

    说话的是王雨涵，这时候是大检查的第三天，我和王雨涵都在屠部长的办公室里。

    “还不是何其正这家伙给人解释是从古董街买来的，事关和文郎人的投资协议，李市长怎么可能不重视。不过这样对我们是有好处的：毕竟我们卖的都是真货。”屠青青笑道，然后把一个名单递给了我：“下一次的拍卖会，我打算拍卖这些东西，你看看如何？”

    我点点头把名单拿起来看了看。

    三天前屠部长的一番表态让夏奇抓狂，后来又找屠部长单独谈了一次，似乎还用什么加工资之类的条件作为诱饵想让屠部长继续按照原来的方式来工作。

    最后的结果当然是被屠部长直接骂了回去，然后告诉夏奇再敢提出来就直接走人。

    于是，各项工作都只好全面变革：最大的变革就是每周的拍卖会变成了两周一次。

    但是还是有那么多东西，那么只好增加拍品的数量了。

    给我的名单里面就是这次准备拍卖的东西，扫了一眼之后我发现东西大概有三十多样：这次的拍卖主要都是文化用品一类的。主要的拍品是一个名人的印章：这个印章属于天利朝的一个大文人所有，拍卖价低价三百万。

    看起来这次的拍品都不怎么样啊。

    扫了一眼名单之后，我猛的一下看到了最下面的一件东西

    ‘云山大墓出土无名印章：低价3万元。’

    这正是我想要的那枚‘寕’字举龙符！

    从到这个公司开始，我的最终目的其实就要这枚举龙符，而现在我终于发现了他出现在了拍卖名单里面了。

    “我看没什么问题。就按照这个单子好了。”我不动声色的回答道。

    “很好。那么还是老办法：你来书写邀请帖子，雨涵你去找王老爷子写介绍：去了让往老爷子写完了你就不用回公司直接下班了就好，叫贺龙军他们做好准备就是了。”屠部长懒洋洋的说道。

    自从屠青青不再这么玩命干了之后，她整个人都放松多了。但是根据我的看法：工作的效率并没有下降，只是屠部长不会再像是一只吸血蚊子一样的死死盯住所有的工作所有的步骤了。

    工作本该如此么……

    我点点头准备写请柬的时候，屠部长的电话响了起来。

    “业务部屠青青。”屠部长还是按动了免提，用一种很平常的声音说道。

    “屠部长，三天后的拍卖会需要增加一件东西。”打电话来的是夏奇。

    “什么东西？”

    “光明朝第三代君王林秀的金笔。”

    “什么？”

    屠部长惊讶的问道：“那不是我们三大镇仓之宝么？您确定要卖？”

    “我很确定……”夏奇的语气中带着一丝无奈：“另外，光明大将军盔甲我也打算卖掉。”

    “……到底发生什么事情了？”屠部长不解的问道。

    “我也不知道。赵总给我打电话来，说要求我在2个月之内，筹集至少3亿的资金送到南天总公司去，我也不知道为什么总公司现在那么缺钱！总之这两个月内，除了叶明妃的项链之外，别的东西都尽量的出手！另外何其正在不在你那里？”

    “在我这里，你要和他说话么？”

    “何其正，我有单独的事情要和你说，你现在立刻到21楼来。”

    说完就把电话挂掉了。

    “搞什么呢？总公司居然缺少资金？”屠部长一脸的不解，然后看着我说道：“既然叫你，你快点上去吧。”

    我点点头站了起来，但是还是忍不住看着屠部长问道：“您就不想知道夏奇到底找我干什么？”

    “不过就是为了文月的文物的事情么。”屠部长看着我笑道：“虽然我不知道内幕，但是夏奇上次叫你解释来源，这就说明了那些东西确实是你这小子弄来的不是么？至于你到底怎么弄来的我才懒得管：以前我肯定打破砂锅问到底，现在……懒得了。去吧，不过我提醒你：做违法的事情你可千万小心！夏奇这傻逼把你卖了还叫你帮着数钱的事情再正常不过了。”

    我点点头：“谢谢你屠部长。”

    “别谢我，我该谢谢你才对：对了今天不是第三天了？你和那个欧阳山河是不是又该来帮我治病了来着？”屠部长笑道。

    “恩恩，您下班等着，我去接他来。”

    说着笑着出去了。