
    虽然不知道她到底拿了一些什么东西，但是肯定都是军事上的情报我也不管，直接叫欧阳山河把那个木箱子背在身上之后，我们选择了赶紧跑路。

    冲上了营房区，甘佳灵用手机正在看地图应该怎么跑，结果我拍了拍她肩膀：“别看了！你看看那边。”

    营地的最上面，能看到一条通向远方的简易通道，而在路边上，能看到一溜停好的军车！

    这还真是得来全不费功夫啊！

    甘佳灵看了一下，立刻选定了一辆看起来很不错的吉普车，上去看了一下之后兴奋的说道：“上面是加满油的！钥匙也在上面！”

    “走！”我立刻说道。

    爷爷只能随着我行动，纪凡西已经冲上去了，而欧阳山河和蓝灵只能看着那东西发愣：“这是什么？”

    “这个是……战车！”我只能那么回答了。

    “战车？是传说里面的铁篱战车么？”欧阳山河很兴奋的说道：“我知道！当年光明大将军……”

    “什么是战车？”

    蓝灵的时代太早，估计连车的概念都没有。

    “上去就知道了！放心吧快点走！”我懒得解释了，直接推着这两个家伙就上了车。

    等我们全上去之后，甘佳灵一踩油门，整台车猛的冲了出去，向着开出来的简易便道行驶而去。

    “这车我们不能用太长时间。军事装备上面肯定都有全球定位装置，对方很容易找到我们。现在开出去几公里之后，我可以找到一个距离我的车最近的地方，到了哪里之后我们只需要向着那个方向走12公里左右就可以找到我们的车了。现在我们必须尽快：发生了那么大的事情，对方搞不好要封锁边境，到时候我们要离开文郎就困难了。”

    这种事事情我们都没经验，也只能点头了。

    “如果被封锁的话，我们还有别的办法回到中央国么？”我皱着眉头说道。

    “要是出现那种情况，我们就只能从侦察营那边想办法回国了，从那里回国非常麻烦而且极其危险：但愿不要是这样才好！”

    开出去几公里之后，还好没遇到任何人，甘佳灵把车开到了路边，然后直接把车翻到了沟里，最后用找到的照明弹，对着车辆打开的邮箱就是一下子。

    这下子，直接就是火光冲天。

    “走！”

    她又直接带着我们钻入了林子里面。

    到了树林里，那有变成了我的天下了。

    虽然这里的树林和我长大的回混山邮箱不太一样，但是凡事都有些共性：我能轻松的找到哪一条路更好走，并且能找到最短的道路，然后在靠着欧阳山河这个人肉开路机，几个小时之内我们就窜到了来的时候停车的地方。

    上了自己的车之后，把该隐藏的东西都隐藏了起来，我开着车，慢慢悠悠的回到了河外市，然后准备向着镇南关出发。

    一路上我们并没有发现任何的异动：外界似乎并没有什么反应，就好像是什么都没有发生一样，纪凡西有了信号接通网络之后，在网络上搜索了一下发现边境那边也没有什么动静。

    这种情况下，进行了一番综合考虑过后，我打算先暂时不要打草惊蛇。

    “看样子他们的行动确实都是隐秘行动，并且我们的优势就是完全没有任何人和我们打过照面，所以没人知道会是我们。现在的问题是要过边境的话我们多了两个人回去，必须补充手续。”

    我们到了文郎的首都河外之后，先找了个酒店住下，然后甘佳灵分析了一下局面之后对我们说道。

    “怎么补充手续？”我不解的问道：“蓝灵和欧阳山河根本就没有任何资料啊？”

    “呵呵，你这家伙是山里长大的，可能这些方面应该还没什么经验：其实文郎国乱的很，需要作什么事情，一件东西开道就好了：那就是钱！”

    我挠了挠头：“用钱就可以？”

    “你们在酒店里待着，我去街上看看，应该用不了半个小时就能搞定。你们两个先过来，我给你们拍摄一张照片……对了纪凡西！给我找块红布来当背景！”

    到河外之前，因为这两位那不合时宜的服装，我们会先去给他们两个换了一身行头。

    蓝灵的衣服很好办：她的身材和现在的文郎国女孩子身材没有什么区别，只需要随便找一身就好了。不过就相貌来说，她比文郎的绝大多数女孩都要漂亮的多。

    文郎的女孩大多数都是瘦、黑、矮小的那种类型，然后还有一个一致的特征就是颧骨都很高：以前我也读过所谓的‘进化论’，看到这种相貌：高耸的颧骨把脸给撑的宽度非常宽，下巴却很尖，看起来就像是一颗肥大的南瓜子的那种感觉，总给我一种似乎还没进化完的既视感。

    而蓝灵虽然身材也很小巧，但是那张脸却完全没有这种感觉：总的来说非常的秀气，我们给她找了一套类似甘佳灵上班时候穿的西服，她穿上之后，活脱脱的一上班小白领……虽然看起来一股王雨欣的感觉……

    而欧阳山河就麻烦了！

    这家伙的身高我们量了一下居然有1米92！身材更是结实的像是一头蛮牛，那手臂看起来和我的大腿差不多，身材的厚度像是一台电冰箱！别说是在文郎，就算是在中央国我也没见过多少这种身材的人。

    在本地要找这家伙的衣服实在是太困难，最后我还是采取了和三舅一样的办法：直接去体育用品商店找最大号的运动服给这家伙穿上，才算是解决问题。

    而欧阳山河这个野人对衣服开始是好奇，后来又想抵触，不过给他穿上运动鞋之后他却非常的感兴趣，不断的奔来奔去的。

    这家伙纯粹野人一个，带回中央国我都不知道到底该让他干什么去……

    在酒店找了半天，最后用一张红地毯当背景给这两个家伙拍了一个‘证件照’，甘佳灵打算出去找人，我想了想，还是和她一起走了出去。