
    卖出去那把刀的时候，当时我和爷爷的判断一致：应该是一把用来做仪仗的武器：也就是所谓的检阅性质的，看起来好看但是没办法用的东西。

    而这时候看到了这个女孩用剑的时候，我才明白自己错的有多离谱！

    这把剑和我卖出去的那把刀根本不是仪仗武器，而是真的可以使用的武器！

    女孩抽出了那把剑，剑刃看去起来依然是玉制的，在光芒的照耀下散发着一种绿色的光芒，看样子是绿玉一类的东西。

    抽出剑之后，少女对着面前还在叩拜的一个士兵，一剑斩落！

    士兵是跪在她面前的，这一剑直接砍在了士兵的脑袋上。

    然后，那个士兵的脑袋就被这一剑给直接中分了！

    “呕！”

    看着一个人的脑袋从中间被劈开，一个脑花都被直接一分为二的掉在地上，那感觉……甘佳灵直接就吐了，而我还稍微能够忍住！

    “这特么不是女神！开枪！”

    最先反应过来的还是李连长。

    然而下一秒钟，他的脑袋就直接飞向了天空。

    少女杀死第一人之后，整个人的动作就再也不是刚才那种慢慢走的样子了：突然一下她的速度就提了起来！

    第一个被她把脑袋中分了的士兵和李连长之间至少有十米的距离，她就那么悄无声息的，犹如一团白色闪电一样的到了李连长面前再次挥剑，李连长的脑袋就直接和脖子分家了。

    诡异无匹的速度！

    除了看到她身上的衣服动了一下之外，我根本看不出来她是如何移动的，那速度早就超出了我以前见过的任何动物！

    李连长脑袋搬家了之后，身边的两个士兵脑袋也立刻飞向了天空。

    “这不是女神！是女鬼！杀神！”

    这下子，这些士兵才总算是清醒了过来！

    但是，清醒过来也毫无用处！

    白衣少女现在已经到了士兵的中间，犹如虎入羊群一般：一把绿色的玉剑在人群中间大砍大杀，血花纷飞！

    而刚才还在少女背后的剩下的十几个僵尸也恢复了战斗力，猛的向着人群中间扑了过来。

    这下子，场面比刚才更加的惨烈。

    女孩犹如无人之境，她的动作看起来舒展，优雅，甚至有一些像是舞蹈一般，随便一挥剑就是一条人命，并且每一剑都是直接砍断一个士兵的脖子，每一剑都是分毫不差，转眼身边就是尸体和鲜血满地。

    不少的血溅到了她的身上和衣服上，还有一些甚至喷到了她脸上，让她看起来更加的诡异和骇人。

    很多士兵想要用枪打她，但是却发现她的动作实在是太快了，根本没办法瞄准，并且她现在是在自己人的人群里面，要是开枪就有可能伤到自己人！

    就那么一犹豫，剩下的人已经所剩无几了！

    不到一分钟，还剩下的士兵就已经被女孩全部杀死，一个不剩。

    这女孩要是神，那么肯定是女死神！

    “……迦南呢？”

    这时候我才想起来迦南，但是我却发现她已经消失了！

    “女孩才开始挥第一剑的时候就离开了，和那个什么崔先生一起的。”爷爷在边上回答：“四级僵尸根本不是人类能对付的了的，迦南也很明白这个道理。”

    我喉咙有些发干。

    从山上下来之后，我还从来没有过这种感觉：面前的敌人根本不是自己能对付的：现在就算是最有战斗力的三舅带上鬼现形戒和我一起上，我看也打不过这女孩才对！

    这还是第一个让我连自信都快没有的敌人！

    “爷爷……现在怎么办？”我悄悄问道。

    “她没有发现我们，四级僵尸肯定会有自己的目的，等她走了之后我们再走就好了，暂时先别动！”爷爷悄悄说道。

    “这个世界真有这种东西……”

    从女孩开始杀人，甘佳灵就稍微挪动了一下身体，靠在了我身上，我能感觉她也在微微的颤抖。

    甘佳灵的情况我也清楚：作为一个军人，发现一个自己根本无法战胜的对手时的那种感觉，我也能体会到。

    杀光了所有还活着的人，白衣少女缓缓的走到了前面，来到了另外一个守护真女的水晶棺面前。

    她似乎是观察了一下，然后举起了一只玉手，对着水晶棺就是一拳！

    水晶发出一声脆响，然后整个裂开了！

    眨眼之间，水晶棺就裂开成了碎片。

    “难道她还要复活另外一个和她一样的？”我脸色发白的问道。

    “不是……”

    爷爷还没解释，我就看到女孩弯下身子，用手抚摸着水晶棺材里面的守护天女的脸。

    然后，没有任何征兆的：躺着的守护天女本来白皙的皮肤开始渐渐的变黑，变皱，除了衣服还在之外，整个尸体似乎都开始加速的腐烂，最后，居然成了一具焦黑的干尸。

    “她在吸取另外一个真女的阴气！”爷爷吃惊的说道：“不愧是第四级的黄鬼！居然能这样继续自我成长！”

    “都这样了还能算是鬼？”我咬着牙说道：“这尼玛完全不是鬼，是杀神啊！”

    “守护真女成为僵尸确实太少见了……用了上千年，被人激发了出来才成为这个样子。”爷爷的声音居然颇有一些激动。

    吸收了另外一个守护真女之后，少女没有再有大动作，只有那些僵尸还在不断的啃食尸体。

    “那些僵尸都听她指挥？”我不解的问道。

    “四级鬼肯定有控制僵尸的能力，现在这些僵尸都已经受她的控制了。”

    在那么个地方，满地都是没脑袋的尸体和大量的血液，一群黑黢黢的僵尸犹如聚餐一般的大吃特吃，啃咬骨头的时候发出咔擦咔擦的，令人牙酸的那种声音。

    而一个拿着一把散发着绿色光芒的玉剑，穿着一身白衣，身上和脸色都全是血迹的女孩，静静的站在原地一动不动。

    她的那张小脸美的如梦似幻，哈有一头乌黑的长发，而站在哪里的感觉，如此的诡异……

    就在我想着怎么脱身的时候，另外一个人突然出现在了场地的边缘。

    “果然是女鬼作祟！”