
    第二个带上的则是欧阳山河。

    这家伙的身材实在是高大，但是还好薛清彤发现了一家成衣店能定做各种衣服，于是我给三舅这种体型超常的人定做了好几套，而三舅的身高不如欧阳山河，但是体型比欧阳山河还要大一些，所以两个人的衣服还不能相互转换，所以我只好连夜叫人家再照着欧阳山河的体型做了好几套。

    而薛清彤看到欧阳山河之后吓了一大跳，但是在搞清楚这个野人的各种情况之后，她却好像母性大爆发了似得：觉得欧阳山河的身世很可怜，自觉自愿的承担了一个类似母亲的角色：从应该怎么坐下怎么睡觉怎么用筷子开始一样一样不厌其烦的教会了他到底怎么生活。

    并且在仔细观察了一下欧阳山河的相貌之后，薛清彤拖着欧阳山河去了一家美发店，花了好几千把欧阳山河的一头乱毛给好好的整理了一下。

    当欧阳山河整理好了发型，穿上一身西装再次出现在我们面前的时候，大家基本上都惊讶的下巴都快掉下来了。

    欧阳山河这家伙的长相，给人的感觉就是一种桀骜不驯的酷：那张脸丝毫没有现在流行的那种花样美男的感觉，皮肤很粗糙，但是却并不肮脏，只给人一种岩石一般的质感，他的一脸长胡子被薛清彤带去修理的完全不存在，露出了一个宽阔的下巴，甚至连脸上的肌肉都能露出一种层次分明的感觉。

    最让人印象深刻的是眼睛：那双眼睛的眼光犹如野兽：无论是他看着什么地方都感觉他马上要扑上去似得，给人一种非常强烈的杀伤力，要是你瞪着他眼睛看，那么你能感觉到一种极强的恐惧感：被野兽锁定了的那种感觉。

    不过欧阳这家伙其实也不是傻瓜：在爷爷的不断教育和训导下，他开始渐渐明白了自己到底处在什么世界，这个世界到底有一些什么东西，一个人应该在世界上如何和这个世界相处什么的。

    换了一身行头，现在看他整个人无论是身高、长相、还是目光，都给人一种极强的视觉冲击力。

    还真没感觉这家伙居然是这样的一个人。

    “走了一路，这人对女性的杀伤力实在是太强了：回头率至少高达80%以上。我走在他身边我都感觉被人盯着呢！”薛清彤笑道。

    我笑着看着欧阳山河：“山河，你感觉这一套东西如何啊？是不是有些别扭不适应？”

    欧阳山河沉默了一下，然后看着我说道：“其实爷爷已经告诉我了很多东西，这种衣服我能接受，只是有两点我觉的需要改一下！”

    “什么？”我好奇的问道，而一边的薛清彤捂着嘴，拼命忍住笑。

    “穿着这样的衣服……如果要拉尿怎么办？要拉屎又怎么办？”

    笑倒下一片！

    “薛清彤没告诉过你怎么解开裤子吗？”我拼命忍住笑问道。

    “说了……但是这个扣子，还有这个皮带……真的很难打开！”欧阳山河一脸郁闷的说道。

    好吧，对于这位准野人，这些估计都是一些很具体的问题。

    “那还有一点是什么？”我继续问道。

    “还有就是要给我弄个袋子！否则我怎么带着我的刀走？”

    看看他靠在墙角的大砍刀，我叹了口气说道：“你带着那东西出去，我看你走不出一百米就会被警察给弄走了……”

    一番讨论下来，最后大家的结论是：光是爷爷给这家伙说教还不够，必须把这家伙带在身边，让他对这个世界有最直观的认识之后，才能让他迅速的适应现在这个社会。

    于是我就带着这么两个家伙，在傍晚的时候回到了公司。

    南天文化一直以来在屠部长的以身作则和夏奇的无限压榨下搞得上班下班时间都没钟点，然后平均每周一次的拍卖会也足以让公司的各个部门忙到飞天。

    所以我们到达的时候，大厅里有不少人都还在忙碌的进进出出，我进去之后仔细看了一下，发现居然夏奇也在！

    夏奇正在招待贵客的那间会客室外面和几个人说着什么：看起来有王雨涵、诗雅等等，另外贺龙军、小军和雷砲也在。

    看到我带着那么两个引人注目的人走了进来，夏奇往这里一看，那双眼睛立刻锁定了蓝灵。

    蓝灵在这里适应了一下之后，还是觉得不太喜欢现代的装束：并不是觉得太露骨什么的，而是觉得并不好看。在大姨的带领下，两个人去了本地一间有名的，专门做中央国仿古服装的商店，以不菲的价格买了几套和她从玻璃棺材里面出来的那套东西差不多的古装。

    当然，那种古装也不是那种穿去照相的，而是可以用在平常穿着的那种。

    蓝灵的长相本来就属于那种很古典的类型并且身材小巧，穿上古装之后看起来更是少女朱颜，小巧玲珑顾盼生辉。其实不但是夏奇，在场的男人都在忍不住往这边看。

    “何其正！正好找你呢！你过来！”夏奇对着我不断的招手，我想了想，还是直接走了过去，蓝灵和欧阳山河跟在我背后。

    “你来的正好！刚刚接到消息：屈鸣和龙姿小姐打算过来，听说我们这里有一些文月的文物，就打算亲自来看看，虽然屈鸣不是你的客户，但是本着公司的立场，你也来站站台好了！另外这两位？”

    嘴里说着这两位，眼睛却只看着蓝灵了。

    其实一直以来夏奇的喜好都很一致：上一届的王雨欣属于小巧的类型，而诗雅虽然不算小巧玲珑，但是也是属于男人都喜欢的大众类型，反而是屠青青和王雨涵这样骨架和身材都比较高挑的大美女他倒还没有什么特别的感觉。

    所以蓝灵这样子，正好就是他喜欢的类型。

    而与此同时，公司里的女人们也全部都在仔细的打量欧阳山河。

    这家伙身高硕长体型健硕，那张脸和眼睛都能给人一种极强的威慑力：这对很多女孩子来说都是致命的诱惑！