
    那种感觉只是那么一瞬间，我仿佛能听到是一个女人的声音，但是一下子就没了。

    从小就和鬼沟通，在这方面也许活着的人里没有谁能比我更强大了，但是这种感觉还是只在一瞬间，然后立刻消失了。

    “你看着这东西干什么？”甘佳灵有些不解还有些生气的说道：“还想着挣钱？现在是怎么想办法离开这里的时候！”

    我有些恍惚，看了看甘佳灵，然后看着身边的爷爷。

    “这东西没有能成为阴冥器，只是一件平常的冥器罢了，不过这么华丽，应该也价值不菲。”

    爷爷看着我的眼神有些奇怪，估计是拿不准我到底在想什么，所以就对着我随口应付了一下。

    也就是说爷爷根本没有感觉到刚才有什么东西我说话？

    爷爷成鬼已久，虽然到现在也只是二级的鬼，但是因为学识渊博，所以对鬼的方面没有任何人能比他更加的博学了。

    现在居然连他都没感觉到有什么东西在和我说话，那么这个皇冠里面到底有什么所在？

    仔细想了想，我决定暂时不要说出来：对方既然只和我对话，那么就说明他根本不想别的人知道他的存在，并且连爷爷都感觉不到这家伙的存在，边上的蓝灵这个四级鬼也没任何反应，那么这家伙应该是个非常强大的存在才对。

    瞬间把这些东西想清楚了之后，我看了看棺材里面，然后皱着眉头说道：“你们看到了么？”

    大家顺着我的手，一起看着我手指的方向。

    打开这棺材，之所以判断是个女人，最重要的特征就是这人有一头乌黑亮丽的长发：放下来的时候几乎布满的小半个棺材。

    女人的头发，可以千年不腐。

    当然，现在这些头发一大半都泡在尸水里面，看起来非常的恶心。

    而这时候，顺着我手指的方向，大家居然发现：那些泡在尸水里面的头发正在缓缓的动了起来。

    “什么情况？要尸变？”甘佳灵立刻摸出了枪。

    “已经腐烂成了这样的尸体不可能尸变的，这……难道是。”

    我笑着点了点头：“没错，我们有路走了！”

    这时候，大家也看出来了：棺材里面尸水的水位在不断的降低。

    应该就是在我取下那个皇冠的时候，尸体的脑袋动了一下：在尸体的脑袋下面有一个出口，一直被尸体的脑袋给堵住了，在我动了尸体脑袋之后，那个出口就被打开了。

    尸水开始流动了起来并且不断的降低水位，让水里的头发也跟着动了起来，而不是什么尸变。

    用了大概几分钟，棺材里面的尸水基本上排干了。

    “棺材下面有一个空间！山河！先把尸体弄上来，然后看看怎么打开！”爷爷兴奋的说道。

    欧阳山河本来想用手抓，爷爷赶紧把一双手套拿出来给他戴上：戴上这东西让欧阳山河很不适应，但是还是勉强戴上了。

    这家伙一下子把尸体抓了出来，因为力度没有掌握好，尸体直接就散架了。

    一不做二不休，我直接把尸体身上我能看的上的家伙事：那件红色的袍子、右手的两个戒指在、左手的手套、脚上的一双靴子全都直接抄走。

    静看这些东西能看得出来做的非常精致，并且奇怪的是这些东西好像都带着自动清洗的功能似的，只要一拿起来就自动的和那些污垢分离了，看起来一尘不染。

    最惊奇的是那件红色的袍子：也不知道到底是什么材料做成的，那么多年过去了甚至颜色都没有任何的退化，针脚非常的密实，衣角什么的一点损坏的痕迹都没有，就像是刚刚生产出来一样。

    “这样的东西到底是怎么回事？为什么会出现这样的效果？”我惊讶的说道。

    “现在还说不清楚，其实更奇怪的是这衣服上没有阴气也没有阳气，就像是一件刚刚从衣柜里面拿出来的衣服一样。好了你也别多想了，现在先收好，逃出去才是关键。”爷爷看了两眼，随意的说道。

    这时候，欧阳山河用他的巨型砍刀，狠狠的对着棺材下面的石板砍了上去。

    石板上面，在尸体头躺着的部位能看到三个小洞，也就是排水的地方，甘佳灵试了下深度之后，发现大概不到10公分。

    本来想伤炸药，现在也用不着了，直接让欧阳给砸开就好！

    欧阳的大砍刀就那么狠狠一砸，那块石板直接四分五裂，然后垮了下去。

    下面是一道黑色的阶梯，看起来通到更加深处的地方。

    “为什么这里会有一个通到？”甘佳灵看着下面，疑惑的看着我和爷爷。

    “看样子，这属于给自己留下的一个逃生通道。”爷爷笑着说道：“类似古代工匠在修筑皇陵的时候，为了怕最后被灭口封死在墓墟里，都会留下一个逃生通道，以便到时候逃出生天，这个地方藏的如此隐秘，估计也是当年的工匠藏起来的一个通道而已。”

    “可是这个通道在陵墓的外面：会不会是这个迦南给自己留下的一条活路？”我指着外面的尸体问道：“只不过最后似乎失败了而已。”

    “我说你们就别猜测了好不好？既然有路走了，那么我们赶紧下去吧？”一直沉默不语的纪凡西看到我们，一脸焦急的说道。

    “别着急，现在上面没有声音了，肯定是在进行搜索，我给他们留点礼物！”甘佳灵冷笑着从包里弄出了几根雷管。

    这东西必须有现代化的知识才能知道如何使用，我只能大概看出来甘佳灵似乎是在下来的地方，弄了几道类似绊马索一样的东西，然后和雷管连接起来。

    “只要他们敢到这里，不是和我同等级的侦察兵绝对发现不了！走吧！”看了看自己的‘作品’她满意的说道。

    “你这东西威力有多大？别把这地方整个炸塌下去了，我们自己都要被活埋掉。”我看着她说道。

    “放心！玩炸药是我的老本行！这下面既然有通道那么就不会有影响，只会让下来的傻货损失惨重而已，走吧！”

    我们几个直接向着那条逃生通道走了下去。