
    “你……你特么到底是谁？我认识你吗？我认识你吗？你要干什么？”夏奇又是一脸惊恐又是一脸懵逼的问道：“你到底是什么？”

    “不是你把我养在了你们公司么？现在怎么问起我是什么了？我就是我啊。你养在19楼的女鬼而已。”

    “住在19楼的女鬼？”夏奇更加懵逼了。

    “对啊！你把我养在19楼，然后那个奇特的楼层给我添加了那么多的负面能量，那不不是你在养我是怎么回事？后来我的力量越来越强大之后，你们还腾空了下面几层楼给我呢！夏奇先生，真是非常感觉哦！”

    看着女鬼的样子，夏奇一点都没有被人感谢的感觉。

    “那你感谢我你还要偷我的东西？”夏奇这时候算是镇定一点了，看着女鬼大惊失色的问道。

    “那东西不是你的啊，不是什么天南公司的么？本来我想把你那里的冥器都偷掉呢！不过别的货色我实在是瞧不上眼就是了。夏奇老总你也不用这样对吧，那些东西严格上来说不都是原来墓主的么？也算不上你你的，我就偷了拿来玩玩也没什么吧？”

    夏奇这时候算是完全镇定下来了：毕竟还是一个饱经风霜的中年人，看多了很多东西，夏奇其实也知道这个世界上是真的有鬼的。

    “别说那么多了！好吧！既然你是女鬼，还是我养出来的女鬼，那么你想怎么样！你说！你要怎么才肯还我那根项链？”

    “谁说我要还你项链了？我觉得很好看我就直接带走了啊，这次我来我只是来和你道别的：我打算离开你了，但是在你这里住了那么长时间我也真不好意思，所以来和你打个招呼！”女鬼笑语嫣然，还一脸的暧昧。

    在夏奇看来真不知道是个什么感觉。

    “……你特么是故意来气我的是不是！我明白了！你就是故意来气我！”夏奇一下子叫了起来：“你特么不是女鬼么？当心老子来揍你你信不信？我特么到南山去找法师来超度你！你要是敢不还我东西的话我就……”

    “呵呵呵，开始威胁我了？夏奇先生，您是想找人来对付我？”女鬼哈哈大笑：“你是在和我说笑话么？那么好吧，既然你要找人对付我，那么我就先下手为强了！”

    说着，四周的景物开始变化了。

    夏奇惊奇的发现：自己四周居然开始出现了一些坟包、招魂幡一类东西，夏奇突然发现自己居然在一个乱葬岗上面：到处都是层层叠叠的坟头和一些乱七八糟的棺材什么的，还有一些草席裹着一些正在腐烂的双脚。

    夏奇正在惊讶的注视四周的时候，突然感觉自己的双脚被什么东西拽住了。

    低头一看：一个只有半截身子的僵尸，正在用两只手抓住了夏奇的两只脚，头部已经完全腐烂：一个大脑都变成了黑色，但是就这样，也不还能用一张破嘴，用跑气漏风似得声音说道：“还我命来！还我命来！”

    那声音就像是夏奇是她不共戴天的仇人似的……

    “你……你给我放开！滚开！”夏奇吓的估计已经快尿了，不断的想要把僵尸甩掉，但是还没甩掉，另外一只手搭在了夏奇的肩膀上。

    “帅哥……你有看到我的胳膊么？”

    夏奇回头一看：一个披头散发的女鬼，左手不见了，右手只剩下三根手指头，瞪着一双已经没有眼皮的双眼，看着夏奇问道：“你有看都我的胳膊么帅哥？我找不到我的胳膊了，你能不能帮我找找？”

    先去想也不想，估计也没力气想了：直接一脚把脚下的女鬼给踹到了几米开外，然后猛的一甩就把单手女鬼甩开。

    这家伙还是有武艺再身的，在这慌乱之中居然是力量十足：直接把女鬼给踹飞了。

    但是跑了两步却又直接摔了一个嘴啃泥：从地下伸出了一只手，直接把他的脚给拉住了！

    “去你妈的！全是幻觉！幻觉！我知道！”夏奇猛的一下子又从地上爬了起来，看了看四周，然后疯狂的喊道：也不知道是在给自己催眠还是在给自己壮胆。

    “真的是幻觉吗？那么你来试试好了？”

    这时候，天空中的那个女鬼又开始笑了起来：“夏奇先生，这里有一个名字叫做‘千红一窟’是女人们的坟墓，埋葬的全是女人。她们的死因各有千秋，最主要的都是冤死、屈死、难产致死、被大妇打死、被下毒害死等等的女人，她们每一个人的故事都能催人泪下，你愿意好好的听听么？我保证你一定会感动的痛哭流涕的，一定会的你知道么？我看你还需要慢慢的适应才好呢！”

    “你别给我乱来！我知道你就是想把我弄死对不对？老子夏奇在文物界也是一只鼎！老子也不是没下过墓盗墓！你特么的别以为我就真的怕了你这个女鬼！你给我看着！”

    这时候已经有不少僵尸站起来，开始摇摇晃晃的向着夏奇走了过来。

    你们以为老子真怕你你们这些鬼魅魍魉？看着！老子杀了你们！

    说着，夏奇直接对着那些僵尸什么的挥动起了拳头！

    在边上的草丛里，我看着夏奇对着空气挥舞拳头，一个人犹如自言自语一般，像个神经病人的表演，我还真有点佩服这家伙：要是换成是我，现在都不知道会不会疯掉。

    “蓝灵这会不会把夏奇直接累死或者是疯掉啊？”我捏了把汗说道。

    “还不至于，蓝灵的尺度把握的恰到好处：不至于让夏奇完全的疯掉，但也不会让夏奇完全没感觉：这种尺度能让夏奇累到发疯。估计再来一会儿就差不多了。“爷爷笑道。

    “这样就能完全撇来我们了么？”

    “至少要给叶明妃的项链到底到什么地方去了找个理由们。”爷爷继续说道。

    “对了，项链明天就要给邓云来了，项链里面的那个灵魂到底是谁现在搞清楚了么？”我想起来了说道。

    “那个灵魂非常强大，并且藏在里面不肯见人，我们现在也没办法。”