
    诗雅就是那么简单的一个女孩：只要把事情说清楚了，她知道就好了。liudianxing.com

    第二天，非常的热闹。

    不知道是出于什么想法，赵洪安亲自来到了现场：大概是想看着那三个亿直接落袋。除此之外还找了不少人来见证：其中居然还有屈鸣和龙姿。

    陆浩翰也来了。

    看着一切，我估计是他想在他的竞争对手之间制造一个看点：老子连自己的资产都抵押了来筹集资金，你们能比么？”

    爷爷说这是一种赌徒一般的心态：就像是对着自己的对手，把手放在桌子上然后再放着一把刀：那意思就是输了老子直接剁手！

    一般来说到了这个程度的，基本都会输的啥也没有。

    屈鸣和龙姿也应邀前来了，看到那个简陋的台子，估计也是想笑，于是随便找了一个地方坐下等着看热闹。

    原定仪式是上午十点开始，可是不知道为什么已经到了十点了，邓云来还是没有来。

    虽然邓云来给人的一向感觉都是不靠谱，并且在商业谈判什么的都经常会迟到，但是毕竟这里没有多少人是真蠢：很多人都能看出来邓云来其实是很聪明的人，还似乎在玩一些心理战术罢了。

    但是现在这么重要的时刻主角居然不到，这不是直接打夏奇和赵洪安的脸么？

    两个人有些坐立不安的催促着给邓云来打电话，一边看着门口，那样子就像是一切都没确定的新郎扥这自己的新娘出现一样。

    不过邓云来还是没有让他们等太久：十点整，邓云来居然准时的出现在了大厅门口。

    而且非常出人意料的是：邓云来居然没有穿比较喜欢的那一身白西装，而是穿着一身非常正式的黑西装来：并且打着领带，头发也打理的非常干练，看起来就像是做了充足的准备，连鞋都换上了一双非常正经的黑色皮鞋。

    更奇怪的是边上的鸾珈居然也穿着一身的正装：小西装、一步裙，瞪着一双只有五公分左右的高跟鞋，脸色也没有任何夸张的装饰，一头花里胡哨的头发居然全部染黑然后拉直，成了一脑袋的黑长直。

    这下子，整个人显得清纯的流汤了……

    没见过这两位以前的风格自然不会有什么感觉，而见过这两位的，现在估计感觉就是日了狗了……这尼玛是什么风格啊？这两位难道最近流行那么装逼了么？

    鸾珈手里拿着一个盒子，看起来包装的很精美也很大，不知道里面装的到底是什么：如果是三亿现金那实在是太搞笑了：三亿现金足以把这两位活埋了。

    要是支票或者本票什么的，应该也用不着那么夸张的盒子吧？

    不过这两位向来都是怎么乱七八糟怎么来，谁知道又搞什么名堂？而且今天看这模样，这两位肯定又要搞什么新鲜的破事了。

    看到邓云来总算是到了，赵洪安和夏奇算是擦了擦汗但是松了口气：“邓总，您这是。”

    “呵呵，谁叫你这家伙要定这个时间？堵车！没办法！不好意思啊！”邓云来哈哈大笑，不过看起来一点不好意思的表情也没有。

    “这个可以理解么！而且邓总你也没有迟到，大家……那个大家欢迎一下！”

    现场传来稀稀拉拉的掌声。

    要知道现在这里的人可不少：南天文化的人基本全到了：今天的事情事关自己会不会换老板，这就已经是几百人了。然后再加上屈鸣他们带来的人，我估计现场至少七百人以上了。

    而传来的掌声那么稀稀拉拉的，显然大家对自己未来的命运都有些不确定的感觉。

    “不用麻烦了。其实文件都签署了您还搞那么个仪式干啥啊？奇奇怪怪的你说是吧？”邓云来笑道，然后看了看四周，先给屈鸣打了个招呼：“屈鸣，你今天来干什么？”

    屈鸣没有笑，只是点了点头：“我来看看而已，反正是别人请我来的。”

    赵洪安当然知道屈鸣是什么意思，只能有些尴尬的说道：“屈鸣先生请不要介意，只是大家平时都难得聚在一起，干脆就乘着这个机会，大家一起好好的聚一聚而已。”

    “呵呵，那么好啊，你们继续吧，我就看着，不用理会我。”屈鸣笑道。

    知道这事情本来就不地道，赵洪安也不想多说，只能对着夏奇使眼色。

    “好吧，那么仪式正式开始：首先我宣布一件事：我们南天公司打算向邓云来先生融资，并且用南天文化公司和另外一件不宜公开的古董作为抵押物。”

    刚刚说了这句话，下面就开始议论纷纷了。

    虽然早就知道了，但是当众宣布还是让很多人都脸色发青。

    “是不是意思以后我们的老板就是邓云来了？”下面的贺龙军他们直截了当的问道。

    “这个……也不是完全是那么回事：现在邓云来先生得到了这个公司的股份，但是经营权还在南天的手上，请大家不要担心：也就是几个月的时间，我们就能把本金和利息全部还给邓云来先生！请大家放心！各位的工作和职位不会有丝毫的影响。”

    “那可也不一定啊。”邓云来笑道。然后直接抓过了话筒：“请各位南天的员工放心：我邓云来接手了公司之后，你们原来的待遇都会保持不变，一分钱都不会少，而且我还会给你们一个新的头，保证比原来的顺眼多了：我邓云来说过的话绝对不会打折，这一点你们去我邓氏集团的企业了解一下就会知道，嘿嘿！”

    听到了邓云来那么说，夏奇一下子就不高兴了，直接拉着一张脸说道：“邓总，我们都喜欢相互之间的经营顺利，现在说这话似乎太早了点吧？”

    “不早不早，一点都不早。”

    邓云来这时候，口气已经转为了冰冷。

    “把那东西放上来。”邓云来直接对着背后的鸾珈说道。

    鸾珈抬着自己手的东西，放在了台子上。

    大家都在好奇到底是什么。

    “夏奇……老子日你祖宗！”