
    “你们……卧槽什么情况！”甘佳灵气急败坏的想要给我们说话，结果看到我们身后居然跟着那位女杀神，甘佳灵吓的直接就打算摸枪！

    “你别激动！这女孩叫做蓝灵，现在她没有敌意了！”

    甘佳灵激动的根本不敢相信，还是把枪掏了出来，但是还没来得及举起来，那个蹲在树梢上面的野人就一下子跳了下来，用闪电一般的速度把甘佳灵的枪给抢走了！

    “你干什么？还给我！”

    “这就是你的枪？”那个野人看着手里那把短小的枪一脸的困惑不解：“这怎么能算是枪？那么短？没有枪尖？没有枪刃？怎么使用？这不可能啊！这是什么枪？”

    看到这种情况我大惑不解。

    这人绝对就是个人：虽然身上带有很强烈的阴气但是我还是可以肯定这货就是个人。但是都现代社会了，为什么还会有人什么都不知道？

    最奇怪的是这家伙居然会说一口流利的中央国语言？这里可是文郎国的地盘啊！

    他一边继续啃压缩饼干一边仔细的研究那把枪到底有什么玄机。

    “请你下来好吗？如果你想知道这把枪的用法，我可以告诉你。”我阻止了甘佳灵大喊大叫，直接对还在不断翻来覆去玩枪的那个家伙说道。

    那家伙听到我说话之后，立刻点了点头，又一下子从树上翻了下来，走到我面前递给了我。

    “这把枪其实是……”

    “这把枪到底怎么用？你用一下试试！我一直都没见过枪！只是在爷爷的故事里提到过很多次！”

    爷爷的故事是什么鬼？

    我把枪交给了甘佳灵，甘佳灵皱着眉头对着边上的一棵树就是一枪！

    那颗碗口大小的树，树干的地方一下子从中间炸裂开来，居然炸出了酒杯大小的洞！

    “哇哇哇！好厉害！好厉害！”那个叶然一下子欢呼了起来：“原来枪真的有那么厉害！好厉害！”

    甘佳灵赶紧把枪收了起来，而我则拍着那个野人兄的肩膀：“你到底是什么人？为什么会在这种地方？还有你为什么要和她打？”我直接指着蓝灵。

    “她？她是僵尸！我要杀僵尸！”

    “……你为什么要杀僵尸？”

    “爷爷叫我杀！我就杀！”

    看着这家伙一副傻瓜的模样，我无语的看了看爷爷：“爷爷，还是您帮帮忙吧，和这家伙说两句话我都要疯了。”

    “呵呵，大个子。我像不像你爷爷？”爷爷走上去，看着野人微笑着问道。

    野人仔仔细细的看了看爷爷，突然点了点头：“长得不像！感觉像！”

    爷爷还没说话，那个野人又突然哭了起来：“爷爷！你是不是换成别的样子不要我了？你们都死了之后我一个人好孤单啊！好孤单啊！”

    一下子就把爷爷给抱住了。

    这尼玛都是什么乱七八糟的？

    我想阻止，我爷爷却摆了摆手，然后轻轻的拍了拍野人：“好好好，给爷爷说说，到底你经历了一些什么？”

    看着那个野人逐渐安静下来了，我才算是松了口气。

    这时候，纪凡西小心翼翼的钻出了帐篷，然后看着多了一个野人和一个白衣少女，他挠着头不解的问道：“你们不是去侦查么？怎么这样了？”

    第二天早上。

    爷爷经过了一晚上的了解，基本上把这位野人兄的情况摸清楚了。

    别的倒是没什么，最出人意料的是：他居然是阴尸派的人！

    “这小子叫做欧阳山河，各方面其实和你一样：也是一个弃婴，但是捡到他的，是已经变成了僵尸的阴尸派。”

    爷爷第一句话就把我吓到了。

    “已经变成僵尸的阴尸派？”

    “对，他从小，是被僵尸养大的。”爷爷叹了口气说道。

    “根据他的说法。距离这里大概几公里的地方有一个巨大的坟场，阴尸派当年的一部分人为了躲避追杀逃到了文郎，然后隐藏在了这里，不过经过了各种变故之后都死去了。但是因为那个坟场阴气强大，死去的不少阴尸派的人全部复活了成为僵尸，后来就一直在那个地方修炼。”

    “因为那附近有一条河流，河流的上游是我们中央国，有一天顺水飘下来了一个竹篮子，竹篮子里面有一个婴儿，几个僵尸收养了这个婴儿，按照阴尸派的取名办法，给他取名欧阳山河：阴尸派的姓氏全是欧阳。”

    “就这样，这孩子就在一群僵尸的抚养长大，但是他们这群僵尸没办法像是我和你那样，想办法让你和外界有所接触，能知道外界的信息和发生了什么事情，所以这孩子一直就在一种极端封闭的环境下面长大，所以现在才成了这个样子。”

    看着在树上，靠着一个树杈呼呼大睡的欧阳山河，我也是无语……

    “这孩子接受到的东西都是以前阴尸派的几个前辈知道的一些很老的东西：比如那些什么暴雨梨花白杆枪、虎头湛金枪、八宝玲珑枪凤嘴梨花枪之类的东西都是光明王朝开国的时候那些开国英雄所用的武器，所以他的脑子也就停留在了那个时期。”

    “而他的那把刀，据说是在那个坟场里面捡来的，而阴尸派又不会武艺，只好让他随便乱比划。”

    我听完了点了点头，但是还是有件事我完全不明白：“为什么他那个所谓的爷爷，叫他杀僵尸？现在那些阴尸派的僵尸还在那里么？”

    “根据他的回忆，他的爷爷们并不想再这样活下去了，就叫欧阳山河杀死他们，于是最后给欧阳山河的命令就是杀死僵尸，而欧阳山河遵从了命令，杀死了哪里所有的僵尸，也包括阴尸派的那些……”

    “事情看样子应该发生在好几年前了：他说他在这林子里流浪也不知道多久了，只是到处找僵尸杀，这次才会来到这地方。”

    我叹了口气。

    没想到这个世界上居然还有一个和我一样的人：被遗弃，然后被当年修墓四派已经不在人世的僵尸和鬼收养……