
    看着这群人的背影，我皱着眉头看着屈鸣。

    “刚才我看了那个屈鸣的招数，似乎和龙型功法非常的相似，但是我也不确定。”爷爷有些疑惑的说道：“但是我认为，他的实力似乎还在你之上？”

    “肯定的。”

    接下来说话的是三舅：“刚才我也看过：他的步法确实很像是龙追步，但是似乎步法更为精妙：其正用了13步赶到，而他的距离稍远居然只用了12步，而那抓住欧阳山河手腕的手法也和龙牙碎非常类似。”

    大家都陷入了沉默。

    “这个世界上还有别的人懂得龙型功法么？”我在心里暗暗问道。

    “龙型功法是修墓四派独有的，但是一般说藏虎派是一群技术人士不怎么修炼，念魂也是这样，只有举龙和阴尸两派修炼的人比较多。当年四派被剿灭的时候，只有阴尸派的人逃出去了不少……难道这个人是阴尸派的？”

    屈鸣是阴尸派的？

    “不对啊：四大派别不是都有自己的姓氏么？欧阳也是阴尸派的后代，不是都应该姓欧阳么？”我立刻问道。

    “当年确实是那么规定的，但是经过了那一夜之后，阴尸派改名换姓也很正常。”爷爷皱眉头说道：“但是怎么可能呢？阴尸派擅长的是僵尸和控尸，对于武艺也并不是非常擅长，至少在历史上也没什么武艺很杰出的人。”

    “别多想了，嵇然，都过去了上千年了，谁知道现在的阴尸派已经变成了什么样子。这个屈鸣必须重点关注！”大姨在我脑子里总结道。

    在我脑子里开会的时候，夏奇直接冲到了我面前：“你这家伙带了个什么怪物来？你不是说给屠青青治病去了么？那个小姑娘呢？你带着那么个家伙是打算把客户都吓跑啊！我特么告诉你……”

    我侧着脸，对着夏奇笑了一下。

    我也不知道为啥会笑：大概就是我脑子正在思考东西，根本没有想我自己想要表达什么，做了个下意识的动作而已。

    但是那个笑容却把夏奇吓的直接退后了三步！

    甚至连夏奇背后的王雨欣和王雨涵都吓了一跳。

    “好了，你的生意不是很好吗？”我冷笑道：“明天的报价你自己昧着良心报好了。”

    夏奇知道我的意思，但是在那么多人面前，这家伙还是绷不住面子，直接对着我和欧阳山河说道：“都是你们两个快把客人都得罪光了！现在叫这个怪物给我立刻离开！看着都讨厌！”

    “那是不是我也该离开了？”

    说这话的不是我们几个，而是从电梯哪里传来的。

    屠部长恢复了神采飞扬的霸气模样，整个人整理好了衣服化好了装，就像是我第一次在21楼遇到她的样子完全一样。

    “屠……屠青青你这是？”夏奇一脸懵逼的看着屠青青。

    “谢谢奇正给我找来的神医，我的病已经完全好了。”屠青青冷笑着说道，边上的蓝灵笑眯眯的不说话。

    “你病好了？饿……那是……好事啊！”夏奇一时有些语无伦次了。

    “谢谢你夏总，真是不好意思让你失望了。不过你不用担心，我还是会继续给你卖命的，只是我已经完全明白了你是个什么人就是了。”

    听到这话，夏奇脸色发红，只能支支吾吾的回答：“那个……病好了就是好么？屠部长您是我们公司的老人了，那里存在什么卖命这种说法……”

    “是么？说的也是啊。”屠部长冷笑，直接走到夏奇面前用鄙视的眼光看着夏奇：“确实，我这几年太辛苦了，都特么不知道自己到底在做些什么！从现在起，本部长决定了两件事！”

    “什么事？”夏奇不解的问道。

    “首先当然是我不再住在办公室了！我要去买一套自己喜欢的房子，再去找个自己喜欢的男人，好好的把自己丢掉了十几年的青春补回来！要是特么再这么耗下去，有那天我屠青青死了都没人能给我堆个坟头！”

    “然后，夏奇我现在对你宣布：从明天开始，我屠青青每天只会上八个小时的班！每天按时上班按时下班，事情忙不完你自己找人做去！我特么再也不会加班几天几夜把自己熬死了！还有！我的部门也和我一样：贺龙军你们给我听清楚了！每天下班之后就给我回宿舍或者自己找地方弯曲！谁叫你们再加班也不准答应！不会好好休息的人怎么可能会好好上班！听清楚了吗？

    贺龙军他们笑眯眯的大声回答：“听清楚了！”

    说完了这两点之后，屠青青冷笑着看着夏奇：“夏总，还有什么指示么？”

    夏奇的脸已经三尺长了！

    “屠青青，你这是在拆我台啊？你那么搞，我以后的生意还怎么做？一周一次的拍卖会还怎么搞？”夏奇忍不住吼道。

    “关我屁事！”屠青青冷笑：“要么加一倍人手！要么就给我改成两个星期一次！还想我们超负荷工作？做梦去吧！”

    “……屠青青，不管你怎么说你还是我手下……”

    “呵呵，威胁我是吧？反正这些年我的钱也赚够了！弄的老娘我都不知道怎么花钱了！不行我就辞职！凭借我屠青青的本事，还会怕给饿死不成？”

    看着屠青青的样子，夏奇一时不敢说话了。

    屠部长在公司的地位举足轻重：用夏奇自己的话来说：一个人撑着公司的半壁江山，可以说公司的大多数部门其实都在围绕屠青青工作，很多和屠青青平静的部长都每天等着屠青青的指示干活。

    要是屠部长现在直接辞职，那么整个公司别说是做生意了，恐怕会直接陷入混乱之中。

    而夏奇这个每天只知道吃喝赌玩女秘书的家伙来接手这一摊工作，夏奇非要疯不可！

    “这个……屠部长你别带着情绪说话……那个，事情都是可以商量的……”

    “商量你个屁！”屠部长笑道：“我不是来和你商量的，是来直接传达给你的！现在我说完了！”说罢，直接抽身就走。

    众目睽睽之下，夏奇一个人在风中凌乱……