
    “蓝灵小姐，医术世家的人。我打算来给屠部长看看病，她们家族很擅长这方面的疾病而已。”我简略的一笔带过。

    “哦！那么年轻的小姐居然是医术世家？可是我觉得做医生是不是太可惜了……”

    说着就准备上去捏住蓝灵的小手了！

    “你的肾虚严重、中阻塞滞、腰部略有偏转，应该有骨生之症，肺漏集液、胸阻气滞、脸色焦黄，肝不藏血，各种中年症都有。这位先生，您要是再不好好保养，戒烟戒酒戒色的话，只怕最多只有10年阳寿，最多不会超过12年！”

    这一番话说的夏奇脸色发黑：倒不是内容如何恐怖，而是蓝灵的声音！

    那声音听起来就像是一头老牛在不断的干嚎一样。高音听起来像是捶破鼓，低音听起来像是拉铁片，那叫一个难听！简直让人听不下去。

    “这这这……您这个嗓子……”夏奇吓的退了两步！

    “不好意思，她的嗓子一向如此。”我笑着说道然后看看四周：“既然是屈鸣，那么你还是让王雨涵进行对口接待吧，免得我搞了半天，最后成了给人做嫁衣！”

    夏奇的脸色一下就沉了，但是看到我的脸色之后，他也知道奈何不了我。

    “你就那么没有一点公司员工的积极性……”

    “积极你二大爷!拿钱来我就积极!不给钱我积极你个毛！”我冷笑道：“不奉陪了!我们走。”

    蓝灵和欧阳山河跟在我身后向着上去的电梯走着。

    听到背后传来的呸呸声，估计是夏奇正在对着我背后吐唾沫，不过我才懒得理他：上次我的奖金的事情全公司都知道，对于我的态度谁都能理解。只不过大家不解的是为什么我现在能在夏奇面前那么横了而已。

    走上了电梯，我看着蓝灵笑道：“四舅，你这声音是故意说的？”

    蓝灵的身体里现在有两个灵魂：一个是蓝灵自己，一个是四舅嵇康。

    “毕竟没有用过女人的声音说话，说起来好别扭。”那个破鼓一般的嗓子说完了之后，又是一阵清脆的少女之音：“你以后还是别开口了！让我说话，本小姐的形象都要被你这声音给破坏完了！”

    我捂着脑袋：“你们两个还是统一一个人说话吧！不然我都要精神分裂了！”

    “精神分裂是什么？”一边一直没说话的欧阳山河立刻问道。

    这家伙真是随时随地都在等着接收新知识啊。

    “一种病。先别说这个了，你刚才对那几个人什么感觉啊？”我好奇的看着欧阳山河问道。

    “和你说话那个人，我只需要三个呼吸就能捏断他脖子，后面那几个女人半吸即可，还有几个男人需要一些时间。总之我能在50个呼吸之间让他们全部断气……”

    “算了算了……”我叹了口气：“你当是打猎啊？你这家伙要改变还有的好折腾呢！”

    “看到一个活物，我最先想的就是是否能战胜，然后想的是是否能吃，别的我都没兴趣。”

    这尼玛食人族啊！

    到了八楼，我直接来到了屠部长的办公室。

    现在已经是下班时间了，屠部长坐在办公桌上，看起来整个人都憔悴的要死，可就这样还在拿着一份报告不停的看。

    “我看你是真准备累死在工作岗位了！”我摇头说道：“好了，医生来了，你先给我来看病！”

    屠部长抬起眼睛看了看我，然后再看了看后面两位，接着再把目光拉回到我身上：“你找谁来给我看病？人呢？”

    “我。”

    不等我说话，蓝月已经走上来了。

    “何其正……你要是和我开玩笑现在也差不多了！这样一个小女孩你告诉我她会看病？你还不如直接杀了我！”屠部长那样子仿佛要吃人了！”

    “她是中医世家……”

    “中医世家？从娘胎里就开始给人看病还是上辈子就在给人看病？你特么有18岁么？何其正！我都这个样子里你还想折腾我？你是真的看中了我的位置是不是？原来你是个这样的人！我特么看清楚你了！”

    看着屠青青那疲惫又疯狂的模样：看样子她是真的被病魔折磨疯了。

    正在我想继续说话的时候，屠部长办公桌上的电话响了起来。

    那电话铃就像是命令一样，屠部长直接按动了免提，然后想要像是平时一样大声的说出“我是业务部屠青青。”

    但是她那虚弱的身体就像是她的声音一样，一开口就成了降八度的“我是屠青青。”

    “屠青青！下面来了不少人！你现在还是业务部部长都不下来合适吗？”夏奇的声音和吵架似的。

    “我……我马上过来……我现在身体有点……”屠青青努力想站起来，却一下子没有成功又坐回了椅子上。

    “什么你身体不身体的？屠青青我告诉你，你在我手下也有些年头了，我刚来这里的时候你还是个八级的助理呢！这十几年我把你直接提到了五级！到了业务部部长的位置，难道就是看着在这些关键时候站不出来么？”

    “对不起夏总……我……”屠青青艰难的想要说话，却再次被夏奇打断：“你看看你！现在给我扯什么身体不好？你身体不好你还坐在那个位置上干什么？每年的几十万年薪都是白拿的吗？你特么要是没这本事，或者干不了了你就干脆给我滚下来算了！反正能替代你的年轻人多的很！我特么告诉你……”

    听到这里哑然而止：因为我直接把电话给按掉了。

    屠青青在我们刚进来得时候脸色发白，现在已经是发青了：一只手按着自己的心脏部位不停的颤抖。

    “好了，快点开始看病吧，我看再这么下去真的要出人命。”我冷笑道。

    蓝灵，其实就是四舅，直接抓住了屠青青的脉搏开始诊脉。

    捏着屠青青的手腕一分多钟之后，四舅又翻着屠青青的眼皮看了一下，皱着眉头问道：“你平时都在吃一些什么药物？药方给我看看！”

    我直接拉开屠青青的抽屉，把一堆药放在了四舅面前。