
    夏奇这家伙已经变成了一条疯狗，要和疯狗说话就必须让疯狗先安静下来。

    “现在我告诉你：南天文化在你的英明领导下，现在成了什么样子你还不清楚？从屠部长那次对你表态开始，这个公司就已经是完全不在你的轨道内了不是么？其实说真的：这个公司里面除了刚才的王雨欣之外，还有几个人能听你的吗？而且我也听说过了：赵总打算把你放到总公司去，提升为三级员工，这一点我没说错吧？”

    夏奇被我抓住领子直接按在墙上，用咆哮似的手段对夏奇吼道。

    现在的夏奇，看起来就像是一个抓住了一根稻草快要淹死的家伙一样。

    “你……你到底要我做什么？我现在到底该怎么办？”

    “叶明妃的项链是如何失窃的你自己也看的很清楚。首先我问你：这里的18楼到15楼，为什么一直都没有人住？”我直接问道。

    夏奇瞪大了眼睛，一脸的不知道如何回答了。

    “这里的楼层本来就一直出现一些不明不白的情况，这一点你一直都知道，却一直都没有做任何的处理。但是你真的以为不做任何的处理就真的没有事情？你也知道阴冥器和阳冥器之间的区别，你也知道这个世界并不是没有鬼魂这种东西存在，可是你却一点都没有做任何的处理，现在你明白了么？叶明妃的项链是非常强大的阳冥器，而你也看了监控录像：一个鬼居然能把东西偷走，你觉得会是怎么回事？”

    我这一段话信息量实在是太大，夏奇瞪了半天眼睛才算是全部听清楚了。

    “你的意思是那项链不可能找回来？”

    “你自己养出来的鬼，要不你想办法找回来？”我冷笑道。

    “你意思那个鬼是我们这里自己的？”夏奇那双老虎眼已经瞪圆了。

    我仔细的看着夏奇那张脸：夏总，你别给我说这些了，从我到这里的第一天开始我就知道这房子的建筑方式就是一个阴盛阳衰的格局，你本身也是古董的鉴定专家，你肯定知道这房子天生修筑起来就能压制阳气的力量，也客观造成了这里的女人如此强势而男人一个个都变成了缩头乌龟，在这种情况下，非常容易出现一种状况！”

    “养鬼？”夏奇马上就知道了我的意思。

    “不可能啊！就损失这里有养鬼的气氛，但是也不会真养出鬼来！”夏奇叫到。

    “你怎么确定你收来的那些阴冥器里面就没有个吧鬼？别捏着鼻子哄眼睛了！那时候我和邓云来去参观的时候，你怎么叫我们不要下到第二层去？你可别告诉我你不知道这些东西！”

    夏奇听完了，不知道该给我说什么，只能是瞪着我。

    “好了，叶明妃的项链就算是能找回来也不是现在，现在你最好的办法就是感觉想办法筹钱吧！”

    “可是……南天文化并不是我的！我怎么可能把南天文化卖给邓云来？”夏奇明白我的意思，还是直接交到。

    “谁叫你卖掉南天文化了？这房子和里面的东西也至少有两个亿以上了吧？只要说服赵总，用这些东西然后加上九曲赋找邓云来贷款2-3个亿不就能解决问题了？你看看赵总的德行本来就是不想要南天文化了：叫把什么东西都卖光不是么？你还留着南天文化干什么？”

    听到我那么一说，邓云来的眼里总算是有了一些希望。

    “你说邓云来会接招么？”

    “那就看你自己了！”我有些冷漠的说道：“邓云来现在确实有那么一个契机，但是你的筹码有点少！南天文化失去了邓云来最想要的东西：那根叶明妃的项链。而现在在他眼里还值几个钱很难说！”

    夏奇呼哧呼哧的的喘气之后，擦了把汗点了点头：“知道了……你给我约见邓云来好了……”

    当天晚上。夏奇在一家豪华酒店里约见了邓云来，然后把抵押证明还有九曲赋一起带了过去，抵押证明上写着赵洪安的签名。

    至于赵洪安为什么愿意签字，看着夏奇的脸上的一个淡淡的五指印，我很明白这是怎么来的……

    邓云来还是带着那副招牌一样的笑容：要形容这笑容的话应该用‘很贱’来形容才对，而他似乎看起来兴趣不大，只是不断的喝酒吹两个荤段子什么的，反而是鸾珈在不断的审查那几个文件。

    “看起来都没什么问题，但是还是有一点我不太放心！”鸾珈看完之后，拍了拍那几个文件说道：“这些东西看起来确实没什么问题，不过你们的估价太高！两个亿顶天了！”

    不等夏奇说什么，鸾珈又指着桌子上的九曲赋：“还有，这东西真的能算一个亿？”

    夏奇咽了一口口水：“鸾珈小姐，这东西我的估价是两个亿……”

    “一个破烂就要两个亿？你做梦是吧！云来，我看着生意没办法做！

    “……鸾珈小姐，这不是什么破香炉，这是九曲赋，中央国失落的神器之一！我给的两个亿的估价都保守了！这方面我建议让邓文强老爷子来看看，他一定明白这意思。邓云来先生你看呢？”

    邓云来一脸流氓，举起了一杯酒，夏奇也赶紧举了起来，

    “喝完这杯，我们就直接各走各路吧。”邓云来笑道：“这东西我也不是很明白，不过这件事么，如果我家鸾珈不喜欢，那么我也不喜欢。对文物这种东西我一点兴趣也没有，你给我那么个破香炉给我说值一个亿？说真的，要不是你夏奇，要不是有何其正在这里，我特么都想用这东西直接敲你脑袋！夏总，说真的，你要借钱也拿点硬通货来，否则我就只能当你是玩我了！”

    “邓总，这东西真的是九曲赋，至于到底能值多少，你可以问问何其正！我真的没有任何骗你或者是杜撰的成分！”

    我想了想说道：“邓总，这东西的真假我其实也不清楚，但是这东西值两个亿是一点问题也没有的。”