
    龙姿冷冷的转过去瞪着郎杜星：“你把那张臭嘴给我闭紧！”

    龙姿这时候是背对着我的，我看不见她的眼睛，不过就那口气，我觉得就够把郎杜星吓了一跳！

    “我只是看到了一个好苗子打算好好培养而已，你这种张嘴就喷粪的家伙有多远就给我滚多远！”

    “……特么龙姿！你也就是是个灿星集团的签约模特而已！你别给我在这里得意！”郎杜星有些气急败坏的骂道：“别以为仗着有人赏识你你就可以对我说这种话了！”

    ”好啊，那么回去告诉李灿星：我不参与了，违约金是多少我赔就是！”龙姿冷笑着，然后看着屈鸣。

    这意思很明显：屈鸣肯定会向着她的。

    而屈鸣却没有说话，只是看着龙姿摇了摇头：“不要激动。”

    我能看到龙姿的手狠狠的捏了捏拳头，然后又松开了。

    这一连串的动作和语言传递出了很多有用的信息。

    看样子龙姿觉得屈鸣肯定会挺她，而屈鸣显然却没有那么做。

    欧阳山河这时候，却做了一个很怪的举动：他走上前去仔细的看着龙姿，上上下下的打量了一番……不过看也就罢了，还用用鼻子来回到处的闻！

    “你……你干什么？”本来满脸都是愤怒的龙姿不知道该往哪里发泄怒火，却看到了欧阳山河这样子，一脸惊怒的问道。

    “你是不是很讨厌这个人？”

    欧阳山河像是确认了什么似得，一只手指着边上一脸懵逼的郎杜星。

    “……对啊，怎么了？”

    “我帮你杀他。”

    欧阳山河说这几个字的时候，那语气非常的云淡风轻：就像是在问今天晚上打算吃什么一样，在那语气中感觉不到一点杀意或者是愤怒。

    但是他的下一个动作就是旋风一般的冲到了郎杜星的面前。

    单手，直接捏住了郎杜星的脖子，然后直接提了起来！

    郎杜星甚至都还没来得及反应过来就发现自己突然被人拔了起来。

    然后我就看到欧阳山河抓住了郎杜星的两只脚！

    现在在现场的这群人里面，我估计也只有我能反应过来：当我看到欧阳山河这个动作我就知道问题大了！

    龙型功法！龙追步！

    欧阳山河这家伙在野地力生存了那么久，打猎的技术炉火纯青，并且因为没人教他如何处置猎物，所以他一旦抓住了猎物就会直接做最简单的处理：撕成两半！

    这家伙是要手撕郎杜星啊！

    用最快的速度冲到了欧阳山河身边！

    龙型功法！龙牙碎！

    直接捏住了欧阳山河的手腕：稍微有一点犹豫郎杜星就要变成‘郎木土星’了！

    我用最快的速度也只能冲到欧阳山河身边抓住他的其中一个手腕，当我想要抓住另外一个只手的时候，我惊讶的发现欧阳山河的另外一只手腕也被人抓住了！

    然后顺着那只手我找到了手腕的主人：屈鸣！

    屈鸣还是一脸的波澜不惊，但是他同样是用手抓住了欧阳山河的手腕：就在这一瞬间！

    屈鸣距离欧阳山河比我还要稍微远一点，可是居然和我同时到达，并且我还能看出来：这似乎对他并没有多困难。

    我们两个人同时捏住了欧阳的手腕，但是欧阳也没有再进一步动作，而是直接放手了。

    郎杜星本来被倒提着，这一下子就直接被甩到了地上。

    这下子发生的实在是太快，很多人完全没来得及反应过来。

    郎杜星大概还不明白自己在生死之间转了一圈，被丢在了地上还来了个脑袋着地，痛的在地上打了个滚一下子站起来：“你想干什么？”

    这时候，我和屈鸣相互看了一眼，彼此之间没有说话，但是却都有一种感觉：就像是相互看了一眼，然后用眼神交流了一下。

    彼此的眼神里面只有一句话：原来你不是那么简单的人。

    “到底怎么回事？这小子是你带来的？不知道工作时间不准带无关人等来这里吗？”一边的夏奇这时候才开始对着我叫了起来。

    我懒得理会夏奇，只是想把郎杜星先拦下来。

    但是我还没动作，欧阳山河却一把抓住了郎杜星的肩膀。

    两个人的身高差太远，看起来就像是大人抓住了小孩子的肩膀一样。

    “不准你招惹这个女人，否则我就打死你。”

    说完了之后，他走到了龙姿的身边，又仔细的看了看龙姿。

    龙姿这时候已经从震惊之中恢复了过来，仔细看着欧阳山河，用一种惊异的表情问道：“你……我曾经见过你？还是你在电视或者杂志上见过我？你为什么要那么做啊？”

    “没什么。”欧阳山河用他那种一贯口气说道：“谁惹你，我打谁。”

    然后就站在龙姿身边了……

    “爷爷！到底怎么回事？”我也完全懵逼了：欧阳这家伙总不能是在山里憋的太久，看到女人就那个啥了吧？那他已经见过那么多女人了，为什么单单对龙姿那么感兴趣？

    “也许是个巧合吧。”爷爷在我耳边说道：“欧阳告诉我：他生活的那个大坟场哪里有一尊雕像，看起来很像是龙姿，他一个人很苦闷的时候，就会对着那尊雕像说话，久而久之他把那尊雕像当成了自己的伙伴，大概就是那么回事吧。”

    龙姿长得像是雕像？

    不过说实话，龙姿的容貌，确实是长得像是一尊美神的雕像而不像是一个真人。

    “好了，郎杜星先生我们还是先走吧。刚才的事情误会而已。”

    屈鸣拉住了郎杜星，扫了我一眼，对着大家招了招手，然后对着夏奇说道：“生意还是那样：请您把报价直接发到我的办公室那边去就好。别的没什么了。”

    然后他又转过来看着龙姿。

    “你走不走？”

    龙姿想了想，还是点了点头，然后转过身去看着欧阳山河。

    “今天谢谢你了，不过做事不要太激动了好么？”

    欧阳山河立刻回答：“知道了。”

    听起来就好像两个人已经非常熟悉了似得。

    龙姿笑了笑，直接向着外面走去。

    屈鸣最后看了我一样，然后带着郎杜星他们离开了。