
    “屠部长是五级，那还不是我能撼动的吧？”我摇头说道。liudianxing.com

    “呵呵，小子，原来你是想屠青青的那个位置，那么我还真可以告诉你：要是你再努力点，说不定有门！”

    我立刻一副很有兴趣的面孔：“什么意思？”

    “屠青青的病越来越严重了，最近经常给我的文件都有问题，她的心脏病已经成了一种负担，最近，我就在准备一个由头把她扫地出门！不过我告诉你：本来我给这个职位定了一个人选：那就是和你一起进公司的王雨涵，如果你想要屠青青的那个位置的话，你就要和她竞争！现在她也已经到了副部长的位置，并且现在她风头很劲。”

    “呵呵，我想拿没什么问题。”

    “你还真有自信么！”夏奇冷笑道：“王雨涵现在把屈鸣和陆浩翰两个大客户都抓在了手上，邓云来应该还算是你的客户，我看你可一点也不占优势：就算是你现在还有我给你安排的秘密任务，你要和王雨涵竞争也很困难哦！”

    这家伙每次都喜欢那么说话，看着他我真的就很想扇他一下子。

    “好了别说了，现在你先给我到六级！反正我和王雨涵都是一起进入公司的，现在一起到了一个职位不是也很正常么？现在你把这一步给我解决了，别的事情我自己会解决！然后这些东西都已经准备好了，人家也已经全部开好价格了，你打算什么时候买？你要是不出手人家就要卖给别人了！”

    夏奇皱着眉头想了想：“你看呢？这价格……”

    “夏奇我说你这人烦不烦？人家还是看在我和他们一起去的面子上，才把这些东西卖给我的，就这样你还要说价钱你累不累啊？现在文月的文物那么值钱！这些东西都是抢手货好不好？你要是敢回一个子，人家就直接卖给别的下家了！”

    “……这是你的工作能力问题！”

    “随便你，要不要你自己看着办！”我怒道。

    “……好好好！明天我就去交易！老子还没见过你那么强势的员工！”

    “那又如何？现在你找不到人代替我做这事情，除非你是不想在找那群人买文物了不是么？”我笑眯眯的说道：“反正都是你是个什么人，我是个什么人大家都很清楚，就不用多说什么了不是么？”

    两个人彼此看着彼此，眼里都没有任何诚意。

    “好吧，你的事情我会尽快……”

    “别给我尽快！现在就把任命书给我写好我带走，我不看到任命书你明天就别想看到任何文物你明白么？”我直接站起来敲着桌子：“别给我来这套！”

    “……去你妈的！”

    夏奇看着我，我能看到她那种气得发抖的感觉。

    但是知道眼前的利益不能不要，夏奇只能掏出一张任命书写好了之后打了个电话给秘书室：“把人力部门的印章带来，你也过来！”

    等了一会儿，从夏奇后面那个门里，诗雅从里面走出来，手里拿着印章。

    她看到了我略显惊讶，然后看了那张任命书之后，用过一种非常难以察觉的方式笑了一下，在夏奇的签字上盖章。

    做完了这一切之后，诗雅没说一句话就缩了回去，但是在回去的时候，夏奇背对着她的时候她对着我做了一个眼色。

    “好了，现在你正式任命了。剩下的事情你给我小心点！另外我要亲自去验货！要是有什么问题的话……”

    “废话那么多！”我直接把任命书拿了过来：“只要你做到你答应我的事情，我就能做到我答应你的事情，好了。”

    说着我直接抓着那张任命书就走了。

    对于夏奇这样的人，根本就不能说任何一句软话，否则只能让他抓住小辫子然后顺着竹竿往上爬：为他卖命那么长时间的屠青青可以被他一脚踢开，不惜用身体直接贴上去的王雨欣也可以和垃圾一样的被扫出去，这样的人没有任何原则和良心可言。

    从夏奇那里出来之后，我看了一下秘书室：诗雅并不在里面。

    仔细看了之后，我却发现电梯门边上的一扇侧门半开着，我直接走了进去。

    这里面也是一个办公室，只是似乎没有投入使用，而诗雅正站在里面看着我笑了笑：“不错么？直接就到了六级了？”

    “上次的事情还没来得及谢谢你，你找我有什么事情么？”我也回应了一个微笑说道。

    “不用和我说这些废话何其正：薛清彤现在是不是和你在一起呢？”

    我想了想，点了点头：“我找了个地方安置了她。”

    “养起来了？我就知道这家伙肯定会这样。”诗雅笑了笑，直接走到了我面前。

    这女孩子的容颜应该都是去整出来的，但是我始终认为：诗雅的情商和悟性应该完全超过了她那张假脸。

    “好了，我们也算是一起做过不少事情，别的我就不多问了：你打算什么时候把夏奇直接踢出去啊？”

    一听这个，我皱着眉头看着诗雅的脸。

    “别告诉我你不想：何其正，一般来说男人能瞒过我的事情少之又少：因为对于你们这些男人在想什么我清楚的很。你这个家伙，在我第一次见到你……对了！就在外面的走廊上，我和不少人，还有屠部长看着你和薛清彤一起上来的时候，我就注意到了你：当时我们那么多美女都在看你，你要是真是个山里来的孩子，那时候就应该已经吓的不敢动或者是害羞低头了。可你却没有：你只是用一种很老练的眼光在逐个观察我们：那眼光并不是带着色域，而是带着一种正在寻找最强大的对手的那种感觉，当时我就认定你不是个简单的人。”

    “当时你在？”我挠了挠头：“我还真没注意……”

    “而你后来做的事情，更让我确定：你你这家伙就是一头沉默的野兽：你可以忍受很多事情，然后等待着最后的反戈一击：你肯定在打主意实现你的承诺，对不对？”