
    “不用谢了，不过倒是……”

    四舅还没说完，屠部长就立刻明白了什么似的点点头：“没问题！我明白！您这个需要多少医疗费？”

    “医疗费？”四舅目瞪口呆。liudianxing.com

    “屠部长您就别操心了，我不需要您的什么医疗费，我只是觉得您是个好人，所以找蓝灵来帮你治病而已……”

    刚刚说到这里，我的手机响了起来。

    看了一下手机的来电显示：居然是甘佳灵。

    我们回到了玉远之后，甘佳灵也回到了工作岗位继续工作了，这时候她应该也在一楼，只是我上来的时候没有注意。

    “何其正？你在8楼？”电话接通之后，甘佳灵的声音听起来似乎很慌张？

    “我在屠部长办公室，怎么了？”

    “你千万别下来！屈鸣和龙姿来了！他们还带着不少文郎人！其中就有那个郎杜星：现在他们正在看你头一次带来的那些文郎的文物！他们说这些问题应该都是赃物，说是从他们那里偷来的，夏奇正在抵死不认！但是我怕他会不会直接把你卖了？”

    我皱了皱眉头正在思考，爷爷已经在我耳边耳语了一番。

    听完了我直接笑道：“不用担心，夏奇现在要是敢承认这些是赃物那岂不是自己把自己给弄死？至于我他也不会出卖的：要是把我卖了别说少了一条供货渠道了，我背后的盗墓贼集团要杀个把人容易的很，不用担心！”

    “我知道，但是我在听他们对话说最近有不少中央国的盗墓贼到他们文郎国的文月省去挖文物，他们也抓到了不少，说这些东西都是随葬冥器，肯定是盗墓贼挖出来的，要夏奇交出盗墓贼什么的，现在炒成了一团浆糊了！”

    “放心，夏奇那个老油条还不至于这点场合都应付不了。好了，我也下来看看。”

    “你还要下来？”甘佳灵惊讶的说道。

    “藏着不是更不好么？我也好久都没见郎杜星了，嘿嘿……那个什么迦南不在吧？”

    自从上次把这傻逼吓的连夜逃回了文郎，就只有上次在那个什么‘兰奢’的私人会所一般的地方远远的见到过他一次。

    不过那次也让我和甘佳灵遇到了迦南和她带的暗杀团：虽然最后只剩下了迦南一个人活着离开。

    “不在，但是万一迦南告诉过郎杜星你偷袭过他呢？”甘佳灵还是很担心的问道。

    “迦南要是说过，那么郎杜星肯定就是直接针对我了。好了，躲在这上面不是个事，我还是主动下来好了。”

    放下电话我看了一下大家：“欧阳，你和我下去好了，蓝灵你还是在上面别下去的好，你再给屠部长开个药方让她好好调养一下。”

    蓝灵笑着点了点头，屠部长则是冷笑。

    “你笑什么？”我看着屠部长问道。

    “我给夏奇做了那么多事，卖了那么长时间的命，最后他就像是踢走一条狗一样的把我踢开！现在我明白了……夏奇我XXXX！”

    看着屠部长咬牙切齿的样子，我笑着点了点头：“先别想那么多，以后有的是机会。”

    然后就带着欧阳山河下去了。

    这时候，下面大厅里面已经真和甘佳灵形容的一样：乱成一锅粥了。

    屈鸣和龙姿没有加入其中，只是站在大门内部的边上。屈鸣还是原来那个样子：潇洒从容，身边没有任何一个人在，正在用一种气定神闲的姿势站在哪里，皱着眉头看着面前。而龙姿站在大概三米外，一脸的无奈表情看着这边。

    夏奇位于漩涡的中心，和他脸对脸的正是郎杜星。

    郎杜星那矮小的身材看起来格外可笑，而他的身后还站着十几个高矮不一，皮肤黝黑的文郎人，男女老少都有，其中几个老头很严厉的指着摆在另外一个方桌上的六件文郎文物：那就是第一次我卖给他的那六件东西：一对文月双鹤琉璃瓶、文月沉石多宝砚台、文月翠玉弯刃刀、文月古籍、文月玉石兰文梳。

    “我们的专家鉴定的很清楚：这些文物都是我们文月的文物！都是被你们中央国无耻的盗墓贼给偷走了！以前那个什么狮童人面像也就算了，现在你们南天文化居然还卖赃物！简直就是太过分了！”

    郎杜星振振有词，夏奇马上就给骂了回去：“今天是看在你们是客人的份上才不和你们计较！居然敢指责说我们卖的是赃物？你说这些是你们文月省的？请问是谁偷来的？你凭什么就说是最近的？我都是从正规的途径上收来的！绝不是你们说的什么赃物！”

    “那么请问，您是从什么正规途径收上来的？”郎杜星冷笑：“把您的上家介绍给我看看！”

    “那是每一个文物公司的最高机密，您不会这个都不知道吧？别让我误会你们文郎人都是一些啥也不懂的人！”夏奇撇撇嘴笑道。

    “你那些个最高机密只怕就是一些盗墓贼吧！”郎杜星哈哈大笑：“你们中央国的人就知道从这些歪门邪道做生意！我们文郎就算是想要你们的狮童人面像也会走正规的途径，我们双方的为人高下立判！”

    看着两边随时都有要打起来的征兆，背后的屈鸣开口说道：“夏经理，请您不要多想：今天这几件文物我们会高价收购不会让您白费功夫，但是还是请您据实相告到底是什么地方收来的。您也知道玉远市正在和文郎的灿星集团展开广泛的业务合作，今天我们没有带市政府的人来就是不想强压你们，请您还是说实话吧。我保证以后会多照顾你们南天的业务。”

    说完了这话之后，屈鸣想了想继续说道：“无论如何，这些文物属于文郎，人家既然愿意出钱买回去，那么最好不过不是么？请不要伤了和气吧？”

    夏奇眨了眨眼，内心估计正在纠结。

    而这时候，我带着欧阳山河走到了他们面前。

    “啊！何其正你来的正好！这些东西都是你收来的！你给这这几位文郎的客人解释一下！”

    好吧，皮球又踢过来了。