
    “请你放心，我会把项链带给你的。”

    说到这里，我有有些担心：上次在近距离观察的时候，我曾经感觉到那个项链里面有一个声音：帮我重见天日，复我光明。

    一般人，甚至包括爷爷他们都感觉不到，但是却被我接收到了，我感觉那项链里面的宝石里，应该有一个灵魂被捆锁在里面，并且还是个和光明王朝有很大关系的人。

    虽然那东西是阳冥器，但是我没办法分辨这样的东西如果是一般人戴着的话会不会有什么不好的后果。

    阳冥器虽然是带着对人有好处的，但是一些太过强大的阳冥器，里面肯定有鬼魂驻扎，如果本人没有压制住鬼魂的力量的话，会有什么后果很难预料。

    虽然有这样的担心，但是我还是没办法直接对邓云来提出来：只能是先弄到项链再说了。

    当天晚上。

    我再次回到了我18楼的小房间里：虽然已经有段时间没有回来了，不过感觉这地方还是很亲切。

    这时候，我的亲戚们都在这里。

    爷爷捧着那一枚新的举龙符，看着我笑道：“这一枚举龙符是‘寕’字符，主要是用于安定灵魂的，非常有效果，并且，靠着他我们一家搞定了这家伙了。”

    我笑了笑：爷爷居然也会用‘搞定’这种词。

    然后，我看着最中间的那个陌生人。

    这家伙穿着一身黑袍，身材非常的高大，还有一个光头，看起来给人一种十分凶恶的感觉，但是现在他面目很平静，直接就那么看着我。

    这家伙就是附身在举龙符里面的那个灵魂，本来一直把蓝韵放进去想要‘睡服’他。而现在看这个样子，他似乎也没有被‘睡服’么。

    不过现在举龙符也到了我们手上，这家伙也没办法再装逼了。

    “你到底是谁啊？”我好奇的问道。

    这时候我发现身边的人似乎都对这人非常的冷淡。而这人自己似乎也透露着一些神色恍然。

    不过我却很好奇的发现：蓝韵居然站在他身边，还一只手拉着他。

    “你们这里谁都知道我是谁。好吧，举龙派……叛徒……嵇由。”

    举龙派？

    没想到这家伙居然是举龙派的！这倒是让我有些惊讶，但是为什么是叛徒？

    “嵇由，当年的事情你也算是情有可原，你也别老是过不去这个坎了。”爷爷叹了口气说道：“别那么想了，那么多年我还真不知道你居然待在举龙符里面？那一夜之后你身上到底又发生了什么事？”

    “……不要问了，内国师，我对不起大家，没有和大家共同赴死……那之后我又苟活了十几年。这枚举龙符是那一晚我带出来的，每次看到了只手，我就一夜无眠……没相当还能和大家相见，我真的……真的不知道怎么说才好。”

    看样子这家伙是在当年没有能和大家一起死而感到歉疚不已的家伙而已。

    “好吧，大概情况我了解了：你这家伙也不必那么执着么。事情我已经知道了，现在举龙派的人不是也算是还在么？相信不久之后，我就能把举龙派的人给找回来，然后好好的让你们能再次相聚好不好？”我看着他笑道。

    他默默的点了点头。

    “那么还是说下一部吧：我现在想把上面那个宝库里的东西给偷走，你能不能帮我？”

    “那个宝库坚不可摧，但是我能在宝库内部走动。并且因为我在这枚举龙符里面，所以上面的阳冥器对我并没有太大作用，在无聊的时候，我看过那个宝库的打开方式，在设计这个宝库的时候，他们应该从没有想过：有人会从内部打开这个宝库而已。”

    我点点头立刻追问道：“那么你有什么办法？”

    “我的办法很简单：你只需要进入宝库，然后把一枚鬼现形戒想办法留在里面，我用灵魂状态进入了宝库内部之后，戴上那枚戒指有了实体，我就能轻松的从里面打开宝库大门！”

    听到这个办法我哦度吃了一惊。

    没错，就算是那个什么斯坦尼奇的公司再牛，他们也绝对没想过这件事：有人会在宝库内部来打开宝库！

    “你确定没问题？”我最后确认了一下。

    “我肯定：在里面打开其实很简单，只需要触动几个机关就好了，主要的防盗系统都是针对外部的，内部几乎是不设防。我本人也很藏虎派在一起过一段时间，我的技术不会比藏虎派差的！”

    我点点头：“那么就简单了，我需要好好的设计一下……”

    “不用设计什么，我已经设计好了。”爷爷笑道：“你只需要这样……并且这样……”

    第二天，我先找到了屠部长。

    本来我希望她把自己掌握的那把钥匙还回去：如果宝物被盗的话拥有一把钥匙的她肯定要承担责任，但是我一问却发现他已经把钥匙换给了夏奇。

    “现在那把钥匙应该在王雨欣那里吧：多了一把钥匙还多了一份责任！老娘我才不负担呢！”

    好吧……屠部长威武。

    剩下的最后一个可能误伤的人也被扫清了。

    问题全部解决了。

    过了一天之后，邓云来和鸾珈再来一次提出参观宝库想看看叶明妃的项链，顺便看看那件‘九曲赋’，于是夏奇再次带着我来到了宝物库内部。

    我随便找了一个角落隐蔽处，把一枚鬼现形戒指给放在了里面。

    宝库这种地方一般都会犯这种直觉上的错误：一般都会认为宝物库是要从里面取东西，而不是把东西放在里面。这也是很多宝物库失窃的最大原因。

    准备好了一切之后，我回到了18楼，晚上准备动手。

    从各方面看，我都不能亲自去干这事情：不过现在能干这事情的人实在是太多了、

    晚上，我请屠部长、欧阳山河、王雨涵还有甘佳灵一起去商业街吃饭：然后在众人面前让薛清彤出现了一下：屠部长和王雨涵都惊呆了。

    而与此同时，在家里，另外一帮人在爷爷的指挥下开始干活。