
    来到了21楼，直接进入了夏奇的办公室。

    一进去我还以为这次是真火灾了！

    夏奇的办公室云雾缭绕，简直像是在熏腊肉，我捂着嘴直接走到还在吞云吐雾的夏奇面前把烟直接抢过来丢在烟灰缸里，然后打开这个房间所有的窗户。

    “您要是打算自杀的话跳楼不是更加方便一些么？至于这样么？”我不解的问道。

    “你小子给我坐下！老子要给你说正事！”夏奇拍了拍脑袋，这时候我才看出他眼里全是血丝，看起来似乎好几天没睡觉了。

    “你带来的第二批文月的文物我也看了，确实不错，但是现在这条线必须断了：所有的文月文物就算是出现了都必须解释来源。还要被低价收走根本上不了拍卖场。”

    我点点头，等着他下面的话。

    “那件事情调查的如何了？”他瞪着我说道。

    “你说的是九曲赋？”我点点头：“没怎么调查……”

    “你特么说什么？你个白痴！这才是最重要的任务你不知道吗？”

    一听我说这个，夏奇一下子跳了八尺高！

    “你那么激动是真的想要早死啊？”我摇头说道：“我又不是说我什么也没做！”

    “那你特么的到底做了什么？”夏奇疯狂的吼道。

    “那个东西我也不知道到底是真是假，但是关于来历，我倒是听他们说过一些。”我笑道。

    夏奇立刻来了精神：“知道了什么！立刻给我说！”

    “那个老爷子何然给我说过：这九曲赋是在山阳县附近找到的：据说光明朝的时候，九鼎都还在，就存放在当时光明朝的光明山谷内部的太庙里面。但是到了彦润朝的时候就已经不复存在，所以最大的可能是彦润的鸿鼎大帝把这东西带进了坟墓里面。但是现在都没有人找到鸿鼎的墓到底在哪里，所以九鼎也就从来现世过。”

    “但是在彦润现在的记录里面，并没有九鼎随葬的记录，反而是从种种蛛丝马迹分辨：当时光明王朝王都即将被围困的时候，曾经有一支队伍北上山阳：据说那支队伍是由1200名光明王朝的禁卫军押运，但是到底押运的是什么东西没人知道，也没有留下任何记录。后来这只队伍在山阳神秘消失。”

    “你说的这事情我知道！”夏奇立刻点头说道：“但是这不是野史传闻么？说有一支队伍带着光明王朝的珍宝离开，然后在山阳地区不知所踪，后来为这个事情，历史上还组织过多次调查，但是最后都不了了之。”

    “对，但是现在和我在一起的这帮人认为：这件事是真的。最明显的一个证据：我们这里的镇库之宝：叶明妃项链的发现地点就在去山阳的路上！”

    一听这个，夏奇猛的点了点头。

    叶明妃项链是光明山谷外面的一个刨土的农民偶然得到的，从地理位置来看，确实就出于山阳和光明山谷之间。

    而开国传奇女子叶明妃的东西，绝对是光明山谷的重宝之一！

    “难道……九曲赋也是……”

    “那些盗墓贼做了这样一个判断。”我点头说道：“当年押运那些宝物的士兵应该是在半路遇到了什么事情，于是就把那些宝物的一部分藏匿了起来，还有一部分：就像是项链和九曲赋这种便于携带的东西藏在了身上然后作鸟兽散了，而后来遇到了什么事情没人知道，但是有部分宝物就那么遗落在了荒野这是肯定的。所以他们认为：这东西肯定就是当年的九鼎中最小的一个：九曲赋！”

    夏奇挠着头，仔细看着我之后说道：“如果那东西是真的九曲赋，你觉得值多少钱？”

    我用一种看着怪物一般的眼神看着夏奇，然后突然笑了起来。

    “夏总，您不会真的觉得那东西就是真的九曲赋吧？”

    “你不是说很可能是真的吗！”夏奇又狠狠的拍起了桌子。

    “我只是说说而已！再说现在谁也没见过真正的九曲赋啊！不过这帮人并不是假货就是了：盗墓的本领确实很厉害来着！”我马上补充道：“至于是不是我可没办法保证！”

    “谁特么要你保证了！”夏奇没好气的说道：“都是些不顶事的！我就是问你：如果那东西是真的，或者说别的人都相信是真的，那么这东西能值多少钱？”

    这我还真估计不出来！

    自古以来，中央国就有一个成语叫做‘问鼎中原’。意思就是问九鼎的重量：有人提出这个问题，隐含的意思就是准备发动战争获得土地。

    从那个时候开始，九鼎就代表着现在中央国的所有土地：据说光明王朝之前，中央国的土地分为九个州，九鼎就分贝代表着九个州。

    这东西已经远远的超过了文物所能代表的价值：这种东西已经不是文物，这种东西只能用另外一个代称。

    神器！

    绝对的神器！

    “我真不知道这东西要卖出来能卖多少钱：事实上这东西就和以前失落已久的传国玉玺一样：完全就不是金钱能衡量的。”

    “废话！”夏奇白了我一眼说道：“要是九鼎全部都出现成套了，那么中央国政府都能直接出面给你收了！但是现在只有最小的九曲赋，那么还是有卖出的可能性的。那帮子盗墓贼要价一亿……这个价格实在是太敏感了：要是真的九曲赋无论如何都值这个价钱！但是……”

    看着夏奇抓耳挠腮的模样，我大概明白了：这家伙看样子是无论如何也完不成总公司交代的任务，所以只能在这个方面想点办法。

    “那您自己看着吧吧，夏总这个我真没办法给您任何建议。”我摇摇头，准备出去了。

    “你给我等等！”夏奇一下子把我拦住了。

    “现在这事情没办法再拖了！你给我约一下那帮盗墓贼！我打算请他们吃饭！在饭桌上我最后确定一下……”

    “他们才不会和你吃饭呢。特别是知道了你的目的。”我笑道：“好吧，我试试约他们。”