
    看着我的表情，她那张紧绷的脸开始缓缓的舒展开了，最后居然笑了出来。

    一个全身是血，背后一地尸体的女孩这么笑着，总让我感觉背后发寒。

    “不用害怕，我知道你不是坏人，我也没有准备再杀人了。按照你们刚才的说法，已经过去上千年了么？”

    女孩的声音有些冷清，并且没有语气听起来怪怪的，不过好歹能听懂了。

    “嗯，你死的时候应该是差不多2000年前了，现在已经过去很久很久了。”我点头说道。

    “2000年前……文月现在还有么？”

    “灭亡很久了。”

    “那么……还有文月国的人在么？”

    “……目前似乎没有活着的文月国人了，不过我那里有一个叫做蓝韵的女孩也是你们文月国的，现在是二级鬼，不过这次出来没把她带出来。”我很诚实的说道。

    “没有文月的人了？那可真可惜。”说着女孩低下了头。

    看这样子我赶紧安慰：“文月是没了，你也不必伤心……那个……都过去两千年了，当时所在的国家基本上都换了好几拨人了……你也别难过了……”

    “我难过什么？”女孩皱着眉头瞪着我说道：“我问你的原因是：如果还有文月国的人在，那么我就要把她们杀个精光！”

    啊？我张大了嘴：什么情况？

    “当年我16岁就被他们折磨死，你以为我会对文月有什么好感？我要复仇！现在你告诉我仇人都死光了，你说我会怎么想？”

    这时候，大概是她说的话越来越多了。语言能力开始丰富了起来，说话居然也能带着语气了。

    “是是是这样啊？我想可能是你死了不久，文月就被边上的一个叫做文郎的国家全灭了，结果后来……”

    “被文郎灭了？怎么可能？”白衣少女不屑一顾：“文郎绝对灭不了文月！那时候文郎的地方是我们抓奴隶的地方！”

    这下我又懵逼了。

    “好了，你叫什么名字？和鬼在一起做什么？刚才那个女孩似乎不是鬼，还有那个男人也不是，现在这个世界已经变成了鬼和人共处的世界了么？”

    “算不上。”我没说话，边上的爷爷说话了：“现在的世界还是人占据绝对优势，鬼是根本不被承认的，这小子是个弃婴，小时候被我们养大，所以他不怕鬼而已。”

    白衣少女默然无语：“原来还是这样……”

    “这位姑娘，你既然重生了，还那么强大，以后打算干什么呢？”我爷爷试探着问道。

    “我没想过……老头你是干什么的？”

    爷爷笑了笑，大致说明了一下自己的身份和我们呢到这里来的目的。

    “意思你们是来挖文华月之帝的陵墓的？”听了爷爷的说法她恍然大悟：“它的陵墓有什么好挖的！你们为什么不去挖文月大帝的墓呢？”

    文月大帝，就是文月开国的一代君王，这个人在历史上连名字都没有留下，谁也不知道到底是个什么人。

    “你知道文月大帝的坟墓在什么地方？”我好奇的问道。

    “当然！我奶奶就被埋在他的陵墓里面！”白衣少女愤怒的说道。

    接下来，经过了断断续续的了解。我总算知道了个大概。

    这女孩的姓氏也是蓝，名字叫做蓝灵，在文月国只要是这种用于宗教祭祀的女孩姓氏都是直接是‘蓝’意思就是：神之属。

    蓝灵和蓝韵一样也是从小就被选为祭祀的女孩，文月国也不知道是为什么，总之这片土地出身的孩子，至少7成以上都是女孩，久而久之，男孩就比女孩珍贵的多，所以基本所有的事情都是由女孩承担。

    但是另外一方面就是文月的军队基本也是由女孩组成，但是和想象的不太一样：文月的女孩军队相当的强悍，在同一时期的文郎国由男人组成的部队根本不是文月的对手，屡战屡败，并且因为文月缺男人，反而导致文月经常去文郎抓男人回来……

    当然，这些被抓来的男人除了成为生育工具、奴仆之外，也会成为类似守护穴里那些僵尸的下场。

    不过也确实因为文月这个国家太过倒行逆施和残忍，支撑了大概300年之后，被受到了现在的中央国先进技术影响的文郎所灭国。

    蓝灵生存的年代就是第三代的文月国君生存的年代，当时蓝灵曾经是部队里面著名的勇士，便因为如此，被选为了守护穴的守护真女：在享受了16个男仆的精心照顾之后，被安排赐死，装进了水晶棺材里面。

    “那么你为什么那么恨你的国家？”我不解的问道。

    “无论用多么高尚的理由要我那么死，我才不干！我可以在战场上被人杀死！但是我接受不了我就那么死了！明白了么？”

    我表示理解的点点头。

    “好了。我知道你们的目的，我带你去挖文月大帝的墓！黄泉之杖应该就在哪里。”

    “黄泉之杖？那是什么东西？”我疑惑的问道。

    “文月大帝的手杖。也被称为‘裁决之杖’，据说是一开国时候使用的武器，也是文月大帝的武器，整个文月就只有那么一根，现在应该就在文月大帝的陵墓里面。这个陵墓距离这里很近，虽然我不懂你们要找的文物是什么，但是既然你们要找稀有的东西，那么那东西我保证非常的稀有！”

    听到这里我立刻点点头：“那可太好了！”

    “别着急！我可有条件！”蓝灵笑道。

    我就知道天下没有白吃的午餐！

    “你说！”

    “带我去现在的世界看看，我很感兴趣。”

    “……没问题！”

    淘宝淘出了一个活人，这到底算是什么事？

    带着蓝灵还有爷爷，我回到了我们的驻地。

    还没走到，就听到了甘佳灵的骂声：“你特么是几辈子没吃过东西了？有那么好吃吗？”

    回到她的是山呼海啸一般的呼噜呼噜的声音。

    仔细一看：那位野人正蹲在一个树杈上，拼命的吃我们带来的压缩饼干！

    这位又是什么情况呢？