
    不理会大姨的感慨，我直接下到了八楼，来到了屠青青的办公室。

    一进去，我就看到屠青青脸色很难看的坐在自己的办公桌前，正在打开一个药瓶子，双手颤抖着把药片往外倒出来，然后塞进嘴里，另外一只手上去抓水杯。

    而在办公桌边上，王雨涵刚刚用温水勾兑好了水递给屠部长，皱着眉头看着屠青青说道：“屠部长，您还是申请休假吧，您这样的状态真的根本没办法做事情，万一要是出了什么纰漏被夏奇给抓住的话……”

    “要是我休假了，那么不就是最大的纰漏了？”屠青青接过水杯，把一大把药直接塞进嘴里然后猛的一大口水，一下子差点没噎着！

    王雨涵赶紧给屠青青背后顺气。

    我走进了办公室，屠部长和王雨欣看到我，屠部长的第一反应居然是抓起桌上那堆着的一堆药想要塞进办公桌不给我看见。

    “好了屠部长，我又不是不知道你的病有多严重，上次还是我把你从台上送下去的呢，何必呢？现在到底是什么程度了？”我直接走了上去看了看那些药。

    那些乱七八糟的药物好多都是外国文字完全看不懂，但是看到那一堆药我感觉这些东西不可能治的了病。

    “主要的问题是屠部长的心脏供血有问题，一激动就会心率不齐，本来是可以动手术来解决，但是这个手术首先是是成功率很低，只有30%左右，并且至少需要恢复一年的时间，屠部长又不愿意……”边上的王雨涵摇头叹息道：“屠部长，这是要命的事情，你真的不能再这样下去了。”

    “你们两个懂个屁！”屠部长摇头说道：“我花了半辈子才到了这个岗位上，我什么都没有：亲情友情爱情……老公孩子都没有，我能得到什么？要是我现在就放弃了……我还能剩下些什么？我特么……特么这个身体……”

    我叹了口气：“您先去休息一下吧，只是我的新任命书，有我和王雨涵忙这边，您不用担心。”我直接把夏奇的任命书拿给了屠部长。

    屠青青脸色苍白的看着那张东西，用一种虚弱的口气说道：“好吧……看样子他是准备让人接替我了……是你还是王雨涵？还真快啊……你们两个还是同时进来的……现在居然……”

    王雨涵看着我不知道说什么，我直接把屠青青打横抱了起来。

    “无论是我还是王雨涵，我们两个都是你一手带出来的，你就放心，我们谁也不会让你的打拼白费，但是要是你打算死在工作岗位上，那么我们是真没办法。今天下班之后，我带一个医生来看你，如果你还想恢复健康就听我的。”

    发现我把她抱起来，屠部长本来想挣扎一下却实在是没有力气了，而听到了我的话之后她苦笑着说道：“我现在找到的也已经是最顶级的医生了，现在也只能得出这样的结论！这种病就是天生的我一点都没办法……

    “没什么天生不天生，只能说你的运气不好又不好好的对待自己罢了。总之你下班之后在这里等着就好了，别的事情你就别多想了，就这样。”

    把屠部长放在床上，然后让大姨稍微用一点冲灵的办法，屠部长立刻睡着了。

    走出了办公室，我看了一下王雨涵，王雨涵有些纳闷的看着我：“这几天你都去什么地方了？”

    “别说这些了，听说你现在负责屈鸣和陆浩翰了？恭喜啊，看样子屠部长的位置多半都是你来接手对吧？”

    “你以为我想？我现在只想分担一下屠部长的压力，让她能好起来而已，至于我自己完全就不是那么想的啊，别觉得我是王雨欣那样的女人！”

    “……我还是想问：你和王雨欣到底什么关系？还有，你总说你是玉远王家，但是我看得出来你和王家的关系似乎没有那么好，到底又是怎么回事？”我好奇的问道。

    “我们的关系还没到你能问我这个问题的程度！”王雨涵摇头说道：“至于我和王雨欣的关系……就这么和你说吧：王雨欣和我其实是一个地方出来的人，但是并不是玉远王家的那个城堡。但是我们彼此之间并没有什么关系，这样回答你可以了么？屠部长那边到底你打算怎么办？你那个医生靠谱？”

    我点了点头：“可以了。”

    “屠部长的事情你别操心了，我找来的人要是都治不好她的病，那么天下就不可能有人能治好了，现在我们来看看工作方面的事情……”

    和王雨欣进行了一番工作上的探讨之后，把今天工作全部理顺了一下，到了下午下班之后，我先回了一趟清正公司，带回来了两个人。

    首先是蓝灵。

    蓝灵作为目前我见过的最高级的鬼，已经完全拥有了人类的容貌和身体，并且在这个基础上，还拥有各种恐怖的能力。

    得知我的意图是让我的四舅大国手嵇康帮屠部长看病之后，四舅有些为难：主要是现在四舅还没有实体，就算是用鬼现形戒换来的实体，也只能是得到一具毫无感觉，就像是僵尸一样的躯体而已。

    医生看病需要望闻问切的手段，这样的身体没办法看病。

    而蓝灵却笑道：“我有办法。”

    “难道你有让四舅实体化的能力？”我喜出望外的问道。

    “我没有这种能力，你别误会，但是你四舅毕竟拥有完整的灵魂：所以只需要你四舅整个人附身在我的身上，他就可以凭借我的身体拥有完整的能力了！”

    当鬼还真是方便：身体都可以换来换去的。

    不过当四舅附身在了蓝灵的身上，然后用蓝灵的声音说话的时候，我还是觉的很想笑。

    “四舅，无论如何你也是个大男人，附身在一个女孩子身上是不是觉得很奇怪？”我看着已经成为了四舅的蓝灵问道。

    “以前我在宫里的时候，治疗的最多的还是宫里娘娘们的疾病，所以也算不上很奇怪，好了，带我去见病人吧。”四舅笑道。