
    从来没想过在地下会是那么一副情景：居然有一扇漆黑的大门。

    从这地方的情况来看，这里应该曾经是一条地下的暗河，现在因为上千年过去了已经没有了水，但是看起来当年水里面肯定含有很多活性钙，所以才把尸体变成这个样子的。

    “原来这里就是王陵的大门？”蓝灵也有些震惊：“可为什么会……在这底下？”

    “看样子，应该是这样。”爷爷看着我们头顶上点了点头：“你们那个文月大帝确实是个嗜杀成性的人，但是在他下葬的时候，还没有积累到足够的尸体，所以要求后来的文月君王们在上面修筑了这样一个地下宫殿，然后把杀的人给丢下来，在这里形成一个尸骸为径的效果。而后来也不知道是什么时候，这个地方给堵住了，或者是这一层完全就给废弃了，所以没有人再把尸体丢下来：我估计应该是某处塌方或者是别的什么原因把丢尸体下来的地方给封闭了，后来的尸体就没有再丢下来，这地方也渐渐的被人忘却了而已。”

    大家都点点头：现在似乎也只有这样的解释。

    看着那黑暗的大门，大家直接走了上去。

    这扇门是两扇双开的规格，上面画了一副画，但是因为年代久远和水汽，已经很难辨认到底是什么了，而门上也结起了厚厚的活性钙，我试了试门的材质发现居然是铜的！

    也不知道那个时候的冶炼技术是如何搞出这扇门的？

    在门的四周，都有一种骷髅的标志，看起来让人望而生畏。

    “这简直就是地狱的大门……”甘佳灵喃喃的说道。

    “这扇门能打开么？”我看着大铜门和厚厚的活性钙凝结成的奇形怪状的石头，皱着眉头问道。

    甘佳灵上去试了试：敲了敲铜门后说道：“这门的厚度我估计至少在三十公分以上，结合大小和铜的密度，换算一下……重量大概超过了80吨！然后还有这些活性钙……这个重量实在是太吓人了！我手上的炸药全部用光了也不可能把这门炸得开！”

    “这门设计就没有让你还能打开的想法。”爷爷看了看门之后摇头到：“应该还有别的入口，看看四周好了。”

    用手电筒在四周看了看，我们什么都没有发现。

    但是看着门口那些钙化的尸体，我却有了一个想法。

    “爷爷你看！”我把爷爷叫了过来：“这些尸体一直塞到了门缝下面，那么门缝下面是不是应该有个出口？”

    爷爷仔细看了看之后，再想了想回答道：“那个时候，我国的的丧葬方式都还没有完全确定，但是这里这个方式却很新奇：在坟墓里面使用活水我都还没见过。但是我估计当年设计这个陵墓的时候，因为是开国之君，肯定要讲个‘基业稳固’，所以用一道活水在陵墓里面穿流而过，就有个‘流转不断’的意思。我想你说的应该是正确的，但是现在无法验证：这下面的尸体当然不如这铜门，但是要弄出一条路来还是非常难办的。”

    看着那些挤在一起的，密密麻麻的尸体，我也只能点点头：爷爷说的一点没错！

    前无退路后有追兵，看到了大门却打不开，这尼玛怎么办？

    就在这时候，蓝灵突然指着另外一个方向：“那个地方好像有个棺材！”

    顺着她的手指的地方，我用手电筒照了过去。

    在大铜门的边上大概十几米的地方，有那么一口石棺摆在那里。

    开始看这个情况我还以为是个什么废弃的石棺一类的东西，但是看到那石头棺材摆的四平八稳，看起来不像是随便放在那里的。

    “过去看看！”

    直接走到了石棺面前，我仔细看了一下：石棺上面全是一些花纹，但是看不出具体的模样来，这石头棺材上也到处是活性钙，但是因为没有直接接触到水，所以看起来并没有什么很大的腐蚀。

    爷爷仔细看了看之后，在上面刮了两下，然后露出了一些文字。

    “蓝灵你看看这写的什么？老身也看不懂！”爷爷皱着眉头说道。

    蓝灵走过去，仔细辨认了一下那几个字后，有些吃惊的回头看着我们。

    “这几个字是：护国蛊后：迦南。”

    我们几个都是面面相窥。

    “迦南这个名字在你们文月的文字里面是什么意思？”我疑惑的看着蓝灵问道。

    “迦南是一个尊称，大概可以理解为你们现在的……圣女。”蓝灵皱着眉头说道。

    蓝灵虽然是4级鬼，但是以前从来没有接触过中央国的语言，所以要说清楚还是有些困难。

    “类似我们这些祭祀用的女孩都是蓝这个姓氏：意思是神之属，说我们属于神。而迦南这个意思大概有神的使者、圣女、或者是神的守护者一类的意思。”

    我挠了挠头：“对了，说起来你们到底信仰一个什么神？”

    “蛊神。”蓝灵直截了当的说道：“整个文月信仰的都是蛊神，而文月的皇帝就是蛊神的人间代言人。”

    “好吧，那么也就是说历史上不只是一个蛊后迦南，这个名字只是一个尊称而已对不对？”我点了点头：“那么这里出现一个蛊后迦南的棺材，意思是这个迦南就是文月大帝所在时期的蛊后迦南了对吧？而我们看到的那个圆脸的女孩则是现在的蛊后迦南？”

    “应该是的，我那个时代也有蛊后迦南，但是和我的接触很少……”

    这时候，我们能感觉到上面的炮声开始渐渐的消失了。

    “大概是炮轰结束了……我们现在怎么办？”甘佳灵很着急的说道：“对方肯定要动用至少一个团的兵力进来搜索，我们绝对不是对手的！”

    大家相互看了看，我还是看着面前的棺材。

    “爷爷，这棺材可以打开么？我想看看里面的情况。”

    “你现在还关心着盗墓？”甘佳灵不解的问道。

    “我也不知道为什么，我有种感觉：着棺材里面，也许有答案。”