
    什么情况？

    我们三个猛的看了过去。

    这时候突然出来了一个人是什么意思？

    在这个修罗场的北面，突然出现了一个人。

    乍一看这家伙，给我一种奇怪的感觉，而甘佳灵的形容更为贴切：“这是……神经病还是野人？”

    出现的是一个男人：身高挺高的大概有1米9的样子，体型修长，但是肌肉相当的发达：他的肌肉和我的类似，是那种在长期实战中锻炼出来的那种肌肉，每一块都有非常强大的爆发力的那种感觉。

    就这些点看起来也不错，但是搞笑的是这家伙全身上下只是在重要的部位用一条不知道是什么动物的毛皮做的裙子一样的东西围着，别的地方全暴露在了外面，脚下也是赤脚，并且看的出来这家伙估计从来没穿过鞋！

    而上面则是一头长发直接垂到腰上，乱的和草似得，面前的头发盖住了他一半的脸。

    不过从各方面来看都能看得出来：虽然头发那么长但是这肯定是个男人。

    但是这个男人那么一副模样到底是什么情况？

    他就那么出现在了边缘，而这时候我才发现他原来背着一把不知道什么武器，用一根带子缠在身上。

    白衣少女根本没有理他，而是像一尊雕像一样的站在原地。

    而那个大野人居然直接动了！

    他从背后直接抽出了自己的武器。

    那是一把黑色的刀，

    那把刀刀背很厚，刀刃的刃口被磨的呈现白色，在灯光的照耀下寒光闪闪，刀身大概有接近半米长，最末端有一个巨大的握把，整把刀除了刀刃的部分，全是黑色，一时居然判断不出来这刀究竟是什么材料做的。

    “黑铁刀！”爷爷惊讶的说道：“这么大块的黑铁？这男孩子到底是什么人？”

    看着这把刀的外观我做了一个判断：这刀的重量至少在25公斤以上，虽然有一个握把，但是就算是我用起来都很费力。

    而这个野人居然毫不费力的就单手提了起来，然后猛的对着一个正在啃咬尸体的僵尸砍去！

    这家伙出刀可完全不像是白衣少女出剑了：那一刀的进入方向一点也不讲究，居然是直接对着僵尸的胸口斩下去的。

    起到的效果就是：直接中分了僵尸的脑袋和身子，把僵尸整个砍成了两段！

    这可是刀枪不入的僵尸啊！

    这家伙用这把刀，剁气僵尸来简直就是毫不费力，和剁豆腐似得。

    砍死了第一个，他再向着第二个剁了过去！

    那些僵尸完全无法……不应该说是无法，而是根本没有反抗：就和一个个肉丸子似得被刀全部切成了两半！

    十几个僵尸就这么全部被砍死了。

    白衣少女一直都没有动，只是像一尊雕像一样的漠视着眼前的一切。

    十几个僵尸就这样全部完蛋之后，野人一只手捏着那把巨大的刀指着白衣少女：“来战！”

    “爷爷……这家伙是不是也是僵尸？”我一脸难以置信，然后看着爷爷问道。

    爷爷摇了摇头：“不对，这家伙绝对是人！只是不知道为什么，身上也带有巨大的阴气！”

    白衣少女没有回答，野人也不管，举着巨大的砍刀就向着白衣少女砍去。

    这下子白衣少女不可能不动了。

    向着边上微微一转，白衣少女就躲开了野人的刀，然后顺势就用绿色的玉剑向着野人砍了过去。

    野人似乎早就明白了这种招数，刀身一转就到挡在了自己身前。

    一身巨大的‘噹’的声音，两把奇怪的武器撞在一起，发出来的声音像是寺庙里的大钟被敲响了一样。

    “好大的力气！再来！”

    野人似乎对白衣少女的强度很满意，举着刀继续砸了过去！

    一个人一鬼，就在这屠宰场里开始了一场诡异的大战。

    白衣少女看起来很柔弱，但是每一剑挥动过去都能让野人退后一步，并且我看的很清楚：那个野人挡上一下，踩着泥土的双脚都会猛的往地面里面插一下！可见白衣少女的力量有多恐怖！

    而白衣少女也不敢硬接野人的大刀，不是采取躲闪的姿势就是用剑来挡，每次挡住都能感觉到她的身体震动了一下。

    爷爷一脸的骇然：“以人的身躯居然能和四级鬼对砍！这是天生神力还是这人天赋异禀？老身活了那么长时间了，从来就没有见过有人能做到这点的！”

    “爷爷你的意思是那个野人非常的厉害？”

    “其正你仔细看：那个野人出招没有任何的章法：也就是说其实没人教过他武艺，而他却能拿着这么沉重的武器和四级的鬼对砍，这说明了这个野人其实并不擅长格斗，只是仗着力气大而已！要是这样的人真懂得武艺，那么实力该有多麽强大？”

    甘佳灵瞪大了眼睛：“这人要是交给叶天龙好好训练一下，那简直就是超级兵王啊！

    “别超级兵王了！你没发现你的超级兵王已经占下风了么？”

    那个野人凭借力量和白衣少女对砍了几分钟后，终于开始出现了疲劳的征兆。

    刀开始挥动的没那么顺畅了，野人也开始不断的后退。

    但是能和一个四级的鬼对拼力量好几分钟，这也足够吓人了！要是这家伙真的懂得武术……

    而白衣少女似乎也感觉到了什么，出剑的速度更快了。

    看着野人被打的连连后退，我赶紧对爷爷说道：“必须把这家伙救了下来！这人肯定很有用！爷爷有办法么？”

    爷爷皱着眉头说道：“四级鬼已经完全出乎了我们的掌控范围！你就算是下去了也是死！”

    甘佳灵猛的把枪掏了出来：“我来！”

    “你也不行！”爷爷立刻拒绝了：“你的枪在四级鬼眼里也没什么威胁，反而有可能把她激怒，到时候我们谁也跑不掉！”

    “那就没办法了？”我失望的问道。

    “要对付四级的鬼，至少需要六级的阳冥器才可以！否则是真的一点办法都没有！四级鬼真的不是那么好对付的！

    “六级阳冥器？这里有！”