
    就这么一下，突然那些僵尸都完全不动了。

    除了几个还在开枪的士兵，大家都楞了，完全不知道到底出了什么事，另外还有十几个人还在惨叫哀嚎。

    那个李连长依然活着，看到这种情况，先是发愣，然后对着迦南怒目而视：“你……”

    “不好意思李连长，我刚才在测算需要多少阴气才能再次激活守护真女，并且刚才的僵尸太多了，激活了也没用，直到现在僵尸的数量才基本到位了。好了，你们把僵尸赶紧清理掉吧，我也没法稳定太长时间。”

    李连长吐了口血，看着四面八方的自己人，咬着牙说道：“受伤的兄弟立刻进行救治！还活着的僵尸把脑袋砍下来！快点！”

    整个连队除掉受伤的，剩下不到40个人，看到这种结果我估计李连长心都在滴血，但是现在又能怎么办呢？

    这时候，那个崔先生也不知道怎么冒出来了，走到了迦南身边：“迦南，为什么突然会出现这种情况？”

    “这个我也不知道，但是可能有人动手脚。”迦南皱了一下眉头看了看四周：“你确定这附近没有别的人么？守护真女要被激活不是那么容易的，会不会有别的人在附近动手脚？”

    “这地方不太可能会有人吧？”

    迦南想了想，突然看着那个崔先生：“在我离开之玉远的时候，我听说有拍卖行卖出了一些文月的文物，并且还是真的，是哪个拍卖行？”

    “是那家叫做什么南天文化的。”

    “南天文化……那么是谁卖给他们的？”

    “这个我就不知道了。不过那边的人时刻都在关注他们的动向，很快就会有情报传回来的。怎么，你在怀疑这点？”

    “中央国的人也不是傻子，肯定会有很多人来这边淘宝的，就像是前几天宰掉的那些傻瓜一样……立刻检查一下四周，这里我看也别待下去了，尽快离开吧，守护天女的尸体已经是不错的战利品了。”

    崔先生点点头，立刻去板栗了。

    “看样子他们是想撤了？那也好，没这群人我们办事就方便多了。”我看着爷爷说道。

    “这姑娘居然还能从新稳定守护真女，这份对阴气掌握的精准能力实在是罕见：我老人家都没见过有这样的女孩：那么强大的力量，高超的阴气掌握能力……关键是年龄居然还那么小！只怕是当年的念魂派都找不出这样的人吧？”

    既然他们决定要撤退，那么我们也不用再骚扰，就在我们准备离开的时候，爷爷突然看着另外一个方向。

    “这是……不对头！”

    我和甘佳灵一伙的向着那个方向看去。

    一个白衣服的女孩，正在缓缓的向着这边走过来。

    守护真女？

    虽然衣着和真在棺材里面的那个守护真女一样，但是可以看得出来是另外一个，从方向上来看，应该就是我弄的那个动面的守护穴中的守护天女。

    “这是怎么回事？”我不解的看着爷爷问道。

    “守护真女居然也成了僵尸……这种事情发生的概率万中无一！”爷爷吃惊的说道：“守护真女一旦成为僵尸……那么就会直接成为四级黄鬼！”

    四级黄鬼：拥有的实体还能变幻自己的样子，完全融入人类社会之中，并且能发展出一些自己独特的能力，这种鬼是极为可怕的一种鬼！

    而那个守护真女面目看起来挺清秀的，穿着一身白衣服，面无表情的向着这边走来。

    最开始发现不对劲的还是迦南。

    “……怎么回事？”

    这还是我第一次看到迦南的脸上看见吃惊的表情。

    那个守护天女穿着一身白衣服，手上居然还拿着一把剑：那把剑我倒是看着很眼熟：和清正卖出去的那把文月翠玉弯刃刀外表装饰几乎一个样子，只不过那把是刀，这把是剑。

    这时候，很多人都已经发现了居然有一个女孩接近了这里。

    “这到底是？”

    这时候，很多士兵已经忍不住了。

    “女神！”

    “依玛！”

    “女神！真的女神！”

    文郎人本来就比较迷信，一看到丛林里面突然出现一个白衣少女，还带着一把如此华丽的剑，他们除了认为这是女神之外，就没有别的反应了。

    最开始那两个士兵肯定也是看到了棺材里面的守护真女才认为是女神的。

    那个崔先生看呆了，完全不知道是怎么回事，只能看着迦南。

    而迦南把手杖从玻璃棺材边上放开，那甜美的脸蛋上已经没有任何笑容，只是冷冷的注视着那个白衣少女。

    “爷爷，这是四级僵尸？黄鬼？”

    “没错。真正的四级僵尸！真正的黄鬼！这种情况太少见了！居然是守护真女变成了僵尸……这下面这些人要倒霉了！”

    “什么是四级僵尸？”一边的甘佳灵一脸懵逼的问道。

    “总之就是非常厉害的东西就是了！现在爷爷我们怎么办？”

    “暂时按兵不动！两边都没发现我们！继续看下去！四级僵尸有很高的智商，看她会怎么做。”

    那个白衣少女提着剑走到了他们的面前，几乎所有的士兵都在不断的叩拜，有的还念念有词的不知道在说什么。

    在近处，我能看的更清楚：那个女孩从面目上来看没有任何死人的特征：皮肤非常洁白细腻，按照现在的说法就是‘一脸的胶原蛋白’，但是唯一有问题的是眼睛：她的眼睛是全黑的，看起来就像是两个空洞一样，给人一种不寒而栗的感觉。

    士兵里面，只有那个李连长还算是清醒，看到这个情况，这个曾经和叶天龙对垒的家伙两只脚都在不停的颤抖，努力的控制自己不会跪下去。

    而那个白衣少女走到了面前，先是举起了一只手，缓缓的挥动了一下。

    十几个还没有来得及砍头，只是被定住的僵尸一下子爬到了她身边，然后到了她身后站成了一排。

    原来这种僵尸也是可以站起来的。

    然后，少女拔出了剑！