
    既然人家都已经全部看出来了。liudianxing.com那么我还能说什么？

    “好吧，大概不会很晚，到时候如果需要的话……”

    我话还没说完，诗雅已经点头笑道：“没问题，我配合你。需要我做什么你说就好了？”

    我有些不解的看着诗雅：“那么你想要什么？”

    诗雅耸耸肩膀：“我想要什么？很简单：我的目的和你一样。”

    “我不知道你到底是怎么看我的，但是我相信你的目光和一般的男人应该没有什么不一样：我早年的一些经历造就了现在的我，但是就算是在红尘里打了那么多滚，我还有我自己的原则和信仰：就像是上次帮你和薛清彤一样，你们并没有给过我什么，但是我一样帮你们，原因就一点：你和薛清彤都是好人。”

    看着诗雅很认真的说出这番话，本来我想笑，但是笑不出来。

    “看得多了，我遇到过各种恶心的人。当然，也有好人。曾经有一些好人帮过我，我也把他们一一记在心上，而对那些恶心的人，我也会一一记住。而到了这个公司之后我发现：这个公司虽然也有很多恶心的人，但是最恶心的人还是这个夏奇！”

    “总之，我愿意帮你把这个家伙踢出去，但是我有我的要求：无论是谁再去坐夏奇的那个位置，我的位置必须保持不变！”

    听到了这个要求，我摇头说道：“这一点我无法保证：总公司肯定会再派一个人来接替夏奇，再来的人，我可完全不知道是什么人和如何对你。”

    “那你就没考虑过自己来坐？”诗雅突然笑道。

    “……你怎么会有这种想法？”我有点哭笑不得：“我在这个公司资历太浅了，无论如何也不可能是我代替夏奇的位置啊？”

    “呵呵，那么，我就提供一个可能性给你。”诗雅笑道：“这才是我找你的真正目的。

    “南天的总经理赵洪安，我知道你可能从来没有接触过这个人，不过我在工作的时候见过这个人几次：一直以来，赵洪安对夏奇都非常的满意，很早以前就想要把他提到总公司去做自己的副手，但是几年过去了，夏奇还是没有得到提升，一个很重要的原因就是：赵洪安找不到一个能替代夏奇的人。这个公司你也看得出来是一个男弱女强的格局，甚至中层都找不到几个男人，而在夏奇这个小心眼的人眼里很多真正有才能的人都得不到重用，所以这也算是夏奇自食恶果。”

    我点点头：“不是说可以空降一个总经理来这里主持工作么？”

    “呵呵，肯定是王雨欣给你的消息对不对？”诗雅笑道：“王雨欣这个人，本来我以为会和她好好的来上一番龙争虎斗，但是现在我才发现她的智商和情商都低的可以，能做到综合部部长和秘书长的位置，全靠着两点：第一就是无限的迎合夏奇，对于夏奇要打击的人她就会和一条狗一样的扑上去把对方咬死，夏奇可以说完全是把她当枪使，最后她在公司里的就成了人人厌恶的讨嫌鬼。”

    “第二么，我就不说了，你自己也知道。”

    我点了点头，然后有些狐疑的看着诗雅。

    “别那么看着我何其正。”看到我的眼光，诗雅非常认真的看着我：“我不否认我自己也是用女人的一些特有的优势上来的，但是我和王雨欣那个恨不得把自己当婊的可完全不同：我撩男人，但是绝不是那种恶心的撩法，我有自己的原则和底线，这和王雨欣可完全不同。”

    “我能理解，但是你说的我还是不明白：找不到能替代夏奇的人难道我就可以？”

    “呵呵，首先：南天文化的情况绝不是空降一个总经理能达到的：文物本来就是非常封闭的行业，必须要有极其深刻的认识才能胜任总经理的位置，同时也必须是一头狮子能压得住南天这帮娘子军，而这两个条件，你都能达到。”

    “赵洪安这个人年龄不大，大概也就三十多岁的样子，虽然他很欣赏夏奇的能力，但是却也很喜欢提拔年轻人。你现在虽然太年轻，但是在没有别的选择的情况下，让你当个临时的代管我想也不存在什么问题。我感觉如果这一步棋能走通的话，赵洪安会找一个他熟悉的人坐在总经理位置上，然后把你升为五级的高级助理来进行辅助。”

    我想了想，点了点头：“好吧，如果真能实现的话，我会保全你所拥有的一切，上次的事情我还要谢谢你，这一切我会尽量做到的。”

    “不是尽量做到，而是必须做到。”诗雅笑了起来，然后再次收敛起了笑容：“我相信你一定行。”

    “……为什么？”我还是有些不解。

    “不知道。因为我认定你就是头狮子。另外还有一点……算是我自己的一点要求吧：屠部长的日子已经岌岌可危了，你可千万要想办法帮帮她。”

    “我是她破格提拔起来的，要不是那个时候她不顾我的文凭和经历，力排众议的提拔了我，我现在根本不会这样。无论是你如何安排她，我只希望她能过的好一点就好了。”

    我吸了口气，点了点头：“明白了。”

    诗雅点点头，直接走向了门口。

    看样子她这番话也是给我展示她自己是个什么样的人而已。

    走到了门口，诗雅正要开门的时候，又突然转过头来看着我。

    “何其正，那时候你为了薛清彤，打倒了整个安保部的人，然后还和王雨欣怼上的时候，其实……好吧我知道没可能不过我还是想问一下：你心里还能装下一个人么？”

    看着诗雅的双眼，我一时不知道怎么回答。

    “小子你看看！又一个姑娘给你表白了！还表示可以直接给你做妾来着！你看看你这小子的运气有多好？”大姨用一种怪里怪气的口气说道。“不过你小子一看就知道又会拒绝！”

    “诗雅，谢谢你，其实在这个公司里面，真正让我看的起的人真不多，但是你肯定是其中一个。谢谢你，我心理一直有你的。”

    诗雅听完之后有些吃惊，然后笑了起来：“我明白了，谢谢你何其正，能认识你真好……让我对男人又有了些信心了。”

    说完之后，直接走出去了。

    “恩恩……我们家其正这个木头的情商总算提高了那么一点点……”