
    听到这个答案之后，两个人完全不明白，然后看到那些一根根的雷管之后就更不明白了。

    “你们两个也许觉得你们很厉害，但是如果遇到我们拿着先进武器的大侦察营，瞬间就能把你们全部轰成渣知道么？外面的世界早就日新月异了，你们那点东西在外面，根本不够看。”

    总算是逮着了一个机会让这两位‘古人’好好受了一下教育之后，甘佳灵开始布置炸药。

    “下面可有11米，你就算是用炸药也很难搞定吧？”我看着甘佳灵说道。

    “微型定向爆破，要弄出一个11米深的洞来一点也不难，我带的是军用级别的炸药，你们几个就帮助我做一件事：在每次爆破之后清理垃圾就好，如果比较顺利的话三个小时毫无问题！”

    “你们侦察营还要学爆破啊？”我点点头，好奇的问道。

    “有时候我们也要做特种兵的事情啊：比如在人家的主要军事目标外面埋点炸药什么的，这都是侦察营的必修课好吧？

    甘佳灵先是观察了一下，然后用几根雷管在地上摆了一下：专门放在一些什么缝隙一类的地方，然后每一根雷管上面用一块石头压住，然后再布线到了边上的一个拐角处。

    这和我们平时看到的爆破完全不同：要粗糙的多。

    “好了！起爆！”

    布置好了之后，她直接用一个像是拉线一样的东西使劲一拉！

    随着轰的一声，我就感觉身边的空气像是猛的增加了压力一样，压的我肺都疼，但是让我奇怪的却是声音居然不大！

    看着那边烟雾缭绕的，我们直接走过去：烟雾很快的散开之后，看到那地方，我们都是震惊！

    原地居然出现了一个直径大概1米的空洞，而空洞下面……居然完全没低！

    “……下面是空的？”这下子甘佳灵也懵逼了。

    “没错，就是空的。”我蹲在那里点点头，然后用电筒照了照下面。

    里面是一个巨大的空间：大概再下去5米左右能到底底部，然后底部似乎有一些东西但是却看不清楚。

    “我去看看！”欧阳山河又想下去。

    但是这时候，大家却突然安静了下来。

    我和大家相互看着，然后再看着甘佳灵：“你有没有感觉到有一丝丝的震动？”

    甘佳灵这时候仰着头看着上面，

    然后我感觉有一些土什么的掉在了我的头顶上。

    “不好……”

    甘佳灵示意大家安静下来，闭着眼睛听着什么动静。

    然后我又感觉到了一丝丝震动，然后还有一些东西掉在我们附近和身上。

    “……看样子……我们有麻烦了！”甘佳灵仔细听了一下然后小声说道：“有人在地面上，不知道是用炸药还是用炮火在轰炸这一片地方。”

    四周还在轻微的颤抖，并且持续不断。

    “我们现在都在地下40多米的地方都还能感觉到，地面上应该已经被炸的乱七八糟了。看样子是迦南带着人回来了。”

    “你说的那个蛊师？”蓝灵立刻问道。

    “对，就是那个女孩。”我点点头：“看样子她知道自己打不过你，所以带着军队来了！”

    “……她也带着很多刚才你们用的那种炸药么？”蓝灵皱着眉头问道。

    “现代化的武器，能很容易的消灭一个东西：只要你不是不死之身，那么肯定是被轰杀至渣！”甘佳灵神色冷峻，然后看着大家说道：“现在只是炮火犁地，完了之后他们肯定会派大军围剿：这次他们一个顶级的侦查连在这里全灭了，肯定不会那么简单的善罢甘休！我们现在麻烦了！”

    “上面有人要来围剿我们？大概会有多少人？”蓝灵捏着剑说道：“我会直接干掉他们的！那个什么侦察连的人不是也被我砍死了那么多人？”

    “那是因为他们都被吓毛了而已！要是遇到我们侦察连你怎么死的都不知道！你就别做梦上去单挑现代化军团了！我们现在不是盗墓的问题是必须想办法怎么离开这里的问题了！”

    这时候我直接看着爷爷。

    “守护穴在这里有多少？如果被这么大范围的轰炸，那么肯定所有的守护穴都会被激活了，到时候肯定会有大量的僵尸窜出来，另外还有别的守护措施么？”爷爷问道。

    “守护穴当年和我一起被埋葬的一共有9个人，这就有900个僵尸了，至于到底还有多少我也不清楚，不过肯定不会太多，另外的一些我也不清楚。”

    这时候，上面的震动更加厉害了。

    爷爷看了看大家：“现在没办法，上去也是死，我们只能继续往下钻，看看下去之后会不会有什么别的办法。”

    “他们完事之后肯定会找到这个地方，下面会不会有什么别的道路？”我看着蓝灵问道。

    “这个我就不知道了，从来没有人再进过王陵。”

    “不管了，下去再说！”

    看了看下面，还是欧阳山河第一个跳了下去。

    下落了大概五米的样子，他双腿落了地，然后哇哇的叫了起来：“全是尸体！”

    这下子，我们全部一起下去。

    除了纪凡西之外，跳下去5米的距离也不是什么很难的事情，而到了地面以后，我们才发现欧阳山河说的全是尸体是什么意思。

    我们居然踩在一层尸体上！

    那些尸体看起来不知道是发生了什么反应：全部成为了像是化石一样的东西，彼此之间堆叠的非常紧密，看起来就像是一块块的砖头用来铺地一样，那些尸体彼此纠结着，相互缠绕在一起，表面全部都是一层像是石头形成的壳一样的东西。

    爷爷仔细看了看说道：“这地方应该是长期被水泡过，因为谁的硬度太高，在尸体表面形成了一层像是壳一样的东西，非常的坚硬，这难道是王陵的一部分么？”

    大家都看着蓝灵。

    “亡魂铺路，尸骸为径……那么王陵的大门就在……那里！”

    随着她一指，我们看到那些尸体一直向前堆的地方，一扇漆黑的大门在黑暗中朦胧的出现在我们眼前……