
    说完了这些东西之后，我没看出王雨欣有什么表情，但是看着她的背影，我相信她已经知道了我要传达给她的一切。

    至于她如何选择其实我也不知道，但是从现在的情况来看，她已经做出了初步的选择了。

    到了边境，也没费什么力气：递给过境官员的除了材料还有一叠钞票：其实也就区区一千元中央国货币就把那个边检的官员高兴的乐不可支，然后再给几个过关的士兵塞了点小钱：每个人100元，顺利通关。

    在我们来的时候，中央国那边的边检力度非常严格，而文郎这边简直就是形同虚设，两个国家的优劣可见一斑。

    而中央国的边检我们更不用担心了：甘佳灵一亮那个证明就直接放行了。

    总算是在自己的国家土地上了。

    这趟出国之旅，虽然惊险但是收获同样巨大：不但得到了一堆文物，还找到了蓝灵和欧阳山河这两个怪物。

    第一次在我面前出现了四级的鬼：虽然和我想的不太一样，但是蓝灵绝对是个非常强大的助力！

    通过了漠南到了当天中午，我们回到了玉远市。

    直接去了文物街，当看到了大姨依然在柜台里算账的时候，我才算是松了口气。

    “你们……你到底是……”

    大姨抬起头来看着我们一大群人走了进来，她瞪大了眼睛看着蓝灵：二级鬼和四级鬼的差距已经相当的遥远了，大姨立刻感受到了一种非常恐怖的威胁。

    我还没说话，二楼一下子冲下来一个人扑到了我身上。

    “你……你没事吧？”薛清彤居然都带着一种哭音了。

    “我没事啊，倒是你……至于么？”我哭笑不得。

    “你说呢！你这家伙出去就那么好几天，又是去盗墓你说我担心不担心！留我和大姨在这里我还整天都不敢出来！我都担心死你了！”

    “不敢出来？夏奇又来过了？”

    “别提了。”大姨这时候和蓝灵交流了一下之后大概明白情况了，转过头来对我说道：“夏奇基本上每天都要看我们这里看看，当然，他最主要的目的还是想了解九曲赋的情况，然后前天那个鸾珈又来了一次，说夏奇动用了很多关系想找我们的底细，邓云来帮我们挡了不少事，这家伙是真急了。邓云来那边还打听出来了另外一件事：那个夏奇似乎要准备再升一级成为三级员工，但是缺乏一个契机：那就是要立下一个大功之后才好。现在这家伙正在急于立下一个大功好升迁，看样子他是盯着我们这边了。”

    我点点头：“这家伙看样子有点病急乱投医了，不过必须先把我的事情解决了才好。今天先休息一下，明天我就去见夏奇，把这次的‘情报’都告诉他，坚定一下这家伙的信心。”

    “可是你们这样他就能坚定‘九曲赋’是真的？”一边的纪凡西不解的问道。

    “文物这东西就这样：只要你觉得他真的，那么就算是假的也能弄成真的，关键就是：你怎么让别人相信也是真的而已。”爷爷笑道：“现在那个夏奇那么关心这东西，就是已经着了道了。接下来的事情，顺利成章而已！”

    第二天早上，我直接杀到了夏奇的办公室。

    在路过了秘书处的时候我看了看：诗雅已经堂而皇之的坐在了以前王雨欣的办公桌上，而王雨欣的座位座牌居然已经到了距离门口最近：也就是薛清彤曾经的位置上。

    从办公室的座位分配也能看出来一个人在公司的地位，现在看来正是如此。

    诗雅这个女孩总的来说我的映像还不错：上次叫薛清彤他们几个去跳舞的时候，她和我亲密无间的配合算是帮我了大忙，后来我们也没有任何交流她也没把这事情告诉任何人。总的来说这个女孩是个虽然读书不多，工作能力不行，但是智商和情商都相当了得，某种程度上来说，其实和鸾珈属于一个类型的。

    没有和任何人打招呼，我直接进入了夏奇的办公室。

    进去的时候，夏奇正坐在自己的办公桌前，手上一支烟不断的吞云吐雾，并且看起来他已经抽了不少时间：整个房间里他身边半径两米左右的地方都是云雾缭绕。

    “我靠，着火了么？”我用手里的资料扇着风皱着眉头说道。

    “你小子回来了？”夏奇看到我立刻站了起来：“叫你做的事情如何了？”

    “这次找到了十几件东西，照片我都带来了。”我直接在他面前坐下，然后把一叠照片丢在他面前，然后还有一些资料是我爷爷他们连夜对这些东西做了初步的鉴定之后的资料。

    夏奇立刻抓起了那些资料，一件件的翻来覆去的看，那眼神直接瞪的老大。

    把十几件东西全部转了一圈，夏奇有些失望的叹了口气：“特么加起来最多也就能卖到1千万左右！”

    “卧槽，夏老大，一千万你还觉得少啊？你利润至少也有三百万呢！”我不满的说道：“好了别的别废话，我的六级员工呢？现在就赶紧给我提升！”

    “你特么就这么几天你就想7级直接到6级？”夏奇狠狠的吐了一口烟圈：“你小子别太过分我告诉你！几百万的生意无论如何也不可能直接让你到六级的副部级的！”

    “是么？最近好像有一个八级的诗雅已经提升为六级的秘书长了，接下来搞不好五级的综合部部长也没啥问题……”我嘿嘿冷笑：“她对公司的贡献就和我完全不一样吧？”

    夏奇狠狠的瞪着我，那手捏着烟灰缸仿佛想用烟灰缸把我拍死。

    “好了夏总，你是什么人我是什么人你大家彼此都很清楚。现在你说的另外那件事我会尽快帮你弄好，但是你必须让我当上六级员工，我要当屠部长的副手！”

    夏奇听到我说第一句话的时候皱起了眉头，而听到了我要当屠部长的副手的时候，他又笑了起来：“原来你是盯上了屠青青的位置了？”