
    第二天，夏奇带着屠部长等人来，直接把钱划到了清正公司的账户上。

    一个亿，说真的我这种土鳖是真没见过，而爷爷他们都很淡定：大概这个数目对爷爷他们当年来说不算什么？

    而把九曲赋拿走的时候，我能看到夏奇的手都在颤抖：这尼玛东西真是太值钱了。

    现在我也不知道夏奇到底会用什么渠道把东西出手，不过无论他用什么渠道出手，最后的结局都是注定了的。

    第二天的拍卖会，鸾珈来到了拍卖会现场，把举龙符拍了下来：这东西甚至都没引起别人的注意。

    而当天最让人尴尬的事情是：最主要的拍品：为誉为三大镇库之宝的光明朝第三代君王林秀的金笔，居然无人出价！流拍了！

    可想而知当天晚上夏奇的办公室里肯定又和着火了似得。

    而当天晚上，很久没见的邓云来找到了我。

    “这两天你这边的事情挺多啊！”

    有一段时间没见邓云来了，这家伙还是那么一副吊儿郎当的模样。

    “邓总您还是我的幕后大老板，最近情况如何？”我笑道。

    “没什么如何不如何：现在的情况很有些不对：你也知道南天在筹款对吧？”邓云来点点头说道：“根据我的消息：南天集团、屈鸣的屈氏集团，还有文郎的灿星集团正在进行一次合资，成立一家新的公司来进行房地产开发。”

    我点点头：“这个新公司叫什么？准备搞多大啊？”

    “名字不是很清楚：他们也希望我参与但是我没有理会他们。”邓云来说道：“但是总资产估计在三十个亿左右其中灿星集团一次性就注资10个亿，剩下的南天和屈氏承担，两家现在都很看好这个项目，都在筹集资金希望自己能占更大的份额：屈鸣也在变卖一些资产筹集资金，而南天就更别说了：赵洪安的资金状况本来就不太好，现在估计恨不的把自己都给标价买了……不过最近的文物市场不怎么样啊？听说我们上次去一起看的那个什么金笔都流拍了？”

    我笑了笑说道：“那东西是一件不错的阳冥器，但是本来光明第三代皇帝林定就不是什么名人，他的笔也有无数根，所以那东西的价钱本身也不是很值钱。现在再加上各种别的因素，所以流拍也算是正常。不过筹集资金需要这样么？难道这些人几个亿也拿不出来？”

    邓云来看着我的眼神像是看着怪物，然后又哑然失笑：“你以为我们这些人说起来资产都是几个亿就真有那么多钱啊？这里是玉远，不是帝都或者帝京，哪里的人也许拿上几个亿眼睛都不眨一下，而玉远的人，你别说一次性拿出五个亿：你要我一下子调集1个亿的资金都是很困难的。所以赵洪安和屈鸣筹集资金都相当的肉痛啊。

    看样子以前屈鸣说自己几个什么玉远四少也就在玉远能算的上号，这确实不是谦虚，而是事实……

    “好吧，那么你有什么想法？”我点头问道。

    “现在我也有些吃不准是好是坏，但是你的想法我觉得还是正确的：南天文化目前正在危机关头，赵洪安也来找过我说有一件什么国之重宝一直被他珍藏着没有卖出过，而现在为了筹集资金也只能卖了。你猜是什么东西？”邓云来笑道。

    “这尼玛还有什么好猜的。”我笑道：“不就是那个九曲赋么！”

    “没错，你猜这混蛋卖我多少？”邓云来气不打一处来直接骂道：“居然卖我5个亿！”

    要是真的九曲赋五个亿也真可以了。

    “好了好了，我知道你的意思，下一批东西也做好了，可以执行下一个动作了，不过商业这东西我真的不太懂。”我点头说道。

    “放心。”邓云来笑道：“为了筹集资金能在这个新公司占有更多的股份，赵洪安已经是不遗余力了。他现在正在找一家银行贷款3个亿，而抵押物居然就是……南天文化公司！”

    这下子轮到我吃惊了。

    蓝天公司的古董乱七八糟的加起来就有2亿以上，而公司的房子至少也有2个亿！用这么些东西去贷款3个亿是不是傻？

    “所以，这事情需要精细的进行一下操作。”邓云来笑道。

    我点点头，直接掏出一个纸箱子。

    邓云来打开之后，看到里面是整整一箱子：12个和我卖给夏奇的那个鼎一模一样的九曲赋！

    “保证和夏奇那里的那个一模一样，夏奇自己的认不出来。剩下的事情就请你帮个忙了。”我笑道。

    “恩恩，你小子够损的，不过只要是能整这帮孙子都没问题。不过屈鸣那边你有什么好点的办法么？邓云来接着问道。

    “屈鸣现在和我基本没有什么交集，只是他和文郎人走的太近了，而且现在文郎人到底想干什么完全看不出来。暂时就这样吧。”邓云来点点头：“不过如果按照最后的结果你拿下了南天文化，到时候叶明妃的项链也会被直接转走的吧？”

    “这是肯定的。所以我们不能让他转走。”我点头说道。

    “你的意思是？”邓云来一脸的不解。

    “那么好的东西，要是被赵洪安也拿来作价投资了，那么我么你才真是对不起祖宗，所以这件事情现在想来，也只有做比较特殊的处置方式了。”我摇头说道。

    “你的意思是……这个？”邓云来做了一个两根指头比划一个剪刀的样子。

    “嗯，看样子也只能这样：叶明妃的项链要拿下的话恐怕至少超过1个亿，这种东西只能这样的。”我点头笑道。

    “……你确定？这种东西要转移可不是一般的安保来承载的：价值超过一个亿的东西可不是一般人能偷走的！”

    “谁告诉你需要在转移的时候弄走的？”我笑道：“你觉得那个宝库就那么牢不可破么？”

    这下子轮到邓云来傻眼了。

    “斯坦尼奇的保险库可不是那么容易搞定的！”