
    “既然这东西给你了，我能提个要求么？”我看着鸾珈说道。

    “哈哈，什么要求，你说，我接受！”鸾珈心情大好，笑眯眯的说道。

    “把你那个戒指送给我。”我直接指着那一枚‘白妖’。

    “这枚戒指是阴冥器，你现在只是仗着自己年轻还能抵挡而已，长期戴着对你是非常有影响的。所以你最好还是快点取下来的好。”

    鸾珈有些犹豫，看着邓云来，而邓云来则笑了笑说道：“这是你的东西，你自己决定好了。如果你还想继续戴着的话我再去找别的阳冥器。”

    “这项链暂时不要戴出来：有些惹眼。”我笑着看着鸾珈说道。

    鸾珈点了点头，笑了一下直接取下了那枚戒指。

    “好吧，何其正，这枚戒指给你了，不过我有一些要求！”

    “你说。”我笑着点点头。

    “这枚东西曾经属于我，现在不属于我了，但是我希望它不会再戴在任何一个女人的手上：我要是它最后的女主人，你能做到么何其正？”

    我想了想，有些不知道如何回答。

    “鸾珈，这个要求有些……过分了。”邓云来拍着鸾珈说道：“这东西何其正肯定不会用在自己喜欢的女孩子身上，不过保不齐……”

    听到这我连忙喊停：“邓云来你想多了。我不是想要用这东西做这些事的……这样吧，你们虽然拥有了这枚戒指很久了，但是你们应该还不知道这枚戒指的来历究竟是什么。”

    邓云来点了点头：“愿闻其详！”

    我接下来就把这枚‘白妖’戒指的来来去去，详详细细的说明了一遍。”

    鸾珈瞪大了眼睛，邓云来更是震惊：“你是怎么知道这些的。”

    “我从一些机缘巧合的东西知道的而已。但是也只是我自己知道：现在已经没有任何手段能证明白妖的由来，然后历史上也没有留下关于这枚戒指的任何记载，所以，就算是我知道这东西就是当年白图灵的戒指，却没办法证明这一点：甚至历史上都没有人知道有这东西而已。所以你们放心，这枚戒指我不会再戴在任何人手指上，我只是希望能用这枚戒指，找到一些当年白图灵的秘密而已。”

    鸾珈笑了起来，直接把戒指放在了我面前：“原来这东西是白妖妃的，怪不得我有段时间戴着就老做噩梦呢！得了得了！我才不要这东西，你拿走好了！”

    我笑着收了起来。

    “剩下的事情，邓总你……”

    “叫你别教我邓总，叫我云来不行么？”邓云来笑道：“明白了：按照合同我三天内把钱打过去，你看什么是否发动合适啊？”

    “暂时先等等：这件事想打的可不只是夏奇。我户做一些安排，到时候我会通知你的。”我笑道。

    “了解了，我等着！”

    搞定了邓云来这边的事情之后，得到了白妖戒指：我现在也不知道白妖戒指里面的灵魂到底是谁，不过但愿会比叶明妃的项链里面那个家伙好搞定。

    第二天，夏奇似乎精神好了很多，对于昨天的事情我估计他还是抱着一种黄泥巴堵裤裆：不是屎也是屎的心态来从容的面对一切事情。

    不过这种大事情，肯定必须对内对外都有个交代。

    所以在商量了之后，打算在第三天，举办一个仪式：一手接到邓云来的钱，一手向大家宣布现在公司已经暂时不是南天的了。

    而其实从现在的情况上来看，赵洪安已经把全部的资源都集中到了那家新公司去了：而且南天的主要业务就是房地产，所以南天文化其实已经是个可有可无的东西：用来换三个亿完全没问题。

    而手下的这帮人，也必须接受：上面换人了这个事实。

    第三天的时候，就在平时的拍卖大厅里面，屠部长组织了一些人，搭了一个台子，拉了一一个横幅什么的，算是弄了一个专门用来交接的那么一个仪式的地方：工作当然做的很糙：屠部长早就知道了一切。

    “特么一不注意自己老板都要换掉了！老娘我这算不算是跳槽了？”屠部长直接骂道。

    而公司别的人也是人心惶惶。

    虽然被抵押出去，并不意味着就是邓云来接手了这里，但是南天文化居然会被抵押出去，本身也就说明了总公司根本就不重视这里：否则为什么发生了那么大的事情，却连个出来解释一下，甚至说明一下的人都没有？

    当天晚上，诗雅找到了我：她已经看出了很多情况，但是却没有正面问我到底是怎么回事，只是提及这两天夏奇的精神都很不稳定，茶不思饭不想有时候还像个神经病，总是喜欢找人多的地方待着，甚至不敢去自己的办公室什么的，像个傻子一样的要求我24小时都要和他在一起，我是给缠的快疯了！这到底是怎么回事啊？”

    “呵呵，没什么，你不是也盼着这一天到来么？明天就可以见分晓了。”我笑道：“我答应你的事情不会食言，你只需要尽力配合就好了。”

    “我估计也是你要动手了，虽然我还是看不出来你打算怎么办。不过我们的新老板肯定要换成邓云来对不对？”

    “对，大老板是邓云来。而你以后要面对的：是我。”我笑道。

    听到我那么说诗雅的眼珠快登出来了：“你真的……你真的做到了？”

    “也不是我一个人做到的而已，还是要靠很多人的帮助：不过还好，我的朋友一向比较多。”

    诗雅雅然失笑：“好吧好吧，看样子你是真的，我信了：反正你这家伙总是能创造出一大堆奇迹来：那么我以后还是秘书长，薛清彤你打算如何安置？”

    “她的职位是：副总。”我笑道：“你就不用担心别的了：你也需要一个有强大工作能力的人给你处理具体的事情，才能发挥你的长处不是么？”

    “这倒是……你这一家伙还真会说话：夺我权居然还能说的那么冠冕堂皇的，我也是醉了！好了好了！你赢了！我明白了！我就等和看好戏！”