
    “那么，我们就把他带走吧？把他留在这里也不是个事，这家伙虽然什么都不懂，但是还是可以慢慢教会他。liudianxing.com现在他也可以算是盗墓四派的后人。”

    爷爷点点头：“肯定的。以前我是盗墓四派的掌门人，现在也一样是，这孩子以后就跟着我了。昨天我看过，他虽然是在封闭的环境里长大，但是是真正的天赋异禀，能用刀和四级僵尸对砍的人恐怕是举世无双！这孩子以后肯定能成为你的一大助力！”

    我点点头。

    至于那位四级僵尸……

    就智力来说，蓝灵没有任何问题，只是对外界充满着好奇，很急于了解外界现在到底是个什么样子。

    而她也马上找到了合适的渠道：纪凡西！

    纪凡西一直带着笔记本电脑和几块大功率的电池：这家伙现在和任何宅男一样：没有电脑基本上就没办法活了。

    不过和别的宅男不一样：他可不是为了玩游戏什么的才带着电脑，而是他已经对现在的科学和知识彻底着迷了，每天不学东西他完全不知道自己该干什么。

    当蓝灵看到了笔记本这种东西之后……下一个宅女估计也快诞生了。

    至于纪凡西见到了蓝灵的表情就更加有趣了：天生的等级压制估计是让他感觉身边坐了一头恐龙一样，吓的不断的哆嗦，而发现了纪凡西居然是个任她欺负的软蛋之后，上辈子吃够了男人亏的蓝灵仿佛发现了一件更加有趣的事情。

    “纪凡西，我们以后就在一起好不好？我也是四级，有完整的女人身体，你也有完整的男人身体，姐姐我会好好的照顾你的！各方面哦！”

    我不知道纪凡西是啥感觉，反正看到守在外面不敢进去的甘佳灵，我感觉纪凡西的桃花劫属性那颗真是牛逼的不要不要的！

    两个鬼各取所需，我也算是暂时安定了下来。

    用了一天时间，大家调整了一下状态并且熟悉了一下彼此之后，我还是决定事不宜迟，赶紧把坟头挖了跑路：毕竟那个迦南和崔先生都跑了，谁知道他们会什么时候再回来？

    欧阳山河虽然是超级猛男，蓝灵更是恐怖的四级黄鬼，但是对方只要拿出了重武器，我保证这两位马上给轰的渣都不剩！

    晚上，全员出动，按照蓝灵的带领，我们在附近大概两公里的地方，找到了一个类似祭坛一样的地方。

    这地方一看就很古老：别的地方的地上建筑至少还保持着一些底座什么的，这里的地面建筑几乎都完全不存在了。

    “那个墓地在下面大概66米的地方：这个深度是当年专门规定的。不过规模不大，据说只有三个墓室，中间那个是文月大帝的，边上两个是他著名的两个妃子：一个叫做日天，一个叫做日地的陵墓。”

    听到这两个古怪的名字，我想了起来，直接了当的问道：文月大帝是女人，那么这两个什么日天日地的是不是男人？”

    “对啊！”蓝灵笑了起来：“他们是两个文月出生的男人，据说是两个长的最漂亮的男人，所以就成为了文月大帝的妃子。”

    这尼玛还真是难以想象……

    “好吧，但是66米恐怕还真难挖！”我皱着眉头说道。

    “不会很难：这下面是一个地宫，我们可以从地宫下去，只需要找到地宫的入口就好了。我出生的时候文月大帝就已经下葬很久了，所以我也不知道地宫的入口究竟在哪里，但是我肯定就在这附近。我们只需要在附近找找就好了。”

    我点点头，正要说话的时候，一只毛手抓住了我：“你们要下去干什么？”

    欧阳山河现在还是保持着野人的样子。这时候他一脸疑惑的看着我。

    爷爷在边上笑道：“我们要去地宫，地宫里面有僵尸，你去吗？”

    “有僵尸？我去！我要杀僵尸！”

    这家伙还真单纯。

    这地方并不大，大家开始在附近转悠了起来。

    用了大概半个小时，爷爷凭借自己的感觉，在一块巨大的条石后面发现了一个黑黝黝的洞口：里面居然在往外吹风！

    “这应该就是地宫入口。大家小心！”

    “我先去！”欧阳山河拎着他那把怪异的刀就向前冲，我们谁也拉不住他，只好让爷爷跟在了他身后。

    我和甘佳灵在中间，蓝灵和纪凡西走在最后面。

    六个人，其中三个人三个鬼，就那么走进了大概几千年没人进去的地宫里面。

    这个地宫很多地方已经完全坍塌了，只能勉强向着里面走，不过我们中间体型最大的就是欧阳山河，只要他能过去的地方我们就不用担心过不去。

    进去之后，里面似乎是空的：什么都没有。

    爷爷在地上仔细看了一下后说道：“原本应该是有不少东西的，但是时间太长久了，很多东西大概是木质的，已经完全的腐朽成了碎末了。

    再向着里面走去，我们发现了一个向下的入口。

    还没下去，爷爷就皱着眉头说道：“这下面……阴气好重！”

    其实不用爷爷说，我都能感觉到：那漆黑的入口就像是一头巨兽的嘴巴一样，给人一种非常不想下去的感觉。

    “这个地宫到底是做什么用的？”爷爷看着蓝灵问道。

    “简单来说，祭祀的。直接点说，杀人的。”蓝灵冷笑道。

    “昨天我也看到了不少东西。你们现在的人对文月的情况根本不了解，居然还把文月弄成了一个好像非常的美丽、富饶、还很……浪漫的那么一个地方似得！”

    我不解的看了看纪凡西，纪凡西苦笑道：“昨天我给她看了看文郎国做的文月旅游情况的网页……”

    “其实，文月是个非常好杀的地方，我活着的时候，每天看的最多的就是杀人：以至于我们看到杀人都麻木了，能一边看着杀人，一边吃饭。而到了自己16岁的时候，看到被杀的人变成了自己的时候，我才明白死亡是一件多么可怕的事情！”