
    根据后来的几位鬼大盗对当时的情况描述，大概是这样的。

    首先当然是嵇由在库房内部自己个自己戴上了鬼现形戒指，然后在库房内部进行操作打开库房大门。

    而外面则分为两边。

    首先是大姨出动：直接到保安室用冲灵把几个看监控的保安全部弄睡着。

    然后则是蓝灵穿着一身自己从守护穴里面出来的一身衣服，单独出现在了21楼。

    21楼连接着下面的20楼，蓝灵把自己的化妆完全改变了一下，然后整个人也几乎是换了一副打扮：简单的来说，看起来就像是鬼一样。

    第四级别的鬼，有一个非常显著的特征就是可以‘向下兼容’：她可以模仿任何第一二三级别的鬼的任何特征，而这次是故意要模仿鬼魂，所以她干脆就完全模仿出来。

    从后来的监控录像拍到的画面上来看，就是一个白衣飘飘，还是古装的女子，在21楼的楼道里面，在天空中缓缓的飘行。

    这段监控视频后来被不知道是谁弄到了网上成为了一段著名的灵异视频：一个穿着不合时宜，并且是在天空中飘动的美貌女鬼，然后整个人就那么缓缓的飘动，并且从地面上的影子反射来看：她是真的在天上飘动！

    后来有人怀疑是视屏合成，但是经过了最权威的分析之后，得出的结论是：如果这东西是视频合成的，那么有人愿意出任何价钱来购买这个视频软件。

    蓝灵就那么在天上飘动着，一直到了去20楼的入口。

    这里也有一道门，但是被蓝灵随随便便就打来了。

    接着，视频继续向里面走，但是到了宝库入口哪里就没有监控了。

    而这时候，嵇由已经打开了门，把叶明妃的项链递给了蓝灵。

    本来叶明妃的项链是强大阳冥器，对于鬼魂有极强的驱赶作用，但是到了蓝灵这个级别的鬼，基本已经不受这种阳冥器的影响。直接戴在身上，原路返回。

    要从一个什么超级保险柜里面偷东西就是那么简单，而事情也就真的那么简单的发生了。

    第二天，几个睡眼惺忪的保安并没有去想着查看监控，而南天总公司却要求把叶明妃项链给取出来。

    当夏奇和王雨欣再次打开宝库准备去取叶明妃的项链的时候，看到空空如也的柜子……

    据说当时夏奇发出了一声惊天动地的大吼，那声音让身边的王雨欣差点没给吓尿了。

    当天晚上，无数警察包围了整个公司，把整个大楼搜了个遍：从19楼道16楼那些从来没人去的地方都不放过。

    而调取了当天晚上的监控之后，所有的人都睁大了眼睛。完全不知道该怎么说了。

    “你们公司的东西被鬼偷走了？”玉远的警察总局长看了之后目瞪口呆……

    赵洪安接到报告，第一时间带人敢来，里里外外的搞清楚情况之后，直接把夏奇给踹倒在地！

    “你这个白痴！”

    夏奇看起来就像是一条摇尾乞怜的狗，眼泪汪汪的说道：“我不知道……我真的不知道是怎么回事！我……这防盗不关我的事情啊！真的不关我的事情啊！”

    看着夏奇那样子，我在边上，什么表情也没有。

    “好！现在老子告诉你：那么重要的东西失窃了！而我叫你在两个月内筹集的钱呢？你筹集到了多少了？”赵洪安怒吼着抓住夏奇的领子问道。

    “这个……都流拍了……”

    “要你这个白痴有什么用？”赵洪安直接骂道。

    “一个星期以内！你必须想办法把这个窟窿给我填满！至于你打算怎么做那都是你的事情！钱没给我弄到居然还花出去了整整一个亿！老子真特么想把你抽死！”

    赵洪安直接拂袖而去。

    夏奇那样子就像是被人逼着吃了一大团狗屎一样。

    “夏总，要不还是早点约见邓总？”一边的王雨欣一脸讨好的第一时间冲了上去。

    然后被夏奇直接一个大耳勺子扇了回来！

    “你特么给老子滚！没用的垃圾！扫把星！你特么明天就别来上班了！”夏奇直接指着王雨欣怒骂了起来。

    看着王雨欣，我想去扶一下但是还是没有动。

    这女孩确实是脑子够笨：现在上去不是找骂么？

    “你特么给老子滚！滚！都特么滚！老子看到你么你这群让你就恶心！都特么给我滚！”

    看着这家伙的样子，屠部长挥了挥手，大家都走了。

    只剩下了我还在原地站着。

    夏奇一屁股坐在地上，然后又猛的抬起头来发现了我还在站在原地。

    “你这混蛋还在这里干什么？”

    看着这家伙一副疯狗的模样，我冷笑道：“别特么用这种口气和我说话！你要是还想混下去，最好是想办法把赵总伺候好了，在这里乱咬人有什么用？”

    “你特么还有什么办法？你特么能给我找几个亿过来？”

    “刚才王雨欣的话你没听清楚么？”我冷笑道：“现在只有邓云来那边看能不能想点办法了：你到底还需要多少资金？”

    夏奇一副斗败的公鸡的模样，那双老虎眼睛里面已经快没有任何神采了。

    “邓云来就算是愿意买你那个九曲赋，你觉得他又能掏出多少钱来？”

    “这我就不知道了，但是你觉得邓云来能出多少钱？”

    “邓总的想法只怕不只是九曲赋。”我冷笑道：“邓云来的老爷子邓文强本来就喜欢古玩，一直以来就想开个古董方面的业务，所以……”

    听到这一点，夏奇猛的一下子站起来抓住了我的胳膊：“你特么说什么？”

    我直接一把推开他骂道：“难道你还听不懂！”

    “你特么的……现在是想要我的公司对不对？你们特么的居然敢打南天文化的主意？我明白了！你特么就是吃里扒外！你特么就是想要折腾对吧？你个吃里扒外的狗东西！老子打死你！”

    说着，就直接对着我挥起了拳头！

    “要和我打架是吧？”我一把抓住了他的拳头，直接把夏奇按倒在了地上。

    “想要救自己，就特么听我说！”