
    听了我的话，邓云来看了看那东西，还是一脸狐疑的说道：“何其正，我是相信你的。但是我不明白这东西到底是不是真的这笔生意我就不敢动了。毕竟这是三个亿的买卖，要是出了问题老子都没办法收场！我看着生意还是别做的好！”

    听到这情况，夏奇一下子就尴尬了：“可是邓总，我知道您在玉远的什么消息都能打听到，您肯定也是知道现在南天要弄那么多资金是为了什么吧？”

    “呵呵，你们三家要弄个什么新公司，名字不知道确定没有？这家公司的资金现在灿星集团投资10个亿了，你们南天打算投入多少啊？”邓云来笑道。

    “这个目前还是机密，但是需要的资金确实很多，现在总公司逼迫的我们没办法，必须要筹集到那么多资金才能度过目前的难关……邓总，您认为南天文化作价两个亿我都认了，只是这个九曲赋真的能值这个价钱。”

    邓云来仔细的思考着，鸾珈则在哪里看着面前的这个‘香炉’一脸的不屑。

    “好了我知道了。”邓云来把九曲赋拿来仔细看了看之后，又琢磨了一下然后说道：“这样吧。你肯答应我一个条件，我就同意这一笔买卖！”

    “您说！”夏奇一下子就来精神了。

    “这东西的真假我根本没办法判断，所以我现在必须在合同里面加一条：如果这东西是假的，那么我不但要把南天公司全部收到我名下，同时也不会给你一分钱！如果你同意，我就签字！”

    夏奇深吸了一口气。

    现在我估计他已经快纠结死了！

    要是答应这个条件，万一要是东西真不对的话，那么这损失有多恐怖？

    这下子他是真的不敢答应。

    “看样子，你自己也对这东西没什么信心对不对？好了，我看这生意还是算了吧。”

    说着，邓云来就准备站起来走了。

    “您等等！邓总！这事情还是可以再商量一下……”夏奇赶紧站起来说道。

    “您自己都没什么把握的东西，我难道还会有把握？好了好了！这事情我看就这样吧。你也许可以去找找陆浩翰什么的，也许能想办法帮你一把，我就爱莫能助了，呵呵……”

    说着就准备离开了。

    “邓总……好好好！我答应你！就把这个条件写进合同里如何？”

    邓云来这才缓缓的点了点头：“这样的话，好啊，我可以答应你了。”

    就这么着三下五去二，让夏奇把这一条也写进了合同里面。

    看着夏奇用颤抖的手签字，然后盖上了南天公司的大印。

    看着夏奇的样子，我觉得有些好笑：文物买卖和类似的交易就是找个样子：要么上天要么入地，不是被人坑就是坑别人：这好像都成了这一行的标准了。

    不过一辈子坑人，总有被人坑的时候，现在这个情况，就是夏奇自己要被人坑了。

    “好了，我只能但愿你这东西是真的了。”邓云来摇头说道，然后让鸾珈把东西全部拿走了。

    看着几个人离开了，我看了看夏奇：他那脑袋上的汗不断的向下流淌，给人的感觉就像是快成河了。

    “好了夏总，合同都签字了你也别多想了，事情成不成还不是看发展。”我安慰似得拍了拍夏奇的肩膀。

    “何其正！你可千万别坑了我！那东西到底是不是真的？那些盗墓贼是不是那种能做买卖的人？”

    “不管他们是不是能做买卖的人，你都做了不是么？”我笑道：“算起来，九曲赋都是我们和他们做的第三笔买卖了，前两笔你都赚的不错啊吧？所以也别想那么多了，都已经这样了还能如何呢？”

    看着这个老虎眼已经没了任何老虎的样子，我有一种快意：世界上最爽的事情莫过于此。

    “好了，别乱七八糟的瞎折腾了。我们还是先走吧，事情也就只能这样了，谁知道下一步会是什么模样呢？”

    拉着夏奇离开了那家酒店。

    出了大门，夏奇有些魂不守舍，我没有直接带着他去取车，而是沿着大马路不停的走，在哪里不断的走，就那么一直不停的走到了城市里的一个公园里面。

    这家伙一路都是魂不守舍的，几乎是我拉倒哪里他就去哪里，而这个公园的规模挺大，到了晚上基本上就没几个人了。

    把他拉到了地方之后，我找了个机会，一下子消失了。

    夏奇一脸痴呆似的看着天空：“何其正你真的不能坑我……何其正……何其正？”

    这时候他突然看了看四周：我已经早就不见了。

    藏在边上的草丛里面，我笑眯眯的看着事情的发展。

    “何其正！何其正！你特么哪里去了？何其正！”看着我不见了，夏奇开始觉得不对头，茫然四顾的到处看着还在喊我，但是却没人回答他。

    正在夏奇有些不知所措的时候，在他面前，突然出现了一个女人。

    夏奇看了一眼，那汗立刻下来了！

    那个女人飘在空中，穿着一身白色古装，身上似乎带着一些光亮的感觉，在月夜下面格外的显眼。

    夏奇看着那个女人……应该说是女鬼，立马一屁股坐在了地上。

    “还认识我吗？”女人轻启朱唇，笑语嫣然的问道。

    夏奇虽然吓的屁滚尿流：特别是看到了那个女人居然浮在空中的时候，更是吓的脸色都白了：“你到底是什么人？我特么……我特么……别过来！你你你你就是那个偷了叶明妃项链的那个……那个……”

    “对啊，我就是偷了叶明妃项链的那个女鬼，你认出来了么？”女人笑眯眯的直接飘在了夏奇的头顶上。

    这下子，夏奇已经要疯了！

    “你到底是什么人？你是什么人？你为什么要偷我东西！”夏奇瞪着一双老虎眼问道。

    “没什么啊，我就是喜欢那项链而已不行啊？我在你的宝库里待了那么长时间，我们才第一次见面真是不好意思。谢谢你了夏总！”