
    第一次下墓就那么莫名其妙：到了门口才发现根本进不去，结果居然找到了另外一条路。

    一下去我就发现这地方肯定就是爷爷说的逃生通道：因为这里根本不像是墓的一部分：整个通道非常的狭窄：体型最大的欧阳山河要猫着腰，整个人横着过去才能勉强通行：整个通道完全就是在石头上面硬凿出来的，没有任何修饰的部分，很符合逃生通道的感觉。

    下去大概十几米的样子整个通道就开始变得平缓没有再往下，而是开始缓缓的向上了。

    看样子这个地方的地下应该是那种所谓的‘喀斯特地貌’，到处都是石灰洞一类的地方，所以这条逃生通道走个几米就会遇到一个石灰洞：有的大的能进一个人，还有的小的只有一个拳头大小，并且这里的石头都比较脆，开凿起来应该也很容易。

    就这么顺着这条道路走，我们渐渐的听到了越来越大的水声。

    “听起来是有条地下阴河。”

    继续向前走，我们的面前豁然开朗。

    这地方本来就有一条不算小的河流穿过整个文月省，但是在文月省的中部就直接消失了：有人去寻找过尽头，发现整条河流都在一座山的脚底下钻入了一个地洞里面，文郎国似乎还组织过探险什么的，但是却没有下文了。

    现在看来，这条大河最终的流向就是这里。

    然后在河边的乱石摊上，我们居然找到了两条古船！

    那是两条看起来非常简陋的细长的船只，看起来非常适合破浪前进，但是已经不知道在这里放了多少年了：整个船早就已经散架，根本就没办法划了。

    “看样子这是当年逃跑的人准备的工具，而最终要等的人并没有来。”爷爷叹了口气说道。

    “那么我们顺着河往下走就能出去了？”纪凡西看着这情况问道。

    “不行！前面有瀑布！”

    这回说话的是欧阳山河。

    “我以前住的地方边上就是这条河，前面就有一个大瀑布，我能听得出来：这里的前面也是一个大瀑布！并且很高！”

    这地方很开阔，我们只能靠着电筒才能看得清楚四周围的地方，再远一点就完全看不出来了。

    而爷爷现在其实是依附在我身上的举龙符上，所他的感官和我的是一致的。

    “没错……前面大概150米的位置上有一个瀑布，并且前面似乎是一个……巨大的空间。”

    在这里的人，只有蓝灵这个四级鬼不受任何限制。

    “一个巨大的空间？”我有些不解。

    “我不知道那个瀑布有多深，但是我们面前有一个巨大的地下空间，我都看不到另外一头：水全部都灌到了那个空间里面去了，估计那个地方非常的深！”

    “……你有什么想说的？”看着蓝灵，我感觉她欲言又止。

    “我……我不知道。”蓝灵突然向着我身边靠了一下。

    她的这个动作让我很奇怪：我从来没见过她居然会有一种害怕的表情。

    “以前我听说，文月大帝是个很厉害的冒险者，他的那根黄泉之杖是从地下极深处的黄泉取出来的，而这个又有那么个大洞，所以我……我也不知道为什么，我总感觉……”

    那个什么黄泉之杖，按照推断肯定是一个非常强大的阴冥器，是从这个洞里取出来的吗？

    那么这个洞里到底是什么地方？黄泉？

    想了想，我决定还是别想下去了。

    看了看那船，我想了想看着大家说道：“这船设计成这个样子，我估计当年想要逃走的人就是打算逆流而上的，并且这里的水流也比较平缓，不过现在我们也没船，只能顺着岸边继续向着上游走，看看能不能走出去。”

    大家都同意了这个看法：其实不同意又能如何？

    既然人家要准备船，那么说明出去的路绝对不会短。

    但是现在，也只能沿着河边向着上游走去。

    地下阴河和地面上的河流完全不一样：首先是那河水冷的像是冰一样：现在已经是初冬的时候了，但是文月省本来就在热带，所以在地面上还没啥感觉，而到了地下那河水流过自己的腿简直像是钢刀在刮一样。

    然后就是路非常的难走：很多地方河水都会因为奇形怪状的地形而被分为很多股，让我们前进起来更加的困难。

    就那么艰难跋涉的向前走，三个小时根据爷爷的计算才走了不到2公里！

    而这时候，我们能听到来的方向传来一声很轻微的爆炸声。

    “看样子是我的地雷奏效了！”甘佳灵咬着牙，满脸兴奋的说道：咬着牙是因为她已经给冻的脸都发紫了！

    “……欧阳，你有问题么？”我看着欧阳山河说道。

    “没有问题。”欧阳逍遥一脸无所谓的看着我然后再看了看甘佳灵：“那么瘦，背上了也没感觉。”

    听到这声音，甘佳灵一脸的不满：“我很瘦吗？”

    不再理会甘佳灵，我还是看着欧阳逍遥。

    “你把甘佳灵背着吧，再下去你的髌骨我看又要断了。”我摇头说道。

    “何其正你特么把我当废人么？不要！我也是侦察连的人！何爷爷都没问题你觉得我会有问题？”甘佳灵立刻高声叫了起来。

    我叹了口气，看了看爷爷：他其实根本就是虚站在水中的。

    “不好意思，现在告诉你吧：这里除了你我和欧阳，纪凡西其实也不是人……爷爷就更不是了。”

    甘佳灵瞪大了眼睛，整个人都扭曲了。

    “当然……其实纪凡西现在已经越过了鬼的状态，就身体来说已经算是真的人了，而爷爷现在还只能依附在我身上，而你就完全不同了……”

    “何其正你个混蛋！你故意不告诉我！要不是遇到了蓝灵你是不是还准备继续瞒下去？”甘佳灵愤怒的骂道。

    “那时候我告诉你这几个人都不是人你会不会觉得我有病？现在你可以接受了对吧？”

    甘佳灵皱着眉头，却也不知道说什么好了。