
    “这两个人是被枪打死的？”这下我明白了：“灭口？”

    “总之，肯定是这两个家伙看到了什么不应该看到的东西，所以才会是这种下场。”甘佳灵冷笑道：“干什么不好去和文郎人签协议。他们就不知道文郎人从来都不值得信任么？”

    我点点头：“总之这两个家伙肯定是知道了什么不该知道的东西，所以就被灭口了，是这个意思吧？那么也就是说……”

    “前面的路肯定会更加的危险：出口对方恐怕有人守着。”边上的蓝灵笑道：“刚复活就遇到那么个破事，还真是有意思！”

    我看了看爷爷，然后说道：“还是继续向前走，到了出口之后再看是什么情况再说。”

    把那两个家伙的东西直接顺走，然后继续向前走，再经过了大概5个小时，我们看到了前面出现了一丝丝的亮光！

    出口！

    虽然已经快一天一夜没睡觉了，但是我依然精神很好，走到了接近出口的地方，我们仔细观察了一下。

    出口果然已经被封锁了。

    虽然肯定不是针对我们的，但是按到这情况还是让我感到震惊！

    出口哪里用一个类似铁丝网一样的东西给拦住，还搭了一个栈桥一样的东西，不少穿着看起来像是士兵一样的人在上面来回巡逻。

    而出口外面是一条宽度大概50米左右的河流：一面是一片绝壁，另外一面是一个沙滩，这时候沙滩上面炸了不少营房，看起来有不少文郎的军人在哪里活动。

    这地方的外面居然驻扎这军队！

    甘佳灵掏出她一直习惯使用的那个轻便的单筒望远镜看了一会儿，皱着眉头说道：“卧槽……外面的那支部队我认识！”

    “不会是也和你们侦察营玩过对抗的吧？”我苦笑着问道。

    “恭喜你猜对了！”甘佳灵咬着牙说道：“他们和刚被我们干死的李连长他们不一样：他们是真正的特种兵，这支部队对外没有番号，只有一个代号叫‘丛林变色龙’，他们的连长到现在我们都不知道叫什么名字，只知道代号叫做‘霸王龙’，这支部队已经不是我们侦察营能抗衡的了，必须是首都那边派来的专门部队才能对付……不过为什么他们会驻扎在这个地方？”

    现在我们所在的这个地方是文郎国的文月省，这地方和中央国并不接壤，和别的国家也没什么来往，要不是开发这里的旅游资源估计文郎都不会把这里当回事，可现在却来了一直王牌特种部队！

    对于军队的事情事情我们几个都没有发言权，只有蓝灵冷笑着看着外面那些人：“什么特种部队？只要是晚上给我点时间，就算是外面有几百人我也能全杀光！”

    “只要你还有实体，能轰的碎那么你就存在失败的可能性。”甘佳灵一遍观察一边说道：“他们会在营地外面布置至少三层的防线：包括地雷、拉雷、陷阱什么的，就算是你的身体再结实你能顶得住3公斤的黑索金炸药么？你能比钢铁更加的结实？”

    虽然估计蓝灵根本不懂什么叫做黑索金炸药。但是看过了雷管的威力之后，她至少也知道自己如果没有坦克装甲那么结实的身体，那么根本不可能顶得住。

    再继续观察了一下子之后，甘佳灵放下了望远镜看着远方的情况，皱着的眉头突然舒展开了。

    “看样子我悲观了点，形式对我们有利。”

    “什么情况？”我立刻问道，

    “这支部队没有标志，我只是从他们的动作和人上看出来他们身份的，但是现在看来他们没有那么多人：只有大概一个排的人在外面，别的人都不在，霸王龙似乎也不在。这样的话，我们还有些机会。”

    “另外一点优势就是：他们似乎都在防守营地以外的地方，对于从洞里面来的威胁并没有布防，这也是对我们非常有利的因素……好吧，我来制定一个计划！”

    看了地形，甘佳灵简短的在地上划了一下，爷爷再完善了一下之后，具体计划就算是制定完毕了。

    看了看远处的情况之后，甘佳灵看了一下手表，然后对我们大家点了点头。

    我和欧阳先出动。

    欧阳这家伙是在大坟场长大的，但是身边就是一条大河，所以他的水性非常的好。他就从不愿的地方先进入水里，然后缓缓的游到了在洞口搭肩的那个栈桥边上。

    这时候，栈桥上只有两个拿着枪的士兵在站岗：虽然是精锐但是也看得出来他们早就百无聊赖了。

    我则从陆地上缓缓的接近那里，藏在一块石头后面，等着那个士兵走到最接近我的距离，然后转身的时候……

    龙型功法！龙追步！

    用最快的速度冲到了他的背后然后对着百会穴直接一个龙锥！

    这一下子我是完全下了死手，那个士兵直接满头是血的倒了下去。

    就在我袭击那个士兵的同时，欧阳山河在水里突然跳跃了起来，猛的一下子捏住了另外一个士兵的脖子。

    然后这家伙就这么狠狠的一捏……那家伙的脖子直接咔擦一声断裂了！

    单手捏到人的脖子直接断掉……这尼玛到底是多么可怕的力量？

    一直在我背后的甘佳灵冲上去把那个士兵的枪和装备弄到了自己手上，我也拿到了另外一个士兵的枪。

    “这种枪是海斯国的武器，非常的好用，你直接握住这个……”

    用最快速度给我讲解了一遍这个武器如何使用之后，我们两个一人一把，直接顺着栈桥冲到了外面。

    “走！就是那里！”

    这一战，甘佳灵给我普及了一些最基本的军事常识。

    首先就是：攻其不备。

    外面是一片沙滩，然后在洞的边上，有一片小高地：丛林变色龙的人在这里修了一个用沙包堆起来的小工事，上面有两挺机枪，还有两个人在百无聊赖的聊天。

    看样子这帮‘王牌’也已经没有活动太久了！

    我和甘佳灵直接从边上跃了上去。