
    “不过这件事也没办法：项链里面的那个灵魂比我以前接触过的都要强大。”现在说话的是大姨：“我认为应该是比蓝灵还要强大的灵魂。上次和何其正说话估计只是那个灵魂在喃喃自语而已，我觉得现在也不用多想什么，如果人家不肯和我们说话那么也没办法，还是直接给鸾珈好了。”

    现在看来也只能这样。

    远处的夏奇依然在对着空气不断的吼叫，出拳出腿对着空气里那些完全不存在的敌人打了过去，偶尔甚至打到路边的一颗小树或者是直接打在假山，石头的栏杆上什么的。痛的他哇哇叫。

    看看又是几分钟过去了，这家伙似乎有些脱力的征兆：出拳踢腿越来越慢，我看情况已经差不多了。

    “好了，蓝灵现在就差不了，不用再这样下去了。”

    “好吧，我收工，你去就是了。”

    整个过程中都是这个样子：蓝灵一直就在我身边：这就是第四级别的鬼所以拥有的能力：能够制造一起强大的幻术，让人完全的无法自拔。

    而这个过程中她甚至都不用自己参与：只需要站在边上就行了。

    “继续下去的话，他最终会脱力而死，很多人就是这么被鬼折腾死的，而他们自己却不知道。”

    我直接走了上去。

    这时候，那家伙汗出如浆，还在不断的本能的挥拳踢腿：哪怕已经解除了幻影了他也还是不断的和已经消失了的‘敌人’战斗着。

    我上去直接一把抱住了夏奇：“夏总你干什么呢？”

    “什么？你特么死鬼你抱住我干什么！老子打死你！”夏奇二话不说就想把我甩掉，估计还准备把我甩掉之后再来上一套组合拳什么的。

    看这情况我完全没办法，只好先把他掀翻在地，然后再死死的把他按住：“你特么别发疯了好不好？干什么呢这是！”

    一直压着他。花了大概好几分钟才算是让夏奇平静了下来。

    这家伙哦度快50岁了，这一阵运动估计是让他好好的动作了一番：他全身都在不停的流汗，身上的肌肉也在不停的抽噎着，看起来给人一种非常难受的感觉。

    看了看他请客我直接抓着一瓶水给他灌了下去。

    又滑了好几分钟，他才算是清醒了过来。

    “何其正？”

    夏奇先是认出了我，然后再坐起来看了看四周：“我在什么地方？”

    “你在中央公园啊。夏总你到底干啥了？刚才和邓云来吃饭我看你也没喝多少酒啊？”我不解的问道。

    “没喝多少酒……你……对了！你这混蛋刚才去哪里了？刚才我被鬼缠住的时候你去哪里了？”夏奇好像一下子醒过来的似得大叫到。

    “我还想问你呢！”我摇头说道：“一初来您就魂不守舍的，一直不停的说有人在叫你，还是个女人，我还以为你又在什么地方找了个老相好什么的呢，还抓着我的手叫我快点，结果到了中央公园附近你就直接把我手一放就钻到公园里面去了，我是真不知道你到底要干什么，而且你那时候跑的那叫一个快啊！我居然都追不上你！再加上中央公园那么大，我找你找了半天！”

    “你……你意思我自己到这地方来的？”

    “对啊！”我耸耸肩膀：“我刚才看到你在这里，远远的我还以为你有月光下面打拳的习惯呢：看你打的那么有激情我还在想到底是怎么回事呢！结果过来我才发现你都脱力了！刚才到底是怎么回事啊？”

    “我刚才……刚才……我也不知道！”他一下子摇了摇头。

    “你魔怔了么？我看你还是不要去看看医生啊？我看你刚才一边打来打去一边吆喝，我都不知道你到底在干什么呢！”我不解的问道。

    “你……你别问了，现在先带我回公司去！我还有很多事情要处理。”

    我点点头：“没问题……那你在这里先等一下，我还要回酒店去开车，我看你现在这个样子应该是走不出多远的……”

    一听到我要把他丢这里，这家伙立刻怂了，一把就把我拉住，好像一个怕我要抛弃他的小孩子似得：“不不不！别走！我还能走！等一下！你带我一起走！别把我一个人留在这里！和我一起走！”

    说着就要把我一把抓住捏着我都不肯松手！

    “好了好了，我不离开你好吧？”和哄小孩子似得，我只好捏住他不松手，然后半驾着他继续往回走。

    一路上这家伙遇到任何一点风声什么的都是一惊一乍的：看样子是真吓尿了。

    当然，那已经湿透的裤裆我就不发表评论了。

    开着车回到了南天文化，事先打了电话之后诗雅下来迎接夏奇，然后看到夏奇的样子吓的花容失色：“你这是被人打了？”

    “我也不知道，你还是赶紧弄他上去好了。”我对着诗雅眨了眨眼睛。

    诗雅立刻明白了我的意思：“没关系我知道了，夏总你和我来。”

    看着两个人上去了，我把车挺好了之后，给邓云来打了个电话：“你要东西到了。”

    一个小时候，我来到了邓云来的云来大厦。

    当我把叶明妃的项链摆在了邓云来和鸾珈的面前的时候，两个人的眼神都呆滞了。

    “你真的……这是怎么回事？”邓云来一脸的懵逼，鸾珈则是完全不管不顾的把项链死死的拽在了手里，好像深怕有人抢走似得。

    “没什么，总之这东西现在就是你的了。”我笑着看着邓云来说道：“不然的话就算是你兼并了南天文化，南天总公司也不会把这东西给你，现在就拿着吧。”

    “你偷出来的？稳妥吗？”邓云来立刻明白了我的意思。

    “放心，这东西是鬼偷走的，夏奇和赵洪安都已经相信了。您只需要继续下一步就好了。”

    邓云来放心的点了点头：“明白了！”

    然后我又看着鸾珈：她抱着那项链死死的不松手，一直就看着那一颗最大最璀璨的绿宝石：里面有一个隐约的林字。