
    一听爷爷说要六级阳冥器，我立刻有办法了！

    “勋章！”我立刻说道。

    甘佳灵立刻明白了，把那个木盒子给掏了出来。

    “这里面有一枚勋章，大概能达到六级阳冥器的标准了，现在爷爷你告诉我怎么办？”

    因为爷爷现在其实也是鬼，所以我还不敢在爷爷面前把这东西给打开。

    “……好吧，你下去之后把这东西佩戴在身上，然后站在四级鬼面前请求她离开：反正今天她杀戮也够多了怨气也发泄够了，好好和她商量就好。”爷爷说道。

    我还没说什么，一遍的甘佳灵叫了起来：“何爷爷你说什么？和鬼谈判？”

    “四级鬼有极高的智商，和她谈判是最好的办法！她也是会知难而退的，犯不着和我们拼命。”

    这时候，野人已经被打的左支右绌，眼看就要守不住了。

    “……我和你一起去！好歹我也是军人！这军功章也是我父亲的！”

    现在看样子也没时间争辩了，我和甘佳灵一起跳了下去。

    这时候，那个野人被直接打的倒在地上。

    “该死！那么厉害！”

    就在这时候，我打开了盒子，直接抓起勋章放在了手心里，冲到了白衣少女面前。

    “站住！你杀够了吧！”

    白衣少女到现在我也没见她说过话，我也真不确定她能听得懂不。

    在远处看，要不是这修罗场一般的地狱，还有她身上的那些血迹的话，我也会觉得面前是个女神。

    但是看到那张如梦似幻的小脸，我再次看到了她的眼睛。

    那张脸美的如此梦幻，但是就因为那双眼睛全毁了：那双眼睛完全没有眼白，也没有眼仁，看起来就像是两个空洞一样，黑黢黢的，没有任何颜色，只看着那双眼睛，就会给人一种非常可怕的感觉。

    她面无表情，但是至少还是停了下来。

    甘佳灵站在我身边，但是一只手死死的拉住了我的手，另外一只手捏着我的肩膀：她虽然也下来了，但是也已经被吓的不敢动了。

    “你杀人杀够了吧？我知道你怨气很重，但是请不要再过来了！

    我一直把那枚勋章捏在手里对着她：我也这不知道这样子是不是对一个鬼就比较有威胁一点？

    不过至少停住了就好办了！

    “你们是什么人？为什么会来这里？”

    白衣少女还没啥表示，背后的野人居然叫了起来：“你们根本不该来这里！这里不是一般人能来的地方！你们懂不懂！快给我滚蛋！滚蛋！”

    我注视着白衣少女以防她有什么动作，而甘佳灵烦了，直接转过去对着野人吼道：“你叫唤个屁啊！自己都快被人打死了还叽叽歪歪！现在赶紧滚蛋的该是你才对啊！”

    这时候，那个白衣少女总算是有了动静：她似乎是听懂了我的话，缓缓的放下了剑，最后还插回了剑鞘里面。

    收剑入鞘了这应该是不打了的意思吧？

    既然对方能沟通，那就好办。

    “谢谢你，请你离开好不好？我们不想和你战斗！”

    白衣少女收剑入鞘，却没有走开，而是站在原地不动。

    虽然她的眼睛部位依然是一片黑暗，但是我能感觉到：她似乎正在仔细的观察我。

    “甘佳灵！把这白痴赶紧弄走！这里有我呢！”我立刻对甘佳灵说道。

    甘佳灵想了想，一把把野人抱了起来：“和我走！”

    “你想干什么？放开我！你们是什么人？”那个野人还扭来扭去的想抗议，被甘佳灵直接一巴掌扇了上去：“特么都死到临头了还嘴硬！再闹信不信我给你一枪！”

    “什么枪？”野人不解的问道：“暴雨梨花白杆枪？虎头湛金枪？八宝玲珑枪？凤嘴梨花枪？”

    “……你特么哪里学了那么多乱七八糟的！快和我走！”

    甘佳灵不由分说的拖着野人就向着营地赶去。

    而我还站在原地，白衣少女看着我，然后缓缓的走到了我面前来。

    我爷爷这时候也到了边上。

    “大家都是鬼，请不要为难了，我知道年纪轻轻被做成了守护真女，你肯定充满了怨气，但是也许你不知道：时间已经过去了上千年了，当年的你的仇人都已经完全不存在了，所以请你也不要再介怀了吧？”

    随着爷爷的话语，白衣少女距离我更近了：完全就是鼻尖碰着鼻尖的距离。

    然后她的头不断上上下下的，似乎正在仔细的观察我。

    被人看倒是没什么，可是那双空洞的眼睛总给我一种抑制不住的恐惧：我一点也不害怕她那把杀人无数的剑，我却很害怕这双空洞的眼睛：那怪异的感觉让我脊背发凉，可是我还是能感觉的出来她是在仔细的观察我。

    然后她开始缓缓的移动，缓缓的绕着我的身子转了一圈，几乎是把我身体的每一个细节都看了个清楚的样子。

    “爷爷……这到底是在干什么？”我有点不耐烦了，看着我爷爷问道。

    “她大概是很久都没有见到你这样的人了，所以正在仔细看你而已。现在她已经没有敌意了，那那个勋章收起来吧！我都不敢靠近你了。”

    听爷爷这么说，我赶紧把勋章收回了盒子里。

    这时候，那个白衣少女围着我转了一圈，最后还是来到了我面前。

    看着那黑洞洞的双眼，我还是觉得很难受。

    而就在这时候，白衣少女缓缓的闭上了眼睛。

    大概几秒钟以后，她又缓缓的睁开了。

    我惊异的发现：她居然有眼珠了！

    和正常人的眼珠没有任何区别：眼睛很亮，眼球黑点如漆，看起来炯炯有神。

    “你……是……不……是……害……怕……我……的……眼……睛？”

    她居然开口说话了！

    三级鬼的纪凡西都可以开口说话，四级鬼应该就更不在话下了，只不过大概是她很久没开口说话了，所以说话不是很连贯，只能一个字一个字的往外蹦。

    不过既然能说哈那就更好了。

    “恩恩……这样子好多了！”我由衷的说道。