
    看到了下去的路，我们很意外的发现：下面居然有一些光芒。

    我还没说什么，欧阳山河立刻说道：“鬼火！”

    原来是磷光。

    照理说遇到磷光也应该是很正常的，但是还不等我们说什么，突然一个什么东西就冲了出来。

    那东西的速度很快，不过还好欧阳山河的速度也不慢：这家伙在丛林里面混的时间太久了，和我一样练出了极其灵敏的反应能力：能在丛林这种地方混那么长时间的人都是这样，否则早就死掉了。

    欧阳山河估计也没看清楚那东西到底是什么，但是本能的直接把那那把刀横在了自己的面前。

    然后我们就听到了一声巨大的撞击声：那东西直接撞在了欧阳山河的刀背上面。

    两颗白色又带着黄色的獠牙，一副巨大的体型，两个眼睛居然是青色的，全身不少地方都在冒着鬼火……这尼玛是什么东西？

    第一眼看过去我的本能反应就是一头狼，但是世界上有那么大的狼？

    这头所谓的狼看起来足有一头牛那么大！全身的毛皮都是青黑色的，身上很多地方都在冒着灵火，看起来根本不是活的，像是一头传说中的幽灵狼！

    但是幽灵狼根本不是真正的狼，而随着这家伙上来的还有一股冲天的臭味，这种臭味绝对是只有活着的狼才能发出。

    “这是被阴气长期吸入搞出来的东西！”爷爷立刻说道。

    不过不管三七二十一，只要知道敌人是什么就好办。

    那一下子对欧阳山河来说不算什么，这家伙立刻原地转入反击：直接用那把巨大的砍刀对着幽灵狼的脑袋就是狠狠一刀！

    而边上的蓝灵也出手了：那把玉剑一挥动，也向着幽灵狼的脑袋砍去。

    两大高手在瞬间得到的结论都一样：砍脖子！

    而起到的作用也是显而易见。

    一刀一剑一起落了下来，那颗巨大的狼头立刻和身体分家了。

    一股腥臭的血液直接喷涌了出来，这家伙被砍头之后居然还挣扎着站立了好几分钟才终于躺在地上不动了。

    看着这巨大的身躯，爷爷叹了口气说道：“这狼是被阴气熏最后产生了变异。以前也曾经见过类似的东西，看着体型，这狼估计也已经有几百年的寿命了。”

    不过没人理会这番感慨：那两位杀狼英雄又吵了起来！

    “明明我一刀就可以了！你来干什么？”

    “你那一刀太慢！主要起作用的是我的剑！”

    “胡说！我的刀那么厉害，别说砍这头狼脑袋，就算是腰斩他也绝对不是问题！”

    “吹牛吧！你这家伙下刀一点角度都没有，只会用傻力气！我在生前就经过了严格的训练，你这样的当年要是在战场上就是我的剑下亡魂！”

    “好啊！再来试试你是不是我的刀下亡魂！”

    看着这两位和小孩似得，我只得劝道：“好了好了！你们两个都很厉害好吗？但是现在吵架也不是时候，你们难道不想去看看现在的世界了？都少说两句好吧？快点把那个什么文月大帝的陵墓挖了我们快点搞定OK？”

    这两个人又不说话了……

    成熟和年龄果然是没有任何关系的……

    最后的一层下面居然有那么恐怖的东西，我们还是欧阳山河打头，蓝灵殿后，一点一点的向着最后一层前进。

    这一层的情况和上面四层完全不一样：上面四层至少还修的非常好，这一层很多地方其实就是一个天然的山洞：到处都是完全没有修饰的岩壁什么的，地面上也是高高低低的不平。

    然后在地上我们终于看到了应该有的很多东西：地面上层层叠叠的人骨，很多都因为来回踩踏所以碎裂的，但是最坚硬的颅骨都保存了下来。

    在我下来走了几步的这点距离里面，我至少就见到了上百个！

    这到底是杀了多少人？

    “那个黄泉之杖如果是个阴冥器，扰乱了文月大帝的心智变得残忍好杀，那么后来的文月皇帝们没有再用那根黄泉之杖了，为什么还是一样残忍？”我皱着眉头问道。

    “有样学样而已。”蓝灵立刻回答道：“一个个都学着自己老祖宗的模样而已。另外一点就是政治上的需要。”

    “因为文月的军队非常强悍：四面方的敌人都被文月打服了没有什么强大的对手，文月的国君们就只要用别的办法来让这支军队不会哗变或者是闹事，于是就经常让这支部队出去抢奴隶和各种财富什么的，也客观造成了这种问题。”

    我爷爷有些佩服的看着蓝灵：“没想到作为一个军中的勇士，你还能看到这点？”

    “就是因为我看的太远，最后才会有这种下场！”蓝灵冷冷的说道。

    洞悉了一切，原来也不是什么好事。

    这一层基本就是一个放着尸体的岩洞，然后时不时的就钻出一头狼来，但是这些都还没有杀掉的第一头大，所以我们应付起来还不是什么问题。

    一路披荆斩棘的一直向前走，爷爷不断的到处棺材之后，走到了这地方的尽头：这里已经没有下去的道路了。

    “按照计算，如果66米是正确的话，那么距离下面还有11米的样子。如果实在是没办法了，就只能挖下去了。”

    我看了看脚下：全是石头！

    “这恐怕还真不容易！”

    全是石头的地方要挖下去11米可不是什么简单的事情！

    “我来！给我30天我就能挖通！”一边的欧阳山河立刻说道。

    “呵呵，白痴。我最多只需要15天！”蓝灵冷笑道：“你还是歇着吧！”

    “你才应该歇着！只要我多下点功夫！我15天也能挖通！”

    这两个二货又扛上了……

    “你们两个都给我歇着！”

    一边的甘佳灵面无表情的看着这两个家伙：“你们都别动了！还是我来吧！”

    “你来？”两个人看着甘佳灵都是一脸的不解：“你能挖穿？你需要多少时间？”

    还真难得能同时说出一样的话来。

    “3个小时。”甘佳灵从包里摸出了炸药说道。