
    第二天，在清正公司的所在地，我带着夏奇见到了爷爷他们。

    “老爷子，不瞒你说，我是带着万分的诚意来的，现在也希望你们能有足够的诚意：我打算买九曲赋。”

    一上来，夏奇就迫不及待的表达的自己的意思。

    “好说。”爷爷只是淡淡的笑了笑，并没有什么多的表示。

    看着爷爷的样子，夏奇只好继续自说自话：“但是我实在是无法确认你们的九曲赋到底是不是真的，所以我希望和老爷子商量一下：先把这九曲赋给我，我来大造一番声势，然后乘着这个劲头卖个好价钱，完了之后我可以把总收益的30%当做是买价给你们如何？你们也知道，南天文化最擅长的就是炒作，能把原本价值抄上个好几倍都没问题！这收益，肯定远远的打过了一个亿！您看如何？”

    这家伙原来是打的这个主意：打算做上一笔无本买卖啊？

    “夏奇先生，久闻您也是这玉远市古董界的一只鼎，但是现在听到你的说法，我还真是很失望啊。”爷爷淡淡的笑道：“您做生意居然能赚钱也真是奇迹，怎么文物买卖最基本的规矩也不懂？”

    还不等夏奇继续问，爷爷就皱着眉头看着夏奇：“九曲赋在历史上是什么价值，夏奇先生您清楚得很。这已经不是文物，而是神器。这种神器要卖出去，您居然还想大张旗鼓的卖？夏奇先生，我真的不知道你到底是怎么想的？”

    夏奇瞪大了眼睛，一脸的不解。

    “如果可以大张旗鼓的去卖，那么我们早就找到下家了。而至今九曲赋还在小店的角落里，只是我们不愿意做你想做的事情而已。”

    “老人家您的意思是……九曲赋根本不能大张旗鼓的卖，甚至根本不能拿去拍卖，只能是私下里流通？”夏奇这才明白了爷爷的意思。

    “这位夏奇先生，您看来也从来没接触到过这里面最核心的部分吧？”爷爷的话里居然有一种怅然若失的味道：“真是让我失望，本来还以为你是个真正的圈内人的，结果也是如此……”

    看到我爷爷似乎又要反悔，夏奇赶忙说道：“这个！老爷子您先别着急！我真是虚心求教！真的！您就给晚辈说说这里面到底是怎么回事好了！”

    “这没什么好说的，夏先生我只能劝你：要买九曲赋这种等级的东西，千万不能大张旗鼓，只能私下交易，所以你找我买九曲赋，还想大张旗鼓这就是完全外行的做法了。夏先生，我只能告诉你到这里了。”

    夏奇一脸如梦初醒的表情，很认真的点点头：“明白了！”

    “但愿你是真明白了就好。”爷爷淡淡的说道：“好了，还是回到九曲赋上来，现在您打算购买九曲赋是吗？”

    夏奇点点头。

    “那么，现在我可以把这东西卖给你，但是你说反感是绝对不可能的：直接现款，直接提货，这是我最后的方案，如果您要是做不到的话，那么这生意也就不用做了。”

    夏奇捏着自己的指头，又想开口说什么。

    “如果您还想有什么别的想法，那么这生意不做也罢：我们和夏先生也做过不少生意了，而九曲赋这东西，讲究的其实还是个缘分而已：若是有缘无份，那么这生意就真的不用做了。”

    爷爷已经是完全搞清楚了夏奇的心理：主要是我还掌握了夏奇必须要筹集足够的钱这个关键情报。

    而夏奇明显已经犹豫了。

    “那……对这件事邓云来先生是什么态度？”夏奇还不死心，还想要继续从侧面打听一下情报。

    “夏奇先生，这件事请你不要误会。”

    一直在边上的大姨冷笑着说道：“邓云来先生只是给我们提供了这个地方，并没有参与我们之间的经营，实际我们和鸾珈小姐的关系更好一些，邓云来直到现在我都还没有见过几次。所以您就别多想了。”

    夏奇抓耳挠腮，不知道该怎么继续谈判下去了。

    “好了，如果您真的要是没有想法，那么我们还是不要再谈了好了。”

    “……老爷子，这毕竟是一个亿的买卖！”夏奇哭笑不得的说道：“这确实不是能简单决定的事情。”

    “那么我就只能说您的实力实在是太差了而已。”爷爷摇头笑道：“好了，您要是继续这样犹豫，那么也没意义：我这一盏茶喝完之前，您自己做个决定吧。”

    说着，爷爷喝了口茶，不在理会夏奇了。

    夏奇如坐针毡：看着桌子上的九曲赋，那眼光就好像是要把九曲赋给盯死一样。

    一盏茶时间，大概也就15分钟的样子，我能看到夏奇那稍微有谢顶的脑袋上，开始不断的冒出液体：也不知道是油还是汗水。

    没人说话，也没人理会夏奇。

    就在爷爷快要咽下最后一口茶的时候，夏奇狠狠的拍了拍大腿。

    “好吧！好了！我买！”

    爷爷没有任何激动或者是高兴的样子，反而只是叹了口气：“看样子，这宝物是留不住了。”

    看爷爷这模样，我心里只能叹服：要是现在露出一副很高兴的样子估计夏奇肯定要怀疑，而爷爷现在和这个样子，却不得不让让夏奇更加坚定了决心。

    “好！明天我就带钱来！”夏奇拍着桌子说道：“就拜托你们了！”

    “你去吧。今天我还要好好玩赏一下宝贝，别的事情就别来烦我们了。”爷爷脸色很不好，用好像捧着金娃娃的方式捧着九曲赋，直接进去了。

    看着爷爷这样子，大姨站了起来，脸色也非常不好的看着夏奇：“好了，你可以走了。”

    夏奇看到有些感慨然后又有些莫名其妙，但是还是点点头，直接离开了哪里。

    看着夏奇的背影，我对大姨竖起了一个大拇指：大姨！您这个绝对是影后级别的演技！

    “得了，这下子算是搞定了，下一步就看你的了！”大姨笑道。

    “没问题！2天之后，我就把第二枚举龙符给弄回来！”