
    按照蓝灵的说法，这一层开始就等于是垃圾堆用来堆尸骸的，可以想象会是个什么样子。

    而到了这一层，也确实像是我们想的那样：四面都能看到很多白骨一类的东西。

    不过因为年代实在是太久了，很多白骨都已经没有了原来的样子：要不就是黑乎乎的，要不就是不知道为什么全是断开的，看起来有些奇怪。

    正在我观察的时候，前面的欧阳山河却一下子停了下来，拿起一根骨头仔细看了一下。

    “不是僵尸！是恶狼！”

    我们相互看着，都不明白到底什么意思？

    欧阳山河把一截断掉的骨头拿给我看。

    这时候我才发现：那些断掉的骨头上有一些小的牙印子。

    “你确定这是狼留下的？”

    因为我一直处在南方大山里面，所以对狼不是太熟悉：据说在北方狼会成群结队的出现，但是南方却很少有大规模的狼群。

    “我见过！就是狼！最可怕的狼！”

    我点点头。

    “为什么这下面居然有狼？”

    “有狼也算是很正常吧。不过如果是狼的话，四级鬼的等级压制就完全没有意义了。”爷爷点头说道。

    “也好啊。有东西砍我看这个傻大个才会高兴。”蓝灵笑着说道：“我们还是走吧，也不知道距离王陵还有多远了。

    “如果你的66米是正确的话，我们距离那里还有23米左右。”爷爷笑道

    “……何爷爷你又没带高度计一类的东西你怎么知道？”一边的甘佳灵不解的问道。

    爷爷笑了笑：“我只是以地面为基础，然后计算我们刚才下降的每一层的高度算出来的。搞我们这一行，计算深度是基本功，再下去如果还有两层的话，那么我们就算是基本接近目标了。”

    “自己的王陵上面就是堆尸体的和屠宰场，这算是什么鬼设计？”甘佳灵忍不住在边上说道。

    “呵呵，其实文月以前不是这个样子的，大概也是因为这个这个文月大帝，所以变成这个样子的，据说问题也在于那一根黄泉之杖。”

    我看了看爷爷，爷爷说道：“本来确实有所怀疑，不过现在我基本可以肯定：那东西应该就是一根阴冥器！”

    我点点头：看样子就是这样！

    只有阴冥器能改变人的脑子，让人产生各种各样古怪的行为，而残忍弑杀也算是一种古怪行为而已。

    “能够达到这种程度的算是什么阴冥器呢？”我看着爷爷问道。

    “至少也在六级以上，我是说当年，现在如果又在陵墓里面放了上千年，那就更难说了。”

    我点点头表示明白了。

    这一层确实有很多骸骨，并且因为时间太长了，并且太潮湿，很多都变成了黑色的细土不过在这一层我们倒是发现了不少很新鲜的东西：那就是一些黑色的一堆一堆的东西。

    我仔细的检查了一下那些东西，然后马上得出了结论：狼粪，并且还很新鲜！

    果然有狼啊！

    但是继续向前我发现了问题严重：因为地上的狼粪居然越来越多了。

    狼粪的数量决定这一个狼群数量的多少：以前围攻过我的狼群最多也就七八只狼的样子，而现在我判断这个狼群里的狼至少超过了三十头！

    为什么在南方的热带雨林里面会有那么多狼？

    “欧阳山河，你以前在这里看到过很多狼吗？”我不解的问道。

    “狼？有，我杀过！但是就几只。”

    疑惑着看着附近的黑暗，我能闻到一种味道：狼的臭味！

    “附近肯定有大的狼群，大家小心一点。”

    “什么意思？狼是什么东西？”蓝灵一脸的不解，然后瞪着边上的纪凡西，而纪凡西立刻打开笔记本电脑，刷了两下之后苦笑着说道：“不好意思，这里太深了没有卫星信号找不到图片……反正就是一种很像是狗的动物就是了。”

    “那不就是几十条狗么？我们那么多人人鬼鬼的怕几十条狗？”蓝灵不削一顾的笑道：“出现了你们不用动手，我一个人就能宰光！”

    想想她也确实有资格说这个话：无论如何几十头狼还真不是一个四级僵尸的对手。

    “另外这一层开始就是堆尸体的了，我是从来没来过，也不知道下去的地方在那里，我们只能自己找了。”

    我皱了皱眉眉头：这鬼地方要找下去的路可不容易。

    “呵呵，上面三层已经基本上搞清楚了这个地方的基本情况，下面的结构不会有太大的变化，这里基本上是一个会形结构，下去的路都是在左上角的地方，我们只需要往那里走就好了。”爷爷笑道。

    “嗯？老头你怎么会知道这些？”蓝灵一脸好奇的问道。

    “我老人家研究这些地下的建筑很多年了，大致不会猜错：其实看一个墓穴或者是地下建筑，只要你走了一部分，你就应该能明白全部大概是个什么样子，这并不是什么高深的技巧。”

    蓝灵点点头：“好吧，但是我也只是知道王陵的具体位置，但是怎么进去，和里面有没有任何盗墓机关我就完全不清楚了。”

    “这个没关系：这位纪凡西小哥是破解盗墓机关的专家。”

    这下子大家又看着纪凡西。

    藏虎派本来就是擅长各种盗墓机关的能工巧匠，对于什么盗墓机关非常擅长，本来这次带他来也确实就是为了这些方面的需要。

    “这地方的陵墓我没见过，所以只能看看再说，这都是2000年前的坟墓了，谁知道当时到底是用什么技术？我也只是能看而已……

    “没关系，你小子绝对能行的，我看好你哦！”

    看着蓝灵用这种方式和纪凡西打招呼，甘佳灵有些生气，但是却不知道该怎么和这位四级鬼说话：事实上这两天发生的事情早就已经超过了甘佳灵能承受的事情的范围了。

    “找到下去的路了。”

    爷爷指着一个下去的口子说道。

    看样子要找下去的路也不是很难么，只要真的像是爷爷一样对地下的建筑物熟悉，就好办多了。