
    四舅把那些东西来来回回的看了一遍，很郁闷的问道：“这都是些什么东西？”

    我仔细看了看：中间有一部分还是有中央国文字（简称：中文）的说明书的，看了看都是一些完全搞不清楚的化学名称和听起来就很恐怖的用法：什么扩开某一根血管，增加血液流量啥啥啥的。

    四舅郁闷的要命：“这些药是治病的么？基本的‘君臣佐使’都不讲究，能有什么用？”

    丢了那一堆药物之后，四舅抓起屠部长的两种手的脉搏又仔细感觉了一下之后，看着屠部长说道：“把你的左右手平举！”

    这时候屠部长已经快疯了，看着四舅用几乎疯狂的声音说道：“你这女孩怎么这个样子！何其正！我都这样了你还要找人折腾我你什么意思？”

    “屠部长，你要是真想治病你就听他的话，否则我可真的一点也没办法：蓝灵的家族治疗各种疾病都是现代医学难以想象的，而你这个病现在的医学明显就是束手无策，你要是还想好好治病，那么就听话。”

    看着我的样子，屠部长一副破罐子破摔的表情，然后平举起了双手。

    而当屠部长举起两只手的时候我也看出来了：她的两只手似乎没有协调一致？

    “果真如此……明白了。”四舅点了点头，然后笑了起来。

    “有门？”我看着四舅立刻问道。

    “左右脉搏并不协调一致，左右手也一样：你的病其实很简单，只是为什么现在的医生这点都判断不出来？”

    “你到底什么意思？我的病是……是心脏的天生畸形！需要动手术才能治！而且手术成功的概率很低！”屠部长虚弱的说道：“难道这还不是判断准确？我看了很多医院都是这个结果！”

    四舅冷笑着摇了摇头：“若是天生畸形，你小时候为什么不会有这问题？你这病发作大概在五年前左右，然后越来越重，对不对？”

    屠部长有些目瞪口呆，但是还是点了点头。

    “好了，那么还是着手治疗吧。”四舅笑了笑说道。

    “需要什么药物？我马上去买！”我立刻掏出一张纸准备记录。

    “什么药物也不用。还好你和山河都在这里，那就省力多了！只是这位病人你要受那么一点点的罪了。”

    屠部长一脸的疑惑和不解，还带着一丝恐惧。

    “你们两个，按照我说的做，千万不能犹豫。至于你，无论感觉到什么你都给我忍着！”

    欧阳山河点点头：“请吩咐。”

    “你们一个拉住她的双手，一个拉住她的双脚，然后把她整个人崩直！”

    这时候也没啥好犹豫的了：我拉住屠部长的双手，欧阳拉住双脚，两个人直接一扯，把屠部长给拉成了个一字！

    “欧阳你给我拧！拧到脸向后了就对了！”四舅点点头。

    欧阳山河马上遵照执行：把崩直了的屠部长像是一条毛巾一样的拧了一个180度！

    屠部长发出一阵惨叫，身上的骨头发出咔咔咔的声音：这特么到底是上刑还是治病啊？

    “住手！你们想杀了我吗？你们疯了？”

    “再转回去！也是拧到脸向后！”

    然后屠部长又被反正转了回去……

    来来回回十几次，屠部长的身体骨骼每次都在发出咔咔的声音，看到这里我也能感觉到：屠部长的身体大概很久都没有这样动过了。

    “好了，欧阳现在你提着病人的脚，把病人倒着提起来，其正你坐在欧阳的脚下面，反正拉住病人的双手，然后用脚蹬住病人的背后，把她的身体整个向后蹦！能蹦多紧就多紧！

    这下子屠部长又给倒提着，我在下面抓着她的两只手往后拉，脚再瞪着她的背后，把屠部长蹦的好像一根弹弓的弓弦……

    接下来，又换了五种不同的方式，每一种都是怪异无比。

    而屠部长开始还在高声惨叫，后来脸惨叫都叫不出来了。

    来来回回折腾了大概四十分钟，四舅让我们把屠部长重新放在了椅子上，屠部长大口的喘气，全身都在颤抖，还能看到全身都是大汗凌厉，就像是做了一大堆高强度运动一样。

    但是我惊讶的发现：屠部长的脸色已经不是白如纸或者是青面兽，而是开始红润了。

    四舅抓起屠部长的手，又是自己切了一下两只手的脉搏，笑着点点头：“你现在感觉如何了？”

    “我我我……我感觉……”

    屠部长这时候气喘的基本匀净了，瞪大了眼睛看着四舅，然后再看看自己，接着按着自己的心脏部位。

    “为什么……不痛了？头也不晕了？这……这究竟是？”

    屠部长看着自己，那眼神中我能看到一股狂喜！

    “你这病不是什么心脏畸形，而是因为你在工作中长期保持一个姿势，让你的心脏发生了一些偏转：自然就会带来诸多问题，刚才欧阳和其正做的那些事情就是让你的身体用一些从来没做过的姿势，让心脏还原到原来的部位就可以治疗你的病：现在你应该能感觉到和原来差不多了，不过在要好好痊愈还是没那么简单：每隔三天就要做一次刚才的那些动作，连做三次之后，你的病基本就可以痊愈了。”

    “这样就可以……痊愈？不用吃药？不用动手术？”屠部长整个人都快语无伦次了。

    “现在的医生怎么连‘行疗’和‘动疗’都不懂，一味的只知道动刀动枪！心见铁既死，不死人一辈子也是个心虚之症，那里有这样治病的！真是不可理喻！”

    看看四舅已经进入了批判状态，要是再说下去搞不好要露陷，我赶紧把四舅打断了：“好了，既然能看好那就好了：屠部长你现在感觉如何？”

    屠青青看了看自己的情况，用一种狂喜的声音说道：“我……我没事了……我好像真的全好了……而我感觉全身都似乎通泰了。”

    我笑着点了点头：“暂时好了，刚才那些程序还要再来三次哦！”

    “没问题！”屠部长笑着点点头：“谢谢你们！”