
    郎杜星上下打量了一下我，然后他立刻认了出来。

    上次我们相互都见了面其实就是在他第一次参观那个狮童人面像的时候，那时候我曾经用了一招，当着他的面把那个顾秘书给打的骨折了。

    当时我能感觉到郎杜星其实是知道一切的：他本身的功夫也不弱，很明白我撞那个顾秘书一下子是故意的。

    但是当时千头万绪的，我本身也是个不起眼的人，他大概是把我当成了一个愤怒青年，并且还有一些武艺的那种年轻人了。

    再次看到了我，他冷笑着问道：“是你啊？你不就是上次那个解说员么？没想到你还当盗墓贼？说吧？这些东西都是哪里偷来的？”

    “这些东西就算是偷来的也不管我的事。”我笑道：“这些东西都是我在本地买进的。”

    “本地？”他立刻瞪着我：“什么地方是本地？你在玉远买的？”

    “唉，原来您不知道啊？”我笑道：“本地有个很著名的地方叫做‘古玩一条街’这里每个人都知道这个地方。我经常去那个地方逛，最近哪里多了很多文月国的文物。这几件东西都是从哪里挑出来的。”

    郎杜星瞪大了眼睛，一脸不解的看着我：“你的意思是这些东西都是你在那个什么古玩一条街里弄出来的？”

    “对啊。”我笑道：“那地方可是出了名的假货聚集地，但是偶尔却能找到一些真东西，我每天都在那里转，这几件东西都是我挑出来，然后经过了夏总鉴定，确实是真品！”

    一听这话郎杜星立刻问道：“你在那条街上那一家弄到的！现在就带我去！”

    “这个我可真没办法！”我苦笑：“这几件东西都不是在店面里面买的。您不知道啊，那个地方固定的店面有些，但是更多的却是那种所谓的游摊：就是那种一个看起来土里土气的农民，背着一个蛇皮口袋里面放着一些好像刚刚从土里面刨出来的各种各样的东西，然后开价也是乱七八糟的，其中很多其实都是职业骗子真假难辨的那种，今天在，明天说不定不见了。这几件东西都是这种游摊上买的，所以你要叫我去找，我还真没办法！”

    一听我那么说郎杜星立刻混乱了，想了想之后他又抓住了另外一个点：“那你是怎么分辨的出来文物是真的假的？”

    “那就看眼光什么的了啊？这方面我从小和我爷爷一起长大，从小开始锻炼，到现在你要问我到底是怎么分辨文物，我还真没办法告诉你。总之那都是经验，经验而已！”

    听我这么说，郎杜星立刻没话说了。

    反正只是我在古玩一条街上自己识别然后收购来的，而古玩一条街的状况谁都很清楚，我这套说辞完美无缺，没有任何问题。

    “……好吧，那么这些东西我们买了！屈鸣先生，也不用你掏钱，我们文郎的东西，我们文郎人花钱自己收！”

    说完了这句话，他转过头来看着我和夏奇：“我们文郎人有这个骨气！才不会像是你们中央国这样：自己的文物还在人家的博物馆里公开展出却不知羞耻！”

    这家伙大概是真的气疯了：把这句话说了出来。

    所有中央国的人都皱起了眉头。

    屈鸣和龙姿也受不了这个，屈鸣摇头说道：“我说我收就我收，杜先生不用多说什么了。”

    龙姿一张冷脸看着郎杜星，一句话一不说。

    知道了自己有些犯众怒，郎杜星也退了回去，而夏奇却直接跟上一步说道：“屈鸣先生，您可别忘了我们拍卖行的规矩：任何东西到了这里都必须是拍卖才能出手，如果您要搞‘惹眼’，这个我可真没办法。”

    屈鸣笑了笑，看着夏奇说道：“这一点您就不用担心了。我今天来还有另外一个事情，就是对您转达一下南天公司总经理赵洪安先生的意思：从现在开始，在南天公司我可以任意够买我想要的任何东西，不用通过拍卖那么麻烦的手续。明天这个通知就会到达您的办公室的。”

    这下子轮到夏奇瞪大了眼睛了。

    “好了，现在应该没什么事情了吧？这几件东西的报价请您明天发到我的办公室，本人的秘书会直接处理。”

    说完了屈鸣就打算直接离开了。

    但是他走了两步，却发现龙姿并没有和他一起走，而是独自朝着另外一个方向走去。

    顺着龙姿的目光，他这才发现我身后还站着另外一个人。

    欧阳山河那鹤立鸡群的身高以及一脸的酷相其实很多人都注意到了，而龙姿则是是在第一时间就看到了欧阳山河。

    龙姿的身材犹如衣服架子，身高也有大概1米8左右，穿着一双高跟鞋的话就只比欧阳山河稍微矮一点而已，看到了欧阳山河的那张脸，我几乎可以看到龙姿的面容居然是一种迷醉的样子！

    她直接走到了欧阳山河面前，深吸一口气然后问道：“请问你叫什么名字？”

    欧阳山河皱着眉头，显然是很不想回答，估计是爷爷在他耳边说了什么，他勉强回答：“欧阳山河！”

    “好霸气的名字！”龙姿笑道：“不知道你现在是做什么职业？有没有考虑成为模特？”

    欧阳山河那双眼睛里全是懵逼：“什么是模特？”

    “龙姿女士，欧阳山河是我小时候的朋友，和我一样在小山村里面长大，对外面的世界不是很了解，您问他这个他没办法回答你。”我解释道。

    “是这样……你的这位朋友外形和气质实在是太好了，可以给我留个联系方式么？”

    欧阳山河这家伙的魅力就有那么大？

    我正在想怎么推辞，而龙姿的背后，郎杜星的声音又响了起来：“龙姿小姐，你们超级模特也喜欢这样子勾搭男人？嘿嘿……搞不好这小子是中看不中用也说不定哦！”

    听到这话，龙姿猛的愤怒转过了身来。

    现在我还真怀疑郎杜星是不是上次被我吓傻了？