
    “什么意思？这可是蛊后的棺材，里面有什么防盗措施爷爷我都完全不知道，万一出现了什么严重的后果……”

    我苦笑道：“爷爷，再严重的后果难道能比现在更加严重？我们现在可已经被人堵在墓穴里面了。”

    爷爷叹了口气：“说的也是……”

    “好了好了，要打开就打开好了，估计当年蛊后也被大帝弄来陪葬罢了，也许里面有什么惊喜也说不定。”蓝灵笑道。

    这女人看样子对自己的国家充满了深仇大恨啊……

    爷爷点点头，先仔细看了看这个石头棺材，然后说道：“并没有用什么特殊的封闭方式，应该就是个抽拉棺盖，直接用重力扣在上面的。把破棺锤拿出来吧。”

    我点点头，从我的背包里面，拿出了一把小锤子。

    这东西以前在山上我就用过：这锤子是用木头做成的，但是到底是什么木头我却完全不知道：表面全是黑色，木头既有韧性，敲起来给人一种非常有弹性的那种感觉，并且重量适中。

    如果我想活捉猎物，一般就会用这东西直接对着猎物脑子一敲，就算是马熊也能直接敲的晕过去……当然，力量还是要掌握好，否则敲晕了就醒不过来了。

    而这东西的正式用法却完全不是用来打猎的。

    在棺材上左右看了看，我直接用破棺锤敲了起来。

    用这东西当然不可能把棺材给敲碎，但是却可以让棺材上面所有不属于棺材的东西全部给‘震’下来。

    破棺锤的原理就是用不断的敲击棺材形成的一种震动把棺材上面原本不属于棺材的东西全部震动下来，根据爷爷说这是一种震动上的什么‘谐波原理’：因为棺材和上面的附着物形成的年代不一样什么的，大概就是那么一种东西。

    随着我不断的敲，棺材上面的活性钙一类的东西不断的掉下来，最后终于看清楚了完整的棺材模样。

    这时候我们才看清楚：这石头棺材最上面的部分有一条线，看起来应该就是棺材盖子闭合的地方，爷爷仔细观察了一下之后，指着我和欧阳山河：“你们两个来：从这边使劲推！”

    我和欧阳山河依言走到了棺材的一头，两个人把手放在了棺材盖子上，然后对着另外一头，一起用力！

    随着咔擦一声：就像是非常坚硬但是却很脆的石头一下子断裂了的那种脆响，棺材盖子一下子就被我们推出去了一大截！

    看着棺材已经打开了大概四分之一，我准备先看看里面到底什么情况，结果欧阳山河这头野兽看到棺材盖子已经和棺材完全分离了，他对棺材内部的情况一点也不感兴趣，却伸开两只粗壮的犹如健美冠军一般的手臂，猛的一下子把那棺材盖子给抬了起来！

    这棺材盖子我估计至少800斤以上，就这么被这家伙随手一提，然后丢在了边上，砸在地方发出了巨大的响声！

    这家伙似乎随时随地都在炫耀着自己的力量，并且以此自傲：估计对于被蓝灵打败他还在耿耿于怀呢。

    不过来不及理会他，我们一起向着里面看去。

    棺材里面，安静的躺着一具尸体，大概是因为这地方很潮湿，所以尸体看起来腐烂的很厉害，但是却没有完全成骨头。

    女尸身上穿着一件奇怪的衣服：看起来像是一件大袍子，火红色的，上面画着一些诡异的图案：之所以说这大袍子诡异是因为尸体已经腐烂渗出来了不少尸水，把女尸身上贴身穿着的一件看起来像是白色的内衬衣服已经腐蚀的差不多了，但是外面这件袍子却一点污迹，甚至一点灰尘都没有：那些尸水什么的根本沾不上去！

    这到底是什么材料做的？

    除了那个大袍子以外，另外几件东西也很引人注目。

    女尸的左手戴着两枚戒指，看起来非常的华丽，而右手居然戴着一只手套：那手套看起来像是用一个个很小的环状物编织起来的，手工非常的好，极其精致。

    同时，女尸的鞋看起来像是一双和手套用的一样的材料编织成的靴子，虽然是那个时代的东西，但是看起来却很具有现代的感：居然还有一双挺高的高跟：看样子那个时代的女性审美和现在也没啥太大的区别么？

    然后就是女尸头顶上带着的一顶类似皇冠一样的东西。

    刚才那双靴子已经很有现代感了，而这顶皇冠看起来简直像是穿越来的：主要部分是一个金箍一样的环状物，两边用银丝一样的东西做成了两个对称的，飞翼一般的造型，上面缀满了各种宝石！看起来就像是我在画报里面见到的一些现代设计的珠宝首饰。

    而最夺目的是最中间镶嵌着一块黑色的宝石：那黑色的宝石仔细看的时候会发现其实是一块透明的宝石，只是内部好像被墨水染色一般，并且在电筒灯光的照耀下面，我能看到那宝石的中间似乎有一个眼睛一样的东西。

    虽然只是一晃眼，但是我仿佛能感觉到那宝石中间的眼睛瞪了我一样一样。

    “这……这到底是一些什么？”我目瞪口呆的问道。

    “应该是当年的迦南。只是不知道到底是怎么死的……看这样子多半应该是被赐死。”爷爷看着说道：“这些东西肯定都是迦南当年的一些东西，虽然在棺材里放了2000年，还是在这种环境下面，保存的倒是不错。”

    “不错是不错，但是对我们的困境好像没啥帮助吧？”甘佳灵皱着眉头说道。

    仔细看了看里面的女尸，我再次看到了那个皇冠一样的黑色宝石。

    因为全靠手电筒的光照亮，并且那颗宝石虽然透明但是却太黑，我只能依稀看到中间的样子，这时候，我仿佛再次看见了里面有一只眼睛在看我。

    带着一些疑惑，我干脆把那顶皇冠从尸体的头上摘了下来。

    本来这皇冠的一大部分都浸泡在尸水里面，我直接从尸水里取出来之后，这东西一点都没沾上任何污迹，就像是刚刚制造出来的一样。

    把那东西捧在眼前仔细看，我的脑子里面突然接收到了一条信息。

    “尸体……下面……逃生……复仇……”