
三人移步很快就来到了茗轩。比起刚才布置简单但其实颇有玄机，藏而不露的当铺，茗轩只能用富丽堂皇来形容，虽然只是一个茶楼，但这里白玉为案几，熔金做勺著，比起商纣王的酒池肉林也不遑多让，可谓极尽奢华，不愧为京中权贵们的销金窟。

    见到这里的富贵，白蔹的心里闪过几分黯然，李安虽对自己不错，但终其一生恐怕也没有能力带自己到这里喝上一杯茶水。可如果是延陵扈，却能让茗轩随时精心招待。想着，白蔹重新换上一张笑脸，借着走于延陵扈身后的机会，轻轻蹭上他的后背。

    感觉到自己后背传来的柔软触感，延陵扈的丹凤眼里闪过一丝意外而后了然，不动声色地接受了美人恩。

    而对两人间悄然的调情，乔筱扬丝毫未察觉，不过就算察觉了，她也许还会惊诧原来古人也并非都是保守的，然后默默推波助澜。

    见到三人，小厮忙上前来引路，“扈王爷，乔小姐，以及——这位小姐，请随我来。”

    引人走上二楼，小厮便恭敬地退下了。

    推开雅间的门，一阵清越的筝音就悠悠响起，不过一首小调却让三人瞬间失了神，想要抓住那缕拂过心湖的清风却又舍不得阻了那来去自由之物。

    素闻凤尾琴音夺人心魄，更何况此人的琴艺如此出神入化。

    啪啪，延陵扈移步而入，击掌称赞不已。

    “当初一闻筱扬的萧音已让我觉得天上来人，没想到这世间竟还能找到一个足以出右的琴音。”

    房内，薄如轻纱的粉色帷幕之后，一道纤细的身影冲着延陵扈微微一礼。

    “既然今日有此高手，不如两人和鸣一曲？”延陵扈提议道。

    “乔小姐萧中自有气节，不是我这样的风尘中人可以相提并论的。”奇异的声音从帷幕后传来，听音色似乎不像人声。“如画生来嗓子有疾，只能以琴音代为对话。”琴音的咬字有些模糊，但不影响人辨识说话人的意思。

    “以琴代声，竟还有这样的技艺。”延陵扈啧啧称奇，落座帷幕前，“还请如画姑娘出来一叙，共品今年的新茶。”

    幕后的人抱起凤尾琴，走向帷幕。

    一只白皙如羊脂玉的纤手撩开了帷幕，露出一小截引人遐想的藕臂。

    人未至，美人香先遥。随着帷幕被拉开，一股香甜的味道飘散而出。

    “如画姑娘真是才貌双全。”延陵扈称赞道。

    “真是天公不作美，给了如画姑娘无双的琴技却让姑娘的容颜不再，终身只能遮面视人，怪不得刚才听如画的琴音有郁郁之感。”然而同一时间，白蔹却是一脸惊讶地叹息。

    这到底是怎么回事？同一个人，到底是美貌还是容毁难道还能辨别不出？

    乔筱扬不解地转头看着延陵扈和白蔹两人，只见两人竟都变得神智涣散，眼神无光，如同失了魂的傀儡一般自顾自地倒着壶里的茶水，一杯接着一杯地喝着。

    “这是幻香！”乔筱扬惊呼。

    “不错”，幕后，那个如画得意地歪身躺在榻上，拿着一缕滑顺的长发在手里甩来甩去，“迷香加上我的琴音，能让人不知不觉陷入自己的幻想之中。不过我很好奇，你为什么没事？”

    “你是谁？”乔筱扬盯着那人。

    “总之不是毓亟宫的人。你是第一个让我的幻香无用的人，作为特别奖励，我提醒你：小心毓亟宫的人。”

    话落，帷幕被一阵突如其来的风吹得凌乱，在看榻上，只剩下一件红色的长裙，而人早已不知去向，还有凤尾琴。

    这人不知是敌是友，不过从她提及毓亟宫的不善口气来看，应该不是毓亟宫的人。

    转头看了眼依旧端着空茶杯在饮茶的两人，乔筱扬毫不停留地离开了房间。

    如画此举正好帮自己解决了这两人的问题，如此，自己便可以毫无后顾之忧地去见毓亟宫的人了。

    一路上了三楼，房里的人早已等候已久，一动不动地坐在一个蒲垫打坐。听到开门的声音，他终于睁开了眼。

    “几日不见墨总使大人，大人风采依然哪。”乔筱扬不客气地找了个凳子坐下，随手给自己倒上三楼特供的极品茶。

    哼，墨九冷哼，锋利地视线直盯着一脸坦然的乔筱扬。

    “有事说事。我不能离开太久。”乔筱扬理所当然地催促道。

    铛—墨总使大人从不离手的冷渊剑一把被拍在乔筱扬手边的桌面上。乔筱扬抬起头，冲着墨九无辜地眨眨眼。

    “你知道毓亟宫被大火毁得一干二净吗？”

    “旧的不去新的不来。”

    “你知道宫主与申嫃雪成婚了吗？”

    “天造地设，良人佳缘。”

    “那你知道冷婆婆去世了吗？”墨九一把夺过乔筱嘴边的杯子，冷冷发问。

    乔筱扬久久无语。婆婆，你到底还是走出了这一步，然而我不知是否该感谢你……

    冷婆婆的死亡让乔筱扬觉得自己就像一颗苦苦挣扎的棋子，但终究逃不过被人摆上棋盘的命运。甚至不知道是谁在下这一盘惊天大棋局，牵涉了太多的过往，现今，以及未知的将来。

    “说不出话来了？”墨九抱臂，居高临下地斜睨着乔筱扬，“看来你也不至于没良心到毫不愧疚。”

    “墨九，你到底为何事而来。”乔筱扬不欲解释，淡淡发问。

    墨九也不再多言，只拿出一物递给乔筱扬。

    “这不该由我来保管。”乔筱扬推开墨九递来的琉璃莲灯，坚决不肯收下。此物就是个祸端，自己可是拼了命才逃离开来。

    “你确定不要？”

    乔筱扬点点头。

    “无论如何也不要？”

    依旧点头。

    “拿进来。”见状墨九对着空气道。

    几道破空声落，熟悉的黑衣人抬着一口黑木棺材轻轻落地，冲着墨九行礼后，又重新融入夜色里。

    “你什么意思？”乔筱扬突然升起一股很不祥的预感。

    “到底相识一场，送你的。”墨九拍拍棺木，作势要从窗口跳出。

    “等等！”乔筱扬立即手疾眼快地拦住墨九的去路，一脸不敢置信地问：“你别告诉我，如果不收下琉璃莲灯我会活不下去？”

    墨九瞟了眼乔筱扬，点了点头。

    “又是因为龙涎香的关系？”乔筱扬咬牙切齿。

    “在毓亟宫，龙涎香其实还有个通俗的别称。”墨九慢慢解释，“同心蛊。控制人只是此物的用途之一，更重要的是能让夫妻同心，所以能够防止它发作的东西就是主母的象征之物——琉璃莲灯。”

    乔筱扬瞬间气短，愤愤地坐在棺木上。

    “还要不要莲灯？”

    乔筱扬轻哼，默不作声地接过，果然自己近日虚弱成那样不光是受了寒气的关系，更主要的还是龙涎香的毒性在渐渐发作。

    “这棺材也送你了。”墨九潇洒地跳下窗口，几下跳跃，瞬间消失不见。

    “乔小姐，延陵扈和那个白蔹已经醒了。不过幻香的后劲不小，两人已经走了。”一个小厮敲门而入，对着乔筱扬禀报。

    走了也好，省的更给自己添堵。

    “你帮我把这副上好的棺木送回去，哼，他敢送我就敢收。”

    “是。”

    还等不急乔筱扬反悔收回自己的话，小厮就已经极有效率地把棺木送到了门口，临走前小厮歉疚地告退：“墨总使大人说，宫主有言，如果乔小姐收下了棺木，我们只能送到门口，还请乔小姐自行想办法送回乔府。”

    小厮心下也是无奈，这两人神仙打架，偏偏祸及凡人。

    这下怎么办，让乔云谨派人来运送棺木？除了毓亟宫那几个神出鬼没的影卫，谁能在大白天抬着一具棺木大战旗鼓地搬来搬去？自己拿着这具棺木回乔家，明日乔府逢丧的消息绝对会传遍整座京城。

    乔筱扬苦恼地依靠着棺木，嘴里还磕着命小厮送来的一碟瓜子。

    突然，一群人聚集在离茗轩不远的城门口的墙前，推推嚷嚷，众口纷乱地议论着什么。

    “都让开，让开，围着干什么！难道你们还有人能接下不成？”看守城门的士兵大声呼喝，驱逐着民众。

    “唉，这都第几天了，已不知换了多少个名医。”

    “恐怕连宫中的御医都没有办法。”

    “也不知道谁能有办法，这是鲤鱼跃龙门的好机会。”

    “谁说不是呢，要治好了夫人那绝对是能享受一世荣华富贵。”

    ………

    ……

    虽然被驱散，但众人依旧议论纷纷。

    原来是宁国公府的夫人近日竟然染上了一种怪病，没有任何病症。只是每天入了夜却辗转难眠，明明身体已经因为缺乏睡眠而劳累至极，可偏偏夫人就是在床上躺上两三个时辰，也是徒有睡意而无法入眠。无数神医圣手细细号了夫人的脉象却一无所得，甚至连缓解的办法也找不到。吃了无数的方子，夫人不见一点起色，反而越加严重，近日甚至只能卧病在榻，一起床就是一阵头晕眼花。宁国公实在找不到其他办法，这才下了召贤榜，许下重酬广邀江湖能人。

    难以入眠而且毫无体症？乔筱扬不由感叹上天对自己不薄，自己一困就有人主动送上了枕头。