
“墨九，厚葬婆婆。”自始至终毓亟宫主都没有上前送冷婆婆最后一程，而且此后余生，他都没有接近过冷婆婆的坟墓。

    毓亟宫主站在原地，神色漠然。冷婆婆是毓亟宫里为数不多的真心关心自己的人，但同时，她也是逼迫自己最甚的人之一。为了这份生养自己的恩惠，他可以不顾任何代价压下婆婆背叛自己的罪名，但恩惠永记，来生不见。

    白衣男子无言而立，满身寂寥。

    乔筱扬，你真是做得好。我利用了你，你也不遑多让。

    墨九觉得宫主身上的寂寞更深了。那是一种无法自愈的殇，而他不懂，世人也不懂，能懂的或许只有……

    回到破败的毓亟宫竟已有人久立门外等候求见。“属下见过宫主。”地灵殿的殿主恭敬地向着毓亟宫主跪拜行礼，“宫主，吉时已到……属下不力，毓亟宫有不少地方被烧毁，但属下已命人尽力修复了好喜堂，绝不会影响到宫主与夫人喜结良缘。”

    毓亟宫规，背叛宫主的人就算已死也要裂尸，因为要压下冷婆婆的罪名，毓亟宫众人都不知晓乔筱扬已经偷偷逃离毓亟宫。

    “你先退下。”

    “是。”

    见到那人退下，墨九转头询问毓亟宫主：“宫主，现在该怎么办？”

    “照旧。”声音里毫无慌乱。

    照旧进行，可是宫主打算娶谁？墨九看着毓亟宫主毫无表情的脸色，完全摸不透宫主的心思。恐怕除了乔筱扬，再没人能读懂宫主的心思了。墨九摇头叹息。

    然而在一边沉默着托着下颌沉思的毓亟宫主，他的内心却不像表面那么平静，在他漆黑如墨的眼瞳深处，跳动着极力压制的怒火，即将冲出黑色眼瞳表面的玄冰。

    很好，申嫃雪，你绝对是第一个敢威胁我的女人。

    毓亟宫主永远都不会忘记，当他发现难以控制的大火蔓延了整个山谷后以最快的速度赶到了地牢，但是出乎意料，地牢里早已失去了乔筱扬的身影，只有申嫃雪穿着原本应该在乔筱扬身上的雍容华贵的金凤嫁衣，双靥飞红地细细对着铜镜画眉。见到毓亟宫主出现，她妩媚地笑了。

    “宫主，嫃雪一直画不好眉，宫主能帮雪儿描眉吗？”

    “乔筱扬呢？”眼神冷得足以凝结人的血液。

    “她走了。是老宫主放走她的，我知道，宫主虽然一直故意不见老宫主，还对他用了许多刑法，但其实宫主一直很尊重老宫主，非常想让他活着。但如果我一不小心告诉了别人老宫主放走了地牢最底层的犯人呢？哪怕是宫主，也不能拂逆所有人的意思放过叛徒吧？”

    确实不能，否则之后毓亟宫主也不会想尽办法压下冷婆婆放走乔筱扬的事。

    “乔筱扬呢？”再次冷冷发问。乔筱扬离开不会很久，现在追还来得及，而且他不相信申嫃雪，乔筱扬或许根本不是主动走的，甚至有可能是有人借着大火劫走了她。

    “我说了她已经走了。乔筱扬可是学到了花影遥的第二层，一般人哪里抓的住她。她是自己走的，为了拖延时间，她还让我代替她嫁给你。但我怎么忍心欺骗你呢?宫主。”申嫃雪对着毓亟宫主递上眉笔，“宫主，在你来之前，我已经放走了携带有密函的飞鸽，如果今日你我没有完婚，那么那封密函就会出现在刑部那里。老宫主会怎么样我可不敢保证……”

    烛火摇曳，气质翩然的白衣男子倾身为一个穿着嫁衣的女子描眉，本来该是人间最美好的画面，可惜只有女子一人笑得开心，眼神缱绻地看着镜中男子俊逸的脸庞。

    这一日，毓亟宫主大婚，迎娶毓亟宫唯一的主母，整个毓亟宫数日宴席不散，欢庆主母与宫主在天比翼鸟在地连理枝，百年好合。

    据传言，毓亟宫主与夫人情比金坚，大婚之喜让宫主第一次在众人面前显出醉态，最后还是一直寸步不离宫主身边的墨总使大人把宫主送回了房间。

    乔府，“乔牧冶，你能不能别再跟着我！”乔筱扬气冲冲地对着身后已经数日如影随形地跟着自己的乔牧冶，利索地爬上床缩回被窝里，把自己裹得严严实实。乔云谨见了好笑地摇摇头，招呼人往屋里搬进一个暖炉。

    自从上次被人在城外的河边发现送回乔家，乔筱扬就一直很畏寒，明明还只是初秋，她的手脚却是冰凉的。家里为她请了不少名医，但都只有一个结论：寒气入髓，需得慢慢调理。中医说的慢慢调理那绝对不止一年半载，乔筱扬可不想留下病根，自然是乖乖呆在暖和的地方，而且绝对是能坐就不站着，能躺就不坐着。

    看着像只疲懒的猫儿般窝在床上的乔筱扬，乔牧冶心中一暖，幸好，幸好这丫头没事，一回忆起乔筱扬悄无声息地躺在河边生死不明的场景，乔牧冶至今后怕不已。

    故意忽略首次进入女子闺房的尴尬，乔牧冶殷勤地夺过小厮手里的暖炉，端正地摆在乔筱扬的床尾，奋力地拿着扇子扇火。

    乔云谨了然地轻笑，军中向来有“乔炮仗”诨名的乔牧冶竟然也有如此伏低做小的时候，自从几天前筱扬莫名昏迷，乔牧冶就死活寸步不离地跟着筱扬，怎么撵也撵不走。也亏得他能受到了牙尖嘴利的小丫头。

    “别扇了，我其实也没有那么冷。”知道乔牧冶是好意，乔筱扬还是忍不住放缓了语气，“我要午睡了，你自己找个地方蹲着去吧。”

    口利心软的小丫头，乔牧冶心情舒畅，咧着嘴地找了个位子坐下。

    “扣扣”，乔云谨轻敲桌子。乔牧冶不解地转过头去，低头，只见桌面上用茶水写着：一物克一物。

    “我那是让着小丫头。”不过半人的距离，乔牧冶竟然还用了内力传音。看到乔筱扬闭上眼睛，呼吸渐缓，乔云谨淡笑不语。

    等乔筱扬醒来已是午后，房里，乔云谨两人已不见身影。一坐起身就是一阵晕眩，自己虽只是心理医生但也略通医理，乔筱扬总觉得自己身上的问题没那么简单。

    “小姐，你醒了。”听到声响，在外面候命的青霜推门而入。

    乔筱扬乖乖伸开手任由青霜给自己穿上外衣，突然奇思妙想，“青霜，我替你取个更好的名字吧。”

    “什么名？”

    “就叫玉暖吧。正好和蓝田凑成一对。”

    呵呵，门口传来轻笑，乔云谨走近拿扇子轻敲乔筱扬的脑袋，“看来筱扬这次是真的被冻怕了，甚至听不得别人名字里带冷意的字。”

    “我倒觉得这名字挺好听的。”青霜就是好脾气。

    乔筱扬得意地冲乔云谨眨眨眼睛，“哥哥怎么这个时辰了还在家里，不用去太子那里吗？”

    乔云谨回答道：“家中来了客人，父亲不在，我若不接待就太过失礼了。”

    “那你怎么还来我房里？”

    “因为客人是为你而来。”乔云谨收起扇子，笑看着乔筱扬。

    看到兄长这幅温柔中带着戏谑的笑容，乔筱扬心下想着这客人莫非是“来者不善”？

    果然，只见厅堂里，白蔹微侧身，身姿袅娜地靠着椅背坐着，十指规规矩矩地合十放在膝上，眼神若有似无地打量着对面的人。

    而在她的对面，赫然坐着器宇轩昂的扈王爷延陵扈。他面带微笑地品尝着下人奉上的龙井，对白蔹的种种作态只当视而不见。

    “乔小姐，得知你身体抱恙，我甚是忧心，但常言不扰病榻，听闻你已无大碍，故前来拜访，多有叨扰。”见到乔筱扬，延陵扈站起身来问候，眼里透露出不加掩饰的欣赏。

    尽管因为身体原因显得气色不佳，但乔筱扬一身浅蓝，挽着简单的发髻，浑身上下不着任何首饰却依旧显得气质出尘，甚至比上一次相见更多了份惹人怜爱的感觉。延陵扈眼里渐渐升起一丝势在必得的心思，顿时觉得自己这次的临时起意是来对了。

    “有劳扈王爷挂心”，乔筱扬低头行礼，不动声色地显示出距离感。

    不卑不亢，进退有度。延陵扈在心里默默评价，笑着落座。

    “那么白小姐又是为了何事找我？乔府不接受不拜帖就登门的客人。”言下之意，白蔹不懂为客的礼数。

    “你”白蔹生生咽下气，偷偷看了眼延陵扈。自己又不想成为乔府的客人，当然不会拜帖。本来还打算借着难得的机会狠狠灭灭乔筱扬的威风，没想到竟然碰到了来乔府看望乔筱扬的延陵扈。

    “事由过急，我一时疏忽，不过乔小姐也该有点主人的气度才是。”白蔹阴阳怪气。

    “客有异于寻常客道，主自然也不遵常理。”乔筱扬毫不给白蔹留面子，“既然事出有急，白小姐还是快点告知我们吧。”

    知道在乔筱扬这里逞不到口舌之快，白蔹不甘地地把来意说了出来，“我是替容公主来传话的。”