
“你过来。”乔筱扬冲着茗轩的小厮招招手，“你家宫主说不能把棺木送到乔府，那应该可以送到其他地方吧？”

    “乔府的别院或者乔小姐的私人院子也不行。”小厮装着胆子补充道。

    乔筱扬愉悦地摇摇手，“不会不会，决计不会让你为难。”

    “那送往何处？”小厮疑惑不已。

    “送往宁国公府。”小厮瞠目结舌，但想到掌柜的嘱咐，咬咬牙招来几个下人抬起棺木就往宁国公府的方向招摇而去。

    而另一边乔筱扬已经走到了城墙前。

    见到一条丝绢遮面的年轻女子径直冲着招贤榜而来，众人不由自主地让开一条路。

    “姑娘是要接下招贤榜吗？”宁国公府上的管家神情疑惑，在京中他似乎从未听闻有过一这样位妙龄女神医。

    乔筱扬点点头，直接伸手撕下刚贴上不久的招贤榜。

    管家来不及阻止，只能继续发问：“不知姑娘师从哪位名医？”

    “无师更不通医理。”乔筱扬直接坦白。

    “这不是瞎闹嘛。不懂医还接什么招贤榜！”一直观察着情况的众人嘘声一片。

    “哪里来的不知天高地厚的江湖人！宁国公府的人也是你能随意戏弄的？给我把招贤榜拿回来，给这人一点教训！”管家一向因为自己在宁国公府当差而自视比一般百姓有地位，觉得自己被打了脸，他立即招呼过几个壮猛的府中家丁打算好好给乔筱扬一点教训。

    几人冷冷地迈步逼近乔筱扬，恐吓地摩拳擦掌。然而三五个大汉扑向面前的人后才惊恐地发觉自己这是遇到了高人。几个大汉之间，只是一道虚影晃过，那位神秘的少女竟几下就已经从他们的掌下穿了过去，别说教训人了，几人甚至连她的衣袖都没有碰到。

    待众人回过神来，蓝衣女子早已然失去了踪迹，然而令人惊讶的是，在原地留下了落叶组成的一行大字：药引已送至，可解一时之苦。然府上无信不诚，后事作休。勿寻。

    对这个来去成谜的少女，众人啧啧称奇。一旁，管家的心中突然升起一股不安的预感，但他只是不在乎地冲着家丁招招手，“一个江湖骗子罢了，我们走吧。”宁国公府的众人很快离开了城门，前去寻找城中所以的大夫。

    然而管家的预感不是无的之矢。一回到宁国公府，管家就被告知宁国公等候自己已久。没来由的，管家心下就是一跳。

    不敢耽搁，管家步伐如飞地赶到了大厅。

    然而一迈过门槛，管家就是腿脚一软，险些跪倒在地上。只见大堂上，一具梨花木的上好棺木端端正正地放置着。

    好几个时辰前，四个陌生的人突然抬着棺木来到宁国公府门外，遇到阻拦竟还硬闯，硬生生把这幅棺木放在了大堂之上。

    堂上的位子上，宁国公一脸铁青地坐着，冷冷看着下方。

    “老爷恕罪啊，老奴在宁国公府呆了一辈子，没有功劳也有苦劳，求老爷饶过老奴一次。”管家伏地不起，重重磕下三个响头，满脸惶恐。

    那个神秘的江湖女子到底有自己有什么仇怨，竟如此陷害自己？谁人会拿棺木做药引的，这不是在诅咒夫人不治而亡吗？这下可如何是好。

    “这棺木是那神秘女医者开的药引？”宁国公毫不动情地看着管家，语气冷硬地发问。

    “是”，管家认命地供认不讳。

    “她本来接下了招贤榜，但你当堂把她赶走了？”宁公公居高临下地看着管家。

    “是，老奴当场就识破了那女子只是个江湖骗子欲要收回招贤榜，但没想到那女子有几分武功，府中家丁竟没能抓住她问罪，还让她胆大妄为地把……送到了府上，老奴失职。”管家叩首。

    闻言，宁国公冷哼，突然极为愤怒地大斥：“愚蠢至极，胆大妄为！”

    管家浑身一哆嗦，惶恐道：“老爷息怒，老奴明日就命人接着搜查那个大胆之徒，一定把人捉回来惩治。”

    “我说的人是你，蠢货！”

    “老奴——什么？”管家张着口却惊讶得忘了自己原先想说些什么，“这，这……”1

    “一定要请来女神医，记住，要礼遇万分，怠慢不得”宁国公愤然甩袖离席起身。

    “还有把这幅棺木抬到厢房。”宁国公神色有些异样地留下吩咐，快步走开了。

    夜下，已过子时，宁国公府中所有人早已睡下。然而在府中偏院的厢房，两道有些畏缩犹豫的身影却在门外徘徊不前。

    夜风送来两人的窃窃私语。

    “老爷，不然还是算了吧。”

    “这怎么行，你都已经月余未能入眠了。这样下去谁能熬得住。”

    “可是，这方法也太……”

    “行了，你别再多言。快进去吧。”

    两人赫然便是宁国公与其夫人。

    宁国公夫人犹豫了一番终究还是抵不过安睡一晚的诱惑踏入厢房内。

    “夫人，我来帮你。”宁国公伸手环抱住夫人，暗暗发力抱起她，一步步向前走去。

    “你慢点。”夫人不好意思地轻拍宁国公。

    宁国公走了几步，俯身收手，把宁国夫人轻轻放在了厢房里的棺木中。宁国夫人调整好了睡姿，宁国公才缓缓拉上了棺木的盖子。

    这已经不是第一次了。当日，这幅棺木被送到宁国公府上说是有人专门送给宁国夫人的，她一见就怒急攻心，当场呕出口黑血，但是说来也惊奇，那之后，她竟觉得自己心口的淤塞疏通多了，而且神智清明再也不需要回到榻上休养，行走自如。

    而且她还发现，自己只要躺入这幅棺木，失眠的问题竟然迎刃而解，自己竟能够一直安睡到天明。不过三日，宁国夫人就显得容光焕发，精神好了大半。本以为自己已经痊愈，可是一回到房间的床上，她却依旧翻来覆去彻夜难眠。如此几经折腾，她只好夜夜回到这棺木里安睡。

    堂堂宁国夫人，若是下半辈子都要在一口棺木里睡觉，那传出去简直令人贻笑大方。可是一切正如那位女神医所留言之言，棺木一副可解一时之难题，药引之后的药方却迟迟不见人送来，甚至找了好几日连人都没找见。

    宁国公和宁国夫人真是愁得寝食不安。然而宁国府里最是心煎的却是管家，两位主人心下着急还能训斥自己，可他这个把女神医气走的罪魁祸首却是有苦说不出。你说你一个神医为什么要说自己不通医理呢，真是坑死人了。

    好几日了，管家就一天不落地苦着脸杵在茗轩门口当门神。茗轩还未开门，管家就已经站在屋檐下等候，茗轩关了门，管家依旧还在原地等候，期间寸步不离，风雨无阻。一时之间这也成了京中众人口中的一桩趣谈，那管家平日里仗着宁国公府的隐蔽目中无人，没想到一物降一物，竟被一个奇女子收拾得服服帖帖，众人惧是啧啧称奇。

    宁国公府也不是没有查过那女神医的出处，但查来查去也只得知那副棺木是由茗轩抬出，而茗轩，掌权者心照不宣是毓亟宫的产业。

    没办法，宁国公也只能向毓亟宫要人。

    茗轩的三楼。宁国公一脸焦急，神色间颇有几分讨好地为身前的人倒上茶水。“毓亟宫不愧为滇国最为强大的组织，汇聚了无数的能人奇才。尤其是贵宫中的那位女神医，一手医术简直出神入化。只用一副棺木便让内子的顽疾有了起色。”

    “宁国公谬赞了”，白衣男子淡淡回道，风轻云淡地端起茶杯呷了一口。

    “这个”宁国公有些为难地搓了搓手掌，“府中有人不懂礼数，冲撞了神医。我已经重重罚了他，当然，若神医依旧不满意，我愿交出人随神医处置，只是内子的病……”

    “本座明白宁国公的意思。”毓亟宫主轻笑，微微冲着宁国公举手作揖，“内人生性顽劣，本座又不忍管教，只能请宁国公见谅了。”

    毓亟宫主似笑非笑地看着宁国公，只看得他心里一虚。

    “这，这真是大水冲了龙王庙”，宁国公极力控制住自己脱口而出的惊呼，终于明白过来那女神医为何会毓亟宫的至上轻功花影遥，“没想到神医竟是宫主夫人，我们宁国公府实在是失礼至极，万望夫人海涵，海涵。”宁国公连连作揖告罪。

    从茗轩出来，宁国公如同催命一般火急火燎地召回府中的暗卫，当下撤回了不惜一切代价带人回府的命令，同时三令五申一定要恭请，决不能让人有一丝一毫的不痛快，路上就算是那人自己掉了根头发也得小心翼翼地捡拾起来。

    是夜，夜深人静的乔府，一座院落屋顶上的瓦片传来细微的响动。一道黑影极为流利地跃过整座乔府，翻过半开的窗户，不慌不急地坐在房中。

    “不愧是墨总使大人，偌大的乔府来去自如，竟无人察觉。”乔筱扬从里间缓步踱出，到了这个时辰还未更衣明显是在等候来人。

    “你不是人？”墨九冷哼，自己一进入乔府这丫头就已经知道了，要不这桌上的茶水也不会是温的。也许在攻击方面乔筱扬还差了许多，但在轻功一路上已少有人能追及上她。

    “那么墨总使夜闯乔府所谓何事呢？”明知故问。

    墨九抱着剑，一副“你说呢”的神情看着乔筱扬，“宁国公这几日都快踏破毓亟宫的门槛了，你也该解气了吧。毕竟最后乔将军也没受到什么真正的伤害。”