
“愚昧！你们以为刚才那题是那个什么公主先解开的吗？”大师此刻是真的有些生气了，如此灵秀的女子怎么会被世人误会至此？

    “不然呢？难道你要说是乔筱扬先解开的吗？”场外，一个京中小有名气的秀才嘲讽着质问，他自视才识过人，平时就一身读书人的清高气，对乔筱扬这样不识大字的女人，那是根本不屑一提。

    “确实是这个小丫头先解开的。如果不是这小丫头特意让人为那个公主女娃添茶，还不知道什么时候才会有人解开呢。”

    “无稽之谈。大字不识的疯……女子怎么可能有这样的心思？”那人一脸气愤，只觉得这个疯老头简直在胡言乱语。

    延陵容却是眼神一缩，神色不明地看向乔筱扬，她刚才注意到了确实是乔筱扬吩咐的宫人，这到底是巧合还是……

    然而乔筱扬依然是平静坦然的神色，对着那个秀才，她盈盈一礼，缓缓道：“筱扬虽然才疏学浅但却是熟读四书五经的，这位公子所说的大字不识恐怕不实。”

    “哼，京中谁人不知乔府千金连连气跑了三位夫子，此后再无人愿意教导。”

    “耳听为虚眼见为实。”

    “那你可敢当场与我对峙。”

    “身正不怕影斜。如何对峙？”

    “也不用考多的。你对上我的几幅对子便是。”

    “如此，公子请。”

    乔筱扬淡然地伸手示意那人开始，自己虽然接受的是现代教育但一向喜欢古代文学。

    “等等，老头子也要凑凑热闹。光你们两人一问一答有什么意思？而且这是雅集，求的是一个“妙”字，就让老头一人考你们一题谜语，不过你们不能直接说出谜底，而是要以其他间接的方式说出答案。”

    “大师请。”

    那个秀才也并无异议。

    “那你们听好了，我的谜语是，天降之物，遇水难寻。”

    此谜题并不难，两人都很快想到了是雪，只是大师却要求不能直接说出答案让两人有些为难。

    那秀才在原地踱着步，眉头紧锁，嘴里轻声念着些什么。

    场上众人也是一片窃窃私语，一时没有头绪，这谜底不让人直接说出来那能怎么猜?

    好一会儿，那秀才有些犹豫地看了看乔筱扬，停顿了一会儿：“学生不才，想到了答案。”

    “说来听听。”

    “谁剪轻琼作物华，春绕天涯，水绕天涯。长天远树山山白，不辨梅花与柳花。”那人回道，但神情有些尴尬，可能也意识到了自己这个以喻作词有些钻空子的意味。

    “勉强可以，总算是不见‘雪’字也攀上了谜底。”魏老没走远，有些失望地评价。

    一众人都是认同地点头，但是他们也没想出什么更好的答案来。

    “小丫头你呢？”大师脸色赧然地看向乔筱扬，隐隐有些担忧，“小丫头你尽管说，我保证没人敢笑话你。”

    原来大师刚才一出完题才突然想起来关于乔筱扬的传闻，所谓疯妇的传言在京中可是无人不知，只是大师不留意所以这才刚想起来。顿时大师只觉得自己的提议实在有些不厚道，这不是把小丫头往风口浪尖上撞嘛。

    观色知意，乔筱扬了然地轻笑，淡淡开口：“筱扬还需要借用一物。”

    机灵的宫人立即上前附耳，待听得乔筱扬的吩咐，那人不由一脸疑惑不过还是照旧做了。

    在众人愈来愈迷惑的视线下，乔筱扬盈盈一礼，反而退下了。

    “小丫头这是打的什么雅谜?”不止乔牧冶，所有人都是一头雾水，答得出答不出倒是给个痛快话啊。

    过了足有半柱香的时间，乔筱扬才缓缓从火树银花树下走出，原来这里有一条宫人们往来的通道，还是因为大师突然从树下出现她才会发现。

    然而乔筱扬一出现却披着一条狐皮斗篷，如今正是盛夏，披着斗篷作何？众人疑窦更生。

    树下，乔筱扬却是满意一笑，掏出一管白璧无瑕的玉箫，轻轻放于唇下。

    气流过萧而盈盈绕管，一曲《阳春白雪》的名曲就这样出现在这个陌生的时空。

    悠悠萧音里，万物知春，和风淡荡，白雪凛然清洁，雪竹琳琅而发音。

    高低婉转的曲调如同一幅画卷，让所有人都见到了一场充满诗情画意的飞雪，正是千古名句所描绘的“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”。

    一曲箫音竟如此引人入境，可想而知吹奏的人有多精妙的技艺。

    然而，吹奏到一半萧音却突兀地停了，所有人一阵莫名的空虚，极度渴望能够听到曲子的下半阙。

    见到众人惋惜的表情，乔筱扬轻笑，俯首盖上斗篷的帽子，遮掩住了自己的容颜，同一时刻，火树银花上竟落下了无数的白色花瓣，细小的花瓣纷纷扬扬地下落，真就如同飞雪一般。而树下那个低着头的少女就这么安静地站在花瓣雨中，伸出纤纤细手接住了其中将要落下的一片。似叹惋飞雪太过清冷，少女突然轻轻旋转着起舞，广袖长裙尽显流畅的身段，随着动作滑过流利婉约的曲线，少女脚尖翩翩然鲜少着地，只在空中肆意轻盈地跃着，舞着，追逐着飞雪，宛若雪中踏风而来的仙子。

    在飞雪中，萧音若有若无地演奏起下半阙，转身间，几许青丝飞出了斗篷在空中轻轻扬起，不经意的回眸一笑牵绊了无数人的神思，真想就这样冲出去一睹斗篷下仙子的娇容可又怕唐突了佳人。

    此情此景，所有人心中赞叹，真是美的出尘，仿佛不该是人世间的景致……

    然而无论众人再是沉迷也有结束的时候。

    “筱扬的答案便是此曲此舞。”

    场中，梳着简单的流云发髻的妙龄女子取下斗篷，露出一张倾国倾城的容颜，婷婷而立着，风轻云淡间显出一股出尘的气质，就像是压雪的梨花，玉骨冰雕，虽无意争春却依旧出众。

    明明已经从曲中醒来，众人却皆有些怅然，心神仿佛受到了蛊惑般难以从那个白衣如雪的身影上移开视线。

    李安眼里也有些未退下的痴迷，真没想到这个京城疯妇竟然也不是真的一无所是，她的萧加上她的容貌，足以称得上是绝代佳人了，若将军下次要是再提……或许自己答应了也不亏，顶多让蔹儿做正室就是了。

    这样的做答简直妙极，雅极，比秀才的词不知高明了多少，不，两人根本不能拿来相提并论。