
“这怎么可能？你怎么可能想到，定不是你自己作的曲。”那秀才脸色通红，只想揭穿乔筱扬哄骗众人的手段，可是他心里明白这首曲子的确是第一次听到。

    “没有人能提前知道谜题，所以我也不可能找人提前代笔。不过你若是不信，我们可以再对峙一次。”

    乔筱扬的眸子里闪过一丝狡黠，乔云谨一见弯了嘴角，小丫头又有什么鬼主意了。

    只是计划赶不上变化——“在下甚是佩服乔小姐的才情，不若由在下来出接下来的一题可好？”一道挺拔的身影突然从延陵容的随从队伍里步出，上扬的丹凤眼里满是对乔筱扬的兴味。

    “是延陵扈，他这又想干什么？”乔牧冶在场外不解地皱眉，延陵扈的眼神让他很是不喜。

    “莫急。”乔云谨轻笑摇头，牧冶这性子也不知道他几时才能发现自己……

    而场上众小姐却都是暗暗恼悔，自己竟然一直都没发现扈王爷就在公主的随行队伍里，也不知道自己刚才是否有失态的地方。不少小姐都是不动声色地整了整服饰，时不时羞赧地看向延陵扈，眼波婉转间透出道不尽的心思。

    延陵扈同是京中四公子之一，只是因为他尊贵的身份，得到女子的青睐却比其余三人更多，毕竟没有女子能抵得住嫁给一个英俊不凡的王爷成为皇室的诱惑。

    然而自从延陵扈出现就一直没有移开过视线的对象却是对此浑然不觉，不过这也不能怪乔筱扬，毕竟才来这里不到一年而王爷又不是随随便便就能遇到，只知其名不知其人也正常的很。

    “乔小姐意下如何？”延陵扈再次催促，乔筱扬无可无不可地点了点头，心里倒是对不能作弄一下那个小秀才有些遗憾。

    “那在下便出题了。有一人欲拿篱笆圈地，但是藤条有限不能再取得，在这样的情况下，那人应该怎么圈地才能圈下最多的地。”

    就这个？这数学题恐怕换个小学生都能答出来吧。只是乔筱扬忘了，在这里算术还只是刚刚启蒙，甚至在大多数读书人眼里也是一门玄奥的知识，怎么能与传承了数千年后的成熟数学相比。

    “以圆圈之最佳。”乔筱扬想也不想地回答。同样的周长自然是圆的面积最大。

    “胡说一气。”那秀才不屑，别看此题简单但其实这却是一道困惑了无数大师的题，只因为目前还没有人能准确计算出圆的面积，乔筱扬故意说是圆还不是打着无从考证的幌子。

    场外的多是自视有几分才华的文人仕子，不少都是见到过这道经典的算术题，此刻见到乔筱扬如此随意地做答心中逐渐起了愤怒和不满的情绪。真以为凭着几分姿色随口乱答就能引起大家的关注？这女人的故作姿态、哗众取宠真是令人不喜而且厌恶。

    “还请乔小姐三思慎答。”秀才虚虚抬手，斜眼相看。

    延陵容一直安静地注视着这一切，自己本不欲参加这个雅集，只是兄长早已到了纳妾室的年龄又不肯收下母后挑选出来的人，好说歹劝这才随同自己来了乞巧节，也不知道谁能入了兄长高傲的眼？

    但不管是谁，此人绝对不能是乔筱扬。延陵容眼里闪过一丝阴霾：“夫子有言，‘知之为知之，不知为不知，是知也’。乔小姐的箫技已经令人叹服。”

    言下之意，乔筱扬该量力而行，别自以为箫技过人就目空一切，不懂装懂徒惹人笑。

    场外不少人都是赞同地点头，倒是延陵扈暗含不虞地看了延陵容一眼。

    “诚如公主所言，品重于才貌。”秀才一副苦口婆心规劝的样子。

    “装腔作势，真是做作。”场外，见着乔筱扬被针对为难，乔牧冶一肚子火，“不过是个小小的秀才还谈气节。再聒噪，本小爷让他从此在科考册上消名，小丫头什么时候轮到他们来欺负了？”

    “自然轮不到他人。包括”乔云谨的眼里也是闪过一抹冷光，不过想到筱扬那些整人的手段，他又恢复了不急不缓，倒是牧冶，什么时候如此关心筱扬了？有意思，实在是有意思。

    “云谨你看着我做什么？哎，你可不能如此不厚道，我对小丫头那可是比对亲妹还亲，天地良心啊。”

    “据我所知，乔兄家中没有兄弟姊妹。乔兄似乎还未有婚约？”

    “那是比喻，比喻好么？云谨你要懂得变通嘛。”难得的，乔牧冶微微红了脸，又故作镇定地轻咳了几声，“料小丫头也难被人欺负了去。”明显是在转移话题。

    此事不急，乔云谨别有深意地轻笑，转开了话题。

    看两人轻松玩笑的样子，或许心里也没有那么为乔筱扬着急。

    花庭里，场上的气氛却是愈来愈紧张，群愤难平，所有人都在等着魏老把这个不知所谓的女人赶出去。

    然而急步上来的魏老接下来的行为却是令得满堂皆惊。

    只见众目睽睽之下，魏老竟然伏身下拜，做出一副学生拜见老师的样子。

    “这——这是怎么回事？”

    所有人都震惊得无以复加，唯有场上的两人是一个比一个淡定。

    “魏老这是何故，小女怎么承受的起？”乔筱扬心里无比清楚魏老这是为了什么，但面上却是平淡无比，一派高人大师的样子。

    “学者以知者为达，以乔小姐的算术能力足以成为魏某的老师。”魏老一脸激动，弯下腰更为恭敬了。

    “教学相长，真正的学者又怎么会在意师徒之名，能和大师交流一定会让筱扬备受益处。”乔筱扬伸手扶起魏老。

    终生沉浸在算术演算里的老人已是感动得双眼湿润，滇国不是没有知识渊博的大家，但却都是藏而不授，除了继承自己衣钵的学生。

    “乔小姐的胸怀真是令魏老叹服，怪不得乔小姐如此年纪已经有了这样的成就。”

    “学无止境，筱扬也不过是管中窥豹，只得一斑罢了。”

    两人一来一往，一副相交恨晚的样子，但其余的人却依旧不明白发生了什么，难道答案真是圆？

    “既如此乔小姐可否为我等试算一番？”在一旁的延陵扈神色莫名，但不可否认他的心中是惊讶万分的，尽管是他出的题但他从未预料到乔筱扬竟然真的能够答出来。

    当堂演算又有何难。“还请各位指教”，乔筱扬轻轻一礼，从容答来：“既然藤条有限那就意味着所有圈地的图形周长已经被限定，而圈地的方式不出方、圆两者之间，假若以方圈之，方形的边长是周长的四分之一，面积是边长相乘为周长乘方的十六分之一。而以圆圈之，圆的半径是周长与两倍圆周率的除余，面积则是半径之乘再乘上圆周率，所得答案比前者大，故自然应以圆圈之。”

    “在下叹服乔小姐演算之精妙。”尽管延陵扈不是很清楚所谓的圆周率、半径，但看魏老激动的表情就可以明白她推演得绝对很精彩。“不知在下能否偶有叨扰，到乔府上向乔小姐请教算术。”延陵扈一向自持皇室的身份，第一次如此低姿态地对着女子。

    可惜有人不领情。“筱扬不敢误人子弟，魏老才是算术大家。”

    延陵扈也不再纠缠，别有深意地一笑。