
“而且她进宫后仍旧是申雪怡的人，或者，也可以说是工部尚书左杰的人，这个你一直都知道，你也早就知道申雪怡想要得到琉璃莲灯，所以你便顺势为之，让她拿到莲灯。但我想不明白的是仅凭一盏琉璃莲灯她又怎么能确保你一定会娶她？”答案就快要出现了，乔筱扬焦急地发问。

    “因为左杰准备了让人很难拒绝的嫁妆。”有问必答。

    “也就是说，嫁申雪怡只是借口，左杰或者说整个世家一派想要的是拉拢毓亟宫。但只要你神智还清醒就绝对不会想要毓亟宫陷入两派相争的困局里，世家一方要是输了，另一方绝对不会放过毓亟宫，就算是世家一派赢了，他们也不会留下自己勾结江湖的罪证，总而言之，一旦插手，毓亟宫最终都逃不了被朝廷清剿的结局。”

    “不错，扬儿把局势看的很清楚。”毓亟宫主看着双目清澄的乔筱扬，轻轻笑了。

    “那么你为何要把琉璃莲灯赠与我？”突然意识到什么，乔筱扬的脸色立时变得很难看，“你是想让我成为杀害申雪怡，破坏你们联手的罪犯，而我的背后……你这是要转移世家一派的注意力！你是想让乔府代替毓亟宫承受世家一派的怒火！”乔筱扬怒不可遏，但声音却变得极度冰冷，原本灵动的双眸透出犀利的光。

    “扬儿真是聪慧，都答对了，但还有一样你可能没注意到，那就是……”

    “龙涎香。”乔筱扬冷冷截断毓亟宫主的话。“毓亟宫从不做亏本买卖，宫主让我学花影遥那便意味着将来宫主要我做的事必是九死一生，为了保证我会乖乖付出代价宫主怎么可能不留后手。”

    “扬儿果然什么都知道了，识时务者为俊杰，只要扬儿乖乖听话，我不会让扬儿受折磨的。”龙涎香的作用同苗人的蛊虫差不多，只是龙涎香是利用香味控制人，两人同时用香，一为主一为侍，侍不可逆主。

    毓亟宫主莫名的有几分怅然。呵，果然养久了就会有感情，特别还是悉心宠着的，但可惜乔筱扬的结局自己早已决定好了还怎么更改呢？但他自己也未发觉他早已伸出被窝的手情不自禁地死死紧握着。

    “扬儿好好休息吧，我会尽快把你放出来的。”就在刚才，左杰安排在毓亟宫的探子被发现偷偷出了山谷，想必乔筱扬杀害申雪怡的消息很开就能到达他的耳朵里。

    床上缩着的一团似畏寒般的紧紧蜷着，一动不动，另一个侧卧的人无言下地，手一挥，昏暗的灯火摇曳着亮起，只可惜乔筱扬依旧没有抬头，错过了唯一一次可以见到毓亟宫主真容的机会。

    一身白袍依旧未染纤尘，不再留恋地踏出地牢最底层，清冷的声音里有几分难以察觉的无奈，“扬儿，以后再见，以殛称呼吧。”不以宫主称呼起码就不会是下属。

    殛？恐怕这也不是真名吧。嘲讽的笑意在嘴角盛开。

    此夜，注定不眠。

    然而不眠的人不止两人，这一夜，毓亟宫灯火通明，来往的人都是神色匆匆，脚不点地，毓亟宫的众人忙而不乱地贴着喜字，挂上红绸。

    至夜半子时，整个山谷竟在短短几个时辰之间更上红装，众人灭了所以的灯笼，只剩下星星点点的如星海一般的火光，那是喜烛，上面还用鎏金勾画着交颈而翔的龙凤。

    预示着龙凤和祥？这真是充满了讽刺，一抹冷笑爬上了乔筱扬的嘴角。毓亟宫规，除背叛毓亟宫的大逆之罪，刑堂无权对宫主夫人治罪。要离开这里也就成了理所当然，仅此而已。

    宫主寝殿内的布置依旧如往常一样，丝毫看不出大婚的喜气，明明是主人公，两人却一个也没有大婚的样子。

    从地牢回来，毓亟宫主就无言站在书案上挥墨，人常言运笔静心，可在他身上，只有一种忧虑不安的感觉。

    从未见过宫主这幅神情，墨九心里一阵腹诽，现在担心人怨恨了，那早先干嘛把人利用得死死的？现在这可怜相人也看不到啊。

    不得不说和乔筱扬待久了连墨九这个冰山都学会了吐槽。

    “墨九，现在是什么时刻？”又写毁一张宣纸的毓亟宫主挥袖收笔。

    “子时过半。”墨九出声提醒道，“宫主，该是时候换衣服了。”

    听若不闻，毓亟宫主重新铺开一张宣纸细细描摹，专注的神情似乎要摒弃尘世。墨九无奈至极，小心翼翼地观察着宫主的神色，决心等时辰到了冒死也要打断宫主。

    半晌，似乎尽了兴的人才淡淡出声：“用不着换，就这样足以。”说着径直走向门外。

    立即跟上宫主脚步的墨九最终还是按捺不住好奇心朝书桌上看了眼，只见平整的宣纸上，一位身着正红金凤喜服的佳人微笑而立，画工精湛得让人物能够眉目传神，显出国色天香的容姿来。而看人物的面容，赫然便是牢里的乔筱扬。

    不知为什么，墨九突然感到一阵心酸。

    此时，离丑时还有一刻。

    同一时间，地牢里也是百年难得一见的人来人往，宫人们端着喜服、凤冠等等络绎不绝地送往地牢最底层。

    “哎呦，毓亟宫主竟然要成婚了？”地牢底层里唯二的一个犯人扬声发问：“哪家姑娘倒了八辈子的血霉要嫁给那个没心没肺的东西？天天对着那张没有表情的脸还能不短命？”叹息地摇头。

    自从乔筱扬进入地牢，这人还是第一次发出活人的动静，以前就连他的呼吸声乔筱扬也没听到过。一直缩在被窝里不肯配合宫人的乔筱扬被逗笑了，“确实很倒霉。”

    听到有人敢接腔，那人越发来了兴致：“姑娘你够烈的啊，你得拒绝了多少次他才能把你扔到这里来用刑啊？”

    唰——一道长鞭破空挥向隔壁的牢里，黑暗里传来悉悉索索的铁链抖动声。“没死就好好窝着，你能活到今天是宫主仁慈。”领头的宫人冷着脸收回鞭子，在毓亟宫，随便一个宫人可能都是江湖上有名的高手。

    对此所有人都是无动于衷。只有端着喜服的宫人面无表情地往上抬了抬托盘，乔筱扬顿觉周身一冷。

    认清此刻是人为刀俎我为鱼肉，乔筱扬下了床站在桌前。刚动手脱下外衣，上来服饰穿衣的宫人就把喜服罩在了乔筱扬身上，蹲下来为她系紧束腰。

    过长的衣袖拖到了地上，没过了乔筱扬的手，因而谁也没有发现，衣袖内，乔筱扬的手指正仔细地摩挲着衣袖内部的突起，那是一幅单面绣，也是一封密函。

    乔筱扬面上不动声色，心里默默读着刺绣上的文字：扬儿，今夜寅时，会有人在明水池接应你。切莫误时，一切小心。兄谨

    兄长竟然能派人进到毓亟宫内部，看来自己有希望离开这里了。乔筱扬一阵暗喜。

    但自己又该怎么离开地牢呢？寅时，地牢不分日夜，也不知道此时时什么时刻了？

    “此时是什么时刻？”乔筱扬绷紧了脸色才没有露出焦急的神态来。

    “此刻是丑时一刻，行成亲礼的时辰定在寅时。”立即有宫人回答。

    说话间又有两个宫人小心翼翼地为乔筱扬挽好发髻，扶正了凤冠。

    而这时候，那个刚挨了打的犯人竟然又重新开口了。寒冷而黑暗的地牢里，幽幽地响起一段老旦腔：“啊——看大王在帐中和衣睡稳，我这里出账外且散愁情。轻移步走向前湖边站定，猛看见黑影。嘚，站定。何人作祟账外！那人慌—张—啊——却道是我方兵士天冷地冻难入眠。苦哇——心寒，哪里取暖？”

    低幽婉转的腔调如泣如诉，在地牢里回荡不息，徒增一股莫名的忧伤。

    这一次倒是没有人在阻止那人把这篇折子唱完，所有宫人如同没有听见，手脚麻利地为乔筱扬整理着妆容。

    只有乔筱扬内心一阵激动。这京剧的台词太耳熟了，正是自己曾经默写过给乔云谨的霸王别姬。

    【看大王在帐中和衣睡稳，我这里出账外且散愁情。轻移步走向前荒郊站定，猛抬头见碧落月色清明】

    细听有不少台词被改了。如若没有猜错，这其中必有深意。

    荒郊被改成了湖边，这应该是表示会有人在明水池边等着接应，但之后词中所加的那个因寒冷不能入眠的将士呢？

    乔筱扬苦苦思索，假设自己是乔云谨，他想要传递什么样的讯息？自己离开毓亟宫的道路已经被安排好了，只剩下怎么出地牢。

    乔筱扬眼睛一亮，暗赞兄长别出心裁。轻咳，装作不在意地出声：“这地牢真是寒冷。”又是几声轻咳。

    正为她描眉的宫人停了手，用询问的眼神请示领头那个宫人。

    那宫人看了眼乔筱扬有些晕红的脸色，犹豫着道：“就要行礼了，小姐可千万别在这时候得了风寒。不诺让人送个暖炉过来吧？”

    正努力屏息的乔筱扬暗笑，不动声色地恢复了呼吸，微微颔首。