
不消说那身影自然是乔筱扬，只见她轻轻在树的根系划了一个小口，然后倒空香囊，轻手轻脚地把淙淙流出后迅速凝结的树液结晶收好。一直到香囊再也装不下半片结晶，乔筱扬才惋惜地合上香囊，贴身放好。殊不知，从来不落叶的火树银花在刚才那一霎那就消失了许多叶子。

    早知道就带个大些的香囊了，火树银花的树液可是能够解百毒的良药。乔筱扬颇为惋惜。

    画舫顶，刚才那个送莲灯的男子目瞪口呆地看着乔筱扬做完了一切，然后面不改色地回到人群中。

    “这，宫主，需要属下把那些火树银花的结晶收回来吗？”

    “无妨。意外得到火树银花后，毓亟宫用尽一切办法也无法采下一片火树银花的叶子，如果不是这小丫头我们也只能空守着宝山，就当是给她的解开难题的奖赏吧。”

    宫主虽然不重外物但从来认为要得到必有付出，今日竟如此轻易地放过了乔筱扬，真是怪哉。

    “是，宫主。”无论如何，身为下属都不该忤逆宫主的意思。

    如果男子知道自己事后照着乔筱扬的办法取液体结晶屡屡失败，直到尝试着用了纯银的刀具才成功的话，也许他不会如此爽快地放走第一次在毓亟宫不劳而获的乔筱扬。

    花庭里，闷声发大财的乔筱扬一直保持着愉悦的心情，温和有礼地与身侧几位小姐相谈甚欢，甚至以看到那些小姐们的惊容为乐子。

    “你就是乔大将军的……，可是你不是……”“看来传言都是真的，乔小姐，那位高僧不知云游何处了？”

    不远处，差了些身份不敢凑前的小姐们默默关注，窃窃私语。“她就是乔筱扬，怪不得两位乔公子都一路护着她呢。”

    “是啊。所以雅香你还有机会哦。”

    “你说什么呢。”

    名叫雅香的小姐满脸飞红，不过看向乔筱扬的眼神友善了很多，不光是她，不少小姐都是如此，京中四大公子可都是名媛们心中的良配。

    察觉到的乔筱扬默默松了口气，自家兄长太优秀，身为妹妹真是压力颇重啊。

    交流不过片刻，很快花庭里雅集就正式拉开了帷幕。

    “老朽托大，这次的雅集就由我来主持了，还望各位多包涵。”一个白须红泽的老人背着手走了出来，步伐不快但很是稳当，整个人看起来很有精神。

    “是魏老，竟然是魏大学士来主持。”场上的人都是又惊又喜。

    魏大学士学富五车，是朝中不少文臣的恩师，书生们一直很是敬重他，由他来主持雅集，绝对能让众人信服。

    魏老和蔼地看了看众人，捋了捋胡子，轻咳了一声，“现在请各位小姐把莲灯里的纸条取出来，笔墨已经由毓亟宫备好，请各位写下答案交由一旁的宫人，只有答出正确答案的人才能正式参加雅集。”

    话音未落，众人均已迫不及待地低头摆弄起手里的莲灯，只可惜都是一筹莫展，莲灯浑然一体，根本没有什么打开的机关。

    雅集不愧以考较女子的玲珑心思为重，只是入门就已经不简单了，说是取出纸条即可，可是众人根本没发现纸条在何处。

    “公主，这莲灯真是巧妙，也不知这纸条藏在何处？”白蔹小心翼翼地端详着手里的莲灯。

    白蔹的莲灯此刻正在乔筱扬手里，她手里拿着的自然不可能是她的。片刻前，白蔹一踏上画舫就发现自己的莲灯不见了，正焦急着，画舫上却突然出现几个宫里的侍卫，迅速地清出一片空地来。

    随后一个身着宫装的双十少女缓缓步出，少女肤若白雪，长发如墨，一双丹凤眼微微上挑，引人入胜却并不显得轻佻，盘得整齐的发髻上擦着一支金步摇，即使是走动间也只有流苏轻微地晃动，步伐间尽显端庄大气。

    此女正是延陵容，尊贵的金枝玉叶，白蔹当下就是心中一喜。

    “是容公主，没想到公主也参加今年的雅集。”“是啊，容公主可是滇国的第一才女，容貌也是闭月羞花，果真是才貌双全，今日能够得以一见，此生再无憾事。”

    “确实。”议论纷纷间，说话的人多是一脸钦慕，窈窕淑女君子好逑，而延陵容正是滇国百花里最难采撷的一朵。

    因着乔府的关系，白蔹与延陵容见过几回，乘此机会她忙挤过人群向公主请安，这才随着她进了画舫。

    “白小姐有何见解吗？”见着白蔹不断端详莲灯，延陵容出口问道。

    “白蔹才疏学浅，还得靠公主这样聪慧过人的才能解开谜团。”

    “白小姐说笑了。”延陵容接过白蔹手里的莲灯，丝毫不为她刻意的讨好所动。这个白蔹，只有些小聪明，讨好人的方式太直白了，不能堪以大用，不过自己身边倒是缺了一个甘心为剑的人，留着也无妨。

    延陵容拿指尖轻轻拈着莲灯，思索着寻找纸条的踪影。

    庭外，乔牧冶仔细地看着场内，众小姐们都是一脸疑惑和焦急，已经过去一炷香了也没有人拿到纸条。

    “云谨，你知道那纸条在哪里吗？”

    “此题精妙，但不难。”

    “怎么不难了，我就丝毫没看出来那纸条藏在哪里？难道要把那莲灯打碎？”

    “答对了一半。”

    “对了一半？云谨你到底什么意思，快告诉我吧，别卖你那关子了。”

    “莲灯是用寒玉雕琢而出，凡是爱玉之人都会知道，寒玉碰不得热水，骤变的温度会让寒玉发生变化的。”

    “所以呢？”

    “你看着就是，筱扬应该早就知道了。”看到乔筱扬对着自己眨眼讨乖，乔云谨淡淡一笑，顺其意不揭穿。

    “小丫头既然知道怎么还不取出纸条？”

    “人怕出名猪怕壮。”

    “什么？”

    “筱扬曾说过的一句话，可谓大智如愚。”

    “啧，你们两兄妹，真是一只老狐狸一只小狐狸。”

    明白过来的乔牧冶无奈，只能期待其他人能赶紧想到了，毕竟自己可没有从这两只狐狸嘴里问出秘密的功底。

    而此刻，场上的乔筱扬，她正满心无奈地观察着场上俱是眉头紧锁的小姐们，暗暗叹息。怎么还没有人想到，明明毓亟宫都特意把一杯滚烫的热茶放在那么醒目的地方了。

    同一时间，同样觉得无奈的还有画舫顶那个风华绝代的男子，毓亟宫主颇有些好笑地看着一直探头探脑的乔筱扬。还想着藏拙呢，一看这小东西的神情就知道她早已知晓谜底了。