
    “我们两个之间牵有红线？”乔筱扬如此直接的问话让梵静微微一讶，旋即笑着点头，“小僧确是此意。”

    “哦？”乔筱扬轻笑出声，旋即转头揶揄脸上始终噙着笑意的季禺，“帝师大人真是神通广大，竟然连断绝尘俗的梵静大师都能够贿赂到。”

    闻言季禺挑眉，左眼眼角的泪痣也跟着闪了闪，“梵静从不妄言，可见在下必然是筱扬的命定之人。不若明日在下就上乔府提亲？恰好乔大将军难得在府上。”

    “你敢！”乔筱扬气结。每次斗嘴，季禺总是能这么准确地踩在自己的命门之上！一边踩一边还笑得一脸真诚！！

    看着两人，梵静若有所思，笑得了然。

    “除却巫山不是云。也许乔小姐身在其中才当局者迷。”梵静说得别有深意，莫名地乔筱扬觉得自己似乎以往算漏了什么。

    一时之间，三人相顾无言，静静地品着相国寺特有的梅峰茶，清雅的茶香笼罩了整个厢房。

    只是这样的静谧很快被一阵突如其来的喧闹打破。

    “救命啊——杀人啊——”

    乔筱扬一出厢房就见到一个小和尚连滚带爬地经过房门，他的脸上全是抑制不了的惊恐。

    “悟戒，发生了什么？”

    见到梵静，那小和尚终于镇定了些，他抖抖索索道：“梵静师叔，山涧旁的那间塔楼，塔楼里，有，有，有有一具尸体，女子”

    女子尸体？无疑是一桩命案。

    乔筱扬一片肃容，冷静道：“梵静大师，麻烦你与他先回去守着那里，别让任何人进入破坏现场。我与帝师这就去叫人。”

    没有异议，梵静起身随小和尚而去。而乔筱扬和季禺也快步向众人所在的佛堂而去。

    “为什么要如此安排？”季禺一点也不着急地跟着身边的人。

    “保护现场，消除嫌疑。”乔筱扬头也不回地答道。

    如果让小和尚去叫人，很有可能会有人在这段间隙里闯进去破坏了线索，但如果由他们去守着却又难免会染上嫌疑，至于小和尚，本来就是他先发现现场早就脱不开嫌疑。

    季禺一点就透，眼里闪过明显的兴味。寻常女子遇到命案早就惊慌失措，乔筱扬竟然还能思路如此清晰镇定，怎么能不引起自己的兴趣呢？

    两人赶到后立即叫来了在外候命的侍卫队，幸运的是，京城府尹由于担心这些朝廷重臣内眷的安全也守在外缘，听到庙里发生了命案，他当机立断地封锁了消息，带着人赶往乔筱扬口中的那间涧边塔楼。

    那间塔楼位于相国寺的外缘地带，平日里也没什么人过去。如果不是因为今日相国寺来了太多的人，厢房短缺，小和尚也不会想到要整理这座塔楼暂住。

    塔楼显得极其破败，地上积了厚厚的灰，墙上粘了层层叠叠的蜘蛛网，人一进去就呛了一嘴的尘土。

    由于是塔楼，房里的高度比一般厢房高得多，足有七八米，底下都很严实，只有高处开了一个窗户，年久失修，都已经不能关上了。不过门栓倒是还很牢固，小和尚听了乔筱扬保护现场的话就拴上了门，结果府尹去了命人撞了好几下也没撞开，最后还是找来了乔筱扬小和尚才开了门。

    “咳咳，这里也太破败了吧。话说尸体在哪呢？”府尹看着空荡荡的房间不解地问，不耐至极，“小和尚，你到底有没有看清楚啊？”刚才他就颇为恼怒这个非要见到乔筱扬才肯开门的死倔的小和尚了。

    “出家人不打诳语。”梵静淡淡出声，护过害怕的小和尚。

    “那在哪呢？”

    小和尚小心翼翼地竖起一根手指。

    府尹下意识地抬起头，“妈呀——”尖叫声振起一屋子的灰土。

    只见府尹的头顶上，一具女尸的脚被系着倒吊在横梁上，他一抬头，女尸面目狰狞的脸正好吻上他的额头。

    “呕”，府尹一屁股坐在地上，胃里翻江倒海，连胆汁都快吐出来了。

    倒不是府尹太过胆小，只是他见到尸体太突然，而且这具女尸实在是不堪入目。

    看的出来，她死的时间已经不短，尸体上已经出现了很多的尸斑，而且无法辨认身份，因为女尸的脸上有很多道深可见骨的划痕，血块凝结在脸上形成了一层厚厚的血痂，什么也看不出只有一双青白色的眼睛突兀地大睁着。但最诡异的地方还是，她的左臂竟诡异地不见了，看断口残次不齐，像是被什么野兽生生撕下的。

    仵作很快就赶来了，不过片刻他就检查完了尸体。“大人，经过初步检验，这女子至少死于七天前。”

    “嗯，此人的身份可确定？”吐够了的府尹神色终于好看了些。

    “毁容严重，无法辨认。”仵作禀告。

    “派人回去查查城中可有失踪人口。”刚才就知道女子已经毁容，辨认不出也不惊讶。

    “那死因呢？”

    “这个……小人不知。”仵作低下头。

    “不知？这么多伤口就没有一个是致命伤的？”众人都是惊诧异常。

    “是。这具女尸的伤口虽多但都集中在脸上，可以确定是用匕首一类的刀刃造成的，还有她左臂上的伤口，是直接撕裂造成的，可以推断凶手是有内力的高手。但这些伤口并不致命。”仵作小心翼翼地回答。

    “说到断臂，她的左臂在哪里？”

    “回禀大人，没有找到。”搜寻的侍卫立即禀告。

    “真是奇了，难道这女子的左手有什么不同寻常之处？为何凶手要独独带走她的左臂呢？”府尹百思不得其解。

    “凶手没有带走她的左臂。”

    寂静的房间里，乔筱扬的话语是如此的突兀，众人不由自主地把视线汇集在她的脸上。

    “打开她的嘴。”

    莫名的，众人心里冒出一股寒气。

    仵作脸色难看，将信将疑地上前掰开女尸的嘴。

    呕——这次不只是府尹，房里所有的侍卫以及最近的仵作都吐得天昏地暗，脸色铁青得都快接近尸体了。

    “这也太恶心了吧。”府尹是真的受不了了，挥挥手，一众人立即都逃出了房间。

    “扬儿不出去吗？”众人都已经出去了，乔筱扬却依旧站在原地不动，见此季禺也停下了脚步。

    虽然乔筱扬没有像其他人那样狼狈，但脸色也难看到了极点。这屋里从头到尾只有季禺的神情丝毫未改，悠闲地就像是在逛御花园。

    “扬儿可是拍了？”难得的，季禺没有嘲笑反而轻声询问。见人依旧苍白着脸没有多大反应，季禺有些担忧地伸手握住乔筱扬的手，冰凉的手还在轻轻颤动着。

    了然地轻叹。“既然害怕为什么不早点出去呢？”季禺抓紧掌心的手，另一只手环住乔筱扬的肩，贴身拥住，把人带了出去。

    重新沐浴在阳光下，乔筱扬才觉得已经僵硬的自己又恢复了活气。

    刚才她就觉得女尸的下颌闭合得有些异样，脖子那里也有不正常的肿胀，没想到那竟是因为凶手把她的左臂直接从咽喉一直捅进了胃里。真是想想就头皮发麻。

    “好些了吗？”

    头顶传来温润的男声，透着几丝关切。

    反应过来的乔筱扬脸色一变，立马挣开了肩上的手。但一离开温暖的怀抱，她就觉得寒气如影随形地从脚底又攀附上来。

    犹豫再三，她终于还是妥协地伸手扯住季禺的衣袖，微微依靠着。察觉到她的举动，季禺微微一笑，什么也没说，只是放缓了脚步好让人能跟得上。

    “王府尹，凶手不会无故断了女尸的手臂，你派人把那左臂取出来好好检查一番。”

    季禺说的风轻云淡，一旁吐得缓不过劲来的众人却是齐齐退了一步。

    可惜他们退得太早了。

    “不光如此，把女尸解剖开，检查看看她的胃里有什么？”

    “扬儿是觉得凶手把东**在了尸体的胃里？”

    乔筱扬点点头，如果是左臂有异，凶手不需要费力气把左臂塞进胃里，直接取走销毁就是。

    “夫人说的有理，仵作还不快去。”府尹对着一脸苦相的仵作喝道。

    “府尹大人误会了。”乔筱扬无奈，总觉得这样的误会有点熟门熟路啊……

    “王大人称呼的过早了。”季禺笑得温文尔雅，似乎有些无奈地抚过乔筱扬的柔发。

    “果然妖孽之间往往有些难以理解的通性。”乔筱扬小声嘀咕。

    “哦？在扬儿心里，我和毓亟宫主是一样的地位？”季禺似乎显得很高兴，俯身在她耳边，“扬儿，最后得到你的只能是我。”

    凛然的声音里透出几分势在必得。

    乔筱扬浑身一震，疑虑顿生，毓亟宫主与季禺到底有何宿怨，竟能让冷情冷心的帝师大人为了报复而故意接近自己？这种争夺女人来打击对方的手段不该是季禺这样高傲的人甘愿用的。

    然而两人都是掩饰情绪的高手，因而在外人眼里看不到一丁点暗潮涌动，两人倒像是在亲密私语。

    就说两人如此亲密自己怎么可能猜错？谁不知道帝师大人淡漠清傲，出了名的难接近，多少女子费尽了心思也见不到帝师大人一面。看帝师大人如此处处小心维护，恐怕两人喜事将近了吧。

    “在下明白，明白。”府尹笑得一脸了然，频频暗自点头。

    ...

    (战场文学)

    