
这是考虑好了？季禺暗暗赞赏乔筱扬的镇定从容，颇有些期待她的答案。故意让乔筱扬知道这些隐秘，自然是想给她一次选择效忠自己的机会。

    只是乔筱扬真的会乖乖做出选择吗？

    “筱扬受教帝师大人的手段，所以想必延陵扈一事对帝师大人来说也不过是小事一桩吧。”似乎真的不明白季禺不能更明了的招揽之意。而且如此敷衍的称赞，脸上一付理所当然的样子，真是丝毫没看出有求人的意思。

    重新隐回暗中的墨九暗道果然如此，乔筱扬这丫头一遇到难题就擅长顾左右而言他，要从她嘴里逼出个答案来，说不定得先被气出个什么病来。

    季禺轻笑出声，了然的视线直盯得乔筱扬心里发虚。这人的腹黑程度和毓亟宫主那只妖孽简直不相上下，若真的被他盯上自己还跑得了吗？或者说还能留下小命拿来逃跑么……

    好在季禺没再追问下去，乔筱扬暗喜今日逃过一劫。

    “此事于我确实不难，但乔小姐不能让我白白出力吧？”

    “该有的报酬难道毓亟宫主还没有支付帝师大人吗？”乔筱扬一脸疑惑，似乎很惊讶似的。

    哼，真当自己蠢到会被两人耍得团团转呢，打死她也不相信这个季禺能单方面地利用毓亟宫主，要不然毓亟宫主怎么能让他插手赐婚的事？利益交换的事，这两只妖孽肯定早就算得门儿清了。

    “毓亟宫主自然已经有所付出。”季禺被当场戳穿也依旧神色如常，脸上还有几分惋惜。

    “那就静候帝师大人的消息了。”乔筱扬根本不想再在这里多呆一秒，大摇大摆地踩着帝师府的门槛扬长而去。

    然而刚回到乔府，就有人禀报乔筱扬帝师府来人了。

    看到那人手里熟悉的托盘，乔筱扬心里顿生一股不祥的预感。果然，一阵血腥味扑面而来。

    “帝师大人吩咐小人把乔小姐的东西送来府上，还请乔小姐验收。”

    季禺，你真是个睚眦必报的小人！乔筱扬愤愤地一把揭开盖子。

    咦？

    只见托盘上放着一碗热气腾腾的血燕窝，细闻，那血腥气里明显带着丝甜香味。

    “帝师大人说，雪烈的性子极为高傲，绝不可能甘于被放在笼子里搬运，所以还请乔小姐得了闲自去帝师府领回雪烈。”

    那人看着脸色发黑的乔筱扬淡淡解释道。依着帝师大人的吩咐，他特意细细记下了乔筱扬所有的表情，回去好一一回复。

    季禺，很好，非常好，本姑娘和你的梁子彻底结大了！

    乔筱扬咬牙切齿地想着，心里对季禺的反感全转化为了熊熊怒火。

    喜事将近，延陵扈的心情不可谓不好。一想到那个气质出尘的女子，他就忍不住有几分意气风发，京城中无数青年才俊对乔筱扬寤寐求之，但到底最后只有自己抱得美人归。

    “王爷，所有的聘礼已经布置妥当了。”不断有人把箱子抬到大堂上，数量足足有三十六只之多，若是抬出去，恐怕还真是半里长街皆红妆。

    “好”延陵扈心喜，直接吩咐下人，“送去乔家。”

    当下，浩浩荡荡的送聘礼的人马从扈王府鱼贯而出，再想前几日宁国公府上操办的喜事，真是不能相提并论。

    “小姐，扈王爷把聘礼送来了。”蓝田担忧地看着乔筱扬。然而乔筱扬如若未闻，全副心神依旧在手里的书上。

    “果然是临危而不乱。”

    “少爷。”“少爷。”蓝田和青霜向推门而入的乔云谨行礼。

    乔云谨抽走乔筱扬手里的书，“筱扬，你真的准备嫁给扈王爷？”

    只要乔筱扬摇头，无论有什么后果，乔云谨也会阻止这门亲事。

    “有何不可？”乔筱扬一脸风轻云淡，让乔云谨心里的疑惑更深了，这丫头倔得很，真的这么轻易就变卦了？

    “那扈王爷的聘礼呢？一经收下可就真的没有反转的余地了。”

    “兄长只管收下就是。”乔筱扬能如此淡定，自然还是因为季禺早有对策，昨夜她就在她特殊设计过的衣柜夹层里发现了一封密函，上书：万事俱备，只欠东风。

    “也罢，扈王爷确实是个不错的选择。”乔云谨宠爱地揉揉乔筱扬的脑袋，“扈王爷也来了，随我一起去吧。”

    乔筱扬只能不情不愿地跟在乔云谨身后，现在她是真的一点也不想见到延陵扈那张喜气洋洋的俊脸。

    乔府的大堂，不光是早就带着聘礼拜访乔府的延陵扈，他的对面，乔牧冶正一脸不爽地对着三十六箱聘礼东挑西拣，“这是南海夜明珠？这暗淡的成色……唉，莫不是扈王爷最近手头有点紧？”

    “这是玉如意？啧，在下还真是第一次见到不对称的如意？”

    “呦，这红玛瑙不错，这堆东西里好赖有它还能拿得出手。”

    …………

    ……

    总而言之，这三十六箱御品级的珍宝就没有一件能入得了乔大公子的眼。

    “乔少骑的眼光真是与众不同。”看着乔牧冶的举动，延陵扈的眼里闪过一丝怒意，随后了然一笑，“不过这是我为筱扬准备的聘礼，自然要筱扬喜欢才行，旁人也不能决定筱扬的心意。”更何况乔少骑还不是筱扬的亲兄长，言下之意，你还没有置喙的立场。

    “你”乔牧冶气结。

    两人相交的视线顿时擦起一片噼里啪啦的火花。

    乔筱扬一来就莫名觉得大堂之上的气氛相当诡异，乔牧冶的脸色也是前所未有的难看。

    “没想到牧冶也会有在口舌之争中落了下风的时候。”在场的人中，乔云谨恐怕是最清楚乔牧冶心思的人了，也只有他还能事不关己地在旁看好戏。

    “口舌之争终归无用，争胜也毫无意义。”反正最后娶到筱扬的人决不会是你。延陵扈脸不红心不跳地又在乔牧冶的伤口上撒了把盐，对情敌没有人会想要手下留情。

    乔牧冶冷哼，直接撇过头去，眼里不由自主地升起一片晦涩。他清楚的很，这婚事早已成定局，自己终归还是晚了一步。

    “筱扬，这是我的一片心意。”延陵扈温柔地看着乔筱扬，丹凤眼里一片情深。

    “多谢扈王爷。”乔筱扬草草扫过聘礼，其实什么也没看进去。

    “筱儿不必如此生疏，你我不日就将完婚。”

    乔筱扬只是轻笑，“有些事我想与扈王爷单独相谈。”

    “筱扬！”“扈王爷，在下先行告退，失礼了。”乔云谨脸上带着若有所思的笑容，不容置疑地直接一手拖走了满脸愤然不平的乔牧冶。

    两人走远后，延陵扈带笑看着乔筱扬：“不知筱儿有什么想与我说的？”

    “虽然事到如今说来无益，但有些疑惑依旧想请扈王爷一解。”

    “说来无妨。”

    “扈王爷为什么要娶我？”乔筱扬是真的挺疑惑延陵扈为何如此大动干戈也要娶她。

    “自然是因为对筱儿心意相许。”延陵扈笑着捻起乔筱扬一缕青丝，一双丹凤眼里荡漾着如水的柔情。要是换成其他女子，恐怕真的会芳心沦陷，相信他对自己用情至深。

    “扈王爷觉得我会相信这样的理由？”乔筱扬丝毫不为所动，尽管延陵扈确实俊逸非凡，但无论是毓亟宫主还是季禺，这两只妖孽实在在极大的程度上提升了她对美色的抵御能力。

    延陵扈微讶，“筱儿不相信我的真心？”

    “你有那东西吗？”乔筱扬不客气地反讽。

    “难道嫁给我你还有什么不满吗？”延陵扈面色不虞，眼里的温柔消退得一干二净。

    “不敢。”不是没有而是不敢。

    “你”延陵扈的脸色全黑了，怒意压抑不住地上涌，他愤怒地一把掐住乔筱扬的脖子，咬牙切齿道：“无论你愿不愿意，你都得嫁给我，此事已成定局。我劝你还是早点对乔牧冶死心的好。”

    乔牧冶？乔筱扬若有所思地看着怒气冲冲的延陵扈。

    “我不明白你在说什么。”

    “你心里清楚的很我在说什么。”乔筱扬的否认让延陵扈更加确信她和乔牧冶之间有别样的情愫，愤恨的怒火愈燃愈旺。看着眼前这张毫无瑕疵的脸，一双清明的美眸显得极其无辜，仿佛在嘲笑自己得不到它的主人的心。延陵扈的心里第一次升起克制不住的嫉妒，他失去了理智一般地困住乔筱扬，整个身子都紧紧地贴上身下之人，两幅身躯之间再无一丝缝隙。

    侧头靠近，向来被视为薄情象征的薄唇准确地包裹住了柔软的樱唇，一尝便开始魔怔似的不断吮吸着，任凭乔筱扬再怎么挣扎也不肯松开一丝一毫。

    “嘶——”延陵扈狼狈地躲开，舔过嘴唇上的一道血口，嘴里只剩下浓浓的血腥味。

    “你在干什么！”疼痛的感觉终于让延陵扈从对乔筱扬味道的着迷里清醒过来，真没想到，他竟然也会有因为一个女人而失去控制的时候。

    “谁不知道扈王爷风流恣意？想必也是一点樱唇万人尝，可惜我可没有那个情趣，承受不起！”乔筱扬恼怒地推开延陵扈，唇上还沾着延陵扈的血。