
“求我也没用。天子犯法尚且与庶民同罪，他又算个什么东西！斩了也罢！”宁国公一脸怒容。

    “老爷你说什么呢。这可是我们唯一的儿子，若是戚儿真要被斩，那把我也绑上去一起斩了吧，好歹戚儿到了下面我还能陪着。”宁国夫人掩面痛哭。

    “你哭什么！你以为我真的没用心去救吗，这几天我也不知道求了多少人。”宁国公满脸愁容，止不住地叹息。

    “这可怎么办呀？”宁国夫人六神无主。

    “夫人”这时，宁国夫人身边的丫头，川儿，迟疑不前而且面露豫色，似乎有什么重要的隐情。

    “夫人，那日奴婢回宁国府取饭菜时遇上了那个神医。”

    “那又能怎么样？她遮着脸根本认不出是谁。”白渤戚冷冷道。

    “不是的，奴婢看到了她的脸。”川儿连忙回答。

    “你说什么！”白渤戚激动地一拍桌子，“是谁？我绝对不会放过这个贱女人！”

    “是曾经与乔府走得颇近的白蔹白小姐。”

    “你没有看错？”宁国公神色凝重，严肃地看着川儿。

    川儿很是认真地回想了一番，摇摇头，“奴婢决不会看错的，她击昏奴婢的时候没戴面纱，奴婢在晕倒之前绝对看清楚她的脸了，前日奴婢就特意去确认了一番，绝对是白小姐无疑。”

    当下，三人无言，神情莫名，各有各的心思。

    但毫无疑问的是，乔筱扬的目的达到了，白蔹的平静日子结束了，一场风波悄无声息地被嫁接在了她身上。

    乔府，乔筱扬点燃一个火盆，一张薄如蝉翼的人皮面具很快被旺盛的火舌吞噬，化为灰烬。自此，大闹宁国府的人只会是白蔹。

    熄灭了火盆，乔筱扬站起来拍拍手，突然转头看向窗户方向：“既然来了，何不一见。”

    呵呵，熟悉的轻笑。然而，声音响起却是在屋内：“扬儿进步不小，都能捕捉到我的一丝痕迹了。可惜就算扬儿的花影遥已经精进到了第三层，暂时依旧跟不上我的身形变幻。说来也是墨九能力有限，如果由本座亲自教导，扬儿现在或许早已小成。”言下之意实在是司马昭之心路人皆知。

    “君子有所为有所不为，宫主这么擅闯女子的闺房有所不妥吧。”乔筱扬转身走向屋内，毫不客气地撩起床上不知什么时候被放下的帘子。

    只见床上，一身白衣的男子戴着银狐面具，姿态惬意地躺着，见到乔筱扬，他支着右手撑起身子，双眼专注地注视着乔筱扬的眼睛。“你是我明媒正娶的夫人，你的房间我自然可以随意出入。”

    “哼”，乔筱扬轻哼，径直坐在床沿上，居高临下地看着几月未见却丝毫没有任何变化的毓亟宫主。

    只是几月未见而已，竟恍如如同隔世。乔筱扬的眼中不由自主地浮现出一股怅然，毓亟宫里的几月虽轻松自在，可惜抵不过物是人非，现今竟只剩下费尽心机的谋划与步步为营的引人入局。

    哪里不明白乔筱扬现在所想之事，毓亟宫主轻叹着伸手贴上她的脸庞，轻缓地抚摸她的长发，“何必感伤，我不是已经应允你了吗？扬儿如此聪慧又怎么会一直被困在局里。”

    乔筱扬难得乖顺地任由毓亟宫主轻抚安慰，微微笑了，“那你就不该像现在这样处处护着我，这样我永远都只能在你的棋盘上。有时候维护也是一种击溃，它能让人心甘情愿地被人困在一处。”

    莹白修长的手指略一停顿，又自然地接着向下轻抚。“扬儿，慧极必伤，有时候不必事事都弄得如此明白。”

    “我学不会装傻。”乔筱扬淡淡道。

    毓亟宫主坐起身来，直视着乔筱扬的眼睛，“你只是对着我装不了傻。既然能接受别人的保护为什么就不能接受我的？”先是乔牧冶，乔云谨，现在又多了个延陵扈，这小丫头不接受得心安理得？

    “因为不一样，你的维护是有代价的。就像是宁国府一事，你可以派人暗中护着我，由着我任意妄为，由着我狠狠打宁国府的脸，由着我借机整治白蔹，但那的前提是我按照你的意思完成了你想要的。”既然已经说到这份上，乔筱扬也不再虚以委蛇。

    “我确实有所索取，但那都是你可以承受的。”毓亟宫主轻叹，“此次，你想要揭发白渤戚的恶行而我的目的也在此，这根本不能算是利用，因为不一定非是你，毓亟宫有太多的人可以做这件事。只是你牵涉到了其中，我便只能护着你。”

    “确实，这一次我们正好目的一致，那如果有相左的一天呢？”突然想要弄个明白，乔筱扬不依不饶地追问答案。

    “我承认如果利用你能最好地达成目的，我会毫不犹豫地把你放进计划里，但无论如何我会保证你的安全，毓亟宫也有这个能力。”第一次语气如此认真，严肃得像是个攸关生死的承诺。

    “所以这是一笔交易？如果是这样，那我倒是可以接受。”乔筱扬托着下巴微微点头。

    “那这绝对是我今生唯一一笔亏本的买卖。”毓亟宫主沉吟，最终笑了。

    乔筱扬确实聪明，棋子之所以为棋子是因为他在下棋人的眼里只有是否有价值的考虑，两者不在一个高度。但若是交易，只有身份平等的人之间才要靠交易来互换所需。一招以退为进却让毓亟宫主不想戳穿，就这么想要站到和自己一样高的地方上来么？然而高处的寒冷不是所有人都能承受的……

    “扬儿，你必然看的清楚，现在这个时局，谁也不能说自己就是最后的下棋人。也许在某个棋局上，我也只是一个随时需要牺牲的小卒。”毓亟宫主重新躺下，一头不束冠的乌发散在床上，凌乱而随性，难得的显出几分本来深藏着的悲寥来。

    “有时候，夺下帅命的正是一颗小卒。”乔筱扬也顺势躺下，胆大妄为地拖过身边人的手臂枕着，“要装下你这样的妖孽，一般的棋盘可做不到。若真有这么一盘棋，我就舍命陪君子好了。反正这世上估计也找不出比你更可怕的敌人来了。”

    毓亟宫主闭上眼睛，唇角微勾，任由乔筱扬枕着自己。

    兵卒确可侥幸决定一个棋局的最终成败，但只许进不可退的兵卒在到了敌人阵营的最后四宫格内之后又该何去何从呢……

    两人再没有言语，只安静地躺着，这一刻，他们似乎依旧还在几个月前的毓亟宫里，只有满谷的安宁，没有一切诡谲难料的阴谋迷局。

    “小姐，你怎么没有脱衣服就睡着了？”蓝田端着水盆进入，满脸埋怨地看着乔筱扬。

    “我忘了。”乔筱扬敷衍过去，脸上却禁不住有些烧，自己昨天竟然真的就这么在身边有男子在的情况下毫无防备地睡着了。

    乔筱扬接过蓝田递过来的手巾轻轻擦拭脸庞，随意问道：“这个时辰御书房应该已经下书了，哥哥也该回来了吧。”

    “是的小姐”推门而入的青霜回道：“不光公子在，乔公子也来了。”

    “只要哥哥在乔牧冶必然也在。他都不能算是乔府之客了？”乔筱扬毫不意外。

    “小姐说的一点没错，乔公子一直都来得可勤快了。只是以前吧，他一来就招呼我上茶上点心，可是现在嘛”蓝田冲着乔筱扬暧昧地眨眨眼，“乔公子一到府上就问我小姐在哪？还真是有心呢。”

    “你个小妮子真是不守规矩，竟然敢取笑小姐。”青霜装着训斥蓝田可眼里却满是笑意。

    “你们两个都是如此，谁也别说谁。”乔筱扬轻笑，没有恼怒。也是乔筱扬平日里对两人从不责罚宽容相待，三人间才越来越模糊了主仆的界限。

    “走吧，去书房。”依旧是一身素雅打扮的乔筱扬缓步走向书房。

    书房里，乔云谨如同往日一样立在书案前，心神都沉浸在用墨与运笔之道中，气质沉静。

    然而一旁的乔牧冶却是一脸心浮气躁，手里拿着的杂记也只是时有时无地瞥上一眼，许久都没翻过一页。

    乔筱扬玩心一起，悄悄运起花影遥，悄无声息地出现在乔牧冶身后，正作势要拍上乔牧冶的肩膀。

    “小丫头的轻功又精进了不少啊，这次你可是离我只有三步远了我才发现你。”乔牧冶冲着乔筱扬竖起大拇指。

    “三步远有什么用，给你一瞬的反应机会你就能溜得没影。”乔筱扬没好气地回道。

    乔牧冶不置可否地微笑，高手过招，一瞬足以。“小丫头你就别不满意了，花影遥可是毓亟宫的至上轻功，待你修习到大成，这天下没几个人能追上你。”

    “尚且莫言大成，筱扬几时能达到小成境界还尤未知。”乔云谨轻轻放下笔。字如其人，乔云谨的字间总充荡着一股坦然的正气，如此坦然明正，方为真正的仁义在心。

    乔牧冶惊喜地快步走过去，语气埋怨，“云谨你总算舍得放下你那些舞文弄墨的东西了。”

    “怎么？何事让你如此急躁？”