
几人把东西一一摊在地上，分类放着，一堆里是不少没有上过府里的财物册子的珠宝玉器，必定是白渤戚私下收的贿赂，一堆是杂乱无章的小书黄页，上面大都是些俗恶的春宫图，其中几副笔法混乱，人物格外夸张的恐怕还是白渤戚自己的临摹，剩下那堆东西则多是些女人用的事物，其中甚至还有好几盒女人用的名贵胭脂。

    宁国公冷眼看着家丁们一样样拣出，“这些你不是初犯，还用不着你母亲这么替你遮掩。我劝你还是自己招吧，到底做了什么下作事？”

    “我……我真的没做什么，我……真要说有的话……我也就是前几日与人去了花满楼，但就喝了个酒而已。”

    “只是喝了酒？”

    “就，就还找了个姑娘，但都是逢场作戏而已，我们一道去的，我若不招会显得异类。”白渤戚急惶惶地解释。

    “夫人你说，当真只是如此？”宁国公看向宁国夫人，她微微点了点头。

    白渤戚顿时松了口气，看来是瞒住了事实，幸而有母亲，不然这次父亲非打断自己的腿。

    “举头三尺有神明。”然而乔筱扬看着宁国夫人淡淡道，语气却有些犀利。

    这件事乔筱扬也是通过墨九之口才得知，白渤戚这次欺侮的根本不是什么风尘女子。几日前，白渤戚在花满楼又是一番玩乐，喝得酩酊大醉，出了花满楼，在一群狐朋狗友的撺掇下，他竟真的借着酒意强逼了一个他早就看上眼的良家姑娘。那女子是战死沙场的军士的未亡人，尽管两人分离时她还未过门但那姑娘却极有骨气地独自守了数年。乔筱扬赞叹她气节的同时，难以遏制地对为白渤戚的行为感到气愤和不齿。

    宁国夫人平日里就是礼佛之人，乔筱扬的话简直是一针见血，直指内里。她心下惶然，只觉得那女神医的明眸就跟自己一直侍奉着的观音菩萨似得，一双慧眼洞察一切。

    但看了看浑身吓得直抖的白渤戚，宁国夫人终究还是硬不下心肠。“确实如此，渤戚虽然不该去喝花酒，但京中子弟少有人不去的。至于找姑娘，花满楼那种地方的女子都是风尘中人，恐怕还是想借着渤戚醉了自己黏上来好攀上宁国府呢。”

    白渤戚连连点头，脸上还装起点气愤，“还是母亲明白，亏我原先还很是同情可惜那里的女子呢。”装的真像是被欺骗了同情心似的。

    乔筱扬心下冷哼，宁国夫人自诩诚心礼佛，竟也能做出这种是非颠倒的事来，如此风轻云淡地在她人的贞洁名声上泼上污水，真不知道她平日里是否还能坦然进佛堂。

    “宁国府占地广阔，许有些偏远的地方连宁国公也未曾知晓吧。”听墨九说，那女子性烈，受了欺侮不愿默默咽下苦果，反而上了衙门状告白渤戚，民告官得先受大刑，那女子二话不说滚了钉板，满身血迹也不发一言。然而却依旧没有告成，但据邻里言也没有回到家中，不用多想也知道是被白渤戚关在了宁国府上的哪处偏院里。

    “父亲，她冤枉我！您尽管查便是，我是被冤枉的！”看到宁国夫人递来的眼色，白渤戚竟变得趾高气昂，神色间再无戚戚然之色。

    “我的消息来自哪里宁国公清楚的很，会不会有错您自有判断。”乔筱扬眼神清凉，淡然而立。

    毓亟宫主母嘴里的消息出处还能是哪里？自然是知无不晓天下事的天机殿。但宁国公恐怕不会猜到，墨九这个堂堂毓亟宫总使，在替乔筱扬收集这样鸡毛蒜皮的消息时有多无奈，虽然宫主下令自己暗中全力辅助乔筱扬，但会这样越过天机殿让总使搜查消息，简直是用牛刀杀鸡的也只有乔筱扬了。

    官场的事宁国公从来不告诉家人，毓亟宫的事他自然也不会向宁国夫人与白渤戚提起。所以白渤戚只以为乔筱扬是个无根无凭的江湖人，神情间满是不屑和讥笑：“刚才我还以为你是个聪明的。现在看来，天下女子都是一样，头发长见识短。你要查便查，但若是查不出什么又该如何？”

    “你想要如何？”面纱质薄，虽看不清乔筱扬的面容但依稀可见优美的五官线条，再加上乔筱扬淡然静处的气质，直看得本就好色的白渤戚心痒难耐。

    “你若查不出什么，你就得嫁给我！”白渤戚想也不想地脱口而出。

    “孽子，你胡说什么！”宁国公惊得从椅子上站起来，毓亟宫势力之庞大足以让朝廷忌惮而不敢轻举妄动，这孽子要是轻薄了毓亟宫的主母那自己这宁国府不相当于给自己树了个强敌？而且外界还一直传言毓亟宫主对其夫人宠爱有加，自己哪里得罪的起这位姑奶奶？

    倒是宁国夫人微微点头，“渤戚确实不小了。也是家中没有人管着他才一直不懂事地惹祸不断，如果是神医这样聪慧的女子管着，渤戚哪里还会有心思出去玩闹？”宁国夫人是越看乔筱扬越是喜欢，这孩子虽然是江湖女子，但渤戚干了这些个糊涂事，官宦人家的女儿也不会有愿意嫁到家里来的了。

    “你们别乱点鸳鸯谱，我”宁国公急急阻止，但是一道不温不火的声音淡淡插入，“可以。那么如果查到了什么呢？”

    “任凭处置。”白渤戚从头到脚打量着乔筱扬，暗暗心喜，这身段，这气质，哪怕长得稍微平凡了点那也胜过花满楼里的那些太多了。

    “公子好气量。”乔筱扬假意赞道，但听不出其中嘲讽意味的白渤戚脸上反而升起了红光，“过奖过奖。”

    “既然是个赌约，自然该有个相称的赌注。如此若真查出了什么，就请公子沿着整个京城走一圈吧。”

    “就这样？”白渤戚意外。

    乔筱扬微微颔首，“就这样，不过该怎么走由我规定，当然，我不会要公子爬着走或其他做不到的走法。”

    “那就这么说定了。”白渤戚爽快地答应了，看着乔筱扬的身形心里一阵火热。

    “那便查吧，好好查，查清楚。”见事情已经不可更改，宁国公只好吩咐家丁仔细搜查，这还是第一次他期待家里的孽子真的有窝藏什么龌龊事。总之，满心是道不清说不明的滋味。

    一时间，宁国府上的家丁都被聚集起来，三两人负责一座院子，众人仔仔细细地把整个宁国府邸翻了个底朝天，甚至一些假山、地洞，家丁们也举着火把进去查看了。

    好几个时辰过去了，负责不同区域的家丁断断续续地回到了大堂上回报结果。然而出乎乔筱扬的意料——

    “回禀老爷，紫竹院没有异常。”

    “禀告老爷，潇湘苑里没有发现任何不寻常的事物。”

    “启禀老爷，小人也没有查到……”

    ……

    ……

    出去搜查的人早已一一回来禀告，可是竟然没有人搜到任何不同寻常的东西。

    乔筱扬暗暗沉思，不动声色地观察着宁国公，宁国夫人，白渤戚甚至所以来复命的家丁，这件事情一定是发生了一些突发情况，然而到底死哪里自己没有注意到呢？

    突然，管家察觉到了乔筱扬打量的眼神，客气地冲着她笑了笑，不自察地往后退了几步。

    管家吗？如果是不可能不留下蛛丝马迹？果然。乔筱扬胸有成竹地勾起一丝微笑。

    “神医不知芳龄几许？我也该写好聘书了吧？”白渤戚得意非凡地绕着乔筱扬转了一圈，轻薄地凑近嗅了嗅她身上独特的香味，一脸陶醉地凑到她耳边私语：“神医放心，我一定会好好待你的。这样的美人儿，我可舍不得你吃苦。”然而他的心里其实阴狠地想着：敢向父亲告我的状，我一玩腻你就把你给休了！看你怎么活得下去！

    乔筱扬身形微微一虚，似乎脚步未动但却已经远离了白渤戚，她翩然落座后淡淡出声：“宁国公可能搜错了东西，因为我要找的是一具棺材。准确来说，是当日我送给宁国夫人的那具棺材。”

    此言一出，满堂皆惊。宁国夫人甚至忍不住惊呼出声。

    “这，这。”宁国公也是意外不已，不知该开口说什么。

    乔筱扬微微一笑，不做多言，轻步走至管家身前站定，“管家应该知道我为什么要找那具棺材吧？”

    “神医说笑了，我哪里知道？”管家脸皮一紧，心里那种熟悉的不安感又再次升起。

    “管家相信因果循环吗？”乔筱扬莫名其妙的的问题让管家愈加心慌，但依旧回答，“略信几分。”

    “那么管家埋棺材时不害怕报应吗？”

    闻言管家脸色一时苍白，但很快镇静下来，“小人何时埋……还请神医不要妄言，这事实在不可胡说。”

    “我是不是胡说自然可以求证。”乔筱扬的视线在管家的手和鞋上停留了片刻，“管家平日里可喜爱花草？”

    “不喜。”

    “请问府中近日可有翻修的院子？”

    “有。兰菁园近日刚移植了一批新的兰花。”一旁的家丁回话。

    果然如此，乔筱扬此下彻底判断自己的猜想没有错。