
    今天的皇宫有特殊的气氛，那是一种难以言说的感觉，似乎所有的人一夜之间失去了六情六欲，↗小，..o

    来来往往的人都笑得喜笑颜开，可乔筱扬总觉得，喜悦是那些张灯结彩的亮堂堂的红灯笼的，而不是宫里的人们的。

    今日是公主延陵容的大婚之日。

    “公主，国主怎么能让您今夜与那苓国太子行礼明天就启程去苓国呢？苓国那么远，菱儿该不会以后都没机会见到公主了吧？”菱儿哭得小声，但还是让一旁教宫规的嬷嬷听到了，她的脸色立马变得难看。

    “哭什么！公主出嫁你这像什么样子？不懂礼数的东西。”嬷嬷真恨不得缝上那张多是非的嘴，在主子出嫁之日掉眼泪真是嫌日子太顺呢。

    “嬷嬷，消消气。菱儿不懂事。”延陵容轻轻拍拍嬷嬷的手，张口抿住了胭脂红的唇纸。

    再张口。是艳若夏花一样的色彩。

    而乔筱扬就看到这张美人的娇唇一启一合。

    “都准备好了吗？”

    乔筱扬点点头。

    延陵容笑着戴上凤冠。端是一个倾国倾城的美人。

    菱儿疑惑地看着乔筱扬，身为公主的心腹，有什么事是她不能为公主准备的，怎么还要乔筱扬这个对公主没大没小的人来？

    乔筱扬冲着菱儿意味不明地轻笑，直看得菱儿心里发毛。

    这丫头这延陵容这里待了这么久，怎么还学不会藏住心里的东西啊？过不得昨天延陵容会说在她身边能做这件事的只有她了。这是一种嘲讽吧？

    一女出嫁，举国成庆。

    不得不说这是身为公主的悲哀也是身为公主独有的荣宠。

    今天的京城是通红的城池，今夜的皇宫注定是不眠的夜。

    “乔小姐，您也该换衣服了。”嬷嬷冷硬的声音催促乔筱扬。

    真是差点忘了，她还是延陵容的陪媵，今天这场大礼她不是观众而是一个配角。

    “嬷嬷，把这只金步摇给筱扬戴上。”

    “公主，这……”嬷嬷为难道，“乔小姐只是陪媵，是不能着红色的更何况戴金。”

    “多谢公主好意但我受不起。”乔筱扬利索地起身，面上没有任何脂粉，素面朝天，身上更是一体的黑色，可无端端让周围的人感受到了仪度天成的惊艳。

    陪媵从来只能是公主的陪媵，嬷嬷冷着脸把乔筱扬头上唯一一只简单的玉簪也拔了下来，暗暗地揣在袖子里。

    “怎么什么也不戴反而愈发好看了？”菱儿惊讶地小声嘟囔，让嬷嬷恨恨瞪了眼。

    “我说的是实话嘛。”菱儿撇撇嘴，小跑着跟上已经摆驾向乾仪宫而去的公主。

    至于乔筱扬，自然不会有做步辇的资格。她不急不慌地跟在仪仗队的最后。

    呜——呜——

    宫道两边响起低沉的角号声。

    叮叮叮叮，一路上，宫殿的楼台处还有众多的乐师敲响着编钟，此处与彼处共鸣着。

    伶人们不知疲倦地跳着十人舞，聚散而又分离，分离而又聚散。

    这场景实在是太过喧嚣，因而谁也不会发现一个小小的陪媵消失在了队伍的最末尾。

    乔筱扬东拐西拐地按照自己记忆中的路线进了一座别苑里。

    如果有熟悉皇宫的老宫人在的话他一定会很快认出这是专门为他国尊贵的客人准备的住所。而现在，这里只有苓国太子住着。

    “呦，你就是那个滇国公主嫁给太子的时候附带的那个？”鲁达手明地把来人拽进来，不放心地看了看身后有没有跟着的人。

    乔筱扬从鲁达手里抽出衣袖，随手整了整，没好气道：“滇国自古有陪媵的制度。”

    “那不就是附带的吗？”鲁达嘁了声，突然把脸凑近乔筱扬，两眼看得都快成斗鸡眼了。

    “咦，仔细看，你长得还挺好看的嘛。要是太子不要你的话，你就嫁给我好了。”大个子说完还不好意思地红了脸。

    “不需要。”

    “诶，怎么这就拒绝了？姑娘爷可是苓国有名的战将呢，你跟着我绝对是大口吃肉大口喝酒，你别看我长得像是个大老粗，其实心”

    “其实就是个大老粗。”卢萧实在听不下去了，冷冷打断，“都说滇国延陵容公主只能算是美色，但真正的绝色却是临江仙乔小姐，而且智慧远不输于美貌。若乔小姐真的有意太子，那倒是我苓国之幸。”

    “卢先生的意思，是要太子堂而皇之地宠妾灭妻？”乔筱扬饶有兴趣地看向卢萧，她总觉得这个卢萧就是个笑面虎，长得手无缚鸡之力却绝对是个比鲁达那样的武夫要危险数倍的角色。

    “君子有所不为有所为。”卢萧笑着道：“一个公主只有在她的国家，她的公主之位才显得尊贵，而在夫家，其实妻妾真的有如此大的差别吗？”

    果然是笑里藏刀，三言两语就想把人策反过去。要是换了一般的女子恐怕真的会忘了自己滇国的身份，一心只想着争宠。

    “卢先生不愧为毒君子，一番言论真是旷古绝今。”乔筱扬轻笑着道。

    卢萧清楚自己刚才的话是全白说了，但他反而对这个不同寻常的女子更感兴趣了。也许，滇国对这个奇女子的传言里真实的地方还不止半成？

    “太子应该已经和卢先生说过整个的计划。”乔筱扬严肃道：“至于先生需要的那条密道……”

    乔筱扬仔细回想了一下，确认无误了才在地上一笔一划地勾画着地图。

    “这里的守卫是两个时辰后更换，你们要抓紧时间在十息内通过这座桥，否则很有可能与另一队守卫撞上，还有这里，一次只能通过五人，否则时间会来不及，而且若是半刻钟内都没有通过所有的人就改道到这里，否则就会赶不上庆典了……”

    乔筱扬拿着树枝详尽地解释着，地面上赫然是一张完整的复杂的可怕的皇宫地图。

    竟然把所有的通道和守卫的换班在一夜之间记得如此清晰。卢萧惊讶地看向身边沉静的女子。

    至于鲁达，早就听得云里雾里了，他瞪大了眼睛，也愣是记不下所有的道路，打定主意待会一定要牢牢跟紧卢萧这个伪君子。

    “你们都记住了吗？”乔筱扬几下毁去地图，随手把树枝扔进湖里。

    “姑娘，你说得也太快了，再来一遍？”鲁达搔搔头，不好意思道。

    “来不及了。”乔筱扬皱眉。

    “无碍，在下已经记下了。”幸好这时卢萧张开了眼，一时间要记下这么庞大的地图，就连他也有些吃力，不过幸好，他现在的脑海里已经形成了一张详细的皇宫地图。

    “那就好。”乔筱扬舒了口气。她也该立即赶往乾仪宫了，陪媵也是要陪着公主行礼的。

    “告辞。”话落，乔筱扬轻身一跃，飞快地在皇宫的屋ding上远去。有些冗长的裙裾在风中招展成一朵自成风骨的黑色水仙，尽显飘逸。

    “好俊的轻功，这姑娘真是对我的胃口。”鲁达啧道，眼睛发亮地看着乔筱扬轻盈的身手。

    卢萧抬头剜了他一眼，手上把一只鸽子放了出去。

    “哎，卢萧，你说我要是多向太子求求情，太子能同意把那丫头给我吗？”鲁达腆着脸跟在卢萧身后，“我从来没见过这么对胃口的丫头，那些一哭二闹三上吊的娘们我是真的承受不起。”

    “你可以试试。”卢萧敷衍道。

    “是吧，你也觉得我俩般配吧？我得好好跟太子说说，太子自己都成亲了他也不好意思叫下属一直光棍着吧？”

    卢萧脸色极黑，冷冷道：“原来你还记得今天太子要成亲，乔筱扬今天就会嫁给太子。”

    “那我不是把那个公主给主子留着了嘛。”

    卢萧和鲁达这里看着还是风平浪静，然而在同一时间，随着那只鸽子飞出，京城里一队身手诡异的黑衣人就迅速地向着皇宫而来。

    他们飞檐走壁却没有留下任何声响，一个个像是融入了夜色里的蝙蝠，极有目的性地向着皇宫赶去。

    “从这里落下。”

    “是。”

    听口音这群人明显不是滇国人。

    “都戴上紫荆花腰牌。任务完成立即咬毒。”

    “是。”

    这群人竟从一开始就决定了死亡，到底会是什么样的任务才要全部人都以死亡告终。

    这场行动到底策划了什么？延陵容，凤如华，卢萧，鲁达……乔筱扬，这一个个似乎与这个任务有千丝万缕关系的人到底在这场联姻的大典上策划了什么？

    铛——

    国礼的铜钟被重重敲响，整个京城响彻嗡嗡的钟声。

    大典终于开始了。

    毫无疑问，这又是一场大变，而当一切沉浮都落定，原来那些人又该扮演怎么不同的角色？当一切都烟消云散，有人是否还找得回归来的道路。

    铛——

    国主在龙椅上庄严地坐下。各个妃子一众坐开，唯有王后有资格坐在国主的身侧。

    铛——

    精美的步辇在乾仪宫门前停下。

    这一场大典的序幕正式拉开了，谁是主角，谁是配角？写下剧本的又是谁？/( )

    ...

    (战场文学)

    