
    凤如华一行人很快和卢萧三人汇合，至于往西边走的一队人，大家已经不抱有多大的希望。

    沿路虽然有二皇子锲而不舍的暗杀，但凤如华的人显然更精通暗杀之道，有惊无险地躲过了一次又一次的危机。

    “小二，来几样简单的菜。”

    “好勒，客官您稍等。”

    乔筱扬托着下巴，百无聊赖地拿筷子敲着桌沿。

    一路上她都是这么副提不起精神的样子，每每让鲁达抓心挠肺地搭不上话。

    “哎，丫头，你还没想开呢？”鲁达凑过去，一副语重心长的语气，“季禺那个小白脸长得确实算是回事，可你看他干的事一点也不爷们，你还心心念念想着他做什么！”

    乔筱扬瞥了鲁达一眼，继续敲桌子。

    “哎哎哎”鲁达懊恼，“你别不理我啊，我给你细说……”

    嗷呜——小狼感受到烦躁起来的主人不慎揪下了它的几根毛立即威慑地冲着鲁达龇牙。

    “啧，这小畜生是要成精了吧。”鲁达悻悻地坐回去，没办法，他被小狼咬伤的脖子现在还在疼呢。

    卢萧在一旁观战，笑而不语。也幸亏有这两人一狼，否则疲于奔命的路途怎么可能如此有趣。

    “凤如华，还有多久才能到苓国？”

    乔筱扬这几天才发现残暴的那个人格其实很少在凤如华情绪稳定的时候出现，所以敌弱我强，乔筱扬又有胆量嚣张起来。

    对乔筱扬，凤如华自己也不明白为什么会有超乎寻常的忍耐力，但乔筱扬这样随意的态度他却没觉得有什么不好，反而有一种新奇的感觉。

    不是有所求的尊敬也不是心面不一的惧怕，倒像是有人曾经描述过的君子之交淡如水。

    知己么？凤如华轻笑，开了尊口，“再有半日就能踏入苓国的国土。”

    “这么快？”乔筱扬惊讶。

    “丫头你还嫌快？我们都赶了七天路了。”鲁达觉得自己整个身子都快被马颠￥＠ding￥＠点￥＠小￥＠说，.＠.※o s=“arn:2p 0 2p 0“srp p=“/aasrp“s_;/srp/得散架了，也不知道一个姑娘家这么体力能这么好。

    凤如华倒是不惊讶乔筱扬的反应，当日避过季禺的搜捕他有提出带乔筱扬去苓国，甚至还应下了苓国的帝师之位。

    从来没有哪个国家让女子为官，甚至还是高官重臣，而且有了苓国的帝师之位便相当于有了苓国的举国之力协助，乔家的罪孽她总有一天能洗清，所以乔筱扬很受振动。

    但说不清的心理下，乔筱扬没有接受，只说还需要考虑。可没想到一想就想了一路。

    “筱扬想好了吗？”因为乔筱扬一直同路，所以凤如华没有催要过答案。

    知道凤如华问的是什么，乔筱扬皱紧了眉。

    “乱世将出，贤士应择明主而奉，不可愚忠。”卢萧跟着出声，大不韪地奉劝乔筱扬不要再被忠于滇国的观念所约束，话里话外凤如华才是真正的明主。

    乔筱扬想要辩解却因为蒙受血冤的乔家满门说不出一个字。

    “也许是天意吧。”乔筱扬叹息。

    凤如华、卢萧满意一笑，知道乔筱扬这是接过了苓国的帝师之位。

    鲁达虽然没怎么听明白卢萧的话，“所以小丫头你打算留在苓国了？”

    乔筱扬点点头，疑惑地看着咧着嘴傻笑的鲁达。

    鲁达喜笑颜开地一击掌，“那好了，这样我就能放心娶你了，不然我还真难抉择要不要跟着你去滇国！”

    卢萧彻底黑了脸。

    脸色同样难看的还有乔筱扬，她的太阳穴一跳一跳的疼，一字一顿道：“卢萧，敢问在苓国帝师是几品大臣，将军又是几品？”

    卢萧这次难得配合，凉凉道：“帝师也只比大将军高了一品三阶而已。”从来都是官高一阶压死人。

    “那又怎么样？”鲁达瞪眼。

    “言辞轻浮，你这是以下犯上！”

    鲁达郁闷，“丫头，怎么你也比我官大了？卢萧也就算了，要是媳妇比我的官大那这日子还怎么过啊？”期待地看向凤如华，“太子——”

    凤如华掀眼看了眼仇大苦深的鲁达，淡淡道：“帝师是一人之下万人之上。除非你篡位成功，否则一辈子你的官阶都比帝师低。”

    “……”鲁达无言以对。

    说是半日的路程，一行人不过一个时辰左右就踏上了苓国的国土。

    然而到了目的地，众人的神情反而变得严肃起来。

    “凤如华，你有与二皇子明争之力吗？”乔筱扬问得直接。

    凤如华沉默不语，不是因为乔筱扬的问题生气而是突然不知道该怎么回答。

    最后还是卢萧叹息，递上一卷名册，“这是苓国所有站在太子这边的势力，后面画了红圈的是已经被二皇子连根拔起的。”

    乔筱扬结果一看，林林总总的官员遍布六部，不少都是当朝重臣，甚至有她在滇国时就有所耳闻的，照这个情况看，国主之位可以说是稳稳落在了凤如华手里。

    然而大部分名字后面都被画了红圈，一片大势已去的满江红。

    “怪不得你给帝师之位给得如此爽快。”乔筱扬挑眉。

    “情况没有你想的那么糟糕，这只是我明面上的势力。”凤如华坦诚道。

    乔筱扬毫不惊讶。一个经营数年的太子怎么可能只有这些势力，就是不知道凤如华暗下还有什么杀招。

    “其实我很想知道，二皇子是怎么突然崛起的？”乔筱扬托着下巴不解道：“你们离开苓国时敢让二皇子好好活着呆在京都，那就应该早就拔掉了他的爪牙了吧？”

    卢萧点点头，“太子离开之时，二皇子早已全盘溃散，绝无东山再起的可能。”

    乔筱扬突然灵光一现，“你们会到滇国来是因为与珮国的某个交易？”

    凤如华没多想就承认了，虽然没透露交易的内容。

    乔筱扬并不在意，她肯定地看着凤如华道：“二皇子背后是珮国的人。”

    凤如华和卢萧都不蠢，很快就想通了整件事。在滇国茶馆遇到珮国杀手刺杀一事也就解释的通了。

    “那现在该怎么办？”鲁达没怎么听明白三人的话，他只要知道二皇子和珮国有勾结就行了。

    凤如华深思，片刻后开口，“要取二皇子的性命不难，只是我难以压下到时的混乱。”

    对王位有觊觎的何止二皇子一人，好不容易王位之争演化成了凤如华和二皇子之间的白热化状态，一旦有一方倒下，除非摧枯拉朽般的平定否则又会掀起一场腥风血雨。

    “那你只管杀人”乔筱扬微笑，“平定之事交给我。”

    凤如华满意一笑，卢萧利落地转身去安排一切。

    经过一路上的磨合，凤如华几人已经对乔筱扬形成了坚固的信任。

    机智近妖，这是所有同行的人对乔筱扬的评价。

    凤如华虽然势力大损，但根基不毁，要不了多少时日完全能重新培养起来。

    珮国虽然强势但到底对苓国不可能了如指掌，因而二皇子丝毫不知他的性命依旧被捏在凤如华的手心里。

    京城外一间风景秀美的别苑里。四道身影悠闲地品着新茶，赏着湖里的锦鲤。

    “都安排妥当了。”

    “嗯。”

    “你派谁去杀二皇子了？”

    “一个女人。”

    “还是一个美丽的女人。”乔筱扬替卢萧补充道。

    卢萧笑而不语。

    美人计，向来都是屡试不爽之计，只要美人够美。

    二皇子也算是凤如华的血亲，长得和凤如华颇有几分相似。只是气质上却差了太多，凤如华虽然长相有几分妖娆但周身却是上位者的强势。然而相似的面容在二皇子身上却觉得阴柔。

    皇宫，二皇子兴高采烈地坐在龙椅上，握着玉玺的手激动地颤抖。

    他派出去了那么多的人，凤如华一定已经死在了哪个荒野，只要等到凤如华死不瞑目的头颅进献到他面前，他就立即昭告天下，登基成为新王。

    再等等，那一天很快就会来了，很快他就不是暂代国主之位了，这个国家是属于他的。

    “二皇……国主，您今夜要歇在哪个宫？”

    “嫆婧今日不方便？”

    “启禀国主，皇子妃无碍，只是门外岚妃求见。”

    “哦？让她进来。”

    一道婀娜的身姿踏进宫殿，掩去了唇角的冷笑。

    “岚儿今日怎么会来？”二皇子笑着揽住岚妃的腰，手顺着宽松的衣裙不知伸到了哪里。

    岚妃绝对是二皇子的后宫中姿色最绝的一个，只可惜平日里却冷淡的很，偶被翻牌还十次有七次传话过来身体有碍。

    求不得，这让二皇子更惦记了，可惜对着这么个佳人，向来自诩怜香惜玉的二皇子根本罚不下去。

    “岚儿自是来恭喜国主的。”

    “哈哈，果然还是岚儿最是妙人。”二皇子得意地大笑，一把抱起岚妃。

    果然得到了王位就得到了一切，成为了呼风唤雨的人，再清冷的美人也会投怀送抱。

    这里是群臣上朝的大殿，可熏心的二皇子却直接在地上剥光了岚妃的衣物。

    满目雪肤冰肌，二皇子性急地扑了上去。

    一时间，两人四处翻滚，满殿春色。

    牡丹花下死做鬼也风流，二皇子在喘着气道，没有看见身下人闻言泛起的冷笑。( )

    ...

    (战场文学)

    