
    “宫主大人知道蛇尸蹩在哪里？”

    “扬儿想要找蛇尸蹩？”毓亟宫主似乎很惊讶。

    乔筱扬的眼角瞬间抽了抽，“你不知道我要找蛇尸蹩？那你领什么路？这么长时间你都是乱走的？！”

    “非也”，毓亟宫主赶紧温柔地抚过某个快要爆发的小丫头的长发，“我以为扬儿想要找的是美人蛇。”

    美人蛇？乔筱扬的眼睛立即一亮。能知道美人蛇的出处谁还要找蛇尸蹩！

    “赶紧带路。”乔筱扬不客气道。

    毓亟宫主笑着摇摇头，重新伸手把人揽回怀里。蛇谷危机四伏，就算是他，也不敢保证能及时救下几米之外的人。

    也不知道毓亟宫主是如何在这伸手不见五指的浓雾里辨认方向的，两人很快就到达了目的地。对于某人的隐秘乔筱扬向来聪明地不多做探查。

    “这里是何地？”乔筱扬向眼前的石窟又走了几步，浓雾竟慢慢散开了，很快便露出了里面的情况。

    只见石窟内布满了大大小小的蛇，有的粗如婴儿手臂，有的只有手指粗细，恐怕足有上千条。

    乔筱扬顿时背后一阵冷汗，惊呼却被一只从身后神来的手掌扼止在了喉咙里。

    “别怕，这些只是蛇褪下的蛇皮。”

    “只是蛇皮？”乔筱扬惊讶，不过细细观察以后就发现他说的没错，这几千条活灵活现的蛇竟然只是蛇皮，怪不得从入石窟起就没见它们移动过。

    “这些蛇皮与美人蛇有关？”

    不知什么时候又戴上了银狐狸面具的毓亟宫主微微点头，“扬儿可以到石窟后面去看看。”

    乔筱扬半信半疑地看了他一眼，小心翼翼地避开蛇皮向石窟深处走去。

    “乔小姐。”黑暗里传来熟悉的声音，下一瞬间，一个火把立即照亮了整个石窟，是府尹。

    不光是府尹，所有侍卫，还有季禺都聚集在这里。

    乔筱扬下意识地回头看去，果然，那人早就不见了，可是自己竟然没有听到任何身后人远去的声响，他的轻功真的高深至此？

    “扬儿，你去了哪里？”季禺询问道。

    “刚才蛇谷里都是浓雾所以就走失了。”乔筱扬疑惑道，“你们又是怎么汇合的？”

    “浓雾？”府尹皱紧眉头，“我们一路根本没有遇到过浓雾，倒是乔小姐突然走失了而且怎么找也找不到。”

    乔筱扬震惊地看向众人，侍卫们都摇了摇头表示自己一路上根本没有遇到什么浓雾。

    季禺若有所思地看着乔筱扬的反应，淡淡开口，“扬儿或许不知，龙涎香完全能够无声无息地对中蛊者制造一场幻境，哪怕两人之间相隔千里。”

    幻境？乔筱扬眼里闪过疑惑，微凉的手指摸过下唇，那里还遗留着那人温柔而霸道的触感。

    “应该是蛇谷里的毒瘴，我是女子，体质自然比你们弱得多，所以也不奇怪只有我一人受了影响。”乔筱扬随意敷衍过去，故意忽视了季禺似笑非笑的眼神。

    “如此我们还是赶紧破案，乔小姐在这里待久了恐怕不好。”府尹在一旁关切地提议。

    于是一行人继续小心翼翼地向着石窟更深处探索。一开始众人都以为这石窟是蛇谷里自然形成的一个洞窟，可越往深处走却越能发现一些人为的痕迹——石窟的壁上每隔一丈就隐晦地凿有寸许深的小孔，稀稀疏疏地漏下些光线，堪堪能够辨识前路，地面上偶尔会出现一些残缺的脚印，显然是有人要刻意抹去。

    不过乔筱扬能够确认这石窟绝对不是什么人迹罕至的荒地还是因为地上的蛇皮，她偶然发现这些蛇皮上的头部竟都穿有一个铁环——这些蛇都是被人圈养的！

    所有人脸上都升起一股肃穆，脚下渐渐停止。

    前面已经没路了。

    众人面面相觑，一头雾水，季禺上前轻轻敲了敲墙壁，转过身来，“这里有机关。扬儿？”

    乔筱扬笑眯眯地看过去，硬是一动不动，一脸无辜茫然。哼，想这么轻易使唤本姑娘，装傻谁不会？

    “我对机关之术一窍不通。”

    “扬儿不通奇门遁甲之术？”季禺倒是不着急，微微点头，“看来上次意外捡到的卜算玉子不是扬儿之物。”

    卜算玉子？乔筱扬脸色一脸，摸向腰间，果然没有感受到微暖的冷玉触感。

    “你！”乔筱扬气急，“不告而拿是为贼！”

    “非也。主不识物自为无主之物，人皆可取之。”季禺笑道。

    什么帝师，简直就是个威胁小女子的真小人伪君子！！！

    乔筱扬气愤地冷哼，“这不是机关，是阵法。”

    “哦？不过转瞬的功夫扬儿就知晓了，果然是聪慧过人，一念顿悟也不过如此啊。”阴阳怪气，话里有话。

    “帝师大人误解了。我只说不通机关之术，对阵法倒是恰、巧、略、知、一、二。”能够和妖孽斗这么久，某人自然也不是什么纯良之辈，愣是面色不改地硬圆了回来。

    “拿来”乔筱扬不爽地冲着帝师大人摊开手，季禺爽快地把东西交上，要破这个阵法还得借助这卜算玉子。

    拿着打磨圆滑的玉子，乔筱扬脸色郑重地在原地踱了几圈，嘴里低低的计算着什么，玄之又玄地在一些莫名其妙的地方落下玉子，也不知为什么，那几处位置一落下玉子，竟然连毫不知阵法的侍卫们都隐隐产生了一阵玄妙的感觉。

    其实这也不奇怪，所有的阵法说到底也不过是改变了外界的磁场，外磁场和人体内部的磁场相互起了作用才有了障眼、幻觉那样的效果，有些阵法大师甚至能把外磁场调改得与人体磁场相冲，因而阵法之中的人才会极度不适，伤及生命。

    只是在这里没有人意识到阵法的本质是磁场，往往归结在什么气运之上，因而从现代穿来的乔筱扬才能从根本上就占了便宜，被视为不二的阵法奇才也不稀奇。

    “这几处是阵眼？”季禺饶有趣味地看着乔筱扬动作，完全没有要帮忙的意思。

    乔筱扬点点头，随之道：“此处的阵法很复杂，非一人之力可以解开。不过这些也已经足够为我们开辟一道生门了。”阵法里的一道生门也就是一条可是穿过阵法的路径。

    “那便走吧。”府尹新奇地看着那些卜算玉子，对乔筱扬，他默默又安上了一个高人的称号。

    “你们跟着我走，千万不要踏错。”要带这近十人进去，乔筱扬也有不小的压力，一步踏错，他们可能就会到了和她完全相反的方向。

    众人忙揣揣地点头，小心谨慎地跟在乔筱扬的身后。

    阵法往往缩尺成寸，因而踏入其中就不能在走直线了，借助卜算玉子，乔筱扬一步步缓慢地踏下，前进路径诡异至极，有时候甚至还要往后退上几步。众人真是紧张得连气也不敢大出。

    “行了，这是最后一步。”

    话落，眼前的场景大变。

    只见原来的死路豁然开朗，在众人面前展露出的是一片碧绿的湖水，湖水幽深，静如死水。然而四周磨光的岩石有很明显的匠迹，这竟是一片人工开凿的湖泊。

    “天啊——”

    乔筱扬只听到府尹在惊呼，然后便是铺天盖地的“哗哗”的破水声。

    这场景真是该死的熟悉。

    果然，半空中，美人蛇高高跃起，光滑的蛇尾灵活的甩动，溅起一大片破碎的水花。

    这原本该是个梦幻的场景，如果那些美人蛇没有对众人露出狰狞的表情的话。

    “这里竟然有这么多美人蛇？”

    “难道这里是美人蛇的栖息地？”

    众人不绝的惊叹声里，乔筱扬仔细地嗅闻手心捧起的湖水，果然……

    “扬儿发现了什么？”

    也许其他人都被众多的美人蛇吸引了视线，但季禺，从头到尾，他只关注乔筱扬的行动，不知为什么，这里的一切他都好像不是很惊讶。

    “确实有所发现。”乔筱扬眼睛里闪过一丝迟疑，“这湖水里有药材的混香。”

    “所以呢？”府尹好奇道。

    “这些美人蛇竟然还泡药泉呢，养它们的人还真是煞费心思。”侍卫们啧啧称奇。

    乔筱扬可轻松不起来，“重点不在这里。这个药湖恐怕暗示了一件事。”

    “这些美人蛇很有可能是人为制造出来的。”因为那些药材根本不是滋补之用，反而多是些止血的良药。

    此话一出，所以人都静了，震惊地看着乔筱扬。

    她站起身来，缓缓解释，“其实我早就怀疑所谓美人蛇的存在了，无论怎么想，半人半蛇都很违和。”

    乔筱扬这么一提，所以人都醒悟过来，确实，美人蛇闻所未闻，出现的也很突然。

    “让仵作过来剖开这些美人蛇的尾部或许就可以知道答案了。”

    乔筱扬毫无起伏的话让众人齐齐打了个冷战。

    又剖？那怎么说可张了副活人的样子啊……事不关己，还是同情望天吧，仵作，万望珍重。

    后面的事自然会有刑部的人过来接手，案件到这里已经可以说是大白了。

    所有的人都是被美人蛇所杀，而如意坊包括它身后的毓亟宫也只是饲养美人蛇的人安排好的替罪羊，只要找出是谁饲养了美人蛇，本案最后的真凶自然就是那人。/( )

    ...

    (战场文学)

    