
“我可以不硬闯，但你立即给我向容公主通报一声！”小太监也是被乔筱扬身上的气势吓得震了震，“是是，小的这就去通报。”说着连步小跑，心里惶惶，这乔小姐不愧是将门之后，这威仪真是摄人。

    不过片刻，那小太监就又原路返回了，然而脸上的为难神色更胜了，果然，“乔小姐，容公主说不见。”

    “为何不见？”乔筱扬急中生怒。

    “容公主说，说，她很难帮的了乔小姐。”小太监小心翼翼地看着乔筱扬的脸色，就怕她把火气撒在自己身上。

    是难帮还是不想帮？乔筱扬冷笑，旨意已出，不论是谁出面拦截诏旨都逃不过一个藐视君威的罪名，除非是皇家中人，还可以凭着关心自家家事的理由插手其中，然而这婚事本来就是延陵扈求来的，他自然不会想要反悔，除他之外，合适的人选也只剩下延陵容一人了。

    延陵容故意不见自己想必也是料到了这一点，而且小太监传言说她难帮自己的忙，拒绝了却又没彻底拒绝，说到底就是在催促乔筱扬拿出可以打动她的筹码来，无异于乘火打劫。

    可惜就算看明白了这一点又如何，我为鱼肉，人为刀俎，也只能任人宰割了。

    这些思虑其实也不过几瞬的时间，回过神来，乔筱扬已满脸平静，丝毫不见焦急、怒气，直看得小太监啧啧称奇这变脸的功夫。“既如此，麻烦转告容公主，事情总有转机，还请见面相商。”

    小太监点点头，小跑而去，用不了多久，小太监就引着乔筱扬进了仪容殿。

    一身华贵宫装的延陵容见到乔筱扬进来，微微笑了。她缓缓起身，引着乔筱扬在她的对面坐下。

    “玉满，替乔小姐添茶。”延陵容不动声色地端详着面前的人。果然仪度大方，颇有灵气，延陵容低垂的眼里闪过一丝冷意，自从上次花庭雅集，这个乔筱扬就声名大显，甚至竟然还有人拿她与自己做比较。

    也不知道她有什么手段，竟然能让向来片叶不沾身的皇兄费尽了心思也要娶到她？不过这样也好，嫁给了皇兄，她虽也入了皇室，但到底始终低自己这个公主一头。而且她若嫁给了皇兄，那她就无法觊觎那人了，除了自己，滇国再无第二个有资格嫁给那人的女子……

    虽然延陵容掩饰的极好，可惜坐在她对面的却是来自21世纪的心理专家，她的心思乔筱扬早已猜出了七七八八。不过是蛇蝎美人对另一个美人的敌意和嫉恨，乔筱扬淡定地坐着，还颇有闲情逸致地观赏着仪容殿古色古香而辉煌华贵的布置。

    “不知乔小姐所来为何事？”延陵容收敛心神，面上和善地看着乔筱扬。

    “筱扬所来为何，以公主的聪慧必然已经料到。”恭维对一个女人来说从来不会嫌多，特别当对方还是蛇蝎美人。

    “皇兄仪表堂堂，又对乔小姐心仪已久，我不明白乔小姐为何不愿意嫁给皇兄？”延陵容这倒是真心的发问，延陵扈确实是京中无数女子心中的良配，这乔筱扬为何能如此果决地拒绝？

    “容公主也是女子，应该能明白筱扬的心思。”不愧是心理专家，真是个给人留有发挥空间的回答。

    “怪不得，原来是乔小姐的心思早有所属，皇兄这是晚人一步就错失了抱得美人归的机会啊。”延陵容心领神会，巧笑着打趣乔筱扬。

    乔筱扬无可无不可地点点头。嗯，这个理由确实不错，至少不会太惹怒延陵扈。至于真实的理由，心照不宣为宜……

    “好了，我也知道筱扬此刻必定很是焦急，别的话也不用多说了，我可是试着找父皇说说这件事。”延陵容站起身来。

    “多谢公主，今日的恩情筱扬必不会忘记。”乔筱扬连忙跟着站起来，俯身一拜。

    “筱扬不必如此。”延陵容亲昵地拍拍乔筱扬的手，转头吩咐，“玉满，带上我亲手烹煮的莲子羹，随我去御书房。”

    连莲子羹都已经备好了，果然是料定自己一定会来，可惜这个阳谋自己却是不得不跳，而且还得心甘情愿。

    一边乔筱扬出了皇宫，一边延陵容去了御书房。滇国国主只得延陵容一个女儿，自是尤其珍视，再加上延陵容向来擅于猜测国主的心思，所以国主一直是万分宠爱。

    “父皇批阅奏折不宜过劳，过来小憩一番吧，顺来也可以尝尝小女的厨艺是否有退步。”延陵容扶着国主在榻上坐下，轻轻替他捏着肩膀。

    国主笑着任由延陵容作为，满脸宠爱：“你啊，休息是假，想让寡人尝尝你的莲子羹才是真的吧。”

    延陵容笑得乖巧，让国主更是舒心展颜。

    “这莲子羹很是不错，甜而不腻，入口即化。容儿的厨艺真是愈发精进了。”国主放下碗，笑着抓过延陵容的手握在手里，“容儿今年也到了该出嫁的年龄了，可有中意的人选？”

    看着延陵容嗔怒的样子，国主笑得开怀：“女大当嫁，有什么不好意思的？你看你扈皇兄，以前也一直闹着不肯成家，可昨日还不是过来向我求旨赐婚了？等你有了意中人，那就是女大不中留了。”

    “扈皇兄？父皇可是下旨替皇兄与乔府的千金乔筱扬赐婚了？”

    “嗯，你消息倒是灵通，就是乔铮那个古灵精怪的丫头。”上次的军饷案，乔筱扬让国主留下了深刻的印象，心下觉得乔筱扬聪慧有灵气的很，再加上乔铮位高权重，结为国亲也是稳定朝纲，这门婚事国主绝对是乐见其成。

    “乔丫头才貌俱为上佳，与你扈皇兄倒是绝配。幸而你扈皇兄对乔丫头属意，否则乔铮那老不休的再来找我赐婚，我还真寻不出合适的人选来了。说起来这朝中数的上青年才俊，除了扈儿还真只剩下季卿与乔丫头般配了。”想到乔铮那倔脾气，国主颇为无奈地摇头叹笑。

    季卿？可是季禺季国师？延陵容手一顿，脸上闪过一丝慌乱，忙又不动声色地掩饰过去，轻笑道：“乔小姐确实与皇兄十分般配，可谓天作之合。”

    延陵容压下心里繁乱的思绪，又陪着国主闲话轻谈了半晌才恭敬地请退。

    “容儿叨扰父皇了，还请父皇注意身体，别太劳累。”延陵容微微躬身拜礼，国主挥挥手，她便快步退下了。

    等候在外间的玉满接过食盒，犹豫着欲言不言。“公主，你怎么没向国主提延缓旨意的事？”玉满不解之极，公主来找国主不就是为了这件事吗。

    闻言延陵容冷冷一笑，脚步丝毫不停，“这件事我可帮不了。”

    乔筱扬，你果然是我的威胁，那人……自己绝不会相让，既如此可别怪自己出尔反尔了。

    而此时在乔府的乔筱扬丝毫不知道皇宫中发生了何事，也丝毫没料到延陵容竟然会出尔反尔。

    因而第二日，当高公公满脸喜气地赶到乔府宣旨时，乔筱扬内心的震惊和疑虑难以压抑地反映到了脸上。

    “乔小姐十分惊喜呢，真是恭喜您了。”高公公误会了乔筱扬的震惊，脸上堆满了笑意，连连妙语连珠地恭喜乔府众人。

    “多谢公公。”乔云谨替乔筱扬接过诏旨，隐隐担忧地看了乔筱扬一眼。丫头脸色果然难看的很，只是诏旨已下，恐怕……

    “筱扬，无需多想，父亲和我自是站在你这边的。”乔云谨拍拍浑身僵硬的人，细声安慰。

    父亲和兄长自然不会逼迫自己，但旨意难违，自己若违旨不从，那于整个乔府而言无异于招来一场灭顶之灾，自己哪里还有选择？乔筱扬心下怅然，无言回了房。

    静坐在已然被暗沉的夜色彻底笼罩的房中，乔筱扬一动不动地注视着窗外隐隐绰绰的树影，稀疏的月光如霜一般让人觉得寒冷。

    “小姐，请您出来用晚膳吧。”青霜担忧地徘徊在房外，食盒里的饭菜也不知道已经重做了几次。

    然而房内毫无动静。

    “小姐，你，呃”只是轻轻一击，青霜毫无反抗之力地昏倒在地，一身白衣的男子不在意地瞥了一眼，直接推开了房间的门。

    “扬儿果然有志气，宁可饿死在房中也不愿另嫁他人。不过这等死法到底受罪多，不如悬梁跳湖，片刻也就了事了。”调笑的话语里却蕴含着难以压抑的怒气，语气冷漠如寒冰。

    可惜乔筱扬毫无所惧，照样硬声顶了回去，“那还不如由毓亟宫主直接动手了结了我的性命，宫主功力高深，一招毙命，省的多麻烦，受的罪也更少。”

    “哼，你倒是真不怕死。”毓亟宫主冷哼，衣袖一挥，一个精致的食盒出现在乔筱扬面前，闻味道就知道是毓亟宫出的珍馐，而且饭菜都还是温热的。“死也不能做饿死鬼。你的性命攥在我的手里，我不点头你还敢死不成！”

    闻言乔筱扬认真盯着那张挂着诡异笑容的银狐狸面具，忽而轻轻笑了。不做多言，乔筱扬打开食盒，吃得津津有味。