
“筱扬这是在嫉妒？”延陵扈不怒反笑，随手擦去血迹，“那些女子不过是一乐而已，丝毫不能让我放在心上，筱扬没有必要在意她们。更何况，你即将成为我的王妃，再与那些女子计较，说出去有伤颜面，不够识大体。”延陵扈自以为体贴地劝慰道，然而乔筱扬的脸色更冷了。

    “延陵扈，我告诉你，只要我不想嫁，这世上还没人能逼迫我嫁！”乔筱扬一字一顿道，难得不再端着礼仪气度，看来实在是被延陵扈气得不轻。

    对面的人俊脸一寒，脸色难看无比。从来这世上的所有女子，对着自己时眼里只有爱慕之情，何曾有过像乔筱扬现在这样不加掩饰的嘲讽。

    “送客。”乔筱扬懒得再和延陵扈废话，直接下了送客令。

    “你嫁也得嫁，不嫁也得嫁，由不得你！”延陵扈愤然甩袖，双眼冒着火光，然而乔筱扬已经径直扬长而去，嘴角噙着一丝莫名的笑意。

    万事俱备只欠东风，现在这东风也该起了吧，也不枉费自己付出了这么大的代价把延陵扈牵绊住。

    事实证明季禺果然深不可测，延陵扈此话的尾音还未完全消散，皇宫里就差人传来了让延陵扈大惊失色的消息。

    宸妃甍了。

    宸妃是延陵扈的母妃，她久病缠身，本以为能挨过今年，没想到却突然去世了。然而按礼法，宸妃逝世，扈王爷须得守孝三年，一年不能有礼乐在席，更何况娶亲。

    到了现在这个局面，延陵扈是决计不可能迎娶乔筱扬了，除非他甘愿背上全天下人对他不孝骂名的指责。

    乔筱扬，这到底是巧合还是人为安排？挥退送信的人，延陵扈盯着乔府大门的眼神极其复杂，整张脸冷得没有一丝表情。

    “王爷，乔府……”小厮磨磨蹭蹭地走过来向延陵扈禀告，害怕地看着王爷的脸色变得更难看了。

    “不开门？乔府，呵，真是有胆量！”咬牙切齿。

    小厮正犹豫着要不要再去找人通传一次，乔府竟缓缓打开了府门。“王爷？”小厮小心翼翼地请示。延陵扈脸色阴沉地站在原地，冷冷看着乔府。

    然而大门只开到一半就突然停了下来，只容一人通过的缝隙，魏叔特意出来恭敬地向着延陵扈鞠了个躬，随后让道给身后的人。几个乔府的家丁立即把那三十六箱嫁妆陆续抬了出来，整整齐齐地码在延陵扈的面前。

    “扈王爷，听闻宸妃逝世，小姐甚是悲伤，日日诵经静斋。但按照礼法，小姐不宜与您相见，不能当面安慰还请您节哀。”魏叔一脸悲痛，倒像是乔筱扬真的为宸妃的死悲伤得日日以泪洗面一般。

    也不在意延陵扈的反应，魏叔看着家丁已经放好箱子，立即腿脚利索地带着人又撤回了府中，直接把门闭死了。

    甚是悲伤还诵经静斋？恐怕是高兴还来不及吧？延陵扈站在箱子前，脸上一片黑沉沉的阴郁，愤怒得险些咬碎了一嘴的牙。

    不用多言，宸妃的死自然是季禺使的手段。宸妃本就恶疾缠身，若不是有人参之类的灵物吊着命根本不可能活到今日，而季禺不过是买通了宸妃宫中的一个小丫头，命她在宸妃的汤药里加了消去人参药效的车钱子，这样一来根本没有人会怀疑宸妃的死不是病亡。

    此事会永远成为季禺与乔筱扬之间的秘密。

    从此她手上也算背了条人命债了，乔筱扬听闻此事后沉默了许久，不过诚如季禺所言尽管对宸妃有几分愧怍，但截断了宸妃最后弥留的痛苦何尝不是一种解脱。皇宫实在是个吃人的地方。

    “啧啧啧，延陵扈平日里得积了多少天怒人怨，才能碰上这种苍天有眼的事啊？”一听到宸妃逝世乔牧冶当场就乐得笑出声来，差点没被气得脸色发黑的乔提督打断腿，不过就算挨了打，他依旧能从梦中笑醒过来，浑身都舒畅得不行。做样子在床上躺了一天，一被撤了禁闭令的乔牧冶就不请自来地来了乔府，坐在椅子上，一时得意大笑一时痛得龇牙咧嘴，直让乔筱扬看得暗暗称奇。

    “此事真的只是巧合吗？”乔云谨似笑非笑地看着乔筱扬，眼神别有深意。

    果然自己道行不够还瞒不过哥哥。然而乔筱扬依旧毫无压力的一脸茫然地回视过去，似乎当真一无所知，无辜之极。

    “当然是巧合，不然难道还有人能在后宫谋杀宸妃不成？”乔牧冶一脸“你想多了”地看着乔云谨。

    “……”乔牧冶，你的角色设定是用来突出其他人的智慧么？

    秋意不及霜寒重，冬至过后，空气里的寒意越来越明显，呼啸而过的风似乎夹了刀刃，刮得人脸生疼。

    寒夜无声，京城终于下了第一场雪，而这也就意味着年关已近，离人也该回乡与亲友团聚了。

    由于边疆安宁无忧，国主特意恩赐镇远大将军今年可以在年关前回京与家人相聚，共度佳节。

    听闻这个诏旨，乔筱扬忍不住展露出欣喜的笑颜，尽管离乔铮到达京城还有些时辰，她就已经早早候在城门口，眼睛一眨不眨地盯着进城的人。

    “小丫头，你也太心急了吧，再盯下去城墙都要被你盯穿了。”乔牧冶闲闲地抛着手里的石子玩，嘴里打趣着乔筱扬。

    “我乐意。”对乔牧冶，乔筱扬嘴上向来不客气。

    “行，您乐意您随意。”乔牧冶随手扔掉石子，突然从座位上站起来，不怀好意地提议道：“小丫头，既然你这么急着见到乔将军不如随我去城外？”

    然而乔筱扬在座位上一动不动。乔筱扬身边的人都知道，她不会骑马，难道要她走着去京郊？

    看到乔筱扬不搭理自己，乔牧冶依旧不肯放弃，“小丫头，别说我不够照顾你啊。只要你乖乖唤我一声兄长，爷立马带你出城，怎么样？”

    “带着我一起骑马？”乔筱扬将信将疑地问。

    “自然。”

    “中途不会故意把我扔在路上？”继续质疑。

    “绝对不会。”

    乔牧冶信誓旦旦，一脸期盼地看着乔筱扬。用乔云谨的话来说，让乔筱扬改变称呼都快成为乔牧冶的执念了。一有这种趁火打劫的机会，别说借机发挥了，如果可以他会直接把乔筱扬扔进火堆里，当然也绝对会巴巴地把人救出来。

    “那……”乔筱扬一脸不甘，然而乔牧冶却是眼神发亮，斗了那么多次，小丫头你这次总算是栽了吧。

    “休想！”话风一转，功亏一篑。

    “你，你你”有时候，乔牧冶真觉得一脸无辜地玩弄人的乔筱扬能让人气得心痒痒的。

    “又不是只有你会骑马，哥哥？”乔筱扬讨好地看着在一旁观战已久的乔云谨。

    乔云谨莞尔一笑，“牧冶的骑术颇为高超，筱扬不想试试？”

    “哦？”闻言乔筱扬一脸怀疑地上下打量着乔牧冶。

    果然某人立即就像是硫磺炸药，一点就炸。“你不相信？！小丫头，你跟我过来，我今天非让你见识见识什么叫骑术！”

    说着还催促着让小二赶紧准备马匹。乔筱扬面色勉强地点了点头，倒让乔牧冶又忍不住催促了一次小二。

    “你二人去吧，我在此处等候你们。”乔云谨好笑地挥挥手，无奈地看着乔筱扬对自己得意地眨眼。真是一物降一物，牧冶碰上筱扬，也只能被小丫头耍得团团转了。

    乔牧冶年过二十就已经是骁骑了，更精通兵法，真的会如此容易就中乔筱扬的激将法？心照不宣就好。

    “来，上来。”乔牧冶挺直腰身坐在一匹高大的枣红骏马背上，勒住缰绳，他冲着还未上马的乔筱扬伸出另一只手。

    乔筱扬未作多想，直接伸手放于乔牧冶的掌心。他握紧后用力一提，乔筱扬就轻轻巧巧地坐在了他的身前。

    因为靠得近，乔筱扬的后背传来明显的温热，时不时还能接触到乔牧冶坚硬的胸膛。

    借着双手牵住缰绳，他几乎把乔筱扬拥住了怀里。低头看了眼身前的人，乔牧冶微不可闻地浮现起一抹温柔的笑意，丝毫不见平日里的痞气。

    驾——骏马飞驰，马蹄扬起一阵风沙。乔牧冶的骑术确实很高超，在马背上，乔筱扬没有感觉到一点颠簸，只是尘土飞扬，难免有一些扑到了她的脸上，下意识的，她往身后缩了缩，结果更靠近乔牧冶了，就像是躲在他的怀里。

    乔牧冶视如未见，一心御马，只是唇角的微笑却越来越明显。

    马速飞快，扬起一阵不小的风，将乔筱扬的长发吹散，由于身高差距，发丝向后拂过乔牧冶的侧脸，脖子，缠绕不休。

    这一刻，这种轻柔而心安的感觉，乔牧冶刻骨铭心地记得，记了一生，也怀念了一生。

    如果可以，他真的希望，两人一马，一路天涯。周遭一切都是过眼云烟的风景。

    他愿付出一切，只愿怀里的女子能长留此刻的笑颜，无怨，无悔亦无恨。

    可是上天真的会成全他吗？或许唯有一声轻叹聊表怅然而已……