
    乔筱扬预料的一点也没错，自从凤如华三人踏入京城，珮国派来的杀手就伺机而动。他们在茶馆歇脚的时间里，杀手就已经潜入了茶楼，只要再迟上一时半刻，杀手精妙的布置之下，恐怕三人逃不出命丧茶馆的结局。

    凤如华三人的突然离开确实出乎杀手们的预料，因而他们刚一离开，一个眼神阴寒的男子就上了二楼。他警觉地环顾了周围一圈，最后终于把视线放在了悠闲品茶的乔筱扬身上。

    “刚才那三个人呢？”

    “走了啊，急急忙忙的。”蓝田没好气地回答，这人的态度也差了吧，恶狠狠的眼神好像小姐惹到他一样。

    如果乔筱扬能够听到蓝田的心声，她估计会感叹一句这丫头难得明白。茶馆二楼除了凤如华三人就剩下她们，凤如华走得如此突兀怎么看也不会和她没关系。

    如果你要问乔筱扬既然知道为什么不早点跑人，那她只能告诉你，因为她没想到这些杀手竟然来得这么快，而且最可恶的是凤如华三人竟然不道义到没让她先走才逃跑！

    乔筱扬自然清楚这些人有多穷凶极恶，但避无可避也只能期盼他们不敢在滇国的京都乱来了。

    “你对他们说了什么？”

    “怎么？我家小姐和人说话你还管得着？”蓝田气不打一处来，好不容易小姐愿意出来走走莫名其妙的人还要来败坏兴致。

    瞬间那人的眼神就像淬了毒一样危险。

    乔筱扬脸上依旧是一副冷面，但心下却各种念头翻涌不歇。到了现在这个地步还能找谁求救？没想到那些暗卫竟然真的因为她的命令而没有跟来。

    茶馆里的气氛严肃得一触即发，连迟钝的蓝田都有所觉察，不敢再说话了。

    似乎下了什么决心，那人一步步向乔筱扬两人走近，左手紧紧贴着腰际，像是抽出了什么。

    该怎么办？乔筱扬瞳孔一阵收缩。

    一步。

    两步……

    越来越近。

    在这样的茶馆他们竟然都能肆无忌惮地杀人灭口？不是的，他们应该是有依仗的，就算杀手不怕死也不会为了她这样没有作用的对象豁出命来，对，有依仗！

    问题是依仗是谁？依仗……依仗……谁，会是谁！首先，或许，不，一定不是苓国的，太远了，那就是京中的。对，一定是京中的，然后，刺杀凤如华这么重要，他一定在现场！

    王启！就是王启！

    “王启应该和你们说过不要打草惊蛇吧。”乔筱扬盯着那人的眼睛，明显看到那人的脚步顿了顿。

    猜对了。乔筱扬呼出一口气。

    “让王启过来。”不容置疑的语气。

    那人愣了愣，但乔筱扬能这么肯定地说出王启的名字，他不得不怀疑她其实也是计划里的人。

    转头看向对面街道上的一个方向，那里几不可见地闪烁了一下。那人的左手又放了回去，语气恭敬了很多，“请稍等。”

    危机暂时解除，乔筱扬却没有轻松多少。王启明明在茶馆的一楼，所以那人的举动只能有一个含义，真正的幕后黑手还有其他人，而他就在对面主持者这场谋杀。竟然连京城府尹都不是这些人的真正靠山，乔筱扬觉得不寒而栗。

    季禺，你苦苦守护的江山真的如同你想的那样稳固吗？如果有一日你一心期盼能够富国强民的新政让整个江山倾覆，你该如何？

    来人很快打断了乔筱扬的出神。“乔小姐，不得不说，要骗您真的很难。”王启直接在乔筱扬对面坐下，“呦，是春湖龙井，真是有口福。”

    “怎么，王大人还会喝不到吗？”

    “下官自然是没资格喝的。特等贡品除了国主也只有帝师大人又机会一品了，当然，现在还要加上乔小姐。”王启笑呵呵道。

    “帝师大人？帝师大人怎么知道小姐要来茶楼？”蓝田好奇道。

    “帝师大人真是用心。”王启了然，季禺是在京城所有的茶馆都预先准备了茶叶，只要乔筱扬一来，小二就会泡好送上来，甚至除了茶叶应该还有其他的……

    乔筱扬自然也想到了，可没有一丝一毫的感动。这些事放在之前她自然会感激涕零，或许还会傻到要追着嫁给季禺。但是现在，她绝不会为季禺动一分心思！

    “嗯，茶也喝了。不知下官可否请教乔小姐一个问题啊？”

    乔筱扬冷冷瞥了他一眼，“我是猜的，不过你最应该问的不应该是这个。”

    “乔小姐猜的很准，而您要说的自然会说，不然下官怎么能放过您呢？”

    面无表情。“我也想要破坏这次的联姻。”尽管猜到了他们的真正目的，但此刻决不能说出来，否则绝不可能活着离开。

    “乔小姐真是聪慧过人，每次都是一针见血。”王启的表情毫无破绽，但作为心理学家，乔筱扬立即发现他放松不少敌意，还有杀意。

    “那乔小姐的意思是，我们可以联手？”

    “我不会和你们同流合污，我会用我自己的方式破坏联姻。”

    “同流合污？乔小姐真是风趣。”王启站起身来，“今天很高兴能和乔小姐一叙，王某还有事就先走一步。”

    这是条件交换成功了。

    乔筱扬暗暗松了一口气。

    同一时间，茶馆的对面。

    “乔筱扬真的要破坏联姻？”

    “属下查到延陵容曾在三日前召乔筱扬进宫，随后还赏了她一对玉镯子，主上您也清楚，延陵容一直都想嫁给季禺。”

    “确实。看来这乔筱扬应该是有什么把柄在延陵容手里，所以才要帮她破坏联姻。”声音放缓了几分，“我们真正的目的不是破坏联姻，给我一个不杀乔筱扬的理由。”

    “启禀主上，只有让联姻进行的不顺利，凤如华才会在京城多待上一段时日，这样我们才有时间安排下一次行动。”

    “你就那么肯定乔筱扬能破坏联姻？”

    “回禀主上，乔筱扬是属下见过的女子中最聪慧的，说是奇女子也不为过。”

    “你对她的评价倒是不低。把她放在你的眼皮子底下，记住，她要是失败了，你也别回来见我了。”

    随后，短短片刻之后，所有的声音消散，整个房间人去楼空，而街道上人来人往却没有一个人发现那个房间曾经进去过好几个人又很快离开。

    乔筱扬早就知道自己不可能那么容易就能全身而退，因而当御林军在茶馆拦下她时，她神色不改地戴上了镣铐。

    “小姐，你们为什么要抓我家小姐！”蓝田伸长了手还是够不到小姐，只能眼睁睁地看着她被御林军带走。

    想了想，蓝田转身风一样地跑回了帝师府，一路高喊，“快来人！我家小姐出事了！墨九！”

    一身黑衣的墨九突兀地出现在蓝田面前，吓得她一下子蹲坐在地上，扶着墨九的腿，蓝田大喘气，“墨九，快去……快去告……告诉，帝师大人……我家小姐被御林军带走了！”

    墨九抽出腿，无动于衷地看着蓝田跌坐在地上，“帝师大人已经进宫了。”

    “真的？帝师大人一定要把我家小姐救出来啊，我家小姐是清白的！”

    墨九冷哼，“救，主上不一直在救吗，就是某些人自己不想活还一定要让别人也活不好。”

    “你阴阳怪气的说谁呢？”蓝田瞪眼。

    墨九直接像来时一样从蓝田眼前突兀地消失，徒留蓝田在原地气得跳脚。

    落下身形的墨九无言坐在屋ding上，担忧地看向皇宫的方向。这一次，主上又要受多少伤，被剜下多少血肉才能救下乔筱扬？每一次，主上伤痕累累地回来还要躲起来独自舔舐伤口，难道因为伤口看不见，某个欠下无数债的人就不用还了吗？甚至连一句感谢也没有。主上原来明明是如此风华绝代的那么一个人，哪怕冷心冷情，何曾如此狼狈过……

    确如墨九所想，皇宫里是一片看不见的刀光剑影。御林军逮捕了乔筱扬根本没有送到刑部，直接就送去了皇宫。

    带着铁索的镣铐很沉，所以乔筱扬行礼时很费劲也很缓慢。而国主就无言地看着乔筱扬艰难地跪下，磕头。

    “民女乔筱扬见过国主，国主万福。”起身，低着头。

    “民女？”龙椅上的人听不出喜怒。

    可是乔筱扬不一样，“罪女乔筱扬见过国主，国主万福。”

    又是一次艰难的下跪，磕头。

    “你这是认罪了？”

    “乔家满门株连，或许还记入了史册，‘罪臣乔铮私通外国，谋害十六位重臣，罪不可赦。’还能不认吗？”乔筱扬面无表情，但谁也不知道那短短二十个能把她的心划得有多支离破碎。

    “君要臣死，臣不得不死。你曾经说过这句话，所以朕以为你应该是懂的。”国主淡淡道。

    “罪女明白。”

    国主笑了，“明白就好，你也算是余孽。”

    余孽当清。

    “那如果这个余孽能将功赎罪呢？”国主的话没有让乔筱扬露出害怕的神情。

    “什么功？”

    “不日罪臣乔云谨从边塞逃出，从边塞发来的请罪书国主应该看看。”乔筱扬抬起头来，不卑不亢地看向国主。/( )

    ...

    (战场文学)

    