
    乔铮走时匆忙，甚至来不及见乔筱扬一面，这次能够及早回京自是快马加鞭，一刻不缓，虽然来信中说是午时才能到达京郊，可当乔筱扬与乔牧冶出了外城，立马就见到了整齐阵列的乔家军从城外浩浩荡荡而来，正红色的军旗在风中猎猎招扬，这幅气魄军锋，不愧是从无败仗的王者之师。

    “父亲。”乔筱扬眼睛一红，哽咽地看着在最前方的那个威武的身影。

    乔牧冶来不及阻止，只能无奈地看着一个轻盈的身影从马上飞跃而起，飞快地迎向军队。

    乔筱扬还没近前，乔铮就已经发现了她，面带笑意地勒住马等着她轻巧落地，巧笑嫣然地站在自己面前。

    “乔小姐，您的轻功功夫真是俊啊。”乔铮的副将是个出了名的武痴，乔家军里的高手也就乔铮他还没敢招惹，见到乔筱扬利索的身形，他眼睛一亮，忍不住夸奖道。

    “云大哥你可别打我的主意，我只会轻功，其实就是个手无缚鸡之力的小女子。”乔筱扬一看云副将的神情就知道他在想什么，嘴里打趣道。

    “嘿嘿，小姐说笑了，我哪里敢和小姐动手啊？”云副将不好意思地挠挠后脑勺，牵着马退后了几步，“再说小姐千金之躯，打打杀杀也不好，学好轻功也就够了，足够了。”干笑着退后，云祺背后一阵冷汗，暗恼自己口快，祸从口出，竟然差点忘了小姐那些整人的手段。

    云祺喜欢与人比试，有时候会引起军中的一些争斗，可就算因此被惩治他也不知收敛，偏偏事情不大又算不上触犯军纪，乔铮劝也不是，重惩也不行，真有些伤头脑。结果乔筱扬为乔铮出谋划策，只要云祺一找人打斗就罚他洗一个营帐所有士兵的衣服。士兵们的衣服几个星期也不见得会洗上一次，浓重的汗酸味就不提了，上面那些乌黑的脏垢连抠都抠不下来，所以这绝对算得上是一种更深一层次上的酷刑。

    在云祺洗了上百件衣服后，破天荒地两个月没找人比试，众人很是叹服乔筱扬的手段，当然心里同时也都默默祈祷自己千万别有犯在小姐手上的时候。

    因此尽管乔筱扬从未去过乔军的军营，但在士兵间她的名声可是一点也不小。

    “筱扬，敢上马吗？”看着眸子灵动，脱俗气质里带着几分巾帼英气的乔筱扬，乔铮欣慰之余也有几分自豪，将门之女，自然与那些深居闺中的娇小姐不同。

    “有父亲在，有何不敢？”乔筱扬笑眯眯地从乔铮手里牵过他的爱马，讨好地摸摸马的鬃毛，“马儿，可千万别让我在父亲面前出丑啊。”她可是从刚才一见到这匹神骏就已经心痒难耐了。

    乔铮开怀大笑，云祺也是死忍着不笑出声来。

    乔筱扬上马的姿势倒是轻盈，看着还像回事，可惜坐上去以后人和马半天没移动一步，最后还是战马有灵性，聪慧地慢慢踱开步子稳稳走着，这才保住了乔大小姐的面子。

    一路上，乔筱扬从军队的最前方一直掉到了最后，经过的士兵们都是眼不斜视，步伐坚定，但如果没有注意到他们暗暗抽动的嘴角，也许乔筱扬内心真的可以像表面那样平静。

    众将士并无嘲笑之意，只觉得惊讶乔小姐竟是这般性情中人，爽直洒脱，与一般的官宦小姐真是不同，不过很对这些平日里饮血沙场之人的胃口。

    一路上，放慢了速度跟着乔筱扬的乔牧冶在一旁极尽所能地奚落，最后忍无可忍的乔筱扬终于还是放弃让乔云谨接过了手里的缰绳。

    乔家军从无败绩，威名赫赫，十几年来保滇国边疆安定，民无战患。因而当军队入城时，举城欢呼，百姓夹道相迎。乔筱扬身姿挺直地坐在马上，面带微笑地向着众人致意，虽是女儿身，站在军中却与这支英兵雄狮毫无违和之感。

    年关将至，皇室多要举行祭祀，既拜祭先祖，又为下一年的风调雨顺国泰民安祈福。

    祭祖大典是国主和所有王爷们的事宜，自有礼官安排一应行程。至于后宫嫔妃们，更是个个心思百出，想要在国主面前博得龙颜一悦。然而今年特殊，宸妃的宫丧还未过去，嫔妃们因着礼制也不能在后宫里大办，遂有妃子提议，今年不在后宫安排祈福仪式，而改在相国寺佛前虔礼，祈求佛祖保佑滇国国运昌隆。

    由此，二月既望，后宫嫔妃们的步辇一个接着一个地停在了相国寺的门前。早收到旨意的相国寺自是关闭了寺庙，不接待外客，可是此事早已流传出了宫门，因此不少官员的内眷都在此日早早来到了相国寺。嫔妃们不好驱赶，索性让所有朝上三品以上的官员内眷一起参与这礼佛，共同祈福。这也就是乔筱扬会在这里的缘由了。

    “这相国寺里，佛像都是金身打造，神栊也是富丽堂皇，一点也不像是佛门清休之地啊。”乔筱扬悄悄溜出了跪拜参佛的队伍，一路观察这相国寺。

    “相国寺是国庙，有朝廷拨银修缮，自然与一般寺庙有所不同。”乔云谨开口解释为乔筱扬解惑。让内眷独自出门多有不便之处，因而一些小辈的官宦子弟也跟着来了，全当陪护，只是不能进妃嫔们所在的佛殿而已。

    “原来如此。”乔筱扬了然地点点头，转过凉飕飕的视线盯着跟着自己身后的乔牧冶。“乔牧冶，你家中又没有女眷来，你来这里干嘛？”

    “我陪云祺来的。”乔牧冶直接扯过满脸无奈的云祺挡在前面。

    “所以云祺是你的内眷？”问的人一脸无辜。

    “呵，咳咳。”乔云谨面上温雅的表情差点崩坏。

    另一边云祺惊得差点没摔下台阶。小姐，你是故意的吧，人的意思都那么明白了，乔公子家里是没有内眷来，可这不是有他心心念念的内定的家眷来了吗？

    “小丫头，你别狗咬吕洞宾，不识好人心，我是怕你那闯祸的功夫，云祺哪里架的住？”乔牧冶一脸语重心长。

    “有兄长在有你什么事？”乔筱扬凉凉道。

    云祺一阵赞同地点头，在乔府确实只有少爷能治得住小姐，可惜少爷也是最宠小姐的一个，就算小姐把整个乔府闹翻天少爷也依旧会风轻云淡地善后。

    不知云祺腹诽的乔云谨静静在一旁乐观两人斗嘴，见乔牧冶再次语塞，他才好心地替两人举起休战旗，“筱扬，你不是好奇京中四公子里剩下一人是谁吗？在这里你或许可以见到他。”

    “他也陪同家中的内眷来了？”

    “非也。”乔云谨笑得神秘。

    突然乔筱扬的脸色变得极其古怪，“哥哥该不会要告诉我，京中四公子之一，是一位……僧人吧？”

    “聪明。”乔牧冶赞扬道。乔云谨也是笑着点点头，证实了乔筱扬的猜测。

    僧人？看破红尘方能入佛门，看来最后这个京中四公子会有不一般的过往啊……乔筱扬默默想。

    尽管乔筱扬不怎么相信佛**回之说，但对着佛相庄严的金像，她随大流地行了三个叩礼，不可置疑，虚幻的神明确实能在精神上给人以极大的安慰，即使是乔筱扬也感受到了一种无言的安宁。

    但也因此，她与不能入内的乔云谨二人走散了。并不急着找人，乔筱扬反而在相国寺四处走走看看，一时不察竟闯进了寺后院僧人的厢房。

    正欲默默退出，一道平和的声音突兀地从房内传来，“乔小姐既已到此，不知一见可否？”

    光闻声就能知道是谁？乔筱扬起了好奇心，循声推开了一间厢房的门。

    “咦，是你？”

    只见厢房内，季禺惬意地坐在蒲团之上，似笑非笑地看着乔筱扬。怪不得乔筱扬会被认出来。

    至于刚才的出声之人，却是一个面相极其清秀的年轻男子，不过看他头上的戒疤和额上的佛纹，应该是个僧人无疑。

    乔筱扬直接无视了季禺，双手合十地对着那个年轻僧人弯腰，“无意闯入此地，打扰了。”

    那个僧人依旧面容平和，闻言浮现一丝平淡的笑容，回礼道：“乔小姐言重了，相见也是有缘。”

    “能够见到京中四公子中最难见到的一位，确实是有缘。”到了现在，乔筱扬哪里还会猜不出这个僧人是谁。

    “那都是俗尘往事，梵静早已斩断。”梵静淡淡道。

    “小隐隐于野，大隐隐于市。不知梵静大师属于何种？”乔筱扬笑得别有深意。

    相国寺是一座寺庙，本该远于朝廷但只是它同时又是国寺，时时有皇室重臣往来，到底与朝廷斩不断联系，更何况梵静这京中四公子的名望一直未见隐淡，到底是不是真的斩断俗尘或为可知啊……

    乔筱扬此言不可谓不切里，但梵静依旧一副宝相庄严的神情，脸色丝毫未变。

    “乔小姐与梵静大师却有一些缘分，但缘份浅薄啊。”季禺在一旁笑着插嘴。言下之意，两人之间的缘分只够见一面的，乔筱扬还没有探听梵静其他事的资格。

    “失礼了。”乔筱扬微微歉意道，本来也只是出于好奇，没有必要追究到底。

    梵静笑得祥和，合手一礼，“乔小姐无须介怀。小僧与乔小姐确实只有一面之缘，不过乔小姐与季公子之间的缘分却是极深。”

    ...

    (战场文学)

    