
    “看来原来我是找错人了。”乔筱扬若有所思，直直看向那个屠夫，“你现在就把那具女尸取出然后解剖开来。”

    “这，这小人，哪，哪会解剖人，人？”那人吓得腿都软了。

    “你平时怎么解猪现在就怎么剖尸？平时你干白刀子进红刀子出的营生都不怕，现在人都已经死了，你还有什么好怕的？”

    那怎么能一样？一个是活生生的猪，另一个可是曾经活生生的人啊，而且那死相……仵作同情地看了眼屠夫，死道友不死贫道，惟愿多加珍重。

    最后屠夫还是抖着手剖开了尸体，不愧是业务纯熟，乔筱扬满意地带着碎尸走了。

    刚才那个大呼的侍卫磨磨蹭蹭地吊在最后，拍了拍还没回神的屠夫，小声问道：“你家的肉铺是哪家啊？”

    “东市头上第一家就是。”惊吓过度的屠夫气若游丝地回道。

    侍卫点点头，赶紧跟上其他人，嘴里小声嘀咕着：“以后可绝对不能去东市买肉了，谁知道哪块肉是用剖过尸体的刀切的……”

    “府尹大人，近日众侍卫东奔西走辛苦了，应该好好犒赏一番。”

    “乔小姐言之有理，下官立即派人去东市买几斤上好的肉来给他们补补。”府尹笑眯眯地回道。

    两人身后，侍卫们惧是一顿，齐声提气大喊：“属下不累！”一人一脚把那个侍卫踹趴在地上。

    “如此”乔筱扬颇为惋惜地转头，“那么帝师大人呢？”

    “确实有些疲乏”季禺笑得一脸温柔，“劳烦扬儿今夜替我按压舒解一番吧。”

    “你！”

    今夜啊……在众人亮闪闪的目光里，乔筱扬阴沉着脸甩袖而去，前有宫主后有帝师，真是妖孽当道夹缝求存，颇为不易啊……

    其实乔筱扬千辛万苦要人解剖女尸只是为了拿出那女尸的左臂，无论是一开始的猜测还是梵静的提示都把问题的关键指向了这条左臂，毫无疑问这里绝对藏着什么重要的秘密。

    刑部，乔筱扬专注地观察着眼前的这只手臂，由于耽搁了些时日，手臂早已有些腐坏，呈现出一种青白色，浮肿的手背上还浮现了一些尸斑，不过看得出这只手原本应该是形状纤长优美。

    “怎么会这样呢？”乔筱扬眉头紧锁，一筹莫展，“竟然什么证据也没有。”

    “这手臂上原本就没有什么痕迹或饰物之类的吗？”乔筱扬不死心地盯着府尹，直盯得他发毛。

    “解剖的时候您也在场。”府尹一脸‘本人不知情’的神情。

    “扬儿怎么这时候聪明反被聪明误？”

    “帝师大人有何高见？”

    “在相国寺扬儿不是就已经猜测蹊跷不在手臂？”在一旁悠然品着茶的帝师大人淡淡出声。

    “是胃部！”乔筱扬茅塞顿开，夺门而出。

    季禺微微一笑，不慌不忙地跟着起身，“府尹不同去？”

    “帝师先请。”府尹恭敬伸手引路。

    “人心不足蛇吞象。府尹也该知见好就收。”季禺冷冷看着府尹，此话可以说是露骨得不留情面了。

    然而原来一直以胆小样子视人的府尹竟丝毫不为帝师之怒所摄，笑呵呵地回道：“看来乔小姐在帝师大人这里的分量还比下官猜测的要重得多啊。”

    “是又如何，你还没有这个资格与我执子对弈。”这才是滇国帝师内藏腹里的清傲，灼灼其才，旷物自傲。

    而在另一边，乔筱扬忍着恶臭从一推碎尸里翻出了女尸的胃部，拿着竹签挑挑拣拣了好一阵，她才突然脸色一阵轻松，“原来是这个。”

    一边的侍卫们都是满脸好奇，待乔筱扬走开几步，他们立马一蜂窝地挤了上去，只见竹签的末端夹着一个残缺的透明的物体。众人不解地面面相觑。

    “是虫翼。”乔筱扬好心解释，“在她的胃部还有一只幼虫以及虫卵。如果我没记错的话，这应该是蛇尸蹩，一种从蛇尸上生长出来的毒虫，喜食腐烂的脏器，这种虫的虫卵通常需要血肉温养而且在孵化期间会分泌出一种让人奇痒无比的毒液，所以那几人的身上都是自己抓出的划痕。一旦长成，它们会直接破开血肉飞出，估计第二具女尸腹部的伤口就是被成熟的蛇尸蹩齐力破开的。”

    “那犯人为什么要把左臂……”侍卫们都是恍然地点点头但有人又想起了女尸左臂这件事。

    “说你傻你还真不谦虚”一脸鄙夷的仵作直接截断了那个侍卫的话，“所有尸体里只有这具女尸是完整的而且她也是唯一一个身上没有抓痕的，说明她体内的蛇尸蹩都还没来得及长成，再加上乔小姐从她的胃部发现了死亡的幼虫和没有孵化的虫卵，很明显那人会这么做是想让还没有长出翅膀的幼虫顺着手臂爬出来，可惜反而把那些蛇尸蹩给弄死了。”

    乔筱扬点点头，瞬间那些侍卫们变得面色铁青。

    “乔小姐，这事我已经禀告了府尹，不知下一步我们该做什么？”

    “这还用问吗？”依旧是满脸嫌弃的仵作，“当然是赶紧到蛇谷去，这种蛇尸蹩除了蛇谷其他地方根本养不出来。”

    蛇谷，地如其名，满山谷都是蛇的天下，这里密布沼泽瘴气又阴暗不见天日，正好极为适合各种蛇类的休养生息。

    “乔小姐小心。”一条色泽斑斓的花蛇在乔筱扬脚边被斩成了两截，临死之前还挣扎了数十下。

    “这里这么大，我们该上哪找那个什么蛇尸蹩啊？”开路的侍卫费力地用刀砍倒一大片灌木。

    “蛇尸蹩往往寄生在蛇尸上。”乔筱扬努力回忆所有关于蛇尸蹩的信息便不由有出了神，待回过神来，她的四周竟笼罩起了一阵浓雾，所有的侍卫早已不知所踪。

    这山谷里气流不通，常年无风，因而不过片刻，乔筱扬周边的雾气就又浓重了许多，明明就把手伸在眼前却什么也看不到，举目望去，只有一篇静滞的白色。

    乔筱扬立时心下一咯噔，这里可是蛇谷，怎么可能只是普通的雾气，恐怕早就成了毒瘴，她当机立断地用手帕捂住了口鼻。完全看不清前路，乔筱扬在原地犹豫不前，现在该怎么办？胡乱走很可能遇到危险，可停留在这里也只是困死而已，这是两难。

    真当乔筱扬咬咬牙打算冒险一试时，一道温润的声音却突然在白雾里响起：“扬儿，顺着龙涎香的感觉走。”

    是毓亟宫主！他是什么时候跟来的？！

    乔筱扬又惊更喜，立即闭上眼，一片黑暗里，龙涎香的感应果然又强烈了几分，隐隐之中，她感觉到一股亲近的气息，引导着自己走向身后不远处。

    缓缓迈开步伐，她一步步向身后走去，心神相连的感觉越来越清晰了。

    不过十步，她突然落入了一个熟悉的怀抱，腰上顺势揽上一条强势的手臂，鼻中原先觉得清冷的龙涎香此刻却让她觉得温暖异常，因而她难得没有反抗地让那人在自己额上印下一吻。

    “扬儿，这是你第一次主动走向我。”那人在头ding满足地喟叹。

    “性命攸关而已”，乔筱扬硬着嘴道：“毓亟宫主好歹也是武林第一高手，保护一个人总不在话下。”

    “扬儿这么说真是太伤我的心了”语气里倒不见一丝伤心，“现在想起来我还真是亏了，忙活了这么久却连扬儿的一个香吻都没捞着。还不如延陵扈呢。”语气要多幽怨就有多幽怨。

    果然这人就没停止过对自己的监视。乔筱扬暗暗翻白眼，不过好歹宫主大人有求必应难得也是要犒赏一下的。

    白雾里，乔筱扬眼里闪过一丝狡黠，趁着毓亟宫主不注意，她出其不意地伸手扯住他的衣襟，微微往下拉，然后把自己的樱唇贴上那人的薄唇。

    果然那人浑身一僵。正想一触即离，不想腰间的手臂立即往前一推，乔筱扬立即又重新跌入了宫主大人的怀抱里，唇上飞快传来湿漉漉的感觉。正想惊呼，那人的舌头立即见机抵着贝齿钻入了她的嘴里，放肆地攻城略地，还卷起僵住的丁香小舌一起兴风作浪。

    “唔，唔唔”直到乔筱扬快喘不过气来，那人才餍足地放开那张变得嫣红的小嘴，邪佞地舔过唇上沾上的银丝，低哑的声音，“扬儿的味道比想象中的更好。”

    “你无耻！”乔筱扬的整张脸都红若朝霞。

    尝到鲜的某人却是心情舒畅，“可是扬儿先对我投怀送抱，我若毫无反应扬儿岂不是很没面子？”

    “你！”乔筱扬恨恨道，“你就是耍流氓！”

    “不以成婚为目的的占便宜才是耍流氓。”宫主大人直接揽过身边人的，“我们都已经是老夫老妻了，扬儿无须如此羞涩。”

    一肚子**的乔筱扬瞬间哑火，这辈子她都别想在这只妖孽这里翻身了。

    哼，眼下还在险地，等安全了旧账新账一起算！乔筱扬自欺欺人地忽视了腰间横着的有力的手臂，警惕地向前摸索。/( )

    ...

    (战场文学)

    