
“云谨你知道吗？宁国公倒向了科考臣子那一派！”乔牧冶迫不及待地说，自得知了这个消息，乔牧冶就急冲冲地赶到了乔府。

    在朝中，世家和科考两派官员的权利倾轧已经暗中斗了许久。世家一派牵连宗族，族亲相护，势力可谓根深蒂固，而科考一派虽然人数不如世家的多，可个个在朝中是重臣，难以拔除，尽管科考一派依旧有式微之时，但每次危难却总有国主的偏护得了喘息的机会而一直壮大，故而两方一直僵持不下，相斗至今。

    为了斗出个结果来，世家和科考两方的人都是拼命地经营结党，朝上的官员们大多也都站好了阵营。现在的局势里，没有选择任何一边、保持着中立但能影响两边输赢的官员已经不多，宁国公若投向了科考一边，那京中重臣里依旧保持中立的竟只剩下乔府了。如此情形，乔府无疑会被推上两派相争的风口浪尖之上，怪不得乔牧冶如此焦急。

    “此事我早已得知。”身为太子伴读，乔云谨怎么可能错过如此朝中重大的风向变动。

    “你知道了？我颇费心思才在今早打探到消息，你怎么就知道了？”乔牧冶惊奇。

    “昨夜已知。”

    昨夜？乔牧冶眼里闪过莫名的神色，看来云谨的线报比自己想象的更为周密，不过他自觉地不再多问。

    “行，我算是知道了，云谨你就是个乔半仙，掐指一算还有什么不知道的，以后我还是别巴巴地跑来自取其辱了。”乔牧冶假意慨叹，“不过幸而还有小丫头，筱扬我给你讲讲是怎么回事吧。”总算还有个能听自己讲的人。

    然而事情的来龙去脉还能有比乔筱扬更清楚的人吗？

    乔筱扬扬起微笑，轻轻摇头，“不用，我三日前便已知晓。”

    “什么！”乔牧冶目瞪口呆，转而很快反应过来，“小丫头你小心风大闪了舌头，宁国公投靠科举一派是昨天的事，而且据我的查证，宁国公在那之前与科举一派疏远的很，此举可谓是毫无预兆，完全出乎所有观望着时局的人的意料。你要真的三天前就能知道，那你就不是半仙而是活神仙在世。”

    然而乔筱扬笑得神秘莫名，直看得乔牧冶心里发毛，“我不是活神仙，但我能算的出你一直查不出宁国公为何会投靠科举一派。”

    乔牧冶被说得一噎，轻咳几声。“我就是不知道也不问你，云谨？”

    乔云谨无奈地看着两人斗嘴，娓娓诉来，“宁国公投靠科举一派并非主动投诚而是无奈之举。其子白渤戚在近日由刑部特意领国主的圣命立案调查，最后查实，白渤戚确实犯下了数桩重罪，按法当众斩。而刑部向来是由科考一派的官员控制着，为了保住白渤戚的性命，宁国公不得不妥协投入他们的阵营。”

    “原来如此。那白渤戚的数桩重罪怎么办？”乔牧冶恍如大悟。

    “刑部自然有办法抹去，就连民间都有一股雷霆势力一夜镇压了四处流肆的传言，不然你怎么会没查到白渤戚与此事之间的联系。恐怕宁国公一投靠，刑部就已经把白渤戚所有的罪证都毁去了，想必最后刑部调查结案的案宗上，白渤戚必定是一清二白。”说到这里，乔云谨的声音里也颇有几分冷意。

    白渤戚犯下的那些重罪足够他死上好几次了，而且此人胆大包天，根本不知道抹去自己的罪证，事后留下了众多足以结案的铁证，可是刑部竟然依旧这么枉视国法地把人无罪释放了。

    “为官的就没有几个恪守官道的清官！我还当那些科考出身的官员当真那么严以律己，两袖清风呢，也只是些说的比唱的好听的搅势之徒，与世家那些官员有什么不同！”乔牧冶满脸愤恨，这些人只知相斗，却不知道关注国情民生。

    “他们或许也是无奈。”然而乔筱扬却眼神清明，脸上没什么愤怒的神情，反而很平淡，“宁国公投倒对科举一派的意义太过重大。毕竟科考一派到底根基浅薄，比不上世家一派的深远，虽国主似乎颇为倚重信任科考一派的那几位重臣，但圣心难测，终归要培养自己的势力才可有相斗的资本。”

    “确实如此，可那又如何？”乔牧冶依旧不解，但乔云谨看着乔筱扬的眼神却变了。他的眼里含着欣慰的感慨，以筱扬洞察时局之能足以在这京中自保了。

    “若有朝一日，科考一派落败，滇国落入世家一派手里，你认为国家会如何？”

    “这有什么难猜测的，世家的官员多是仗着祖上的荫庇，自身没什么为官的才能和为百姓造福的想法，若由着这群人掌握国家的命运，无非是越来越腐朽衰败，可待亡国而已。”乔牧冶想也不想地回答。

    “那么此时放过一个白渤戚，他或许会继续祸乱京城，害一城百姓，可若是惩治了白渤戚，甚至宁国公一怒之下投向世家，那就是一国之百姓遭殃。是你，你选择哪样？”乔筱扬满脸严肃。

    “我明白了。”乔牧冶低声说道，只是依旧有难平的沟壑在心间，“可是科考一派继续这样枉视国法，黑白不分下去，虽然初心不同，但所为之事不依旧和世家官员没有区别吗？只怕最后他们从世家那里争夺过来的国家早已是千疮百孔。这还有意义吗？”

    “所以筱扬才说这是科考一派的无奈之举。你想到了科考一派的官员们岂会想不到？他们拼尽一切做破釜沉舟之搏的日子不会太远了。”乔云谨神色复杂，心下慨叹。

    “而且，你说的其实也没错，科考一派里有不少治国之才，可也免不了有一些被权势迷了眼，口里声张着为谋远计，其实也不过是玩弄权势。然而一侧的世家官员早已虎视眈眈，为了避免内斗，科考一派里清醒的人也只能无奈妥协了。看似科考一派已成气候但其实内忧外患。”

    “有人的地方就有斗争，更何况朝堂，兄长们也不必如此悲观。况且世间山外有山，人外有人，也许我们自以为解不了的死局会有奇人能够轻易解开呢？”乔筱扬安慰两人。

    “也是，小丫头说的不错。我们现在烦恼做什么。”乔牧冶向来旷达，很快调节好心情，“话说回来，小丫头你到底是怎么知道宁国公的事的？”

    “佛曰：不可说，不可说。”乔筱扬笑得神秘，摇摇食指，“不过，虽然我不可以告诉你我如何得知，但我可以些微透露一些我已然算到的此事后续。”

    “后续？此事还能有什么后续？”乔牧冶好奇得心都提起来了，恨不得赶紧撬开某人的嘴。

    “筱扬不妨说来听听。”乔云谨面上不显，但其实内心也颇为好奇这小丫头又知道了些什么。

    闻言乔筱扬取过乔云谨搁于桌上的笔，手腕转动，流畅地写下几个大字。

    不待墨迹干了，乔牧冶就急慌慌地提起来，只见纸上只有两个工整娟秀的字：强娶。

    “强娶？谁强娶谁？”乔牧冶愈加一头雾水，完全猜不到乔筱扬是什么意思。“云谨，你知道小丫头什么意思吗？”

    乔云谨轻轻摇头，笑看着乔筱扬，某人自有解释。

    “呦，难得有一天小狐狸的谜语连老狐狸都猜不出了。小丫头，恭喜你出师了啊。”难得有这样的机会，乔牧冶毫不余力地极力笑话乔云谨以报先前的旧仇。

    “我确实不知。”可惜要让乔云谨生气，凭乔牧冶的功力还远远不够。

    “筱扬？”两人一致看着乔筱扬。

    乔筱扬微微一笑，轻声为他们解惑：“不出三日，白渤戚必娶白蔹。”

    “诶？这怎么可能？等等小丫头你别走，你先告诉我这是怎么回事？欸——”

    “无须多说，你自己等着看吧。”故意吊人胃口的身影早已翩然远去。

    没用多久乔牧冶不得不叹服乔筱扬实在是活神仙在世。因为不出三日，宁国公的大公子白渤戚要迎娶白氏白蔹的消息就已经传遍了整个京城，不过短短的时间就换了两个人家，而且最后还许给了声名狼藉的白渤戚，白蔹这下是彻底没有什么好名声了，正好夫妻两人凑成一双臭名。

    白家，白蔹一身嫁衣，用心打扮了妆容，可惜本该喜笑颜开的新娘却哭得如同泪人，她委屈地伏在李安怀里，哭得上气不接下气：“安哥哥，我……我该怎么办啊？我不想嫁给那个白渤戚，安哥哥……我……你带我走吧……”

    李安怜爱地拢着白蔹，轻轻拭去她的眼泪，“蔹儿，我也不想让你嫁给他。但他是宁国府的公子，我若在大婚之日带走了你，他哪里可能放过我们？到时候天涯海角的追杀，我丝毫不在乎抛弃在京中的一切，但我怎么忍心让你受那样流离失所、漂泊不定的苦楚？”

    “安哥哥……”白蔹更加委屈地抽泣，“蔹儿哪里舍得让安哥哥失去所有？真是上天不公，安哥哥这样的才华得不到重用，反倒是白渤戚那样的草包靠着祖上的荫庇”