
    尽管乔筱扬已经有所预料，朝上的局势还是变得让她心惊。

    大大小小十一个案件，其中不少是旧案重申。

    一时朝廷腥风血雨，百余位官员饮恨落马。尤其相国寺佛像案中以工部侍郎为首牵连工部近乎一半的官员。

    然而对于这些官员的下场，百姓却是拍手称快。斩首时，红着眼的众人忍不住流下热泪，苍天有眼啊。

    这一个平日里横行霸道、欺男霸女的高官们也许从来不会想到，有一日他们会被斩首示众，他们死不瞑目的头颅滚下刑台，沾满了万人的唾沫。死后，他们没有首级的尸身还要挂在城门，真正的不得好死。

    “杀的好。帝师大人真是个好官。”

    “是啊，帝师大人还废除了宫人们的世代奴籍，真是我们的大恩人。”

    “不光这些，帝师大人的新政都是好事啊。”

    乔筱扬听到宫里有很多人这样议论，对新政满怀希望。她不带任何感情地看向城门飘摇的尸身，忍不住轻叹。

    那真是仁慈的帝师该有的手段吗？用百余条人命做他新政的垫脚石……而那百余人中又有多少是打上世家的烙印死去的科举一派的官员？

    朝中风云变幻，两派相互角逐，胜者取缔了败者数十年的苦心孤诣，可不想真正的弄权者也有对乘胜者的威慑。真是不得不赞叹帝师大人的雷霆手段，这满朝上下，战战栗栗的臣子们还有谁敢做这新政的拦路虎。

    “乔小姐。”有些熟悉的声音拉回了乔筱扬的思绪。

    “宁国公？”乔筱扬有些惊讶地看着来人。

    “乔小姐认识老夫？”

    宁国公的惊讶让乔筱扬反应过来，他见过的只有江湖中神龙见首不见尾的女神医，与乔筱扬却是从未相识。

    “早有耳闻。”乔筱扬不动声色地注意到宁国公脸上的难色。

    “耳闻中恐怕也都是臭名，倒让乔小姐见笑了。”

    “宁国公何必妄自菲薄，您的忠义之名如雷贯耳。”

    “忠义？”宁国公嘲讽地笑笑，“老夫若真的忠义现在也用不着来求乔小姐了。”

    乔筱扬微微想了想便明白了宁国公的来意，“宁国公可是为了令公子而来？”

    宁国公闻言露出了惊容，“帝师大人竟连这个也告诉你吗？”

    乔筱扬浅笑不语，心下却不以为然，想也知道季禺怎么会放过白渤戚这个命门上的把柄？

    “不知宁国公对帝师大人的新政如何看？”

    说的人是风轻云淡，听的人却是平地一声惊雷。宁国公恍然大悟，“老夫真是聪明反被聪明误。帝师大人的新政那自然是好的，好的啊——”

    宁国公大笑着远去，一身轻松。

    宁国公这一笑彻底让众臣明白，现如今能在帝师面前说上话的是谁。接连几日里，藏百~万#^^小!说都是络绎不绝，来人是一官更比一官高，吓煞了藏百~万#^^小!说里的下人们。

    “扬儿在想什么？”

    季禺无奈地看向一直盯着自己的脸出神的乔筱扬。

    乔筱扬从趴着的书案上直起身来，眼睛却依旧煞有其事地盯着那张俊脸看。

    “扬儿在看什么？”

    “看你。”

    “哦？”

    “看你哪里像一张黑脸。”

    呵呵，季禺笑出声来，“那扬儿唱白脸可舒心？”

    “还行吧”乔筱扬胆大包天地戳帝师大人眼角的泪痣，笑眯眯道：“让他们送的别的吧，他们送的首饰我这辈子也不一定能都戴个遍。”

    “扬儿会如意的。”季禺抓住在他脸上作祟的手，笑着耳语道。他知道，乔筱扬也看到了刚刚从墙根溜出去的偷听的小厮。

    这就是一场戏。既然众臣不相信坐看朝廷大变的帝师不想要一手遮天的权势，那么就换一张口来告诉他们帝师真正的目的。有些聪明人总是不相信另一个比他们聪明的人嘴里的话。

    皇宫的一座别苑里。

    鲁达大咧咧地蹲在地上拿碗喝酒，醉醺醺的样子。

    “卢萧，你说那滇国的国主到底想不想让那个公主嫁给太子啊？”

    “滇国国主当场就应允了太子的提亲，那自然是想和我国联姻。”卢萧淡淡道。

    鲁达不顺气地摔了碗，“那这都第几天了，那个公主怎么还不和我们回苓国啊？老子在这里待得都快闲出鸟来了。”

    卢萧皱眉，直接踹上躺倒在地上的人，“你像什么样子。别丢太子的人！”

    鲁达倏地坐起身来，“那你说，什么时候能走？给个准话行不行！”

    “容公主准备好了嫁妆自然会启程。毕竟下个月的吉时不可错过。”卢萧眼里闪过冷意。

    鲁达这个莽夫不清楚滇国国主的意思，他可明白的很，无非是担心太子娶了公主依旧不倒向他们滇国。苓国虽小但利，可不是什么谁都能握住的剑，或许一不小心就会上了握剑人的手。

    “太子。”

    “太子。”

    两人恭敬起身，冲着来人行礼。

    凤如华摆摆手，两人才起身。卢萧仔细地探听了下周围的声息，才从怀中掏出了一封密函。

    “太子，这是从国内传来的密报。”

    “如何？”

    “近日珮国虽然在明面上没有大肆征兵，但属下发现，珮国各个王室的私兵多到了不可置信的地步。”

    “哦？”

    “寻常一个王爷就有近万的私兵，这实在太不正常了。”

    “近万的私兵？这珮国的王爷也太有排场了吧。”鲁达闻言张大了眼睛。

    “滇国有人知道这个消息吗？”凤如华似笑非笑地看着鲁达。

    “没有。”卢萧摇摇头，鄙夷地瞥了眼丈二和尚摸不着头脑的鲁达。

    一直受卢萧白眼青睐的鲁达气得直跳脚，“卢萧你个小子今天给老子说清楚了！你什么意思啊？啊？有事没事招呼爷白眼看……”

    卢萧理也没理暴跳如雷的鲁达，“太子，我们是不是该早点回国了？”

    凤如华摆摆手，“不急。越是这时候我们才越该留在滇国。”

    “还留啊”鲁达瞪大了眼睛，“这滇国国主每天晚上都请您喝酒，那么一小杯酒一喝还得喝上好几个时辰，完了您要装哑巴还不能说话，就这您还不嫌憋得慌啊？”

    凤如华笑得讳莫如深。

    “既然如此，我们就入乡随俗一次罢。”

    “太子是指藏百~万#^^小!说的贵人吗？”卢萧笑得狐狸样。

    “你们两在说什么啊？”依旧一头雾水的鲁达。

    藏百~万#^^小!说的贵人，除了炙手可热的乔筱扬还能有谁？

    可现在乔筱扬却不在藏百~万#^^小!说里。

    漆黑的天幕稀稀疏疏地落下几点星光，夏夜的天空总是缺少月明，烦闷的白日终于在夜里有了几丝清风。

    乔筱扬好整以暇地站在容瑜宫门口等待公主的传召，一点也没有不耐烦，尽管她进宫的时候太阳还高悬在天际。

    “哟，乔小姐这都等了快半天了怎么还等着呢？”

    “民女见过瑞妃。”

    乔筱扬冲着已经能见身孕的瑞妃行礼，假装看不见她眼底的嘲讽。

    瑞妃是苓国送来的，虽然生的美艳，但国主却更喜欢温婉的女子因而她一向不受宠爱。苓国的太子来了宫中，国主才似乎想起了自己还有这个苓国的美人，一连好几日歇在了瑞芯宫。

    有了身孕，瑞妃的地位才水涨船高，甚至有了妃这一品位。她心里也清楚的很，只有苓国与滇国交好了，她的好日子才不会结束。所以可以说这后宫最是殷勤撮合这桩联姻的人绝对是瑞妃。

    “瑞妃，公主请您进去。”小宫女像是没看到乔筱扬一样。

    “那乔小姐，本宫就先进去了。”瑞妃得意道，暗暗赞延陵容果然会做人，贵贱总是有别的。

    宫内风言风语说乔筱扬会成为帝师夫人，可她是一点也不相信，那些放低了身段去巴结这小贱人的人就等着后悔吧，不过是帝师的一时兴起而已，还真有人当真了。

    “乔小姐，都是奴婢的错。公主一直在午憩所以奴婢不敢禀报，刚刚公主醒了本来是要请您进去的，可瑞妃却来了。还请您多等一会，都是奴婢的错。”

    “无碍。”

    乔筱扬淡淡站在原地，心里却好笑，这小丫头恐怕也是刚进宫，戏都没进眼里，说着‘都是奴婢的错’怎么眼里一点惶恐也没有呢？

    过了一会儿，瑞妃满面喜气地从容瑜宫出来，也许真是高兴她走的时候都没再讽刺乔筱扬几句。

    “乔小姐请坐。”

    延陵容还是一副端庄的样子，丝毫看不出心急的样子。这宫里的女人，出嫁前要争父王的宠爱，出嫁后要争夫君的宠爱，甚至有了孩子以后还要为孩子争。这一个个最后争胜的女人早就都熬成了妖。

    “我一直以为你是言而有信的人。”

    乔筱扬只是淡笑不语。

    “我没有忘记公主的托付。”

    “那就好。”

    “其实公主中意的驸马人选是帝师吧？”

    噔，对面人手里的茶水洒了出来。整个宫殿里都静得吓人。

    这样的气氛，承认与不承认还有什么差别？乔筱扬缓缓站起来，有礼地告退。

    今夜真的不会有月明了。/( )

    ...

    (战场文学)

    