
    当夜，墨九奇异地发现自家主子的表情竟不再是前几日那样的冷冻如霜，似乎……还有点喜悦？

    “何事？”

    季禺如常的声音拉回了墨九越飘越远的思绪，墨九一脸小心翼翼地问：“主上，主母答应嫁给你了？”

    “拒绝了。”毫无失落地随口回道。

    “那您？”

    “这还用问吗？主上和主母之间的打情骂俏呗，明明早就已经成亲了。”墨捌从窗口利索地翻进来，恭敬地递上一封加密的书函。

    “墨捌，别忘了你是暗卫。”墨九不悦地提醒道，这几天墨捌出现的次数太多了。

    墨捌耸耸肩，“谁让你一点也不知道为主上分忧。”

    “我怎么不为主上分忧了？”

    “那主母的事不还是我出的手？”

    “主上，所以主母真的如墨捌所料，没有看那些书册？”墨九惊讶，在他的印象里乔筱扬向来是打破砂锅问到底的。

    “关键还在于主母对主上有几分心思。”墨捌煞有其事地点着头，“看来没有十分也有九分。恭喜主上抱得美人归。”

    墨捌在宫主的挥手下退下了，墨九却忍不住看着墨捌消失的方向出神。

    不完整的真相真的比谎言好吗？

    藏百~万#^^小!说，一片青涩的桃林正在渐渐染上诱人的绯红，一阵阵香甜的气息引来翩翩蝶舞。

    在碧叶间，树叶的阴影打在那个熟睡人的睫毛上，像是一只飞累了在小憩的蝴蝶，让人不忍惊醒。

    季禺无奈轻笑，脚步却放轻了，蹲下身抱起熟睡的人，睡梦里的人立马不客气地把双臂缠上他的脖颈。

    紧了紧腰间的手，下巴贴着娇嫩的额头，如怀揣珍宝般一步步向藏百~万#^^小!说走去。步伐震动间，某人还顺势为自己找了个舒服的位置。

    “扬儿？”在耳边温柔呼唤。“你若再不醒，我可忍不住了啊。”

    翻身，抱着说话人的腰，继续睡。

    季禺好笑地看着某人不客气地枕着他的大腿，抬手温柔抚摸她的长发。

    “那我就不客气了。”季禺的嘴角微勾。

    抚着长发的手顺着侧脸而下，风驰电骋般地捉住乔筱扬的下巴，微微抬起，直接贴上她的双唇。

    “唔”乔筱扬立马睁大了眼睛。

    季禺有些邪气地轻笑，拿舌尖ding开了她的牙关，身体深深下压。两人间再也没有一丝缝隙，安静的藏百~万#^^小!说里清晰可闻啧啧的水声。

    乔筱扬只觉得自己的意识已经远去了，整个世界都只剩下那个温热而湿润的触感，它从她的齿间滑过，又在她的舌尖起舞，除了陪着它疯狂，她再也没能有其他的反应。

    “感觉怎么样？”季禺稍稍放开某个快不能呼吸的人，低哑的声音让人的脸更红了。

    “不说话就是很好了。”极慢的吐字是因为说话的人把一个个轻吻落在乔筱扬脸颊上的各处。

    “扬儿不介意再来一次吧？”

    “唔。”

    被抵在墙上，季禺疯狂地变幻着方向，极具侵略性地摸索着乔筱扬，温热的手似乎根本不能被那层布料阻隔，烫的乔筱扬整个人都在轻颤。

    无论平时再是温文尔雅，到了某个时候男人都是一个样子。大喘着气的乔筱扬愤愤地看着某个餍足的男人。

    “怎么扬儿还想再来一次吗？”纤长的手指擦过鲜红的嘴唇，诱惑道：“我随时奉陪。”

    “不需要！”

    “嗯，那就留在洞房的时候再重温吧。”

    “咳”正在喝水的乔筱扬气不打一处来。什么叫做洞房的时候再重温！他们刚才有亲密行为吗？……好像是有……但是又不是那个……那个……季禺你这个不要脸的妖孽！

    季禺好笑地看着不断变幻脸色的乔筱扬，支着下巴闲闲地提醒：“扬儿，那种事白天想不好吧？”

    “我没有像那种事！”

    “哦？哪种事啊？”

    “你闭嘴！”乔筱扬恼羞成怒。

    “好了”季禺戏耍够了，又恢复到了谦谦公子的样子，“扬儿，你过来看看这个。”

    不是藏百~万#^^小!说里的书册，乔筱扬翻到最前面，果然上面写着“新政纲要”。

    “帮我看看”季禺一脸风轻云淡，似乎不知道乔筱扬手里的东西有多重，“扬儿上次能想到国库券那种东西，说明扬儿也是治国的良才啊。”

    “良才称不上。”

    “那鬼才？”

    “季禺”乔筱扬严肃地看着说笑的人，“国主真的同意让你实行新政了？”

    “嗯，”季禺点头，“在滇国，帝师的上奏国主鲜有不通过的。”

    “可是这又不是什么好事！”乔筱扬被季禺这幅不在意的模样气到了，“你以为你这是独享圣宠呢？小心哪天死都不知道怎么死的！”

    “扬儿”季禺轻叹，收起不在乎的表情，“我都明白。我和国主之间不是单纯的君臣关系，我”

    “以后会给你解释，是吧？”乔筱扬嘟嘴，“知道了，不说就不说呗。”

    也是，季禺这个妖孽都能把她一个心理学专家骗的团团转了，更何况一个行将就木的老人。

    “扬儿果然聪慧。”

    哼，乔筱扬拿过新政纲要一字一行地研读，坚决不把一丝一毫的关注放在旁边那人身上。

    帝师大人丝毫不以为忤，宠溺地从越发不知天高地厚的小丫头身后拥抱住她。

    “帝师大人果然文采斐然啊”某人不走心的称赞，瞬间感觉脑袋上ding着了别人的下巴。

    “还有呢？”帝师大人接受得倒是很坦然，“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。扬儿应该也算是这藏百~万#^^小!说里的玉宰相了吧？”

    “嗯？帝师的宰相吗？那我的官位得有多高？”乔筱扬一脸官迷样。

    季禺笑出声来，“扬儿这么想为官？”

    “非也”乔筱扬煞有其事地摇头，“是想当大官。帝师大人一手遮天，小人这点小小的愿意应该很容易达成吧？”

    “确实。”

    “嗯？”乔筱扬感兴趣地坐起身来。

    “帝师夫人位同一品。”季禺挑挑眉，“扬儿不考虑一下？”

    “为官有道啊。”假正经的某人，“这新政有了国主的支持要实行不会有多大的阻碍，可是你确定要让科举制完全取代世袭制？本来科考派和世家派的官员就已经斗争得十分厉害了，你这不是在推波助澜吗？”

    “扬儿，两派的争斗自科考制出现就一直存在，长久的争斗已经耗费了许多国力，珮国已经从上次的战败里恢复过来，一直对我们虎视眈眈，这一次珮国的使者就来意不明。如果我们还是内斗不止怎么对抗珮国的铁骑？”

    “那你是要让两派尽快角出最后的胜者来？可是”

    “朝上的每一次权利更替都是血腥的，百骨成枯也是不可避免的。”

    “胜的会是科考一派？”

    季禺没有回答，但是乔筱扬知道很快世家一派就将推出历史的舞台。

    “所以你从很早以前就开始安排了。无论是宁国公的倒戈还是美人蛇的案件，等等等等，都在削弱世家增强科考一派的势力。”

    “扬儿，我不会后悔的。”季禺一脸坚定，“用美人蛇一案折去世家一派十几位重要官员，哪怕最后国主动了乔家其实最想震慑的就是我。”

    “杀一儆百”乔筱扬缓缓道：“怕只怕你这个一抵得上百。”

    “扬儿，对不起。”

    乔筱扬唯有沉默，尽管已经打算不把乔家满门的仇恨记在季禺身上，也知道如果不是季禺，她这个乔家余孽不可能好好活着，更清楚如果没有季禺的暗暗操作，哥哥不可能只是流放边塞，斩草除根一向是当今国主的手段，否则当初和国主争夺过王位的王爷也不会一丝血脉都没能遗留下来。

    可是她还是觉得沉重，总觉得有一双双血淋淋的眼睛在悲愤地看着她。

    没有，我没有忘记乔家的深仇大恨。午夜梦回，她都想这么对梦里的那些身影喊。

    “乔小姐？乔小姐？”小心翼翼的声音让乔筱扬从不知不觉陷入的梦中醒来。

    “怎么？”乔筱扬看向变得极为恭敬的藏百~万#^^小!说的下人们。

    “乔小姐，已经到酉时了，需要传膳吗？”

    乔筱扬摇摇头，随口问道：“外面有什么事发生吗？”

    “乔小姐怎么突然问这个？”那人低下的头眼里闪过一丝不安。

    “外面不可能风平浪静的。”季禺的新政在三日前就已经开始正式实行，怎么可能没有事发生？说朝上天地大变她都相信，就是不可能风平浪静。

    “也没什么。就是苓国太子进宫了，来向国主提亲。”那人斟酌着小心道。

    “还有呢？”

    “还有就是宫里的瑞妃有孕了，国主赐了瑞妃很多东西。”

    “除此之外呢？”

    “其他的小人哪里还能知道，小人也出不了宫。”

    “是吗？”乔筱扬似笑非笑地看着他，举步出了藏百~万#^^小!说。

    国主从来没有下过让她禁足藏百~万#^^小!说的命令，只是她一直识趣地消失在众人的眼里，可她刚才突然发现，外面发生了什么，她一点也不知道，那不就跟在帝师府一模一样了吗？/( )

    ...

    (战场文学)

    