
    第二日，二皇子春风得意地坐在龙椅上暂管国事，看着大臣却忍不住想起昨夜他抱着美人在那大臣站着的地方所做之事。

    下了朝就急赶慢赶地去了岚妃的宫殿。自此，无人不知，岚妃是二皇子的宠妃。两人夜夜笙歌。

    乔筱扬听闻消息暗暗咂舌，这二皇子如此得意忘形足以见他的心性有多不成大事，当初也不知道珮国花了多少力气才能把他扶上位。

    卢萧讽笑，揭露真相：二皇子妃是珮国的人，平时多亏得这位有心计的美人吹耳边风，二皇子才能按照珮国安排好的一切走上王位。现在大事已成，刺杀凤如华不需要二皇子亲自动手，因而这位美人很慷慨地把同榻私缠的位置让给了岚妃。

    “这位二皇子妃倒是个有意思的美人”乔筱扬感兴趣道，“就是不知道岚妃又是个怎样的美人，怎么着也得比二皇子妃美吧，不然二皇子能这么心甘情愿地死在她手里？”

    “丫头你还是不是女人？”鲁达大刀阔斧地坐下，“有闲心绣绣花多好，想这些蛇蝎美人干什么？退一万步说，你该想的也不应该是女人啊。”

    “想男人干嘛”乔筱扬挑眉，“我面前不坐着两大美男吗，看的见摸得着。”

    卢萧抽着眼角打掉乔筱扬伸向他下巴的手。这么放肆调戏男人的女人他真是闻所未闻。

    凤如华却是笑着任由乔筱扬的爪子在他的美人脸上放肆，等乔筱扬讪讪地放下了手还亲切地询问手感如何。

    “筱扬如果真的好奇，今夜倒是可以见到岚妃。”

    “真的？”

    “只要你不怕危险。”卢萧没好气道。

    “不怕不怕”乔筱扬像拨浪鼓一样地摇头。

    当夜，乔筱扬就跟着凤如华几人潜入了皇宫。

    “前面就是内宫了，守卫也更严密，让鲁达带你进去。”卢萧冷声道。

    虽然已经承认乔筱扬是同伴，但卢萧依旧觉得带乔筱扬一起潜入皇宫太冒险，可偏偏这又是太子亲口答应的⊥≌ding⊥≌点⊥≌小⊥≌说，. s=“arn:2p 0 2p 0“srp p=“/aasrp“s_;/srp/。因而从行动一开始卢萧就阴阳怪气的，恨不得立马把乔筱扬打包送回别苑替他们烧香祈福。

    乔筱扬难得不与卢萧计较，轻轻落下一句不用。利落的身影却已经轻飘飘地落在内宫，几次身形飘移毫无声息，速度惊人得让人眼花。花影遥绝对是天下数一数二的轻功。

    “你”别逞能。卢萧暗暗把嘴边的话咽了下去。

    “厉害。”鲁达冲着乔筱扬竖起大拇指，只是心里还是有点惋惜丢失了一次讨好人的机会。

    凤如华微讶乔筱扬的身手，一跃，落在乔筱扬身边。

    “哗”

    “哗”

    两声轻微的动静之后，卢萧和鲁达出现在乔筱扬身后。

    “现在去哪？”乔筱扬兴奋地小声问。

    卢萧没有了后顾之忧，脸上又恢复成了似笑非笑的表情，但乔筱扬却从他的眼底发现了他算计人时才有的精光。

    “去给二皇子收尸。”

    风吹过原地，模糊的黑影闪动。风停，什么也没有留下。

    “这就是二皇子的寝宫？”

    屋ding上乔筱扬跃跃欲试地问身侧的凤如华。

    凤如华虽然不解乔筱扬为何如此兴奋，但还是点了点头作为回答。

    “太好了。”乔筱扬眼睛一亮。

    在三人疑惑的眼神里——

    乔筱扬趴在屋ding，继续趴，还在趴。

    卢萧疑惑地问，“你抱着瓦片干什么？”

    乔筱扬理也不理他，继续她的大业，“当然是掀瓦片偷看啊。”

    这么多年的武侠剧可不是白看的。

    看乔筱扬兴致勃勃的样子，三人真心不忍心打断，但是他们还有要事。

    “筱扬，这瓦片是用楔子打在屋ding上的，别说你了就是我们三人合力也掰不下来。而且就算你把瓦片掀了，下面还有屋梁，你是看不到里面的情况的。”

    什么？！知道真相的我眼泪流下来……

    “那怎么办？”

    “筱扬没听过吗？梁上君子。”

    乔筱扬的眼睛又一次亮了。

    此时夜色浓重，正常的人早就应该上床休息，或者是做一些……的运动，譬如二皇子。

    “国主……您……慢慢点，哈……”岚妃香汗淋漓，而他身上的人更是挥汗如雨。

    “岚儿……唔……你太厉害了。”二皇子不断耸动着身子，发出野兽一样的咆哮。

    两人死死纠缠在一起，整个房间都是放浪的气息。让刚刚潜入这房间的四人很尴尬，或者说是三人。

    “二皇子的身材不错嘛。”乔筱扬坐在横梁上，闲闲道。

    卢萧脸色漆黑。他真的很怀疑乔筱扬到底是不是大家闺秀，就算是将门之女也不至于这么荤素不忌吧？

    “夫子曰：食色性也。鲁大人不至于这么迂腐吧？”乔筱扬深深觉得能够打破卢萧那张假笑的脸是一件极有成就感的事。

    “筱扬喜欢观摩这些？”凤如华挑眉，“那下次我招妃子侍寝的时候让筱扬旁观好了。我的身材可比二皇子好多了，嗯？”暧昧的低语。

    “好说好说。”妖孽出马，乔筱扬终于红了脸。她再怎么说还是个黄花大闺女呢。

    “发作了。”

    随着卢萧出声提醒，本来龙精虎猛的二皇子竟突然吐出一口血，毫无预警地晕了过去。

    “太子。”看到横梁上落下的四人，岚妃急忙套上一副，恭敬地跪下。

    “启禀太子，任务已经完成。”

    卢萧走过去，在二皇子身边蹲下，伸出手指，果然已经没了气息。

    “太子，人已经死了。”

    “做的好。”

    凤如华把视线转向乔筱扬，“人已经死了，接下来该怎么做？”

    乔筱扬明白凤如华的意思，天一亮二皇子的死亡即将掀起一场风雨，而她要做的就是平息这场风波。

    其实要平息风波也不难，这乱无非乱在二皇子一死这王位又悬了空，有野心的人又开始相争。

    而乔筱扬要做的就是让他们师出无名。别小看这出师的借口，出师有名才是顺应民心，民心所向岂有不胜之理。更何况，历史不朽，谁人甘愿背上千古骂名。否则汉高祖刘邦为什么要在起义前斩白蛇，图的就是一个师出有名。

    “我们要做的很简单”乔筱扬严肃道，“先发制人，让那些人师出无名。”

    “要编个奇谈怪论不难，可你确定这有用吗？”卢萧问道。

    乔筱扬笑着回答：“不需要一直有用，只要暂时让那些人不敢妄动就行。”

    想争的人越多就越难有撕破脸皮吃螃蟹的第一人，特别是当他们都名不正言不顺的时候。等到他们反应过来凤如华的威胁时，她自然早有后招等着他们。

    “行了卢萧，你想这么多有什么用？听丫头的吧，她哪次算错过？”鲁达绝对是站在乔筱扬这边的。

    卢萧冷哼。选贤举能是好，可代价就是他这个曾经的智囊彻底没有地位了。

    “如何做？”凤如华自己都疑惑他为什么会对乔筱扬有不输于对卢萧二人那样一直辅佐他的心腹般的信任。

    “去厨房拿点糖来。”乔筱扬眼里闪过狡黠的光。

    各位看官没猜错，乔筱扬就是想起了楚霸王自刎于江边的历史。

    第二日，举城百姓都惊讶非凡。几乎全京城的老人都诚惶诚恐地跪满了街道，他们口气虔诚地念着，菩萨保佑，先皇保佑。就连官兵们都是心力惶惶然，不敢去驱散老人们。

    而这一切会发生都是因为一夜之间，京中几个极为灵验的寺庙里都出现了一模一样的景象。

    人们口耳相传——

    今日早朝，在白马寺里，来做早礼的小和尚惊讶地发现佛像下乌压压的聚集着一群蚂蚁。

    细看，这群蚂蚁竟组成了一行字。

    新皇失政，天降大祸。

    民心所向，紫气东来。

    然而过不了多久，这些蚂蚁却又都散了，地面上丝毫踪迹也没留下。

    这一下所有人都惶恐了，新皇失政那不就是说二皇子为政不仁吗？还有紫气东来，紫微星素来主太子，那是不是说只要太子当上国主那将要降临的灾祸就不会来了。

    恰逢数月前苓国曾爆发过大规模的饥荒，百姓们立即就接受了这个上天的指示。几日来，苓国处处有百姓联名上书，且愈演愈烈，民心所向请愿恢复凤如华的太子之位，及早即位国主。

    二皇子在寝殿暴毙的消息藏不了几日还是从宫中泄露了出去，蠢蠢欲动的诸侯们却迟迟按兵不动。

    不是他们不想趁乱而上，实在是民心所向太子，让他们不敢冒着天下之大不韪发兵。

    以静制动，只要有人出兵我便跟着出兵。一个诸侯是这么想其他诸侯也这么想。结果到最后谁也没有出兵。

    百姓的呼声越来越高，再加上先皇废除太子只是二皇子一人之言，根本不见诏书。朝上还没退的属于凤如华阵营的大臣开始重新经营势力，没有被砍去根基的大树很快又重新焕发出生机。

    乔筱扬看着一个又一个归顺太子的臣子，暗暗舒了口气，她清楚，要不了多久，凤如华就能再次走近国主的龙椅，然后稳稳地坐在上面。( )

    ...

    (战场文学)

    