
    第二天，一大早，因为是周一的缘故，范晓剑他们上午的课是满的，下午倒是没课，所以早早的就起床了。

    “范大情圣，起床啦，还睡，上课要迟到啦！”谭云强在窗台刷牙，看到范晓剑还没起来，便开口提醒道。

    “都怪费君军这家伙，凌晨洗内裤，叮叮咚咚的，把我吵醒了。”范晓剑抱怨了一句，睁开了双眼，坐了起来，伸了个懒腰。

    “啥，你也看到这家伙凌晨洗内裤了，我也碰到好机会了，难怪这家伙每天早上起那么早。”马飞坐在床上一边穿着衣服一边颇有兴趣地说道。

    “你们是不是在说我坏话？”费君军刚刚吃完早餐从外面走了进来。

    “我们再说某些人早上精力过剩，一大早就在洗内裤，哈哈。”

    费君军闻言，顿时一窘，连忙扯开话题道：“范情圣，快起来吧，我刚上来的时候，正好遇到大鹏了，他让我催催你，和你一起去班里，对了白若溪也在哦。”

    果然，白若溪一出，瞬间转移话题。

    “我去，白女神竟然在男生门口苦等，这消息绝对劲爆，贱哥，你怎么反倒躺下了，赶紧起来啊！让女神等天理难容啊。”马飞飞速从上铺下来，看到范晓剑又重新躺下睡觉了，不禁催促道。

    “你们去吧，今早上的课我不去了，帮我喊个到。”范晓剑一听大鹏又在等自己，哪里还肯下去，直接想要逃课了。

    没有逃课的大学生活，那是不完整的。

    “靠，严老师的课你也敢逃，他上课一来，啥都先不干，一个个开始点名，三次未到，期末成绩直接不合格，而且帮忙点到的，同罪论处，反正我是不敢帮你点到，你也别想着请假，你能拿到医务室的证明么。”马飞理正言辞地拒绝。

    “就是，再说了，你难道躲大鹏一辈子？躲是解决不了问题的。”费君军也加入了劝说的行业之中。

    说的也是，逃避是解决不了问题的，自己还是必须尽快将问题解决了才是，而且严老师的课，他还真不敢逃，想到这里，范晓剑只能迅速了穿戴，洗漱一翻。

    出了寝室，范晓剑才发现整栋宿舍楼都轰动了。

    这宿舍楼的外边是一条宽阔的水泥路，在这栋宿舍楼后面还有好几栋宿舍楼，学生去教室，这是必经之路。

    “你们看，又有几个家伙去搭讪了，短短三三分钟之内，这都第几波了。”

    范晓剑他们除了宿舍楼大门之后，朝着白若溪走去，被一旁看热闹的男生嘲笑。

    “我赌一顿早餐，这几个男生绝对接近不了女神2米以内。”

    “我赌接近不了1米以内，要是接近了我就直播把这盆摘吃了！”

    一个胖胖的男生指着身前的一盆巴掌大小的多肉盆摘信誓旦旦地说道。

    “我去，中间那哥们是谁啊，我的女神不会是真的等他们吧，不要啊！”

    这些看热闹的男生惊恐地发现，范晓剑走过去之后，大鹏非但没有赶走他们，反而欢快的迎了上来，走向了范晓剑，顿时亮瞎了他们的双眼。

    那些看客有些难以置信的看着范晓剑，很明显看得出，都是因为范晓剑，这几个人才能够和白女神走在一起，顿时各种羡慕嫉妒恨。

    “唰！”那些看热闹的男生突然想到了什么，将目光齐刷刷地看向之前打赌吃盆摘的胖子。

    那胖子也傻住了，没想到真的等他们，自己不过是想炫耀一下，这下搬起石头砸自己的脚，感受到周围人的目光，突然一捂肚子，口中哀嚎着肚子疼，以众人惊叹的速度直接开溜了。

    走向教学楼的一段路，虽然只有短短的一公里左右，范晓剑却觉得自己仿佛是比走了一遍二万五千里长征还要辛苦。

    要不是其他三个人有意无意的接近白若溪，也算是围魏救赵了，范晓剑只怕早就转身离开了，宁可被严老师批评，也不愿被大鹏揩油吃豆腐。

    “哇哦~”这五人走进教室，立刻引起了轩然大波，更有甚者口哨连连，也无怪乎他们这么激动，同学三年过来，从来没有男生能够和白若溪女神这么“亲密无间”地走进教室。

    尤其是进门的时候，白若溪和范晓剑是并排挨着走进来的，其后才是王晓燕，最后才是被王晓燕挡在门外的谭云强三人。

    这一举动无疑激起了在场所有男生的妒忌之心，尤其是班长，更是拉长这一张脸，阴沉地能滴下水来，原本以为占着班长之便，总能近水楼台，没想到被范晓剑这穷酸小子占了先机。

    范晓剑进了教室之后，也没去管同学的反应，立马跑到了教室最角落的位子坐下，连哄带骗拉着那三个人坐在了自己的边上，将自己包围地严严实实的，这才打消了王晓燕要坐过来的念头。

    上午四节课，范晓剑可以说，几乎是在跌宕起伏中度过的，玩着手机一遍遍地刷新着黑白无常的农场，就是没有杂草，气得他差点砸手机。

    终于第三节课下课铃声响了，就在大伙准备离开的时候，班长叫住大伙。

    “同学们，告诉大家一个好消息，大伙儿应该都知道歌手凌依珊，这次她要举行全国巡演，而首站就订在了我们杭城的第一体育场里面，而她将会邀请我校的一位同学做她的特邀嘉宾，有机会和她同台演唱，所以学校特地举行一次全校歌唱大赛，来争取这个名额，希望大家到我这里踊跃报名。”

    凌依珊：华语流行女歌手，曾是华南学院的学生，大二期间，参加某音乐选秀类节目，凭借着其嗓音充满空灵之感，有着与生俱来的先天便利，一举成功的拿下了年度冠军，深受大家的喜爱，更是被李总盛大师美誉为小王菲。

    更是凭借首张专辑《追忆青春》，直接拿下了华语最佳女新人奖，随后星途更是一发不可收拾，如今即将举行个人的全国巡回演唱会，也算是对她最具考量的一次机会。

    正所谓一个歌手的名气大不大，只要看看他演唱会的座位有多少空席就可以了，这是最简单也是最直观的验证方法。

    这一次，凌依珊不顾经纪人和投资方的反对，坚决邀请自己母校的一位学弟或者学妹来助阵，一来是为了回报自己的母校，二来也是为了验证一件事情。

    华南学院的领导自然是极大的欢迎，不过凌依珊提出了一个要求，那就是要求全校举行海选大赛。

    “我，班长，我来报名。”

    “班长，我也要报名！”

    班长话音刚落，同学们踊跃地开始报名了。

    班长朱炳新看着积极响应地同学，嘴角挂起一笑意，随后想起什么，带着几分不善地目光看向范晓剑道：“胖子贱，你要不要也来报名啊，你这么胖，肯定中气十足，青藏高原肯定适合你唱，要不要报名试试？”

    面对朱炳新的挑衅，范晓剑自然不会上当，自己几斤几两他自己当然清楚：“我说老猪啊，你们还是别高兴的太早了，我不我扑你们冷水，但是这个冠军铁定是滕傲天的，人家可是全国青年歌手大赛都拿过名次的，哪里轮得到你们。”

    正所谓忠言逆耳，范晓剑这话，立刻引起了其他同学的怒目而视，朱炳新被范晓剑这么一呛，脸色也极为难看。

    “就是，一点都没有自知之明，我最讨厌这种人了，不会唱歌还硬上，还是我的剑剑最好。”王晓燕神情的看了范晓剑一眼，声音不大，刚刚好传到对方的耳朵里。

    范晓剑闻言脸色一变，顿时收起了刚才那副轻佻地态度，变得大义凌然，如同山峰一样挺拔，如同大海一样深沉。

    “但是，这事关一个班级，一个集体的荣誉，既然我是这个班级的一份子，那我自然应该为着集体添砖添瓦，绝不临阵退缩，所以，班长，请将我的名字报上去，请叫我歌神！”

    一时间，同学们被范晓剑的气势所震慑，口中更是高呼道：“歌神，歌神！”

    “等等！我刚才忘记说了，这个比赛是有参赛条件的，那就是我想唱这款软件上面分数达到90分以上，歌神相比90分对你来说想必是小意思吧。”朱炳新虽然有些不可思议，但是看到范晓剑落到自己的陷阱中，自然要好好数落他一翻。

    这下，范晓剑有些傻眼了，我想唱这款软件他知道，类似于唱吧，而且他还用过，只是成绩从来没超过50分，这下不由得傻眼了。

    这家伙绝逼是故意的，自己当初无聊时（炫耀时）唱了几首歌之后，分数无一例外都只有40多分，这家伙可是在一旁看着嘲笑了自己很久，现在明知道有分数要求，竟然还要自己参加，分明是想要自己出丑，心真黑。

    范晓剑感受到王晓燕眼中一丝厌恶的目光，顿时心下激动，“啪”地一声，一拍桌子道：“不就是90分么，下午到寝室给你。”