
    “什么要求？”一帮人有些警惕地看着范晓剑，他们可是知道眼前这家伙可能不会这么轻易地教他们。

    果不其然，范晓剑抬头看向四周，仿佛第一天刚才宿舍一般，细细打量着，嘴巴轻轻地咳嗽了一下之后，咂巴着嘴自言自语道：“咦，怎么回事，刚才就唱了首歌，怎么这么口渴呢。”

    “我去拿水！”费君军和马飞同时异口同声地站了起来，两人突然一愣，看对对方一眼，眼中透出一丝火花，随后两人从向了阳台去拿水。

    “果然，哥的魅力无法挡，这两个家伙竟然都争相为自己倒水，难道现在已经是男女通杀了？咦，算了个还是喜欢女的。”范晓剑想到妙处，不禁打了个冷颤。

    不仅是他，就连谭云强和陆强等人也是一脸诧异地看着同时端着水杯来的两人，但是让他们没想到的是，瞎了我24K钛金狗眼，这两个家伙的眼光中竟然饱含同情，难不成世界变了，我还不知道。

    不过很快他们就知道原因了。

    范晓剑喝了一口水之后，咂巴着嘴，扭动了一下身子，喃喃地开口道：“真的老了，就窜了下寝室，怎么整个人就腰酸背痛，要是有人能够帮我按摩一下，兴许我就能记起来我的那撩妹三十六计。”

    谭云强三人目瞪口呆地看着眼前无耻的范晓剑，仿佛第一天认识对方，随后转眼看向马飞和费君军。

    后者看向他们挪了挪嘴，传递出一个明显的信息，我们已经满足了他第一个要求，既然大伙是一起的，这次怎么也得你们出力了。

    原来，原来这两个家伙早就知道了，恨恨地看了他们一眼之后，谭云强三人对视一眼，为了自己将来的幸福生活，死就死了，不过为了防止范晓剑还要提什么要求，这三人一起行动。

    感受着三人给自己按摩捶腿，范晓剑闭着眼睛颇为享受，嘴里不住的开口道：“肩膀捏的重一点，没吃饭，哎呦，轻一点，你想谋杀啊，对对，就这重量，继续，那个捶腿的，稍微重一点。”

    “你现在可以说了吧！”谭云强面带杀气的说道。

    “哎呀，忘记了，还有留了一周的袜子还没…”范晓剑话还没说完，顿时感受身体一松，一股刺骨的杀气扑面而来，顿时睁开眼，看着那五个人摩拳擦掌朝自己走过来，他连忙改口道：“那袜子就留着我慢慢洗，嘿嘿，看在你们刚才这么诚心的份上，我就教你们吧，不过在这之前，你们要弄清楚一件事，那就是你们是想简简单单泡妞呢，还是准备正正经经谈恋爱？”

    “这两者有什么区别么，泡妞不就是谈恋爱么？”其他几人有些疑惑道。

    范晓剑闻言，有些不赞同地伸出右手，食指左右来回拨动，口中说道：“当然有区别，而且区别很大，前者泡妞，只是为了性而已，而者谈恋爱却是为了婚姻，这就是根本的区别。”

    “当然，不管是泡妞，还是谈恋爱，手段还是一样的，很简单，泡妞这种事情，只要你能够放下面子，死皮赖脸，当然要记住一点，那就是要真心。”

    “只要你真心诚意去做一件事那么就离成功不远了，别说什么诚心打动不了，当然对于物质女，即便是打动了，以后的生活还是很累的。”

    “靠，说了和没说一样。”其他几个人一翻白眼，不对呀，他们突然认识到一个问题。

    “那为什么都没见你付出什么诚心啊，女神和女汉子都被你把到手了？”别说诚心了，就没看到过范晓剑用过心，其他室友撇了撇嘴有些不满。

    “哈哈，这就讲到泡妞的第二个方法了，就比如像我这样英俊潇洒，风流倜傥的美少男，很多女孩子还是会愿意自己倒追的。”范晓剑一脸的得意。

    “呸！”大伙有些无力吐槽，这家伙总是不忘往自己脸上贴金。

    “不过我先帮太君追女孩，其他人先等等吧。”范晓剑决定着。

    一听这说，其他人就不服气了。

    “凭什么！我们一样给你端水敲背，凭啥先教他。”

    “就是，为什么！”

    “嘿，你们还有理了，为什么先帮太君，就因为他现在有追求的目标，你们连个目标都没有，急个屁啊！”范晓剑义正言辞的说道，说的费君军两眼冒着激动的泪花，恨不得以身相…无以回报！

    你说的好有道理，我们竟然无言以对，马飞他们闻言一下子都说不上话来了，这还怪我们自己咯。

    “好了，好了都散了，多大的人了，还我在这里，快去练练英雄，晚上争取胜利才是，临阵磨枪，不磨也光！”范晓剑看着这些人围着自己总觉的心惶惶，下午没有课，就催促他们好好打游戏。

    “散了、散了。”得到了范晓剑的承诺，他们的目的也达到了，也就散开了，至于到时候范晓剑和女神约会什么的，他们反正是决定了，只要范晓剑单独出去的就一律跟上。

    范晓剑看着这些散去的众人，心头在滴血啊，自己说不得到时候就要用到那条鸳鸯绳，来当一回月老，毕竟费君军的人不坏，反正比那张明杰是强数倍不止，只是一想到端端水就从自己这里骗去一件仙器，这么好的买卖，他也想做几回，越多越好，多多益善。

    不行，还是去农场看看，自己的事情还没解决呢，不知道黑白无常哪里怎么样了，有没有听自己的话，将杂草留着给自己去拔！

    “小贱，快来，我们五个人先试试配合，磨炼磨炼！”费君军招呼道。

    “等会，我有点事，你们先练着。”范晓剑直接躺在床上，拿出手机，打开了仙级农场，看了看左上角信息。

    农场主：偷菜小能手

    等级：仙一级65/100

    仙石：0

    经验不错，已经65点了，只要明天这些仙草一成熟，就能马上升级了，到时候这些仙草就能拿到现实里面来了，就是不知道这些仙草有什么作用，一想到这里，他就特别的期待，连忙点了下仙草的信息。

    练仙草（第1/1季）

    经验值：10点

    种子：3小时32分45秒发芽成长

    看完以后，范晓剑心满意足的点开了黑无常的农场，只可惜没有杂草和虫害，有连忙点开白无常的，同样没有，要不是自己放的杂草和虫害，不能自己除掉，他早就放满了整个农场了。

    带着失望，准备去看看其他地农场，刚点开王母娘娘的农场蟠桃园，范晓剑一阵惊喜，竟然有杂草的存在，要知道，王母娘娘的蟠桃园可是有专门的人负责打理的，有杂草的机会很是难得，今竟然被他撞见了，时在是他运气爆发。

    范晓剑哪里还敢含糊，迅速伸手去点那杂草，一边操作着，还一边嘀咕道：“元始天尊，玉皇大帝，王母娘娘，耶稣，阿门，一定保佑我等到奖励。”

    不知道是哪路神仙真的听到了范晓剑的祈祷，应允了他。

    系统提示：清除杂草，经验奖励+5！

    系统提示：清除杂草，经验奖励+5！随即奖励脱落的九千年蟠桃。

    “握草！竟然是九千年的蟠桃，无敌了，我无敌了！哎呦~”范晓剑激动，整个人从床上跳了起来，一不小心头撞到了上铺。

    难怪范晓剑这么激动，要知道天庭里面最赫赫有名的是什么，那就是蟠桃，要知道那可是只有神仙才能独享的，尤其是这九千年一成熟的蟠桃，吃了可是能够与天地日月同寿，那才是真正的仙中极品。