
    只见我想唱的界面上最后打了一个鲜红的大大的“50”字样，下面写着一行小字“音乐路上其修远，尔将上下而求索”。

    “这不科学啊，自己唱的那么好，怎么可能才这么点分数，而且再说了，自己肯定是用了那魅惑了呀，难道要妖术不灵光了，这也太对不起这妖术这个个称号了吧。”范晓剑还是有些难以置信，连妖术都是西贝货？

    范晓剑思索着到底哪里出了问题，突然他想到了一种可能，要知道，这魅惑之术那是通过对人思绪的影响从而达到左右敌人的作用，但如果说敌人本来就没有思绪呢，好像是傀儡一般，只受主人的操控，又或者如当前这台手机我想唱的软件。

    这款软件本来就是没有什么思绪的，只是通过咬音，还有音准节奏来判断这首歌唱的到底好不好，这也就使得魅惑妖术没了用武之地。

    “那现在该怎么办？难道眼睁睁地看着这巨额的奖金就这么眼睁睁的从自己眼前溜走？”范晓剑却是不甘心了，有了魅惑妖术，这巨额奖金在他看来就是囊中之物，现在却没有了，他怎么能说放弃就放弃了。

    而门外的那五个家伙在门口足足站了四五分钟，但是还是没有听到范晓剑那鬼哭神嚎的声音，不禁有些诧异地相互望了望。

    “你们说小贱不会是放弃不错了吧？”陆强有些不确定的说道。

    “有可能，精忠报国这首歌的难度太高了，想来他也是有自知之明的，肯定是放弃了。”费君军唱歌还是很强的，对歌也是挺有把握的。

    “要不我们进去看看？”谭云强提议道，说着用钥匙打开的寝室的大门，一脸鬼祟地走了进去。

    “大歌神，你唱歌不唱啦，怎么趟在床上了？”看到范晓剑此时正躺在床上，玩着手机，费君军不禁好奇地问道。

    范晓剑原本一直在琢磨着该怎么才能达到90分的高分，从厕所出来一直到了床上，都没有想出一个有效的坚决方案出来，正无比的郁闷了，听到费君军的话，抬眼一看，顿时眼睛亮了起来。

    “太君，帮个忙。”范晓剑眼睛紧紧盯着费君军，几欲冒出火来。

    “求人还用这种语气，还有个喜欢的是女的，以前是，现在是，以后也是，你可不要打我的主意。”费君军被范晓剑看得浑身有些发毛。

    “放心，很多美女等着哥去宠幸呢，那个，军哥哥，能不能帮我唱首歌啊，要求不高，能过90分就行。”范晓剑说着便将自己的手机递了过去。

    范晓剑这话一出，其他人顿时知道了他的想法。

    “小贱，即便是你报名成功了，别怪我说实话，就算让你登台了也是去出丑，何必呢。”许斌在上铺一脸正经地劝慰道。

    “是啊，小贱，你当那猪八戒是傻的啊，你的声音和太君的声音还是有很大的区别的，他怎么可能听不出来，”谭云强也客观的分析道。

    “就是啊，小贱，即便我帮你唱，但是就你这手机，不是我打击你，声音失真，我都不一定能到90分。”费君军这话正中靶心。

    也就是说范晓剑不管是硬件还是软件都不行，所以大伙都好心的劝慰他。

    “放心吧，只要过了这一关，后面的我自然有自己的办法。”范晓剑自然不可能告诉他们魅惑妖术的存在，一来这个根本解释不了，二来，即便是自己说了，他们也不会相信。

    作为好兄弟，自然不能看到他越陷越深，刚想再劝慰几句，突然门口出现了一个身高八尺，体重更是高达100攻击以上的壮汉。

    “你们刚才谁在厕所里面唱精忠报国？”这壮汉便是刚才在卫生间滑翔的张明杰。

    听到张明杰的话，寝室内的其他伙伴不着痕迹地看了一眼范晓剑之后齐刷刷地摇了摇道：“没有啊，我没听见么。”

    张明杰闻言有些纳闷了，有些不死心地再次问道：“真没有！”

    回答他的则是一群摇动的拨浪鼓。

    张明杰这才失望的离开了，嘴里嘀咕道：“怪事了，一楼也不是，三楼也不是，那是谁在唱歌？难道真的有那啥？”想到这里，身体不禁打了个冷颤，快步走回家。

    看到张明杰走了之后，302其实全体成员大大地松了一口气，有些怜悯地看了范晓剑一眼。

    费君军看着范晓剑，心中不禁有些触动，自己这兄弟也算是为了目标拼了，自己何必还要落井下石，就帮他一把吧。

    “我不保证一定能够达到90分。”费君军接过手机，自己有些不确定，毕竟这手机实在是太次了。

    “谢谢啊，太君，放心，今天晚上我一定尽全力帮你。”范晓剑有些感激地保证道。

    费君军拿着手机走进了卫生间，只有里面没有嘈杂声，他选了一首自己最擅长的歌，因为他的声音有些中性，所以他挑的是一首《小情歌》，在他自己的手机上面可是高达95分的好成绩，战胜了全国99%的选手。

    “给你吧，勉勉强强90分。”不是费君军不尽力，实在是范晓剑手机条件有限。

    “谢谢啊，大军。”对方真心实意帮自己，范晓剑自然很感激，说着就将手机拿走，准备去找朱班长。

    “对了，大军，你为什么不参加？”范晓剑好奇地问道。

    “没意思，反正又拿不到第一名，这次唱歌厉害的还是挺多的。”费君军对歌唱比赛兴趣不大。

    大家也不想打击范晓剑了，一直等他离开之后，寝室顿时热闹起来。

    “我敢打赌，范晓剑肯定过不了，还会被嘲笑一翻，话说我最后赌瘾怎么越来越大了。”马飞咂咂嘴说道。

    “这不是明摆着的么，有什么好赌的，除非你买小贱能通过，说不定还能大爆冷门呢。”谭云强朝着马飞挑了挑眉，坏笑道。

    “哇靠，你们这些家伙太没人性了，那自家兄弟的事情打赌，我只想说，请带上我一份。”费君军笑着也加入到他们的行列。

    “你们别赌了，快来看学校的BBS，惊天大新闻。”陆强突然的一声惊呼，顿时将其他人的注意力都吸引了过去。