
    范晓剑操控着zed正游走着补兵，看着对方的被自己压出了经验区，血量也只有半血，等级更是堪堪突破两级，而自己却已经达到了3级，心中说不出的喜悦，恨不得当场跳一支舞，当然要跳也是劫来跳。

    阿木看到自己队友赵信正举着长枪，正从对方的野区绕过来，口中高喊着，击鼓，进军！顿时十分欣喜，之前被打压的憋屈劲化作了动力，不过自己只有半血，更是一个闪现，想要E住zed。

    范晓剑没想到对方只有半血了还敢猖狂，顿时察觉到了不对，迅速扫了一下小地图，发现在自己的右下侧一个红点一闪而没，嘴角挂起了一丝笑容，想要抓我，没那么容易。

    范晓剑一个W技能，将影子释放到了阿狸的一侧，随后几乎以0.01秒间隔的手速激活W的二段效果移形换影，从容的躲过了阿狸的魅惑，这里就不得不说，在这里机械键盘有着极大的功劳，否则范晓剑也躲闪不了。

    已经到了阿狸身边了，范晓剑哪里还会跟对方客气，直接一套技能如行云流水一般，爆发了出来，Q技能手里剑，E技能鬼斩，以及隐分身打出的技能伤害，足够让阿狸喝上一壶了。

    别忘了，zed还有一个被动的效果，弱者之蔑，英雄本体攻击一个生命值出于50%一下的敌人会额外造成目标最大生命值8%的木法伤害，就算是阿狸满血，也逃不出zed的魔抓，更何况他本就只有半血，是以连阿狸都没有反应过来就直接gameover了！

    “Firstblood!”

    一血之声，响彻整个地图！

    费君军原本是有注意到中路的异常，但是正准备打一波下路，所以还没来得及提醒范晓剑，却是没想到竟然这一血就这么丢了，对方的伊泽瑞尔都已经残血了，只差一点，只差一点他们就拿到一血了，心中那个恨啊。

    当下费君军有些抱怨道：“小贱，我不是跟你说要猥琐一点，猥琐一点，么，你这么冲动干啥，你知不知道，你再死晚一点，这一血就是我……”

    费君军还准备说，却被系统合成的女声给震撼了！

    “Doublekill！”

    这是什么情况！照理说只有一个范晓剑，怎么可能被杀两次，费君军愣住了，连忙将视野移到了中路，至于逃跑的伊泽瑞尔，他都没有心情理会了。

    费君军如同见了鬼一般，看着中路那套着两个BUFF，正悠闲自得的补着小兵的zed，抬头看向了范晓剑。

    不只是费君军，在场其他四人也是目瞪口呆地看向范晓剑，仿佛看一个陌生人一般，这家伙什么时候这么生猛了！

    范晓剑察觉的其他人的目光，立即双手交叉，下巴微微上扬，30度仰望天空，双眼散发着睿智的光芒，整个人散发出一股逼人的锋芒，微微叹了口气，如同一个游走的学者，淡淡地有些哀愁道：“人生就是一场攀岩，只有当正面面临高山的时候，才会切身体验到高山时多么让人仰止，让人望而却步！”

    “切！”原本还有些难以置信的众人，看到范晓剑这装逼的表情，立马鄙视了一句，这才是自己熟悉的那个范晓剑啊。

    相对于他们包厢的欢愉场景，张小飞他们有些沉闷了，除了操控着伊泽瑞尔讨回来的李来新有些劫后余生之外，其他人的脸色都有些不太好看。

    “小飞，阿木，你们怎么回事，怎么两个打一个还被反杀了！”

    阿木和张小飞呆呆地看着中路，没有说话，实在是对方刚才的表现让他们太震撼了，只有真正对战的时候，才能体会到对方的可怕。

    外界那些看比赛的观众，则是惊疑和震撼！

    原本围观的人不是很多，虽然网咖的老板有做了宣传，奈何范晓剑他们两只队伍实在名不见经传，所以没多少人看。

    而且就在范晓剑一挑二的时候，这屏幕上放得正是下路的解列战斗，压根就没注意到中路的战斗，等双杀出来的时候，不禁傻眼了。

    负责管理视频的人也意识到自己可能错过了一场精彩绝伦的战斗，立马将视野放在了范晓剑的zed身上，同时将视频回放到了范晓剑拿下一套技能之后，拿下了一血。

    只是这时候，听见一声“一点寒芒先到，随后枪出如龙”，张小飞操控的赵信已经收不回技能，直接一个E朝着zed冲了过去。

    视屏中的zed在观众的吸气和惊叹声中，以超越了人体极限的反应速度，竟然在原地展现了一个被后人称之为鬼舞步的旋转走位，躲开了赵信的EQ连击，没有逃跑，反而是直接对A了起来。

    要知道此时zed身上可是还套着两个BUFF，虽然赵信的W增加了速度，但是两者相抵消之后，效果变得有些微不足道，当两人的血量都降到了半血以下之后，zed的被动技能弱者之蔑终于被触发了，赵信直接被带走一小截血量。

    这时候，赵信终于有些慌了，而且他记得对方身上的引燃还没有使用，而自己的技能CD也没有恢复，当下直接一个交出了闪现，朝着自己塔下逃去。

    范晓剑哪里会随他的意，看了一眼自己英雄技能的冷却时间已经过了，直接丢了一个W隐分身预判道对方的落脚点，甚至在对方落地的一瞬间，一个引燃扔在了对方的身上。

    几乎是同一时间，zed的二段W，移形换影也同时释放了出来，与赵信几乎同时陆地。

    随后Q技能手里剑、E技能鬼斩好像不要钱一般砸在了对方的身上，此时的赵信已经逃到了塔下，但是身上的引燃将他最后一丝血皮给磨掉了，完美实现了越塔杀人。

    外面的观众终于看完的zed斩杀赵信的过程，说实话，开始平A的时候，一般人都察觉不到什么，但是zed接下来的操作，却是堪称神乎其技。

    “这A我一下是我儿，是哪位大神的小号么，这操作，这反应，你们别拦着我，我要跪拜大神，献上我的膝盖了！”

    “这操作速度，这意识真是999999，六翻了！”

    “大神，绝对是职业选手，我要拜师，我一定要拜师，这大神在哪里！”

    ……

    外面完全被范晓剑的操作折服了，甚至陷入了半疯狂之中，幸好被网咖的人拦阻了，否者真有人要冲击包厢拜师了。

    作为当事人，范晓剑也一点也不知道情，他此时正操控着zed在中路补兵，而对方的阿狸显然有些虚了，不求补兵，只求经验，将塔下作战发挥的淋漓尽致，而赵信一时间也不敢略其锋芒。

    比赛似乎陷入了僵局，十分钟不到，比分还是1:0，而此时范晓剑的zed早已超过六级了，就连对面的阿狸都6级了，他看了对方塔下的阿狸一眼，嘴角带起一丝坏笑，以为躲在塔下就没事了！