
    作为众神仙讨论的正主，此时却是屁颠屁颠地走进了一家名叫寒冰之力网咖，网咖很大，足足有六个门面，外加上下两层，只怕不下于200台电脑，这在华南学院的周边也是一个比较大型的网咖了。

    走进网咖，首先就是感受到一阵凉风，没有网吧那种烟味，这倒是给范晓剑一个挺好的映像，他可是记得以前填报志愿的时候去过一次网吧，那味道直接让他不愿再去网吧了，虽然主要原因还是没钱。

    网咖的条件果然比网吧好的不是一点半点，电脑先不说，就是座位，都是一桌一个沙发，这待遇在以前那是堪称贵宾级别了。

    网咖里面的声音还是挺嘈杂的，随处都能听到有人在那呼朋引伴，或者谩骂队友，不过每台机子都有专门的耳麦，反倒是没有了以往充斥的游戏声音。

    范晓剑跟着费君军直奔二楼，一边走一面瞄了一眼那些电脑显示屏，有些人是在玩传统网游，有些人看电影，甚至他远远看到角落的一个电脑正放着小电影，还将视屏框拉到了一角落，当然大部分人还是在玩LOL。

    上了楼之后，费君军和张小飞照了面之后，便各自前往一个包厢。

    包厢内五台机器，背靠着背放着，左边两台，右边三台。

    “陆强，你和谭云强坐一起，到时候相互配合也方便一点。”费君军到了这时候也不客气，直接指挥道。

    他的战略很明确，让陆强和谭云强两两联合走下路，再加上打野位的他，确保下路能够打爆对方，而他也会游走中路，确保中路能够保证不被打爆，上路主要以猥琐为主，不求有功，但求不送人头，这么一来，才有希望获胜。

    “小贱，你在干啥呢？别玩了。”费君军听到范晓剑正在啪啪啪的快速按这键盘，不禁有些疑惑，带着一丝丝地不满。

    “这是雷蛇的机械键盘，这感觉真是太爽了，我那键盘跟这个没法比啊。”范晓剑语气中有些激动，这机械键盘的反应就是快，即便是自己被那蟠桃改造之后，提升了数倍的按键速度，这键盘都能跟得上，看来这次自己能够发挥正常水平了。

    “那是当然，这键盘价格超过一千块，比起你的双飞燕价格超过30倍还不止呢，这效果当然好。”马飞“好心”地提醒道。

    “好了，别说了，大伙登入自己的账号吧，别怪我没有提醒你们，这次可要好好打比赛，这老板虽然免费给我们使用比赛的机器，但是也是有要求的，那就是这场比赛会在外面直播，这意味着什么，不用我多说了吧。”

    范晓剑闻言一愣，没想到这次比赛竟然还会直播，果断的将只有青铜级别的小号退了出来，换上了他铂金大号，这么好的一次装逼机会，自己怎么能错过呢！

    “小贱，你走中路吧，不求你上阵杀敌，只求你前期稳一点，不要送，到时候听我指挥！小马哥，你也是，走上路的时候猥琐点！”费君军将位子安排好之后，进入了选人阶段。

    进入了游戏banpick界面，费君军处在一楼的位子，ban了几个英雄之后，进入的选英雄阶段，范晓剑是第二楼，直接秒选了zed，劫！召唤师技能则是选择了闪现和引燃。

    “均衡只是一个谎言，我们才是真正的忍者。”

    劫（zed）是均衡之地200年以来第一个冲破古老禁忌之路的忍者，他违抗了他的宗族和导师，抛弃了束缚他一生的均衡与信条。劫现在为那些拥抱影之奥义的人提供力量并屠杀那些墨守成规的人。

    “贱哥，那个A我一下是我儿的ID，是你吧，真霸气，单单这名字就够恶心他们一会了，哥们我服了！”马飞哈哈大笑，其他人也是如此。

    “小贱，你选的是劫？”费君军有些不可思议地问道，不是劫不厉害，相反，劫非常厉害，拥有火影之称，但也正是如此，他对操作的要求非常高，要是自己的意思我操作跟不上，几乎自己都不知道哪个是自己，哪个是影子，如此一来，反倒比一般的英雄弱了许多。

    “对呀，怎么了？”这个英雄就是秀操作的英雄之一，自己这么高的手速，敏捷的意识，不选他选谁呀。

    “哎，算了，没事，记住我的话，猥琐一点，别冲动。”费君军原本想说你这英雄操作不好，但是一想他其他地英雄也差不多，所以也就随他去了。

    就在他们选英雄的时候，外面直播观看席却是热闹非凡，讨论的话题还是围绕着范晓剑。

    “你们快看二楼选择劫那家伙的ID，真牛！”

    “A我一下是我儿？我靠，这名字吊炸点了，没想到这ID都能被他注册到，这家伙真够贱的。”

    “哈哈，好名字，我等会也来注册一个！”

    ……

    不只是这些观众，就连他们的对手也笑喷了。

    “哈哈，对面那劫是他们寝室哪个人，太恶搞了，竟然去这个名字，阿木，你走中路可是要小心了，别真做了他儿子，哈哈！”

    “能取这么贱的名字的，应该就是那个叫范晓剑的家伙，放心，我了解过，那家伙纯粹是一个的菜鸟，你好好教他怎么做人。”

    那个叫阿木的男孩没有说话，果断地选择了阿狸，显然没有将范晓剑当回事。

    两边的阵容很快就确定下来了，范晓剑他们是费君军盲僧打野，马飞剑圣上单，谭云强好运姐ADC和陆强机器人辅助。

    对面的阵容则是瑞兹上单，阿狸中单，赵信打野，伊泽瑞尔ADC，石头人辅助。

    很多玩过英雄联盟这款游戏的玩家都知道，为了方便玩家更快的释放技能，在设置面有智能施法，相比于传统的施法而言，固然提升了施法速度，但是相对于那些非指向性的技能，准确度变低了，遇到高手很容易被散躲，有利有弊，但是对高手而言，都不会选择这个模式，范晓剑以前就是这个模式，这次他没有再使用。

    游戏开始，中路的小兵很快就汇集了，范晓剑操控着zed在中路补着小兵，看到对方一个起手式，显然是阿狸释放的Q技能欺诈宝石，范晓剑一个走位，轻松躲了过去，还顺手给了对方一个Q技能手里剑。

    “这感觉就是爽！”从来都是别人多自己的技能，今天也终于堂堂正正的躲掉别人的技能的，范晓剑顿时感觉自己神清气爽。

    阿木操控着阿狸明显一愣，自己虽然是只能施法，但是按理说就凭范晓剑这技术应该躲不过去才对，肯定是运气。

    等到Q技能的CD时间一到，阿木有些不信邪，又丢了一个Q技能，没想到有被对方多了过去，这还不算，自己反倒是丢了小半管血量，这才意识到有些不对。

    “对面的劫有些问题，竟然能够轻易地躲掉我的Q，我怀疑对面交换的账号误导我们，玩劫的应该是费君军。”阿木沉着分析道，一时间不敢上前。

    “行，那你等一下等我打完来抓一波zed。”张小飞控制着赵信开口道。