
    这藏头露尾，连头像都隐藏的家伙不会就是玉皇大帝吧，他不是没有农场么，怎么也来了，真是没想到，原来这家伙晚上也需要红牛来维持，难怪如今王母娘娘越来越威仪了，嘿嘿嘿！

    唉，真是太可惜了，玉帝和自己交换一个条件啊，玉帝的条件那还不是好的爆了，可是为什么，为什么自己只能通过奖励的模式才能发放，让玉帝帮自己除草捉虫？就算他知道是真的，他也放不下这身段啊，系统，为什么你要这么残忍！

    问世间最痛苦的事，就是天大的好处就放在你的面前，你却没有办法拿到，真是越看越心痛，最终只能忍痛将对话框关掉了。

    对了虽然实际好处拿不到，但是我可以忽悠不是，我记得刚才那个黑无常刚才有给自己私密。心里想着，范晓剑便在私聊人群中找了起来，果不其然，终于找到了。

    “那个，黑无常啊！”范晓剑回想起以前校长讲话时的那派头，活学活用。

    “唉，天尊，小黑在呢。”黑无常的速度绝对和月老有的一拼。

    小黑！！！范晓剑只觉得脸上爬满了黑线，这不是普通老百姓对家里的阿猫阿狗才这么呼唤的么，诶，管他呢。

    “那个，小黑呀，听说你也想要红牛？这个，你也知道，这红牛绝非凡物，不是那么轻易能够送出的，我也是看雷公可怜，又看他帮我捉虫辛苦，才送了他一瓶。”范晓剑有些为难的说道。

    “天尊，你也可怜可怜小黑吧，地府中的寡妇都要造反了，捉虫是么，我也天天给你捉虫，天尊~。”（三个可怜的表情）

    范晓剑被黑无常最后那拖长的音吓得打了个哆嗦，连忙开口道：“想要红牛也不是不行，这样吧，最近本天尊要日行一善，到时候你农场要是有什么杂草，虫害之类的，就不要除去了，都留给本天尊，还有要是有什么奖励，你也不要能的太贵重的，就将你的哭丧棒借我耍耍就可以了，对了和白无常也说一下。”

    黑无常听到范晓剑的话，顿时拉长了苦瓜脸，说什么不要太贵重的，我老黑全身上下除了哭丧棒还有贵重的东西么。

    “是，是，小黑记住了，天尊不要忘了红牛哦。”黑无常再次提醒道。

    “安啦，安啦，我先走了。”范晓剑准备去其他的私聊也去忽悠点好东西，哈哈。

    “恭送天尊！”黑无常非常恭敬道。

    “李天王，听说你那宝塔挺结实的，借我砸砸核桃呗！”

    “太白金星，你的拂尘倒是挺干净的，借我拖下地呗！”

    “何仙姑，你的…何仙姑，你是女的，你要红牛来干啥？！”

    ……

    “费君军，你出来一下。”范晓剑正玩得不亦乐乎，被门口的叫喊声给惊醒了，紧接着看到费君军走了出去。

    “隔壁班的张小飞，是费君军的情敌，都在追徐安慧，走，我们也出去看看，别到时候大军被欺负了。”说着，许斌从床上走了下来，带头走了出去。

    范晓剑没有想到，这么仗义的，第一个出声的竟然是书生许仙，果然不愧是寝室长，当下也放下手机跟了出去。

    “哎，这次要被队友骂死了，太君就是个坑货。”谭云强抱怨归抱怨，人还是毫不犹豫地站了起来

    “哈哈，还好，我的那几个队友都是坑，估计也是二十投的节奏了，不心疼。”马飞一脸轻松的说道。

    “靠，你个家伙，人机你也能玩成二十投！”谭云强看了马飞的电脑一眼怒目而视，这家伙太无耻了，懒得理他，直接走出门去。

    “费君军，我们来一场对决吧！谁输了谁就离开慧慧。”张小飞一脸严肃地看着费君军，发起了挑战。

    双方的气势因为这张小飞的一句话直接攀升到了顶点。

    没想到他们真要干起来，不过范晓剑倒是没有多担心，要知道费君军身高只有一米七五，但是对方撑死也就一米七，而且身材瘦小，和太君那有些小肥肉的身材不能比，要是单挑，还说不定谁揍谁呢。

    “单挑！”

    “单挑！”

    周边的那些围观的学生真是看热闹不嫌事大，在一旁呐喊起哄。

    “想单挑，好啊，在这里么？”输人不输阵，到了这时候了，费君军不可能软下来，更重要的是，就张小飞这身材，自己还能弄不过他？

    张小飞闻言，老脸一红，却是死撑着不愿意掉面子，硬着头道：“切，粗俗，莽夫，这年头了谁还玩单挑，慧慧要是跟你了，还不得多委屈，我今天来是想告诉，我们两个寝室来一场5V5线下赛，三局两胜，不能请外援，只问你一句，敢不敢。”

    张小飞说到最后，原本消散的气势又重新回来了，他了解过，费君军这个寝室，也就他自己稍微厉害一点，在LOL社团也是个精英级别，除了他，还有谭云强和陆强稍微能看看，至于马飞和范晓剑，那就只能是呵呵了。

    相反，自己的寝室就不一样了，费君军这级别，就有两个，还有三个都和那陆强一个级别的，这样一来，这比赛自己是赢定了。

    “切~”听了他的话，周围的人感到一阵失望。

    “你要是连接的勇气都没有，以后给我少在我的慧慧面前丢人现眼。”张小飞看到费君军有些犹豫了，立马开口使用了传说中的激将法。

    “好，比就比，到时候输了可别赖账。时间就明天晚上六点！”费君军被对方一激果然开口应允了，非常霸气的定下了时间，输人不输阵。

    “一言为定，我们走！”张小飞得到了自己想要的答复，自然回去了。

    范晓剑他们看事情也结束了，便回了寝室，他没事，其他几个游戏还在进行中呢，能不急么。

    不多时，费君军脸上挂着笑容回到了寝室，大声宣布道：“兄弟们，我有一个好消息和一个坏消息，你们想先听那个？”

    ……

    他却只听到寝室内只有手指敲击键盘的声音，而范晓剑在玩手机，许斌在看书，余下的谭云强三人则是在专心致志地玩着电脑，显然对他口中所谓的好消息坏消息不感兴趣。

    “咳咳，兄弟们，明天的早饭我请，每人一碗牛肉面！那个，明天晚上有一场对小弟赌上身价性命的比赛，诸位一定要鼎力支持啊，拜托了。”费君军非常诚恳地开口说道。

    “你那来的勇气，你难道不知道，隔壁班的战斗实力么，先不说他们班，有着一个LOL协会的副会长，有着职业战队后补的实力，就淡淡是他们寝室，那也是比我们寝室强大了不止一个等级，这次的比赛输定了，当然你要是不怕输，我也没意见，不过牛肉面不要，我要羊肉面。”谭云强对双方的实力还是很清楚的，也趁机敲诈了一笔。

    费君军是个小土豪，不敲诈他，敲诈谁去。

    “我也要一碗羊肉面，否则免谈。”陆强和马飞异口同声道。

    费君军看到三人同意了，现在就差最后一人了，他将目光注视道躺在床上的范晓剑道：“剑哥，明天帮我打比赛，一碗羊肉面，怎么样？”

    “不怎么样？”范晓剑头也没抬道：“像我这种青铜的渣渣，怎么能够害了你这位铂金大神呢。”

    报复，这是赤果果的报复。

    费君军心里默默地计算了下4V5的胜率，发现无限接近零，只能赔上笑容道：“剑哥，瞧你这话说的，我不过是句玩笑话，你大人不计我的过，再说我们在场那个不知道，你是深藏不露啊，你可以一直有个电一的铂金5的号，那可是比我这铂金1的号含金量大多了。”

    范晓剑这才抬头，眼中闪过你才知道的神色，这才开口道：“现在知道我的重要性了吧，放心我知道这场比赛对你的重要性，明天拿出我隐藏多年的实力，绝对不会让你二十投，对了早上答应我的那两碗羊肉面可别忘了。”

    有便宜不占，乌龟王八蛋。

    费君军哭丧着脸，这次真是大出血了，这也就算了，明天这场比赛还自己凶多吉少才是真。

    范晓剑原本刚才是在装模作样等费君军过来，现在敲诈好了之后，这才打开仙界农场，但是一打开就傻眼了，那些私聊窗口都不见了，这…怎么会这样，他想起自己给那玉帝都没回复，这丫会不会给自己穿小鞋啊。

    “阿嚏，谁在骂我！”范晓剑躺在床上突然打了个喷嚏，不禁嘀咕道。

    一幢豪华的别墅内，一间粉红色充满了少女气息的房间内，一张铺满了玩偶的床上，一个穿着一条粉色短袖睡衣的绝美少女正坐在床头发愣，一切都是那么美好，唯独右脚缠着的绑带显得有些刺眼。

    “叮咚”床上的手机突然亮了起来，这女孩连忙拿起来一看。

    “会长，华南省大学生LOL大赛就要开始了，到时候我们派怎么样的阵容出战，这次有华南技术与科技学院等好几个强敌。”

    看到信息的内容，这少女脸上露出了失望地神色，随后回复道：“我的脚扭伤了，等我回到学校在决定。”

    打完这些话之后，这绝美少女拿着手机，嘴里抱怨道：“气死我了，这家伙拿了我的电话之后竟然就算了，也不发个信息给我问候下，没良心的家伙，气死我了，难道是我的魅力降低了？”

    这绝美少女原来就是艾雨婷，而她口中那个没良心的家伙自然便是范晓剑了。