
    “啪”就在范晓剑拍桌子发出声响的同时，校长的大门也同时被“啪”的一声重重推开，一个身影走了进去。

    只见办公室内，两个身影迅速分离，两人快速整理了衣服，校长看了一眼来人，原本的怒气顿时焉了，将那女的赶你出去之后，这才脸上堆着笑容，近乎讨好的看着眼前之人。

    只见来人一条天蓝色七分休闲裤，白色带花休闲衬衫，腰间一条字母头“LV”（驴牌）黑色皮带，脚上一双浅蓝色尖头皮鞋，手上一款劳力士男士手表，再加上那挺拔的身姿，俊俏的容貌，走到外面绝对能引起女生的尖叫。

    “腾少爷，你怎么来了？”校长面露笑脸躬身站着，迟迟不敢坐下，近乎讨好地说道。

    不错，这人便是华南四少之首滕傲天，乃是天力集团的接班人，真正的高富帅，更重要的是唱的一首好歌，拥有歌神美誉，华南少女心中绝对的第一老公首选。

    滕傲天没有说话，随意的找了沙发坐下，翘起了二郎腿，擦了擦皮鞋上的灰尘，这才淡淡地开口道：“张建权，你还知道我是谁啊，那你应该知道我这次来找你的目的了吧，我想听听你的解释。”

    华南学院，乃是一所私立（民办）大学，说穿了是一所贵族学校，当然，有钱人只是占了少数，办学校也是为了赚钱，自然也会招一些普通学生。

    滕傲天背后的天力集团就是华南学院的几大董事之一，甚至对校长一职有着任免权，张建权才这么惧怕滕傲天的根本原因。

    张建权闻言，露出了苦瓜脸，一直传言，天力集团的大少爷滕傲天似乎在追求凌依珊，当初参加全国青年歌手大赛据说也是为了她，对方来找自己，看来这都是真的了。

    “腾少爷，这件事情我也是无辜的，我可是在凌小姐面前极力推荐了您，可是她不听我的，我也没办法，不过这次评委出了凌小姐本人之外，其他都是我们的人，请腾少爷放心，第一一定是你的。”张建权信誓旦旦地说道。

    “对于第一，除了我，谁还有这个本事夺走么！”得到了满意的答复，滕傲天起身离开。

    另一边，范晓剑回到寝室的时候，立马躲进了卫生间，那速度绝对赛过博尔特，一寝室的小伙伴都惊呆了。

    “小贱，你不是真的准备去参加唱歌吧，难道真的是因为王晓燕的那句话？”费君军有些不可思议地问道，他也听到了之前大鹏说不喜欢别人唱歌之类的话。

    “你想多了，没看到回来的路上还写海报么，第一名10000元奖金，第二名5000元，就算是第三名也有2000元的奖励啊，我可和你这土豪不一样，2000元可是我几个月的生活费了。”

    范晓剑说着，有喃喃自语道：“那八戒说的没错，我这嗓子适合唱青藏高原，不过不能被他说中了，那我换首个，就你了，精忠报国！”

    范晓剑虽然是自言自语，但是声音还是穿到了其他人的口中，这下，他们不淡定了，范晓剑的鬼哭狼嚎他们不是没有见识过，那绝对是闻者伤心，听者伤肝，要人命的存在。

    “那啥，小贱啊，你一个人里面慢慢唱，我裤子掉下去了，我去捡一下！”费君军果断败退。

    “我们一起去帮你捡！”

    说着一帮人都冲出了寝室，就连许斌也不看书了，逃也似的来到门口嘀咕着。

    “你们说，其他寝室的人会不会冲上来打人？”

    “应该不至于吧！”

    “什么不至于，我看很有可能，算了我们还是守在门口吧，别到时候他被打成猪头了。”

    范晓剑哪里管着几个家伙，他将注意力都放在之前得到的妖术魅惑上面，他记得，当初这魅惑介绍的时候说过能影响承受者的情感。

    唱歌好听不好听，最主要的不就是看能不能引起听众的共鸣么，现在这魅惑的效果不就是大幅度的加强共鸣的效果，我果然是天生歌者，怪就只能怪这些家伙没耳福，哈哈。

    范晓剑越想越觉得可行，越想越觉得自己是个天才。

    在我想唱的登入界面输入账号密码之后，进入了首页，范晓剑轻车熟路地找到了精忠报国的伴奏，开始了录音模式，调整了声音，直接进入魅惑模式。

    狼烟起江山北望

    龙起卷马长嘶剑气如霜

    心似黄河水茫茫

    二十年纵横间谁能相抗

    恨欲狂长刀所向

    ……

    范晓剑他没有撕扯着喉咙，低声地投入地唱着歌，一首歌下来，他感觉自己的状态从未有过的好，然而他不知道，他的声音给别人带来了什么样的效果。

    二楼202寝室的张明杰正在卫生间上厕所，已经便秘两天的他十分的难受，没想到他刚在卫生间蹲下，楼上就隐隐约约传来了音乐的声音。

    要知道，滑翔的时候，他最忌讳的就是在一旁有别的声音，没想到这次刚有点感觉，却碰到了这么一茬，真恨不得将那个放音乐的家伙暴打一顿。

    很快，那家伙开始唱歌了，但是当张明杰听到第一句“狼烟起，江山北望”的时候，脑袋中轰的一声，整个人顿时起了鸡皮疙瘩，眼前仿佛身临其境一般看到了狼烟四起，征战纷纷，他向北眺望着祖国的河山。

    随着第二句“龙起卷，马长嘶，剑气如霜”的时候，张明杰眼前的画面一改，由远景拉倒了眼前的战场之中，人仰马翻，厮杀如潮，整个人顿时感觉热血沸腾。

    这感觉就好像在KTV里听林俊洁演唱的《曹操》MV中，那第二遍唱到阴谋，阳谋，明说暗夺的摸之后，突然变化成战场厮杀的场景一样震撼。

    随着第三句、第四句这么刚下去，张明杰感觉自己化身为战场上的一员，与敌人殊死搏斗，看着自己的兄弟惨死在敌人的倒下，更是激起的他的怒火，拼命厮杀，为着祖国，何惜百战死，处处埋忠骨，一直到最后赢了战争，他一个人站在战场上，向北眺望。

    也就在范晓剑唱到最后一遍第一句“堂堂中国要让四方来贺”的“贺”字的时候，张明杰顿时感觉自己整个灵魂都神话了，有了一种慷慨激昂，想要发泄的感觉。

    而且这个念头越来越强烈，越来越明显，直到他涨红了连，青筋都爆出都未自知，直到范晓剑唱到最后一句的“贺”的时候，整个人达到了巅峰，最后嘭的一声一个硕大无比的翔滑了出来，整个人顿时感觉神清气爽。

    当然，神清气爽的还有范晓剑，这一遍是他感觉最好的，也是他长得最投入的一片，当他信心满满地看到自己分数的时候，顿时瞪大了眼珠，一脸难以置信的表情。