
    “小贱，看你激动的，什么蟠桃啊？”范晓剑的碰撞引起了他人的注意，不过也只是稍微引起一点点而已，头也不回的问道。liudianxing.com

    “哦，没事，我玩的手游呢。”范晓剑连忙说谎道。

    果然这话一出，他们也不再继续盘问。

    范晓剑终于放下心来，然后将注意力放在了背包第二格的蟠桃上面。

    脱落的九千年蟠桃：由于未成熟就从蟠桃树上掉落，所以蟠桃的效果只有达到真正九千年蟠桃效果的百万分之一，被王母收集起来，为的就是桃核再种植。

    提取/存放

    提取键是激活的，显然是可以取出来，范晓剑顿时激动万分，虽然这效果只有百万分之一，但是好歹是蟠桃，二话不说，点了下提取键。

    只见手中桃子有婴儿拳头大小，外观翠绿得能滴出水来，范晓剑甚至觉得自己拿着的不是一颗桃子，而是一件美轮美奂的艺术品，但是那扑鼻而来的香味，却让他恨不得一口吞了这蟠桃。

    范晓剑终于忍不住咬了一口，这一口他咬得很轻，很小心，小心的怕自己吃的太快都是对美味的一种亵渎。

    果然，一口咬下去之后，配合了蟠桃散发的果香，浓郁的仙桃味刺激着他舌头的每一个味蕾，范晓剑闭上眼睛，整个人都陶醉了，仿佛置身于一片新鲜的果林，整个世界都变得清新了，他从来都没有像这一刻这么亲近大自然。

    竟然有这么好吃的桃子！

    前面想得什么黑白无常，什么哭丧棒，什么姻缘线都统统被他抛在了脑后，现在他的眼里、心里、嘴里都只有眼前这个蟠桃。

    “什么东西这么香，好像是水果！”

    “你不说我都没发现，你一说我也闻到了，咦，小贱你在吃什么水果，这么香。”

    果然，蟠桃的香味引起了其他人的注意，要知道，成熟的三千年蟠桃只是闻一闻就能活三百六十年，虽然这蟠桃的效果只有原先的百万分之一，但是这可是九千年成熟的蟠桃，即便没有增加寿命的效果，这香味也绝对差不了。

    “哦，我刚才橱柜里面翻出来的，没想到从家里带来的野桃子还剩了一个，所以我洗下就吃了。”范晓剑看着这群家伙似乎还准备扑过来和自己分享，吓得他连忙将剩下的蟠桃如野猪刨地一般，连皮带肉一股脑儿吃了下去。

    原本范晓剑想把桃核扔掉，但是想到王母收集这脱落的蟠桃就是为了这桃核，说不定自己还能中蟠桃树了，当下尝试着存放到背包，没想到还真被他弄成功了。

    “吃那么快干嘛，有不会和你抢，真是的，放了这么就的桃子，你也不怕吃坏肚子。”马飞看到范晓剑神速地消灭了桃子，止住了想要前去分一口的冲动，不由得嘀咕道，顺便小小小的“诅咒”了一下范晓剑。

    “切，你这是典型的吃不到葡萄就说葡萄是酸，马飞你有这样的思想可是不对的，我可是要教你撩妹的，也算是你的师傅，正所谓一日为师，终身为父，有你这么说长辈的么！”范晓剑一边透过镜子观察自己的变化，一边义正言辞的批评着马飞的错误行为。

    马飞顿时知道自己犯了一个多大的错误，立即不说话了。

    范晓剑发现马飞竟然不搭口了，原本准备好的满腹经纶顿时没有了用武之地，注意力马上被提到了自身的变化之中。

    “怎么回事，怎么一点效果都没有，就算变得再帅一点会遭天妒，但是总可以让我得道成仙吧，一点反应都没有，这叫个什么事儿，不会是效果减弱到了百万分之一以后除了味道口感好一点，就没有效果了吧，您可是大名鼎鼎的蟠桃啊。”范晓剑有些不满地嘀咕道。

    正所谓希望越大失望越大，范晓剑有些意趣阑珊，躺在了床上继续玩农场，渐渐地范晓剑发现自己有些不对劲了，身体越来越热不说，肚子也开始翻江倒海，不禁暗骂道：“不会是被马飞这小子说中了吧，这桃子坏了吃不得了。”

    范晓剑火急火燎跑进厕所，重重地关上了大门，顿时引得马飞频频侧目。

    “我去，马飞厉害啊，竟然真被你这乌鸦嘴说中了，哈哈，那可就有的小贱受的了。”费君军在一旁幸灾乐祸地说道。

    马飞听到前半句还是很开心的，听到后半句时，整个脸顿时垮了下来，有些不服气地骂道：“你小子是夸我呢，还是损我呢，你现在开心了，等下小贱拉虚脱了，我看你晚上这比赛怎么办，哼哼！”

    费君军闻言心中一惊，确实是这个理，心下大骇，连忙朝着卫生间高声喊道：“剑哥你没事吧，您要是难受，您就吱一声，我给你去买药。”

    此时的范晓剑满脸通红，整个人就好像一只煮熟的大龙虾，甚至头上都冒着白烟，一脸痛苦的样子，别说吱一声了，连站立都费劲，整个人就这么半蹲在卫生间的角落缩着。

    现在已经不单单是肚子疼的问题了，仿佛整个身体里的每一个细胞都撕裂了一般，前所未有的疼痛，渐渐地，范晓剑的身体表面竟然有黑色的物质从毛孔中慢慢溢出来，如同岩浆流淌一般。

    这物质要是单单这么流淌也就算了，但是最要命的是，这些物质竟然奇臭无比，甚至范晓剑都被这臭味熏晕了过去。

    “我去，胖子贱，你在里面干啥呢，放毒气啊，臭死了！你里面的窗开一下啊！”

    “我从来都没有闻到过一个人滑翔能臭道这种地步，你也算是第一人了！”

    “兄弟们对不住了，风紧，扯呼！”

    终于寝室里面的人受不了了，纷纷跑出了寝室，把寝室门关上，大口大口地喘气。

    就在这时，突然一大帮子的人朝着302寝室冲了过来！

    “BBS上面照片的那个胖子就是这个寝室的，兄弟们，上！”

    “对，一定要找到他，好好和他聊聊，让他远离我们的爱女神，更要让他知道，癞蛤蟆不要妄想吃天鹅肉！”

    原来是一群艾雨婷的脑残粉，终于找到了范晓剑的住处，跑来兴师问罪了。

    “那胖子呢，是不是在里面？”突然一个带头的人看到302门口站着5个人，以为也是来找范晓剑麻烦的，不由得开口问道。

    费君军被这阵势下了一跳，听到问题，下意识的点了点头。

    这带头的嗯了一声，推了推门，发现门被关上了，便开口说道：“兄弟们撞进去，门坏了我陪！”

    得到了他的承若，几个彪型大汉立马走上前去撞门。

    “你们不要进去。”费君军大声劝阻，他说的是不要，而不是不能。

    奈何寝室的大门本就不结实，门锁也不怎么好，三两下就被他们撞了进去，随后一群人鱼贯而入，统统跑了进去。

    就在费君军等人还不知道该怎么办的时候，这群人以比进去快几倍的速度跑了出来，刚冲进在最前面的那个带头的，语气有些哽咽，满脸委屈道：“不让进就不让进么，为什么要在里面放臭气弹，太可恶了，呜呜~辣得我的眼睛和鼻子都不灵不灵的了！”