
    “QNMD，你小子找死我成全你。”这混混直接抡起铁棍朝着刘一峰的脑门砸去，嘭的一声实打实。

    外面偷看的范晓剑看到这一下，着实吓坏了，刘一峰是谁，那可是华南学院四大恶少之一，背后更受有跨省企业，国家500强的立海集团撑腰，没想到也会有这么一天。

    这一下可不仅仅是将范晓剑吓坏了，就连艾雨婷也吓得不轻，没想到这几个家伙竟然连刘一峰都敢动，要么是有恃无恐，要么是不知道他的身份，但是无论是哪一条，今天只怕都不能善终了，知道这一刻，艾雨婷真的有些害怕了。

    当然，刘一峰更加被吓尿了，这一刻他要是还不知道自己闹了个乌龙，那么他也不用称之为人了。

    到了他这时候，完全没有了刚才的风度，一手捂着有些发昏的头，有些色厉内荏的说道：“你们是什么人，难道不知道我是立海集团的二公子么，你们竟敢打我，不想活了么。”

    果然，此话一出，之前出手的那个混混头子旁一个小弟走了出来，在他耳边小声地说道：“亮哥，立海集团在杭城黑白两道通吃，要不我看就算了吧？”

    “怕他做啥，我们又不是长久住在这里，干完这一票我们就走了，难不成他们还能追过界不成？”这混混头子满不在乎的说道。

    他们出来混，也是有势力范围的，过界捞人那是犯忌讳的。

    刘一峰听到这话，就知道自己麻烦了，只怕自己到时候怎么死都不知道，容不得他多想，立马跪在地上，扇着自己巴掌道：“哥，小弟有眼不识泰山，都是我的错，不，都是这女人的错，都是她出手打了贵兄弟，和我没有一点关系啊，求大哥将我当放屁一样放了吧。”

    艾雨婷早就知道这家伙没有担当，但是她怎么也没有想到，在为难面前，他不但没有站出来，竟然还将自己推出来，难道自己今天要被这几个家伙糟蹋不成，想到这里，不禁有些凄凉道：“刘一峰，你还是不是男人！”

    “我是不是男人，要不要我扒下你衣服证明给你看啊。”刘一峰眼中闪过一道淫光，暗道一声可惜，这么漂亮的人儿，要被这几个家伙糟蹋了。

    那混混头目看向刘一峰，眼中闪过一道鄙夷之色，不过这家伙不是自己的目标，没想到自己出来还能遇到如此绝色，对着刘一峰道：“想走可以，从我的胯下钻过去吧。”

    什么男儿膝下有黄金，什么威武不能屈，那些都是狗屁，至少对刘一峰来说是这样。

    范晓剑竟然亲眼看到刘一峰跪了下来从对方的垮下钻了过去，他已经报警了，但是警察过来还要很长一段时间，而周围的人不是没有看到，就是看到了也走远一点，深怕祸及己身，他想找人帮忙都找不到。

    艾雨婷可是黑带高手，都不是他们对手，自己不过是手无缚鸡之力的书生，怎么是这几个壮汉的对手，尤其是看到对方挣扎了三两下就被按到了墙上。

    猝不防及，范晓剑正对着艾雨婷那无助的眼神，心中一揪，在混混嘲笑的眼神中，转身就跑了，他实在不能眼睁睁的看着对方被欺凌。

    艾雨婷没想到外面这个路人竟然转身就跑，眼中充满着绝望，不过她没有放弃，仍旧开着口，试图用金钱化解。

    而范晓剑跑了数十米之后，心里越来越难受，实在无法眼睁睁地看着华南学院的女神就这么被糟蹋了，可是自己回去有能怎么样呢，自己有没有武器，咦，武器！

    范晓剑突然灵机一动，朝着反方向跑去，他知道哪里不远处有一家服饰店，班级举办活动的时候，来这里租过衣服。

    “老板，十万火急，借你的衣服一用。”范晓剑以百米冲刺的速度跑进了一家名为COSPIAY服饰的店内，话音未落，人已消失在里屋。

    老板看到了范晓剑，也算是熟人，也就没说什么。

    半分钟没到，一个一身白衣，被这一个黑色大挎包，头上戴着白色帽子，脸上用布蒙着只露出双眼的男子，装扮的是迪拜王子，又风风火火的跑了出去，口中喊道：“老板，用一下，我马上回来。”

    老板还想说什么，但是范晓剑人已消失了，只能嘴里嘀咕了几句，继续找个店里的客人。

    由于是夜晚，黑灯瞎火的，所以范晓剑这个打扮倒是没有引起注意。

    前后不到3分钟，范晓剑再次来到了之前那个弄堂口之后，没有马上跑进去，偷偷看了一眼。

    “这卡里面真有20万？”

    范晓剑听到那混混的问话，不禁由下咋舌，果然不愧是白富美，看到那个混混头目正在翻着艾雨婷的钱包，还好没有糟蹋，心中一块大石放了下来。

    范晓剑知道现在还不安全，整理了自己的着装之后，再次瞄了里面一眼，深吸了一口气，不急不缓的朝里面走了进去。

    范晓剑的到来，直接将里面的人给震住了，尤其在昏暗的灯光下，那一身那怪异的装扮，看不清那人的相貌，更像是无声无息突然出现在这弄堂里，让这些混混的脑子一下子没有转过弯来。

    就是艾雨婷也是呆呆地看着眼前之人，一下子忘记了自身的处境，实在是范晓剑的装扮太震撼了。

    范晓剑要的就是这个效果，趁着他们一愣神的功夫，走到了这些混混不远处，随后将背包往他们的身旁一扔，二话不说，拔腿就跑。

    众人借着挂着墙壁上的昏暗橙色灯光，一会看看那个静静躺着的大黑包，一会看看一溜烟跑没影的外国人。

    一个混混突然意识道什么，大声惊恐道：“我去年买了个表，是恐、怖分子，这包里面有炸药，快跑。”

    经这混混一喊，其他人顿时想了起来，之前的恐、怖事件不就是这样的么，难怪这家伙看着这么面熟，就特么是一个恐、怖分子。

    “握草，别挤我！”

    “我是大哥，我先跑！”

    这时候，这七八个混混只恨爹妈少生了两条腿，一溜烟跑了出去。

    艾雨婷也被吓坏了，但是经过刚才的对战，一下子站起来的时候，崴了脚，看着这个装着炸药的黑包，不知是疼的，还是急的，眼眶中泪水直打转。

    “你不要过来！啊~”艾雨婷本就绝望了，没想到抬起头发现那个恐、怖分子竟然又跑回来了，这可吓坏她了，本能的尖叫着。

    “别叫了，是我，还傻愣着干什么，快跟我跑啊！只能骗这几个家伙一时，很快他们就会醒悟过来。”范晓剑连忙拉下自己的面巾，摘掉了帽子，拿起地上的背包，对着还傻愣着的艾雨婷有些恨铁不成钢地骂道。

    也无怪乎艾雨婷会如此，怪只怪这世道变化太快，让人一时转不过来。

    “哦、哦！”艾雨婷被范晓剑一骂，立刻醒悟了过来，刚想站起来，才发现自己的脚已经扭伤了，只能委屈地看着范晓剑，咬着嘴唇地说道：“我脚扭了！”