
    月子弯弯照九州，几家欢乐几家愁！

    范晓剑他们包厢的气氛则是一片欢腾。

    “小贱，可以啊，竟然带节奏了，你不会是被哪位大神上身了吧？”费君军有些兴奋，却又难以置信地看着范晓剑。

    双手在拉扯着范晓剑，左看看，右瞧瞧，后者以前是什么水平他不是没见过，今天却是从菜鸟水平直接跳到顶尖大神的水平，别说他不相信，在场所有的人都不一时间无法接受。

    “拿开你的咸猪手！”范晓剑一下拍掉了费君军的手之后，虎躯一震，浑身散发着逼格，下巴微微上扬，口中淡淡说道：“不要那你们短浅的目光来丈量哥那深不可测的实力，以前只是陪你们玩玩而已，这才是哥真正的实力！”

    “切！”其他五人齐刷刷地竖立了中指，不过心里还是挺佩服范晓剑的操作的。

    “你们看，对方都被杀怕了，要求暂停了！”看到对方在公共频道内打出来的内容，马飞笑着说道。

    费君军回到了自己的座位上开口说道：“既然他们暂停了，那我们就商量一下下一盘的布局，小贱，这zed他们肯定是不会让你用了，你这次继续走中路还是？”

    不知不觉，战斗布局的重心从费君军的身上转移到了范晓剑的身上。

    范晓剑看了一眼英雄池，随后定睛在其中一个人的身上，嘴角微微上扬道：“我这一次选择的英雄是……”

    张小飞的暂停对两队没什么影响，但是外面围观的爱好者却是有些不耐烦了，在屏幕前抱怨。

    “怎么还没有开始啊，再不开始我就继续游戏啦，我游戏还继续着呢。”

    “看到A我一下是我儿大神的操作，再看看我队友玩的那叫什么****，就这水准，也好意思玩劫，我瞬间就没了继续比赛的心情了！”

    “求大神的直播间，我要去膜拜，我要去拜师！”

    “话说大神下一个会选哪个英雄，强烈要求大神继续秀操作，玩劫，我也好偷偷师！”

    “求大神的英雄池深度！”

    “同求！”

    突然有人高喊了一声：“快看，比赛开始，选英雄了！”

    “对面真无耻，上来就ban了我的劫，无耻之尤！”一个观众看到劫被ban了，有些义愤填膺，顿时引起了周围人的共鸣。

    “大神选英雄了，哇，竟然是盲僧，哈哈，这下有的看了，又是一个秀操作的英雄，我们可以过瘾了！”

    看到范晓剑选择了盲僧，大伙才平息了愤怒。

    但紧接着他们有些傻眼了，因为四楼选择了木木！两个打野英雄！

    “靠，他们四楼在搞什么啊！”

    好不容易静下来的观众又再一次被点燃了！

    不禁是那些观众，就连作为对手的张小飞他们，也是傻眼了！

    这一句的阵容基本上没什么变，马飞还是继续剑圣走上路，下路谭云强好运姐ADC和陆强机器人辅助继续下路，不过费君军的盲僧被范晓剑抢走了，所以只能选择了木木。

    对面的阿木算是对范晓剑有阴影了，但是看到对面的盲僧，他有迷茫了，这英雄是强势打野，上路也行，中路的话也不是不行，一下子纠结了，最终好事选择了中路，不过这次选了黑暗元首，阿狸他是被打击到了。

    上路为了针对盲僧，选择了瑞雯。

    下路和打野没有改，打野赵信，ADC伊泽瑞尔和辅助石头人。

    “小贱，你要是想打野，我可以让给你呀，我打中路好了，你这样，我等下出去会被外面的观众围殴的。”费君军趁着读条的时候开口说道，原本他看到范晓剑拿了盲僧之后，就准备拿中路英雄，却没想到被对方制止，还要求他继续打野位，听到这里，反正他整个人都不好了。

    “没事，这局结束之后，他们会感谢你的。”进入了游戏之后，范晓剑一边操控着盲僧亡中路走去，一边自信的说道。

    范晓剑之前操作虽然不行，但是他是学了许多理论知识，毕竟强大的理论知识也能让他装逼不是，对于盲僧，他还是有自己的看法。

    盲僧这个英雄是当之无愧的打野高富帅不假，甚至对于大部分人来说，只有打野，才能真正体现盲僧的优势。

    而盲僧走中路，相对于正统的中单英雄来说有些不伦不类，但是有一点非常重要，那就是无论这英雄走线上还是支援都是十分灵动和强势，带起节奏来绝对不下于打野。

    对面的阿木一边操控着黑暗元首，时刻关注着各条线路，但是当看到自己中线的对手一闪而没的时候，他顿时一阵委屈，为什么又是这家伙，你一个盲僧走屁的中路啊，你肯定是故意针对我，太欺负人了！

    张小飞有些同情地看了一眼阿木，咳嗽了一下道：“阿木，你别难过，这次他选择的是盲僧，没有远程攻击，说不定这次就是你复仇的机会也说不定。”

    阿木还能说什么，只能操控着他的辛德拉小心翼翼地躲在自己的小兵后面补着小兵。

    盲僧是短腿，所以刚开始的时候还是有些相安无事，只是小心地补着兵。

    倒是黑暗元首似乎看到盲僧真的不能将自己如何，胆子渐渐地有些大了，躲在了小兵的身后，轻易地补兵不说，还不时的用Q技能想要消耗盲僧的血量，只可惜远距离施法，被范晓剑利用精妙的走位闪躲了。

    阿木看到对方一如既往的闪躲自己的技能，反倒是自己的蓝消耗的差不多了，索性就这么A兵算了，怎么算都是自己占优势。

    “我就说么，盲僧怎么可以打中路，看吧被压成狗了，要不是操作好，早就被对方的辛德拉教做人了，看来选错英雄，即便是大神都没用。”

    看到范晓剑一直被对方压着打，没有他们想象中的激情四射，不免有些失望，如此平淡的对战，换做自己也做得到。

    “fristblood!”机械合成的女音响彻整个网吧。

    “怎么回事，哪里的一血？”

    观众们听到一血，顿时来了兴趣，但是看到中路两人还好好的，气就泄了一半了，有些迷茫的寻找着哪里的一血，发现竟然是上路瑞雯拿了剑圣一血。

    “盲僧走什么中路么，看吧，白白丢失了一血。”

    尽管知道，这一血被拿和范晓剑走不走中路没有半毛钱关系，即便是打野，最后的结果还是一样，但是正所谓想越大失望越大，这条罪名就这么被强加在了范晓剑的身上，当然不排除有些嫉妒的人故意这么说。

    张小飞的包间里面，上路的杜伟操控着残血的瑞雯走出了对方的一塔区，凯旋归来，这个一血来地太及时了，将一直笼罩在张小飞等人头上的乌云驱散了一半，尤其是看到中路被辛德拉压制的盲僧，更是觉得头顶一片光明。

    “不好意思，是我浪了！”马飞被拿了一血之后，有些不好意思地道歉着。

    “没事，你现在上路要更加小心，不管经济还是等级都落后了，等我打完这波，来帮你！”费君军鼓舞道。

    范晓剑则一直注视着屏幕，突然嘴角上扬，挂起了微笑，口中自信地说道：“就是现在！”