
    在一间空旷的显得有些陈旧的杂物间内，有三个人正在里面。liudianxing.com

    “没想到那小子这么走运，我们多次这样都砸不中他，让他躲过了一劫。”其中一个穿着黄色汗衫，身材消瘦的男子，有些不甘地说道。

    “阿呆，是不是你喊得有些早了，让他来得及反应了。”另外一个穿着白色汗衫的男子看向另外一个有些有些发胖的男子。

    “放屁，我看他走的有些慢，还特意延迟了一点时间再喊的，谁知道那家伙的反应速度这么快，我们以前又不是没合作过，有哪个人躲过去了，今天真是见鬼了。”这个黑锅，阿呆自然不肯背。

    从他们的谈话中，显然这种事情不是第一次了，看来也是老手了。

    “好了，我们也别推责任了，还是好好商量一下，我们下一步该怎么办吧，我总觉得那家伙有些邪门，我看了他两次，两次都差点被他发现了。”身材消瘦的那个男子开口调解道。

    “别忘了我们的口号！”

    三个人相互看了一眼之后，异口同声道：“去死去死去死！”

    “好了，接下来，我们商量下，下一步该怎么走，必须要让那个叫范晓剑的家伙受到应有的报应，竟然和我们的女神谈恋爱了，女神是我们的，任何人都不能染指。”这个消瘦男子说完这话之后，双眼冒着精光，仿佛宗教的狂热徒。

    什么叫秀恩爱，死得快！

    躲在外面偷听的范晓剑有些傻眼了，这三个都是什么人啊，听他们的话，好像这种事情不是干过一两次那么简单，他不由得想起学校之前的几次意外事件，现在看来都是他们精心策划好的。

    难道他们是艾雨婷的狂热粉丝，但是也不对啊，艾雨婷也没有谈过其他男朋友啊。

    范晓剑有些疑惑了，不过当他听到这些人的计划时，整个人心里有些发寒，这几个家伙商量的对策，一个比一个阴险恶毒，甚至范晓剑还听到了一个秘密。

    当初学校轰动一时的学生天台嗑药，导致最终失足掉落的罪魁祸首，还有杭城市的一些意外砸伤等事件都和他们有着直接或者间接地关系。

    范晓剑实在听不下去了，这几个人简直有些丧心病狂，范晓剑虽然很想知道，他们到底为什么要陷害自己，但是他现在最想做的就是要好好惩治惩治他们。

    范晓剑拿出了所剩不多的隐身符，直接使用，整个人隐身之后，悄悄地走了进去，来到那个消瘦的男子身后，没想到这三个人还拿着笔，围在一张桌子上专心致志地写着整人的计划。

    范晓剑没有一丝犹豫，抬起手，狠狠地在这个消瘦男子的头上狠狠地给了一个毛栗子，他看得出来，这家伙在三人中，占着主导的位置。

    那消瘦男子的头猛地低了一下，随后面色不善地抬起头，正好看到一脸坏笑的胖子，顿时怒上心头，直接一脚踹了过去，口中叫嚣道：“你个傻X，打我干什么！”

    阿呆有些傻了，自己原本正被对方整人的计划有些折服，想到妙处更是露出了一丝满足的笑容，谁想到对方猛然攻击了自己，还贼喊抓贼，说自己打对方，阿呆一下子怒了，冲了上去，顿时两个人扭打在了一起。

    边上那个穿着白色汗衫的男子傻眼了，都没搞明白怎么回事，这两个人就突然打了起来，连忙上去想要劝架：“喂，你们怎么回事啊，都给我住手。”

    范晓剑哪里愿意让这家伙搅局，看到他冲上来之后，选了一个合适的角度，狠狠地给了对方一拳，顿时将后者打蒙了。

    白汗衫的男子被莫名其妙打了一拳之后，顿时也被打出了火气来，哪里还注意到那两人的手根本就是纠缠在一起，哪有第三只手来打他，瞬间就是加入了战局。

    范晓剑看着扭打成团的三人，顿时非常满意自己的杰作，连忙跑到了屋外欣赏，没办法，隐身符所剩不多了，耗不起啊。

    一直扭打了几分钟之后，这三人才堪堪住手，气喘吁吁地成三足鼎立之势站立，脸上更是青一块紫一块的，惨不忍睹，那瘦子更是盯着两个熊猫眼。

    “呸！”那胖子吐出一口血痰，一脸不爽地看着瘦子道：“阿海，你发什么神经啊，突然打我干什么！”

    “不是你先打我的，不然我打你干嘛！”瘦子阿海有些狠狠地看着阿呆。

    “我没打你啊，谁打你了，不信你问二百！”阿呆连忙否认。

    白汗衫二百看着阿海看向自己，帮着辩解道：“他确实没有打你，你别这么看我，我也没有打你！”

    “那谁打我，”阿海疑惑的问道，随即想到了什么，连忙问道：“你为什么又加了进来？”

    “还不是我劝架的时候，你们打了我一拳。”二百想想就怄火。

    “我们没打你啊！”阿海和阿呆异口同声地说道。

    这三人猛然想到了什么，突然齐齐地打了一个寒颤，有些颤颤抖抖地开口道：“不会是有什么脏东西吧？”

    “放屁，这个世上哪有什么鬼怪，都是那些迷信，自己吓唬自己！”二百一脸不屑地开口道，他是一个无神论者，根本就不相信什么鬼怪。

    其他两个人却是瞬间转过身，面向外面，一脸谨慎的四处打量着。

    范晓剑在一旁看戏看得也差不多了，知道该是上场的时候了，再次使用了隐身符，更是将手机打开，进入到了仙界农场，选着了白无常的农场页面，将声音开到最大，顿时婴儿般尖锐的哭声响起，尤其是在这种空旷无人的地方，听着极度渗人。

    一时间，范晓剑化作了一个自带音效的隐身“鬼”。

    “谁在哪里装神弄鬼！”二百大声喝道。

    “鬼啊！”其他两人却是大叫一声，顿时朝着门外跑去。

    不过范晓剑早有准备，就在他们准备逃跑的时候，唰唰唰，三枚绣花针，呸，三枚缝衣针十分精准的刺入了三人的筋缩穴上。

    三个人顿时失去了对身体的控制，瞬间被吓尿了，他们哪里知道是被点了穴，只道是自己被鬼控制了，连忙求饶道：“不知道诸位在此地，我们几个多有得罪，求求你放过我们吧，求求你了！”

    都说平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，要是以为没有鬼怪的存在，他们自然是不怕的，但是问题是现在有“鬼”了，顿时将他们下破了胆，只是由于他们平时亏心事做的太多了。

    只是范晓剑怎么可能就这么轻易地放过他们呢！