
        “我和你无冤无仇，你为什么要叫人来害我！”范晓剑拉长着声音说道，尽量装出一副阴森恐怖的样子。

    笔×趣×阁ｗｗｗ。

    ｂｉｑｕｇｅ。

    ｉｎｆｏ范晓剑其实和对方有过一面之缘，只是当时他根本就没有在意，甚至都没有看清楚对方的脸，所以他根本就不知道对方是谁，不过既然是不相识的，范晓剑自认为自己不可能会得罪对方到恨之入骨的地步了。

    那么显然，背后肯定有另外一个自己不知道的人在影响着这一切，所以他要找出对方来，虽然他能猜到几分，但是终究只是猜测，没有得到论证一切都是假的，而且他内心还是有许多的疑惑尚未解开。

    这心腹看到这鬼竟然是范晓剑，顿时有些吓傻了，不是才刚刚将对方杀死么，怎么对方这么快就找到自己的，而且他是怎么知道自己是幕后黑手的。

    不过他现在可没有心思深究这些，也不再怀疑那灯光师说得是不是事实了，他现在关注的是如何应付眼前这个恶鬼。

    “范晓剑，不是我害死你的，对，是那个灯光师杀死你的，冤有头债有主，你要报仇就去找他，他等一下就来了，你到时候可以有仇报仇，有怨报怨，你不要杀我！”

    面对鬼神这种超乎自然范畴的事物，即便是他再胆大，也是本能的有一丝畏惧之心，这和他从小的接触环境有关。

    他一边回答着，一边慌乱地看着四周寻找着，在他的印象中，大蒜，黑狗血等等都可以驱邪之物，只可惜四周什么都没有。

    “你为什么要害我，我好可怜，我死不瞑目啊，我要吸你的血，要向你来索命！”

    范晓剑说着，在白晶晶帮助下，以肉眼不可查的速度，瞬间就来到了那人的身后，随即右手成剑指状，狠狠地戳在了对方的筋缩穴，虽然效果不如针灸，威力也弱了许多，但是至少能坚持那么四五分钟，足够范晓剑问出自己想要的了。

    这心腹还没反应过来，范晓剑就消失在他的眼前，随后他感觉自己的尾椎处一酸，整个人竟然动弹不得了，这可是将他吓出了一身冷汗，嘴上更是有些结巴地求饶着。

    突然想起范晓剑说是因为自己不知道什么原因要害他，所以才会死不瞑目，他想起家中的老人曾经说过，说是这些鬼正是因为一件事情吊着，所以即便成了鬼，也一直不愿意去投胎，只要让对方心中的事情放下了，自然就会去投胎，但是千万不能撒谎，否则将会被鬼缠着一辈子。

    “我可以告诉你，但是你知道之后就安心投胎去吧。”

    那心腹说着深怕范晓剑会改变主意，连忙接着说道：“我之所以要杀你，乃是因为你三番五次坏我家少爷的好事，还将他心爱的跑车砸了，这下你可以安心投胎去了吧。”

    “你少爷是傲仙绝？”

    范晓剑阴沉着脸说道，果然被自己猜中了，继续开口道：“之前想要我命的也是你们？”

    “这一次是我自己安排人来杀你的。具体的是，少爷也不知道，是我一个人自作主张的，我少爷现在绝对不会想害你的！”

    这心腹连忙想要将这件事情和傲仙绝之间的关系憋得一干二净。

    “你为什么说他现在不会想着害我？”

    范晓剑有些纳闷了，难道自己将他的车子砸了，还要感谢自己不成？

    “那是因为王老爷子对他下了警告，不许动你了，哦，对了，王老爷子就是你上次也看到的那位坐轮子的老者。”

    那心腹还嫌自己说得不够明白，尤其是感受到自己脖子处的阴冷的感觉，连忙一股脑儿地全都说了出来。

    范晓剑一愣，原本他还准备了满清十大酷刑准备招待对方呢，没想到对方竟然这么自觉，倒是聪明的紧，少了皮肉之苦。

    难怪傲仙绝见到自己的眼神总是那么奇怪，范晓剑想起对方当初看自己的那双眼睛，满是愤怒却又有一丝忌惮，现在倒是知道了原因，只是这王姓老者为什么帮自己，还有…他开口问道：“那王姓老者到底是什么身份，连你们都这么恐惧？”

    “他是…”

    这心腹刚想说出来，没想到丢在一旁的对讲机里传来了声音，顿时将他打断了！

    “老板，来了好些人，我们快撤，不好，啊…”

    也知道对方遇到什么情况，直接就没了声音，显然是遭遇到了打击。

    范晓剑借着白晶晶共享的视野，果然“看”

    到了好些人正往这边围攻过来，知道自己现在不走只怕麻烦了，也不再和对方墨迹，原本他想直接干掉对方，不过白晶晶有更好的办法，所以他也放弃了结果对方的性命，毕竟将对方杀了，有很多事情就解释不了了。

    傲仙绝跟随着童姓汉子冲进这破旧房屋的时候，只看到了被绑在凳子上的小孩子还有自己的心腹，只是自己那心腹似乎昏过去了。

    傲仙绝连忙上前，将他的心腹扶了起来，拍了拍对方的脸，开口道：“喂，醒醒！”

    童姓男子看到傲仙绝的动作没有阻止，而是一脸疑惑的观察着整个房间，他总有一种怪怪的感觉，但是却怎么也没找出来。

    那心腹幽幽地醒了过来，看到傲仙绝，连忙激动地说道：“少爷快走，我将范晓剑害死了，他…”

    那心腹说道这里，突然愣住了，随后一脸茫然，最后化作痴笑地看着傲仙绝道：“咦，大哥哥你是谁呀，抱着人家干么，好害羞！”

    傲仙绝闻言也是愣住了，他没想到自己的手下竟然真的背着去谋害范晓剑，更让他有些吃惊的是，对方怎么感觉傻了一样。

    童姓汉子上前一把将那心腹一把抓了起来，也不管对方是真疯还是装疯，既然对方自己承认了，那么也没必要多麻烦了。

    “他傻…”

    傲仙绝刚想拦阻，却被对方一掌狠狠地打在了自己的胸口，整个人都闷着透不过起来，一脸骇然地看着对方，没想到他敢对自己出手。

    “虽然这件事你并不知情，但是这一掌却是惩罚你御下不严，连自己的手下都管不住，”

    童姓男子说着，嘴角带起一起嘲讽道：“倒是没想到，你倒是有一个好手下。”

    说完，童姓汉子不顾一脸寒色的傲仙绝，拎着不断叫唤挣扎的那心腹离开了。

    “范晓剑，我傲仙绝与你不共戴天，我一定要亲手宰了你，我相信那一日不远了！”

    傲仙绝咬牙切齿地说道，他不敢将气出在王姓老者的身上，所以全部归在了范晓剑的身上。

    此时范晓剑正处理完最后一个隐患，离开了，不过白晶晶的时限到了，他来不及多问对方和大圣之间到底有什么关系，此时他想起来自己还有一件事情差点忘记了。

    灯光师幽幽地从地上醒了过来，一拍脑袋道：“我记得自己一个人来找儿子来着，啊，我的儿子！”

    