
    “哇！这情书上面还有唇印！”

    “谁要巧克力，来来，没人一块！”

    “别抢我的牛肉干！”

    ……

    一帮人，被门口的一堆礼物所惊醒了，纷纷下床帮范晓剑检查礼物是否“危险”，里面的食物是否有毒。liudianxing.com

    突然，马飞拿着一团红色蕾丝的****一脸吃惊地喊道：“我去，你们快看，这是什么，竟然还有女生送这个的，我去，还是原味的！”

    “小贱，你今晚有福了，赶紧看看电话号码，绝对能够轻松搞定！”陆强也是一脸地打趣道，说着还真被他找到了联系方式。

    “我靠，我是那种人么，号码拿过来，绝对不能被你们这群禽兽给砸塌了！”范晓剑快速地看了一眼电话号码，记在脑海里之后，顺手撕掉了，脸上则是一副大义凌然地样子。

    “靠，你不要给我啊。”马飞连忙伸手抢过范晓剑手中的碎纸，一脸可惜道：“这么好的资源，就这么被你糟蹋了，可怜我追何晓是没什么希望了，那丫头太能喝了，还是找个简单一点的吧，到时候假借小贱，哦不，我尊敬师傅的名义，加个好友慢慢撩，呸，慢慢聊！”

    “丢！”其他人纷纷对着马飞竖起了中指。

    时间一晃就到了下午，按照原定，范晓剑坐上了那辆奥迪A7，来到了艾雨婷的家中，没想到艾建国早已在门口等候多时了。

    “哈哈，范贤侄，你终于来了，快快请进！”艾建国脸上洋溢着热情的微笑，那态度，绝对比女婿第一次上门可要热情的多了。

    “范叔叔，你怎么到外面来了，在里面等就可以了，你看我，来的匆忙，什么东西都没有带。”范晓剑看到艾建国这么热情，反倒有些不好意思了。

    两个人有说有笑的往里面走，刚坐下没多久，张兰花，也就是艾建国的妻子端着两杯茶送了过来，面带微笑，看向范晓剑越看越喜欢，不禁多看了几眼。

    “范贤侄，之前你说不喜欢热闹，连公司的庆功宴都没有参加，所以我和你伯母商量着，邀请你到我们家里来，单独办一个庆功宴，你可是我们艾氏集团的大工程，大恩人啊！”艾建国有些感激的说道。

    若是没有范晓剑的这个练仙草，他真的不敢想象他们的公司最后到底会如何，说不定自己现在已经落魄街头了也说不定。

    “叔叔，不用这么客气呢，怎么说我和雨婷也是好朋友不是，总不能看着好朋友有难，见死不救吧！”范晓剑笑着说道，随即开口道：“范叔叔，这两天的销售情况怎么样了？”

    艾建国听到范晓剑说自己是艾雨婷好朋友才出手的时候，眼中闪过一丝宽慰的笑容，他当然意识到这练仙草的作用，自己别说是三千万，就算是三亿，三十亿也未必能买到，说真的，他心里还真怕范晓剑断了他们的供货渠道。

    所以当初公司举办庆功宴的时候，他邀请范晓剑，后者拒绝后他没有勉强，自然也是考虑到这个因素的原因。

    “哈哈，你可不知道，这两天产品可是买的爆仓了，这不，我让他们全力生产了，限制，虽然每一粒减肥药的用量极少，一株就能做成百上千粒，但是架不住数量大，你看什么时候还能再供应一匹啊？”艾建国极注意用量，不过还是销售的太快的，生产都来不及，练仙草的存货倒是还有一些，但是谁会嫌多呢，当然是越多越好，多多益善。

    “哦，对了，这个给你，就当是这次销售的提前分红。”艾建国拿出一张支票递给了范晓剑，足足两百万，虽然这次销售，肯定没有这么大的分红，但是用这钱来维持或者更进一步与范晓剑的关系，那无论怎么样都是值得的。

    范晓剑看到支票上面的数字，心中还是一突，他可是从来都没有见过这么大面额的支票，甚至他连支票的样子都没见过，不过他知道艾建国的意思，若是自己不收，对方反而会不安，再说这也是自己应得的，况且许斌正好需要钱不是，是以他也没有推脱，接过支票道：“谢谢艾叔叔！”

    艾建国看到林嘉伟收下了支票，顿时安心地笑了，正准备开口说话，他的手机突然响了起来，他看了来电号码微微皱了下眉头，随即挂断了，对着范晓剑歉意地笑了笑道：“公司的电话，这帮家伙拿着薪水不知道自己动脑筋，别理他了，我们继续聊。”

    现在可是和范晓剑打好关系，才是最重要的事情，只是没想到，艾建国还没开口，他的手机又再次想了起来。

    “艾叔叔，你接吧，说不定公司有什么重要的事情呢。”范晓剑开口劝道。

    艾建国原本还想挂了电话，但是听到范晓剑的话之后，歉意的一笑，随即接通了电话，板着脸，语气有些不悦地说道：“到底什么事情这么急？”

    “董事长，大事不好了，你快看新闻联播，出大事情了！”电话那头传来了满是焦急地声音，显然是真的遇到了大麻烦了。

    对方声音说得很响，就算是坐在一旁的范晓剑也听到了。

    艾建国知道自己这个属下做事沉稳，不然也不可能将他提拔上来，如今这般焦急，看来是真的出了什么事情了，连忙打开了电视，换到了新闻频道。

    “近日，华南省杭城市天台县公安局破获一起生产、销售毒胶囊案件，捣毁生产窝点1个、生产线4条和仓库5个，现场查获可疑空心胶囊1595箱和206袋，共计1.355亿粒，涉案金额达135多万。

    截至目前，已有6人因涉嫌生产销售有毒有害食品被批准逮捕，取保候审2人，刑拘在逃1人。据犯罪嫌疑人透露，他们的毒胶囊主要供给的对象是华美城制药、天之翼制药…其中主要的供应对象为艾氏集团！目前警方正在进一步的调查当中…”

    艾建国看到新闻的最后，顿时傻眼了，心中甚至产生了恐慌！(未完待续。)