
    贾有才今年62岁了，家中也只有他一个，正所谓一人吃饱，全家不饿，说的就是他这一类人。

    万事万物分阴阳，光棍也分好的光棍，和坏的光棍，具体的区分就是看他做不做顺人利己的坏事，顺人不利己的那不叫坏，那叫笨，而贾有才就是属于坏光棍的一种。

    贾有才平时倒是没有其他什么坏毛病，就是为人好色了一些，按理说，只要不是性冷淡的那一类人，每个人或多或少都会好色，但是将他付诸行动就不好了，贾有才就是喜欢跟着漂亮的女孩子，甚至在公交车上动手动脚。

    虽然这么多时间来，也有被人发现，但是因着他年龄的关系，即便是那些人发现了，最多也就是指着他的鼻子骂他几句而已，并不会对他造成实质性的伤害，甚至有一次被扭送了派出所，最终只是教育一番之后，将他放了出来，所以这也促成了贾有才做事也越来越大胆，甚至贾有才在被抓了之后，还有自己的那一套。

    贾有才一直都以为自己是正常的心里需求，其实他不知道，自己已经有一些心里变态了。

    今天贾有才原本准备搭车回家，没想到正好遇上了放假回家的学生，尤其是被对方那青春的气息所吸引，按照他的经验来分析，这一类学生，是自己最容易下手的人，而且往往不敢声张，最好不过了，不过可是可遇不可求的，于是不禁打消了回家的念头，一路跟着她上了车。

    现在是国庆期间，很多人都去镇上采购或者游玩回来的，车上更是人满为患，看到人挤人的车厢内，贾有才立马发现，这才是最佳的实施地方，他紧紧地跟着那个女孩子，来到了一旁，汽车刚行驶没多久，他就开始行动了。

    果然如自己猜想的那般，这个女孩子根本就不敢开口斥责，就连反抗都是比一般的人要微弱一点，对方想要往边上逃离，只可惜四周都是人，想要逃离自己的五指山，简直就是痴心妄想，只怕自己可以好好把玩一段路程了。

    然而就在贾有才沾沾自喜的时候，他顿时听到一个少年大声地呼喊着，要求停车，要小解。

    不错，说话之人正是范晓剑，他虽然有很多种方法收拾那个老头，但是都需要一些时间，看那个小女孩被这么凌侮着，他的心里或多或少还是有些不忍的，于是开口喊道。

    范晓剑的这一声喊话，顿时引起了满车的低语嬉笑。

    贾有才也暂时放开了那女孩，毕竟现在这么多人都改变注意力了，一旦自己继续着，说不定就被别人发现了，那就得不偿失了，当然，一手还是紧紧拉着对方，免得对方逃脱，脸上则是看向范晓剑嘲笑道：“年纪轻轻就这么虚，这么一点点都憋不住，真是绣花枕头一包草，中看不中用。”

    司机没有说什么，将车停在了一旁，将车门打开了。

    那女孩站在的是靠近车门的位子，看到车门打开了，顿时看到了希望，连忙想要逃出去，奈何自己的衣服被对方紧紧地拽着。

    “你要是在挣扎，我将你的衣服都扒了！”贾有才看到小女孩挣扎，压低着声音，恶狠狠地威胁道，果然，看到那小女孩吓得不敢动了，顿时满意的笑了笑。

    范晓剑没想到这女孩竟然这么好的机会都不走，顿时无语了，这该有多胆小啊，于是上前几步，直接卡在了小女孩和贾有才之间，手上不停，口中却开着玩笑道：“那啥，司机大哥，你继续开吧，我没那啥了。”

    范晓剑嘴上这样说，双手却是一点都不闲着，直接用金针将贾有才的穴道封住，让他动弹不得，随后又将从农场里面早就取出来的幻心符拿了出来，贴在了他的身上。

    幻心符是范晓剑这两天得到的，主要的功能就将被承受者带入一个幻境之中，将他的欲望扩大数倍，不过持续的时间很短暂，差不多只有半分钟的样子，随后将金针全部去了下来。

    与此同时，范晓剑取出了练仙草，放在了那女孩子的身旁，对方抽泣着，显然被吓的不轻，仙灵气有静心的作用，同时用针扎穴位，让对方的精神放松下来。

    范晓剑之所以后来放弃了让女孩子离开，乃是因为，心病还需心药医，如果对方现在离开了，难保对方心里没有阴影，所以索性留下来解了这心结。

    “小妹妹，我们走远一点吧。”范晓剑对着小女孩说道，他也不知道这老头会什么时候发作，还是先带女孩到个安全的地方再说，甚至将吹箫童子的称号还开启了。

    那女孩原本早就六神无主，此时听到范晓剑的话，觉得对方的话很好听，莫名的有些信任感，便跟着往里面走了一点。

    就在刚离开，贾有才顿时双眼通红，脸上挂着一脸的淫笑，若是有人仔细看，就会发现他双眼涣散，。

    贾有才转身，口中大喊着美人，朕来了，猛地扑向身边的一个男子，直接开口啃了上去。

    那男的被这贾有才又抱又亲，顿时傻眼了，随后反应过来，直接将贾有才一把推开，口中漫骂道：“老头，你有神经病啊！”

    四周的人，也被吸引了注意力，不禁朝这边看了过来，想要看看发生什么事情了。

    贾有才此时脑海中化身帝王，身边都是六七个美女，衣冠不整地围绕着，欲拒还迎，将他弄的猴急不已，顿时在现实中，将衣服和裤子在在场所有人惊愕的眼中，毫不犹豫地脱去了，随后在场扑向另一个男子，口中更是大叫着美人。

    由于周围本就人满为患，贾有才那叫一扑一个准。

    终于，那些男的看不下去了，直接一拳将他打到在地。

    司机停下车来，直接报了警，不多时，警察就赶来了。

    贾有才早已经清醒过来了，跪在地上，又是嚎啕大哭，又是哀求不已，只可惜，在公交车上监控视频的铁证之下，容不得他狡辩，甚至之前猥亵女孩子的行为都被拍了下来。

    倒是范晓剑见义勇为，让众人顿时明白了他那古怪的行为，心中对对方的误解，深感惭愧，只是想要寻找的时候，范晓剑已经不见了。