
    “老念，小白白怎么样了，还顺利么？”虽然范晓剑将小白白派出去，但是内心还是很牵挂的，直接让鲶鱼怪在一旁暗暗监督，一旦发现事情不妙，范晓剑宁可不去给那些家伙永世难忘的记忆，也不让小白白受伤，直接强势出手。

    “放心吧，主人，小白白已经在你朋友的身边躲起来了，那些家伙一个都没有发现。”鲶鱼怪睁开了双眼，笑着开口道，有这样的主人，他还是挺开心的，不过，想到小白白偶尔爆发的速度，甚至让他都有心悸的感觉。

    “这么快？”范晓剑有些诧异的说道，他已经知道这小白白厉害了，没想到对方还要超乎自己的想象，随后嘴角挂起了一丝坏笑，喃喃地说道：“看来自己以前是太心软了，以后自己可要多多的发觉小白白的潜力才是。”

    鲶鱼怪看到范晓剑的神情，顿时打了一个冷颤，心中不由为小白白默哀了。

    要是小白白知道，自己偶尔施展手段，为帮助自己主人的朋友，最后却是这样的待遇的话，打死他也不会用，只会继续藏拙了。

    “对了，主人，我还发现了一个事，那就是我在那栋别墅内竟然还有结界的存在，不过是阻隔前往地下的，想来这房子里面还有地下的建筑，不过我担心打草惊蛇，所以没有强行突破。”鲶鱼怪将自己发现的说了出来。

    范晓剑闻言，想了想，微微点头道：“你做的好，暂时先不要去管他，等其他鬼物来了再说。”

    不得不说，范晓剑现在也是艺高人胆大，不管楼下是什么危险，他都没有一丝慌张。

    通过鲶鱼怪，范晓剑知道小白白已经顺利地来到了许斌的身边，他也就放心了，和鲶鱼怪一直躲在远处，等待着那王步仁的到来。

    还别说，这个月份，尤其是在这么一个荒郊野外，蚊子还不是一般的多，要不是有鲶鱼怪在，范晓剑现在只怕都已经贫血了。

    就在范晓剑等的有些心急的时候，王步仁终于来了。

    “上仙，让你久等了。”王步仁看到范晓剑，连忙跪拜，有些忐忑地将五雷轰顶符交还给了范晓剑道：“上仙，太国除了一些甘愿做厉鬼，和一些被仙师收为鬼仆的，其他的鬼物我都带来了。”

    显然不是所有的鬼愿意投胎转世的，尤其是那些怨气极重的厉鬼。

    随后王步仁又将仙丹拿了出来，就这么一挥，顿时在范晓剑的四周出现了上百个鬼物。

    那些鬼物看到范晓剑手中的勾魂笔，顿时认出了范晓剑的身份，连忙恭敬地躬身拜道：“拜见使者大人。”

    众人的反应，范晓剑都看在眼里，先是看了一眼这五雷轰顶符，已经使用过一次了，还能再使用两次，看来王步仁那忐忑的样子便是因为如此吧，担心自己责怪对方，范晓剑当即收了符，也没问对方将谁打得魂飞魄散，反而鼓励地看了对方一眼。

    随后看向其他的鬼物，看到他们那有些激动的神情，显然是已经知道了些什么，当下，范晓剑也不再绕圈子，直接开口道：“想来你们也应该了解了，这次我将带你们回国，好让你们安心投胎转世，不过在此之前，我要你们帮我一个忙，听会儿听到我的命令之后，你们第一时间冲向那房子，吓死将里面那群家伙，不过要记住，在二楼南面房间，被绑在凳子上的那人是我朋友，你们切记不要伤害，都听明白了么？”

    “谨遵使者大人法旨。”听到范晓剑的问话，那些鬼物连忙开口道。

    “记住了，遇到厉害的仙师，你们不用管，只管避开就是，我自会收拾他，要是听明白了，我们现在就出发！”范晓剑又交代了一声之后，毕竟下起了行动的命令。

    鬼物天生就有趋吉避祸的本领，原本他们面对这栋别墅的时候，就感受到这栋房子不一般，对他们来说，就好像是普通人面对凶兽一般，畏惧不前，不过好在，有了范晓剑的话，让他们有胆量去面对，于是，这一群鬼物冲在了前面，呼啸着隐身前往了。

    范晓剑甚至还没完全靠近，原本寂静的别墅一下子就沸腾了起来，甚至还听到了一些男人在那里大喊大叫，显然是被这些鬼物吓坏了。

    原本来说，他们是不怎么怕鬼的，由于这里的地府机构没有华夏的地府那么完善健全，所以市场有鬼魂在世间出没，尤其是那些仙师手下，或多或少都有鬼役，见惯了鬼魂，也就有了一丝面议的效果。

    但是这次却不一样，这次可不仅仅是数量已经增加到上百，鬼多势众，再加上人天性就惧鬼物，更重要的是，这些鬼可是受了范晓剑的指示，也就是他们的使者大人，让他们吓唬人，鬼吓人那还不简单，一个个拿出了看家本领，怎么青目獠牙怎么来，怎么面目狰狞怎么变，吓得这帮孙子那叫一个鬼叫连天，大大地出了一口平时的恶气。

    “老大，这是怎么回事，怎么突然来了这么多恶鬼，我们现在改怎么办？”一个花格子衣裳的男子看着身旁一个光头，一脸的横肉，脖子处带着一串迷你型骷髅项链的男子，一脸惊慌的问道。

    那光头男子看了一眼身旁的许斌，重重地啐了一口，瞪了一眼那花格子衣裳的男子道：“你问我，我问谁啊，我怎么知道这些鬼物从何而来，还不快去将仙师请上来，要不然，那些鬼物要冲到这里来了。”

    现在所有的房间内，唯有许斌所在的房间没有受到那些鬼物的骚扰，而那个被称之为大哥的男子，正是之前打电话恐吓范晓剑的男子。

    “老…老大，外面太危险，我出去，怕是没找到仙师，就被那些恶鬼索了命，要不我们就在这里等等仙师吧，这么大的动静，他肯定会有所发现的。”那小弟小声地说道，显然外面的惨叫声让他失去了出门的勇气。

    “费什么话，叫你去，还不快去。”那老大狠狠地踢了小弟一脚，将他赶了出去，坐以待毙，他才不会如此甘心。

    与此同时，就在地下密室里的一个男子，随着那些鬼物进入别墅的那一刻起，他便已然知晓，他也十分奇怪，怎么会多了这么多的鬼物，不过他却没有任何的想要亲自动手的样子，直接拿出古曼童，这里面不再是婴儿，而是一只实实在在的恶鬼，不知道吞噬了多少的同类才培育出来的，被那男子挥手间，送出了红色的结界。