
    燕九伸手拉住了身旁一位好似听见“降价菜”一样疯狂的大妈。

    要不是用上了灵力，她都怕拉不住。燕九眨巴着大眼睛，奶声奶气的问到，“这位姐姐，你们这是去哪呀？”

    听见燕九的说词，那位原本被横空拦住，面带不悦的大妈，一张脸简直笑成了向日葵。

    “这是谁家娃子？这嘴像抹了蜜一样！不是我吹，你这张小脸长的和我年轻时那是一个模样，看着就觉得可亲，感情咱五百年前说不准还是一家人哪……”

    燕九满头黑线的盯着这位大妈，和您年轻时一样？您确定这是在夸我？

    燕九笑得越发甜美，“姐姐，我带着我家小妹和爹娘一起出来看热闹，谁知却被人流冲散了，我和爹娘说好了，若是走散了，就到前面等他们。您能带着我们一起去前面找我的爹娘吗？”

    燕九拉住燕十一的手轻轻的攥了一下，燕十一立马会意，只见他对着那位大妈，连连点头，怯懦的说着。

    “我想找娘亲，您带着我和姐姐去找娘亲，好不好？”

    燕十一实在对着别人说不出“姐姐”二字，在他心里，姐姐只有一位，尽管她不是。

    但是配合燕九一下还是可以的，明明那位叫做红绫的侍女就跟在身后，姐姐却说和家人走散了。看来，姐姐肯定是在算计什么。燕十一想到燕九出门前，问燕管家要的灵石。燕十一的眼眸不由得垂下来，看来，姐姐有很重要的事情隐瞒着自己。

    “谁家杀千刀的父母，竟把这么一对惹人疼的姐妹给弄丢了，也不怕被人贩子拐去！真是黑了心肝了。”

    那位大娘如绿林好汉一般仗义执言道。

    “这里这么乱，你们还是跟着我走吧，等我找到你们的父母，一定好好数落他们！”

    “谢谢姐姐”燕九甜甜的回到。

    黄婶连连摆手，爽利的说到，“可不能叫我姐姐，我如今都三十有七了，我娘家姓李，夫家姓黄，你们若是不介意，就叫我一声黄婶好了。”

    黄婶牵起燕九的手，领着两人向着人群聚集的地方走去。

    燕九趁机问到，“黄婶，前面那么多人，都是在做什么呀？”

    “这个呀，你们爹娘没告诉你们吗？有其他地方的仙门到烈炎城招徒，大伙都带着自己有灵根的孩子去试试哪，说不定就被门派选中了。”

    一旁的燕十一怯怯的问道：“是什么门派呀？”

    “这次来烈炎城的可来头不小，乃是“三门”之一的昆仑……”

    一行三人，渐行渐远……

    身后的红绫虽然看见燕九带着燕十一，和一个市井妇人走在一起有些皱眉，可是她也明白。自己出府的主要目的，就是保护燕九，其他琐事都与自己无关。

    红绫远远的跟着，以筑基修士的耳力，燕九说的话，她自然听了个真切。红绫心中暗自赞许，这倒是一个机敏的小姑娘，不愧是燕卿的孩子。

    一想到燕卿，红绫不由得颦起了那双凌厉的柳眉，燕卿这次闭关的时间，似乎长了一些……

    整个烈炎城最繁华的街道中央，一夜间就起了一座白玉台。

    那白玉台高约一丈，左右分别设有登上白玉台的台阶，台阶不多也就只有只有九阶。那白玉台上别无他物，只独独竖了一块一人多高的黝黑石头。

    而在玉台左侧，则挂有一黑底红字的幡旗，如对联般平铺而下。虽有风时常刮来，但它巍然不动，即使垂下的旗穗，都未现一丝波澜。

    只见那幡旗上书有两行大字：昆仑招徒，剑石正根。

    原来台上这块黝黑的石头，乃是坚硬无比的“试剑石”，只要能登上白玉台，在试剑石上，用剑留下痕迹，就能加入昆仑。

    而在那写有大字的幡旗之下，一位丰神俊貌的修士，正双手抱剑，倚着玉台闭目养神。

    燕九却一眼认出，那人那里是小憩，分明是在闭目修炼。能在如此闹市中心，安然入定，只怕此人功力犹在燕管家之上，实在是不可小觑。

    在燕管家之上！！！

    燕九脑中犹如醍醐灌顶，这可是绝佳的机会……

    “这就是三门之首的昆仑？这也太儿戏了吧！”

    “前几天还有野鸡门派，到烈炎城冒充蓬莱哪，这不会也是假的吧？”

    周围的群众窃窃私语，三五成群的聚在一起，对着玉台指指点点。

    “那里来的昆仑小儿，竟在这里招摇撞骗！”

    一位双手倒提铜锤的大汉，迈着四方步率先走出。

    只见他将抡在手里的八角铜锤，“啪嗒”一声甩在地上，用来铺路的青石板，骤然崩裂！以八角铜锤为中心，乘蛛网状四散开来。

    燕九在心里默默的翻了一个白眼，果然不管是现代还是中洲大陆，总有这种欠收拾的出头椽子。

    围观的民众见有人要试一番真假，不由得一阵起哄。

    “牛力好样的！真能破了那试剑石，你就是昆仑高徒了！”

    “这个牛力我认得，天生就是土灵根，只练气三阶，就修的五牛之力！你看见他手中的铜锤了吗？别看瞧着不大，只这一只铜锤就有五百斤哪。”

    有人“啧啧”有声的道出，那大汉的来历。

    “若真是昆仑收徒？这牛力就算过了，还能落好？”

    也有人持怀疑态度，选择作壁上观。

    …………

    周围众说纷谈，褒贬不一，那牛力见有这么多人讨论自己，不由得多了几分飘飘然。

    那牛力举着手中铜锤，直指台下的抱剑修士，大声喝到。

    “看俺牛力一锤轰了这块石头，破了你这厮招摇撞骗的诡计。”

    那抱剑修士置若罔闻，依旧合着自己的眼眸，闭目修炼。

    那牛力倒提着八角铜锤，一脚踏上了通往试剑石的台阶。

    然后，然后就没有然后了。

    自从牛力踏上了台阶，就直接僵在那里，甚至自始至终一直保持着迈上台阶的那个姿势，仿佛连挪动一下都成了奢望。

    大滴大滴的汗，随着脸颊滴落在地上，牛力额上青筋暴起，一双眼睛鼓动欲呲，小腿肚子一直打颤，就连平日里时常耍弄的铜锤，此时犹如泰山之重，根本提不起半分力气来。

    只听的“铛啷”一声，牛力手中提着的双锤，犹如废铜烂铁般，骤然落地。牛力也顺着铜锤落地的势头，一屁股滚出了台阶的范围。

    给牛力叫好的民众不由得面面相觑，这牛力到底是怎么了？

    “难道是昆仑的“九阶炼心台”？”一位修士惊讶出声，道出那台阶的来历。

    “看来，这真是昆仑招徒，先前那个牛力肯定在上面吃了不少苦头。”

    “快来讲讲那“九阶炼心路”！”围观的群众纷纷出言。

    盛情难却，那修士只能回到，“我知道的也不多，只知道那第九阶名为“问心”。”

    还有人劝那修士多说一些，那修士只是摇头，退入人海消失不见。

    燕九心想，人家肯定不会说，那修士没准就指望着这点先机，进入昆仑哪。

    燕九将注意力，转向牛力，只见那牛力抹了把头上的冷汗，拾起了自己的双锤，一言未发的黯然离开了，没人知道他经历了什么？也没人知道，他选择了什么。

    但是牛力的落败，却引起了众人的跃跃欲试。

    燕九跟数鸭子一样，看着一位位意气风发，磨拳擦掌的修士上去，又目睹他们以各种姿态，从台阶上灰头土脸的下来。

    虽然登上的台阶数量不一，但无一例外，他们走时都意外的沉默。

    “黄婶，我好像看见我的爹娘了，我先带着妹妹过去了。”燕九对着黄婶说到。

    “那个是你们的父母？我怎么没有看见？”黄婶对着人群一阵张望，“是不是你们看错了？”

    黄婶低下头来，却发现燕九早已经带着燕十一离开了，而自己牵住燕九的那只手里，却握着一块金锭……