
    那抱剑的修士还是那副睡意正浓的样子，好似他不是身处热闹喧哗的街市，而是静逸秀丽的山野林居。

    突然，那双瞌住的眸子缓缓张开，一道禀冽的剑影从中一闪而过。

    清梧薄唇微勾，那个家伙，终于肯跟自己联系了。

    清梧看向炼心台，上面站着的正是看上去不过五、六岁的燕十一。这就是正元师伯让自己带回的人？一个做丫头打扮的小子？这是什么爱好。

    “姐姐，我做到了！”燕十一兴奋的向着燕九跑来，红扑扑的小脸上，洋溢着开心的笑。

    燕九赞许的摸摸燕十一的头顶，本想应景的说上几句鼓励的话。但是张了几下嘴，却一个字都没有吐出来。

    燕九只能高兴的抱着燕十一，那颗自豪的心都快激动的爆炸了！真不愧是自己一手教出来的倒霉蛋！

    燕十一那张红扑扑的小脸，变得更红了。

    见燕十一如此局促，燕九不由得对着自己一阵数落：又不是你进昆仑，激动个毛啊！看，把别人吓着了吧！

    燕九轻咳几下，这才觉得嗓子畅快了许多。

    “十一，我就知道你可以的。！

    “不！是因为姐姐！是因为姐姐说过的，相信自己第一时间做的选择！所以我才能成功的！”

    一旁的清梧收起身后的白玉台，这才拎着先前抱在怀里的剑，向着燕九的方向走来。

    燕九见那白玉台被人收起，这才明白，原来那九阶炼心台是一件法宝啊。但似乎看上去比燕卿的那件宝器要更好一点，看来这九阶炼心台远远不止宝器那么简单。

    “在下昆仑，清梧，见过道友。”一道清越的声音传来，那自称清梧的抱剑修士，对着燕九微微抱拳。

    只见这清梧穿身材挺拔，一件佛头青的衣袍，脚上蹬一双黑底覆云履，鬓边青丝松松拢于脑后，用一根在乌木簪挽住。只在额头两边各垂下一绺，隐着一双挑起的剑眉。

    “烈炎城燕九。”燕九抱拳回道。

    “敢问这位前辈，可是要带舍弟回昆仑？”

    虽然对方称自己为道友，但修仙界实力为尊，自己还是小心些才好。

    “正是，不知这位……”清梧一时语塞，不知该如何称呼燕十一。

    燕九却轻笑出声，正常人看见燕十一做如此装扮，大概都会疑惑吧。

    “这是舍弟十一，因自小体弱，家母只好将他做女儿装扮，希望她能好养活一些。”

    清梧闻言，心下一片了然，这有灵根的孩子通常都会比其他孩子更健壮，又哪里会不好养活。看来其中必然有其他隐情，只是自己一个外人也不好多问。

    见燕九如此回答，燕十一更觉心中复杂，姐姐这是怕自己被人看轻，才说出这一番话。怎么办，突然更不想离开了。

    清梧看着燕九说道：“这位十一小兄弟，过了昆仑的考验，不知他是否愿意随我回昆仑？”

    见清梧相问，燕九只能如实相告，有时候适当的说出一些秘密，才能换来更多的信任。况且，燕十一若是入了昆仑，与这清梧必定多有交集，若是能帮燕十一说上一、二，也是好的。

    “实不相瞒，别看我这弟弟才不过六岁，却已是练气三阶修士。近日家中出了些状况，我希望道友能尽快带他离开。不期望他日后有何作为，只希望他安稳一世，平安喜乐。”

    “在下正有此意，就是不知这位小兄弟是否愿意与我即刻启程？”清梧看向一旁的燕十一，明眼人一眼就能看出他对燕九的依赖。

    “还请前辈稍后。”

    燕九抱歉的说到，这才牵着燕十一的手，将他带到一旁。

    燕九双手掐诀，只见街道上缓缓形成四面一人多高的土墙，将两人缓缓遮住……

    见土墙将两人的身影遮住，燕九这才把燕管家给自己的那个储物袋拿出来。小小的储物袋里放着燕管家给予自己的五百块下品灵石。

    燕九打开自己的储物袋，将自己从现代带来的对开门冰箱放了进去，当然零食是必须扣下的。

    燕九犹豫了会，又放回去几个果冻、巧克力、冰激凌。然后把从燕卿那里搜刮来的东西，直接拨出一半放到那个小储物袋里。

    燕九想了一下，觉得这样应该差不多了，这才从自己的储物袋里，将那个储物袋牢牢的系在燕十一的脖子上，和燕十一那块一直贴身带着的玉佩放在一起。

    燕九将燕十一的衣服拢好，抚平，这才拆开燕十一梳着双髻。

    燕九用手指轻轻的顺着燕十一凌乱的头发，一遍又一遍。

    “十一，这是个低阶储物袋，没有办法滴血认主，你可要收好了，莫叫别人哄了去。中洲大陆人心叵测，不要随便相信别人，即使是你的师父，你也要提防三分……”

    燕九将燕十一的头发在头顶轻轻拢好，“十一你要记住，从今天起，你不再是燕府的“十一小姐”，你只是你自己。你得知道男女有别，你是个勇敢的男子汉，以后会成为顶天立地的儿郎，我不求你成为呼风唤雨的厉害修士，只求你过的平安喜乐，现世安稳……”

    燕九抽出头上的发带，将它轻轻的绑在燕九头上。

    “十一，永远不要轻易的对人低头，那样别人会看轻你，但也不能太过傲气。你要知道，没有任何东西能高过自己的性命去。遇人要先把他往坏处想，不论何时都要给自己保留三分余地。尤其是那些刻意接近你的人，没有人会无缘无故的对你好，除非对你另有所图。别人对你好三分，就有可能从你这里拿走十分。还有，若是有天你要杀人，不要与他多说废话，直接一击毙命。这点很重要，一定要牢记！”

    燕九将余下的发带轻轻的挽成一个平安结，缀在燕十一脑后。

    “姐姐……”燕十一声音哽咽，泪结于眸。

    燕九捧着燕十一的脸，用指腹抹去燕十一眼角的泪水。

    “最后，一定要记住，永远都不要哭！眼泪是这个世界上最最没用的东西！”

    燕九将燕十一轻轻抱住，“但现在允许你哭最后一次。”

    燕十一埋在燕九的肩窝里，泣不成声……

    竖起的土墙渐渐消散，而燕十一最不想要的离别，也终究还是来临了。

    清梧抛出一件船形的飞行法器，那法器在半空中迎风见长，直至一丈大小方才落地。

    清梧率先跃上飞行法器，燕九拍拍燕十一的头顶。

    “去吧。”

    燕十一迈着步子向前走去，可就在快要踏上那艘船时，变故徒生！

    只听的“轰隆”一声炸响，一道火焰蜿蜒甩来，燕十一前面的石板顿时炸裂！崩裂的碎石，被轰的到处都是！

    “十一！”

    燕九赶忙上前查看，只见崩裂开来的石板碎片，划破了燕十一的衣袖，所幸的是燕十一安然无恙。只是摔得有些厉害，胳膊上一片青紫。

    燕九虽然想过这红绫会阻止，却没想过她出手如此之重。

    “何人胆敢在昆仑面前作乱！”

    一道剑光闪过，清梧持剑而立。劲风卷起他的衣摆“烈烈”作响。

    红绫傲然不惧，臂上的披帛有火光跃然其上。

    红绫冷然道：“燕府侍女红绫，奉命照看燕府两位小姐，她不能和你走。”

    “哦～”清梧轻笑，“我道是谁，原来是你。当年你跪在昆仑山门外十个昼夜，我师叔感念你赤子诚心本想收你为徒，谁知你半路退却，竟然连夜下山了。没成想，今日还能再见到你！”

    “胡说！”红绫喝到，“分明是你昆仑将我拒之门外！我苦跪十日，九上炼心台，你却说我不心诚？”

    清梧薄唇微勾，嘲讽之色不言而喻。

    “身为堂堂筑基修士，却对一练气小童出此重手。这那里是看护，分明是嫉妒心作祟，我庆幸我昆仑当日没有收留你。”

    “你！”红绫一时语塞，随想反驳，却有不知作何言语。

    自己应该是嫉妒的吧。自己拼尽全力都没有得到的东西，却被别人却拿的轻而易举，怎么会不嫉妒哪。

    “可是没有你昆仑，我红绫一样可以成就大道！”

    红绫一甩臂上披帛，一条火蟒从红绫的披帛上翻滚而出，可怖狰狞的蛇首上，一道道烈炎不停翻滚。

    “让你尝尝我的“火魄幡”！”

    清梧挽了个剑花，剑尖直指红绫，风吹过他垂下的发丝，露出那双禀冽挑起的剑眉和寒光闪烁的星眸。

    “你要战！便战！”

    燕九见此情景，怎么就发展成不死不休了。如今只能想个对策，好好应付此事。

    燕九脑中灵光一闪，顿时有了主意。

    燕九安顿好燕十一，这才高举着燕卿的储物戒指，举步维艰的靠近两人，无形的劲风吹在脸上如鞭挞一样疼痛难忍，但燕九还是坚定的举着那枚翡翠戒指，坚定而孤独的站着。

    远处的燕十一捂着手臂挣扎起身，看见的第一眼，就是站立在那里，敢与高阶修士谈判的的燕九。

    “姐姐……”燕九呢喃出声，“每一次都是你保护我哪……”

    “红绫姐姐！”燕九大声喊到，“这是阿爹的储物戒指，是阿爹让我送十一妹妹去昆仑的！燕府已经不安全了！就连阿爹也自身难保！”

    红绫看向燕九手上的戒指，的确是燕卿的储物戒指没错。再细细思索燕九的言词，想到燕卿这次漫长的闭关，似乎燕九的说辞确有几分可信。

    见红绫迟疑，燕九演的更加卖力。

    “红绫姐姐，燕府是我的家，家主是我父亲！我不会拿这个来说谎！”

    不得不说燕九的身份十分具有欺骗性，不论是九小姐的身份，还是燕卿的宠爱，都很容易给人留下与燕府一体，休戚相关之感。不管怎么说，反正红绫是信了。

    只见红绫一抖披帛，那只吐着舌信的火蟒顿时被收入火魄幡中。

    红绫退了几步，算是表明了自己的态度。

    燕九暗自舒了一口气，只要肯听就行……

    燕九扶着燕十一，带着他走向清梧的飞行法器，将燕十一扶上船。

    一旁的清梧递给燕九一枚光滑的白玉牌。

    “这是什么？”

    清梧回到，“昆仑带弟子离开时，通常会给安家费，这里面有我封存的一道剑气，我知你处境凶险，此物就交给你防身吧。”

    燕九没有推辞，这的确是自己需要的东西，这种封存的剑气关键时候用来保命，那真是再好不过。

    大不了，以后自己遇见了好东西，再给清梧一份，还了这恩情。

    “这的确是我需要的，我就不推辞了。”燕九抱拳回到。

    “青山不改，绿水长流，后会有期！”

    随即燕九站在船下对着燕十一轻轻的挥挥手。

    “走吧”，燕九轻声说，“以后一个人，要好好的，姐姐只能送你到这里了。”

    “姐姐”！

    燕十一猛的弯腰抱住燕九，声音从燕九的肩窝里闷闷的传来。

    “你会忘了我吗？”

    燕九无奈的摇摇头，真是个小孩子，当你见过比燕府更广阔的世界后，被遗忘的那个人，应该是我吧……

    燕九微微的笑着回答，“不会的。”

    “即使你忘了，我也会让你想起来！”

    燕九松开燕九，走进了船舱。

    这一次他没有犹豫，没有回头。

    等着我吧，燕九，我会变得强大！这种让你独自一人面对所有问题的事，不会发生第二次。

    下一次换我来守护你……