
    一只玉白色的小巧猪鼻子，小心的探出洞口，嗅着风中吹来的诱人丹药香气，贪婪的耸动着鼻子。

    在半遮半掩的灌木丛里，露出了小半张玉雪可爱的软萌小脸蛋。

    这玉皮猪长得真是可爱。燕九心中叹到，简直就是猪中的“白雪公主”。

    在洞口徘徊的那只玉皮猪，机警的转动着小脑袋，打量着周围，一副不放过任何风吹草动的样子。

    燕九见状，不禁趴的更低，半边的脸颊已经贴到到地上被雨浇湿的泥里。她屏住呼息，生怕惊扰了这只胆小的玉皮猪。

    那玉皮猪迟疑的迈出了一条腿，片刻后又谨慎的收回，它在洞口周围迟疑的打转，甚至还有些想要缩回洞口的意思。

    燕九在心里默默的翻了个白眼，那好歹是枚下品聚灵丹！那群黑面山魈连过期的都吃的津津有味，你就不能不那么坚定立场？偶尔受一下诱惑？

    而此时那只玉皮猪，却不知是因为什么原因，它扭着圆滚滚的小屁股，又缩回了洞里。

    雨还在“哗哗”的下着，雨水顺着草叶浇到燕九身上，燕九趴在草下又湿又冷。她用力的眨眨眼睛，挤掉了落在眼皮上面阻挡视线的雨水。

    燕九安静的俯趴在那里，像只耐心等待猎物出现的狼。只要有收获，任何的等待都值得……

    “骨碌碌”一只玉皮猪打着滚儿，被挤出了洞口，它不满的向着身后的洞口呲牙，一副警告的样子。

    见此，燕九心下一片了然，这只狡猾胆小的玉皮猪肯定一直躲在洞口！若是自己先前有一点动作，这次的狩猎可能就真的泡汤了。

    可是惊喜的还在后面……

    就在玉皮猪向着洞口呲牙示威的时候，那洞口处又走出了一只身形较大的玉皮猪。

    不过这还没完，在那只玉皮猪身后，还跟着三只小一些的玉皮猪。看样子，那应该是那只体型较大玉皮猪的孩子。

    就在燕九为玉皮猪数量而惊喜的时候，突又觉得一阵苦恼，这么多的玉皮猪，在不受伤的情况下全部捉住真的好难啊，可若是捉不住，就此放过，自己也很不甘心！

    这就像穷的没肉吃，顿顿盼吃肉！现在有肉吃的时候，却要让人减肥一样，真是令人苦恼。

    燕九屏气凝神，看着那只体型较大的玉皮猪耸动着鼻子，率先向着“陷阱”走去。

    那只一开始就畏缩不前的玉皮猪，在后头“哼唧、哼唧”的叫着，既像提醒她小心敌人，又像对那只玉皮猪的捷足先登有些抱怨。

    此时那只大一些的玉皮猪，已经一脚迈进了陷阱的范围内，她拱着聚灵丹上覆盖住的草叶，衔住了那枚聚灵丹。可还没等她向身后的玉皮猪炫耀，燕九就启动了陷阱。那只玉皮猪毫无意外的掉进了地陷形成的坑洞中。

    就在那只玉皮猪奋力挣扎，想要跳出不过一米深浅的坑洞时，就被紧随其后的漩涡牢牢缠住。漩涡拖住了玉皮猪的两条后腿，将她死命的拉近泥沼形成的漩涡里。

    正是此时！

    燕九从草丛中跳出，将手上的八角玉铃，向着陷阱的地方飞射而去，那八角玉铃直击在玉皮猪的身上，那只玉皮猪连“哼”都没有“哼”上一声，就一头倒进了漩涡里。

    见此情形，其他四只玉皮猪一哄而散，其中有两只玉皮猪，幸运的在第一时间奔回洞里。而另外两只，却在慌乱中踩在了燕九设置的陷阱上。

    燕九毫不迟疑的甩出八角玉铃，笑纳了这两只运气不好的玉皮猪。

    燕九手中这八角玉铃，乃是从紫歧那里得来。一共两枚，一枚交于老山魈用来收集山魈精魄，另一枚就是燕九现在手上用的这只。

    紫歧曾在留下的笔记上提过，这对八角玉铃乃是偷盗千机心时，与之一同放在一起的，他当时见雕刻的颇为精巧，就顺手牵羊，一并拿了出来。

    本想着，这玉铃能与千机心这等宝物放在一起，应该有它的不凡之处，可还没等紫歧研究出个一二。季风就出现魂魄不稳的征兆，紫歧也就只能将这玉铃丢至一旁。

    却没成想，紫歧的魂魄在进入季风体内时，差点一时不察被这八角玉铃给吸进去。

    紫歧这才明白，这八角玉铃不仅看上去精致，居然还有收魂敛魄的作用！要知道，紫歧身为金丹修士，神识不可谓不强大，竟然连他都险些着了这玉铃的道。

    那时的紫歧还能离开季风的魂魄一会，他就交给了当时还是一只小猴子的老山魈，用丹药做饵，让其替他收集山魈精魄。

    彼时，那小猴子还只敢对那些将死的老迈山魈下手，但在尝到了丹药所带来的体质变化后，却是一发不可收拾。

    后来，更是靠着丹药带来的强健身体，一举坐上了山魈里的“猴王”宝座，一直做到了几百年后的今天……

    而燕九手上的这枚，乃是燕九在收拾笔记时，从一个不起眼的角落里找到的。当时的玉铃落满浮土，差点被燕九当做垃圾清理出去。

    差一点就与这件宝贝擦肩而过。

    燕九将那三只玉皮猪的尸体收进灵兽袋，这灵兽袋还是当初买极光蜥首鸟时，那店家赠送的。储物袋燕九给了季风装凝星砂的矿石，这灵兽袋也就只能用来装玉皮猪的尸体了。

    燕九将双手放于地面上，施法恢复了那些因施展地陷，所留出的坑洞。

    不是燕九对这群玉皮猪心怀歉意，只是她怕有和自己一样，在霖天境非开启阶段进入的修士，发现自己的踪迹。

    “还是小心些的好，”燕九嘟囔一声，“虽然季风拥有筑基修士的实力，但那并不是自己的。我可不认为会有修士将我炼制成活偶，只为让我活下去。千机心只有一个，紫歧也只有一个。”

    燕九环视一周，发现没什么遗漏后，这才转身离开了这片山坳，顺着原路返回。

    泼洒下的雨帘，很快就将燕九进入丛林里的身影遮住。

    燕九回到那个设有障眼法的洞穴，如同房檐一般凸起的巨大岩石，遮挡了大片降落的雨滴，雨水顺着峭壁倾泄下来颇有几分“水帘洞”的韵味。

    燕九掐了一个“避尘诀”将身上的衣物弄干净，这才闪身进入紫歧的密室。燕九随意的抹了把头发，顾不得仔细擦拭，就取出灵兽袋里的三只玉皮猪开始收拾起来。

    皮白肤细的玉皮猪即使是尸体，也美的如同羊脂细玉雕就的工艺品。指腹碰触上去，是犹如上等玉石一般的丝滑。

    燕九拿起矿铲，轻轻的戳了一下玉皮猪的外皮，一阵金石相撞的声响，清脆传来。光凭声音就能想象出，他这外皮究竟有多坚硬。

    “真不愧是吃玉石长大的妖兽！这皮可够结实的！”

    燕九丢开手里的矿铲，指尖吐露出的蜜色土灵力，化为一把纤细的匕首，那薄如蝉翼的刀尖轻而易举的刺进玉皮猪肌理上方，沿着玉皮猪的脊背熟练的划动，将玉皮猪的皮肤完美的切割下来。

    燕九抖抖手里比水母还要晶莹剔透的猪皮，甚至能透过那猪皮看清楚整间密室。

    燕九暗自点头，“师父的笔记上果然没有说错，这玉皮猪的猪皮虽然坚硬似铁，可却承受不了灵力的侵袭。果然，只要一碰上灵力，这坚硬似铁的猪皮就软嫩的如同豆腐一般。”

    燕九将这张成人巴掌大小的猪皮，放进特殊的药水中浸泡，这才开始对另外两只伸出了魔爪。

    季风站在不远处，看着忙活的燕九，靠着墙壁站立，那只暗色的独眼里，有一抹幽深悄然闪过。

    燕九将所有玉皮猪的猪皮泡好后，却看着那三只没有价值的玉皮猪犯了难。

    吃了吧，自己亲手宰杀成这副样子，还真没胃口。丢了吧，又怕引来其他野兽，燕九摸摸下巴，看来还是先收起来，留作以后一起丢掉。

    见燕九忙完，季风趁着空暇缓步上前，将装有凝星砂的储物袋递给燕九。

    只半天功夫，那四只低级傀儡就已经挖了几百斤的凝星砂矿石。燕九掂掂手心里的储物袋，这几百斤的矿石，也就能提炼出不到一两的凝星砂。若是更加精炼一番，可能还会更少。

    一两，虽然听上去不多，但是凝星砂是论“撮”卖的。就是拇指、食指、中指，三指并拢，能拿起多少就是多少。

    而每撮凝星砂至少能卖到七、八块中品灵石，对于现在的燕九来说，这也算是一笔比较大的财富了。

    不过出不去霖天境，说什么都是虚幻，霖天境每二十年才开启一次，自己进来时不知已经过了多少年了。

    假设自己进来时，霖天境刚刚结束上一轮的开启。那么自己就要在霖天境里呆上二十年，到那时，自己就已经二十七岁了。

    或者说五十多岁？

    如果加上前世活过的年头，似乎，好像，大概真的是五十多岁！

    这要搁在现代，都该到了专职看孙子的年纪了。要是搁在古代，那就更不好说了，没准都三代同堂，成为祖奶奶了。

    想到这里，燕九不禁抹了把头上的冷汗，还好还好，在满地几百岁的修士中间，自己还算是年轻的。

    燕九在坩埚雕刻的法阵上，重新放入上次没用完的中品灵石。暗银色的坩埚，微光一闪半透明的防护光罩悠悠的撑起，开始进入了工作状态。

    燕九将凝星砂的矿石倒进坩埚里，开始了对凝星砂的冶炼。坩埚里的矿石渐少，渣滓下沉，一条浅浅的星河，在坩埚里逐渐形成。

    看着那缓缓形成的星河，燕九脑中突然生出一种想法来。

    “不知道这样可不可行？”

    燕九摸摸下巴，然后投入到下一轮冶炼中……

    都说山中才数日，世上已千年，时间就在燕九挖狩猎玉皮猪，挖掘矿石中悠乎闪过。

    再回首时，已是十三年后……