
    眼见肉须消失，燕九不仅不觉的庆幸，反倒更加不安起来！血佛提前结束狩猎，不是因为它怕了，恐怕是它要醒了。liudianxing.com

    燕九控制着窥鼠用最快的速度向着血佛香生长的地方跑去，如果燕九没猜错的话，那血佛香生长的地方，乃是血佛的额头，血佛醒来，那里可能是血佛身上最安全的地方。

    很快，就见那黑水沼泽中间，升起了一座“浮岛”，只眨眼间，就脱离黑水沼泽，升至半空。

    那就是血佛……

    只见那血佛通体呈现一种稍淡的鎏金色，浑身遍布淡金色的甲胄状鳞片，两颊隆满如狮子，阔唇生至脸颊，有两扇宽大的鱼鳃贴颊而生，张合间，可以看见收敛在内的肉须。

    而在血佛的额顶有肉隆起，犹如发髻一般生在头顶，而在那血佛的眉间生有一簇白毛，其色如雪光洁清净，白毛右旋卷收，围着那枝生有五杈的血佛香。

    那血佛闭目，轻摆鱼尾静自停在那半空中，一眼望去真好似一具宝相庄严，慈悲普度众生的佛像。

    “哇，好大一只胖头鱼！”阿精张着嘴巴，震惊的看着那只血佛，“真不愧是活了几万年的大家伙，这张脸可真大啊！”

    清砚握住手中长剑，提剑胸前，这下，恐怕要有一场恶战了……

    那戴着面具的修士见血佛出现，更是惊喜非常，指尖轻轻扯动丝线，那半只湖兎，猛然炸裂，血雾弥漫间，那只血佛终于张开了那双闭合住的眼睑。

    一双琉璃色的竖瞳，直直看向那湖兎爆裂的方向。

    “嘶！”那血佛张口，身上的鳞甲片片倒竖！一种尖利刺耳的音波弥漫开来。

    很多没有防备的修士，被这声音直接弄得七窍流血起来，筑基修士况且如此，更何况只是练气修为的燕九。

    木质的窥鼠被这声音直接弄得爆开，破碎的木片散了一地，而躲在窥鼠里的燕九，直接被甩出窥鼠，落在血佛的鳞片上，显出身形来。

    眼看就要坠落下去，燕九一个扭腰，挥臂抓住一片血佛竖起的鳞片，勉强稳住了将要掉落的身形。

    可这也使得燕九，像一块被发丝系住的抹布般，就那么悬之又悬的挂在血佛竖起的鳞片上！

    一时之间燕九只觉的眼前一片漆黑，脑袋头痛欲裂，像有千万把钝斧，不停的砍跺着自己。

    有血丝顺着燕九的眼睛弥漫开来，意识昏沉间，燕九却好像在自己的识海中，隐约看见一只趴卧的巨兽虚影，在听到血佛的嘶吼后，睁开了那双灰白清透的眼眸。

    燕九用力的眨眨眼，却发现那巨兽的虚影已在识海消失了。

    是幻觉吗？

    燕九牢牢的掰住血佛的鳞片，坚硬锋利如同甲胄一般的鳞片，深深的嵌进燕九的掌心中，有血顺着燕九光洁的小臂蜿蜒而下……

    燕九不怕掉落，可是若是就此脱离血佛，再想上来可就难了！

    燕九突然怀念起自己那对兽爪来，要是有那个就好了，不管怎么说，至少不会被划破！

    不知是否应了燕九的念想，还是自己莫名其妙间激发了传说中的“洪荒之力”，反正燕九那双白皙修长的人手，就那么变成了拥有尖利指锋的兽爪。

    燕九左手勾住一片竖起的鳞片，右腿紧跟其上，就以一种奇怪的攀岩姿势，一步一步举步维艰的攀登上了血佛这座“高峰”。

    而此时的血佛已被美味化为泡影这件事掠夺了所有心智，它那本就不聪明的大脑，现在只有一个想法，杀了他！

    杀了这个胆敢挑衅自己的人修！

    这只小小的虫豸！

    只见那血佛淡金色的鱼身上，晕染上了一丝薄红，这就是“血佛”此名得来的缘由！当血佛情绪激动时，淡金鳞甲会往红色转变，就如佛也有怒目金刚相一般。

    而随着这颜色变化的，乃是在它颊边猛地竖起的鳃扇，里面收敛其中的肉须，倏忽弹出！

    如灵蛇海藻般微微摇曳，好似整戈相待的兵将，只待一声令下，就倾巢而出！远远望去，整只血佛都好似被包裹在肉须组成的丝团当中。

    那戴着面具的修士，却看着有些发怒的血佛，轻笑起来，仿佛还嫌这血佛不够狂躁一般。

    那修士转手又拎出一只湖兎来，而这次拎出的湖兎，看上去要比那只化为血雨的湖兎大上许多。

    “血佛，你看这是什么？”那修士摇摇手上的湖兎，即使面上戴着半边面具，也遮不住他脸上的疯狂之色。

    那血佛一看见那只湖兎，淡金鱼身上的红色越发明显，只是这次不是因为愤怒，而是喜悦。

    只见那血佛看着湖兎的方向，欢快的摆动着身后那条宽大的鱼尾，在美食面前，这血佛与看见狗粮的哈士奇一般无二。

    可是，这却苦了燕九，先不说这突然出现的肉须给燕九带来了多大的困扰，单单是血佛每一次摇晃鱼尾的摆动，都让燕九像是经历了一场海啸！

    这人生，简直不能更心酸……

    但是现实却告诉燕九，能！

    燕九好不容易攀爬到血佛的脊背上，就被枕戈以待的肉须发现个正着，仓惶中，燕九只能挥动利爪，对抗肉须，但似乎效果不大。

    那肉须向着燕九狠狠的甩来，只一下，燕九就被抽飞了四五米，落地时十分命歹的撞在血佛的鳞甲上，只这一下，燕九就被击断了两根肋骨！

    破碎的肋骨戳穿了她的脾脏，一时之间，燕九只觉得疼痛难耐，喉间一片腥甜。

    燕九却咬牙咽下，托这“一鞭”的福，燕九离那血佛香又近了一些，只剩下不到百米的距离，只是这百米的距离却如天辄一般，横在燕九眼前。

    必须想个办法，否则还没等自己拿到这血佛香，就先被抽成“饺子馅”了。

    燕九吞下一颗丹药，这才拿出那对八角玉铃来。

    可是到底要用不用？

    一来，不知道这玉铃对这肉须有没有作用，二来，一旦玉铃出手，发出的铃音还会吸引来其他修士的注意力。

    最重要的一点，在这众多修士中，还有一位来疑似来自秘偶阁的修士，若是被他看出端疑，由玉铃想到秘偶阁失窃的天机心上，那就更糟了！

    可是这世间所有发生的事，从来都不会给你时间，让你去权衡利弊……

    那戴着面具的修士，还在那里提着湖兎逗弄血佛，就听的一声清脆的铃声自那血佛身后，悠然穿出。

    听见那铃声的不只有那戴面具的修士，还有停在一边持剑观战的清砚，与那戴面具的修士不同，清砚处在血佛的侧面，清楚的看清了那持铃的女修。

    肉须打落了她用来挽发的碧玉簪，墨发披散，随风舞动间遮住了她的脸，只见她手中的八角玉铃出势迅猛，角度刁钻。

    可惜修为只是练气圆满，即使身形灵动，也只能凭借着手中玉铃，将将抵挡住那些攻势凶猛的肉须，若是筑基的话应该能更加游刃有余些。

    那戴着面具的修士听见这铃声，却是眼眸一缩，眸中狠厉不言而喻，“真是有趣，竟然被人捷足先登了！”

    那修士当即向着血佛的方向丢出湖兎，自己则借机朝着湖兎相反的方向，瞬间遁去！

    “有诈！”清砚见此来不及多想，就匆忙撑起一个光罩。

    从一开始这修士就表现出了对于血佛的势在必得，只从他能捉来湖兎诱惑血佛这事上来看，就知他对血佛了解甚详。

    此时却见他丢出湖兎，一副唯恐避之不及的样子，肯定是他在那只湖兎上做了什么手脚！

    看着湖兎血佛那里还顾得上身上的小虫子，鱼尾摆动间，就向着那湖兎的方向凌空游去。

    燕九催动着手中的八角玉铃，每一根触碰到八角玉铃上的肉须，都会柔软的垂下，有一丝浅淡的烟雾弥漫而出，被八角玉铃收入其中。

    八角玉铃最大的效用就是吸取精魄，如今自肉须中吸取的应该也是精魄无疑，燕九看着漫无边际的肉须，徒自皱眉。

    若每一根肉须都含有精魄，那这些精魄从何而来？又是为何会生于肉须之中？难道这些肉须都是活物？

    燕九一边催动手中玉铃抵挡肉须，一边思绪百转，忙碌非常的燕九，根本无法分神顾及那戴面具修士与血佛之间的较量。

    当时燕九距离那血佛香不过十几米的距离，这若在平时只是一个小小的遁术就能解决的事，可此时肉须拦路，前路莫测！

    而此时的血佛却一个张嘴，衔住了那只被丢来的湖兎，血佛身上的肉须餍足的收回。

    正是此时！

    燕九一个踏步，直取那与自己咫尺之遥的血佛香！

    阿精看着那只大脸血佛，衔住那只模样古怪的大鱼，轻仰脖颈就待吞下，却突听得一阵接连炸响。

    整只血佛扭摆着庞大的身躯，在空中狰狞的扭动！那声响巨大的轰鸣声，正来自血佛的腹内！

    声响还没有结束，那血佛就从空中径直落下，狠狠的砸入黑水沼泽中，整座黑水沼泽一阵震颤，直接被那血佛给砸出了一个巨大深坑！

    “那是？丹符宗的雷暴珠！”阿精惊叹的看着那戴着面具的修士，“这一枚雷爆珠就要上百块中品灵石，这最起码得好几十块上品灵石才能买来这一堆！”

    阿精看向那血佛掉落的方向，那血佛即使被雷暴珠轰成这副奄奄一息的模样，也像抛到岸上的凡鱼那般，在那里拼命的弹甩着鱼尾，那模样，看上去竟有几分可怜。

    见此，阿精更是惊愕，“能把这大块头炸成这副德行，这人究竟什么来头！”

    阿精看了一眼周围跃跃欲战，想要上前捡漏的修士，当即一不做二不休，脚尖一点，奔赴那血佛掉落的方向！

    这一看就有热闹的样子，怎能少了我阿精！

    远远的，阿精就看见了在离血佛不远的地方，还躺着一个修士。

    “这模样有点眼熟啊，”阿精暗自嘀咕，“就连受伤，都美的如此惊心动魄的美人，似乎是……”

    “燕九姐姐！你怎么会在这里！”隔的老远，阿精就在那里大声呼喊到。

    远处，欲上前一齐查探的清砚，身形蓦地一愣，“燕九……”