
    燕九小时候被称为“灾星”。

    她是遗腹子，父亲死于一场车祸，母亲在生下她后，带着父亲的“赔偿金”改嫁他乡。她没有爷爷，只能跟着年迈的奶奶在乡下的农村长大。

    在乡下，没有父母的孩子无疑是悲哀的。尤其是在20年前的乡下，人们还没有“讲文明”，“懂礼貌”的觉悟。

    正所谓穷山恶水出刁民，不知从何时起，“灾星”就成了自己身上的标签。

    大人们总是用那种晦暗莫名的眼神盯着自己，并且暗自叮嘱着自家的孩子，不要和那个“灾星”靠的太近。

    因为没有小朋友和自己玩，自己只能像个小尾巴一样，巴巴的跟在奶奶身后。跟着她烧火做饭，随着她下田务农……

    尽管如此，那群爱捉弄人的小鬼，总是能从各种莫名其妙的地方窜出来，朝自己做鬼脸！往自己头发上丢毛毛虫！甚至还恶心的往自己身上抹鼻涕……

    一开始，自己总是被吓到，有好几次甚至都被吓的哭出声来。这反而更加激起了他们戏弄的乐趣，他们总是乐此不疲的换着花样欺负自己。

    慢慢的，自己就学乖了，不管怎样的捉弄手段，都装作一副毫不不在意的样子。即便心脏害怕的都快自己蹦出来了！喉咙里的尖叫就要压抑不住了！自己也使劲憋住，绷着那张面无表情的脸，风轻云淡的说上一句：“真无聊”……

    渐渐的，小鬼们不再热衷于这种游戏，他们学会了新玩法。

    一见面就朝自己吐口水！然后装作十分晦气的样子，对着自己骂上一声“灾星”！

    不是不难过，他们从来都不会知道，只是一句用来捉弄的话，就能让自己在被窝里哭上一夜。第二天还要装作若无其事的样子，继续陪着奶奶下田。

    后来，奶奶也死了

    她还记得奶奶死前的样子。

    奶奶紧紧的拉着自己的手，混浊的双眼里溢满泪水。

    她说：“苦了你了……苦了你了……”

    然后瞌上了那双劳累了一辈子的眼睛，布满风霜的脸上，是陪伴她半生的从容……

    她在生命的最后一刻，给燕九结结实实的上了最后一课。

    她知道的，她都知道的，那一刻燕九哭的肆无忌惮。

    为自己，也为奶奶……

    其实最苦的是奶奶，儿子去世，儿媳离家，只留下幼小的孙女，和年迈的自己。应该过的很辛苦吧。邻里异样的眼光，村里无休无止的谈论。还有孙女受到的捉弄嘲笑，她都心知肚明。

    可她没有抱怨，没有悲伤，记忆力的奶奶总是从容的面对着一切，仿佛没有什么能将它击败，除了死亡……

    奶奶的离世使得自己彻底的成了孤儿。

    那位改嫁的母亲不愿意收留自己，她已经嫁做他人，并有了一双可爱的儿女，燕九的到来只会破坏她现有的幸福。

    燕九只能被福利院接走，然后在福利院里度过了人生中最阴暗的两年，直至成年离开福利院。

    可是成年后面对燕九的，是毫无经验的社会和嗷嗷待哺的自己。

    没有学历就靠努力，她从每月几十块、几百块的临时工，成了正式员工，从正式员工成为了小组长，然后又从小组长成为了部门经理。

    本来自己走的一直都是：贫困孤女自强不息的励志道路。

    谁知走着走着，就被冲到这中洲大陆来了。

    柳月一夕之间变燕九，而迎接自己的却是更加波澜壮阔，起伏变换的崭新人生……