
    却见那血佛一个摆尾，硬生生在黑水沼泽里打了一个挺身，大地颤动泥水飞溅间猛的跳将起来！

    它双眼闭合，身后那条有些破损的鱼尾，以一种古怪的韵律轻轻的摆动起来。

    血佛这一动，可苦了血佛身上的修士，正在血佛身上淘宝的修士，犹如震落的牛虱般纷纷落马，被血佛的鱼尾劈头盖脸当头砸下！

    阿精双手合十，一边对着一个被血佛压成“肉饼”的修士念叨着，“阿弥陀佛，早升极乐……”一边毫无罪恶感的，将那修士的储物袋、法衣、甚至那双靴子，统统收入囊中。

    阿精擦擦额头上的薄汗，这一通忙活，还挺累的，她看看自己身后的“战果”，面带欣慰的笑笑，“还不错嘛，战场收拾的十分干净”！

    她抬头看看即使顶着破鳞烂甲，还依旧坚持浮在空中的血佛，又看看地上犹如被拍苍蝇一般，横尸当场的修士。

    “真不愧是活了几万年的家伙！”阿精咂舌，都说瘦死的骆驼，比马大！没想到这血佛都成这副模样了，还能拉上一群垫背的。

    这可真是“垫背”啊！估计拿个铲子，都翻不起来。

    可让阿精震惊的还在后头……

    只见整座黑水沼泽，契合着那血佛尾巴的摆动，渐渐的下沉了起来，大地震颤，沼泽塌陷。

    而随着黑水沼泽的下沉，出现在众人面前的，是隐藏在黑水沼泽下的――深渊。

    如果只是如此也就罢了，但是吸引众人目光的不是那条如同天辄一般，不见头尾的深渊，而是隐在那深渊浓稠雾气间的一座洞府。

    那洞府位于深渊的山腰处，贴峭壁而建，一半隐在浓稠的黑雾里，另一半凌驾于黑雾之上，露出那巍峨大殿的一角……

    那血佛见到那洞府显现出来，一甩鱼尾就要向着那深渊处的宫殿冲去！

    见那深渊处现出洞府，有几道传讯符从黑水沼泽周围的修士当中传出，化为微光消失于天际。

    正在与清砚酣战的观自意，见那血佛欲逃，直接反手一掌击向清砚，自己则借此抽身，追向那血佛。

    清砚一个转身，避过了观自意的攻势，清砚念动口诀，手中长剑顿时剑光暴涨，夹杂着禀冽的霜寒之气，直接一剑挥向想要脱身的观自意！

    观自意闪避不及，冰蓝色的剑芒直接划过观自意的手臂！

    观自意只觉得手臂一凉，就见一道血线自受伤的地方径自滑落，只倾刻间就****了大半的衣袖，可想而知那剑芒的厉害之处！

    见清砚破了自己的护身罡劲不说，甚至还伤了自己，那观自意终于褪去了眉间的随意，变得开始认真起来。

    “本来只想擒住你炼制灵丝，现在看来，那实在是太便宜你了！”

    那观自意说着，却是轻笑出声，“你以为，我真的是筑基修士？”

    清砚瞳孔一缩，却见那观自意的修为自筑基中期一路飙升！筑基后期，筑基大圆满，直至结丹！不过这还没完，那观自意的修为一直涨到了金丹中期！

    清砚眸光凌冽的看向观自意，“你用秘法降下修为来这霖天境，究竟有何目的！”

    “我有何目的？与你何干！与你昆仑何干！你昆仑的剑修，还真是那般百年不化的迂腐！”

    观自意轻笑出声，脸上是挥之不去的嘲讽，他看向那想要逃回深渊的血佛，身形一闪，向着那血佛的方向遁去。

    清砚却并不追上，反而将剑挽了一个剑花，反手收起来。

    清砚看向季风的方向，就在刚才，自己感觉到燕九的神识一阵波动，这是燕九要醒来的征兆。

    清砚想要上前看看燕九，告诉她：自己回来了，长大了，可以保护她了！可是脚下的步子却莫名的蹉跎起来。

    清砚想到，这大概就是所谓的近乡情怯吧。

    “燕九，我回来了……”有风吹来，吹散了清砚的轻声呢喃……

    躺在季风臂弯处的燕九，却在这时猛的张开了那双合住的眸子！在那双灰白清透的潋滟眼瞳中，赫然是一双精光湛湛的竖瞳！

    见此，季风心下不由得一惊！燕九怎会变成这副模样！难道……

    想到这里，季风心中更是惊骇异常，燕九如今这副模样，分明是是体内妖族血脉觉醒的征兆！

    千机心内，季风皱眉看向燕九，难道？这燕九还有着妖族的血统！

    而此时的燕九，却是飞身而起，脸上是狩猎者，看见猎物时那种收敛不住的野性与势在必得！

    只见她脚尖一点，凌空追向逃往深渊的血佛！那速度快若流星扫尾，势如千钧闪电，只一眨眼的功夫，就到了那血佛的身后！

    燕九势头不减，直扑向那血佛！

    而在燕九身后，仿佛有一巨大的巨兽虚影，徒然显现出来，张着尖利兽齿的巨兽，带着上古的霸气与野性，以万夫满意阻挡之势向着那血佛扑去！

    远远的，那血佛就看见了那深渊中的洞府，主人，那是主人留给自己藏身的地方！

    那血佛本想一甩鱼尾快速躲藏回去，等到伤势恢复再次出来！

    但自己的身行却僵在那里，再不能动弹一丝一毫，有一种近乎恐怖的威压，将自己笼罩起来，就连自己神魂，都在这威压中战兢起来。

    那种恐惧，仿佛来自于自己血脉，来自血佛一族，自上古就印刻在血脉当中的畏惧！

    血佛想要回头看一眼这恐惧的来源，却发现自己，根本无法摆脱那种恐怖的威压，就如同被鹰锁定的麻雀，即使拼命飞翔，也也逃不开被狩猎的命运。

    我会死！

    这种念头甚至比被修士围攻时，还要来的强烈！

    “嗷呜～”

    一声清悦的兽吼，回荡在霖天境中，那是血佛听到的最后一点声响，接着便陷入一种近乎解脱的黑暗当中。

    观自意刚刚赶至深渊边角，就听的一声清悦的兽吼传来，而那只本要逃回深渊中的血佛，却是凭空消失与眼前。

    “那血佛哪？”观自意眉头紧拧，眸中狠厉不言而喻。

    四百年前，自己那时还是随意门的少主，谁知一夕之间随意门满门覆灭，侥幸逃过那场“人祸”的自己，抱着碰碰运气的心态，进入了霖天境，谁知竟侥幸碰见了沉睡中的血佛。

    彼时自己还只是一介小小的筑基修士，即使看见血佛，也不敢生出妄自占有的想法，谁知……

    谁知，在四百年后的今天，自己却要不计代价的追捕这血佛，不是为了血佛额上的血佛香，而是血佛体内的妖晶――魂石。

    观自意看着那血佛消失的地方，暗自苦笑起来，“都说情之一字，害人匪浅，而我却甘之如饴……”

    观自意止步，望向身下的深渊，血佛就是在此处消失的，难道这突然显现的深渊有什么古怪？使得那血佛能够隐蔽其间？

    观自意心中暗自思忖，却见一位身姿曼妙的女修，站在那血佛消失的地方，面色既古怪疑惑，有十分餍足的打了个饱嗝。

    燕九眨眨眼，那双灰白清透的眼眸里，竖瞳的迹象早已消失无踪，燕九无奈的摸摸下巴，对于这种一睁眼、一闭眼就换场景的设定，我也是醉了！

    燕九打量左右，却发现自己凌空站在一片深渊之上，在脚下翻滚升腾的黑色浓雾中，有一座洞府半隐半现伫立其中。

    “嗝～”

    燕九却看着这堪称3D玄幻电影的场景，莫名其妙的打了个饱嗝，这种吃自助餐吃撑的感觉，是怎么来的？

    还没待燕九想清楚，就见一戴着面具的修士，向着自己走来。

    “这位道友，可曾看见那血佛去向哪里？”观自意笑得清雅非凡，仿佛之前阴、霾狠的那个，不是自己一般。

    “血佛？”燕九疑惑的问道，“血佛不是在黑水沼泽里吗？怎么会在这里消失？”

    观自意看向燕九，这位女修眼中的茫然，真真切切，这女修说的乃是真话。

    看来这女修，应该只是一位误入这里的低阶修士。

    “是在下唐突了，还请道友不要介意。”观自意说完，一个闪身就进入了脚下的深渊。

    既然血佛是在此处消失的，自己不妨下去，一探究竟！

    “燕九姐姐！”

    燕九转首看向那声音传来的方向，就见阿精挥着手臂，远远的跑来，在她身后，还跟随着本该回到山洞的季风，还有一位缀在两人身后不远的一位修士。

    季风不是应该接受自己的命令，回到紫歧留下的密室吗？怎会在这里出现？还有那位面容清冷的男修，虽是第一次相见，但却有一种似曾相识之感。

    似曾相识？燕九却突然不合时宜的想到了《红楼梦》里贾宝玉见到林黛玉时的场景，“这个妹妹，好似那里见过？”

    岂不是和眼下这情形十分相似？

    可随即，燕九又在心里对着自己一阵唾弃，这都啥时候了，还在这里想这些有的、没的。

    “燕九姐姐，你怎么一醒来就追捕血佛啊？”阿精高兴的跑来，在她腰间系了满满一圈的储物袋！不难看出她此行收获颇丰。

    “我，追捕血佛？”燕九面带疑惑，看向阿精，为什么你说的每个字我都认识，可连起来我一句都听不懂？

    “对啊，你一醒来，就赶来追捕血佛了！”阿精看着燕九回到，眼睛里满是崇拜的小星星，“燕九姐姐，你可真厉害！”

    阿精看向燕九身后，“咦？那只血佛哪？难道跑到下面的深渊里去了？”

    我？醒来？追捕血佛？怎么可能！

    不知怎的，燕九却想起那只在自己识海里，向自己走来的巨兽，难道，是它？

    当时，只见那只俯趴的巨兽虚影径自站了起来，迈着优雅的步子，向着自己一步一步的走来。穿过脚下犹如镜子一般的湖面，没入自己的身体。

    然后那？燕九颦眉，然后自己就不记得了，按照阿精提供的消息来看，在那一瞬，那只巨兽虚影应该是暂时掌控了自己的身体，可是问题来了，它掌控自己的身体干嘛？

    想到这，燕九突然觉得嘴巴里有些奇怪，这种吃鱼时，吃到鱼刺的感觉，是怎么回事？

    可随即燕九就更加风中凌乱了，这种本想从唇间取根鱼刺，却发现那是自己梦寐以求的血佛香什么的发展，简直让人觉得不喜反惊！

    “血佛香！”阿精低声轻呼！随即反射性的捂住了嘴巴，阿精看看左右，见无人注意，这才轻声问道：“燕九姐姐，这血佛香怎会在你手里？那血佛哪？”

    你问我，我怎么知道！燕九只能冲着阿精轻轻的摇头，表示自己也不清楚。

    但是燕九心里却是一阵惊涛骇浪！只看着手中这枝血佛香，心中就已经明白了七、八分，恐怕那只血佛，此时正呆在自己的肚子里，而这也是那只巨兽虚影控制自己的真相！

    简直就是简单粗／暴！你直接说你饿了不就行了！还整什么“鬼上身”这么玄幻的事！

    燕九摸摸下巴，从穿越时带来的装满零食的冰箱，到如今识海里存在的巨兽，这简直就是硬生生的把自己，往“吃货”这条路上带偏啊！

    想到吃的，燕九动动舌尖，好像、大概、似乎还有东西的样子。

    燕九瞅瞅手中的未知物体，大如巴掌，五棱六面，晶莹如水晶，剔透如钻石，这又是个什么古怪玩意？

    “这是魂石。”那陌生修士，仿佛看出了燕九的疑惑，一语道出那东西的来历。

    “魂石？”燕九看向那说话的修士，一开始还只是觉得面熟，此刻看来还真是越看越……

    “十一？”燕九看着清砚疑惑说到，那语气里三分疑惑，五分确定。

    清砚却是看着燕九展颜一笑，那冰雪消融眉眼弯弯的样子，与记忆中的燕十一重叠起来。

    “我回来了，阿九……”