
    可燕卿只有二百三十岁，在筑基修士里都算年轻的了，更何况他还是筑基后期修为，有什么等不了的？或许等不了的是别人？

    不管燕卿拿这枚玉简是真有意，还是假无心，自己都要做好随时跑路的准备。

    想到这里，燕九又是一阵忧心。

    自己这区区练气四阶的修为，跟别人比起来简直就是幼儿园的水平。

    这不出门还好，一出门简直就被秒成渣渣。

    还有传说中的“出门杀”，以自己的一贯运气来看，这也不是没可能的事……

    燕九对着天空比出一个大大的中指。

    贼老天！

    别人穿越都有传说中的金手指！

    你哪怕给我配一个指甲盖也行啊！

    我哪？

    连根毛都没有！

    燕九摸摸下巴，这么想也不对啊，自己好像也有那么一丢丢的金手指啊！

    只是这能用来干嘛？

    燕九死命的晃晃脑袋，自己这是怎么了？不想着依靠自己活下去，却在这里异想天开的去依靠什么“金手指”？没有“金手指”就不过日子了吗？

    再悲还能悲过前世？再惨还能惨过死？我不仅要活着！还要好好的活着！不管是在现代，还是这中洲大陆！

    廊檐回转，草木清幽，曲折小径野趣十足，燕九穿过花墙，绕过假山，眼看就要到自己的居所，却隐隐传来一阵孩童的嬉闹声。

    燕九心里就奇了怪了，自己明明挑了一条僻静的小路来走，怎么还会有小孩在这里玩？她好奇的拨开眼前花枝向着前方望去……

    “臭十一，烂十一，是个傻子没人理！”

    “臭十一，烂十一，吃个果子是瓜皮！”

    几个四、五岁的小孩子，一边编着不怎么顺口的顺口溜。一边将吃剩下的瓜皮丢到一个叫十一的小女孩身上。

    燕九心中暗想，既然叫十一，就肯定是燕卿的“数字孩子军团”。可是自己并不记得学堂里有叫十一的孩子。如果不出意外的话，这应该是一位没有灵根的凡人孩子。

    你瞧，一个真心疼爱孩子的父亲，怎么可能会允许这种事情发生？这燕卿看上去情真意切，可实际上最是冷漠不过。

    燕十一左支右挡的阻挡着打在身上的瓜皮，可瓜皮还是“啪嗒”，“啪嗒”的砸在自己身上。

    见燕十一躲闪，那群孩子笑得更开心了，进攻的也更加卖力。

    “哈哈，你个傻子！你也知道疼啊！跟个打转的土老鼠一样，躲什么呀”

    “土老鼠！土老鼠！脏兮兮的土老鼠！”

    其他几个孩子也在那里拍手大笑。

    有时候，孩子才是这世界上最残忍的人。

    他们永远不知道，自己随意用来取笑的话，自己随意用来取乐的事，究竟有多伤人。

    其中那个丢石子丢的最欢的小丫头，丢完了手里的石子。

    得意的站在那里，叉着腰，像位常胜将军一样站在那里哈哈大笑。

    “燕十一！你个丑八怪！你就应该躲回你的老鼠洞去，出来丢人现眼的做什么！”

    丢完了手里的瓜皮，石子，那小丫头就鬼头鬼脑的打量起了周围，看能不能找出一些能用的上的“好玩意”。

    因为昨夜刚下过雨，花树下的泥巴十分柔软潮湿，那小丫头挖起一块烂泥巴，就作势要往燕十一身上丢去。

    可还没等她把泥巴丢出去，她就“哎呦”一声跌倒在地上。而她手上托着的那块泥巴，更是结结实实的糊在了她崭新的裙子上。这可能是她受过的最大委屈了，她跌坐在那里，“哇呜”的一声大哭起来。

    “呜～呜～这是我娘亲给我新作的裙子，都是因为你，才弄脏的！燕十一你个灾星！肯定是因为你我才跌倒的！你们给我揍她！”

    这个小丫头，明显是这个小团队的头。她这一发话，其他几个小孩子跃跃欲试。

    燕九轻掐指诀，那几个孩童脚下的泥土瞬间变得粘稠泥泞。还没等那几个孩子迈开步子，就都纷纷四仰八叉的摔在地上。

    那几个孩子面面相觑，自己刚刚明明是被滑倒的，可此时的地面摸上去还是硬梆梆的样子。

    燕九赞许的点点头，这土灵气用来耍阴招真是再好不过。

    “燕十一，你这个丑八怪，肯定是你搞得鬼！你给我等着，我不会放过你的！”

    那小丫头揉揉摔疼的屁股，对着燕十一撂下狠话后，就带着那几个孩子，呲牙咧嘴的离开了。

    燕九本想就这样悄悄走掉，当一个做好事不留名的“红领巾”。

    可是，当她看到在一片狼藉上孤零零坐的孩子时，不知怎的，就想到了自己。

    小时候的自己也被称为“灾星”。

    那是一个很漫长的故事了，燕九已不愿去想起。人的脑袋就那么大，她宁愿去记得一些美好的事。

    如果不是回乡给奶奶扫墓，就不会遇上大雨，如果没有遇上大雨，就不会遭遇泥石流，如果没有泥石流，自己就不会穿到中洲大陆，如果没有穿到中洲大陆，自己就已经彻底死了。

    这么说来，我还要感谢奶奶？

    燕九眨巴眨巴眼睛，是不是那里不对劲？

    或许是同情心泛滥，也许是那么一丝丝的感同身受，又或者是自己多管闲事。

    反正燕九做出了一个在之后的几千年里，都让她悔断肠子的决定。

    她，走了出去。

    “喂！要不要吃糖？”

    燕十一脏兮兮的坐在地上，仰望着驻足于眼前的燕九。

    燕九身后是泼洒于天空的绮丽晚霞，在她素净的长袍上渡了一层好看的金边。肌肤如雪，眉目如画，风轻轻牵动燕九坠落的袍角，一副九重仙女下凡尘的清冷模样。

    她长得可真好看，就像仙女一样。

    燕十一呆呆的想到，她可比自己漂亮多了。

    此时的燕九也处在震惊之中。

    这燕十一的娘亲到底有多么强大的基因，才能让燕卿的孩子长成这样？

    以自己这几天的观察来看，燕卿的孩子虽然长得各有千秋，可都有一个共通点，那就是――好看。

    当然了，自己属于好看里面最好看的那一位。

    可眼前这位却并非如此，倒不是长得多丑陋，只是这也长得太平凡了吧！

    黑黑瘦瘦的小身板，平平凡凡的五官，不知道是不是瘦的原因，这燕十一的眼睛特别大，都快占据小半张脸了。

    这只是大也就罢了，动漫里的那些萌妹子不也都是大眼睛吗。可燕十一的眼睛不仅大，还特别黑，当他黑漆漆的眼睛望着你的时候，你会有种正在被诅咒的错觉。

    燕九揉揉眉心，最近的生活果然太紧张了，居然连诅咒这种念头都蹦出来了。

    这就是一个平凡的小孩子啊，跟所有大****普通的孩子一样，不过……

    姑娘，你的父亲真的是燕卿？不是隔壁的老王？

    燕九将手中的榛仁巧克力掰下一小半塞到对方手里。

    “吃吧，没毒的。”

    说着，自己也在相距对方半米的地方席地而坐。

    听说“半米”，是让人最不会反感的距离，进一步亲近，退一步疏离。

    燕九“嘎嘣嘎嘣”的咬着巧克力的榛仁，眼睛满足的半眯着，把榛仁和巧克力搭配在一起的人，真是天才。

    能在中洲大陆吃上巧克力，这都要归功于燕九的“金手指”！

    说到这“金手指”，就不得不提一下燕九的“前世”，姑且就算前世吧。

    燕九有三大爱好，小说！追剧！吃零食！

    其中以吃零食居于高位，排名第一！

    不知道是不是因为自己小时候没吃过这些“垃圾食品”，赚钱后的燕九十分喜欢这些东西，再加上自己不是易胖体质，吃起来更是毫无节制。

    这次回乡下扫墓，她更是向公司申请了年假，就等着回老家使劲放松一下。

    为此，她还特意订购了一个对开门冰箱，用来放置她喜爱的各种零食。

    泥石流发生时，自己还沉浸在被大雨打扰睡眠的烦躁中。天气闷，心里也闷，本来打算去冰箱里拿根雪糕降降火，谁知才刚打开冰箱门，就被登堂入室的泥石流冲到这里来了。

    不知道是不是因为，当时自己正在打开冰箱门的原因，还是对于自己英年早逝，死于非命的补偿，反正随着自己一齐穿来的，还有躺在燕九储物袋里，装满零食的――对开门冰箱。

    燕九摸摸下巴，总感觉自己打开的不是冰箱门，而是通往异世界的大门啊。

    可是自己也试过了，即使躲在冰箱里冻成肉条，也穿不回21世纪。

    燕九狠狠的嚼着嘴里的巧克力，糟心事那么多，还是多吃几口吧，反正又不会长肉。

    燕九刚想再拿出一条继续吃，却猛的发现了一个问题。

    不是易胖体质的是前世的自己，我现在可是燕九啊！听说小孩子甜食吃多了不仅会发胖，还会有蛀牙！

    燕九举着手中的巧克力，心中天人交战，这是吃？还是不吃？

    这个问题好难啊……

    而一边的燕十一也在犯难，她呆呆的盯着手里黑乎乎的东西，这是什么？

    “吃吧，很好吃的。”

    燕九再次拆开一条榛仁巧克力，爱胖就胖，爱蛀牙就蛀牙，反正吃完这条巧克力，我才收手。

    燕十一看看吃的不亦乐乎的大姐姐，再看看手里的东西。尽管自己被整过很多次了，但似乎还是很想试着相信一次。

    尝一下吧，最多就是肚子再痛几天。

    燕十一认命的将那块奇怪东西凑到嘴边，小心翼翼的咬了一口。

    冰凉的巧克力开始在温热的舌尖上融化，由坚硬转变成柔软时，释放出包含着的点点苦，些许甜，细腻丝滑的口感里，还夹杂着榛仁酥脆的香气，在嘴巴里汇成一种甜蜜芬芳的极致享受。

    燕十一的眸子里盛满了惊喜，甜的！这是糖吗？可是却比糖好吃多了！

    在自己的记忆里，糖就是最好吃的东西了。可即便是糖，夫人这只会在自己心情好的时候，赏自己一块。

    这位姐姐对自己真好，虽然素不相识，却给了自己这么好吃的糖。

    想到这里，燕十一突然有些吃不下去了，这要是吃完了，就没有了，自己还是包起来，慢慢吃吧。

    燕十一开心的笑了起来，自己每天只吃一点点，这样就能吃好久了。

    燕九狐疑的看着，在身上东翻翻西找找的燕十一，这孩子找什么那？

    “你在找什么？”

    听见燕九的声音，燕十一紧张的话都不会说了，一张脸更是涨的通红。

    “我…我…我……”

    仙女姐姐这是生气了吗？那怎么办？我该怎么办？

    “我…没…没……”燕十一越想解释，就越紧张，一紧张就说不出来话，她着急的都快哭了。

    见燕十一紧张至此，燕九都开始考虑自己是不是说错什么话？还是做错什么事？

    “你别急，慢慢说，是要找什么东西吗？”

    “不是。”

    不知是燕九的话起了作用，还是燕十一克服了自己的语言障碍。她终于说出了一句完整的话，尽管只有两个字。

    仙女姐姐一定讨厌自己了，怎么办？燕十一沮丧的垂着脑袋，她失落的开口，语气里还带着几分等待审判的听天由命。

    “姐姐的糖太好吃了，我想找个东西包起来，带回去慢慢吃。姐姐你别生气，十一下次不会了……”

    说着说着，燕十一的声音越来越小，头越来越低，一只到最后声若蚊哼，几不可闻。

    有眼泪无声的坠落，砸落在有些脏的袍角上。可即便是这样，也没有一丝声音发出。若不是燕九心细，还不会发现她哭了。

    燕九突然觉得心脏那里涩涩发痛。

    都说会哭的孩子有糖吃，像这样哭起来无声无息的，燕九只见过两位。

    一位是燕十一。

    另一位是自己。

    “你没有错！”燕九坚定的看向燕十一，用眼神给予对方默默的鼓励。

    燕九继续说道：“是我没有告诉你，这种糖如果不吃掉的话，是会化掉的。就像冰一样，在阳光下就会化掉，十一见过冰吗？”

    燕十一怯怯的抬起头，眼睛还带着哭过的红肿，她听话的点点头。

    “见过，十一见过冰。”

    燕十一将空着的那只手，递到燕九面前。

    在那只瘦小的手掌上，一块小拇指大小的冰块，四四方方的躺在上面，散发着悠悠的凉气。

    “呐，这就是冰，十一做的冰。”

    这下轮到燕九斯巴达了，这是安慰不成，反糟惊吓？

    《中洲大陆风云志》你是不是盗版书籍！不是说风、雷、冰、毒这种变异灵根很少吗！为什么我随随便便都能遇见一只！跟这种听上去就很高大上的变异灵根相比，自己的土灵根简直被虐成渣渣！

    可是，燕家子弟不是都会在生下后做灵根测试吗？如果燕十一有灵根的话，为什么没去学堂开蒙？

    燕九看着等在一边，满脸写着“快来表扬我”的燕十一。她只能按下心中的疑惑，眼神复杂的说了一声：“十一很厉害。”

    “真的吗？谢谢姐姐！姐姐是第一个知道的，也是第一个夸奖十一的！我好高兴啊。”

    燕十一的大眼睛笑成了两个弯月牙。

    神仙姐姐夸奖自己了哪？不仅给自己好吃的糖，还夸奖自己，姐姐真是个大好人！大大的好人。

    “十一很开心，十一决定把糖吃掉！”

    燕十一把自己没咬过的部分，小心的掰下递给燕九。

    “姐姐也一起吃吧。”

    “不用了，”燕九挥挥手里还剩下大半的巧克力，“我这里还有。”

    “不行，姐姐是姐姐的，十一是十一的，十一请姐姐吃糖。”

    看着一脸认真的十一，燕九最终还是妥协的接过了巧克力。明明是自己舍不得吃的东西，却因为别人的夸赞，而分享给对方。这燕九无奈的摇摇头，这燕十一还真是……

    燕九沉默的咬着手里的巧克力，总觉得这细腻甜滑的巧克力里，多了一丝不一样的东西。

    这是燕十一第一次分享给别人东西。

    这也是燕九第一次收到“同龄人”的分享。

    两个人默默的吃着手里的巧克力，虽然心思各异，但在夕阳的余晖中，却显出一种现世安稳，岁月静好之感……

    天渐渐的暗了下来，西边的落日摇摇欲坠……

    燕九暗叫一声“糟糕”！