
    燕十一浑浑噩噩的躺在柴垛上，有一线光亮在眼前微微晃动。燕十一伸出手去，用掌心去触碰那些，从窗户缝隙里溜进来的阳光。

    燕十一笑的眉眼都弯了起来，真暖和呀。

    肚子还在“咕噜噜”的叫着，燕十一凝出一块冰放在嘴里含着，入口的冰凉使得他精神一振。可是咽进肚子里的冰水，却使得胃更是抽痛一片。

    这是第几天了？

    燕十一昏昏沉沉的想到，为什么还不来人将自己带出去？明明以前都是过个两、三天就能带出去的？为什么到现在还是没有人来？哪怕有个人跟自己说说话也是好的。

    燕十一用手指抠弄着手下的干柴，手指剐蹭着粗糙的木柴，发出“噼卜噼卜”的沉闷声响。

    他已经独自在柴房里呆的太久，寂静阴暗的柴房里，连老鼠都没一只。周围太静了，静到好像全世界都已经将自己遗忘。

    燕十一拨弄着木柴，那个姐姐哪？燕十一想到，那个给自己糖吃的姐姐，是不是也忘了自己？

    燕十一眨眨沉重的眼皮，从来没有人对自己那么好过，好想再见一次那位姐姐。

    “吱呀”……

    有开门的声音传来，燕十一扭过头，向着声音传来的方向望去。

    锁着的房门被人从外面推开，刺目的阳光倾泄而入，这使得一直盯着门口的燕十一眼前一片黑暗。他用力的眨眨眼，几息后，那种失明的眩晕感才渐渐散去。

    是姐姐来了吗？

    可门口显露出的身影，却是将自己关在这里的宋嬷嬷。

    宋嬷嬷端着一个粗瓷碗，走进了这间散发着霉味的柴房。

    身后的门慢慢的合上，短暂的光亮过后是更加窒息的黑暗。

    燕十一期待的看着宋嬷嬷，她是来带自己走的吗？

    宋嬷嬷踱着步子，走到墙角矮小的木桌前。她放下手中端着的粗瓷碗，用火折子点亮了桌上的油灯，这才在一旁的木墩子上坐下来。

    油灯微弱的光亮，照亮了这间狭小的柴房。

    真奇怪啊，燕十一看着油灯里晃动的微弱火苗。明明是黄豆大小的东西，却可以映的满室光亮。

    “噼啪”，那油灯炸了一朵灯花，跳动的火苗使得粗瓷碗里一阵波光明灭。这声响就像投进平静湖面的石子，扰碎了柴房里的寂静。

    宋嬷嬷看着自己脚上穿着的缎面鞋，年轻时，她一直想要一双这样的缎面鞋。可现在她却看着看着就捂着脸，哽咽起来。大滴大滴的眼泪顺着她捂着脸的指缝，一颗颗渗了出来，落在她绣着蝙蝠的缎面衫上，浸湿了万字不到头的花纹。

    燕十一也听见了哭声，但他不懂。

    他不懂宋嬷嬷为何哭泣？明明挨打的是自己，饿着肚子的是自己，被关起来的也是自己。

    他想不明白，为何哭的是宋嬷嬷。

    宋嬷嬷哭了一会子，这才用汗巾擦擦眼泪。她看着面色苍白，瘦骨嶙峋的燕十一，眼睛又是一阵发热，都是自己造的孽啊！

    宋嬷嬷顿了顿，她想了许久才决定将这些事实告诉燕十一，为她曾经做的错事，和将要做的错事。

    “我不知道该叫你什么，因为你不是燕府的十一小姐！我不知道自己还能活多久，但我觉得应该告诉你，一切……”

    桌上的油灯照在宋嬷嬷布满皱纹的脸上，在光影昏暗的柴房里，犹如夜中恶鬼一般，则人而嗜。

    “那年，十一小姐夭折，夫人找到了我…………”

    沉闷凌乱的柴房里，宋嬷嬷幽幽开口，她将如何捡到弃婴，为何抱回燕府，今天她又为什么来这，这些前因后果给燕十一，一五一十的讲了一个明白。

    她的声音里甚至还带着哭过的颤抖。但却一字一句声如炸雷，将燕十一的脑海轰成一片空白。

    柴房里又恢复了寂静，只有油灯里的灯花“噼啪”作响。

    燕十一盯着头顶上房梁，那里好像潜伏着一只巨兽，它正在睁着妖异的眸子，嘲讽的看着自己。

    燕十一疲惫的闭上眼睛，心中却好似翻江倒海一般难以平复。

    原来，自己竟然不是家主的孩子吗？怪不得夫人从不让自己叫她娘亲！也是，怎么会有娘亲这样对自己的孩子！还有宋嬷嬷说的“骟势”，自己虽然不清楚那代表着什么，可是需要“动刀”的事情，又能好到哪去。

    胃抽搐的翻搅着，明明没有吃下任何东西，可燕十一却觉得恶心的厉害。

    那怕当年把自己丢在荒野中，也好过来这肮脏恶心的燕家！

    燕十一张开眼睛，在他的眼中似有黑色越发浓重……

    如果是燕九在这里的话，她一定会疯狂的揍这个孩子一顿！少年，你的关注点是不是错了！重点难道不在你是男！孩！子！这件事上吗！

    可是六岁的燕十一根本不懂，什么叫男！女！之！别！

    宋嬷嬷敲敲门，示意门外的人进来。

    那扇带来光明的门，再次推开了，只是进来的是一个彪形大汉。常年的杀猪宰羊使得这人身上有一股彪悍的匪气，让人一见之下顿生提防。

    来的不是别人，正是宋嬷嬷的儿子，杀猪匠宋大壮。

    这宋大壮除了拎着骟势的家伙什，还拿着一盘细绳索，那是“骟猪”时用来捆住猪蹄，防止猪受疼发怒的。可如今这绳索的作用，也就剩下捆燕十一了。

    “娘，要先捆起来吗？”

    “不用了，小孩子能有多大的力道，把这碗麻药往他嘴里一灌就老实了！”

    “娘，这能行吗？我只骟过猪，还没在人身上试过哪，这要是出个好歹，可咋办？”

    “大壮，如今不是你愿不愿意的事了，若是你今天不动手，活不下的就是咱娘俩！”

    “行，娘，我听你的！”

    宋嬷嬷端起桌上的药碗，一步步靠近。

    “这药是上好的麻药，我还特意多熬了会。你放心的喝吧，喝完了你就睡一觉，等醒来这一切就都结束了。你也不要怪我，你有今日的确是我的缘故。可是，人都有亲疏远近。你也听见了，如果我不这样做，死的就是我们了。你别怨我，我也不想这样的！”

    宋嬷嬷掰开燕十一的下颚，拿着那碗麻药就像燕十一嘴里灌去！

    燕十一拼命的挣扎着，他使劲的摇晃着自己的头，躲避那不断靠近的药碗，手脚不断的踢打在宋嬷嬷的身上。

    “大壮，快帮我按住他的脚！”

    宋大壮听话的按住燕十一的双腿，即使燕十一是一个有灵根的修士，可他现在也只是一个饿了好几天的孩子。不管他再用力挣扎，也抵不过一个大人的力道，更何况还有一个杀猪匠出身的宋大壮。

    那碗麻药终究还是灌了下去，药灌的太猛，有不少呛进了鼻子里，燕十一趴在那里难受的干咳着。一直咳的眼泪都出来了，也不知是因为他呛的难受，还是为自己默哀。

    “娘，现在就动手？还是等一会？”

    “等药劲上来再说吧，你先去捆住他的手，免得一会疼起来伤着你。”

    “还是娘想的周到。”

    宋大壮将燕十一的双手熟练的捆上，还打了一个十分结实的绳扣。

    燕十一浑身软绵绵的，他想躲开缠绕的绳子，却根本提不起一点力气。

    燕十一晃晃脑袋，他的眼前一片迷蒙，给自己绑绳子的宋大壮都开始变得越来越多起来。

    谁来救救我？谁能帮帮我？燕十一在心里绝望的祈求着。他用力的眨眨眼，想让自己变得清醒起来。

    一想到“清醒”，燕十一突然想到自己凝出的冰块来，若是这冰块能割断绳子就好了。一想到这里，燕十一的丹田位置就有一股略带冰凉的气息顺着奇经八脉缓缓流过，刚刚运行到指尖时，燕十一却已经不省人事的昏了过去，那气息只在指尖堪堪凝出一朵霜花，就消散了。

    药劲上来了，燕十一最后的感觉就是身上一凉……

    宋大壮扯掉了燕十一身上的裙子。

    “娘，原来真是个男孩啊！”

    “主子的事那是咱们议论的，快做事吧，我也好早点回家去看我的小孙孙，我还给他打了一个大金锁哪！”

    “娘，他还小那，做那破费干啥。”

    “行了，快点吧！再磨蹭下去天都黑了。”

    “您请好吧，别的不敢夸口，这个我是惯做的……”宋大壮迟疑到。

    “娘，那可是个男娃啊，没了那个，以后还怎么成家？”

    “成家？若是没了，没准还能活下去！夫人已经不是当年的小姐了，大壮，你给我记得，若想活命就把今天的事给我烂在肚子里。就是你家婆娘，你也不许给我透漏一丝口风。否则，我宋家一门老小可就没命了！”

    见宋嬷嬷满面肃容，宋大壮也晓得了其中的厉害，他拍拍胸脯保证到。

    “娘，你放心吧，我不会说出去的！”

    宋大壮解开了自己带来的布兜，在那布兜上整齐的插着十几把大小不一形状各异的刀具。

    宋大壮挑挑拣拣，最后选了一把最小的半月形状的弯刀。他在那把磨的十分锐利的小刀上，喷了一口自己带来的烧酒，用纯白的棉布上仔细的擦拭干净，这才拿些着烧酒，提着油灯走到燕十一跟前。

    宋大壮放下油灯，接着微弱的灯光，在燕十一身上随意的比划着，他略带犹豫的看向自家娘亲宋嬷嬷。

    “我可真下刀了？”

    “下吧！”

    宋嬷嬷不忍直视的背转过身去。

    宋大壮将烧酒倒在燕十一身上，浓烈的酒香扩散开来，燕十一却是昏死过去，即使酒浇在自己身上，他也纹丝未动。

    宋大壮给自己灌了几口酒壮胆，这才挑了一个比较好的角度，一刀挥下！

    说时迟，那时快，当时只听的大门“轰”的一声炸开！紧接着就是“啪！”，“啪！”两声脆响，宋大壮就捂着被踢断的肋骨“啪叽”一声摔到了地上。他手上拿着的刀“唰”的一声插在他的手指边上，入地三分！吓得宋大壮出了一身冷汗！

    这是谁？如此的杀气逼人！

    “大壮！”

    宋嬷嬷惨叫一声，连忙跑到宋大壮身旁，对着他好一阵查看。

    “娘，我没事！”

    宋大壮捂着肋骨，小心的坐了起来，只是肋骨断了，接回去就没事了。与断肋骨相比，宋大壮更想看看将自己打成如此境地的“英雄”。

    难道是她？

    宋大壮看了一圈周围，也就只多了一个像年画娃娃一样好看的小丫头。

    燕九走到宋大壮身边，居高临下的看着这个杀猪匠。

    “九小姐，请您饶了我的儿子吧，都是我的错，您要是处罚的话，就罚我好了！我罪该万死，求求你放了我的儿子。”

    宋嬷嬷急急的磕着头，跪在地上卑微的乞求着。身为燕府的一员，她怎么可能会不认得赫赫有名的九小姐。

    九小姐？宋大壮也吃了一惊，能让母亲如此忌讳，并且能将自己打成这样，这位九小姐肯定是位修士。

    “大壮！”宋嬷嬷拉扯着宋大壮的衣袖：“快给九小姐磕头，求求她放你一马！”

    “娘，您别这样！哪有当儿子的让娘挡在前头的！九小姐要处罚就处罚我好了！”

    燕九却没有理会地上的母子，她弯腰拣起了地上的小刀。

    能为了自己的孩子如此卑微，也能对着别人的孩子如此恶毒。燕九不知道是应该夸赞母爱的伟大，还是感叹人性的丑恶。

    她走到了燕十一身前，用那把刀割断了捆住燕十一的绳子。她仔细的瞧了一下燕十一，很好，自己来的很及时，没少什么重要配件。

    燕九摸摸下巴，这种主角昏迷，衣衫凌乱的情景好符合小说里“破布娃娃”的设定。

    据说很多小时候遭受家暴，虐待的小孩子，长大以后十有八九变成心里不健全的变态。

    燕九在心里双手合什，念了巨“阿弥陀佛”。

    但愿这件事不会给他留下心里阴影，以后还能成家立室。

    燕九晃晃头，摇走了那些不切实际的想法，都什么时候了，还有心思想这个！她掐了一个“避尘诀”，将燕十一身上的酒渍、尘土清理干净，用自己的披风，将安静沉睡的燕十一包好。

    燕九将这个睡着的倒霉蛋，像麻袋一样甩在肩上。没办法，自己的年龄摆在那里，“公主抱”什么的根本不现实，如果不是那么一丢丢可怜对方的话，燕九可能仁至义尽的将对方拖回园子。

    燕九扛起包成毛毛虫一样的燕十一，向着门口走去。

    但燕九尝试了几次都没有挪动双腿，她皱着眉头看向抱着自己腿的宋嬷嬷。

    “知道你在做什么吗？”

    “九小姐，您不能带走十一小姐啊，”宋嬷嬷哀哀的哭诉：“十一小姐要是被您带走了，夫人不会放过我的。”

    “那你觉得，我会放过你？”

    燕九用空着的那条腿，狠狠的踢了宋大壮一脚。

    宋大壮的小腿应声而折，“啊！”宋大壮抱着自己断掉的小腿，在地上疼成一条翻滚的虾米。

    “在燕家，你还没有和我讨价还价的资格。”

    其实燕九远没有看上去那么“霸道总裁”，其实她心里也苦啊。别看这燕十一看上去瘦巴巴的，可抗在肩上死沉死沉的，肩膀都快被压断了！偏偏还有只“绊脚虎”拦在路上。

    燕九厉色道：“还不放手！”

    宋嬷嬷抱着燕九的手臂终是松开了。

    宋嬷嬷失魂落魄的坐在地上，看着疼得直冒冷汗的宋大壮，泣不成声，怎么就变成这样了！

    燕九扛着燕十一，大步流星的走出了宋嬷嬷的视线。

    正如唐僧取个经都得八十一难，而燕九要做的事情永远不会进展的十分顺利。

    燕九被拦住了。