
    而被困在天罗阵里的观自意，却看着身上开启退却的锁拷，轻笑起来，那垂下的眼眸里如同阴云将至，晦暗一片。

    只见他十指一张，指尖爆射而出漫天灵丝，如蛟龙似蛇尾，向着那逼近的妖兽缠绕过去。

    只一个照面，就将那些妖兽如同蚕茧般捆缚起来。

    观自意一挑眉角，看向朴南、绛眉藏身的地方，“你们，可要看好了才是……”

    只见观自意五指微微一拢，那妖兽的四肢如同豆腐一般，被灵丝轻而易举的切割而下，切下的创口光滑整齐的如同镜面一般。

    见那妖兽四肢被切下，观自意徒自一笑，手指如同奏乐一般微微跳将起来，那坚韧的灵丝在指尖渐渐收紧，深深勒进妖兽的皮肉之中。

    血雨挥洒残肢满地间，夹杂着那些妖兽凄厉的哀嚎声，观自意眯着眼眸，仿佛在欣赏一场优美的歌剧表演。

    好半响，观自意才似厌倦了这种无聊的游戏，这才十指一合，宽宏大量的结束了这场堪称惨烈的酷刑。

    只见他合住手掌时，那被灵丝缚住的妖兽突然炸裂，飞舞掉落的血肉漫天洒下，却未有一滴溅落在他的衣角。

    不知是有意还是无意，这场血腥的表演，正对着绛眉、朴南藏身的方向。

    单单只是看着那画面，燕九就觉得一阵腥风迎面扑来！这观自意简直比燕管家还要凶残狠厉百倍。

    谁知，还没待那些血肉掉落完毕，地上的血肉就集合于一点，渐渐凝成了七、八块写有数字的四方黑色木牌。

    燕九扫过那些木牌上的号码，还好，观自意手上没有自己想要的那面号码牌，她可一点都不想和观自意这个变态对上。

    观自意一扬指尖灵丝，那掉落在地的木牌就被灵丝如同钓鱼一般，收敛而起，只是观自意没有用手直接拿，而是将他们悬浮在自己的掌上。

    燕九见此，心中暗道：看来，这观自意也记的望渊说过的话，任何修士只能拿碰到的第一块牌子！

    阿精见观自意一个照面就收获了七、八块牌子，更是兴奋的难以自持！

    “燕九姐姐我们出去猎杀妖兽吧！这一块块的牌子，就是一件件灵物啊！”

    “此时欲望祭台里必定都是妖兽与修士，我们如果出去，可能还没等遇上想要的牌子，就已经精疲力竭了。”

    燕九看着精力旺盛的阿精，语里话里夹杂着一瓢冷水直接浇上。

    “那要什么时候出去？那望渊不是说只有十二个时辰吗？”阿精瘪瘪嘴，一副受打击的模样。

    “那望渊还说过，每次出去的修士不得超过二十人！”清砚面容冷峻的看着那水镜，“等到最后，在这欲望祭台里肯定会有一场恶战！”

    “没错，因为谁都不想死……”燕九看着那水镜里，已经与观自意对上的朴南和绛眉，低声说到。

    心中却在暗自质问自己：若是真到了生死关头，若是真到了要与修士对决的时刻，我能拿起手中的剑吗？

    能用那把剑刺进对方的心脏？

    那颗与自己一样，鲜红的，会跳动的，活生生的心脏？

    我，能么？

    生平第一次，燕九陷入了迷茫……

    而此时的水镜里，在血腥的表演过后，一场大戏才刚刚拉开帷幕。

    朴南、绛眉与观自意分峙两边，观自意毫不掩饰眸中杀机，而绛眉与朴南也紧盯着对面的观自意！

    本就是不死不休的场面，战争毫无悬念的一触即发！

    那朵无垢白莲，停滞于绛眉胸前不断旋转，一波波水纹自无垢白莲上荡漾而出，呈防御之势将绛眉的身影罩在身后。

    反观一旁的朴南也将三张符篆，紧捏在手上！在那三张符篆上，隐有宝光闪烁其上，一看就来历非常。

    其实朴南也不愿拿出这三张用以保命的符宝，这是自己出门前用所有的宗门贡献点，兑换的保命符宝，几乎可以说这是自己身上除天罗阵以外，最重要的宝贝了。

    可惜天罗阵之前已在观自意面前用过，观自意早就有了提防，想要再次得手就不那么容易了。

    想到此，朴南不露声色的看了身边的绛眉一眼，那朵不断旋转中的无垢白莲上。

    那朵无垢白莲上，此时还有四片花瓣，若是都用来抵挡观自意，应该也能拖上一时。

    自己不若借着绛眉与观自意相斗时，借机脱身！宝物虽好，可也要有命拿才是。

    想到此，朴南暗自传音给绛眉：“绛眉师妹，我这里还有一件师父赠予的法宝，只是费时有些长，还望师妹将这观自意拖上一拖。”

    绛眉听此，心中更是不屑，这个草包，莫不是把所有人都当傻子一般耍弄，这种拙劣的谎言，谁会相信？

    绛眉面露惧色，毫无痕迹的退到朴南身侧，这才装作谨慎的模样，对着那朴南传音。

    “师兄尽管放心，这观自意交于我拖延就好，还望师兄快些拿出那法宝来。”

    朴南闻言，心中不由自得一笑，这洛神阁的女修当真是“菟丝子”，只能依附男人而活，自己不过几句言语，那绛眉就乖乖上钩。

    “只是……”绛眉脸上似有些难以启齿的迟疑之色。

    “只是如何？”朴南疑惑的看向绛眉。

    “只是还需师兄的性命一用！”

    绛眉说罢，直接撕下一片无垢白莲的花瓣，将之含在唇间，右手聚力，一掌击向朴南背心！

    将朴南狠狠击向观自意的方向，而自己则借此脱身，向着身后的浓雾遁去！

    朴南不可置信的看向自己破裂的胸口，怎么可能！

    这一掌竟然直接震碎了自己的心脉，这绛眉怎会有堪比金丹的实力？

    可朴南已不会再有时间去想了，就在刚刚，他只觉得自己颈上一凉，紧接着就是一阵天旋地转，等他能再次看清时，所见到的最后一幕，就是一具没有头的尸身在半空中爆开的场景。

    那是自己？

    喷洒而出的血肉，浇在那怒睁的眼睑上，触目惊心……

    而观自意奔势未停，杀意未减，向着那逃跑的绛眉追去……

    “原来那无垢白莲还可以吃？”阿精惊叹的看着那水镜，“却是不知味道如何。”

    清砚却看着那绛眉遁去的影像说到，“这无垢白莲本就是天材地宝，能用来服用很是正常，只是这药未经过炼制，就被这绛眉直接服下，想必这绛眉也好不到哪去！”

    “想必她也知道这无垢白莲太过霸道，只是将之含在唇间，借上一丝药性而已。”

    一谈到这“吃”，阿精不由的想起来燕九递给自己那只“甜筒”来，沉默如季风都开口了，怎的燕九姐姐反倒不说话了？