
    要是燕九有空的话，肯定会赞上一句，电视魅力无穷大！

    但前提是她有空。

    此时的燕九，正操纵着那只傀儡窥鼠，将朴南的储物袋衔回来，甚至连那散落在地，沾有血迹的三张符篆都没有放过。

    燕九从没想过，就因为这无意的一个小举动，竟然会救了自己一命！

    不过这都是后话了，此时暂且不提。

    只说那追向绛眉的观自意那里，只几个纵身的功夫，就将欲躲往浓雾深处的绛眉，堵了个正着。

    绛眉见避不过，直接逼出舌尖精血，一口喷在那无垢白莲的花瓣上，瞬时无垢白莲血光大作，三片花瓣一齐凋落，成“品”字形凝于绛眉胸前。

    “怎么，如今你只能用精血催动无垢白莲与我相斗了吗？”观自意语带嘲讽的看向绛眉，“洛神阁首席弟子不过如此。”

    却见那面色苍白的绛眉，冷哼一声说到，“哼，你也不过是被女人玩弄于股掌之间的蠢货而已，咱们五十步笑百步，你又能比我好到那里去！”

    “我是真的不想杀你洛神阁的女修，奈何你一直在逼我动手！”

    观自意五指一张，五根灵丝瞬间甩出，向着绛眉的方向绞杀而来。

    绛眉却再次逼出一口精血，直接喷向那悬浮着的三片花瓣，手中指法连连变幻，一个个的指印打向那三片花瓣。

    只见那花瓣慢慢靠拢，三片花瓣排成一列，以一种肉眼可见的速度，慢慢融合起来。

    而绛眉却好似一瞬之间老了十多岁的样子，眼角已显现出丝丝细纹，可绛眉还是没有停下，她咬破舌尖，又是一口精血喷薄而出。

    这次，她苍老的越发厉害，犹如四五十岁的老妪，鬓边已出现枯槁的斑白之色。

    都说爱美是女人的天性，但此时的绛眉已顾不上这许多，须知绛眉现在在做的，乃是将三片拥有金丹一击之力的无垢白莲，给融合成一片！

    使之能拥有超出金丹的力量，甚至达到更高！而这一切的目的只有一个，灭掉眼前最大的威胁――观自意！

    即使赌上美貌，寿命，甚至是爆体而亡，自己也要赌上这一把，万一，赢了哪……

    或许是上天听到了绛眉的祈祷，又或者是功夫不负有心人，总之那三片花瓣，终于融成一片！

    那片花瓣看上去与先前一般无二的样子，只是看上去比之前要大了一些。

    绛眉见此，不由得精神一振！只见她捏了一个怪异的掌印，将那片无垢白莲，向着观自意的方向，狠狠拍去。

    观自意见那片无垢白莲袭来，本能的想要躲避，却发现自己，似乎已被那片无垢白莲的气息给锁定了一般，避无可避！

    从那片袭来的无垢白莲的气息不难看出，绛眉这一次不知用了什么秘法，竟能发挥出具有元婴威能的招式！

    既然无法避开，那就……“给我破！”

    观自意大喝一声！手中灵丝尽显，齐齐阻挡向那袭来的无垢白莲，只听的“啵”的一声轻响，那灵丝与无垢白莲相碰撞的地方，散发出一阵波光，如同涟漪般向四周荡开！

    然后只听的“轰隆”一声鸣响，犹如在水下炸开的鱼雷一般，在无垢白莲与灵丝相撞的地方，升腾起一阵耀眼白光……

    燕九听见声响时，正在取下窥鼠衔来的储物袋听见声响，急忙操纵窥鼠前去查探。

    阿精一听到这声响，首先想到的就是问燕九，“燕九姐姐，这难道又有厉害的妖兽现世了？怎么这么大的动静？”

    “不像，这声响分明是高阶修士斗法才能发出的，这人修为至少元婴期才对，只是，这才是奇怪的地方。”

    清砚凝眉思索，“怎会有元婴修士进来哪？”

    “这声音传来的方向，是那绛眉逃走的方向，看来不是这观自意有什么底牌，就是那绛眉藏有什么秘术！”季风在一旁冷静的分析到。

    “快别在那里推理了，一个个跟柯南似的，看一下不就知道真相了嘛！”燕九伸手抹过眼前虚空，一面水镜缓缓凝成。

    清砚面带疑惑的看向水镜，心中却在暗自思索，这“柯南”是谁？似乎与阿九很是要好的样子。

    却见那水镜里尘烟散去之后，那躺在地上的修士动了动血肉模糊的指尖。

    这人是谁啊？怎的如此倒霉，一副被鞭炮“糊”了一手的样子。

    不只如此，却见在离那修士不远的地方，一个四、五十岁的老妪挣扎着做了起来，一件布满灰尘的宫装，松松垮垮的披散在她身上，发钗散落更趁的那枯槁的头发，无比的凌乱。

    燕九摸摸下巴，这人是谁？怎的有些眼熟的样子？

    “这绛眉怎的变成，这样一副疯婆子的样子！？”阿精一副受到惊吓的样子，指向那水镜里的绛眉。

    这人是绛眉？燕九再次仔细端详起那老妪的面容来，别说，跟绛眉还真有几处相似的地方，要是阿精不说出来的话，自己还以为是绛眉的哪位祖奶奶那。

    这一位是绛眉，那一位不用猜也知道是谁了，必定是观自意无疑。

    只见那绛眉摇摇晃晃的站了起来，提着一把长剑，如同手杖那样柱在手下，向着躺在地上的观自意，一步一步的挪了过去。

    燕九却透过水镜看了个清楚，绛眉身后跛着的那条腿，用不上一点力气，分明是断了，自己都成这样了，还不忘了杀人，这绛眉真是一位狠人。

    眼见那绛眉越走越近，观自意张开被血糊住的眸子，他脸上一直覆着的面具，已在刚才毁于一旦，没了面具的遮挡，他左边脸上大片大片的伤疤，就那样毫无遮挡的显露出来。

    看那伤疤的样子，似乎是被火烧伤的，能够烧伤修士的火焰，那就只有灵火，被灵火灼伤，除非成就元婴，否则疤痕永远无法祛除。

    绛眉却看着那躺在地上的观自意，“嗬，嗬，”的大笑起来，那声音嘶哑非常，犹如破败的灯箱一般难听。

    而此时的绛眉却用那嘶哑的声音，在哪里状似癫狂的大喊，“绛心！最后赢得那人是我！是我！我才是洛神阁下一任掌门！”

    说罢，绛眉对着观自意举起了手中那把长剑，沾有血迹的锋利剑尖，直指观自意的心脏。

    观自意手指微动，他想要催动灵脉内的灵气，阻止绛眉，却发现自己所有的灵丝已在刚才毁于一旦，此时灵脉枯竭，灵丝尽毁，难道我观自意要命绝于此？

    我还有大仇未报！

    我还没有复兴随意门！

    我还没有为阿欣带回血佛香！

    我怎么能死！我怎么可以死！

    但观自意，只能看着那剑尖离自己越来越近，朝着自己的胸口寸寸袭来……