
    燕九化作一阵残影，几下闪烁后消失在原地。

    燕九走的太过匆忙，甚至还没有来的及和燕十一告别。

    “姐姐……”燕十一抬起的手臂，失落的垂下。

    “怎么就走了哪？”

    她小口小口的咬着手中所剩无几的糖，近乎贪婪的汲取其中的甜蜜。

    “下次，可能就见不到了哪……”

    暮色四合，已经有侍从开始在廊檐上挂灯笼。一盏盏高高挂起的大红灯笼，为这所冰冷偏僻的园子，添了几分烟火之气。

    有打着灯笼的侍从远远靠近，口中高声呼唤着：“十一小姐，十一小姐，你在那啊？别玩了，快跟婢子回去吧”……

    燕十一听见寻找自己的声音，起身躲向身后的花丛。

    燕十一蜷缩在花枝茂密的深处，紧紧的抱着自己的双腿，尖细的枝叶带着刺灼的疼痛，扎在她惊慌失措的脸上。她只想将自己深深的埋藏起来，不被任何人找到。

    燕十一将头绝望的埋在膝盖里。

    太阳一落山，黑暗就来了……

    燕九用最快的速度赶回自己的居所。

    还没等她来的及喘口气，她就赶忙启动了院子里的防护法阵。

    当半透明的防护法阵，开始笼罩起整座庭院时，燕九就开始以肉眼可见的速度“急骤缩水”。

    顷刻间，就剩下一堆散落在地的衣物。而燕九却消失的无影无踪。至少，表面上看是这样。

    突然，那堆掉落的衣物，耸动了几下。

    紧接着，耸动的幅度开始加大。

    片刻后，从那堆衣物的缝隙里探出了一个毛茸茸的“老鼠”脑袋。

    那是一只毛茸茸圆乎乎有着蓬松大尾巴的“白老鼠”。

    只见那只“白老鼠”十分人性化的嘘了口气，

    用“老鼠”的身躯，做这种艰难的运动，简直就是累死。

    燕九用自己短小的胳膊，抹了把额头上并不存在的汗。

    燕九眨巴着绿豆大的小黑眼，一会看看自己蓬松柔软大尾巴，一会又瞅瞅自己短小的小爪子。她一屁股坐在身后的衣服上，四仰八哒的躺下，抱着自己蓬松大尾巴，在这张“豪华大床”上撒欢的滚来滚去。头顶上的小耳朵随着燕九的动作机敏的摆过来，摇过去，看上去又蠢又萌。

    刚穿过来时，面对燕九的就是这种处境。

    穿成一只松鼠近亲――白化版花栗鼠鼠妖。

    你知道这是多么惊悚，多么骇人听闻的一件事吗！不管这只老鼠有多萌，看上去有多可爱，但都改变不了她是老鼠的事实。

    不要说出花栗鼠不是老鼠，鼠妖和人差不多这种话。

    这两者有什么区别吗？

    一样爱打洞，一样食谱广泛，一样贪吃。

    只不过一只是普通花栗鼠，另一只是半人半妖的燕九。

    知道看见蠕动的虫子就饥肠辘辘，想要大快朵颐的的那种感觉吗？

    简直让人崩溃！

    如果只是这样也就罢了，最让燕九头疼的还是自己所穿的这具身体。

    在中洲大陆只有妖族才能变成妖身。

    而妖族则是依靠传承血脉的多少，来决定子孙后代的等级。

    当然也有传说中的隔代遗传，不过此种几率太小，可以略过不提。

    所以在燕九的父母里，至少有一位拥有妖族血统。而且等级应该还不是太高，别问自己怎么知道的。一只鼠妖能高级到哪去！

    而燕卿显然不是给自己妖族血脉的那一位。如果燕卿是妖的话，那现在学堂里就不是一群“数字孩子军团”，而应该是一群毛色各异的“小老鼠”。

    只要一想到，一群老鼠坐在那里乖乖听课的场面，燕九就忍不住一阵想笑。

    所以，带有妖族血统的应该是自己的母亲。

    那位声称难产而死的母亲。

    可是《中洲大陆风云志》提过，妖族是一种身体素质高，繁衍能力强的种族，怎么会存在“难产”这种几率低到不可能的事？

    燕九忍下了一想事情，就忍不住舔爪子的冲动。

    想不明白，就不去想，电视里不都是这样演的嘛：上辈子的恩怨情仇，总会在某个契机下揭开。

    诸如你不是我的亲生孩子，XX才是你真正的爹什么的。

    燕九将衣物收到了自己的储物袋里，然后把和自己脸差不多大的储物袋，塞！进！了！嘴！巴！里！

    燕九对此表示，多看几次就习惯了。

    一开始自己也很难为情的，可是耐不住它实用价值高啊。

    燕府统一发放的都是低阶储物袋，这种储物袋不能滴血认主，谁拿了就是谁的。

    还是放在嘴巴里好啊，既不用担心丢失，也不用怕用起来不方便。

    虽然看上去有碍观瞻，但只要接受了变身花栗鼠，然后往自己嘴巴里塞东西的这种设定后，感觉自己简直就是萌萌哒～～

    这简直就是防偷！防盗！防遗失！的不二之选！

    不知道是不是所有带上“妖”字的动物都有一项很牛的技能。当然了，很多人叫这种技能为天赋神通。

    反正自己这只花栗鼠妖，除了在跳跃、打洞、贪吃这些鼠类的天性外。燕九最满意的就是花栗鼠的天赋神通――自带空间。

    这一项技能直接就让无胆鼠类，成为媲美神兽一样的存在。

    那感觉就像在自己的嘴巴里，装了一个异度空间传送机。

    燕九有时候都觉的，如果自己胃口好的话，简直就可以分分钟吞下一个燕府，还不带打饱嗝的。

    燕九“咂摸咂摸”嘴，一个小小的储物袋，当然不在话下。

    别说，一想到吃，还真有点饿了。燕九揉揉“咕噜噜”直叫唤的白肚皮。她拿出一瓶聚灵丹，缩起鼻子轻轻的嗅了嗅。灵气充沛，药香怡人，这应该是燕卿今天给自己的那瓶中品聚灵丹。

    “这种好东西用来充饥太浪费了，还是换一瓶吧。”

    “吧唧”，燕九又吐出一瓶聚灵丹，灵气一般，药气微涩，这瓶下品聚灵丹正好，用在填饱肚子再好不过。

    燕九倒出两颗下品聚灵丹，放在嘴里炒豆一样“嘎嘣嘎嘣”的嚼着。

    丹药一入腹，瞬时化作一股温暖的热流，奔散于经脉之间。

    燕九放松的闭上眼睛，呼吸渐渐绵长，蓬松竖起的大尾巴，将她轻轻的围绕在中间，只露出警惕竖起的小耳朵。

    空气中漂浮的灵气颗粒，仿佛受到了召唤，从四面八方游离而来，却在燕九四周停滞不前。只有那些沉稳的蜜色土灵气，依然坚定不移的朝着燕九继续迈进。

    那些土灵气颗粒一接触到燕九，就纷纷化作燕九经脉里的灵气大军，按着燕九指定的轨迹周而复始，流转不息的缓缓流淌。直至运转了二十四大周天，方才渐渐停歇，那蜜色的颗粒也变得更加光亮，更加凝实。

    燕九吐出口中浊气，有一丝灰色汽雾状的烟气散于四周。

    那是那两枚下品聚灵丹所含的丹毒浊气。

    是药三分毒，丹药也是如此。寻常丹药里除了蕴含修炼所需要的灵气，还有炼药时产生的有毒物质。这些东西长年累月的积累在体内，就会成为丹毒。

    丹毒若是爆发，轻则修为减退，重则性命不保。

    一般来说丹药品阶越低，所蕴含的丹毒越多，所以高阶炼药师才会如此受人追捧。

    普通人是逼不出丹毒浊气的，但不知道是不是鼠类抵抗力高的原因，这些不被吸收的有毒物质，总能在自己修炼完成时，汇聚到一起轻松吐出。

    这也算穿成花栗鼠的福利之一了。

    “噌”！

    燕九弹出指间尖锐的利爪，微微碰撞间发出金石相撞的清亮金属摩擦声。

    燕九扭了扭圆滚滚的腰身，现在，肚子饱了，终于可以继续“大业”了！

    燕府，某园子，地下五米处……

    挥手如电，出手如飞，手指的每一次挥舞都能切割下一大块泥土。燕九十指飞快的变换，在不见天日的地下，坚定而孤独的挖掘着。在她身后，一条长长的隧道逐渐成型……

    一个时辰后，燕九停下了挖掘的步伐，她收回指间的利爪，随意的呼扇着酸软的胳膊。

    当花栗鼠不易啊，当一只有理想的花栗鼠更不易。

    燕九看着身后的长长的甬道，这已经是第三天了，从自己察觉到燕家的不寻常后，自己就一直在找一条能让自己全身而退的后路。

    选择来，选择去，自己还是挑了身为花栗鼠的老本行――打洞来实施。

    自己的目标很明确，挖一条离开燕家的地道，用来逃命脱身。

    即便是自己多疑？猜测错了，也可以把这项工作当做磨练爪子的任务。

    可理想很丰满，现实很骨感。

    燕九忽略了最大的一个问题，燕府的面积。

    即使是善于挖掘的花栗鼠，即使有身为妖的加成，可自己即使努力了三天，也没有把这条隧道挖出燕府，挖向世界。

    燕九挥出利爪，气沉丹田，双手交错，狠狠的挥向头顶上的泥土。还是挖个小洞，出去透透气吧，顺便观察观察，看看挖到那里了。

    燕九从小小的洞口里探出头，不同于地下的潮湿阴凉，地面上的空气十分清新，吹来的风里还带着隐隐的花香。

    燕九跳出洞口，抖抖身上的长毛，甩掉沾着的土屑。瞅瞅洁白如雪的皮毛，燕九满意的点点头，这样顺眼多了。

    燕九跳上身旁的一棵古松，开始站在高高的树梢上，打量这所园子。

    没有自己的园子大，除了几棵高大的古松怪柏外，种植的都是一些芍药、牡丹类的普通花卉。

    所以自己这是挖到普通人住的园子了？看规格，似乎还是家主夫人级的。

    燕九挠挠下巴，所以，自己这是又挖偏了？

    看来，自己挖了三天还没有挖出燕府，其中挖偏也占了很大的比例。

    燕九故作轻松的想到，这也是难免的嘛，毕竟地下一片漆黑又没有参照物，挖偏也是很正常的。

    突然，一阵细微的声音传来，燕九头上的耳朵警惕的竖起。燕九透过松树的缝隙，看向声音传来的地方。

    那是一位年近六十，手提食盒的妇人，但与年纪差不多的学堂师傅相比，这两人简直就像祖孙一样天差地别。

    脚步沉重，没有修士的轻灵，应该是个凡人。再看她身上的穿戴，应该是贴身嬷嬷之类的角色。

    燕九拍拍“砰砰”乱跳的心脏，吓了一大跳！还以为被发现了哪！看来此地不宜久留，还是洞里比较安全。

    燕九刚想跳下树梢，回去继续挖洞，就听见一阵摔砸声传来。

    燕九动动耳朵，有女人气急败坏的尖利说话声隐隐传来。

    燕九眼前一亮，似乎有好戏可以看啊……

    身为大****的一员，燕九完美的继承了大****看热闹的特性。

    燕九跳下树梢，几下起落后，就蹲在了一棵枝桠虬结的柏树梢上。

    燕九愉快的摇摇尾巴，此处视野开阔，正对着那间灯火通明的阁楼，从半开的雕窗里可以清晰的看见屋内的情形。

    燕九从来没想到，自己这临时起意的看热闹，还能扯出一桩骇人听闻的秘闻来……