
    见清梧带着燕十一消失于天际，燕九松了一口气的同时，一颗心又紧张的悬起来。

    安顿好一个，还有一堆难缠的麻烦事等着自己哪，不过当务之急还是要搞定红绫。

    燕九心中呐喊：老天！我一点都不想说谎，可我却在诚实的大道上越跑越偏！

    燕九收起所有的心绪，淡然的注视着红绫。

    “燕卿就快死了，你愿意救他吗？”

    红绫眉峰一挑，疑惑的看着燕九，“燕卿不是闭关了吗？他的储物戒指怎么会在你这里？”

    “此事说来话长。”燕九整理了一下思路，这才娓娓道来。

    “我天生土灵根，修习的也是土属性功法，那天我在练习法诀时，在燕府底下发现了被困的燕卿，而将他困起来的是燕管家。”

    “燕管家？”红绫眉峰微皱，“他不是个凡人吗？”

    “不！他是个魔修！”燕九神色忿忿的说到。

    然后燕九就开始了她面不改色的胡扯。

    “燕管家曾经很喜欢一个女修，但这个女修却为救燕卿而死。为此，他十分嫉恨燕卿。甚至不惜委身于燕府，做了一个小小的管家，为的就是伺机报复燕卿。这一次他趁着燕卿闭关时，暗下毒手，将燕卿囚禁在地底，并在燕卿身上种了一棵魔植，用来折磨燕卿。我知你曾经受过燕卿的恩惠，现在我将一切都告诉你，红绫你能帮我吗？帮我救救燕府，救救我的父亲。”

    燕九眼神哀哀的看着红绫，心中却在打鼓，不知红绫信了几分。

    红绫审视的看着燕九，心中却已经信了几分。燕卿那张脸，的确是招蜂引蝶的厉害。

    “那你手上的储物戒指从何而来？”

    “是燕卿告诉我这戒指放置的地方，他说只要拿这个戒指给你看，你就会相信我。”

    燕九掏出储物戒指，期待的看着红绫，“红绫现在能帮我的就只有你了！”

    红绫看向远方，碧蓝的天空上，偶有薄云飘过。

    很多年前，好像也是在这样的一个天气里，自己遇见了燕卿……

    “夫君！你猜我拿到了什么？”

    彼时的红绫还带着初为人妇的喜悦，那天她正卖了在万兽山猎杀妖兽所得来的晶核，加上自己多年所得，与其他修士换了一枚筑基丹。

    红绫高兴的返回自己的居所，她要将这枚筑基丹送给自己练气圆满的夫君。

    谁知推开房门时，面对自己的不是夫君悱恻温柔，而是至自己于死地的“断魂针”！

    只见那三枚断魂针，破空射来！直击自己上、中、下三路，即使自己努力避开，可是在如此仓促的情况下，自己也只堪堪避开两枚。

    其中一枚击中了自己的左腿，断魂针上面淬着的毒液，随着经脉游走其上，倾刻间就让自己动弹不得。

    而断魂针的主人不是自己的夫君，还有谁。

    就连在断魂针上淬毒都是自己给他出的主意。

    却谁知，如今自作自受。

    红绫躺在地上，眼睁睁的看着舟生，将筑基丹从自己怀里拿走。

    这个曾经对自己无比小意温柔的夫君，自始至终都没有看上自己一眼。

    红绫放声大笑起来，笑自己痴，笑自己傻，笑自己眼瞎，笑自己痴心一场不过是笑话。

    她笑得眼泪都流出来了。

    毒素在经脉里游走，很快，就蔓延至腰腹，红绫躺在地上，等着迎接最后的死亡。

    她张着眼睛，看向远处，那天的天气可真好，天空湛蓝，偶有风吹来，夹带着不知名的花香，不远处的草丛里，还有小虫声声鸣唱。

    “这世间什么是真？什么是假？”红绫茫然的呢喃。

    曾经笑容缱绻的夫君，也只不过是如今夺走自己性命的侩子手。

    曾经的甜蜜过往，不过是此刻流淌于身体的毒药。

    自己一直追逐的幸福不过一场虚幻，犹如镜中花水中月，只能臆想，却遥不可及。

    红绫闭上眼睛，独自呢喃道：“我空自情意绵绵，但属意的却是镜花水月一般的虚幻。”

    红绫在这生死关头，悟了。

    “我之道，名为镜花水月”！

    红绫一双明眸，猛地张开！似有玄妙的道文在眸中一闪而逝。

    若是我能活下去，舟生，你可要给我好好的等着。上穷碧落下黄泉，我红绫也要将你碎尸万段！

    可是毒素却没有丝毫停留，已经游走至心脏附近。红绫绝望的闭上眼睛，一滴清泪在睫间摇摇欲坠，我悟了，可惜我就要死了。

    “用我救你吗？”

    一道声音犹如天籁，遥遥传来。

    红绫睁开眼睛，看见的就是眼带戏虐的燕卿。

    红绫渴求的看着燕卿，眼中求生的欲望，不言而喻。

    燕卿轻笑起来，那一瞬，红绫顿生：郎艳独绝，世无其二之感。

    “我能救你，可你能给我什么哪？”

    “我将我的命给你……”

    红绫从回忆中走出，这才看着燕九淡淡的问道：“怎么救？”

    燕九大喜，这就答应了！？

    “我有办法救燕卿出来，你只要尽可能的拖住燕管家就好！”

    燕九拿出几瓶丹药递给红绫，其中不乏几种效果不错的中品丹药，当然，里面还夹杂着燕卿给自己的中品聚灵丹。

    “这是燕卿亲手炼制的丹药，你一并拿去用来修炼吧，关键时刻用来恢复灵气也是好的。”

    红绫接过那枚玉瓶，拔开瓶塞轻轻的嗅了一下，灵气充盈，清香四溢，确实是上好的丹药。

    “你真的要给我？”

    “当然，我们现在可是一根绳上的蚂蚱，你实力越好，我们成功的几率越大。”燕九笑着回到。

    其实不止如此，燕九也是为了证明自己的猜想，那天燕卿发现自己躲在暗处。原因不可能出在自己修炼的功法上，反倒是自己当时含在嘴里的“聚灵丹”，来的更加可疑。

    而那枚聚灵丹来自燕卿，很有可能是燕卿在上面做了什么手脚。

    一但救出燕卿，面临自己的很有可能是“卸磨杀驴”，自己还是要早做打算，提前准备好退路。

    毕竟，燕卿修的可是无情道啊！无情道下，斩亲缘！断情念！

    燕九本来以为只有具有“反／社／会／人格”的人，才会选择修炼无情道。却没想到燕卿这个处处留情的“种马”，也会修无情道。

    而自己却还在这里绞尽脑汁的设法搭救，想想也是蛮佩服自己的。

    不过，与其成日里提心吊胆，担心自己会成为花肥，还不如现在就玩把刺激的。

    燕九拿出一个沙漏，这才对着红绫说到，“太阳落山后，你就将沙漏倒转过来，当沙漏里的沙子漏到一半时，你就动手！”

    燕九再三叮嘱到，“切记！燕管家已是筑基大圆满修士，你只需要拖住他片刻，千万不要与他硬碰硬！若是不敌，只管逃脱就是！”

    红绫听言，不由得心下一暖，“放心吧，我虽然不是燕管家的对手，但是拖住他还是绰绰有余的。”

    红绫话锋一转，装作随意的问道：“那你哪？”

    “我？”燕九有些意外的看着红绫，似乎诧异于对方对自己的在意。

    真没想到，看上去冷冰冰的红绫，也会对自己表露出关心。

    燕九笑着说到，“当然是去做其他准备啊。”

    红绫点头，这才与燕九分别，虽然她嘴上说说的轻巧，可燕管家毕竟是筑基大圆满的修为，自己要做的准备，也很多哪。

    见红绫离开，燕九转身进入了门上挂有两朵彩色荆棘花的――丹药坊。

    有荆棘花纹饰的店铺，是为修士服务的，而花朵的数量，决定了店铺的等级。

    通常两朵荆棘花的丹药坊，代表的是：你不仅可以在这里买成品丹药，还可以把手里的丹药卖掉。

    据《中洲大陆风云志》上记载，标有五朵荆棘花的丹药坊，可以带着丹方和丹方内记载的各种灵药，让丹药坊里的炼丹师们，亲手炼制。

    只是这种“私人订制”不仅费用十分高昂，而且还不一定能成功出药。

    不过燕九此行进丹药坊，只是为了买一些练气期能用的上的寻常丹药。虽说燕卿也会炼丹，可是燕卿毕竟是筑基后期的修士，他的储物戒指里，练气期能用的上的丹药，少之又少。

    没办法，燕九只能为自己亲自置办。所幸有了燕卿储物戒指里的灵石做支撑，这点东西当然不在话下。

    半个时辰后，燕九方才从药阁里出来，还没等她来得及歇口气，她就马不停蹄的赶往烈炎城东边的妖兽交易市场。

    妖兽交易市场，顾名思义就是买卖妖兽的地方，在中洲大陆有一种享有声誉的职业，名为――驯灵师。

    就是将各种各样的妖兽驯养成温顺的灵兽，卖与修士从中获利。而成年的妖兽通常不好驯服，所以驯灵师们通常会收购修士手里的妖兽幼仔和妖兽蛋。

    妖兽交易市场就位于烈炎城的东边，大小与两个燕府差不多。燕九一走进妖兽交易市场，就有一种进了动物园的即视感。

    本以为妖兽都应该和史前怪兽恐龙一样高大威猛，狰狞嗜人！谁知这些妖兽，除了样子千奇百怪，就跟现代动物园里的那些老虎一样，安静的俯卧在那里。

    小一点的妖兽被困在笼子里，大一点的妖兽直接被困在地上放置的法阵里，简直比动物园还要随意。

    大概是因为妖兽价格的原因，妖兽交易市场里的人并不多，一见燕九到来，几个驯兽师也都显得爱搭不理的。

    毕竟燕九的年龄摆在那里，七岁的小姑娘喜欢的无非是一些月光兔之类的低阶妖兽，而这类妖兽通常也就三、四快下品灵石，还不够浪费精神的。

    燕九却十分享受这种“冷落”的待遇，她要的就是没人打扰，她好安心的挑选一只代步灵兽。

    “啊，这是只“疾风豹”！奔跑时速度快，但是时间不长，不好不好。”燕九拿着手中的小册子，一边观看笼子里的灵兽，一边对应上面的图片解说。

    这种解说手册，在妖兽交易市场随处可见，只要一块下品灵石，就可以拿走十册。实在是观光旅游，文物浏览的不二佳品。尤其对燕九这种不了解妖兽的人来说，实在是贴心之极。

    燕九走向下一只灵兽，这一次的灵兽直接被困在地上的法阵里，里面呆着的，乃是一只长着蜥蜴脑袋的火红大鸟。

    “不知道这个是什么？”燕九翻动手上的书册，“原来是一只“极光蜥首鸟”，优点：飞翔速度迅猛，温顺。缺点：食量极大。”

    燕九摸摸下巴，“这个倒是值得考虑一下。”

    很快，燕九对着图册，就将这些灵兽看了个七七八八，当然重点在那些跑的快、飞的高、又便宜的灵兽身上。

    最后燕九选定的依然是那只长得丑，但是性格很温柔的“食素主义者”――极光蜥首鸟。

    见燕九连连打量笼子里的极光蜥首鸟，那极光蜥首鸟的主人即使再眼瞎，也看出了生意上门。

    “这位小道友，可是看上了我这只极光蜥首鸟？”那留着八字胡的店主，笑得一脸亲切。

    “没有，我只是觉得它长得太奇怪了。”燕九接着说到。

    “我从来没有见过那么丑的妖兽！你确定会有人买它？”

    听到燕九如此回答，那小胡子店家脸上立刻显现出几分不快，这是谁家的小丫头，莫不是来砸场子的？！

    见店家面色不愉，燕九也知道点到为止。这买东西“砍价”讲究的就是一个度。

    “哎～”

    只见燕九面色苦恼的叹了口气，神情郁闷的小声嘟囔到。

    “我实在不喜欢这种长得丑的坐骑，真是搞不懂爹爹，为什么要我买这种坐骑？那里有月光兔来的可爱。”

    这种故作老成的愁闷样子，在燕九这个年纪的孩子做来，简直有种说不上来的可爱。

    虽然燕九声音小，但那店家却听了个清楚，那小胡子店家简直笑成了一朵花。

    “小姑娘，这你就有所不知了。”那小胡子店家指着那头极光蜥首鸟说到。

    “你只知这妖兽长得丑陋，却不知这极光蜥首鸟飞行的极快，就连一些筑基修士都喜欢用他来代步。而且你别看他长相凶恶，但他不食血肉，性子最是温顺不过。你父亲让你买他作为坐骑，实在是为了你好。”

    燕九惊恐的捂着嘴巴，大大的眼睛里盛满了不可思议。

    “你，你怎么知道，是阿爹让我买的！”

    那小胡子店家“哈哈”大笑起来，这到底是谁家的孩子，怎的如此有趣！

    见那店家大笑，燕九不由得恼怒的跺脚喊到：“笑什么笑！你到底卖不卖给我！再笑下去，我就不买了！”

    那小胡子店家这才收声，看向燕九的目光中，也多了几分真切。

    “别啊，”那小胡子店家笑着回到，“你不买，不怕你父亲生气吗？”

    燕九赌气的将头扭到一边，“我才不管他，反正我不买，丑死了！”

    “你看，他飞得可快了！”那小胡子店家打开地上的法阵，手指放在唇边打了一个呼哨。那极光蜥蜴鸟张开背后的大羽，先扑闪了两下活动了一下筋骨，紧接着一飞而起。

    大力挥动的双翅卷起一阵大风，吹得燕九张不开眼睛，就在这尘土飞扬中，那只极光蜥首鸟蜷缩起兽爪，趁着劲头冲天而起，展开双翅傲游于天上，几下扇翅后，就消失不见。

    单单是这只极光蜥首鸟展现的速度来看，燕九还是很满意的，只是砍价这条路，还是任重道远啊。

    燕九在心里，默默的叹了口气，卖萌可耻！尤其是自己这奔三的成年人，还在这扮萝莉，想想也是醉了。

    “啊！他飞走了！”燕九捂着嘴巴，惊呼到。

    那店家笑着摆摆手，“没有飞远，我这就唤他回来。”

    只见那小胡子店家再次打了个呼哨，远处的天空上就渐渐显现出一个小小的红点，正是那只飞走的极光蜥首鸟。

    燕九眼里盛满惊叹，这简直就是随叫随到的“私人航班”。这种掏出灵石大喊“买！买！买！”的欲望太过强烈，燕九只能下意识的护住储物袋，用以提醒自己灵石得来不易。

    那只极光蜥首鸟乖巧的落下，收拢翅羽安静的俯趴进原先呆着的法阵。

    那小胡子店主的脸上，是遮掩不住的骄傲。

    “小姑娘，我这极光蜥首鸟不错吧，要不要买回去啊？”

    看着满脸写着“奸商”的小胡子店家，燕九心里一阵冷笑，买是要买的，却不是你想的那种买！

    燕九清清嗓子，负着双手，一副“小大人”的样子问到，“这只妖兽多少灵石？”

    那小胡子店家连连搓手，这种大生意上门的兴奋感，非商家不能了解其一。

    尤其到对方还是一个好哄的“孩子”时。

    “这位小道友，”见燕九想买，那小胡子店家，连称呼都从“小姑娘”上升到了“小道友”。

    “你也看了，我这极光蜥首鸟飞得极快，样子也想的十分威武，实在是适合道友的坐骑，我也不来虚的，这只极光蜥首鸟售价十五枚中品灵石。”

    那小胡子店家对着那只极光蜥首鸟一阵吹捧，就连样貌丑陋，都变成了威武了，燕九只能叹上一句“奸商”！

    燕九面露为难之色，“这样啊，那我还是不要了。你这里有月光兔吗？我想要一只那个个。”

    那小胡子店家的胡子气的一阵抖动，我都做好你跟我讨价还价的准备了，你直接给我说不要了！还能不能好好的做生意了！

    “为什么？我这极光蜥首鸟不好吗？”那小胡子店家急切的问到。

    “好呀！”燕九语带天真的说。

    “那是你不想要？”那小胡子店家接着问道。

    “想呀！”燕九继续天真的回到。

    “那为什么不要？”

    那店家脸上的胡子，抽搐的更厉害了，这一定是来砸场子的！

    “因为太贵了呀！”燕九两手一摊，无奈的说到，“我没有那么多的灵石呀！”

    燕看着小胡子店家，开心的说到，“反正我一开始想要的是月光兔！我就跟爹爹说灵石不够好了。对了，能帮我挑一只毛长一点的月光兔吗？我喜欢毛长一点的。”

    见燕九一副如卸重负的轻松样子，小胡子店家觉得自己整个人都不好了。灵石不够，你不会和我讲价吗！我可以给你便宜些啊！

    小胡子店家连连呼气吐气，让自己迅速冷静下来。

    “你带了多少灵石？”

    “五块中品灵石啊！”

    还好还好，小胡子店家暗自安慰到，还是有赚头的。

    “看你这么可爱，五块中品灵石卖给你好了！”

    看着小胡子店家看似一副忍痛割爱，实则爽快无比的答复，燕九就知道，自己给的价还是高了。

    “可是我还是不能买。”

    “为什么！”小胡子店家都快抓狂了！现在的小孩子都这么折磨人吗！！

    燕九看着脚下，弱弱的说到，“爹爹说三块灵石用来买坐骑，两块灵石用来买法器，都给了你，法器怎么办？我还是买月光兔好了，我喜欢月光兔。”

    那小胡子颦眉思忖，心里的小算盘拨的“噼啪”作响。三块中品灵石似乎也有的赚，只是这利润也太小了吧。

    那小胡子店家，一砸手心，狠心的说到，“三块就三块吧！我也认了！”

    见小胡子店家脸色似乎是认真的，燕九也知道，这差不多就是底线了，正所谓见好就收，做的太过恐怕得不偿失。

    “真的吗？”燕九脸上不见喜色，反倒多了几分失落。

    只见燕九一边拿出灵石，一边无比怅然的说道：“买了极光蜥首鸟，就不能买月光兔了。”

    小胡子店家，简直就是有苦说不出，自己都如此退步了，对方还是一副愁苦的样子！这是闹怎样！

    小胡子店家随手摸起旁边架子上的放置的宠物蛋，一把推进燕九怀里。

    “这是月光兔的妖兽蛋，你拿回去孵着玩吧！”

    燕九左手抱着月光兔的妖兽蛋，右手拿着装有极光蜥首鸟的“灵兽袋”，就这样被推出了店门。

    “啪！”身后的店门被重重的合上，燕九正式上了这件店铺的“黑名单”！

    燕九不由得莞尔一笑，从十五枚中品灵石，到三枚中品灵石，外加一只赠送品妖兽蛋，这“购物”的感觉似乎还不错啊。

    燕九笑笑，接着走进了下一家店铺……

    就在燕九东奔西走上下忙活的时候，千里之外的晴空之上。清梧正操纵着小船向着昆仑的方向飞去，船舱外大风烈烈，薄云卷积。

    船舱内，清梧正在烹茶煮酒，只见他持着茶壶，对着茶杯微微倾斜。一道琥珀色的茶汤倾泄而出，稳稳的流进小巧的茶杯里，不多不少刚刚七分满。

    清梧将茶杯推到燕十一面前的小几上，这才开口。

    “九阶炼心台的第九阶，名为“问心”，问的就是你的道心。在这一阶上，你会面对你这一生中最不想面对的人，或许是强大的敌人，或许是最好的朋友，又或者是你最亲近的家人。”

    清梧给自己斟满一杯，放在唇间慢慢的品着。

    “我当年看见的是一只吞食人心的恶兽，所以我一剑斩了它。可是你面对的，是你家姐姐的影像，我很好奇，你为什么会做出那样的选择？”

    燕十一默不作声，只是沉默的摸着手里的发带，那是燕九曾经用来为他束发的，发带的两端，还结了两只漂亮的平安结。

    “她不是我的姐姐。”

    燕十一听见自己这样说。

    “她是比我还要重要的人！”

    燕十一向着船舱外望去，那双漆黑的眼睛里，印不去半点光亮。

    “所以，我才会一剑斩杀了“自己”！”