
    “站住！”

    燕九恍若未闻，扛着倒霉蛋继续前行。

    燕九暗自嘀咕：“你让我站住，就站住，那多没面子。”

    梅氏摇着青罗小扇，穿着一身大红撒金长裙款款而来。在她身后是提着食盒，打着伞的一干侍从，正正好的挡在燕九要走的路上。

    燕九咂舌，这阵仗远超明星出游啊，不知道的还以为是那位皇后出巡哪。

    “我道是谁？”梅氏轻摇罗扇：“原来是九小姐，不知你带着我的十一要去那里？”

    看来这不是一时半会能解决的事。燕九放下肩上的倒霉蛋，这一放下，顿时觉得浑身都轻快了。她忍下想要做做操，松松筋骨的冲动，装作一脸懵懂的样子看向梅氏。

    “你是何人？”

    “我？”梅氏似乎在诧异对方的不识，她用罗扇指向一边的燕十一。

    “你不认的我，那抱走我的孩子做什么？”

    燕九理直气壮的回到：“他是我的十一妹妹，你又是谁？”

    “我是她的母亲，燕夫人梅氏。梅氏轻抬下巴，高傲的看向燕九，原来只是一个什么都不知道的小孩子。

    燕九冷笑道：“那还不滚开！”

    “你知道你在跟谁说话吗！”

    “那你知道你在跟谁说话吗！”

    燕九直直的盯着梅氏，嘲讽之色的简直不能更明显。

    “一个不知道排行第几的小妾，也敢在主子跟前如此放肆！还不快给我滚开！”

    燕九重新扛起燕十一，向着前方走去。

    燕九那不屑一顾的样子，深深的惹怒了梅氏，她那涂有嫣红丹寇的手指直指燕九。

    “给我拦住她！”

    梅氏身后的侍从，听命的将燕九要经过的地方，团团堵住。

    燕九看着将自己围堵住的侍从，心里其实还是有点泛怂的，这打架最怕人多啊！但这种情况下，才是需要终极武器出手的时候。

    “我乃燕府九小姐，再敢造次！通通打死了事！”

    侍从们面面相觑，几人犹豫，几人观望，更有几人开始跪下行礼，但不管怎样，终是慢慢散开，再无人敢上前阻拦燕九。

    见没人阻拦，燕九也不着急离开了，她嘴角缀着一抹冷笑，悠闲的走向梅氏。

    “看来你还是没明白，在燕府你只不过是一位夫人而已，而我，才是燕府的主子。当然……”

    燕九的声音低了下来，她话锋一转，故作神秘的缓缓靠近梅氏，声如玉磐，却字字炸耳：“你若不服气，尽管去找家主，我倒要看看是我先受罚，还是你先受死。”

    梅氏被惊得步步后退，脸上更是大失惊色，难道她都知道了？

    “你若是老老实实的做你的燕夫人，他就还是我的十一妹妹，若是你不老实……”

    燕九微微的笑起来，可这笑落在在梅氏眼中，却如同暗夜中诱人堕落的妖魔。

    燕九阴沉的声音，幽幽响起：“若是你不老实，家主一定很愿意得知真相。”

    燕九站在梅氏身侧，欣赏着梅氏那张花容失色的艳丽脸庞，还是阴险小人这种角色适合自己啊，演起来十分的得心应手。

    燕九扛着燕十一，肆意的笑着，堂而皇之的从梅氏身边走过。

    她知道，她一定什么都知道！梅氏敛下布满惊慌的眼眸，心中却是千回百转。

    她会不会告诉家主？不！她应该不会！她若是想要告诉家主的话，就不必带走假燕十一了，她肯定是想用假燕十一来要挟自己。用来要挟自己什么哪？梅氏心中一阵思量，难道是为她办事？可不管是要挟自己做什么，至少自己家主夫人的位置保住了。

    想到这里，梅氏暗暗舒了一口气，只要还是家主夫人就好。可是随即她又想到了另一个问题，是谁告诉燕九的？

    假燕十一的事只有自己和奶娘知道，自己肯定不会说出去，那就肯定是那个宋嬷嬷了。

    梅氏暗暗想到，好一个宋嬷嬷，表面对我忠心耿耿，背地里却给我捅冷刀子！

    “来人！给我把背主的宋嬷嬷捆起来！”

    几日后，传来宋嬷嬷偷盗主子财物，事情败露后畏罪自杀的消息，不过这都是后话了。

    窗外月凉如水，偶有清风吹来，引的蜡烛上的火苗一阵跳动。

    一双毛茸茸的鼠爪子，抱着大大的灯笼罩跌跌撞撞的走来，是燕九将灯笼罩扣在青铜烛台上，明灭跳动的火苗终于安静了下来，映的室内一片明亮。

    燕九满意的甩甩尾巴，几个起落后又跳回了书案上。

    雕刻有精美花纹的书案上，正摆着燕管家送的那个木匣，此时匣子是敞开的，那本写有“土”字的残破功法，正安静的躺在书案上。

    燕九撮吧着尾巴毛，不知道自己要不要把它打开来看。燕九冥冥总有一种很不好的预感，似乎只要打开这本书，就会发生一些很麻烦的事……

    而燕九讨厌麻烦。

    燕九看了一眼躺在床上的那位，简直要把尾巴揉成鸡毛掸子：“我为什么要自找麻烦！”

    真是白天不说人，夜里不谈鬼，自己刚想到这个“大麻烦”，“麻烦”所在的床上就传来一阵声响。

    “这是哪？”

    燕十一挣扎着起身，可还没等他撩开床帳，就被赶来的燕九一尾巴抽晕了过去。

    燕九得意的甩甩尾巴，笑道：“倒霉蛋啊，倒霉蛋，你可别怪我啊，实在是你醒的不是时候，我现在可是只花栗鼠啊。”

    燕九跳下床榻：“你还是接着睡吧！”

    燕九那只毛茸茸的小爪子最终还是翻开了那本质地粗糙的小册子。

    土，五行之一。承载万物，同时又收藏万物，所以居中。土后分其二，城墙之土谓之一，田园之土谓之二。一为战，二为养…………

    燕九挠挠下巴，也就是说，土可以分为两种形态。

    一种在战争时用来战斗。

    一种在战后，用来培育作物休养生息。

    这么一看，突然有种不明觉厉之感啊！自己的灵根貌似很厉害的样子。

    燕九继续翻了下去，薄薄的几页书册很快就被她翻阅完毕。

    燕九将那本残破功法，挪到眼前来。小说上的主人公，都能从残破秘籍里发现什么类似“禁术”，“藏宝图”一样的东西，这本书里会不会也有？

    燕九将那本书翻过来，调过去，横着看，竖着看，最后给这本书盖了一个“普通”的标签。

    看来自己真是想多了，这就是一本普普通通的小册子。

    这本册子上一共记有《凝土诀》和《小蕴土术》两种法术。

    《凝土诀》用现在的话来说，就是用灵气改变土壤的密度，以求在与他人斗法是形成类似土刺、土墙这类的攻击防护类小法术。

    《小蕴土术》有点类似现在的“化肥”，就是聚集足够多的营养成分，让植物达到快速生长的目的。

    只要一想到以后打架时能将别人扎的脚疼，燕九就觉得一阵暗爽。

    不过筑基以后，好像可以御空飞行啊？那土系法术有什么用？只要别人飞起来，自己不就玩完了？

    燕九甩甩支楞翘起的呆毛，多想无益，还是先将这《凝土诀》练起来吧。至少打不过的时候，还可以用它将自己裹成蜗牛壳子。这么想来，这土系法术好像是以防御见长啊。

    燕九放松的闭上眼睛，灵气开始有规律的顺着经脉运行，短短的“鼠手”掐出一个繁复的指诀，有土黄色的光罩在燕九周围隐约浮现……

    桌上的蜡烛渐渐燃尽，窗外开始泛起朦胧的鱼肚白。

    燕九伸了个长长的懒腰，练功可真累！不过自己又向着练气五阶迈进了一小步。每次自己变成花栗鼠修练时，修炼的速度总能加快许多，或许这就是原主年仅七岁，就已经练气四阶的原因吧。

    燕九看看窗外，橘红色的太阳已经露出了小半张“大饼脸”。她跳下趴了一晚上的书案，眼看天就快亮了，自己马上也要恢复了，还是去泡个舒服的热水澡吧。

    燕九扭着圆滚滚的小粗腰，大摇大摆的进了隔间。

    撒有花瓣的半圆的浴池里，蓄着及腰的池水，池边雕有姿态各异的燕子图。

    燕九将一块灵石放进其中一块燕子的眼睛里，刻在池上的法阵立时启动，整个半圆的浴池里立刻升腾起氤氲雾气。

    燕九用小爪子划拉了几下水，水温微微有些烫手，正是最适合泡澡的温度。

    燕九站在池边上，深深的吸了一口气，后腿用力，整个人弹跳而起，以一个720度高难度前滚翻的跳水姿势，一头扎进了水池里！溅起浪花一片……

    这一头燕九洗的正嗨，那一头的燕十一却睡得并不安稳，他此时正陷于一场梦魔之中。

    他在梦中不停奔跑，好似身后有噬人的怪兽追赶。

    燕九仓惶失措的跑着，一个没留意，就被一下子绊倒在地。身后像蛇一样蜿蜒而行的狰狞怪兽，吐着鲜红的蛇蕊，围着他不停的打转，那双盯着自己的妖异血眸，红的仿佛能滴出血来。

    突然，那巨兽狰狞的蛇脸变成了梅氏的样子。

    梅氏怒喝道：“给我把这个贱种的腿打断！”

    燕十一不断的向后退着，胳膊不断的挥舞着，试图喝退这只可怕的巨兽。

    “不要！走开！走开！”

    “你不是家主的孩子，你只是我捡来的！”不知何时，那巨兽，又变成宋嬷嬷的样子。

    “给我把这个害人的灾星，关进柴房！”

    “你是我捡来的孩子！”

    “可恶的贱种！”

    ……

    燕十一歇斯底里的大喊：“我不是！我不是！我不是！是你们把我捡来的！是你们把我带回燕家的！我不是贱种！不是贱种！”

    忽然，场景突变，燕十一又回到了那间阴暗潮湿的柴房，他将自己缩在柴房一角，哀哀的哭泣着。

    “我不是贱种，我不是！”

    “十一，十一，”一个温柔的声音缓缓传来。

    “十一，你在里面吗？姐姐带你出来好不好？”

    是姐姐！是姐姐！是那个送自己糖的姐姐！她来找自己了！她来找自己了！

    “我在这里！”燕十一高声喊到：“姐姐！我在里面！我在里面的！”

    “好的，姐姐马上带你出来！”

    那扇紧紧闭合的的门，终于被人缓缓推开，门外的阳光照亮了狭小黑暗的柴房，还有出现在门外，宛若神袛一样的姐姐。

    “十一，快出来啊？”燕九温柔的笑着，她站在门口，对着燕十一轻轻招手。

    “姐姐，”燕十一不由自主的笑起来，他欢快的跑向门口……

    可是就当他要走出那扇门的时候，那条有着人脸的巨兽又出现了！

    它头上的人脸不停的变换着，一会是骂自己“贱种”的梅氏，一会是说着“你不是家主孩子”的宋嬷嬷，甚至还有说自己是“灾星”的那群孩子。

    燕十一犹豫了，他一步一步的退回柴房，重新缩回了墙角，他抱着自己的双腿，抖成一团。

    “我不是贱种！我不是灾星！我不是！我不是！求求你们，求求你们，不要再说了！不要再说了！”

    “十一，救命！”

    是姐姐，是姐姐的声音！燕十一望向门口。在那里，那像蛇一样的怪物，正用细长的身子紧紧的缠在燕九的脖子上，燕九挣扎的伸出双手，向着燕十一求救。

    “救救我，十一救救我！”

    燕九脖子上的怪物“桀桀”大笑：“那个贱种怎么会救你，他害怕的都快哭了哪！”

    梅氏的声音尖锐的响起：“他就是个灾星！灾星！”

    “十一，救救我。”燕九的脸被勒成沉闷的红色，但她依然向着燕十一的方向求救着。

    燕十一筹磋不前，怪兽还在可怕嘶吼着，燕九也在向着自己不断求救，可是他不敢，不敢上前。

    终于燕九伸出的手臂，无力的垂了下来，她的脸呈现一种诡异的青紫色，那双曾经美丽无比的眼睛，此时却直直的盯着燕九，仿佛在控诉对方的袖手旁观……

    “不！”燕九悲伤的跪在地上：“为什么会这样？为什么会这样！我为什么不救你！我为什么不救你！”

    燕九的眼泪顺着脸颊大颗大颗的滚落了下来，他张着黑漆漆的眸子，空洞的望着自己的双手。

    “是因为我懦弱！是因为我胆小！是因为我自卑！我为什么会这样！我为什么会这样！”

    燕九一点点的站了起来，他垂着头一步步走向了那只狰狞的巨兽。

    “你看那贱种生气了，不愧是灾星！谁和他凑在一起都会倒霉！”

    “灾星！灾星！”

    “我不会这样！我不要再这样了！”

    燕十一一步一步的走着，每一步都走的坚定无比。他抬起了头，黑漆漆的眼睛里似有风暴将至。

    “我不会再这样了！她死了！你们也都给我一起死！”

    无数的冰霜，从燕十一脚下开始逐渐向外蔓延，冰霜变成霜冻，霜冻结成坚硬无比的冰，将燕十一所处的柴房严实的冻结。

    “不！”那只杀死燕九的怪兽大吼一声！想要向着天空飞去！却被一只从天而降的冰锥狠狠的钉在地上！顷刻间就被冻成一座雕像。

    冰冻结了这方天地，燕九失落的看着自己的手，脚下是永远睡去的燕九。

    “有什么用哪？我想要保护的已经不在了。”

    燕十一看着自己的双手，突然就放声大哭起来……

    燕十一猛地睁开眼睛，黑色的眸子里似乎还残存着黑暗。从他脖子上滑落而出的玉佩，似有光亮在上面一闪而逝。

    “原来是个梦啊。”燕十一擦了擦额头上的冷汗，却摸到了眼角的一片冰凉。他伸手摸了摸，却摸到了一手的泪水，原来我竟哭了吗？

    燕十一坐起身来，脸上却一阵呲牙咧嘴。

    “脖子好痛？”昨天！燕十一如遭电击，脑海里的睡意一扫而空！昨天发生了什么！

    自己只记得自己晕过去了，是了，自己喝下了宋嬷嬷的麻药，那后来哪？

    燕十一揉揉酸胀的脖子。（燕九抽的！）

    刚想掀开被子起床，却发现肚子那里也很痛。（燕九扛的！）

    燕十一掀开衣服一看，肚子那里都被磨破皮了！自己昏过去后，到底都发生了什么。

    “我这是在哪？”

    燕十一撩开床帳，就被眼前装饰精美的房间晃了一下眼。本来觉得梅氏的房间就够精致了，可跟这间房间比起来，梅氏的房间就像柴房一样粗鄙不堪。

    燕十一吸了一口气，空气中还有兰花的气息隐隐浮动，沁人心脾。

    燕十一找了半天也没有找到自己的鞋子，他只好赤脚下地，地上铺了绣有繁复花纹的地毯，赤脚踩上去，十分柔软。

    “这是书吗？”燕十一看向书案上的小册子，一时之间只觉得心痒难耐，自己虽然认识字，但还没看过书哪。

    燕十一看看周围，除了莲花香炉里缪缪升起的轻烟，就连一丝风都没有。

    “看一眼就好，我就看一眼。”燕十一小声的说到，他小心翼翼的翻开了那本小册子。

    “土，五行之一。这几个字我还是认识的，只是这两个字念什么？”燕十一看着小册子，苦恼的皱起了眉头。

    “似乎念承（载）什么？”燕十一拿起了那本书，凑在眼前仔细观看。

    “又似乎不是啊？那应该怎么读？”

    燕九从浴池里出来时，看见的就是赤着脚还一脸苦恼的燕十一。

    燕九暗暗的摇摇头，这个倒霉蛋，怎么连鞋都不穿。

    “你在做什么？”

    “啊！”燕十一惊叫出声，本来正研究的起劲，被燕九这一吓，手上一哆嗦，那本小册子就“啪叽”一声落到了地上。本来就有些残破的小册子，更是在落地时瞬间散开，脱落的书页散落一地，还有几张正好落在了燕十一裸／露在外的脚上。

    “我…对…对不起！”燕十一羞愧的垂下了头，自己似乎又做了一件蠢事。

    不过，燕十一悄悄的抬头看了一下燕九，姐姐怎么会在这里？

    燕九捡起掉在地上的书页，还好昨天看过了，大体也都记得七七八八，应该能将它恢复原样。周围的书页很快就被拾起，燕九弯腰去拿落在燕十一脚上的那几页。

    燕九一弯腰，肩上的发丝蜿蜒而下，刚刚泡过澡的燕九，头发还没擦干，有冰凉的水珠顺着发梢落在燕十一裸／露在外的脚背上，引得燕十一心中一阵战栗。燕十一摸摸胸口，好奇怪啊，心为什么跳的那么快？。

    “姐姐，我来捡就好。”

    燕十一赶忙拣起自己脚上的书页，可是下一秒，他却呆愣在原处，他看着手里的书页，这是被自己弄坏了吗？

    “姐姐，对不起，”燕十一垂着脑袋，声音闷闷的传来。

    燕九看向他手里拿着的“坏”书页，脑子也有点懵懵的，这是什么？！

    只见燕十一拿着几张书页中，其中一张从中间卷翘而起，露出了里面泛着金属光泽的一角。。

    燕九将书页从中间轻轻撕开，里面的金属片终于露出了全貌。

    巴掌大的的书页里藏着一张纤薄的金属薄片。

    燕九小心的取出，凑到眼前观看，在那张一指长两指宽的薄薄金属片上，写有比芝麻粒还小上无数倍的细小字符。肉眼根本无法看清，燕九只能用神识观看。

    可燕九的神识一接触到那片金属，就有无数字符扑面而来，直直的灌进燕九的识海。

    燕九抱着自己的头，眉心那里巨痛无比！好像有生着锯齿的虫子，正在一点点的的啃噬自己的脑袋。燕九抱着自己的脑袋就向着桌角撞去，太疼！太痛苦了！还不如晕过去的好。

    “姐姐，你怎么了！”

    见燕九如此，燕十一更是慌乱！当他看见燕九向着桌子撞去的时候，更是一把抱住了燕九。

    “姐姐！你醒醒啊！”

    但燕九毕竟是练气四阶修士，燕十一怎么可能抱得住，他被燕九一把甩开。

    “啪！”桌角被燕九的脑袋一头撞碎，燕九抱着自己的头，又向着地板撞去！

    “姐姐不要！”

    燕十一再次紧紧的抱住了燕九，这次不论燕九怎么用力，他都死命的拉住燕九不让燕九“自残”。

    脑中疼痛难忍，身上还有燕十一的阻止，燕九只能痛苦的在地上打起滚来。自始至终燕十一都紧紧的抱住燕九，燕九在地上滚动时，他也随着一起滚动，他的肩膀、脸颊、小腿被地上的碎木块，坚硬的地板剐蹭的青一块，紫一块的。可那双紧紧抱住燕九的手指，却始终没有松开过……

    不知过了多久，或许是一刻钟，或许是一刹那，燕九手上的金属片终于开始渐渐消散，化为金色的光点消失于燕九的手心上。

    燕九疲惫的躺在地上，和他躺在一起的还有像是经历了一场暴风雨一样的燕十一。

    燕九湿漉漉的头发贴在她略显苍白的脸颊上，更显得肌肤嫩如荔冻，她“呼呼”的喘着粗气，身心俱疲，这简直就是要走火入魔的节奏！

    不过，一切都值得！这次真是捡到宝了，谁能想到一本破书里，还有这等宝贝！

    燕九兴奋的揽过燕十一，“吧唧”一下亲在燕十一的额头上。

    “燕十一啊燕十一，你可真是我的福星！”