
    燕九将那卷轴模样的东西，拿到眼前来。

    “原来是这个！早就听说你去过这个秘境，却没想到，你竟然还留了一张。”

    燕卿鄙夷的看了燕管家的枯骨一眼，“我还以为你留有什么“后手”帮你脱困，却没想到是这个。用这个逃命，你就不怕死的更快？真是高估你了。”

    燕卿刚想收起卷轴，却发现自己的储物戒指不在自己这里。想到自己在血池里作小伏低请燕九搭救的情形，燕卿就不由得一阵恼恨。

    燕卿闭上眼睛，却发现自己根本感觉不到储物戒指的位置，而且自己在中品聚灵丹上留下的气息烙印，也消失不见。

    燕卿睁开眼睛，那双精致的桃花眼里，满是阴翳。

    “不知这燕九躲到那里去了，若是她出现，先了结了她再说！”

    燕九捂住“砰砰”乱跳的小心脏，将燕卿的话听了个一清二楚。

    这燕卿简直翻脸比翻书还快！

    动不动就“了结”了自己，什么仇？什么怨？

    燕九在心里默默的翻了个白眼，我疯了不成，鬼才会出去哪！

    燕卿抬头，曾经辉煌一时的燕府，已在自己和燕管家的争斗中毁于一旦，仆从奴役死的死，散的散，后院里的娇妻美妾们也不知去向。

    只能从满地留下的残垣断壁中，看出燕府曾经的辉煌显赫。也罢，修行路上，本就是孜然一身求取大道，拖家带口的反倒不美。

    不仅如此，燕卿只要想到，自己娶的诸多夫人，留下的诸多子嗣，不过是燕管家用来饲养道莲的“玩物”，就觉得怒火中烧。

    “谁在那里！”

    燕卿将头转向一边，厉声喝到。

    “出来！”

    燕九心中揣揣，难道这燕卿发现了自己？

    先不说这忐忑不安的燕九，就见燕府塌陷了一半的花墙后，走出了局促不安的燕七、燕十二、燕十四一行。

    除却燕十二与平时一般无二，只是面容憔悴一些外。与之同行的其他两人，就有些糟糕了。

    燕七头发披散，衣袍上遍布灰尘血渍，双眼红肿一看就是刚刚哭完的样子。燕十四略略好些，只是穿着一双明显不合脚的鞋子，看那鞋子的样式，应该是燕十二的。

    在燕九看来，这应该是这三人自降生以来，遭受的最大劫难。

    燕十四躲在燕十二身后，冲着燕卿小心翼翼的叫了声“爹爹”。

    也不知燕七是不是被这句“爹爹”唤起了什么，突然站在那里放声大哭。燕七这一哭，也惹得燕十四落起泪来。

    “爹爹，娘亲被落石击中，去了……”燕七哭泣着说到。

    “娘亲死了，我看见娘亲流了好多血，爹爹，我好怕，我好怕……”

    燕卿却突然笑起来，脸上是前所未有的和蔼，仿若一位宠爱子女的慈父。只见他对着哭泣的燕七招招手，唤燕七上前。

    燕七不疑有它，揉着红肿的眼睛乖巧的走了过去。燕十四下意识的也想跟上前去，却被一旁的燕十二扯住了衣袖。

    燕十二对着她轻轻的摇摇头，示意她先耐下心来，仔细观望。

    燕十四小心的看向身旁的燕十二，虽然燕十二与自己只相差几月，平日里却对自己照顾良多，只因为自己的娘亲将失去母亲的燕十二收在自己名下。

    但燕十四心中也十分清楚，娘亲收养燕十二绝不是因为“此子可怜”，而是为了给自己找一个合适的帮衬。

    彼时，燕十四还以为母亲十分爱护自己，竟然连自己以后的道路都已经设想到，直到……

    燕十四轻轻的拽住了燕十二的衣袖，莫名的，自己信任的永远都只有燕十二。

    尤其是在燕府出事，自己得知母亲连夜独自逃回家族后，自己想到的不是去追回母亲，质问她为何丢下自己一人！

    自己的第一反映是去找燕十二，甚至匆忙到忘了穿鞋，仿佛只要有燕十二在，自己就有了主心骨。

    而躲在一边的燕九却只觉得一阵毛骨悚然，燕卿这副和蔼可亲的样子，简直就像是拿着刀叉给鸡拜年的黄鼠狼。

    燕九心里打起十二万分的警戒，事出反常必有妖！

    “爹爹，”燕七乳燕投林般扑进燕卿怀里，放声大哭。

    燕卿拍着燕七的后背，轻声细语的安慰着。

    “不用怕，不用怕，爹爹在这里……”

    本来这是一出正常走向的亲情戏，突逢大变的子女，找到了自己的父亲做依靠。接下来上演的本应该是父女两人抱头痛哭的催泪桥段。

    可接下来发生的事，却让燕九更加心惊胆战。

    燕七还在哭着，只是从原来的放声大哭变成了小声的啜泣。

    燕卿还在轻轻的拍着燕七的后背，明明是温馨无比的画面，却让燕卿接下来的话，给割的支离破碎。

    “阿七不用害怕，也不需要害怕，很快，你就会下去陪她了。”

    “爹爹，你说什么？”燕七揉着红肿的眼睛看向燕卿，刚才是自己听错了吗？

    燕卿一如既往的笑着，“你没听见吗？我说，你很快就要下去陪你的娘亲了。”

    燕七瞪大了红肿的双眼，圆润白皙的脸蛋以肉眼可见的速度，迅速干枯空瘪了下去，只留下干尸一样的骨架，颓然倒地，那大张的惊恐眼眸，直直的盯着燕十四的方向。

    “啊！”燕十四惊呼出声。

    却见无数根须顺着燕七的枯骨，收回燕卿身后。

    怎么会这样！

    燕十二护着燕十四小心的后退，眼睛一瞬不瞬的盯着燕卿。眼中的戒备，一览无余。

    燕卿抖抖衣袍，这才起身看向燕十二两人。

    “不用害怕，”燕卿轻声说到，“不会太疼的，只一会就好。”

    在燕卿身后，两根藤蔓蜿蜒而出，向着燕十二和燕十四的方向纠缠而来……

    眼看就要近前，碰触到燕十二的衣角，燕十二一把推开燕十四，向着藤蔓主动凑过去，将两根藤蔓尽数缠到自己身上！

    “不要！”

    燕十四被燕十二一把推开，眼睁睁的看着藤蔓将燕十二捆缚起来，已有细小的根须扎进燕十二的经脉里……

    燕十二艰难的张口，“快…走…！”

    “你这个笨蛋！笨蛋！”燕十四哭着咒骂到！

    她从地上爬起来，跑到燕十二面前，用手去扯燕十二身上的藤蔓。

    “走……”燕十二被藤蔓紧紧的勒住脖颈，她拼命张口，想要阻止燕十四这种徒劳的行为。

    “我不走！”燕十四抹去脸上的眼泪。

    “不是说好有福同享，有难同当的吗！如果我救不了你，那就一起死好了！”

    燕十四抱住被藤蔓捆缚起的燕十二，将头亲昵的靠在对方的肩上。

    声若呢喃，“反正，我也就只剩下你了！”

    藤蔓将两人结实的捆在一起，细小的的根须探入经脉，贪婪的吞食着甜美的血肉。

    “傻…瓜…”

    燕十二声若蚊哼的呢喃，她神情恍惚的看向天空，明亮的朝阳耀眼的升起，从薄云之后迸发出万道金光，而在这金光中，有人乘着一只火红色的妖兽，破空飞来。

    这火红色的大鸟正是极光蜥首鸟，而坐在上面的不是燕九，还有谁。

    其实燕九也不想出来，毕竟自己只是一个小练气，一出头就是给道莲“送菜”的货色。

    不过自己还是出来了，燕九把这归于“良心作祟”！“感情用事”！就好比自己放出的杀人犯，在自己面前杀人一样。

    让人简直就是不能忍！

    “燕卿，你还要这个吗？”燕九骑在极光蜥首鸟上，拿着燕卿的储物戒指，大声喝到。

    “放了她们！我就把这个还你！若是不放，你就去拍卖行将它们一件一件的赎回来吧！”

    燕九说到拍卖行，乃是中洲大陆有名的买卖盛事！像燕卿这种滴血认主，有精神烙印的储物戒指，拍卖行里也收。拍卖行里有专门有修为高深的修士专精此道，可抹去他人神识烙印。

    所以，燕九才会拿此作为要挟，要知道，修士所有的身家都放在身边的储物法器里，燕卿修行多年，储物戒指里放置的是他多年的积蓄。

    尽管现在里面空无一物，但燕卿不知道啊。

    尽管如此，燕九还是紧张的攥紧了手里的另一样东西，这燕卿若是好糊弄，死的那个就不是燕管家了！

    所幸，燕卿还是在意的，燕卿虽然没有没有放开捆住燕十二、燕十四两人的藤蔓，却是收回了吸食血肉的根须。

    只见他眉峰一挑，眼神戏虐的看向燕九，“你以为凭这个就能威胁我？”

    见此，燕九也冷笑起来。

    “燕卿，你别忘了，你现在可是在烈炎城，城主之所以没有派修士前来查看，是因为你与燕管家是在燕府斗法，也没有发出求救的神识，所以城主不能干预。”

    燕九举着手里的储物戒指，一副成竹在胸的样子。

    “我想，他们一定很想知道，堂堂燕府家主为了提高修为，将吞噬亲缘血肉的道莲种在自己的身上这种事。想想吧，你会成为所有正派修士口中人人喊打的邪修！而这枚储物戒指连同你身上的储物腰带，都将会成为最终的战利品！”

    燕九笑笑，接着说到，“燕卿，就算你有道莲，就算你是筑基大圆满修为。可你能打的过十个筑基修士？二十个？一百个？再有能耐的猛虎，能敌得过一个狼群？”

    燕卿眸中隐有火光跳动，这个多事的燕九！不杀你简直难消我心头之恨！

    “所以，你想好了吗？是放过两个根本无法对你造成威胁的孩子，还是过上东奔西走的逃命生涯？我数三声，若是你不放人，我就将这储物戒指丢到烈炎城最繁华的街道上，我倒要看看，你能不能找的回来！”

    燕九举起手中的储物戒指，眼神坚毅的看向燕卿，颇有不达目的誓不罢休的意味。

    “一！”

    燕九大声喊到，底下的燕卿却丝毫没有放手的意思。燕九暗暗想到，看来用储物戒指逼迫燕卿放人的方法行不通。

    此时的燕卿也看着乘坐在妖兽上的燕九，心中一阵思量，这个夺舍者，也不知是什么来路。竟敢拿自己的储物戒指作为威胁，真是不可饶恕！

    “二！”

    燕九眼眸一凝，垂在一旁攥握东西的右手掌心里，满是粘腻的细汗，看来只能这样了，成败在此一举。

    “三！”

    燕九冲着燕卿相反的方向，狠狠的丢出了手中的储物戒指。自己则趁势控制着极光蜥首鸟向着燕十二的方向飞去。

    燕卿下意识的去接，却见燕九骑着极光蜥首鸟一个俯冲，拎起了地上还捆在一起的燕十二与燕十四。

    “那里走！”接过戒指的燕卿折返而来，将燕九在半空中堵了个结实！

    “看我的暗器！”

    燕九大喝一声！双手向着燕卿的方向使劲一扬，只见几道黄光闪射而出，向着燕卿面门急射而来！

    燕卿急忙避过，却见那几道黄光还没蹭到自己的衣角，就消散开来。

    原来这只是燕九仓促间用土灵力凝成的“暗器”，看似厉害，实则根本就是个样子货，中看不中用！

    燕卿见此更是恼怒非常！本想着这“燕九”是个夺舍者，肯定有一些隐藏的手段，却不曾想到竟是一场戏弄！想到刚才自己如临大敌的样子，燕卿就恨不得将燕九活活撕碎！

    燕卿欺身而上，眨眼间距离燕九不过几丈的距离。

    燕九再次故计重施，向着紧跟在身后的燕卿大声喊到，“看我的暗器！”

    燕卿却轻蔑一笑，相同的招式怎么可能次次管用。

    燕卿不避不躲，任由那些黄光打在自己身上。

    突然，燕卿眉头一皱，不可置信的低下头，却见自己的丹田位置被一道剑气穿腹而过。

    而丹田，是道莲寄居的地方。

    “啊！”

    燕卿仰天嘶吼，道莲穿透眉心而出，五瓣花瓣已开其三，无数藤蔓根须自燕卿身后破体而出，远远看去，好似一棵模样古怪的树。

    但这只持续了一瞬，繁花过后，等待他的也就只剩凋零。

    燕卿自半空中坠落，额上道莲徒然枯萎凋落，因道莲而生的根须也在道莲枯萎后化为飞灰。燕卿也因此丹田受损，修为倒退，一直退到筑基初期，才堪堪停住。

    燕卿眼神凶狠的盯着燕九，衣袍翻飞，发丝飘舞，一双红眸宛若淬血。

    “我不会放过你的，燕九！”

    燕九坐在极光蜥首鸟上，看着燕卿自空中跌落。

    “终于逃过一劫”，燕九暗自舒了一口气。

    极光蜥首鸟的鸟背上，燕十二陷入昏迷，唯剩下燕十四睁着晶亮的眸子，一脸崇拜的看着燕九。

    “九姐姐好厉害！九姐姐最厉害了～”

    燕九不由得扶额，头好痛啊！为什么自己每次救完人，都会后悔？

    可还没等燕九想好怎么安顿燕十二、燕十四两人，就被一从天而降的古怪玩意，“啵”的一声击中脑袋。

    燕九的身体一下子失去平衡，从极光蜥首鸟上翻身掉落，消失不见……

    燕十四满眼星星，“燕九不愧是燕九，说不见就不见！”

    一刻钟后，燕十四一脸期待的左顾右盼，“九姐姐你快回来啊，我还被捆着哪！”

    一个时辰后，燕十四一脸蒙圈，“九姐姐，你去那里了？”

    一天过后，燕十四声音嘶哑的放声大喊：“救命啊！我不会操纵妖兽啊！”