
    阿精一进入那霖天境的入口，就觉得身形一阵摇晃，一阵亮光自远处毫无恶意的向自己袭来，阿精下意识的闭上眼睛，再睁眼时，周遭已换了一副模样。

    她现在身处于一片山谷中，四周树木密布，遮天蔽日，将她头顶的天空层层遮挡。

    “这就是霖天境？”阿精狐疑的拨开挡住视线的乱枝，“怎么除了树就是树？那秘宝出世的西南方到底在哪边？”

    阿精向着密林深处走去，却没发现在她身后的草丛里，一只木质老鼠傀儡，正趴在草丛里打量着她的一举一动，并将这些传回燕九哪里……

    而此时的燕九，正端坐于一处妖兽的巢穴中闭目打坐，这里原本是一只火云豹的巢穴。

    本来这只火云豹能成为纵横山林的豹生赢家，奈何它遇见了凶残的燕九，和比燕九更凶残的季风。

    不仅将巢穴拱手想让，还贡献了最后的光和热，成为燕九身下坐着的柔软皮垫，简直不能更悲催。

    当灵气运转二十四大周天后，燕九结束了自己的打坐，就在刚才，傀儡窥鼠传来动静，有修士进入了霖天境中。

    燕九睁开眼睛，挥手施了一个水镜术，就见从那水镜术里显现出的，乃是阿精穿梭丛林时的景象。

    秘宝出世？西南方？

    燕九不由得思索起来，霖天境的西南方向，那不是黑水沼泽的方向吗？那里能有什么秘宝？

    黑水沼泽绵延几百里，不能依靠法器和修为飞行，只能一步步涉水走过，这么一琢磨，还真像有秘宝的样子。

    燕九掐诀，那水镜里的景象一阵波动，又变成另外一副样子，里面的白袍修士一剑捅穿了自己的同伴，将发现的灵药独自收入囊中。

    “倒是个心狠果断的家伙”，燕九点头赞叹的同时，又觉得一阵心凉，自己可是看的清楚，那白袍修士的同伴，早在发现灵药的同时，就拔出了手中长剑，只是慢了一步，被白袍修士捷足先登而已。

    燕九一共制作了四只傀儡窥鼠，她将这四只窥鼠，放到霖天境不同的地方，就是想要借此，刺探进入霖天境的修士实力。

    并非是燕九不想多做几只，实在是燕九神识有限，也只能控制住这四只傀儡窥鼠，不过能控制这四只窥鼠也是因为燕九神识过人，要是常人，能控制一两只都是十分不错了。

    尽管自己的神识高出同阶修士，但燕九不得不承认，在霖天境中，自己是修为最弱的那个！

    就连那个看似娇小的小姑娘，都是筑基初期的修为，此外更是不乏筑基中后期的修士。

    每一个大境界隔的都是天壤之别，其中筑基更是修士之间的分水岭，没有经历筑基时的雷劫成就灵脉筑下道基，就算不得是真正的踏入修行路。

    燕九双手变换再次掐诀，她要找出一条危险最小的路来走，尽管季风修为不错，但是燕九仍然想依靠自己。

    淡蓝色的水镜随着指诀缓缓凝现，这次，那水镜里刚刚传来一个披着斗篷的模糊黑影，整面水镜就被一道剑气击中，“啵”的一声消散无踪。

    “怎么会这样！”燕九惊疑道：“难道有人发现了窥鼠？”

    可随即，燕九又让自己的吃惊觉得一阵好笑。

    “我为何要如此吃惊？我修为低下，窥鼠也只是一只低级傀儡，被筑基修士发现实在是再正常不过的事情，看来我这十三年来没有接触外界，实在是有些浮躁了。”

    燕九深吸一口气，缓缓平复自己的心绪，“这只窥鼠被人击中，已经不能用了，就是不知另一只如何了……”

    燕九再次施法，可这次水镜里显示的却是空无一物，连草叶也没见上半根。

    见此，燕九暗道一声“不好！”

    她赶忙连连掐诀，斩断了自己和窥鼠之间的神识联系！有人改动了自己的窥鼠，将之能够反向窥探！

    能做到此的，燕九只能想到一个，秘偶院！

    看来自己还是低估了这次来到霖天境里的修士，是自己之前想的太过简单了，能挨过雷劫的筑基修士，肯定都有自己的独到之处。

    而此时霖天境的某处湖边上，一位披着斗篷的修士缓缓的抬起了头颅看向头顶的天空，他戴着的兜帽掉落下来，露出一个带着着面具的侧脸来。

    “真是有意思，竟然能识破我在窥鼠上的做的手脚，这次算你反应快，下次，可就没那么好运气了。”

    那戴着面具的修士轻笑一声，沉入了眼前幽緑的湖水中……

    而清砚也在这些进入霖天境的修士当中，他刚刚进入霖天境，就落在一片冒着水泡的沼泽上，四周灰色瘴气弥漫林间，使得周围一切都朦朦胧胧的，隐在其中的是毒虫不时发出的嗡鸣声。

    清砚吞下一颗解毒丹，不知为何，在这片黑水沼泽上，飞剑无法飞起，御空术也不能施展，好像这里有东西禁止修士飞行一样，只能一步一步的淌过地上这不知深浅的黑水沼泽。

    清砚凝眸看向自己的脚下，不过这一会的功夫，地上这冒泡的黑水，就腐蚀了自己碰触到的衣摆，看来这黑水也不容小觑！

    而且清砚觉的，在暗处有人在窥探自己！他散下神识，果然，在某个不起眼的草丛后，有一只傀儡窥鼠正躲在一边，暗自窥测自己的一举一动。

    清砚当即两指一并，一道寒光自指尖飞射而出，将那只傀儡窥鼠毁了个稀巴烂。

    却没想到，自己这下意识的举动，使得自己错过了与燕九的重逢。

    而此时远处的山谷里，却传来一阵诡异的巨兽嘶吼声，震的整座山林，都摇晃起来！随着那巨兽声响奔跑而出的，是一身焦糊的阿精。

    阿精连连叫道“倒霉！”实在是没想到，这性格温顺的雷云兽竟然会狂暴至此，更是莫名其妙的就对自己紧追不放！

    思及此，阿精更是加快了脚下的速度，她可不想再被雷云兽狠狠的劈一次了！必须想个对策才好！

    远远的，阿精就看见两位并肩而立的修士，走在自己前面的路上，她连忙招手大声呼喊。

    “这位道友，救命啊！”

    待那两人转过身来，阿精不由得晃了一下神，这位姐姐好漂亮啊！

    待她看清那女修身边的男修时，更是一阵惊艳，这男修也长得太好看了吧！

    虽一眼望去，眉眼间与那女修有三分相像，但若仔细看又能清晰的分出不同来，肌肤白皙如玉，面容冷峻非常，但阿精觉得最妙的，却是那双狭长凤眼，眼尾狭长上挑，眸色深邃惑人。

    只一眼，就让人心神荡漾，徒生相嫁之心。

    “这位道友，不知唤我兄妹二人何事？”那生了一双灰眸的漂亮女修，看着一身焦黑的阿精问道。

    这自称兄妹的，正是燕九和季风。

    燕九虽表面上，好像初识一样询问，心中却在暗自皱眉，不过这一会的功夫，这女修怎么变得如此凄惨？

    “两位道友有礼了，我名唤阿精，本想经过这处山谷赶往他处，却不知为何被一只雷云兽给盯上了，说出来不怕道友笑话，我如今这副模样都是拜那雷云兽所赐。”

    阿精抖抖焦黑的衣衫，又抹了把被劈的根根竖起的头发，面带窘迫的说到。

    “雷云兽？”燕九狐疑的看向阿精，“那不是性格温和的妖兽吗？怎么会……”

    还没等燕九说完，她就见到了那传说中性格温顺的雷云兽！

    只见那雷云兽从密林里跳将出来，霎时间遮天蔽日，那雷云兽“轰隆”一声落地，庞大的身躯使得燕九脚下的地面一阵震颤。

    只见那雷云兽至少身高五丈，披一身柔软的长毛，本来性格温顺犹如云团一样可爱的雷云兽，此时呲着满嘴利齿，冲着燕九一行愤怒的吼叫，引的一阵腥风迎面扑来！

    最恐怖的确是那头上长出的软角上一阵电光闪烁，隐有雷电蕴酿其中，“噼啪”做响。

    阿精见状，连忙躲到燕九身后，她可是吃够了雷云兽这雷电带来的苦头，她从燕九身后露出了半个脑袋，指着那雷云兽说到。

    “这就是那只性格温和的雷云兽！它已经追了我半天了！”

    燕九看着那犹如和家长告状一般模样的阿精，心中既无奈有警惕！

    燕九一个灵巧的转身，避开了身后阿精，站向季风的另一侧。

    阿精见此，只能无奈的耸耸肩，不过是躲在身后一下下而已，这也太过警惕了吧。

    燕九却无暇顾及这些，她看着那焦躁的踱着步子，不停的围着自己转来转去的雷云兽，心中满是疑惑。

    这雷云兽的软角上劈出的闪电，是堪称媲美天劫的存在，又怎会只是将这修士劈的焦黑？雷云兽这不断嘶吼的样子，更像是威慑来的多一些，好像在顾忌什么的样子。

    “你是不是在雷云兽那里取走了什么东西？”燕九看着阿精问到。

    “没有啊，我连这雷云兽的巢穴都没见过，怎么会取走什么东西。”阿精面色坦然的看向燕九。

    “真的没有？”燕九狐疑的再次问道。

    “绝对没有！”阿精一副信誓旦旦的模样！

    “那你在山谷里有没有发现什么？或者带走了什么？”

    阿精眨眨眼，好像，大概真的带了点东西。

    “我是带了，不过那只是两只小兔子而已！这雷云兽不会就因为两只兔子，就追我至此吧！”

    小兔子？燕九思索，她转脸看向雷云兽那身白色的长毛。

    “快把你取走的兔子拿出来！”燕九冲着阿精说到，天知道，这女修拿的是不是兔子！

    “要那个做什么？那还是我在草丛里捡的哪，本想等到饿的时候烤来吃的！”

    阿精嘟囔着，从腰间的灵兽袋里，取出两只毛茸茸的“类兔子”生物，这猛一看还真像是兔子，但那是雷云兽的幼仔啊！

    燕九也是醉了，这得心多大啊，才能把雷云兽的幼仔当兔子，还烤来吃。

    燕九看看阿精的“爆炸”发型，看，差点你先熟了吧。

    果然那雷云兽一见到阿精捧出的幼仔，就停止了暴躁的怒吼，那软角上冒出的雷电，也收敛了几分，只是还是愤怒的在那里喷着气，朝着几人示威的呲着牙，但看上去已经好了许多。

    阿精崇拜的看向燕九，“真的唉，原来这雷云兽喜欢兔子啊！它们不是吃草的吗？难道这只喜欢吃兔子？”

    燕九只觉得头大，这孩子心真大啊。

    “那是雷云兽的幼仔，你快点将这幼仔还回去吧！”

    “呵呵”阿精干笑两声，她看看手里的“兔子”，再看看庞然大物凶相毕露的雷云兽。

    “骗人的吧，这俩长得一点也不像！这得吃多少草才能长成这么大！”

    虽然阿精嘴里说着怀疑的话，可她还是捧着那对“小兔子”，缓缓的走到雷云兽身前。那雷云兽见阿精捧着自己的孩子过来，温顺的俯趴在地上，那双湛蓝色的眼睛，满是急切，紧紧的盯着阿精手里。

    阿精将两只“小兔子”放到地上，那两只“小兔子”迈着短腿，跌跌撞撞的跑向雷云兽的方向，亲昵的依偎在雷云兽身上。

    雷云兽轻舔着两只小雷云兽，那舐犊情深的模样，把阿精感动的都快哭出来了。

    “我想爷爷了！”阿精用袖子抹着脸上的眼泪，本就焦黑的衣袖，将她的脸涂成了可笑的花猫。

    “我实在是太不听话了，爷爷在外面肯定都快急死了！”阿精越说越难受，她干脆坐在地上，放声大哭起来！

    那一边，雷云兽一家气氛温馨的离开，这一边，相交不过一日的女修哭成一个****！燕九头痛的捏捏眉心，这是什么神展开！