
    清砚曾想过无数次与燕九相逢的情景，却从没想到，会在这种境况下与燕九重逢。

    泼墨般的长发自肩上披散开来，有几丝贴在燕九的脸颊上，更趁的那肤色苍白如雪，精致的远山眉不描而黛，一双潋滟的桃花眸，即使是闭合也显出弧线优美的线条，睫毛分明根根纤长卷翘，只是曾经娇艳的唇瓣，此时褪去血色，更显现出几分柔弱来。

    清砚从没有见过这样的燕九，原来曾经的燕九姐姐，在褪去面上的坚强果敢后，竟然是如此模样，清砚近乎贪婪的看着燕九，仿佛要将燕九，一丝一毫的印入眼里，刻在心上

    “燕九姐姐你怎么样了！阿精半拥着燕九，摇晃着靠在自己肩上的燕九，那摇晃的力道，简直就像在揺一棵无知无觉的小树！

    若是平常人被这样摇晃，早就吐了！可阿精肩上的燕九却是毫无反应。

    “燕九姐姐，风大哥又不在这里，你可不要吓我啊！”阿精见燕九没有反应，当下更是焦急，这下手的力道也没轻没重起来。

    终于，有人看不下去了，燕九身后的阿精被人轻轻推开，阿精正想发火，却如咬了舌头般支吾起来，“是你啊，风大哥。”

    阿精在心里暗自抓狂，为什么我会突然觉得心虚起来？明明我什么都没干！

    替下阿精的正是季风，季风将燕九揽入臂弯，一个用力就将燕九抱将起来。

    燕九闭着眼睛，面色苍白的依偎在季风的臂弯里。

    季风看着燕九，那双星眸中似有挥之不去的迷惑，燕九，你究竟是什么人？

    看似平凡，却满是疑点，即使修为低下，弱小如你，也会为了一句许诺，就赌上自己的性命。

    季风看向燕九的手指，在那玉白修长的手指上，有金色的道文缠绕其间，成为两人之间的羁绊。

    季风抱着燕九向着来时路走去，谁料，却被一把寒光闪烁的长剑挡在眼前，拦住了去路。

    “在下昆仑清砚，不知阁下要带我家姐去那里？”

    一旁的阿精，又蒙了，季风是燕九的哥哥，这自称清砚的冷冰冰修士，又说燕九是他的姐姐！

    阿精一拍额头，恍然道：“原来你们是一家人啊！”

    可随即阿精又看着那仿若斗牛一般，剑拔弩张的季风、清砚，暗自嘀咕。

    “为什么燕九姐姐这一家人，名字不同也就罢了，怎还一副互不认识的样子？这互不相识也算了，怎还一副情敌相见，分外眼红的模样？这越看越像话本子上写的两男争一女啊！”

    这厢，还没待阿精捋清头绪，就忽听的一声悠长的破空声远远的传来！阿精转头望去，却见一披着斗篷，戴着面具的修士，自远处踏空而来。

    “原来是对着血佛丢雷暴珠的那个修士，都说，戴面具的男人不是极美，就是极丑！不知他是为何戴着面具？”

    阿精打量着，那修士裸露在面具之外的脸庞，“长得还不错嘛，难道是怕人认出？”

    还没等阿精在这边嘀咕完，那赶来的修士却率先出手！只见他五指张开，从指尖爆射出五根颜色不一的晶莹丝线，直取那血佛的方向！

    可随即那爆射而出的丝线，却被一道禀冽的剑光阻住去路，将那丝线打落，偏向一边。

    那五根丝线与那奄奄一息的血佛擦肩而过，直接弹射进血佛身前的黑水沼泽里。

    那黑水沼泽犹如阳光下的雪糕一般，瞬时无声无息的塌陷去一大半。

    而拦住那丝线的，正是持剑而立挡在血佛之前的清砚。

    “哇！好厉害！”阿精惊叹的看着那塌陷下的黑水沼泽，也不知是在夸赞清砚，还是感叹那修士的强大。

    “真是有趣，”那戴着面具的修士见被人阻拦，非但不气，反而笑起来。

    他拂着指尖，看着清砚笑得一片邪肆，“我还没有冰属性的灵丝哪，你来做我的灵丝，可好？”

    清砚闻言，眼眸的一凝，灵丝？这人难道是……

    所谓“灵丝”，就是将资质上佳的修士，剥皮祭炼，将修士全身的骨骼、精血、天赋、修为、属性，用特殊的秘法凝炼成一种特殊的丝线，这就是灵丝！

    只要这灵丝一成，就能包含祭炼修士的所有修为，简直就是能成为媲美灵宝的存在！但是因为需要“活活祭炼修士”，所以祭炼灵丝的修士一直被正道所不耻！

    曾经因为拥有灵丝，一时风光无限的门派——随意门，被正道修士群起而攻，一夜之间满门覆灭，整座门派上下一千两百二十一条性命，无一幸免，都随着《炼灵》这本功法，付之一炬。

    想到此，清砚不由得眼神一暗，一直有传言，随意门门主的儿子观自意，因为在别派修行，幸免于难，难道这是真的？

    “你是，随意门观自意？”清砚开口，虽是疑问，但那话里却带着几分笃定。

    “哦？”那戴面具的修士闻言，却是狡诘一笑，“真没想到，还有人能认出我来，真不愧是昆仑的高徒。”

    竟然识得我出自昆仑？清砚思忖，难道他来过昆仑掌门收徒大典？只是不知他出自何门何派。

    “你不用想了，你师父正元收你为徒时，我当时确实在场”，观自意笑着拂过，自己覆着面具的那半张脸颊，“只是用的不是这张皮而已。”

    “那时，你不过一介孩童，却没想到如今你都已经这般大了，也是，”观自意说着说着低声闷笑起来，“只有成熟的果子，吃起来味道才好……”

    说罢，观自意五指一张，万千丝线暴射而出，向着清砚的方向裹缠而来！

    “你的灵丝，我要定了！”

    清砚凝眸，紧握手中长剑，持住剑身自左向右缓慢转动，每一丝的转动都好似蕴含契合了某种大道韵律。

    有无形的剑气凝结在清砚身前，丝丝缕缕纵贯成行，细密如丝的组成一片密不透风的剑网，将那些突袭而来的挡在剑光外！

    “破！”

    清砚轻喝一声，剑光爆出将那些裹缠而来的丝线，尽数绞断！

    进攻是最好的防御，眼见丝线被绞断，清砚欺身而上，剑起剑落间，一片冰凌向着观自意飞射而入……

    阿精，看向一旁眼露贪婪之色的修士，又看看徒自躺在一边壮似虚弱的血佛，末了她抬头看看打成一团的清砚、观自意。

    这宝贝还丢在一边哪，你们不是为了夺宝才来这里的吗？

    “宝物，我来啦！”阿精兴奋的搓搓手，一个踏步，猛的飞向血佛的方向。

    而紧跟阿精身后的，乃是一群犹如看见血腥，蚊蝇般的修士！

    有道是蚁多咬死象，更何况是蜂拥而上的筑基修士，一时之间那血佛的身上，好似成了法术、兵器展示台，这人一枪，那人一剑，这人一招“XX术”，那人一下“XX诀”，极尽此生所学，用尽各种办法，不遗余力的从血佛身上尽可能的搜刮。

    此时的血佛已没有了之前摇头摆尾，神气十足的模样，血佛虽然肉身强悍，但它那身堪比仙器的鳞甲，乃是为了保护脆弱的内里。

    当时他吞下的“湖兎”，在自己的体内爆炸开来，直接摧毁了血佛的五脏六腑。

    如今，更有这些壮似疯魔的人修，群起而攻，血佛甩着破损的鱼尾，它翻动着庞大的身躯，想要将身上的修士晃动下来，但这却在众多的修士面前，显得徒劳无功。

    总是刚刚晃下了一批，又有一群翻身而上，且被自己压死、震伤的修士越多，那些人修更加兴奋，他们总是先去捡拾起那些修士掉落的东西，或是给重伤的修士再补上一剑！然后回来继续撬动自己身上的鳞片！

    难道我真的要死了？

    血佛无比认真的想到，在那一刻血佛难得的平静了下来，脑袋里是前所未有的清醒。

    已经多久没有这种想法了哪？在自己还只是一只小“鱼苗”的时候，自己跟随者自己的主人，来到了霖天境。

    是了，我还有主人！可是主人去哪了？

    血佛烦躁的晃晃脑袋，时间太久了，自己已经不记得的。

    自己只记得，主人好似给自己留下了什么，是什么哪？

    “嘶，”那血佛倒吸一口凉气。

    原来是自己身上的鳞甲被人撬下了一片，可随即血佛却高兴起来，它身上淡金色的鳞甲都变得如同朝霞一般红艳。

    我想起来了！主人留给自己一个躲藏的地方！

    就在血佛暗自心喜的时候，那一边的燕九却也在这时，从自己昏沉的意识中“醒”来……

    “这，是哪里？”

    燕九张眸，眸中的迷惑，却在看清周围的情形时，瞬间清醒。

    四野空旷无垠，而自己则凌空站在水波之上，脚下的水面沉静一片，却如同透明的琉璃一般，径直看到对面。

    “我明明是在夺取血佛香，怎会来到这里？”燕九皱眉，陷入回忆……

    当时，肉须收回，自己欲夺取与自己咫尺之遥的血佛香，却突听得一串连绵不绝的炸响声传来。

    那一瞬燕九好似听见了过年时放鞭炮的巨大轰鸣声，之后发生的事燕九已不记得了！她只记得，在意识陷入黑暗前，自己好像又一次看见，那只巨兽的虚影浮现出来！

    “这里是？我的识海！”

    燕九凝眸，看向脚下，在那宛若琉璃的水面之后，有一只巨兽慵懒的趴卧在那里，皮色雪白散发着荧光的巨兽，通体遍布金色的漩涡状云纹，睁着那双灰白清透的竖瞳，直直的看向“镜面”之上的自己。

    那种感觉很奇怪，就像自己面对的不是一只巨兽，而是一面镜子，而站在镜子另一端的，是另外一个自己。

    “为什么我的识海中会有一只巨兽虚影？”

    蓦的，燕九想到了燕卿的母亲，自己那位有着妖族血统的“奶奶”。

    是了，自己差点忘了，自己除了长得像个人以外，还是一只白化版花栗鼠的事实。

    “所以，”燕九摸摸下巴，“这是花栗鼠长大后的样子？”

    燕九轻挑的吹了声口哨，“看上去可真不错。”

    可是随即，燕九却又犯了难，自己还要夺取那血佛香，怎能在自己的识海里空自消磨时间！

    这刚一想到出去，就见对面那只俯趴的巨兽虚影径自站了起来，迈着优雅的步子，向着自己一步一步的走来……