
    “什么弱点？”

    “别看这娇娘有一双巨大的复眼，不过她却是个睁眼瞎，只要我们四人分开一段距离，分守四角，其中一人发出声音吸引她的注意，等到她靠近时，另一人发出声响，这样就可以了。”

    可是燕九等人却越听越觉得不可能，先不说这是危机四伏的欲望祭台中，只说这出声一事，就比较难以操控！

    此处浓雾滚滚，视线、神识均受影响，根本无法判定那所谓的“靠近”是有多近。

    “这娇娘难道没有其他弱点？”清砚看向阿精问到。

    阿精摇头，“这娇娘不仅飞得极快，她那对斑斓蛾翅上，还带有能让人行动变得迟缓的鳞粉，只要被碰上一点，就会让她满嘴的鄂齿给撕成碎片！”

    “不要说话，有人过来了。”燕九看向其中一面水镜，在那面水镜里有两个人影，自远处缓缓靠近。

    清砚看向水镜中那两人的身影，“看起来，像是两个散修？”

    “不，他们是蓬莱的修士。”季风指向那两人的衣角，在一个十分隐蔽的地方上，绣有两片翠嫩的青竹叶。

    “是蓬莱最低级的外门弟子”，阿精看向季风指着的地方补充到。

    燕九挑眉看向清砚，眸中调笑之意简直不能更明显，你也有不知道的时候？

    其实清砚也很无辜，他接触的都是蓬莱绣有金色竹叶的精英弟子，就连绣有银色竹叶的内门弟子，都没见过几个，不认得这些外门弟子也属正常。

    只是没想到，却被燕九见笑了，不过能引得燕九打趣，这不知道也挺值得。

    却见那两位蓬莱弟子，还没等靠近，就被一根银丝，自身后切断了喉咙。

    燕九眸光一凝，这人是谁！当真好狠厉的手段！

    却见自那浓雾后，出现一个身披黑色斗篷的修士来，那修士并没有戴着斗篷上的兜帽，露出一张覆有面具的俊脸来。

    “是他。”燕九惊诧出声，没想到那副谦和的外表下，竟然是如此凶残的一颗人心。

    清砚看向燕九有些意外的问道：“阿九，认得他？”

    “嗯，”燕九点头，“我曾与他在深渊边上见过一面，他还曾问过我血佛的去向，想来那时血佛就已经被我吞吃了。”

    “阿九，这人乃是一位金丹中期修士，手中灵丝更是厉害非常。”

    清砚一脸严肃的看着燕九，那叮嘱的模样，好似家长叮嘱自己的孩子不能玩水一样，看的燕九都快笑出声来了。

    “我曾与他相斗过一场，在不用尽全力的情况下，我只能拖住于他片刻，你要是和他对上，无需多言，只远远避开就是。”

    “金丹修士？”燕九问向清砚，“霖天境不是只能进入筑基修士吗？那他是怎么进入的？”

    “应该是用秘法压制了修为，就如同你一样，不到筑基也能在霖天境里存活下来。”

    如此清润如珠玉相碰的悦耳声音，燕九不用回头，就知道说话的乃是季风，这音色，足以打败一众声优了！

    燕九在心里无奈的耸耸肩，你说的真好，我竟无言以对！

    而此时那观自意却将头转向白雾漫漫的一边，低声厉喝，“出来！”

    燕九颦眉看向观自意，难道他已经发现自己这一行人的行踪了？不过也是，身为金丹修士，能发现自己这一行人的踪迹，也属正常。

    “要不要出去？”阿精看向燕九，传音问到。

    “不着急，再等等！”燕九看着那观自意的影像，传音回到。

    “观前辈真是好生厉害的修为！”却见一道宛若莺啼一般女声，自那浓雾之后传来。

    那女子穿一身绛红色宫装，露出肤如凝脂的大半肩膀，还有胸前伟岸的高耸，趁着满头的云鬓凤钗，端的美丽不可方物。

    这正是那个拥有无垢白莲的绛眉，而与她一同随行的，乃是那个穿着白衣写有“丹符”二字的丹符宗朴南。

    这姑娘发育的可真好，燕九心中暗自赞叹，接着不由自主的低头，好吧，燕九无奈的想到，自己发育的也不错，就是比眼前这位逊色那么“一丢丢”罢了。

    “洛神阁弟子绛眉见过观前辈。”说着，那绛眉盈盈行了一礼，低眉垂首间露出一段细腻白皙的脖颈，还有那深不见底的“事业线”。

    观自意看向绛眉身上的绛红宫装，记忆中，阿欣似乎也有这么一件，只是与自己在一起后，再也没有穿过。

    “我曾答应一人，不杀洛神阁的弟子，识相的就速速离开！”观自意瞥向绛眉身旁的朴南，眸中杀机尽显。

    “但是你丹符宗，当日也曾围攻我随意门，我却是不能放过了！”

    “绛眉师妹，你不是说，出来没事的吗？怎会这样！”朴南面色急切的看向绛眉。

    绛眉却徒自观赏着自己手指上的鲜艳寇丹，神情幽怨的叹了口气，“朴南师兄，你可不要怪我啊，我是说了没事，可没说是你没事！”

    “你这毒妇！”

    “我，毒妇？”那绛眉冷笑两声，“我再狠毒，能越过了你去！别以为我不知道，从一开始你就在打我无垢白莲的主意！”

    燕九看着那面水镜里传来的影像，心中犹如看狗血连续剧一样复杂，她转头看看身边的两人，俱是一副兴致勃勃的样子，所以，现在还差个“全家桶”？

    一想到吃的，燕九就觉得有些蠢蠢欲动，要不吃个冰激凌吧，自己似乎好久都没吃过了。

    自己还记得那时超市里，某品牌雪糕大促销，自己好像买了许多的样子。

    燕九一拍腰间储物袋，手中顿时出现了四个冰激凌，燕九先给自己选了个芒果味的，然后才将剩下的冰激凌举至三人面前。

    清砚是见过这些东西的，甚至在他那里至今还留有一些，他率先取过了一支巧克力口味的冰激凌。

    然后，是季风，季风曾见过燕九吃这些东西，只知道这些是无毒的，却不知其味道，犹豫再三他取过一支粉紫色的香草冰激凌。

    见两人都选过，一旁早就闻见冰激凌甜蜜气息的阿精，早就按耐不住，实在是打不过身边这两人啊，正能等到最后挑选了，所以最后落到阿精手里的是草莓味的冰激凌。

    清砚剥开冰淇淋上的包装纸，却不见他吃，清砚嗅着冰激凌上浓郁的巧克力味道，这种甜蜜的气息让他想到了第一次见到燕九时的样子，“喂！要不要吃糖！”

    季风看着手中的冰欺凌，冰凉的东西被包裹在花花绿绿的包装纸里，纸上“画”着堪称精妙绝伦的图案，还有一些看上去十分奇怪的字符，这就是燕九经常吃的那些，堪称奇怪的东西。

    一旁的阿精迫不及待的咬了一口，两只大大的眼睛幸福的眯起来，呜～好好吃～

    燕九用嘴巴撕开冰激凌上的包装纸，这才再次看向水镜，果然零食与电视是绝配啊！

    而此时那水镜里的朴南却是一副恼羞成怒的样子……