
    那只破败不堪的战偶，在燕九藏身的岩石前面，费劲的蹲下，每一下动作，都伴着堪称折磨的“吱嘎”声。

    但这声音在燕九听来，却是上断头台时敲响的催命鼓点，声声迫人，宣告你即将死亡。

    那战偶就保持着这个蹲下的动作，看着地上那堆白色的沙子，仅剩下的一只眼睛中红光闪烁。

    “这位小道友，你还好吗？”

    只见那战偶开口，声音却是意外的好听。如果不是配上他这副“废弃终结者”的模样，简直就像是老朋友之间的寻常寒暄。

    “这位小道友，我观你骨骼清奇，神识过人，有没有和在下学习制作战偶的意向？在下秘偶院弃徒——紫岐。”

    燕九脑海里简直就是大写的蒙圈！这种不是要你性命，而是收你为徒的神转折，也是绝了。

    燕九暗自送了一口气的同时，一颗心又紧张的吊起！我没听错吗？

    秘偶院！弃徒！紫歧！

    他不是天才吗？他不是金丹修士吗？他不是已经失踪了好几百年了吗？怎么会出现在这里？又为什么会是这副样子？

    “这位小道友，你不要乱想啊，我可是知道你在想什么的。”

    那自称紫歧的声音缓缓说到。

    “我就是你想的那个紫歧，失踪了几百年的紫歧真人。”

    那一瞬，燕九竟从这声音里听到了上位者的气势，和阅尽千帆的沧桑感。

    “我的时间不多了，我问你，你愿不愿拜入我紫歧门下，做我的弟子？”

    燕九垂眸思索，听起来是个很让人心动的主意啊，只是不知几分真？几分假？若是真的，这紫歧真人平白无故就想要收自己为徒，到底是为什么？为什么会将如此珍贵的传承，教予自己。

    若是假，那就不好说了。

    “小道友，我都说了，别想那么多，你想的我都能知道。是不是觉得很神奇啊，快点拜我为师吧，我可以都教给你哦～”紫歧真人无比诱惑的说到，简直与某些“奇怪”的组织有的一拼。

    燕九解除掉“化沙”，在紫歧真人面前缓缓显形，燕九用行动直接表明了她的态度。再者，燕九不认为在金丹修士面前可以搞这些小动作。

    燕九睁着明亮的眸子，看着战偶那只闪烁的红色眼睛。

    “告诉我，你想在我这里得到什么？我才能回答你，愿不愿意。”

    闻言，紫歧有些惊愕，这个叫燕九的小丫头看着不大的样子，为人处世，怎的如此老到。

    “几百年没出去，现在的小姑娘都已经变得那么直接了吗？”紫歧真人郁闷的说到，“这可是天上掉馅饼的好事啊，你都不心动吗？”

    燕九笑着，声音清脆的回到，“心动啊，可是这个世界教会我的第一件事——就是等价交换！没有人会无缘无故的对你好，更何况我们从没有过交集。”

    燕九一扬下巴，接着说到，“你不是时间不多了吗？快点说出你的条件吧，如果我能做到，就当是我给你的束脩好了。”

    那紫歧真人“哈哈”的笑起来，尽管在那张裸／露出金属的残破脸上，显得分外可佈，燕九却知道，他同意了。

    “好！好！好！”

    那紫歧一连道了三声好！这才用那只闪烁着红光的独眼，看向燕九。

    “燕九！我要你答应我三件事！只要你能做到，我就将毕生所学，倾囊相授！绝不保留！”

    燕九抱拳行了一礼，这是对一个金丹修士应有的尊重，也是对一位长辈的尊重！

    “晚辈燕九，还请前辈相告！”

    “第一件事，我要你杀一人！”

    “敢问是何修为？”

    “他叫燕流云！几百年前乃是筑基中期修士，若是没死，他现在应该已经结丹。”

    “前辈，恕我见识浅薄，晚辈并没有听说过此人。”

    “你当然没听过！”那紫歧一阵冷笑，“他在外一直用的都是“青竹翁”这个名号，你没听过也属正常。”

    燕九皱眉，这名字听得好耳熟啊，好像在哪里听过？到底是在哪里听过哪？

    对了！燕九一拍脑门，燕卿曾经提过的，他那时用的这个名号讥讽燕管家。

    “敢问前辈，那“青竹翁”用的法器，可是一把唤作碧竹根的青竹杖？”

    “你见过他！”紫歧转头厉声问到，就连声音都冷了三分。

    “不瞒前辈，这“青竹翁”燕流云已于一月前身陨，此乃晚辈亲眼所见。所以前辈还是换个条件吧。”

    “他死了！哈哈！他竟然死了！”

    那紫歧一时大笑，又一时癫狂，看的燕九都有些不落忍了，他就不怕那战偶承受不住散架吗？

    好一会，那紫歧真人才停了下来，他看着燕九问道：“你说你亲眼所见！那你可知他是如何死的？”

    燕九只能如实相告，反正自己说的都是事实！自己掉进这霖天境，还是因为这两父子哪！

    “回前辈，这燕流云本想在他儿子燕卿身上种植道莲，却被燕卿识破。燕流云最后战败，被他的亲生儿子燕卿所斩杀。”

    “哈哈，报应啊！燕流云啊燕流云你当初为夺取我儿的碧竹根不惜将它杀害！却没想到，你也有今天！”

    紫歧转头，再次看向燕九，那刺耳的声音简直就像有人拿着电锯，在耳边锯木头！

    “虽然你没有完成第一件事，但你却为我带来了这个好消息，这一次就算你通过。”

    紫歧看着燕九接着说到，“我虽然叛出了秘偶院，但秘偶院毕竟教养我数载。这第二件事，我要你答应我，若是有天秘偶院有难，在不伤及自身的情况下我要你尽力相帮！”

    燕九想了一下，才点头应到。

    “可以，若秘偶院有难，我必倾力想帮！”

    “好！”紫歧接道：“至于这第三条吗，我要你起一个心魔誓！在我走后你要照顾好我的儿子，直至他恢复正常！”

    燕九颦眉，照顾儿子？恢复正常？

    燕九迟疑的问到，“不知，前辈的儿子？现在何处？又为何……”

    那紫歧闻言，“哈哈”的大笑起来，“远在天边近在眼前，我要你照顾的就是“他”，我的儿子——季风。”

    燕九看看眼前这个破败的“机器人”，这紫歧真人莫不是疯魔了，这简直比一些宅男的“恋物癖”还要来的可怕！

    自己这个老师，看上去，好不靠谱的样子啊。

    紫歧真人的眼神却意外的柔和了下来，没错，在燕九看来那就是一种莫名其妙柔和的感觉，仿若硬汉心中最最柔软的地方，被他小心的提及。

    “季风是个好孩子，天赋好，修炼的也快，短短二十几年里就筑基成功。他对我说他想独自出去闯闯，走一走，看一看，去寻找自己的大道。”

    “后来哪？”燕九轻声问。

    “我答应了，这是我这辈子做的最错误的一个决定。”

    却听见紫歧声音里满满溢出的自责和恼恨。

    “季风回来了，他没有找到他的大道，却带回了一位“好朋友”。恰巧那几日霖天境开启，他们便一同相约去霖天境里碰碰运气。而我，同意了。”

    紫歧的声音落寞下去，“然后他再也没回来，魂灯传回来的最后影像，是他那位“好朋友”杀死了季风，抢走了他手上的碧竹根。我动身赶往霖天境，却发现他已无力回天。我不甘心！我不甘心哪！不过是一件死物！怎值得我的孩儿丢弃性命！”

    紫歧大声嘶喊，状若疯魔。那刺耳尖利的声响，让燕九都微微心酸起来。

    这世间有燕流云，燕卿那样的父亲，也有紫歧真人的这样的父亲，真是……

    “所以我盗取了秘偶院的“千机心”，将季风做成了一具“活偶”！只是不知出了什么差错，活偶里的季风魂魄，开始逐渐消散，没办法，我只能用“秘法”使自己的魂魄，进入季风的身体里替他镇压魂魄。”

    “你成功了吗？”

    “是的，我成功了。季风的魂魄是稳定了，可我却因为离体太久，肉身腐化再也回不去了。”

    “那你为什么不夺舍哪？我的修为于你差距甚远，夺舍不是来的更快捷吗？”

    “呵”紫歧苦笑，“你以为我没想过吗？你以为来到这里的修士只有你一个吗？可我的魂魄不能长时间离开季风的身体，只要我离开的时间一长，没了我的镇压，他就会快速消散，这个世界上就没有我的孩儿季风了。”

    “那收集那些黑面山魈的精魄是怎么回事？”

    “山魈常年在林中行走，精魄属阴，用来给季风巩固魂魄最好不过。所以我才会拿丹药做诱饵，驱使那只老山魈为我收集精魄。”

    燕九摸着下巴，思忖一阵后说到，“虽然不想打击你，可你凭什么认为连你都做不到的事，托付给我，我就能办到？”

    紫歧一阵苦笑，“没办法啊，季风的魂魄正在消散，我只有将我的魂魄尽快和他融合，才能暂时保住他。”

    末了，紫歧真人略带小心的问道，“你愿意吗？”

    那语气里的小心，让燕九无比动容。

    燕九朝着紫歧郑重的跪下，中、食、无名三指，呈香状指向天空。

    燕九看着紫歧一字一句的发下心魔誓。

    “我燕九今日向天道起誓，必定好好对待恩师紫歧真人的遗子季风，直到他完全恢复。皇天在上，后土在下，我燕九若违此誓，修为止步，大道无望！”

    天道有感，在燕九食指的尾端，悄然出现一根金线，围绕食指转了一圈后，化为一道金纹，如刺青一般浮于指上。

    说罢，燕九对着紫歧真人恭恭敬敬的磕了三颗响头！这才起身，笑着看向紫歧真人，发自肺腑的喊了声：“师父。”

    “我的时间不多了，现在我将我毕生所学传授与你，为避免你修为不够好高骛远，我会将一些东西封锁起来，将来等你境界提升，自然可以观看。”

    紫歧大声喝到，“凝神！静气！”

    燕九听命，盘膝坐下，在那具活偶身后，一位青衣修士的身形渐渐浮现，只见他对着燕九慈祥一笑，“嗖”的一下进入燕九的眉心识海。

    无数玄奥的字符，法阵，花纹，阵图，铺天盖地倾泄而来，燕九凝神静气，抱源守一，将这些东西全部收纳进脑海里，这是一位父亲，一位师父给予的最好馈赠。

    燕九不知过了多久，或许是一刻，或许是一个时辰，或许是一天。

    燕九只知道自己睁开眼时，那身穿青衣的紫歧笑意盈盈的冲着自己点了点头。

    “若是有事，可以去找我的师兄東来真人，替我对他说声对不起，我不求他原谅，只希望他别气坏了身子。”

    紫歧说完，飞至季风的眉心，消失不见。

    燕九突然有些感伤，不过短短一天的相处，却让自己对这个父亲，这个师父感触颇深。

    他消失了，然后再也不会回来……