
    “铛啷”……

    长剑掉落在地的声音清脆的传来，绛眉瞪着那双曾经风情无限的妙目，难以置信的看着自己的胸前。

    一截沾有血迹的长剑，在自己胸前露出一掌多长的剑锋！绛眉想要回头，却见那剑倏忽收回，紧接着又狠狠的一剑穿过自己的心脏。

    当那剑再次收回时，没了支撑的绛眉瘫软的倒了下去。

    不过，这也使得她得以看清，身后站着的那人是谁。

    那是本该早就死去的――绛灵。

    绛灵拎起手中长剑，在绛眉的衣服上随意的抹了两下，这才将重新变干净的长剑收起来，她对着躺在地上的观自意，一挑下巴。

    “还活着吗？”

    观自意看着眼前这个，刚刚间接救了自己的小姑娘，嘴巴努力的张合了几下，却是一句话都没有说出来。

    “原来还活着，”绛灵暗自小声的嘀咕，“那我要不要再等一会，看他的样子也挺不了多久了，不如等他死透了再过来？”

    随即，绛灵摇摇头，“不妥不妥，若是他没死，以后报复怎么办？竟然跟绛眉那个疯婆子对上，看来这人就算是坏也坏不到哪去。”

    绛灵挠挠头，“不如救了吧，好像我那还有一张仆从契约来着。”

    等这绛灵“暗自”嘀咕完了，这才转头看向“等死”的观自意，“我救了你，你不如以身相许好了。”

    说着绛灵抖落出一张写满字符的兽皮纸来，只见她拿着那张兽皮纸，在那观自意面前来回晃了晃。

    “这是一张仆从契约，只要滴上你的精血，你就是我的仆从了，你要是愿意的话，我就救你，你要是不愿意的话，我也不勉强，你就等着别人来救你吧。”

    绛灵看着观自意，又补上了一句，“如果你能熬过下一波觅食的妖兽的话！”

    “所以，告诉我，你愿意吗？同意就眨一下眼睛，不同意就眨两下。”

    观自意思虑良久，那双被血糊住的眼眸，还是郑重的眨了一下。

    “咦？你居然同意了？为什么？”那绛灵惊讶的看向观自意，似乎观自意拒绝才是正常的。

    观自意：为什么我答应了，你反而一副很失望的样子！！

    “那我取你的精血了啊！”绛灵提起观自意的血肉模糊的手指，在那“仆从”一栏里轻轻按下。

    指印夹杂着浓重的血色，在那纸上一闪而逝，缓缓凝结成“观自意”三个字。

    “原来你叫观自意啊，这名字可真不错！”绛灵拿起那张仆从契约，放到眼前仔细观看。

    “那你可要记住了！你的主人，我，名叫燕十四！现在嘛，暂时是洛神阁的一员，改叫绛灵了，不过这些都与你无关，你叫我主人就好！”

    水镜外，燕九又一次风中凌乱了，“燕十四！怎么是她？还是说，这只是一次单纯的重名而已？”

    清砚也一直都在注视着水镜里发生的一切，当他听到那绛灵自报家门后，眼神不由自主的看向燕九。

    燕十四，那是燕九的妹妹，即使燕九是夺舍的，但燕十四依旧是燕九血缘上的妹妹，反倒是自己，与燕九没有丝毫血缘上的牵扯。

    可是这有什么关系哪？清砚想到，反正最后陪伴燕九的那个人，一定是我。

    而此时的水镜里，绛灵摸出一枚灵丹塞进观自意的嘴巴里，又施了一个避尘诀将观自意略略弄的干净了一些，这才一拍腰间的灵兽袋，召出一头灵宠来。

    若是燕九先前还有疑虑，此时却是可以完全确定了，这人定是燕十四无疑！就连她召出的那只妖兽，还是自己花了三块中品灵石买回来的极光蜥首鸟。

    却没想到，会在今日再次相见！这一眨眼就过去了十三年，也不知燕十二如今如何了。

    “这绛灵是不是傻啊？”阿精看着那水镜一副见了鬼的模样。

    “这哪是仆从契约，分明是修士之间用来缔结良缘，又恐对方日后反悔的“魂契”！她难道喜欢上那个观自意了？就算是一见钟情这也太快了吧！”

    “恐怕这个小姑娘也不知道那是“魂契”，”一旁的季风接到，“仆从契约有价无市，魂契相比来说却要常见很多，她应该也是被人骗了。”

    季风看向那绛灵拿着的魂契，燕九、燕十一、燕十四，三人都同姓，看上去似是同族。

    而且，季风眸光一暗，那燕流云（燕管家）也姓燕，这其中的关联似乎呼之欲出……

    “那她可真可怜，竟然和观自意缔结了魂契，”阿精叹息道，“还是不能反悔的那种，当真是可怜之极。”

    “绛灵未滴上精血，这张魂契还未完成。”清砚接着说到。

    “对哦，只要她不点就可以了！”阿精再次兴致勃勃的看向水镜，一脸八卦的说到。

    “我听说这观自意有一心上人，更是为了他叛出自己的宗门，这绛灵若是点上了精血，那个女子还不得哭死，刚熟的棒子，就被熊给掰走了！”

    燕九闻言，看向那水镜，要是按照阿精的说法，绛灵岂不是成了“三”？

    水镜里，就见那绛灵，在把观自意安顿到极光蜥首鸟的背上后，再次拿出了那张“仆从契约”。

    “卖给我契约的那人说，除非你高出我两个大境界，否则你都会受到这张契约的约束，你可要想好了啊，我现在是筑基，你只有等到元婴时才能挣脱这仆从契约！”

    绛灵将那仆从契约再次拿到观自意面前，指着其中一小片空白说到。

    “我现在还没有点上精血，若是你反悔的话，我可以把你送到你朋友那里，让他来照顾你，你若是同意，就眨下眼睛。”

    朋友，观自意在心里自嘲一笑，随意门覆灭之后，自己那里还有什么朋友，分明是仇敌更多一些才是，在这中洲大陆上，怕是人人都巴不得自己早死。

    除了她……

    想到这，观自意不由得心下一软，眉眼都柔和了几分，不知绛欣现在如何了？自己怕是不能给他带回血佛香了。

    “咦，你怎的突然就不出声了？难道是怕你现在这副样子，被你的朋友趁火打劫？那怎么办？难道真的要收你为仆？”绛灵一副为难的模样。

    “我已经养着一只贪吃的家伙了，现在难道还要再养一只！”绛灵看看几乎没什么完整模样的观自意，“总觉得，养这一只会更费劲啊！”

    绛灵指指那“仆从契约”，“那我可点了啊！”

    绛灵小心翼翼的伸出手指，在那小巧圆润的指腹上，一滴艳丽的精血，凝结其上。

    在那手指快要碰到兽皮纸时，绛灵再次看向观自意，“你若是后悔，现在就眨下眼！”

    观自意看着绛灵，眼中杀意一闪而逝，有什么可后悔的，大不了等到元婴之后，将眼前这小丫头斩杀了就是。

    在自己伤势未好之前，就算做上几年的仆从又能如何，还能避开那些想要追杀自己的修士，一举数得，何乐而不为哪。

    “那我点了啊，”说罢绛灵指腹上的那滴精血，颤悠悠的落到了写有“观自意”名字的旁边，那精血一落到兽皮纸上，就化作“燕十四”三个字。