
    “欲望祭台规则，第二条：不要违抗我说过的话，违者――死！”

    望渊刚话音刚落，那质疑望渊的修士顿时“嘭”的一声爆裂开来，化作一篷血雾弥散而下。

    “看在你死的份上，我可以回答你，欲望祭台规则，第三条：杀死获得牌子的修士，你就可以得到他所获得的牌子。”

    有几位修为不高的修士暗自舒了一口气，幸好！幸好！只要不抢夺牌子，就不会有性命之忧。

    而望渊随即的话，却生生打破他们的侥幸心思，“欲望祭台规则，第四条：十二个时辰后，没有得到牌子的修士，就如同刚才那位修士一样。”

    就在众人以为结束的时候，望渊的声音再次传来，“欲望祭台规则，第五条：每次出去的修士，不得超过二十人，超出一人，则灭掉全部修士！每少一人，每人可额外获得一面牌子。”

    “现在，”望渊的语气里突然多了几分戏耍的意味，“去为了你们的欲望，献祭上对手的血肉吧……”

    望渊话音一落，众人顿时没了声响，燕九见此，小声提醒于阿精、季风、清砚三人。

    “虽不知规则是真是假，但要小心提防其他的修士，还有潜伏在一旁的妖兽。”

    清砚化出那柄冰霜长剑，眼神戒备的看向周围的浓雾，“阿九也要多加小心。”

    “燕九姐姐放心吧！”阿精召出那对半月轮，面色兴奋的看向周围，一副准备为宝贝随时浴血奋战的样子。

    季风没有言语，他对着燕九额首，示意自己已经知道，一道明亮的庚金之气，于指尖轻轻凝炼而出。

    燕九见众人都准备好，这才催动凝土诀，脚下的地面看上去还是与原来一般无二，实则内里已经变成一条宽越四、五米的“沼泽”。

    燕九吞下一颗聚灵丹用以恢复元气，这《御土诀》好用是好用，只是耗费灵气太过厉害，看来自己的修为还是太低了，若是等到筑基，那这《御土诀》就是另外一番光景了。

    周围的雾气渐渐浓重起来，除了近前的人外，稍远一些就分辨不出人影了，甚至连神识都受到这浓雾的干扰。

    清砚、季风、阿精三人，不约而同的将打坐调息的燕九，成防御之势围在中央。

    “啊！”

    远处传来修士凄惨无比的惨叫声，还有凄厉的求救声，“快来人啊！有妖兽！”

    可是没有人上前去帮他，甚至无人胆敢上前查看，生怕这只是一个诱敌深入的圈套。

    燕九睁开了闭合的双目，一道灵光从眸中闪过！燕九用力的攥攥手掌，自从自己吞下了血佛后，身体好像隐隐发生了一些变化。

    可随即，燕九不由得心中一暖，此时众人正呈三角之势，将打坐的她围在中央看护起来。

    燕九站起身来，看了众人一眼，这才传音到：“这声音不像作假，应该真的有妖兽，我去看看。”

    “阿九不可！”

    “清砚，你太紧张了，”燕九对着清砚安抚的笑笑“我当然不会自己亲自过去。”

    燕九挥手放出四只傀儡窥鼠，那四只窥鼠眼中红光闪烁，向着四个不同的方向奔跑而出，其中一只正是向着那发出惨叫的方向跑去。

    虽然神识受浓雾的影响，只能操纵这几只窥鼠不过几里的路程，不过这也够了，总好过在这里当睁眼瞎来的好。

    清砚却看着那放出的傀儡窥鼠瞳孔一缩，这好像就是自己初入霖天境时，被自己击碎的窥鼠。

    难道当时操纵这窥鼠的，就是燕九？可是，这机械傀儡不是出自秘偶院吗？难道……看来自己与燕九分开的十三年里，燕九也有属于自己的机遇。

    随即清砚想到望渊的话，“在你没有那样的实力之前，你还是离她远些为好。”

    清砚看向燕九的侧脸，那飞仙髻上还簪有自己赠送的步摇，难道刚要与燕九重逢，就要面临再次分别。

    燕九对自己四人组成的小队，还是比较满意的。

    远可攻，近可守，还有窥鼠充当“斥候”，还有自己能时不时耍两手阴的。怎么看都是一支装备精良的“特攻队”，不过世事无绝对，自己还是谨慎小心些的好。

    燕九随手一挥，一面水镜凝结在众人眼前，而此刻里面显现出来的影像，乃是跑向发出惨叫方向的那只窥鼠传来的。

    茫茫的雾气中，显现出一条模样怪异的双头狼，这条狼有左右两个头，其中一只狼头正在闭目休息，而另一只狼头正在那里低头咀嚼着“大餐”，从那大餐周围散落的衣物可以看出，这应该就是那发出惨叫的修士。

    不知发生了什么，那只双头狼突然停下了进食，他张着一双碧绿的兽瞳，眼神凶恶的盯向前方，朝着前方示威的怒吼！

    从他不安挪动的脚掌可以看出，他正在惧怕。

    居然能让瞬间就吃掉筑基修士的双头狼，感到畏惧，对方究竟是什么来头？

    燕九操纵着窥鼠，悄悄的转了个方向，使得能看清前方的景象。

    那是一只五彩斑斓的飞蛾，它生有一双犹如蜻蜓般的硕大复眼，咧着一张宽至耳后的大嘴，嘴里布满黑色的鄂齿，像是寻腥而至的丧尸般，摇摇晃晃的从天而降，飞向双头狼的“大餐”。

    那只双头狼看那飞蛾靠近，不由得步步退后，最后竟“啊呜”一声，像只丧家犬一样的跑走了。

    “这是什么？”燕九疑惑的看向众人。

    清砚、季风俱表示自己不知。

    “这个我知道！”阿精得意的看向三人，“你们不认识这个，也不奇怪，这乃是荒之原出现的一种妖兽，我们称它为“娇娘”！”

    “娇娘？”燕九皱眉，这可跟眼前这生物相差甚远。

    “燕九姐姐不必疑惑，等下你就知道了。”

    却见那水镜里的娇娘看见那肉食，立马兴奋的叫了一声，那尖细惑人的声音，宛若娇娘凝眉，婉低吟。

    若不是它那副模样太过惊骇，还真的好似躲在新婚燕尔的窗下，听墙角一般。

    清砚和季风听罢，不由得眉头一皱，清砚转头看向燕九。

    却见那燕九一脸淡然的看向阿精，“这娇娘可有什么弱点？”

    “呃，燕九姐姐，你就不觉得这娇娘的声音有些……”阿精冲着燕九挪移的眨眨眼，眼中看戏的神色，一览无余。

    燕九无奈的摇摇头，阿精姑娘，你太天真了，身为泱泱穿越大众中的一员，在各种电影桥段，小说中，这一声娇吟也只是毛毛雨而已。

    “这娇娘难道没有弱点？”燕九疑惑的看向阿精。

    “阿精意兴阑珊的点头，燕九姐姐一点都不好玩，连个脸红都没有。

    突然阿精觉得背脊一阵发凉，在她身后站着的只有清砚一人，糟了！光顾着看燕九笑话，忘了有清砚的存在了。

    阿精笑的一脸谄媚的看向燕九，急忙补救，“有的！有的！娇娘是有弱点的！”