
    燕九拉着燕十一七拐八拐的走进一条偏僻的小巷。燕九沉默的在前面走着，燕十一乖乖的跟在身后，巷子里的阳光被围墙遮挡，使得巷子里有些昏暗。

    昏暗的光线使得燕九和燕十一之间，有种说不上来的凝重之感。

    燕九沉默的看着燕十一，不知道为什么，这样的燕九让燕十一有些不安。

    “十一，”燕九轻声唤到，那锐利的眼神仿佛能直接看到燕十一的心底。

    “你会用剑，是也不是？”

    燕卿那种仿佛能将人看个透彻的眼神，让燕十一有些无地自容，她都知道了？

    燕十一垂下眸子，盯着脚下的方砖，脑袋却还是明显的点了一下。

    “是的，我会。”燕十一听见自己说。

    为什么要承认哪？燕十一问自己。

    可是，真的不想骗姐姐。

    看着有些落寞的燕十一，燕九也不知说何是好。自己也只是半夜修炼归来，无意中看见他在练剑，才知道他会剑诀的。

    最应该吃惊的那个人，不应该是自己吗？燕十一这副“被人撞破奸情”的诡异感是哪来的！

    “听着，燕十一。”燕九扶住燕十一的肩膀，厉色到。

    “你会剑诀，这本身是一件好事。修真界人心叵测，你有一技之长，我为你感到开心。”

    “真的吗？”燕十一抬起低垂的脑袋，眼里是隐隐的窃喜。

    “听我说，现在昆仑正在外面招徒，这正是你的好机会！若是你能够当选，你就可以跟着一起回到昆仑，昆仑乃三门之首，你去那里我很放心。”

    “可是，我不想去……”燕十一盯着自己的脚尖落寞的说道。

    “为什么？”燕九有些不解，进入好的门派，不是所有修士的梦想吗？

    “我不想离开姐姐。”燕十一看着脚下，轻声说到。

    “没人让你离开，”燕九正色道，“十一，你是男孩子！你不可能一辈子都穿着女孩子的衣服，梳着女孩子的发髻生活！你终究会成长为顶天立地的男儿！你难道不想变强大吗？反手云！覆手雨！成为所有人仰望的存在！可以挥手斥诸雄！一剑荡平天下不平之事！”

    燕九使出浑身解数，与燕十一展望未来。这要搁在现代，燕九都害怕别人去举报自己加入非法组织了。

    但似乎燕九的这一番言论，并没有什么卵用，燕十一还是那副闷嘴葫芦不言不语的样子。

    “十一你为什么不想变得强大？”燕九泄气的问道。

    因为要离开你啊，燕十一在心里，默默的接到。可是燕十一知道自己不能说，他不想让燕九看到，如此卑微的自己。

    “难道你不想成为比我更强大的修士？甚至成为能庇护我的存在。”燕九舔舔嘴唇，说的太多自己都有些渴了。

    “我想！”

    燕十一听见自己这般回答。

    “我想的！”

    燕九一阵恍惚，这就答应了？那自己还费这一番唇舌？对了，自己刚刚说什么了？

    “可是我不想离开姐姐。”燕十一声若蚊哼，却让燕九听了个清楚。

    原来是所谓的雏鸟情节啊，听说不愿上幼儿园的“熊孩子”，都是这么说的。

    ！！！这是把自己当妈了？

    但此时不是计较这个的时候，燕九只能耐心的对着不愿上“幼儿园”的“熊孩子”，努力开解。

    “十一，你要记住，短暂的离开，是为了更好的重逢。我们修士比常人拥有更漫长的生命，听说金丹修士一个闭关就是几年、十几年的光景，所以，你怕什么哪？我是不会消失的，我会活的很久，千年，万年甚至更久……”

    燕九的眼神配合的看向远方，这种说着说着就觉的自己看破红尘，世外高人的沧桑感，是怎么来的？

    “那你要是找不到我，怎么办？”

    “那就让自己站在足够高的地方，高到姐姐一抬头就能看到！即使你不知道姐姐在哪，但却能知道姐姐一直都在关注着你……”

    燕九莞尔一笑，“现在想去昆仑了吗？”

    “嗯！”

    燕十一重重的点头。心中也在暗暗许诺，姐姐你一定要等我，等我足够强大时，换我来保护你。

    不远处的房顶上，红绫以一个旁观者的角度，静静的看着。

    燕九和燕十一的谈话，她自始至终都听了个一清二楚。

    真是小孩子的言语，红绫不以为意的想到。她从不认为燕十一有能力入选昆仑，她一直把这当做燕九无聊时兴起的一场游戏，不过是闺阁中娇养的千金小姐，那里知道昆仑入门的严苛。

    是的，没有人比自己更清楚……

    当年那个跪在山门外的小姑娘，已经成为如今的筑基修士，若是当年昆仑收下自己，自己肯定不会遇到那个人，想到这，红绫眸中火光烈烈。

    别让我找到你――舟生。

    我红绫上穷碧落下黄泉，与你不死不休……

    而昆仑的招徒还在如火如荼的进行着，依然有不死心的修士源源不断的登上玉台，但无一不是以灰头土脸、神情落寞散场。

    围在那座白玉台周围的百姓，渐渐的散了，新鲜归新鲜，热闹归热闹，过眼之后还是要回到现实民生中。

    当然，燕九和燕十一不在此列。

    见那么多人失败，燕十一也有些揣揣不安。

    “姐姐，我能行吗？”

    燕十一轻声问道，垂落在身侧的掌心里满是细汗。

    “当然可以”，燕九回到，“十一，你要记住，永远不要否决自己的决定，你自己第一时间做的选择，通常是对你最好的。”

    其实燕九也不确定燕十一会不会当选，但是燕九知道，燕十一现在需要的也只是别人的肯定而已。

    况且，燕九不认为燕十一会选不上，燕十一不仅具有稀少的变异冰灵根，还会虽然来历不明却看上去十分厉害的剑诀！物以稀为贵，就算昆仑不收，这在其他门派也是抢手货。

    不过燕九心里还是希望他进昆仑的，不仅是为了安顿好他，也是想要替他找一个强劲的门派做后盾。

    燕九从未担心过燕十一会在门派里受欺负什么的，如果他连门派间的欺凌都搞不定，那么如何在残酷的云仙界生存下来？

    要知道，给鹰吃素，它永远也学不会捕猎。

    燕九不圣母，但她愿意在不攸关性命的情况下，去帮别人一把。

    而且燕九只是性子淡，不是冷血。若是一开始，只是单纯的同情燕十一，那么经过这些日子的相处，她对燕十一多多少少有一些感情。

    而且燕九相信，即使没有自己，燕十一也能走出一条属于自己的道路。

    “去吧。”

    燕九轻声说到。

    “你会成功的。”

    “嗯！”

    燕十一重重的点头，生平第一次，他挣开了燕九握住自己的手掌，像一个真正的男子汉一样，一步一步的向着九阶炼心台走去。

    至始至终，燕十一都没有回头，他怕一回头，所有的勇气都会在燕九面前烟消云散。

    燕十一双拳紧握，心中却一直都在喃喃，“我要变得坚强，我要进昆仑，我要变的强大，我要成为燕九的庇护……”

    身后的燕九，突然觉得心里有些复杂，这种送儿子高考的感觉，从哪来的？

    见走上台阶的零星修士中，多了一个孩童，这并没有引的围观群众太大的反应。之前也有不少有灵根的孩童上过“九阶炼心台”，但是都失败了，所以燕十一并没有引起太大的关注。

    至少一开始是这样，直到他登上了第五阶。

    “那孩子登上了第五阶！”周围一片哗然。

    但燕十一不只如此，他甚至没有丝毫停留就踏上了第六阶，然后是第七阶。

    在第七阶燕九犹豫了一下，然后坚定不移的踏上了第八阶。

    “他踏上了第八阶！”犹如一锅滚油里浇进了一瓢冷水。

    燕九突然油然而生一种自豪感，那可是我一手教出的倒霉蛋啊，自然厉害！

    而事实上的燕十一并没有那么轻松，在外人看起来的短短一瞬，他却在炼心台上待了十年。

    一次次的抬剑，一次次用力挥下，无论是扑面而来的炙热岩浆，还是触及眉心的淬毒暗器。

    无论站在自己面前的，是蛊惑自己放下手中剑的妖魅，还是端着药碗的宋嬷嬷，还是直指自己，肆无忌惮痛骂自己“孽子”的梅氏。

    直至第八阶――燕卿。

    自己当时，是有些迟疑的。

    燕卿，燕府的家主，在燕十一心中他是高高在上的！是实力强大的！是自己曾经偷偷仰慕的父亲。

    曾经，燕十一无比希望燕卿发现自己的处境，救自己脱离苦海。可是燕卿的子女实在太多了，而梅氏永远不会带着自己出现在燕卿眼前。

    即使在燕卿筑基宴上，她也只是在燕卿面前如西子捧心般的说上一句“十一身体不好，我让她卧床修养了。”

    而当时的自己就被关在柴房里。外面是酒肆喧天的热闹，而自己只能凝出一小捧霜花，放在唇边静静的舔着。

    窗外看守自己的小丫鬟，吃了两杯赏赐的喜酒，与一旁的小厮嬉闹道，“今天家主进阶筑基宴，听前面的姐姐说，九小姐也在今日同时进阶练气三阶，这真是喜上加喜的大好事！可怜我们还要在这里看守这个“病秧子”，真是晦气！”

    燕十一也是那时候才知道，原来燕府还有一个天赋绝伦，人人喜爱的九小姐。

    燕十一拔剑挥出，眼前的燕卿犹如纸片一般，碎成两片，消失不见。

    燕九抬步，踏上了第九阶玉台……

    当人们高度紧张时，是说不出话的，周围鸦雀无声寂静一片，燕九只觉得喉头发紧，手指紧张的来回搓动着。

    她突然有些明白了，那些等候学生高考出来的家长了，实在是太磋磨人了。

    尤其是，她看见燕十一皱起了眉。

    燕十一眉心紧拧，看着眼前的“燕九”。

    “燕九”只是静静的站在那里，巧笑倩兮的看着自己。

    燕十一握着那把冰霜凝聚的利剑，明明知道这不是真正的燕九，明明知道燕九永远不会这样笑，明明知道的……

    可是他就是挥不出手中的剑，燕十一看着眼前的燕九，若是姐姐对着自己这样笑就好了。

    而此时距离烈炎城千里之遥，万里之远的昆仑，一行三人，正在静静的观望着“昆仑镜”。

    而此时昆仑镜里显示的，是持剑对立的燕十一和明眸浅笑的“燕九”。

    “此子若是挥剑，必成大才。”其中一位中年书生模样的修士说到。

    “我倒是与乾元师兄看法不同，”那一位看上去比中年修士还要年长的老者，扶着胡须说到。

    “若是挥剑，此子只能走杀伐一道，此道太过凶险，太过容易入魔，不好不好。”

    “坤元师弟，你就是太过绵软，你那剑道的确有诸般妙用，但剑就是剑，就该以杀止杀！一往无前。”

    那名叫坤元的老者轻笑几声，“乾元师兄我才不和你计较，正元师兄让你抄录《道德经》两百年，你怎么还是改不掉你身上的戾气！”

    “那里没改掉！我不是穿上这文绉绉的文士衣衫了嘛！休的多言，我是师兄！你得听我的！”

    “你也就比我早一天入门而已！还说你改掉了！你身上的煞气都快把屋顶掀翻了！”那老者坤元，不甘示弱的回到。

    “你这以下犯上，目无尊长的老家伙，我……”

    “噤声。”

    在一旁负手而立的正元淡淡的开口，那是一位不过双十之年的修士。

    乾元、坤元两师弟，立马噤声，一副认真十足的看向昆仑镜。

    燕十一，握在手中的剑最终还是拔出，义无反顾的挥出。

    寒光闪过，那块黝黑的试剑石上，立马显示出一道深若两寸的剑痕。

    “此子果然是可造之材，”坤元扶着长须说到。

    “唉，看来这个徒弟是于我无缘了，你说他到底是怎么想的？！”乾元嫌弃的抚了下一衣袖，这宽袍大袖的衣服可真不方便。

    “你问我，我怎知。”

    “你这目无尊长的家伙！”

    正元的负手转身离开，声音却悠悠传来，“通知清梧带他回山。”

    “是。”

    “是。”

    乾元、坤元两师弟躬身回道。

    看见正元走远，乾元用胳膊捅捅坤元，“你去通知清梧吧。”

    “我才不去，谁的徒弟谁去通知！”

    “你又不是不知道，我惹了他生气，他怎么会听我的！”

    “那关我何事……”

    燕九睁开眼睛，黝黑的石头上一道剑痕清晰可见。

    我这是，成功了？