
    清砚却看着那望渊一字一句道：“不管怎样的天道惩处，我都替阿九承下！”

    那一刻清砚脸上的坚毅，即使是望渊都有些动容，“那好，我送你几句话，所谓的天道，不过是上界修士对于下界的窥探而已，只要你能成为仙帝，掌管一方仙界，你就能护住她！但是，”

    望渊话锋一转接着说到，“在你没有那样的实力之前，你还是离她远些为好。”

    “为什么？”

    “为什么？”望渊望着清砚一阵冷笑，“你身怀大气运，必然惹来上界注意，而她，是只要被上界发现，就会被格杀无论的存在，现在，你明白了吗？”

    清砚皱眉，眼中曾有那么一瞬间的迷茫，可随即那迷茫被一种名叫“燕九”的野心的瞬间击退，“那就成为仙帝好了！即使要暂时的离开燕九……”

    “现在，你们不需要做点什么吗？”望渊一副看好戏的样子，看着眼前四人。

    “自己的秘密被他人知晓，你们现在要做的，难道不是杀人灭口，以消后患吗？”

    可是四人毫无这方面的觉悟，倒是阿精上前一步状似随意的说到，“本来我觉得自己有巫族的血统，就够罕人听闻了，没想到跟这几位比起来却是小巫见大巫了！”

    说着阿精将手一摊，状似无奈的说到，“就算我有心想要杀人灭口，我也打不过这一家子兄妹啊。”

    末了，阿精转头看向燕九，她早看出来了，这三人里，燕九才是“老大”！

    “燕九姐姐可别说我小人之心啊，不如我们一起发个心魔誓吧，不把今日发生的事说出去，这样我放心，你们也安心不是。”

    清砚：“我听阿九的”。

    季风看向燕九，眼中的意思不言而喻。

    燕九垂眸暗自思量，今日望渊所说，每一件都堪称能引起云天界轩然大波，不若就如阿精所说，发下心魔誓，大家各自求个安心，总好过兵刃相向。

    燕九点头道：“也好。”

    当即四人发下心魔誓，四人的手指上各自出现一道誓言金纹，燕九看向自己的手指，这是第二道了，看来，再过不久，那第一道金纹，就该消失了。

    紫歧，若真有所谓的在天之灵，你也该欣慰了，季风他醒来了……

    而此时，在其他空间的欲望祭台上，也有修士相继发下心魔誓，就在誓言金纹欲缠绕显现时，被一披着斗篷的修士，瞬间绞成碎肉，而绞杀众人的不是别人，正是观自意。

    “我的秘密，只有死人才能守住！”观自意抬头看向那身披羽衣的望渊，“你说每个人都可以问你一个问题，那么告诉我，血佛在哪？”

    “血佛？”身披羽衣的望渊看向观自意，“没人告诉你么，云天界中最后一只血佛已经死了。”

    “那血佛香哪？”

    “这就是第二个问题了，我没有义务回答与你，不过，我可以告诉你，在我的秘藏里，也有一枝血佛香……”

    “告诉我，怎么得到它！”

    在观自意身后，修士泼洒而出的鲜血，浸入脚下刻有复杂纹路的转盘中，那被血浸染的纹路，发出一丝悠悠的亮光。

    而此时刀戈相向的显然不止这一处。

    身披金甲战衣的望渊，却望着燕九一行倏忽轻笑起来，“所以，准备好了吗？我要开启真正的欲望祭台了。”

    脚下犹如司南一般复杂的机括，逆向转动起来，而在那望渊虚影的身前，一扇朱红色的大门缓缓打开，门内陈列着一眼望不到尽头的置物架，那置物架分上下两层，上面摆满了各类异宝奇珍。

    它们被一个个透明的光罩包裹起来，犹如含羞带怯的新嫁娘，安静的呆在陈列架上，等待着被人带走。

    而在他们身前，悬有一个个犹如青楼花牌那样的挂牌，黑色的四方木牌上，写有银色的数字号码。

    “这就是我的秘藏，欲望祭台的战利品，是不是很想要？只要你能在欲望祭台的秘境里，带回相同的号码牌，你就能得到相应的奖励。”

    阿精看着那扇大门，半疑惑半不解的问道：“那我要是把所有的号码牌都收集齐了，那这些岂不是都是我的！”

    “只要你能，那就可以！”

    阿精信誓旦旦道：“那我要记住，所有我想要的号码！”

    燕九却在那陈列诸般宝物的置物架上，一目十行的浏览起来，并且无比认真的记下了一个号码牌上的数字。

    不过几个呼吸的光景，那门内的宝物景象消散开来，转而形成一个不断旋转，弥漫着不祥气息的黑色入口。

    “现在，欲望祭台已经开启，想要进入的就进去吧，两息之后，留在原地的修士，会被我传送出去。”

    “燕九姐姐，我们进去吧！”阿精一副唯恐宝物飞了的样子。

    燕九看向清砚，季风，两人俱是微不可察的点点头，燕九这才应下，“好，我们一同进去。”

    说罢，一行四人闪身进入了那扇朱红色的大门中。

    望渊看向那扇消失的朱红色大门，悠悠的叹了口气，怅然道：“希望你别落到我这般境地……”

    而另一处的欲望祭台这里，朴南与绛眉在杀死了所有的“知秘者”后，相携进入那扇朱红色的大门。

    身后的绛灵，在绛眉和朴南消失后，这才捂着胸口，摇摇晃晃的站了起来，“绛眉这个女人，下手可真狠啊！什么洛神宗首席弟子，简直就是一狠辣的女疯子！”

    绛灵看看自己的被一剑刺穿的胸口，这才从手臂上把变成灰色的“替身符”给撕下来。

    “若不是我事先准备了一张替身符，恐怕就死的不能更透了！”

    绛灵看向那扇朱红色的大门，“绛眉，我现在就进去，你倒是出来阻止我啊！疯婆子！”

    说着绛灵身影一闪，投入那朱红色的门中。

    燕九四人，刚刚穿过那扇朱红色的大门，迎接他们的，就是天地间无处不在的茫茫雾气。

    还没待他们理清头绪，周围就接二连三的显现出修士的身影来，四人下意识的聚拢在一起。

    “燕九姐姐，怎么会有这么多的修士？”

    “别说话，”燕九脸色严肃的看向周围，“有些不对劲。”

    一双双碧绿的兽瞳安静的蛰伏起来，将自己的身形隐在雾气之后。

    “阿九也看出来了，”清砚看着周围的弥漫的雾气，“刚才随着修士一起到来的，似乎还有妖兽。”

    “看来，已经有人猜出游戏规则了。”

    望渊的声音自天空传来，清晰的传进每位修士的耳朵里。

    “欲望祭台规则，第一条：你只能拿你碰到的第一块牌子。”

    只是听见第一条规则，就已有修士忿忿不平起来，先是掀开所有人的底细，现在又被告知只能拿走一样，那些耐性不好的修士，早就忍耐不住。

    “难道让小爷我进来，就取一件宝物？”

    “是啊，你莫不是戏弄我们！”

    望渊的声音就在此时悠悠响起，那声音仿佛摒弃了所有身为人的感情，没有丝毫温度可言。