
    都说岁月是把“杀猪刀”，怎么到了燕十一这里就变了副模样？曾经黑黑瘦瘦的小身板，如今已变得修长挺拔，小时平凡的五官，也已经长开，变的开始耀眼夺目起来。

    “我都快认不出你了！”燕九无比感慨的说到，“你如今修为都比我高了，怪不得连句姐姐也不叫。”

    “哪里，只是我如今长大了。”

    果然，这才是自己记忆中的燕九，先前的蹉跎和近乡情怯，早在这些熟捻中化为乌有。

    自己从始至终最怕的，也只是燕九忘了自己而已……

    清砚张开双臂，将燕九轻轻的揽入怀中，一如从前一般，将脸深深的埋在燕九的肩窝上。

    清砚的声音在燕九耳边柔柔的响起，那么近，那么清楚，“终于找到你了……”

    清砚在心里轻轻的说完了下半句，“然后，再也不会离开。”

    直到燕十一将自己抱住，燕九这才发现，原来的倒霉蛋，真的长大了！变得比自己高，比自己壮，修为也比自己厉害了，再也不是当年那个，孤零零坐在地上啜泣的孩子。

    没有因为从小穿女装，而变成“娘娘腔”，也没有因为从前那些童年阴影，变成心里扭曲的变态，成长为一个堂堂正正顶天立即的男子汉！

    但事实真的如此吗？那就只能交给时间去证明了。

    阿精看看笑得“忽如一夜春风来”的清砚，瞬间起了一层鸡皮疙瘩，“那个从一开始就不苟言笑，冷若冰霜的修士难道是我的错觉？”

    阿精用胳膊捅了捅沉默的季风，“你们不是一家人吗？这种亲人相逢的时刻，你都不用出场的吗？”

    当然，这只是阿精的自说自话，季风当然是不可能回答的，因为他现在只是一具活偶。

    千机心内，季风看着那久别重逢的两人，眸光明灭不定，末了，一声似有若无的呢喃传来，“这就是，燕十一……”

    燕九曾陪伴了自己十三年，十三年里在空无一人的霖天境里，燕九经常对着自己自说自话。

    即使季风明白燕九说的什么，可是处于活偶状态的季风，永远不可能开口回答上那么一两句。

    更何况燕九有时，会说出那么一两句奇怪的词汇，像是什么“首鸡、”“电脑”、“小鲜肉”之类的怪词。

    “小鲜肉”季风知道，那应该是某种新鲜的肉食，但是“首鸡”、“电脑”这种东西，季风闻所未闻，所以季风推测，那可能是某种妖兽的名字，燕九见识浅薄不知是什么妖兽，所以胡乱起了些怪名字。

    但在这十三年里，季风听得最多的词有两个，一个是“倒霉蛋”，另一个是“燕十一”。

    燕九有时候会在剥离玉皮猪的时候，突然蹦出一句：“十一从小就穿女孩子的衣服，不知长大后会不会喜欢粉红色。”

    季风实在不明白，燕九怎么就能从玉皮猪的猪皮上，联想到衣服上去，这两者的共通点很多吗？

    或是正在等待坩埚炼制原料时，突然就怪笑起来，“倒霉蛋从小就经历那些事，会不会长大了……嘿嘿……”

    “都说“十个剑爷九个基”昆仑剑修众多，这倒霉蛋不会干脆搞基吧？”说完还一脸认真的摸着下巴沉思。

    季风实在是看不懂“燕九”这种生物，简直比最复杂的功法，还要来的难以捉摸。

    如今，他们终于重逢了……

    不说燕九这边，此时的霖天境外却已然炸锅，一石激起千层浪，而这一切的源头，皆因从霖天境里传出的传讯符。

    “霖天境内突现神秘洞府，守府巨兽，疑似血佛。”

    而随着这传讯符一同传来的，还有一段深渊之下，那洞府的一段影像，而在那深渊之上是状似虚弱的血佛，还有它额上通体血红的――血佛香。

    “这是？血佛！”接到传讯符的修士，一时又惊又喜，先不说那传承洞府的真假，单单是将血佛出现的消息传回宗门内，就能获得丰厚的宗门奖励！

    虽然霖天境只允许筑基修士进入，但谁家还没几个精英弟子，更别提那些亲传弟子了。

    更有一些金丹真人、元婴尊者，都留有一些压制修为的秘法，此时“传承洞府出，血佛现”的消息一出，那个还能坐的住！

    一时之间只见无数传讯符，载着这一消息消失于天际，而丹符宗推出的《霖天境传送卷轴》一时销量，空前绝后。

    而霖天境，也在秘境开启的第二天，迎来了一大批修为精湛的修士，此时，距离霖天境关闭，也只剩下不到三天……

    秘境传送卷轴，虽然能带着修士打破秘境开启的限制，但是即使神奇如秘境传送卷轴，可也有着明显的缺点。

    那就是这秘境传送卷轴，乃是张单程车票，只能进，不能出！

    若想离开，只有在霖天境再次打开缺口时，手持青玉令传送出去！否则就要如同燕九一般，只能在霖天境内，等待霖天境的再一次开启。

    但有些秘境，有时会因为种种因素，消失于空间裂缝之中，秘境中的一切包括秘境本身，都会被空间风暴绞成齑粉，化为乌有。

    所以，时间迫在眉睫！不仅是破开传承秘境的结界所需甚长，就连霖天境内的修士也将迎来灭顶之灾。

    毕竟青玉令就那么几块，但聚集到霖天境的修士却有很多，一场厮杀在所难免。

    这边刀光剑影，那边却还处在相逢的喜悦中。

    燕九托着手中的魂石，看向燕十一（清砚），“你说这是魂石？魂石不是魂兽的妖晶吗？怎么会出现在血佛的体内？”

    “每一种妖兽体内都能形成魂石，但前提是要嗜杀的的生灵足够多，能敛住足够多的生魂与精魄。”

    清砚对着燕九说到，燕九却看着款款而谈的清砚，轻轻的笑起来，那满是笑意的眉眼，如同雨后新月一般清丽无二。

    “你真是与以前大不相同了，看来当初让你随清梧回昆仑，真是没错。”

    清砚笑着说到，“当初清梧师兄带我回去昆仑，我有幸被昆仑掌门正元看中，收为亲传弟子，现如今师父已为我改名为清砚。”

    “清砚？”

    “是的，师父希望我能分清是非，切莫混淆了黑白。”

    “清砚，这倒是个好名字。”燕九轻声唤着这个名字，不管怎么说，总比“燕十一”“燕九”这种随意到随便的名字来的好。

    不知怎的，明明是平凡无奇的两个字，可是自燕九的唇齿唤来，有种说不上来的旖旎，清砚心中一颤，仿若被羽毛撩动心房一般悸动。

    清砚不由得拂上了胸口，好奇怪的感觉，手下的心脏只因为一句话，一个名字，就快速的跳动起来……

    “阿九，你怎会来这霖天境？”清砚终于问出这个自开始，就让自己无比疑惑的问题。

    “此事说来话长，这里不是说话的地方，我们换个地方吧。”

    “好”。

    清砚两指一并，一道剑光悠然出现，清砚伸臂揽住燕九，踏着那剑光向着不远处的密林悠然飞去。

    风扬起两人的袍角，衣袂翻飞间“猎猎”作响，清砚垂首看向怀中的燕九，眼中缱绻不言而喻。

    阿精扯扯季风的衣袖，看着燕九清砚离去的方向，疑惑的问向身旁的季风，“他们真的是姐弟吗？为什么看起来如此登对？”

    阿精看看季风的脸，无奈耸耸肩，“好吧，我收回刚才那句话，看看你们这张好看脸，就知道你们确实是一家人！”

    而此时的燕九，已经被“哇啊！！！”给刷屏了！

    这就是御剑飞行啊！

    离地千丈，脚下青山曼过，密林远去，而自己就踩在不过手掌宽窄的剑锋上，这简直就比不系安全带的云霄飞车还惊悚！

    原谅燕九的小胆，身为现代人的燕九，最恐怖的飞行体验，也就是因为一时好奇玩了一次云霄飞车了，还作死的坐在了最前面！

    燕九默默的揽住了身侧的清砚，将自己靠的更近，这简直就是一场提心吊胆的飞行，总觉得自己生命安全没什么保障的样子。

    见燕九主动靠过来，清砚眼中闪过一丝惊讶，但随即他把燕九拥的更紧，风撩起他们的发丝，在两人身后轻轻靠触，彼此间深深的缠绕……

    燕九，不管我是昆仑的清砚，还是柴房里的燕十一，没有你，我什么也不是。

    尽管清砚想让这世间无限拉长，但那剑光最终还是载着二人，在一条溪边停下。

    燕九看着眼前潺潺流动的清凉溪水，好半天才把胸口那根一直处在高度紧张的神经，给平复下来。

    燕九看着密林修竹娓娓道来。

    “当日我之所以匆匆送你离开，是因为家主燕卿被人囚禁了起来，而囚禁他的不是别人，正是他的父亲，燕管家，”

    “十一，不对，”燕九笑笑，“应该叫你清砚才是，你可知“道莲”为何物？…………”

    燕九将这些前因后果，一五一十的讲了出来，只是她刻意的略去了关于季风的所有，只说是与自己一同流落在这霖天境的修士。

    末了，燕九状似轻松的笑笑，“好在，我活下来了，还遇见了你。”

    燕九舒了口气，老气横秋的感叹，“人生真是无常啊！……”

    虽听燕九说的简单，但清砚不难想象这其中的艰难，一个不过练气五阶的修士，要在筑基期才能进入的秘境里生活下去，谈何容易，燕九这些年，一定吃了不少苦。

    燕九自小天赋绝伦，本应早早筑基，却因为被这秘境压制，只能经受堪比酷刑的灵力鼓涨之苦

    想到这里，清砚的眸光不由得暗了下来，而这一切的罪魁祸首皆因――燕卿。

    燕卿，你可千万别让我碰上……

    “回神了！”燕九在清砚面前挥挥手，借以吸引清砚的注意力，“我这都说半天了，你想好了吗？”

    “什么？”

    见清砚疑惑的模样，燕九在心里默默的翻了个白眼，得，自己在这说了半天，这位主，却神游天外去了！

    “好了，好了，”燕九随意的摆摆手，一副毫不在意的样子，“我想去那深渊一观，你要不要与我同行？”

    清砚看着燕九却轻笑起来，一派风光霁月的模样，“卿所愿，不敢辞也……”