
    昆仑山巅，白雪皑皑，那扇自三年前就已经闭合的冰霜之门，终于被人自内一剑斩碎！剑气激荡，霜花飞舞中，有一男修踏着满地冰霜缓步走出。liudianxing.com

    只见他眉峰高挑，眼神深邃锐利，一张脸犹如冰霜雕琢，棱角分明，天生一副君临天下的王者气势。只一眼，就让人冷到了骨子里，心中生出一种莫名的压迫来。

    “恭贺清砚师兄（师弟）出关！”

    见那男修出来，等在外面的一众师兄弟，连忙齐声道贺。

    身为昆仑掌门关门弟子的清砚，无论是境界修为还是天赋，乃至于掌门关门弟子的身份，都值得众人来此，贺上一声。

    那清砚肃着一张俊脸，对道贺众人一律点头谢过，并不多做其他言语。直至看见抱剑而立，等在一旁的清梧，清砚才显现出几分不一样的神色来。

    清梧笑着看向清砚，“没想到不过短短三年，你不仅巩固了筑基初期的修为，更是到达了筑基中期，真是后生可畏。”

    “清梧师兄！”清砚拱手回礼，“我闭关前托于师兄的事，不知如何了？”清砚淡淡的张口，即使是询问，那声音中都蕴着冷冽的霜寒气息。

    “这个……”清梧拨开额上垂下的头发，突然有些局促起来，“此事说来话长，不如你见过掌门师伯后，再听我细细道来。”

    见清梧如此，清砚心中已有了几分隐约猜忌，但却不敢多想，他只好点头暂且应下，待见过师父，再向清梧问清个中缘由。

    只见清梧一拍手中长剑，率先踏剑飞去，而清砚却两指一并，地上飞雪飘忽而起，在他脚下凝成一把冰雪长剑，带着他消失在众人视线中。

    “那是徒手凝剑！”一位不过十二、三岁的弟子惊呼到。“师父不是说只有拥有剑道的修士，才能徒手凝剑吗？难道他已经领悟了自己的剑道？”

    “新来的吧，”一位师兄出现在那小修士身后，拍拍他的肩膀说道：“这你就不懂了吧。那可是我们昆仑的天才――清砚，不仅年仅十五就成功筑基，更是在筑基前就悟出自己的剑道。”

    “那之前那位师兄哪？我听见清砚师兄叫他师兄，那他不是比清砚师兄还要厉害？”

    “那一位啊，”那解惑的师兄突然有些严肃起来。

    “那一位可是乾元长老的弟子，走的乃是以杀止杀的杀伐一道，他手中抱着的那柄长剑，乃是声明赫赫的杀戮之剑，名唤“三千杀”，”

    “这么厉害啊！”那弟子一脸艳羡的惊叹道，“不知道我什么时候可以拥有自己的剑道？”

    “好好努力吧，总有一天，你也会拥有属于自己的剑道！”那师兄望向清砚消失的方向缓缓说到，不知是说给那个小弟子，还是讲给自己听。

    竹影斑驳的室内，正元盘膝坐在榻上，看着眼前的棋局颦眉思索。

    窗外一带瀑布垂流而下，松涛微摆，游鱼野鹿穿梭其间，正元捏起一枚棋篓里的白子，放置到棋盘上，发出“啪”的一声轻响。

    正元再次持子，只是这次他指尖捏的乃是一枚黑子，原来，这正元正在与自己互弈。

    风吹动正元苍白的头发，香炉里轻烟渺渺，他自巍然不动，只是捏着手中棋子，思索着如何再落下一子。那为眼前棋局困扰的神色，恍若尘世间再平常不过的众生。

    清砚进来时见到的，就是这样的正元。如田家翁，如林间客，如众生众相，实难看出此人乃是昆仑掌门，化神期大能――正元。

    “师父”，清砚缓步上前，躬身行礼。

    正元却随意的摆摆手，示意清砚上前一观。

    清砚点头，缓步上前，就见在那方棋盘上，摆满了密密麻麻的棋子，黑子白子两条大龙，成胶着状态纠缠厮杀。

    “清砚，”正元看着棋局开口，“你觉得这白子黑子，那一方能更胜一筹？”

    清砚坦然回到，“清砚不知。”

    “什么是知？什么是不知？你是真不知，还是知而不言？”正元捏着手中棋子，在棋盘上有一下没一下的敲着。

    “清砚，你可还记得，我收你入门时说过的话。”

    “清砚记得，师父曾说过，砚为黑，清为白，莫让清砚心中失了方寸，混淆黑白。”

    “你刚才明明看出了白子的颓败之势，为何不说？”落下手中棋子，黑子转眼吃掉白子半壁江山。

    “清梧以为，不到棋局结束，便没有胜负，只要还留有一子，就谈不上输赢。师父的棋局还没有结束，所以清梧不知。”

    正元正要落子的手势，不由得一顿，他看向眼前的棋盘，又像透过棋盘看向他处。

    “清砚，何为剑？”

    “身开双刃，身直头尖，横竖可伤人，击刺可透甲。凶险异常，生而为杀，此为剑。”清砚看着那白子凋零的棋盘回到。

    “那何为剑道？”

    “弟子不知。”

    “剑是握在手里的兵器，“道”是剑的灵、剑的魄、剑之根本。所谓的剑道，与其说是道，不如说是一种执念！”

    正元落下一枚棋子，声音缓缓的传来，“心中有所执着，才能剑锋所指无所畏惧！那些寻不到己身剑道，或剑道最终崩塌的剑修，不过是意志不坚，否定自身执念的失败者，剑在他们手中只是一把兵器，一柄死物，他们终其一生，也碰不到大道的边缘。”

    正元看向恭敬的立在一旁的清砚，“剑生而为杀，而我之剑道却是为了守护，你可知我为何收你为徒？”

    “弟子不知。”

    “若论天赋，你的冰灵根虽然稀少，但昆仑却也有与你一般天赋的弟子，若论心性，你心中隐有魔障也不是十分适合。我之所以收你为徒，乃是在你身上，看见了和我相同的剑道。”

    “一样的剑道？”清砚凝眸，“弟子不明，怎会有相同的剑道？”

    “正所谓大道五十，小道三千，有相同的剑道并不值得奇怪。我之剑道起于昆仑，昆仑不灭，我之剑道永存！”

    正元看向暗自思索的清砚，那锐利的眼神，直探清砚心底。

    “清砚，你可知执念亦是魔根！若有一****无法控制你的执念，你只会毁了自己！”

    “清砚！”正元一字一句道：“你能坚守你的执念吗！”

    “我的执念……”清砚喃喃，眸中似有那么一瞬迷茫起来。

    我能坚守吗？清砚问自己。

    “十一，你是个勇敢的男子汉，以后会成为顶天立地的儿郎，我不求你成为呼风唤雨的厉害修士，只求你过的平安喜乐，现世安稳……”

    燕九为自己束发时的情景，在清砚眼前浮现，恍若昨日，那语句字字摄人，声声炸耳。

    “十一，你要记住，永远不要否决自己的决定，你自己第一时间做的选择，通常是对你最好的。”

    清砚眼中迷惘散去，清明的眼眸中似有寒光一闪而过。

    “回师父，弟子能！”

    清砚看着正元，一字一句的回到，仿若这再寻常不过的一句话，承载了千钧之重。

    正元欣慰的点头，那张满载风霜之色的脸上微微的笑着，正元在那一刻仿若见到了当年的自己。

    “正元，你能守好昆仑吗？”昆仑山上，炼心台前，那穿着羽衣的修士，问向身边的小童。

    “回师父，弟子能！”

    这一晃眼的功夫，就过去了千年万年，当年的小童子，也已经成为了昆仑掌门。

    正元在心里幽幽的叹了口气：师父，我做到了，可我也就只能做到这里了。

    正元将一枚青玉雕刻的令牌放到小几上，这才开口说到，“此次出关，你已是筑基中期修士，已经到了可以独自下山历练的时候，两月后有一秘境开启，你带着这枚玉牌，进去历练一番也好。”

    “是”，清梧上前取过桌上的青玉令，只见在那枚青玉雕刻的令牌上，雕刻了小巧的“霖天”二字。

    见清砚接过令牌，正元挥挥衣袖，下了逐客令，“你清梧师兄已在外面等了许久，你退下吧。”

    清砚躬身行了一礼后，悄然退下，整间内室又恢复了先前的寂静。

    正元捏着手中的白子，思忖良久后，方才落在棋格上，这一枚白子的加入，使得整片凋零的白子，瞬间活泛起来，而那片黑子，终于走向了繁华过后的衰败……

    清梧抱垂眸倚在廊下，怀中抱着的赫然是那柄威名震震的“三千杀”，风吹动他额前垂下的发丝，那双隐在其后的剑眼，露出锐利的棱角。

    见清砚出来，清梧张眸率先开口“掌门师伯命我送你下山，你闭关前托我打听的事，我们边走边说。”

    清砚点头，声音清冷的问道：“清梧师兄，不知我家姐近况如何？”

    “实不相瞒，我没有燕九的一丝消息。”清梧看着清砚如实相告。

    “你闭关前托我打听燕九的近况后，我曾专门去了一趟烈炎城燕府，但是整座燕府已成废墟一片，燕府一夜之间从烈炎城除名。”

    清梧顿了顿，接着说到，“我曾找到目睹当日情形的燕府家仆，从他们那里得知，似乎是家主燕卿与燕府管家发生了冲突，在燕卿杀死燕管家后，燕卿消失。与之一同消失的还有燕九和其他两名燕家子弟。”

    “从他们描述的来看，我怀疑燕卿可能是名邪修，或者修习了邪修的功法。燕九的消失可能也与此事有关。我曾托天机阁好友为燕九推演过一卦，虽然卦象扑朔迷离，无法勘测，但是卦象上显示的却是燕九性命无忧。”

    两人此时已行至昆仑山间，清砚抬头，那书有“昆仑”二字的古朴山门，带着某种大道韵律，巍巍屹立了千年万年，仿若恒古未变。

    燕九，这就是你让我来昆仑的原因吗？

    清梧看向身边的清砚，那个当年扮作丫头的燕十一，已经成为昆仑里年轻一代的佼佼者！而这一切只是因为――燕九。

    没人比自己更清楚燕九对于清砚的重要性，那个在炼心路上，可以为了一个虚幻的身影，一剑斩杀“自己”的清砚。

    如今已经长大了……

    清梧拍拍清砚的肩膀，安慰到，“燕九没有消息，反倒是最好的消息！你不必太过忧心，日后总是能碰上的。”

    清砚点头，“此事多谢清梧师兄帮忙打探，若日后有事，还请相告”。

    “都是同门师兄弟，不必如此见外。”清梧看向隐在云雾间的山脚，“送君千里，终须一别，此处就是下山的路，希望再见到清砚师弟时，已是剑道圆满，凝成金丹的清砚真人。”

    清砚点头，抱拳相别，只见他两指一并，一道剑光悠悠而出，带着他消失于天际。

    “不对吧，”清梧吹了下额上的头发，“没有燕九的消息，不应该是心焦万分，忧心忡忡吗？难道这冰灵根的修士，都是这么一副不以物喜，不以己悲的清冷性子？”

    随即清梧摇摇头，否定了这种猜测，“这清砚不是不在意，应该是隐藏的更深了才是！但是，有些东西越是隐忍不发反而不好，需知道凡事有个界限，一旦过了界限，就会像火山一样，暴发出来”。

    清梧笑笑，看向远处，此时天边薄云卷积，似有风雨将至……