
    “休的多言！拿命来！”那朴南一甩衣袖，一叠“爆炎”符，向着绛眉的方向连连甩来！

    “前辈，救我！”绛眉娇呼一声，花容失色的左闪右避，向着观自意身后不动声色的躲去。

    燕九却越看越觉得奇怪，这简直比想吃唐僧肉的女妖精演的还差，太做作了吧，你这样怎么拿视后！怎么夺影后！

    “这绛眉乃是在使诈！”清砚一眼道出那绛眉的目的，说完还咬了一口手上的冰激凌。

    “那朴南也没消停，他一直在暗地里布置阵法、符篆”！季风将那只冰激凌谨慎的凑到唇边，小心的咬了一口，这才说到。

    这味道真是不错，香软细滑，甜而不腻，一种淡淡的花草香气在舌尖绽开，季风暗自点点头，怪不得这燕九经常食用。

    “那观自意不是危险了！”阿精“啊呜”一口，咬下了大半个冰激凌脑袋，含糊不清的说到。

    “未必，堂堂金丹修士怎么会败于两个筑基手上？”

    燕九说完，一口咬掉手上最好吃的甜筒脆壳，这才双手一个用力，那甜筒的包装纸瞬时化做一小撮纸粉落下。

    果不其然，就见在那水镜里，观自意一个闪身巧妙的避开了躲闪过来的绛眉。

    观自意唇角缀笑，面色嘲讽的看向二人，“你这戏演的真是糟透了！”

    “被你看出来了，”那绛眉一甩先前的柔弱，一双潋滟明眸看向观自意，讥笑道。

    “看来你也不傻吗，怎会被绛欣那个贱人给骗得团团转？还为她来霖天境捕获血佛，我是该叹你一声痴情，还是说上一声蠢笨！”

    观自意眼眸一眯，眼神阴翳的看向绛眉，“就凭你这几句话，你也该死上一万次！”

    “怎么，被我说中了？”绛眉巧笑倩兮的看向观自意，“你压制修为来到这里，承受着诸般秘境带给你的痛苦，不过是为了给绛心那个贱人修炼功法，但你可知，这绛欣自始至终都是为了你手上的《炼灵》！”

    “你当真该死！”观自意眸中似有风暴将至，指尖爆射出两根五彩灵丝，直取那绛眉的项上人头！

    绛眉催动无垢白莲，一片花瓣悠乎飘向观自意的方向，轻松化解了观自意的攻势。

    不止如此，那花瓣没有停歇，继续飘向观自意，以一种缓慢无匹的力道，向着观自意袭来。

    观自意指尖五根彩色灵丝尽现，直直弹射向那飘来的白色花瓣，灵丝缠住了那白色花瓣，可是却也使得灵丝与那花瓣僵持起来。

    绛眉柳眉紧颦，额上汗珠微凝，拼命催动手中的无垢白莲！筑基与金丹修士对决，绝非想象中那般轻松！

    更何况如今无垢白莲只剩下四瓣，就算全部催动，可能也敌不过金丹中期的观自意。

    “还不动手！”绛眉对着身边的朴南一声令下！却见那朴南，一副作壁上观的模样。

    这家伙，莫不是想等着吃现成的？真是个蠢笨如猪的！

    他也不想想无垢白莲只能牵扯住观自意一时，等到观自意脱身，两人能落了好去？

    不过此时，让朴南出手才是正经，“若是他死，他储物袋里的东西可比那些所谓的密藏现实的多！没准还有那本《炼灵》！”

    绛眉见朴南脸上带了一丝动容，她接着说到，“若是被他逃脱了去，你以为他会放过我们两个？”

    朴南听言，这才收起那副看戏的模样，正色起来，只见他双手连连掐诀，一个复杂的光圈，在观自意脚下升腾而起，道道锁链自脚下无根而生，如枷锁般将他的身形一层层的，紧紧锁铐起来。

    绛眉见观自意被困住，这才收回那片无垢白莲的花瓣，原本好好的无垢白莲，已经被灵丝毁掉了大半，看上去已经不能用了。

    见此，绛眉不由得对那朴南又恼恨了三分，若不是这个拎不清的，这片无垢白莲原本还是能用的！

    绛眉暗自冷静了一会，这才笑着看向朴南，语气里没有半分不满，“刚才多亏朴南师兄了。”

    那朴南也客气的连连摆手，“客气，客气，还是多亏了仙子的无垢白莲。”

    那绛眉指向被锁拷在法阵没的观自意，语带疑惑的问道：“这天罗阵当真能困住他？”

    “仙子放心，这天罗阵乃是师父出门前交由我防身用的，就算这观自意金丹圆满，也挣脱不来这捆住他的锁链。。”

    “那现在就去把妖兽引过来？”

    “在下正有此意，等那妖兽一过来，我就解开法阵，让这观自意和那妖兽斗去！等到两败俱伤时，我们再出来享这渔翁之利！”

    绛眉一双妙目看向朴南，“那你我二人谁去引这妖兽？”

    “绛眉师妹不需为此事烦扰，”那朴南说着从衣袖里拿出一只细瓷瓶来。

    “这难道是？师兄果然好算计。”

    朴南持着那只瓷瓶，向着观自意的方向甩去！一丝暗黄的烟雾向着观自意轻轻的笼罩而去。

    “师兄，这引兽粉当真有效？”绛眉眨着一双秋水明眸，浅笑盈盈的看向朴南手中。

    “这是我丹符宗的一名弟子，无意中发现的，对于吸引妖兽却有奇效！肯定能把附近的妖兽都吸引过来！若我猜的没错，那些写有数字的牌子，就在那些妖兽身上！”

    朴南面色阴沉的看向观自意，“到那时，不管是这观自意的储物袋，还是那些牌子，都是我的囊中之物！”

    “师兄不愧是丹符宗内的精英弟子，所思所谋俱高出绛眉一筹。”绛眉笑着看向朴南，眼里、话里俱是不动声色的赞赏。

    “绛眉师妹不必过谦，若不是先前师妹用言语激怒那观自意，我这天罗阵也无法暗中布置下来……”

    燕九见此，心中连连赞叹：真是好一对“狗男女”！简直就是天做一对，地设一双！

    “这绛眉真够恶心的！”阿精看着那水镜独自说着，“看着挺好看的一张脸，怎就生了如此一副心肠？”

    “那丹符宗的，也不怎么样。”清砚看着那商议中的绛眉二人说到。

    “那绛眉好似还留有后手，这却是那朴南比不上的。”季风将那甜筒的包装纸收进储物袋这才看着那水镜回到。

    唯有燕九默不作声，这种一家人坐在那里讨论电视剧情的场景，也真是醉了。

    而水镜里，一切还在继续上演着。

    几声兽吼自水镜里隐约传来，却是被那引兽粉吸引而来的妖兽，其中不乏烈炎巨蟒，双头狼等妖兽。

    “观自意这次恐怕是逃不过了！”阿精面带可惜的说到。

    “不然，金丹修士那里是那么容易打败的。”燕九看着那水镜回到，“看吧，自作聪明的老鼠，惹怒了沉睡中的狮子。”

    那五、六只妖兽，受着引兽粉的影响，向着被锁拷在天罗阵里的观自意步步逼近。

    躲在一边的朴南，见时机差不多，妖兽距离观自意不过几步之遥时，悄悄掐诀解开了天罗阵……