
    “一，二，三……五！每五千年生一枝丫，这枝血佛香足足有五个！”

    阿精惊奇的数着手指。

    “一个五千年，两个一万年，三个一万五千年……五个两万五千年，我的天啊！这血佛到底活了多久？”

    “燕九姐姐，我自幼跟着爷爷，认识的灵药也是不知繁几，却从没有听说过这血佛香。这血佛香究竟有什么用处啊？”

    燕九看着阿精回到，“你可知修士在进阶时，要历经雷劫。”

    “这个我当然知道了，我进阶筑基时若不是有爷爷出手相护，可能连第三道都挨不过。”阿精一脸俏皮的吐了吐舌头。

    “那你可知，修士在进阶时还会经历心魔，更有高阶修士在进阶时会受到域外天魔的侵扰，但是，只要在进阶时燃上那么一小寸血佛香，别说心魔了，就连域外天魔都无法近身一步”。

    “哇，燕九姐姐，你知道的好多啊～”阿精眨着亮晶晶的大眼睛，一脸艳羡崇拜的看着燕九，“这么说来，这血佛香还真是个宝贝啊！”

    燕九却看着那血佛香，思绪飘散起来……

    知道这许多的，不是燕九，而是紫歧。

    有一点，燕九没有说出来，若是把整只血佛香融进识海里，就能用来遮蔽天机，使得天道无法窥伺，从而避免天道降下的雷劫。

    紫歧曾在留下的笔记中提到，让季风魂魄苏醒只是第一步，若想让季风像正常人一样能够修炼进阶，还不被天道发现降下雷劫。

    就只能将血佛香融进季风的识海，用来遮蔽天机。

    紫歧曾在笔记中留下几个，他认为会有血佛出现的地方，因每一个都是凶险万分，紫歧曾在笔记上再三叮嘱：务必在境界修为达到金丹、元婴以上，才能前往。

    想到紫歧，燕九幽幽的叹了口气，他肯定没想到，他一直苦苦寻找的血佛香，就在这霖天境内，离他不过几百里的地方。

    燕九看向周围，四周的修士，一个个目露贪婪之色，目光灼热的盯着那血佛香。

    虽然大多都与阿精一样不晓得血佛的来历，更不知血佛香的功用，但这丝毫阻止不了，修士对于宝物的热情与贪婪。

    人人都想得到血佛香，却没想过，这血佛愿不愿意。

    血佛虽然天生鲁钝，生性贪吃，且神志不化，没有多少思维，但它却是少数能仅凭肉身，就能横肆无忌的妖兽，即使在上古时期，血佛也是出了名的，嚼不碎，砸不烂的“铜豌豆”。

    只翻一翻身，摆一摆尾，也能凭借肉身强悍，将金丹修士生生碾碎的存在。

    但这血佛也不是没有弱点……

    想到紫歧笔记上的记载，燕九从储物袋里，掏出一样东西向那肉须丢去，却见那肉须丝毫不感兴趣，继续在那里妖娆的扭着。

    燕九丢出的，乃是一块鲜活的妖兽肉，看这肉须爱搭不理的样子，它应该是不吃死物的。

    燕九又从储物袋里一阵翻腾，这次她拿出的乃是那只许久不用，用来挖矿的低级傀儡。燕九故计重施，再次将这个低阶傀儡丢进了肉须中。

    肉须有那么一瞬间的迟疑，就像是初次出门的狗狗，对什么都充满了新鲜感，它们狐疑的碰了碰低级傀儡，见没什么反应后，就失去了兴趣，又开始在哪里扭来扭去。

    见此，燕九心中已经有了一些主意，只是不知能不能行，但是，总要试一下！趁着血佛还没有真正的醒来，怎么都要拼一把！

    不是人人都可以碰见血佛香，更何况那么巧合的在霖天境内碰上，也就是这霖天境只能允许筑基修士进入，这血佛香要是在外面现世，还不知会引来怎样的腥风血雨，恐怕就连那些元婴尊者，化神大能，都会坐不住。

    所以，这老天从没有给过燕九别的选择。

    “季风”，燕九看向身旁的季风说到，“你随我来。”

    燕九向着一边的密林走去，季风依言跟上，远处，阿精还在那里斩着那些难缠的肉须，丝毫没有发现燕九的离开。

    燕九双手掐诀，一个蜜色的圆球缓缓出现，将燕九两人的身影结结实实的挡住，燕九取出一只窥鼠，将窥鼠身上木质的壳盖打开，这才对着季风说到。

    “等一下，你将这只窥鼠用力的丢进肉须中央去，离那血佛香越近越好，等你做完了这件事，我命令你，用最快的速度直接回到紫歧暗河后的密室去！”

    燕九看向手指上的天道金纹，“三日！三日内，我若是没有回来，你就继续等待你下一个主人吧。”

    说罢，燕九施展了化沙，一捧白色的沙子，悠然的坠落进窥鼠的壳盖里，直到全部落入，那壳盖才轻声合上。

    进入窥鼠里的燕九没有发现，有那么一瞬，季风的眸光暗了下来……

    蜜色的圆球散去，只是这次里面少了燕九，只剩下独自捧着一只傀儡窥鼠的季风。

    “风大哥！”出来寻找两人的阿精，看到的就是这样的季风，有些失落，有些怔然，有些迷惘……

    “风大哥，燕九姐姐哪？”阿精看向季风身后，“怎么就只有你一个人？”

    季风默不作声，捧着那只傀儡窥鼠，向着黑水沼泽的方向走去。

    燕九觉得现在心里有些复杂，这种被盛在某种物体里，放在手心里捧着走的样子，简直就奇怪到家了！

    为什么会有一种手捧灵匣，沉痛哀悼的画面涌现在眼前？

    “呵呵”燕九在心里干笑两声，一定是自己想多了，但是很快，燕九就体验了一把坐云霄飞车，不系安全带的惊悚体验！

    这酸爽，简直都要吐出来了……

    “风大哥，你丢的什么呀？”阿精一只手遮在额前，向着季风丢东西的方向看去，好像是一只木头老鼠？

    季风却站在那里，矗立良久，不发一言的看向那窥鼠丢出的方向。

    燕九，你这么做，到底是为了什么……

    “风大哥，你去哪啊！”阿精看着转身离开的季风，不明所以的喊到！

    季风没有回头，他再次踏上了来时的路。

    “真是个怪人，”阿精独自嘟囔，“也不知这燕九姐姐去哪了？一个消失了，一个离开了，就留下我一人在这！”

    阿精看看左右，还是决定留下来，看看能不能搏一搏这血佛香。

    阿精一拍腰间的储物袋，一对半月形状的法宝，出现在她手上，阿精运转灵力，将手上这对“半月轮”向着那舞动的肉须甩去。

    闪着寒光的半月轮，成圆弧状旋转而出，转眼间就如割草那般，切断一大片的肉须。

    其他修士见状，纷纷拿出自己的法宝，一时之间只见的刀、枪、斧、棍、箭布满了整个黑水沼泽，与那些如灵蛇舞动的肉须搏斗起来。

    这边的战况如火如荼，而“消失”的燕九那边，显然也并不轻松。

    燕九控制着那只傀儡窥鼠，在黑水沼泽上小心的绕过徒自舞动的肉须，嗅着空气中传来的香气，向着血佛香的方向快速跑去。

    依照这样的速度，如果不出意外的话，到达血佛香那里只是时间问题，但前提是不出意外！

    而此时的黑水沼泽上方，却来了一位戴着面具的修士，只见他踏着虚空立在黑水沼泽上，而他的手上，赫然提了一只模样古怪的大鱼。

    虽然立在黑水沼泽上，但他却对那些与肉须搏斗的修士视而不见，只见他对着血佛香的方向大声喝到。

    “血佛，你瞧我给你带来了什么？还不快快醒来！”

    那修士说罢，五指一收！指尖牵连的丝线，齐齐的切向他手上提着的那条大鱼！

    一篷血雨自那鱼尾上炸开，爆裂的血雾霎时飞溅，纷纷落入下面的黑水沼泽。而随着这鱼血落下的，还有一股难闻的腥臭味四下弥漫开来。

    黑水沼泽旁边的修士，不约而同的捂住了鼻子，这种犹如烂鱼腐草一般，又腥又臭的味道，简直让人闻之作呕。

    阿精也捏住了鼻子，她的手在鼻前嫌弃的呼扇着，却丝毫驱散不去那种恶心的腥臭味。

    “这都是些什么玩意啊，简直比蝙蝠粪便还要让人觉得难以忍受！”末了，阿精暗自嘀咕，“要是燕九姐姐在这里就好了，虽然修为是低了一点，但她似乎总是知道一些奇奇怪怪的事。”

    清砚却闻着这味道，徒自皱起眉来，“这，似乎是……”

    清砚眸光如电，看向那提着大鱼的面具修士，这家伙疯了吗！一但血佛清醒，整个霖天境内的修士恐怕都难逃此劫！

    燕九也也嗅到了这味道，不仅嗅到了还差点晕厥过去，这种难闻的味道，对于燕九这个嗅觉敏锐的种族来说，简直堪比生化武器！

    “这是湖兎！”

    燕九凝眸，心下一片惊骇，怎么会有人在血佛面前斩杀湖兎，不要命了吗！

    紫歧曾在笔记上提过的，血佛虽然生性贪吃，却是最为懒散，它一般都靠鳃上的肉须出来捕猎，再将捕到的猎物直接放进嘴里进食。

    但是世间万物，都有自己的喜好，就像人在吃饭时，都会按照自己的喜好来挑挑拣拣一样，这血佛也有自己喜爱的菜色，且每一次遇见，都会不遗余力的抓捕，这就是——湖兎（音同“兔”）。

    湖兎是一种鱼的名字，这种鱼头生双耳，身披刺状软毛，游动迅速，十分不好捕抓。

    不仅如此，这种鱼在遇见危险时，还会咬破自己的皮肤，使得自己的血液流出来，那血液天生带有一股难闻的腥臭味，会使得捕猎者敬而远之，湖兎则可以趁机逃脱。

    就如同有人嗜酸，有人嗜辣，这湖兎用来保护自己的武器，在血佛这里却成了无上美味，且每一次都会如痴如狂，如疯似魔。

    有了湖兎，就算这血佛是老年痴呆症患者，也能从病床上爬起来，直接奔赴马拉松现场！

    果然，那些肉须仿若嗅到了什么美味佳肴，齐齐弹射摆动，向着那修士站立的地方，缠绕而来！

    那戴着面具的修士，却丝毫不见惧意！只见他在半空中一个踏步，又向着那高处拔高了几丈！

    扑来的肉须虽然扑了个空，却丝毫不见气馁，又一次向着高处的修士弹射而来！

    那修士又一次故计重施，犹如戏耍老鼠的猫一般，逗弄着那些肉须。

    那修士越飞越高，俨然已超过肉须能伸出的高度，肉须像是厌倦了这种游戏一般，又缩回到了黑水沼泽上，恢复成一开始摆动狩猎的模样。

    那戴面具的修士，却是冷哼一声，指尖丝线瞬时收拢，那湖兎的大半身躯直接爆开，化作血雾倏忽落下。

    整座黑水沼泽上的肉须，却如受到惊吓的蜗牛触角一般，倏忽收回黑水沼泽下。

    那戴面具修士见到肉须收回，眼中满是遮掩不住的狂热和兴奋的颤栗。

    就在其他修士见到肉须消失，赶忙奔赴血佛香生长的地方时，变故徒生。