
    望渊此话一出，四人犹自一惊。

    “阿九，竟然是夺舍的吗？”

    “燕九姐姐原来是夺舍重生的啊，怪不得会知道那么多！”

    “果然，如此一来，燕九身上的奇怪之处就说的通了。”

    “我也不想夺舍啊，一睁眼就来了，好不好！”

    “你身上似乎有一股很熟悉的味道，是什么哪？”那望渊却看着燕九皱眉思索起来，“你是不是把“胖头”给吃了！”

    “胖头”？那是什么？燕九疑惑的想到。

    “燕九姐姐，”阿精扯了扯燕九的衣袖，掩面低声提醒到，“血佛。”

    燕九这才恍然，胖头，这名字对于血佛来说，还真是贴切，所以，现在是不小心吃了狗肉，结果狗的主人找上门来了？

    “看来，你除了夺舍以外，竟然还蕴有一丝妖族血脉？竟然能生吞血佛，让我看看你到底是那一族……”

    随即，那望渊的脸色却变得有些郑重起来，他敲击护臂的动作，也因此停顿下来，怎么会是“吞天”？他们不是已经在上古就灭绝了吗？怎会还留下一支血脉！

    望渊再次打量起燕九，虽然修为尚弱，可是却是出现了罕见的“返祖迹象”。

    望渊脸上的变化，没有逃过燕九的眼睛，看望渊这郑重的样子，似乎自己身上的妖族血统很有来头啊。

    “你这小姑娘，竟然蕴有吞天的血脉。若是你能熬过上界追捕的，以后肯定会大有作为！”

    “但前提是，你能熬过！好了，”望渊看向燕九，“现在你可以提出你的问题了。”

    燕九莞尔一笑，“那就说说我身上的血脉好了。”

    “就知道你会问这个，不过很多事我不能说给你听，至少现在不能，我只能告诉你，你之一族之所以会招来灭族之祸，皆因你族的天赋神通太过逆天，我奉劝你一句，历经雷劫时切莫打眼，小心惹来上界的窥探。”

    “前辈先前说要回答我一个问题，现在没有回答，我是否能再提一个？”

    “真是贪心，”那望渊脸上多了几分轻蔑，这种修士，自己实在是见过太多太多。

    “我想要问前辈一个问题，前辈只需点头或是摇头既可。”

    “噢，说来听听。”

    “我想知道，前辈知不知道，在这浩瀚的星河中，有一枚名唤地球的水蓝色星球？而在这星球上有一民族，名唤炎黄子孙？”

    望渊目光如电，眼神如猎鹰般盯向燕九，随看上去凌厉非凡，但燕九却发现望渊的手指有些颤动起来。

    虽然他并没有依照燕九所说，点头或是摇头，但燕九却知道，他是！望渊是与自己同样穿越而来的。

    而此时的望渊，却是说了一句在清砚、季风等人听来摸不清头脑的一句话。

    “飞雪连天射白鹿。”清砚看向燕九的眼神里，都多了了几分热切。

    燕九却在众人诧异的眼神里，回了句，“来碗小鸡炖蘑菇。”

    望渊：“你……”

    燕九：“我是。”

    无需再多言论，无需再多试探，只简短的一两句话，就以证明彼此的身份。

    燕九突然有些想哭，没什么比漂泊不定，独在异乡的日子更令人百般怀疑蹉跎，总觉得今日种种皆是一场虚幻无比的梦境，总有一日自己会醒来。

    却没想到，原来我不是一个人，而这一切都是真实的，不是自己的臆想。

    燕九看向望渊，她已不想知道望渊因何来此，因为根本不需要。

    只要在心中想到，这一切都是真实的，清砚、季风、阿精，甚至是燕卿，这一切的一切都是真实的，自己就觉得满心欢喜起来，难怪四大喜事里，会有他乡遇故知。

    阿精用胳膊碰了碰身侧的季风，“燕九姐姐这是走火入魔了吗？那望渊说的难道不是什么法诀吗？这又跟燕九姐姐说的，小鸡炖蘑菇有什么关联？难道聊的是菜谱？”

    季风却看着燕九的样子，有些揣测起来，这燕九看上去，似乎与这望渊认识的模样，可是怎么可能哪？

    一个修为深不可测的上古修士，一个不过双十年华的练气小修士，怎么会有交集？难道，燕九夺舍前也是上古修士？可是，说不通啊……

    “好，”那厢望渊也从这场“亲人喜相逢”的剧情里脱身而出，“看在你我同乡的份上，我再赠你一句，你附耳过来！”

    燕九没有迟疑的上前，倒不是她对这望渊多么信任，而是这望渊若想杀她不过是动动手指的事，又何须如此大费周章。

    望渊俯身在燕九耳边，小声的说了几句，燕九一边听，一边暗自点头。

    片刻后，那望渊才直起身来，他转头看向清砚，“现在就剩下你了……”

    “在你身上，我竟看到了“气运化相”，形如大树，茂密连枝，当真不可思议。”

    “在他界，拥有气运化相的虽然不多，可也不少，但是在云天界我只见过两人。一人是你，另一人若是他没死的话，如今已是魔帝之尊了。”

    望渊抬眸看向清砚，“像你这种气运之子，乃是天道的宠儿，应该有伴生法宝一同出世才对。可是，你的气运化相却是残缺的，根茎虽在，大树的枝叶却已衰败，你的伴生法宝应该被人损毁了才是。”

    清砚想到自己脖颈上的残缺玉佩，难道那个就是所谓的“伴生法宝”？

    “气运损坏，这会导致你原本平坦无阻的道途多生波折，甚至可能活不到今日，可你如今不仅活的好好的，气运所化枝叶竟隐有再生之相。”

    望渊眸光一转看向燕九，“改变这一切的是你吧。”

    燕九囧迫的摸摸鼻尖，好像还真是。

    “那你可知，当你改变其中一颗星星的位置，其他星星都会做出相应的改变，可能你的无心之举，会改变众人的宿命路线。”

    望渊突然变得有些严肃起来，“你准备好了去承担那些后果，好的亦或者坏的。”

    “我不知道那些所谓的结果会是什么，但我做的那些决定，至今也没有后悔过。”说着燕九悠然一笑，“人这一辈子，谁还没做过两件蠢事，就算以后会悔恨，那也是以后的事了”

    “即使会死？”

    “如果真的要死的话，那也没办法。”

    听得燕九这般说，清砚的眉峰微不可察的一皱，那种仿若被羽毛撩动心房一般悸动，又来了。

    “希望你日后也会这般想，好了，”望渊看向清砚，“现在你可以提出你的问题了。”

    清砚却是轻轻的摇摇头，“我没有什么想问你的，所有的谜团，我都会靠自己去一一解开，你说的终究都是你说的，不是我想要亲自去探究的。”

    那些关于所谓的气运化相，被损坏的伴生法宝，还有自己的身世，自己都会一一前去解开这些谜团，而不需要一个外人对自己评论再三。

    “你真的不问？难道你不想知道，那小姑娘擅自改变了你的命格，要接受怎样的天道惩处？”