
    “那个贱种！我要杀了她！我要杀了她！”！

    画着精致妆容的燕夫人梅氏，在那里咬牙切齿的说到。liudianxing.com

    虽然已经年近三十，但保养得怡的梅氏，即使发怒也带着豆蔻少女的娇嗔之感。

    “夫人息怒，都是老奴不好，没有看好小姐，使她跑了出去。”

    宋嬷嬷跪在地上磕头请错，在她的脚下，还有因为打翻食盒，泼洒而出的细米粥。

    可是，宋嬷嬷的请罪非但没有平息主子的怒火，还使的这火烧的更旺。

    “小姐？她算什么小姐！若不是我那女儿命薄没有活过百日，又怎会有她今日！”

    绘有鲜艳丹寇的指甲，狠狠的撕扯着手中的手帕。

    “都给我去找，找回来就先给我打断她的双腿！我看她还怎么跑出去！”

    “夫人，不可！”

    宋嬷嬷赶忙阻止道：“不论她有再多的不是，外人看来她终是夫人的骨肉，若是出个好歹，实难说不过去。”

    梅氏姿态优雅的端起桌上的茶水，放到殷红唇间轻抿一口，清香幽凉的茶水稍稍去了一些心头火气。

    她当然不会真的打断那贱种的腿，可是她只是一想到，那贱种顶替的是自己女儿的名份，她就无名火起，烧的自己理智全无。

    这个贱种，真是折磨自己的灾星。

    梅氏放下手中的茶碗，用手帕沾了沾唇角。这才瞥了一眼地上跪着的老仆，一副才想起的样子。

    “奶娘，你也别跪着了。你也是随我入府的老人了，我还有很多事情仰仗你哪，地上凉，快起来吧。”

    “是，夫人。”

    宋嬷嬷扶着酸麻的膝盖艰难起身。

    她是上了年纪的人了，腿脚不是十分灵便。本是要出府安享晚年的，只是她放心不下这个从小看着长大的小姐。

    “奶娘，你也别怪我火气大。眼看着这孩子一天天的长大，我也是心焦的厉害。唯恐燕郎看出端疑，更别提后院这一大家子的夫人们了。别看我现在是锦衣玉食，过的富贵尊荣无比。只是内里却是如履薄冰，步步惊险。奶娘，你得帮我……”

    “夫人，但凭您一句吩咐。”

    听见宋嬷嬷的回答，梅氏满意的点点头。这个老东西，如今也就剩下忠心了，不过自己要的就是这份忠心。

    “这贱种一日日的长大，实在是让我如鲠在喉，唯恐事情败露。奶娘，你可还有其他方法掩下他的男儿身？”

    “夫人，为防止他长成男儿身形，老仆已经尽可能的给他少吃了。更没有在他面前提过他与其他人有什么不同，即使是现在，他也一直以为自己和普通的女孩一样。只是……”说到这里，宋嬷嬷便迟疑了起来。

    “只是如何？你说下去便是。”

    “只是他终究是男子，总有一日会长大，到那时，只怕就瞒不住了。如果家主知道，那就……”

    “他怎么可能知道！”

    梅氏站起身来，有些焦躁的踱来踱去。

    “都是你当初出的好主意！非要从外面给我抱一个孩子回来顶替我女儿，结果却给我弄来一个男孩！若是燕郎知道我替换了他的血脉，欺骗于他。只怕你我性命不保！为今之计，只有想法子把这个男孩彻底变成女儿家，你我才有能继续留在燕府的可能。只要他还是燕家的小姐，我就还是这后院的家主夫人！”

    梅氏拉住宋嬷嬷手，声音切切，眸中更是泪光滚动：“奶娘，我不想死，也不想离开燕府，离开燕郎。奶娘，帮帮我，帮帮我……”

    宋嬷嬷忍不住一阵叹息，梅氏说的话让她不由得想起了六年前……

    那一天自己不当值，才刚刚睡下就听的一阵慌乱的敲门声。

    门开后，站在门外的是自己从小看着长大的小姐，现在的燕夫人梅氏。

    “奶娘，奶娘，怎么办？十一死了，十一死了！”梅氏还没进门，就拉着宋嬷嬷焦急、慌乱的说到。

    “小姐你别慌，慢点说。”

    “奶娘，我不想的，我只是小睡一会，谁想，她从床榻上翻了下来，一头撞在踏脚上！怎么办？奶娘到底怎么办！”

    “那十一小姐现在怎么样了？！”

    “我不知道，奶娘我不知道，满地都是血，我叫她，她也不应！怎么办奶娘？我不想离开燕府，不想再过从前的苦日子！奶娘，你得帮我，你得帮我！”

    “小姐，这种事如何帮！？怎么可能瞒得过家主！家主可是筑基修士啊！”

    “有办法的！有办法的！奶娘，你去府外给我抱一个孩子回来。这样，我的十一就没有死，我就还是燕家的家主夫人！”

    “那以后哪？若是家主发现了可如何是好！”

    “不会发现的！他怎么会发现，自从十一生下来，测试出没有灵根后，他就很少来我的园子了。十一死了也好，等我以后和燕郎生一个有灵根的孩子，我看这燕家谁还能高过我去”！

    然后那？宋嬷嬷一阵叹息，从那一天起，小姐就变得不再像从前一般了。而自己哪？恐怕从那一天起也变了！

    “小姐，老仆但听您一句吩咐，刀山火海亦赴。”

    宋嬷嬷安静的跪下，有些佝偻的脊背挺得笔直。她看着悲切落泪的小姐，虽然知道这泪里掺杂了太多的虚假，但她别无选择。没有父母能拒绝孩子的请求，只要他坚持，妥协的一定是父母。

    而小姐就是自己的孩子。

    梅氏擦着眼角的泪珠，即使是哭泣，也美的犹如雨后新荷，芝兰含露。

    “奶娘，我记得你还有一个儿子？”

    “是的夫人，老仆还有一个儿子，正是因为当年生下了他，老仆才有幸被老妇人看中，给您做了奶娘。如今一晃都快三十年了……”

    梅氏看着陷入回忆的宋嬷嬷，心里却有些不以为然。这都是多少年的老黄历了，也就只有她还记得。还总爱没事拿出来说上一说，生怕别人不知道她奶过自己一样。

    “可不是嘛，这一晃都三十年过去了，奶娘你也老了。不知道，你还和我那胞兄有联系吗？”

    宋嬷嬷揉揉有些发热的眼角，人老了就爱回忆，总是想着想着就有些鼻酸。

    听见梅氏问话，她赶忙放下衣袖回道：“有的，我记得跟您提过的。我那儿子是个杀猪匠，在城西开了间猪肉铺子，前不久又给我添了个小孙孙。”

    梅氏在心里撇撇嘴，谁会记得这种鸡毛蒜皮的小事。

    “奶娘，我听下面的丫鬟说，在乡下不听话的公猪都会被骟势，不知是不是真的？”

    “的确是有这么一回事，只是不知道夫人是听谁说的？”

    宋嬷嬷厉色道：“那里来的“嘴碎子”，将这种事说来取乐？还是撵出府去比较妥当”。

    梅氏却一挥手，止住了宋嬷嬷接下的言论。

    “不知这骟势一事，胞兄可会？”

    “不瞒夫人，骟猪这种事，他在乡下惯常做的。”

    宋嬷嬷疑惑的问道：“不知夫人打听这个做什么？难道！”

    宋嬷嬷诧异的望向梅氏，脸上大失惊色！这！这也太伤天德了！

    “夫人，你这，你这是要……”

    “没错，到时候就请奶娘和胞兄帮帮我了”。

    梅氏红唇微勾，眼角眉梢皆是风情，可是说出得话却如淬毒汁。

    “这样，我才能安心做我的家主夫人。”

    燕九拍拍自己的小胸脯，只是看场不用买票的好戏而已，为什么这么跌宕起伏？还骟势？！不就是把男人变成太监吗！这若是自愿还好，还可以说成是个人追求！只是这明显是霸王硬上弓啊！

    这个倒霉蛋可真可怜。

    燕九无限唏嘘，可是看戏的人也就只是这样了。不论主角饱受多少摧残，观众也就是唏嘘一下，然后对比一下自己，得出结论：自己其实过的也不错嘛。

    本来觉得自己十分悲催的燕九，也在这种对比中获得了无限的心里平衡。

    其实老天对自己还挺不错的。

    给自己穿一次，还身怀能修仙的灵根。

    虽然是只老鼠，但天赋还有种种妙用。（比如偷听、看戏什么的…）

    虽然家庭复杂，但没有要阉了自己的母亲。（这点最好！）

    这么想来，简直就是鼠生赢家啊！

    燕九得意的摇摇大尾巴，她掏出一盒果肉果冻，用自己的小鼠牙小口小口的啃着，呜～又Q又软还有最爱的黄桃果肉，真是好吃～

    果然，看戏还是需要零食来陪伴啊！燕九换了一个更舒服的姿势，继续蹲在柏树梢上看这出：“恶毒母亲迫害幼子”的戏码。

    “夫人，小姐找到了。”

    外出寻人的小丫鬟，隔着竹制的门帘，在门外跪下禀报。

    梅氏对着宋嬷嬷使了一个眼色。

    宋嬷嬷起身放下房内的七重纱帘，又将凌乱的房间收拾规整，这才对着门外说到：“夫人让你进来回话。”

    “是。”

    身穿绿色春衫的丫鬟，这才撩开门帘，进了室内。但她没有穿过重重坠地的纱帘，只是跪在门口的地毯上垂首回话。

    “还不快告诉夫人，你是在哪里找到小姐的！”宋嬷嬷的语气里带了三分尖利，这使得她的声音听上去几分刻薄。

    “禀夫人，是在蔷薇花丛里。”

    “放肆，你可知欺瞒夫人是何罪过！那蔷薇枝条柔软细密，更是生有无数尖刺。小姐怎会躲在那里！”

    那婢子连忙叩头，回到：“还请夫人，嬷嬷容禀。真的是在蔷薇花丛里找到的，正是因为大家都觉得不会躲在蔷薇花丛里，所以这才找了许久。婢子句句属实，实不敢隐瞒于夫人。”

    “这都能让你找到，你也算有心了，赏～”

    隔着重重纱帘，使得梅氏的声音有几分失真，但那轻若幽泉的嗓音在绿衣丫鬟听来，却如同天籁。

    宋嬷嬷将一个小小的钱袋，丢到绿衣丫鬟脚边。

    “还不快谢夫人恩赏！”

    “多谢夫人，婢子愿您能青春永驻，与家主恩爱不离。”

    “真是个嘴甜的丫头，”

    梅氏娇笑出声。

    “将小姐带来，你先退下吧。”

    “是。”

    那小丫鬟收起钱袋，躬身退下。

    梅氏搅着手中的帕子，忿忿的说到：“贱种不愧是贱种，竟然能想到蔷薇花丛这种地方，怎么没把他那张脸给划烂！”

    梅氏丢下手帕，又端起桌上的茶抿了几口，这才看向侍候在一旁的奶娘。

    “奶娘，我给你说的事，你也要心中有数，我看过几天你就接胞兄进府吧。办成这件事后，我再给你几百两银子，你就随着胞兄一同出府安享晚年吧。”

    梅氏端详着手上艳丽的指甲，新染的丹寇流光溢彩很是好看。

    明明是一副赏心悦目的美人图，可在宋嬷嬷看来，却是梅氏给自己的最后通碟。这也是变相的让自己保守秘密吧。若是守住还好，若是守不住，只怕等待自己的就不是出府这样简单的事了。

    宋嬷嬷恭敬的跪下，深深的磕了一个头，高声喊到：“老奴，谢主子赏。”

    只是这其中有几分苦涩，几分不舍也就只有她知道了。

    所以现在已经到了“卸磨杀驴”，“你知道的太多了”的部分了吗？！

    大戏里的配角戏份都结束了，怎么主角还没上场？真想看看那个倒霉蛋长什么样子，这场大戏也算完美落幕了。

    燕九将果冻一把塞进嘴巴里，脸边的颊囊瞬间鼓起，她艰难的咀嚼的嘴里的果冻，眼睛却是满足的眯起，这种满足感，太幸福了！

    可是还没等燕九把口果冻咽下去，她就“噗”的一声，喷了柏树一脸！

    没去惋惜果冻，也没去给这棵陪伴自己半天的柏树赔礼道歉。

    燕九脑海里已经被“怎么是他／她／他／她／他／她／他……”给刷屏了……