
    燕卿心中大喜，自己苦困多日，终于可以出去了。

    “你去我闭关的山洞，在蒲团下有一暗格，暗格里放有我的储物戒指，将你的精血滴在上面。你与我同源血脉，可以操控戒指一息时间，在这一息之内你需要拿到储物戒指里的一件宝器……”

    空无一人的洞府内，靠近墙壁的那处缝隙里，微微耸动。

    片刻后，露出了一颗顶着土粒的毛茸茸小脑袋，燕九睁着一双圆溜溜的小鼠眼，暗自打量着这处洞府，头上的小耳朵机敏的竖起。

    虽然这间洞府看上去不大打眼的样子，但燕卿说过，这个洞府里包含着许多杀人于无形的法阵，稍有不慎就是万劫不复。

    燕九嘟囔着脸颊，念出燕卿教给她的法阵口诀。

    这种可以临时打开法阵的口诀，也就只能让自己在里面待上片刻，片刻后若是不能离开法阵，就会被护洞法阵给绞成肉泥，魂魄具散。

    念完口诀后，燕九还是觉得有些不放心燕卿那个老狐狸，谁知他会不会暗地里保留了一些。

    燕九抱着自己的大尾巴，安抚的捋捋，最终忍痛拔下一根尾巴上的“鼠毛”，放在手心里小心的吹去洞内。

    那根鼠毛，在离自己一米多远的地方，轻轻落下。燕九跳了过去，拣起那根鼠毛，接着向前吹去……

    天渐渐的就要亮了，而燕九要在天亮前，找到燕卿的储物戒指。

    那根鼠毛最终落到了，洞府里唯一的蒲团上。

    这个蒲团看上去灰扑扑的，很是不起眼的样子，除了上面用草编织的花纹比较精致外，再没有其他不凡之处。

    虽然在燕九眼里，这就是一个比较好看的“工艺品”，跟广大旅游爱好者买的当地纪念品没什么不一样，可这毕竟是中洲大陆啊。

    平凡无奇的花朵都可以是道莲，更遑论其他。

    不过看到鼠毛安然无恙的落下，燕九也放下了那颗一直悬着的心。

    很好，鼠毛没有没有断、没有折、也没有消失，这个蒲团也算的上暂时安全。

    燕九小心的挪开蒲团，蒲团下方的确有一方小小的石板，燕九不禁摸摸下巴，若是不出意外，这下面应该就是燕卿要自己找的储物戒指了。

    燕九摸出一把短剑，毛茸茸的鼠爪抱着比自己都高的短剑，看着有几分可笑。可燕九却万分小心的撬动着那块石板。双腿蓄势待发，只见见况不妙，随时准备跳开。

    小小的石板，被剑锋撬开一小条缝隙，隐隐露出了一抹幽深的翠色……

    燕九抱起那枚翡翠戒指，放到眼前仔细观看，色泽浓绿通透，一看就水头很好的样子，这怎么看都只是普通的翡翠戒指。

    “这燕卿不会是骗我吧？”燕九狐疑的打量着戒指。

    “是不是真的，一试便知。”

    随即燕九贼贼的笑起来，“燕卿啊燕卿，是你说要把你一生珍藏送给我的，你可不要后悔啊。”

    燕九运转灵力，从指尖逼出一滴精血，此精血一出，燕九的身形都有几分摇晃。

    燕九看着戒指说到，“我都如此拼命了，你可不要让我失望呀。”

    巍颤颤的精血滴落在翡翠戒指上，正好落在最最浓艳的中央。那枚翡翠戒指闪了几闪，最终在上面出现了一个芝麻大小的黑点。

    正是此刻！

    即使是直系血脉，也只能维持一息时间。

    一息有多长！不过吸气吐气间的那一瞬而已，而燕九却要在那么短的时间内，在燕卿的一生珍藏中找到一件宝器，这真无异于大浪淘沙，大海捞针。

    但燕九是谁啊，她可是“神兽”啊！！！

    燕九凑近那枚翡翠戒指，对着黑点使劲一吸！燕卿储物戒指里的法宝，就被燕九搜刮个一干二净。

    燕九将戒指随意的丢到嘴巴里，这可是燕卿许诺给自己的，自己只是提前收取而已。

    眼看法阵口诀维持的时间，已过大半，自己还是赶紧离开的好。

    燕九转身跳下蒲团，迟疑片刻后，她又将那个工艺品蒲团，一并收到了嘴巴里，就当做“洞府一日游”的纪念品好了。

    燕九环视着空无一物的洞府，这才心满意足的离开。

    烛台上的蜡烛未熄，灯火通明的照映着桌上的沙漏。“葫芦形”的半透明沙漏里，金色的沙子徐徐的掉落。

    “已经后半夜了啊，”从入定中醒来的燕十一，发出一声谓叹。

    “不知姐姐什么时候回来？”燕十一看着窗外喃喃，“总是天一黑就消失的无影无踪，还不许我去找。”

    燕十一环视一周自己待着的房间，青铜莲花香炉里燃着凝神静气的香片，好似随风舞动的美人烛台上，还有蜜烛在静静燃烧，轻薄的澄明纱，随着夜风空灵的摇曳，更遑论自己身后的“冰箱”。

    这一切的一切在自己午夜梦回时，都显得那么的的虚幻，总觉得自己还是生活在暗无天日，潮湿阴冷的柴房，而关于燕九的一切都只是自己做的一场美梦。

    燕十一暗运灵气，一把巨大的冰锥出现在自己面前，手指变换指诀，那冰锥又化为一柄寒冰长剑。

    燕十一握住饰有云纹的剑柄，一个跃步，已在一丈以外。

    燕十一反手挽了一个剑花，回身跃起，熟练的劈、刺、撩、挑、回旋、剑势随臂舞动剑气破风，时如小燕回旋，时如惊雷骤雨，寒光禀冽的剑身上映照出一双煞气凌人的眼眸。

    未几，风停雨歇，燕十一持剑而立，手中长剑骤然消散，再未留下一丝痕迹。

    燕十一转身，眸中再没有了丝毫禀冽的痕迹。他看着自己的掌心，枯瘦的手指已经在短短的几个月里变得盈润光洁，身上洁净的衣袍纤尘不染，他再也不是犯了错被关在柴房的“十一小姐”。

    没有人再敢克扣自己的饭食，没有人再敢将自己关起，没有人再敢随意打骂，没有人……

    而这一切，只因为有燕九。

    燕十一的眸子轻轻的暗淡下来，“我的修为不止练气三阶，还会这莫名其妙就熟练无比的剑诀，我若是告诉你，你是为我高兴？还是对我暗自提防？”

    说到这里，燕十一不由得苦笑起来，“燕九，你得原谅我隐瞒真相，因为我实在不敢赌。就让我一直做你眼中孤苦无依的“倒霉蛋”，这样就很好。”

    燕十一顺着爬满蔷薇的花墙慢慢的走着，天色不是很好，斜挂着的半轮圆月，被乌云遮挡着，只远处随风摆动的红灯笼发出的微弱光亮，照亮着脚下的路。

    可即使是闭着眼睛，燕十一也能顺利的走到这里，那间关了自己无数次的――柴房。

    “吱嘎”，柴房的门，被燕十一推开。

    自己曾经想过无数次被人推开的房门，就这样轻松无比的被自己推开。这真是以前做梦都不敢想的事。

    柴房里还是那副老样子，凌乱堆积的木柴，布满潮湿苔藓的墙壁，还有恒久不变的黑暗，以及墙角那处多出来的冰棺。

    燕十一推开合住的冰棺盖子，很难想象一个六岁的孩子，如何能推动如此沉重的冰棺盖子，可燕十一就那么轻描淡写的推开了。

    冰棺里赫然躺着一个人影，那是一位面容憔悴的妇人。

    “我来看你了，你这几天过的如何？娘亲。”燕十一笑意盈盈的看向棺内。

    棺内的梅氏再没有了往日的娇颜媚色，脸色蜡黄，形销骨立，眼角皱纹密布，曾经只要略施口脂就娇嫩艳丽的唇瓣，也已经变得干裂褪皮，头上还像以往一样簪着精美繁丽的宝石头钗，可却发髻凌乱，金钗散落。身上虽然还穿着华美的衣衫，可再也没有往日里的光鲜亮丽，美艳照人。

    梅氏干裂的嘴唇微微开合，曾经脆若莺啼的嗓音，此时吐出的音句却破败不堪，如陈年棉絮一般不成语调。

    “你想说什么？”

    燕九离得梅氏进了些，显然想要听清楚梅氏话里的内容。

    却见一柄金钗直直刺来，燕十一随手一挡，纤小的手掌稳稳的握住了梅氏的手腕。

    “娘亲，你这是作何？”

    只见梅氏手上紧紧攥着一支饰有宝石的金钗，而金钗锐利的尖端，直指燕十一纤弱的脖颈。

    “孽子！家主要是知道你这般待我，他不会放过你的！”梅氏恶狠狠的说到。

    “家主？”燕十一笑道，“他早不记得你了！”

    “你胡说！燕郎最疼爱的就是我！他怎么可能不记得！”

    “娘亲，你就一直这样想吧，看你的燕郎是否会把你挂在心上。”燕十一甩开梅氏的手臂，冷然道。

    见燕十一要重新合上冰棺，梅氏将胳膊死死地卡在棺盖上，“你给我说清楚！燕郎怎么可能不爱我！怎么可能！”

    “呵，”燕十一笑着说道，“这六年来，家主一共来过几次，不用我说，你也心中有数。你一直以“家主夫人”自居，却怎么也不想想燕府一共有多少位“家主夫人”。你一直活在自己想像中的世界，被纸醉金迷的富贵生活迷花了眼，却不去想想，没了宋嬷嬷，你也不过是一位不得宠的夫人而已。”

    看着颓废、茫然的梅氏，燕十一突然觉得索然无味起来，跟这样的女人浪费时间，还不如枯燥乏味的修炼有趣。

    “你一直觉的是我占了你女儿的位置，可你有没有想过，如果可以选择的话，我会来这燕府，做什么所谓的“十一小姐”？”

    燕十一安静的笑起来，“不知这些日子，你在这冰棺里待的可好？这冰，是不是在你饥饿难当时，特别的好吃？要知道我以前吃的都是这个哪，你是我娘亲，当然也要尝尝。”

    燕十一看着颓败不堪的梅氏，终于摞上了最后一根稻草。

    “你我都知，你爱的不是燕卿，不是“燕十一”，你爱的只是燕府的富贵，燕府的权力，从头到尾，你也只是一只自私的可怜虫而已。”

    “你胡说！你胡说！”梅氏声嘶力竭。

    燕十一懒得搭理这样拎不清轻重的梅氏，一挥衣袖，冰蓝色的棺盖缓缓合上。

    梅氏拍打着棺盖，指甲划在坚硬的冰壁上，十分刺耳，梅氏声嘶力竭的喊到，“你就不怕燕九发现你的真面目吗！你这个魔鬼！魔鬼！”

    “啊，你不说我都忘了，”燕十一恍然大悟道：“本来还想让你多活几天的，现在看来，你消失才是最好的选择。”

    “燕十一！你会遭报应的！你会遭报应的！”

    燕十一随意的笑笑，“或许吧，在这之前，你先下这黄泉走上一遭吧……”

    燕十一转身离开了柴房，在他身后，那座冰棺连同里面的梅氏一同化为齑粉。

    天上的月亮渐渐隐没，一轮红日在远山中冉冉升起，伴随其后的，是血一般红艳的朝霞……