
    暗银色的坩埚里，仿佛满载了浩瀚无垠的瑰丽星河，流动其中的是璀璨闪耀的颗颗星辰。

    燕九捧着那本紫歧留下的笔记，一如十三年前一般，站立在坩埚旁边。

    只是从十三年前的总角小童，长成如今姿态娉婷，模样倾城的女子。

    有时候真是不得不感叹基因的奇妙，尽管燕九不是原来那个“燕九”，可燕九还是完美继承了燕卿身上所有的优点，尤其是那张脸。

    长得漂亮是件值得庆贺的事，但有时候太过漂亮却也是件麻烦事，尤其是这个漂亮的女人还有一双妩媚醉人的桃花眼。

    不笑的时候眼角晕染薄红，眼睛大而修长，狭长的眼尾略弯向上勾翘，眼神梦幻迷离，形似四月桃花，睫毛密而纤长，眼波流转间似醉非醉。

    若是笑的时候，那眉眼弯弯如皎洁的月牙儿，十分勾魂。

    燕九揽镜自照时，都有一种快要爱上自己的冲动。

    但此时的燕九却无暇顾及这些，她美眸微凝，神情紧张的盯着那口坩埚，双手上下交织不停的变幻着指诀，那坩埚中的银河从缓慢的流转，如同被搅动的池水，变得快速流动起来。

    燕九见此，神情更是专注，只见她双手上下翩飞手势接连变换，指诀自双手结印而出，打在那流转的星河之上。

    星河流动渐快，成漩涡状极速旋转于一点之上。燕九却在此时收手，她取过放在一旁的玉瓶，将里面的黑色粉末悉数撒入坩埚中，坩埚上的光罩一阵明暗变换，似乎快要承载不住，这星河的流转。

    燕九神情紧张的看着那星河汇聚的一点，连呼吸都放轻了许多。

    “我等了十三年，用了整条凝星砂矿，你可不要让我失望啊。”燕九对着那旋转的银河独自喃喃，那双灰白色的眸子里满是期盼。

    或许是因为燕九身上的妖族血统，或许是燕九修习的功法，总之，不知从什么时候开始，燕九的瞳色就开始逐渐变浅。

    只是这种变化，在燕九身上不仅显得不突兀，还意外的和谐。燕九那双桃花眼衬着那浅淡的灰白色，有种说不上来的灵动妖异，宛若高高在上的天界神袛。

    只一眼，就让人心牵意绕心向神往。

    那漩涡持续转动，自中心处形成一个犹如实质的小点，那紧随其后的星河源源不绝的汇聚于那个实质的小点上，只一眨眼的功夫那芝麻大的小点，就变得如同黄豆大小。

    当那星河停止旋转时，燕九不由得眼前一亮，只见在那口暗银色的坩埚里，一枚漆黑的珠子静静的悬浮在那里。

    燕九撤掉光罩，欣喜的拿起那枚漆黑的珠子，凑到光亮出仔细观看。

    虽一眼望去宛若黑曜石一般浓重，但实则却是一种幽深的蓝，若你用神识仔细观看，就会发现在那蓝色里，汇聚着无数璀璨闪烁的星辰，犹如星云般瑰丽的运转，宛若整个宇宙汇于手中。

    “终于成功了。”

    燕九看着那珠子展颜一笑，那双不笑时就显得迷离勾魂的桃花眸里，此时宛若蕴着十里桃花盛开时的明媚春光。

    一整条凝星砂矿脉，也只炼出这一枚小小的揽星珠，虽然它最终不会属于自己，但还是十分开心能将它炼制出来，尽管用了十三年。

    “十三年了……”燕九感慨万千的看着那枚揽星珠，“这一切的一切都恍若我小睡时的一场梦境”。

    回顾这十三年间的种种，一切都显得那么的不真实。

    刚到霖天境时，燕九只是一位小小的练气五阶，如今她已经是练气大圆满了，可是无论燕九如何努力，都无法再进一步，踏入筑基的门槛。

    反倒是自己的经脉，被一次次的灵力鼓涨、收缩，给拓宽了不少，储存的灵气也远远高出同阶修士。

    如果不是自己本身出了问题的话，那不能筑基的原因可能就出在这霖天境上。

    筑基时天道会降下天劫，过的了，就成就道基经脉变灵脉，真正开始成为修仙者。若是过不了，那就只能魂飞魄散身死道消。

    这霖天秘境自成一界，在这里，无法感应到天地大道，自然不能经历雷劫，成就筑基。

    若是燕九能离开霖天境的话，可能一出去就会面对天道降下的雷劫。

    这种一出门，就遭雷劈的结果，也是醉了。

    燕九无奈的摇摇头，只要能出去，就算是糟雷劈，我也认了！

    燕九实在是不想再待在这里了，除了季风一个“类人类”，燕九再没有见过其他活人。

    人，毕竟是群居动物，就算修士孜然一身，可也得接触正常人类啊，哪像自己，成日里于妖兽、傀儡为伴，有时候燕九都会突发感慨，是不是如果自己就此死掉了，也不会有人知道。

    数年后，有人踩过自己的枯骨，还会道上一句：“晦气！”

    燕九摇摇头，一定是自己离开人类的时间太久了，连这种想法都自己蹦出来了！实在是太消极了！

    不管怎么说，还是要快点将季风修补好，来的要紧，不仅是为了美观，也是为了不让人察觉出季风的异样来。

    燕九可不认为，自己有能力护住如此珍贵的战偶，更何况是近乎“逆天”一样存在的活偶！

    在没有实力护住自己的东西前，就将它好好的隐藏起来吧。

    燕九看向桌上，在那张不大的石桌上摆满了各式各样的瓶瓶罐罐。燕九笑笑，“师父，这十三年来，我可没有偷懒啊”。

    燕九将那枚黑色的揽星珠收起来，这才发出一道传音，召季风回来。

    而燕九施展的“传音”乃是一种小法术，可惜燕九修为太低，要施展这传音的法术还需要一定的媒介。

    燕九掐了一个指诀，就见那那载着传音的纸鹤晃晃悠悠的飞起来，投入山腹内的界河消失不见。

    这十三年，发生变化的不仅是燕九，还有季风。经过无数山魈的魂魄休养，沉睡在千机心里的季风魂魄，已经隐隐有了要苏醒的迹象。

    若是再来一个十三年，季风可能就会真正的苏醒过来，但燕九已经没时间再去等另外一个十三年了，就在昨天，这霖天境下了十三年的大雨，终于停了。

    而霖天境，就要再次开启了……

    而此时的季风，正在猎杀一只渡过雨季出巢觅食的大地黑熊。

    那大地黑熊虽然身高两丈，皮糙肉厚，还有一对骇人的獠牙，但并不是什么太过厉害的妖兽，除了块头大些，对于季风这种拥有筑基修为的战偶来说，简直就是晚餐后的散步消遣。

    但季风却不想那么快结束。

    是的，他不想。

    季风的魂魄虽然没有完全苏醒，但是人的魂魄是分为三魂七魄的，季风已经恢复了一魂三魄。就像坏掉的机器，即使是破损掉一部分，另一部分也可以运转是一样的。

    季风已经恢复了一部分神识，除却情绪上的不完整外，他已经可以简单的思考，但是季风却隐瞒住了，自己已经恢复了一部分的事实。

    没有原因，没有目的，就像是潜意识里有个人告诫自己：不要让别人知道，即便是燕九。

    燕九，季风只要想到这个名字就觉得心里有种说不上来的感觉，紫歧让燕九发下心魔誓时，自己曾有一瞬间的清醒。

    季风是亲眼看着那心魔誓的金纹，缠上燕九手指的。在那一瞬，季风的感觉既奇怪又复杂，就像一件价值连城的古董，被托付于一个黄毛丫头保管一样觉得无比荒诞。

    紫歧实在是太草率了！

    季风曾经不止一次的这样想过。可是十三年来，燕九像是清水磨豆腐一样，一点一滴的改变着季风的看法。

    燕九这人，是一个很奇怪的人，无论是心智，还是年龄，甚至是就连自身都透着一种莫名其妙的古怪。

    紫歧曾经是秘偶院里的天才秘偶师，除却他大胆的想法和创新，紫歧的神识才是他成名的关键！紫歧筑基时，就有了不弱于金丹修士的神识，他的识海也比一般修士大一倍。

    紫歧曾告诉过自己，他曾经得到过秘境中一段传承，所以才能神识过人，轻松的操纵战偶战斗。

    但燕九在这方面就值得让人揣摩了，一个年仅七岁的小丫头，就可以用神识去制作低级傀儡，本身能制作出雏形就是一件奇事了，偏偏她还成功了。

    不仅如此，燕九当日见到紫歧时乃是练气五阶的修为，她本应该被霖天境挤压致死，可她却意外的活了下来，季风开始以为燕九是否拥有什么秘宝，所以才能躲过霖天境。

    可是十三年来，燕九身上没有丝毫藏有秘宝的迹象，除了她时不时拿出那么一两件奇怪的“吃食”，她显得太正常了。

    如果燕九没有秘宝还好说，若是她有，又能隐藏十三年之久，那这燕九就实在太可怕了……

    一只纸鹤机械的挥动着翅膀，飘忽而来。

    季风两指一并，一道庚金之气直接划过那大地黑熊的脑袋，鲜血喷溅中，那长有獠牙的黑熊脑袋直接被高高的抛起，滚入一旁的草丛中，又过了几息，那大地黑熊的庞大身躯才“轰隆”一声倒在地上。

    季风的手指刚刚碰触到那飞来的纸鹤，燕九的声音就那么简洁的传来。

    “收拾干净，速回！”

    你看，这简洁冷淡的语气，那里像是一个双十年华的女子能拥有的，季风随意的挥挥衣袖，那传音的纸鹤骤然消失无踪。

    季风将大地黑熊的熊皮熟练的整张剥下，找到掉落在草丛里的脑袋，双手一个用力就掰下了那对手臂长短的獠牙。季风两指捅穿了大地黑熊的眉心，在发现没有妖晶后，将之嫌弃的丢到一边。

    曾几何时自己也是威风八面的筑基修士，如今却沦落至此，成为为低阶材料，为灵石苦苦奔波的穷散修。

    想到此，季风脸上那只独眼不由得一暗：“燕流云，你杀我时可曾想到会命丧于亲子之手……”

    思及此，季风眼眸不由得一凝，燕流云，燕九，这两人怎会同姓？那燕九说她亲眼看见燕流云的儿子杀死了他，为何燕九当时会在场？

    两个筑基修士之间争斗，她燕九一个小小的练气修士，如何能在一旁观战，而不被波及？

    这其中是不是有什么干系……