
    大雨还在“哗哗”的下着，燕九小心的猫在树梢上，身形隐藏在浓密的枝叶后面，只露一双眼睛，小心的观望着树下。

    眼前这群如疯似魔一样舞动跳跃的猴子，燕九已经看了两天。她之所以在树梢上猫了两天，绝对不是因为她对这种长相怪异的灵长类爱的深沉。

    燕九之所以不离开，只是因为被这群猴子“堵”在了树上。

    本来，燕九是打算趁着雨势，妖兽休憩的时候，进来这片森林观察一二，好心里有个准备的。

    谁知出师不利，自己刚到这边，就被这群不知从哪里冒出来的大猴子给“堵”在了树上。

    眼前的这群妖兽，乃是黑面山魈。

    只见他们面部为黑色，脸上和腹部生有白色的长毛，背披一身绿褐色硬似盔甲的毛发。

    他们可以直立行走于山林中，拥有生有利爪的健壮前肢也使得他们在树上畅行无阻。再加上嘴里锋利无比的利齿，和后背的防御，简直就是妖兽界里的“金／刚／狼”！

    更何况在他们的菜谱上还有一道“人修刺身”。

    单是一只就一副彪悍不好惹的样子，更何况燕九遇到的是一群。

    所以，燕九只能安静的猫着，当一位安静的“弱者”。尽管十分心里十分焦急不耐，但是跟这种凶残的妖兽碰上，自己就只有成为“刺身”的份，还是那种不用蘸芥末的那种。

    只要一想到自己和一群黑面山魈对上，被他们锋利的尖牙撕成碎片，燕九就觉得整个人都不好了。

    算了，我还是安静的呆着吧。

    只是这群黑面山魈什么时候才能停止这种群魔乱舞的舞蹈？都跳了两天了，你们不觉的累，我眼睛都看疼了！

    “铃”！“铃”！

    只听得两声清脆的铃声传来，眼前疯了两天的猴子，终于安静下来。

    一个个抖落身上的水珠，俯首帖耳的站在那里，那副谦逊恭敬的样子，更像是惧怕老师惩戒的学生。

    燕九悄悄的往后，用树枝将自己遮挡的更严密一些，这种“大人物”出场的派头，自己还是躲一躲的好。

    “铃”、“铃”那声音在丛林茂盛处缓慢的由远及近。燕九瞪大眼睛，却见从那影影绰绰的树林后，走出了一位年老的紫色黑面山魈。

    而“铃”“铃”的声响，正是出自他手里握着的木杖上。只见在那根平凡无奇的木杖上，挂着一枚小巧的八角玉铃。

    见这位手持木杖的老山魈一出来，那群张牙舞爪的黑面山魈一个个噤若寒蝉，十分惧怕的样子。

    很快燕九就知道了，这群黑面山魈惧怕的原因。

    一只年轻的黑面山魈因为挡了这只老猴子的路，被这只老山魈用手中的木杖轻轻的触碰了一下额头。

    只一下，那只年轻不懂事的黑面山魈就软倒在地上，再也没有站起来。

    燕九看见一丝灰色的雾气，从这只黑面山魈的身上升腾而起，被那挂在木杖上的的玉铃悄悄吸入。

    燕九暗自咂舌，这是一言不合，就收你性命的节奏啊。

    其他黑面山魈见此，更是瑟瑟发抖，不敢发出一丝言语，生怕惹怒了这只老山魈。

    站在高处的燕九却看了个分明。

    那只黑面山魈，那里是被那老山魈用木杖打死的，分明就是那挂在上面的八角玉铃搞得鬼。

    吸进玉铃里的，不是别的，应该是那只黑面山魈的精魄。

    这一看就知道，这玉铃不是凡物，这哪里是一只黑面山魈能制作的精巧物件。

    不知是这老猴子从哪里弄来的，却是用着玉铃成全了这老山魈的威望。

    那只紫色的老山魈站在高处，长满紫色硬毛的手臂上，高举着那根挂有八角玉铃的木杖。

    那只老山魈对着底下的黑面山魈，一阵长长的嘶吼，底下黑面山魈也齐齐的举起双臂高声附和！

    一时之间，整座少林里除了下雨的声音，就是这群黑面山魈的高声嘶吼声。

    燕九却觉得一阵喜感，为什么有种《猩X崛起》的即视感扑面而来？

    燕九凝神，接着看下去，却见那只紫色的老山魈持着木杖，像位王者般率先走在前面，带领着这群黑面山魈，向着丛林深处走去。

    燕九犹豫再三，还是决定跟上去看看，总觉得会有什么了不起的大事发生哪。

    燕九轻盈的落到地上，努力收敛起自身气息，趁着雨声，远远的跟在这群黑面山魈的队伍后面。

    老山魈在前面带队，前面的黑面山魈尽管不敢吱声，但是脸上是显而易见的喜悦。跟在后面的几只黑面山魈却俱是一副垂头丧气，生无可恋的的模样。

    有古怪！

    缀在后面的燕九暗自皱眉，这群山魈就像听见，有香蕉可吃的大猩猩一样欣喜。

    在这大雨倾盆的密林中，究竟有什么吸引着他们？

    燕九悄悄的跟着，与这群山魈保持着相当长的一段距离，却见这群山魈越走越远，越走越深，直到走到一片峭壁前，消失不见。

    只见那座峭壁成房檐状凸出，刀劈斧砍一般浑然一体，既没有什么密道，也没有什么洞穴，怎么可能会让一大群黑面山魈消失无影？

    燕九贴近峭壁，小心的靠近那群黑面山魈消失的地方……

    一眼望去，全是凸出棱角的大片岩石，这群猴子去哪了？燕九沿着岩石一寸寸的查看过去，却见到自己的手臂插入了一片遍布棱角，锋利非常的岩石中。

    “这是？障眼法！”

    看来这群猴子，就是从这里消失的。

    燕九盘膝坐下，悄悄施展了“化沙”……

    看似寻常的峭壁里面，却是另有一幡天地，只见山洞中通道曲折，遍布形状各异的钟乳石和暗河。

    不时有水从散发着盈盈光芒的钟乳石上缓缓滴落，落在地上的浅坑上，顺着流入幽緑色的暗河里。

    几只身材健壮，块头明显大于其他黑面山魈的“大家伙”正趴在那暗河边上，啧啧有声的舔食那些喝水。

    等他们喝完了，那剩下的黑面山魈才敢依次上前，舔食别人剩下的水滴。

    喝过水的山魈都十分高兴，他们三五成群的聚在一起，高兴的挠着痒痒，梳理毛发，大山魈会将抓到的虱子丢进小山魈的嘴巴里，一副其乐融融的样子。

    那几只没什么精神的山魈也聚在一起，与别的处的热火朝天相反，他们之间没有山魈开口言语，始终沉浸在一种诡异的沉寂中。

    那只手持木杖的老猴子，见大家都喝完了水，这才指挥着那几只率先喝完水的健壮山魈，带着那几只无精打采的山魈，向着山洞更深的地方走去。

    一捧白色的沙子紧随其后，跟着那群黑面山魈，一同向里走去……

    只走了几步，燕九就发现周围的暗河消失，钟乳石逐渐变少，整个山洞都开始变得干燥起来。不仅如此，燕九还能感觉到有微弱的风在洞穴里流动。

    看来，这洞穴里还有一个隐蔽的出口，只是不知道，这是不是这群山魈要去的地方？

    燕九紧跟在这群山魈后面，兴高采烈仿佛过年一样的山魈，丝毫没有注意到尾随其后的沙子。

    可是他们不知道，不代表没“人”知道。

    洞穴七拐八折，终于，那持杖的老猴子挥手示意身后的山魈停下。

    燕九也悄然的停下，躲在一块岩石的后面，小心的观看，还抽空取了一枚下品聚灵丹吞下。

    这种吃“零食”看剧的感觉，真是久违了。

    “吱…嘎…”

    一阵木、石、金属摩擦的刺耳声音，从洞穴身后隐隐传出。那声音简直就像是八千年没上润滑油的机器人，拖着生锈的双腿坚强走路的声音。

    很快，燕九就发现，自己又一次不幸的猜中了。

    那是一具战偶！

    不论是脸颊上裸／露在外的金属齿轮，暴露在空气中的金属骨架，还是只余下一只眼睛的眼眶，都证明他是战偶无疑。

    这真的不是在垃圾回收站带回来的“废品”？而是传说中以一挡十的战偶？

    《中洲大陆风云志》你果然是盗版书籍！

    只见那战偶，动作迟缓艰难的从山腹中挪动出来。那种锯铁的牙酸声响，正是出自此处。

    那战偶迟钝的转动头颅，不知是不是燕九错觉，她总觉得那只战偶，在看向自己这个方向时，停顿了一下。

    难道他发现自己了？

    那只战偶再次将头转了过去，向着老山魈的方向走去。

    见这战偶走出来，那只老山魈忙用手中的木杖，连连点向那几只带来的焉焉的山魈。

    那些被点中的山魈毫无抵挡的软倒了下去，身上升腾起的灰色精魄，统统被那木杖上的八角玉铃吸收。

    而那只紫色的老山魈，也没了之前威风凛凛领头人的模样，他向那战偶模样滑稽，神态恭敬的递上手中的木杖。

    那战偶接过，迟缓的的取下玉铃，破败残缺的右手掐了一个繁复的指诀。就见那八角玉铃里的精魄，化作白色的烟雾升腾而起，直至消失在那战偶的眉心。

    战偶将玉铃挂回木杖上，这才不知从哪里摸出一瓶丹药，放进那老山魈的手掌里。

    其他山魈见那老山魈收到丹药，俱都嬉笑颜开，欢快的手舞足蹈起来。

    老山魈动作熟练的从瓶中倒出几颗，分到那几位一同跟来的山魈手中，这才将瓶中的丹药整瓶吞下。

    燕九见此，不由得更是惊叹。

    一直都觉得自己命大，却还没有这只老山魈来的好命。修士的丹药，那里是妖兽能吃的，更何况是这种“整瓶吹”的架势。

    只是这老山魈也真是命好，看那丹药的色泽应该是灵气所剩无几的“过期药”，这才能让这群山魈安然无事，而那只吃的最多的老山魈，好像还因此发生了变异。

    瞧瞧那身洗！剪！吹！的豪华紫色毛发，一看就是一只喜欢“杀马特”造型的黑面山魈。

    真不愧是山魈的头头啊，就是有追求！

    那老山魈见完成了“交易”，这才对着一同来此的几只山魈鼓动嘴唇呼声示意。

    那几只山魈，俱安静的点点头，拉着死去山魈的尸体，随着老山魈退出了洞穴。

    燕九再次吞下一颗聚灵丹，心中暗自嘟囔：这种下品聚灵丹真是不耐用！

    怪只怪燕卿的中品聚灵丹在修复骨骼的时候就用的七七、八八了，仅剩的几瓶还是用来在关键时刻保命，自己真是命苦啊。

    燕九眨眨眼睛，现在戏看完了，这位“战偶大哥”你不需要挪个地方吗？赶紧去忙你的吧，你走了，我才好出去啊。

    ！！！

    你为什么靠过来！

    别啊，我只是一堆喜欢看热闹的“沙子”！！！