
    “啪”！

    重重的巴掌落来燕十一消瘦的脸上，那沉重的力道将他的头狠狠的扇向一侧。被打过的侧脸迅速肿胀起来，不仅如此，梅氏手上戴着的红宝石戒指，还在他脸上刮出了一道细长血线。

    燕十一不声不响的跪在地上，那安静的样子就像是一具无知无觉的木偶。即使脸上火辣辣的一片，即便嘴里溢满血腥味，他也不敢动一下。

    不是没反抗过的，也不是没用力挣扎过。可是反抗的后果却是更加变本加厉的暴打，还有关在终日不见天日的的柴房里。没人送水，没人送饭。当饿的太过难受时，他就悄悄的凝出一块冰，放在嘴里充饥。

    一开始，他只能凝出细小的冰粒，可是关起来的次数越来越多，被饿的时间越来越长，凝出的冰粒也渐渐变成碎冰，又从碎冰变成冰块，直到现在……

    燕十一绝望的想到，这次恐怕会被关的更久。

    可他不后悔跑出去，不仅吃到了很好吃的糖，还见到了一位对自己很好的大姐姐。想到燕九，燕十一眼中的阴霾都被驱散了几分，他还不知道大姐姐的名字哪？

    大姐姐走的那么匆忙，一定是有很重要的事……

    见燕十一一声不吭，梅氏更是气愤不已，就是这个泥塑木偶样的傻子，顶替了自己女儿的位置。自己真恨不得生啖了他！真真是个害人的灾星！

    “宋嬷嬷！给我把他关进柴房！这几日也别给他送饭了，我看他还有没有力气跑出去！”

    梅氏掩手打了一个秀气的哈欠，她对着宋嬷嬷吩咐到：“胞兄未入府前，多派几个婆子守着柴房！我有些累了，你带他下去吧。”

    “是，老奴告退。”

    宋嬷嬷拉着捆住燕九双手的绳子，带着他出了阁楼。

    四下俱静的院子里，不知名的虫子隐隐作响，夜风吹来，宋嬷嬷不由的打了一个冷颤。

    宋嬷嬷脸上一阵苦笑，年轻时做的错事太多，临到老，反而越发害怕遭到报应。

    她看看低垂着脑袋死气沉沉的燕十一，肿胀鼓起的脸颊，即使在光线幽暗的夜里，也清晰可见浮起的巴掌痕迹。

    真是作孽呦！宋嬷嬷一阵悔恨，若是没有自己，即便是生在农户家里过苦日子，也好过来这燕府受这一遭罪。

    宋嬷嬷看向燕十一，声音也柔和了几分。

    “十一小姐，你脖子里挂的玉佩还在吗？”

    燕十一抬起头来，低垂着眉眼看前方的路面。眼角被戒指划过的细小伤痕已经结痂，但脸上被扇过的地方还是高高肿起，和他另一半消瘦的脸颊形成鲜明的对比，看上去有些滑稽可笑。

    “回嬷嬷的话，戴着的。”

    燕十一回到，那乖巧的样子就像被抽走灵魂的木偶娃娃。

    “戴着就好，戴着就好。”

    宋嬷嬷说的那块玉佩，与其说是玉佩，不如说是玉器的一角。

    当年自己和一户农家说好，用十两银子买下他家出生不久的女儿后。就抱着十一小姐的尸身，去了城外。想要找个合适的地方埋起来，日后也好有个祭奠的地方。

    可自己刚走到城外，就被一个东西绊了一脚，绊倒自己的不是别的，就是现在的燕十一。

    说来也怪，那孩子即使在荒无人烟的城外，也不哭不闹，只是咂摸着自己的手指，安静的睡着。

    宋嬷嬷翻开包裹着婴儿的襁褓，那是一个男婴，除了脖子上挂着的破损玉佩外，再没有其他能证明婴儿身份的东西。

    当时，也不知自己是怎么想的，或许是看这个婴儿可怜，又或者是起了怜悯之心。反正她推掉了农户家的孩子，带着这个孩子回了燕府。

    宋嬷嬷叹了口气，自己当时想着，等到夫人再怀了家主的孩子。自己就放这个孩子离府，到时候只要谎称十一小姐因病去世就好。谁成想到，小姐不仅至今无子，更是生出了把男孩变成女儿家的想法。

    当日的一番好心，如今反而是害了他。

    宋嬷嬷心中一阵纠结，要不要将这件事告诉他哪？

    宋嬷嬷却不知道，纠结的除了她，还有抓耳挠腮的燕九。

    燕九很郁闷！燕九很纠结！她胡乱的揪着自己的尾巴毛，像只跳蚤一样在房间里蹦来跳去。

    这都几天了！还让不让人当个勤奋的好学生了！

    明明想要安静的修炼一会，可是心却浮躁的厉害，根本进入不到修炼心境中。

    刚想练上几个法术，增加增加熟练度。可眼前浮现的不是灵气运行路线，而是倒霉蛋燕十一被阉的场面，那惨叫声听得燕九一阵肝颤。

    自己的确能帮的上那个倒霉蛋。只是自己现在都悬若走丝，危如累卵，那里还有那个精力再去当“圣母”。

    燕九烦躁的揉揉脑袋，真是烦死人了！

    这一天，燕九还沉浸在自己恼人的纠结中，她坐在水上的“碧波亭”，心不在焉的喝着茶。

    燕九已经好几天没有好好的修炼睡觉了，眼睛下的黑眼圈，简直爱的深沉。

    燕家的二号人物――燕管家，就是在这种情况下闪亮登场的。

    “九小姐安”。

    燕九掀掀眼皮，撇了一眼站在一旁的中年男人，那是一位面容平凡到平淡的人。不同于燕十一的平凡，燕管家属于那种让人见过就忘的类型。

    可是燕九还是能一眼就将他认出，到不是燕九记性有多好，而是这燕管家有着一头醒目无比的白头发。

    据说这燕管家是个凡人，年近四十无妻无子，在这群“数字孩子军团”没生下来时，就已经呆在燕府里的。

    以上讯息，都是燕九通过学堂这个“八卦中转站”得来的消息。

    毕竟一群孩子坐在那里聊天，即使是窃窃私语。在燕九这位有“花栗鼠”加成的耳朵里，也清晰无比。

    不过，不知是不是电视剧看多了的原因，还是这燕家太过多疑，反正燕九觉得这个燕管家也不是一般人。

    电视剧里不都是这样演的吗，道观里的扫地客，少林里的看经人。都是一些看上去平凡无奇，实则厉害无比的人。

    再说了，怎么会有凡人到修士的家中做管家？修士的生命漫长，那他岂不是过个几十年就得换一位？！

    如果他是修士的的话，得是多么高的修为，才能使的他与平常人无异？

    燕九有时候也觉得自己想多了，这世界上哪有那么多的高手？就算有，又都蹲在燕家这块小地方干嘛？

    姑且就算他是个平常人好了，可是能用凡人之躯一步步坐上管家这个位置。更能把燕家整理的井井有条，也说明了他身上的不平凡之处。

    “是燕管家啊，请坐。”

    燕九对着燕管家做了一个“请”的手势。

    那燕管家也没推辞，一撩衣摆，坐在了燕九对面。

    “不知燕管家找我有何贵干？”

    “回九小姐的话，家主昨日已经闭关，闭关前吩咐在下，将这本功法送来九小姐这里。”

    燕管家从衣袖里，掏出一个扁扁的木匣，放到燕九旁边的桌子上。

    燕九打开木匣上的锁扣，里面呆着的是一本薄薄的小册子。

    书页不知是用什么材质制成，看上去有些像兽皮，但手摸上去，却有一种沙子磨砺手指的粗糙感觉。功法的封面有些破损，只能隐隐看出，上面用古篆书写的一个“土”字。

    “这是家主经过某个秘境时带出的，因功法与家主灵根不符，所以没有修炼。正好九小姐是土灵根，此书也不算宝珠蒙尘了。”

    燕九将木匣合上，却放在手边没有收起。

    “不知家主何时出关？我也好当面感谢。”

    “这个在下也不怎么清楚，若是家主出关，在下必然亲自前来告知九小姐。”

    “管家客气了。”

    燕九倒了两杯茶，一杯推到燕管家面前，另一杯则放在唇边小口小口的喝着。

    只是几口茶的功夫，燕九心里已经转过千万个念头。

    最后，她甚至有些认命的想到，就当自己疯了吧，谁没有脑子泛抽，干蠢事的时候！

    燕九放下茶杯，就像所有显摆玩具的小孩子一样，不经意的问到。

    “燕管家，你看我这园子如何？”

    燕管家环视四周，庭中芳草萋萋，花树假山错落有致，亭下还引了活水，水中遍植青莲，偶有红尾鲤鱼翩然而过。

    “九小姐的园子，自然是好的。”燕管家赞赏到。

    燕九也点点头，燕卿在物质生活上，还是给予的很充足的。从不愿离开燕府的梅氏身上就能可窥一斑，而燕府中自己住的园子，也能算得上拔尖了。

    “管家不觉得少了点什么吗？”

    燕九慢悠悠的喝着茶水，眼神却无限寂寥的的盯着池中的红鲤。

    “九小姐这么一提，在下也觉得少了点什么，九小姐这里好像少了一丝鲜活人气。”

    “可不是吗，我这园子的确是漂亮，可我不愿那些粗手粗脚的侍女打扰，所以我这园子才看上去有些冷清。”

    自己其实也没说错啊，自己就是不愿那些侍女打扰。可问题不是出在他们身上，出在自己是“鼠妖”这件事上啊！多有意思啊，白天还好好的小姐，一到夜里就变成了“大老鼠”！燕九只用想的，就能想出那画面有多热闹。

    “不如在下为九小姐选一批熟练的侍女，这样就不会打扰到小姐日常修炼了。”燕管家接着说到。

    “不知小姐，偏好那一类的侍女，是活泼一点的？还是沉稳一点的？”

    燕九一挥手，止住了燕管家的话头。这个老狐狸，明明知道自己说的不是这茬，却偏偏在侍女这件事上跟自己兜圈子。

    看来，还是骄傲、任性的九小姐才能收拾这个老家伙。

    “不用了，我不喜欢陌生的侍女在自己跟前晃来晃去。燕管家也不是外人，我就跟你直说了吧。我那天经过后院时，看见有人欺负一个小孩子，经打听后才知道这竟然也是家主的孩子，更是我同父异母的亲妹妹。所以我想接她来与我同住。不知燕管家，意下如何？”

    “九小姐，这就让我为难了。后院里孩子按理说都是我的小主子，小主子们之间打打闹闹都是很正常的，这不在在下的管理范围内啊！”

    燕管家双手一摊，一副有心无力帮不了忙的样子。

    燕九却看的心中一阵好笑，这个老狐狸，一边说自己无能为力，一边又暗示自己可以任性胡为。后院的凡人都是他的小主子，更何况拥有灵根的佼佼者燕九。如今顺水推舟反倒显得自己更像一个骄傲、任性的小孩子。

    毕竟燕九本身也就只有七岁，不管她再老成，终究还是一个孩子。

    而孩子往往意味着能有很多特权。

    燕九一拍桌子佯怒道：“放肆！家主不在，我也是你的主子，我现在只是知会你一声，谁要你的同意！”

    “是，是，是，九小姐息怒，在下这就去通知那位小主子的娘亲，九小姐要接她的女儿来自己园子，不知小姐要接的是那位小姐？”

    “不用你去！本小姐倒要看看谁敢拦我！”

    燕九一甩衣袖，抱着桌上的木匣，直奔后院。

    别看她一副怒气冲冲红眼斗鸡的样子，其实她心中也在揣揣。不知自己刚才这番作为，有没有被那只老狐狸看出端疑。若是被他看出芯子换了人，那可就不妙了……

    而燕管家此时却还是坐在燕九的庭院里，眼神阴翳的看着亭下的游鱼。

    “本以为燕家要出来第二个燕卿了，看来只是又多了一个花肥，真是白白浪费了我的功法”。

    想到那场秘境里的惨烈厮杀，燕管家即使现在想来都有些胆战心惊。

    从秘境里得出的所有东西，被五个人瓜分一空。本想着这本功法隐藏的如此严密，应该是个好东西，自己才特地选了这本功法。谁知这里面写着的却是《凝土诀》这种烂大街的小法术。

    “不过，这样也好，修为越高，花才会开的更艳。”

    燕管家一挥衣袖，化作一阵清风消失在原处。

    话分两头，阴暗潮湿的柴房里，燕十一也正在面对“人生大事”！