
    绛眉手持那朵无垢白莲，轻轻念动口诀催动起来，就见那无垢白莲上的花瓣微动，其中一片脱离了白莲，无风自舞的飘向眼前的结界。

    那花瓣刚一碰触到结界，就如穿透了水波一般消失不见，只在那结界上留下一个仿佛涟漪般透明的水波纹路。

    绛眉再次催动手中的无垢白莲，又一片花瓣悠乎飘出，落在与上一片花瓣相同的位置，只是这次，速度慢了许多，那涟漪微微荡漾变成了拳头大小。

    绛眉此时却收起了无垢白莲，她转身看向身后的修士，盈盈行了一记福礼，那精致的面容上，是遮掩不住疲惫倦色。

    “诸位，绛眉能力有限，也就只能催动两片无垢白莲，剩下的，就拜托各位道友了。”

    即使大家心知肚明，身为洛神阁“绛”字辈首席弟子，绛眉的能力不可能只催动两片无垢白莲，但是破开结界不是绛眉一个人的事，没必要让绛眉竭尽所能，更何况那绛眉还是一名脸蛋与修为同样不俗的筑基圆满修士。

    “绛眉仙子，你先休息一下吧，剩下的就交给我们了！”

    “是啊，仙子还是休息会吧！这种破阵的粗事，还是交给我们这些粗人吧！

    “来，我先来试试！”

    见自己的话起到作用，绛眉状似虚弱的走回绛灵身边，随手召出一张美人榻，柔若无骨的手臂虚支玉额，靠在那美人榻上闭目调息起来。

    那群修士见此，就连说话的声音都小了许多，唯恐唐突了佳人。

    从燕九这边远远望去，真是好一副《美人春睡图》，真不愧是征服男人，用以征服世界的洛神阁弟子。

    而此时的结界外，各色宝光闪烁其间，那丹符宗的朴南，更是拿出一叠爆炎符直接掷向那望渊外的结界，火光烈烈中，那结界一阵波光明灭，那摇摇欲坠的样子仿佛昭告它已坚持不了多久。

    清砚看了一眼身边的燕九，轻声唤道：“阿九，我们也去吧。”

    若是平常，燕九肯定会等到结界完全破了再过去，只是清砚毕竟出身昆仑，他的身份注定了在得到某些特权的时候，要承担起相同的责任。

    其实一起上前也没什么，燕九想到，只是，她看向身边的季风，此时各派精英齐聚，若是有心人看出季风的异样来，那就糟了。

    燕九对着清砚轻轻的摇摇头，“清砚，我此时不好上前，你自己过去吧。”

    “原来燕九姐姐也和阿精想的一样！”阿精笑着说到，“这种费力气的事当然是等在一边就好，让那群傻乎乎的门派精英忙活……”

    “去……呃～”阿精突然想到，好像清砚也是“门派精英”啊！自知失言，阿精当即补救。

    只见她一脸狗腿的看向清砚，谄媚的说到，“当然了，给我高阶储物袋的清砚大哥不在此列，在阿精心里清砚大哥是大大的好人！”

    可此时的清砚似乎没有听见阿精所说，他没想到，燕九会拒绝，可随即清砚想到燕九的修为。

    在一群筑基、金丹里，燕九的练气圆满的修为实在是打眼了些，自己虽然能够以昆仑首徒的身份震慑住众人，可总是难免会有自己鞭长莫及的时候。

    自己，果然还是太弱了……

    清砚眼神复杂的点头道：“也好”！说罢，清砚握紧手中长剑，步履坚定的走向那望渊的方向。

    “燕九姐姐，砚大哥这是生我的气了吗？”

    “没有，只是，那是他的责任。”燕九注视着清砚离去的背影，淡淡的说到。

    他不再是幼年时期的倒霉蛋燕十一，而是已经学会开始承担起责任的昆仑弟子清砚。

    却见那清砚脚尖一点，提剑飞至结界上方，清砚双手紧握住手中剑柄，因太过用力，那骨节处都泛出道道白痕来。

    我要变得更强！才能护住我想守护的东西！所以，“给我破！”

    清砚一声厉喝！对着那结界一剑劈下，刹那间剑气激荡，锋芒纵横！这一剑说是斩破结界，倒不如说是清砚发泄心中郁愤来的更贴切些。

    一道刺眼的白芒自那结界上亮起，紧接着万千白芒汇成刺眼的光团迸发出来，劲风乍然而起，众人纷纷抬袖躲避这亮眼的光束。

    一息过后，光芒褪去，那结界也早已在白光亮起的时候，化为乌有，可是一剑斩破结界的清砚却是不见了踪影。

    “那人是谁？”

    众人面面相觑，却一致交口称赞。

    “好精湛的剑势！”

    “好厉害的剑道修为。”

    “那是昆仑掌门所创的“破妄剑诀”。”朴南道出那剑式的名字。

    “不仅如此，”绛眉从朴南身后走出，而绛灵正搀扶在她身侧。

    “刚才那剑修乃是昆仑掌门新收的弟子，以十几岁的年纪，就修到了筑基中期，我观他刚才那一剑，竟隐约有匹敌金丹的实力。”

    “你说他是昆仑的清砚？”

    “正是，”绛眉看向朴南，“若我没记错的话，那场收徒盛宴，朴南师兄也曾随令师出席。”

    朴南看向那破开结界的望渊，“我当然记得，那是昆仑不到筑基，就领悟出剑道的天才。”

    这世间总有这样那样的天才，轻轻松松就赶超你所有的努力，而当你想要更加努力，取得更多的成就时，又总有人会将你们做比较。

    绛眉安慰的拍了两下朴南的肩膀，这种像货物被放到称上较之好坏的言论，绛眉也经历良多，她不着痕迹的瞥过身侧的绛灵，这就是现在与自己一齐称量的那个“货物”。

    绛眉巧笑嫣然的看向朴南，如一朵善解人意的解语花，“好了，如今这结界已破开，就别在这里想这些了，朴南师兄可愿与绛眉同行？”

    “荣幸之至……”

    而随着刺眼白光一同消失的，除了清砚，还有燕九一行。

    燕九、清砚、季风、阿精刚一进入那望渊留下的洞府，就被传送到一座空旷的空地上。

    四下俱静阴霾，隐有灰色的薄雾弥漫其间，只隐约见到在那广场上东、南、西、北四面，好似竖有一根青铜大柱。而燕九脚下铺设的不是地砖，而是宛若司南、八卦那般精密复杂的纹路。

    “这里好像是一座祭台。”清砚看着脚下的复杂的纹路说到。

    “祭台？献祭生灵祈求神灵现身的那种祭台？”燕九疑惑的看向脚下，花纹层层叠叠或疏或密，形似走兽，又似文字。

    “看起来不大像阿九你所说的那种祭台，反而，更像是将人们聚集起来，进行重大活动的那种祭台。”

    燕九看向四周，他们进来时乃是东面，在燕九身侧就竖有一根巨大的青铜大柱，那青铜柱约为两人合抱般粗细，矗立在那里颇有几分定海神针的模样。

    “咦～这上面雕有好多精致的图案！”阿精惊奇的摸向那青铜大柱。

    “小心！”还没待燕九阻止，就见那阿精的手，已经触到了那青铜大柱！

    瞬时，只见火光大作，耀眼的光亮自那青铜大柱里透露出来，在那雕有镂空图案的青铜柱上显露出一个女人曼妙的身影。

    阿精吓了一大跳，直接闪身躲入季风身后，她畏畏缩缩的从季风身后探出一双眼睛，小心的向燕九认错。

    “我真不是故意的，就是好奇了那么一小下。”说着，阿精还伸出小指，比了个一丢丢的手势。

    “毕竟是刚刚现世的洞府，谨慎些！”清砚肃然说到，阿精这冒失跳脱的性子，很有可能会置众人于险地。

    “对不起……”阿精看着一脚一脚的点着脚下的地面，“我不会这样了……”

    燕九却摸着下巴，打量起了这青铜住，这简直就是修仙界的“声控灯”，究竟是怎么做到的？可随即，燕九却皱起眉来，那青铜住上显露出的曼妙人影，竟真的是人。

    从镂空的青铜图案里，隐约可看见里面的景象，一位身披轻纱散着波浪长发，随风而舞的异域美人，如同按了暂停键一般，停在她舞的最美的那一刻。

    那透出青铜大柱柔和耀眼的光亮，正是出自她舞起手臂上持着的灯芯，只那豆大的火苗，就映亮了整根青铜大柱。

    但吸引燕九的却不是这个，而是这异域美人自裸露在外的腰身开始，就布满了可怖的灰色鳞片，她的下／身乃是一条狰狞丑陋的鱼尾。

    “这是人鱼？”燕九突然觉得有些幻灭，这就是《安徒生童话》中的美人鱼？我要是王子，我也会娶临国的公主的，好不好！不管会不会唱歌，至少人家是个人模样！

    “阿九认得？上身人状，下／身鱼形，这叫做人鱼倒也贴切，不过，这却是来自海之国的海妖。”清砚指向那青铜柱里的海妖说到。

    “这海妖最喜以音惑人捕杀猎物，且它们群居于深海极难捕捉，但是她们体内的油脂却是最好的燃料，只一滴就能燃烧千年。”

    燕九看向身后，突然亮起的灯光驱散了灰色的薄雾，整座祭台慢慢的呈现在眼前。

    除了东、南、西、北立着的青铜大柱外，在东北、东南、西北、西南四个方向各矗立一根青铜小柱，而此时每根青铜柱里都有这种耀眼又柔和的光亮传出。

    只这里，就至少有八位海妖。

    燕九看向那仿佛随风舞动的海妖，那舞动的手臂隐隐指向其中一个方向。

    燕九指向那海妖暗示的方向，“去那里看看！”

    阿精用一件仿佛鱼钩一样的法器，勾起那海妖身上披着的轻纱，快步追上燕九。

    “哎！燕九姐姐，等等我！”

    燕九应声看向阿精手里拿着东西，那似绢非绢，似纱非纱的东西看起来很眼熟啊。

    “那是海妖一族，用云母海精等物织就的鲛纱，刀枪不入，水火不侵。”清砚道出那物的来历。

    末了，清砚淡淡的加上了一句，“我在送你的步摇里，也给你放了一匹，你若是喜欢用来做件衣服也不错。”

    燕九挑眉看向清砚，“你怎会有这许多东西？”

    “当初师父收我为徒是，各派道贺，所送贺礼师父觉得无用，就一并给了我……”

    燕九情不自禁的摸摸头上的冰蓝步摇，这种觉得自己戴了一个宝库在头上的感觉，为什么这么强烈！

    而此时燕九已来到这祭台的中央处，只见整座祭台成八卦形状，八卦周边被那八根青铜柱围绕起来，一种厚重的远古洪荒的气势扑面而来。