
    燕九端坐于桌案之后，虽然看上去一副认真好学的样子。

    可实际上，她却是在偷瞄那位正在教授法术的学堂师傅。

    那位正在施法演示的学堂师傅，看上去不过将将而立之年。可事实上却是一位，年近七十的练气十阶修士。

    尽管不是第一次见到，可燕九还是控制不住自己的眼睛。

    看看那犹如细瓷一样的细腻肌肤，再瞅瞅那丝亮光滑的鬓边鸦羽。配上那周身儒雅的气度，和岁月沉淀下的那抹一丢丢沧桑感。

    这简直就直接把大****那些“不老男神”、“小鲜肉”给直接比到泥里去了。

    学堂师傅手里用来示范的灵力花朵，不由得一颤。身为练气十阶的修士，怎么可能感觉不到燕九打量的目光。他不由得在心里暗自揣揣，最近这九小姐的眼神有些奇怪啊，难道……

    都说这燕家的九小姐天资聪颖，年仅七岁就已经是练气四阶修士。难道她已经瞧不上自己教授的这些寻常法术？

    可自己负责的就是启蒙啊！

    这年头，有份赚灵石的好工作不容易啊，何况还是教授燕家的子弟，这要说出去谁不高看三分，我得好好表现才是。

    学堂师傅一边将手中火红的花朵，凝成一只眉眼逼真的火鸟。一边更加使出了十二分的耐心，指导这群学习控制灵气的学生们。

    燕十四小心的控制着手中凝聚的火焰，她试了几次，也只能凝聚出手指长短的火焰，而且形状还像只蒸塌了的包子一样。

    燕十四丧气的甩甩手，好累啊，头上都冒汗了。不知道其他人练习的怎么样了？她偏过脑袋，看向燕十二的方向。

    燕十二正在努力的把大小不一的四瓣花，分出第五瓣来。可能心急了一些，没有控制好灵气的运转，那朵怪模怪样的四瓣花一下子消散了。

    可是燕十二没有气馁，她平复了一下呼吸，搓搓僵硬的手指，开始进行下一次尝试。

    “十二姐就是十二姐啊，还是一如既往的认真努力啊”。

    燕十四的单眼皮眨巴了几下，不知道那位什么都爱比一下的七姐姐做得怎么样？

    燕七手中的灵气团呈一头尖一头圆的粽子状。

    燕十二看了半天才看明白，燕七这是打算凝聚一只学堂师傅用来示范的那种火鸟啊。可惜，难度太大，十有八九得失败。

    “不服输的笨蛋，还没开始走利索，就想直接飞！”

    燕十二无奈的撅撅嘴，算了，还是去看九姐姐吧。

    蜜色的灵力从指尖吐出，在有些肉的白嫩手掌间开始凝聚。

    燕九小心的控制着手中的灵力，灵力开始出现五角星的雏形，慢慢的尖锐的棱角变得圆润，两翼开始逐渐拉长……不一会，一只半透明的蜜色小燕子，呆头呆脑的出现在手掌之间。

    燕九望着掌心上站立的小燕子，不由得眉头一皱，总觉得好像缺了点什么。

    燕九把手中的小燕子往上一抛，十指翻飞，加大了灵气的输出速度，她试着将那只灵气凝聚的小燕子，与自己的距离拉大。

    那只蜜色的灵力燕子一开始只是围着燕九打转，渐渐的开始一点一点的离开燕九周围，燕九盯着空中旋转的燕子，手中不断掐出法诀，谨慎的控制着灵力输出。

    半米，一米，两米，三米……

    那一瞬间，周围的同学都忘记了手中凝聚的灵气，惊叹的看着在半空中滑翔而过的小燕子。

    燕十二只看了一眼，就低下了头继续控制手中的五瓣花。

    惊叹有之，羡慕有之，但那不是自己的。只有自己努力得来的，才是属于自己的实力。

    “哼！爱出风头的家伙。”

    燕七拧巴着手中的衣带，有些不满的嘟囔出声，如果忽略掉她眼中羡慕的话。

    燕十四也呆呆的看着上下翻飞的小燕子，半张的嘴巴呢喃出声：“燕九不愧是燕九”。

    这一句话说出了所有人的心声。

    在自己只能凝聚软蹋包子的时候，别人已经可以飞了。

    燕十四在心里为自己默默打气，自己一定要更加努力，终有一天自己也会像燕九一样。

    燕十四双手握拳，目光灼灼的看向燕九。

    不！要超过她才对！

    那只小燕子终是消散了，燕九掩在袖中的手指，有些控制不住的痉挛。

    输出的灵气太多，施法的手指有些承受不住。以自己练气四阶的灵气量来看，只能将灵气控制在周身五米的范围内。如果将灵气像暗器那样投掷出去，应该可以将范围拉大。如果真用来偷袭的话，也不用计较什么形状。自己是土属性灵气，还可以试着将灵气压缩减小体积……

    看来需要改进的地方还有很多啊，自己还应该多多尝试才是。

    燕九暗自调动存下的一丝灵气，用以舒缓痉挛的手指。温暖的灵气静静的淌过手指上的经络，那过度输送灵气的酸涩之感，渐渐消散。

    果然，不管什么情况下，都存下一丝灵气是对的。

    窗外的报时鸟清脆的啼叫，这宣示着课程的结束。

    在收到了学堂师傅控制灵力运转的“家庭作业”后，这些燕家的子弟被等候的仆从接走。

    燕九将书案上的《中洲大陆风云志》收到储物袋里，也起身离开了学堂。

    一路上不断有人向自己打着招呼，燕九一律点头回应，不苟言笑的走向自己的院落。

    其实燕九没有表面上那么风轻云淡，自己穿来的时候，没有所谓的什么“头痛欲裂”，“一股意念向自己传来”或是什么“眼前闪过一幕幕场景”之类的事情发生，她醒来的时候除了知道自己穿越了以外，两眼一抹黑，啥也不知道。

    不过值得庆幸的是，原身燕九，本身就是一个深入简出的“独行侠”，所以在伪装上只要让自己比较“高冷”就差不多了。

    但是原身的不在意，不代表不知道！

    所以穿越以来，面对燕九的第一件事，就是像《红楼梦》里贾府那样庞大的家庭谱系。

    家主燕卿，在某种程度上是一个“修仙版的韦小宝”。

    在燕家，活着的家主夫人有十三人！

    在这里“活着”，指的是活蹦乱跳的那种，因为有几位夫人，生下的是没有灵根的凡人，大都身体抱恙躲在后宅“休养身体”，除非必要，一般并不会出来见人。

    不仅如此，这位家主还特别“高产”，他和他的夫人们共同孕育了二十三个孩子！而燕九就是这“数字孩子军团”中的一位，排名第九。

    说到这里，你可能就会说了，这燕家主也太风流了吧，简直就是“种马”一枚！

    碎成粉末的“人渣”啊！

    他就不怕妻妾成群后院起火？

    就不怕哪位记恨他花心风流的夫人，给他背后来一刀！

    可实际上，并不是。

    每一位家主夫人都深深的爱着燕卿。

    燕九总结了一下，嫁给燕卿至少有三点好处。

    第一：不必日夜为灵石奔波。

    这点就不用细说了，燕家主从来没有委屈过他的女人们。

    第二：背靠大树好乘凉。

    想想吧，当你受欺负的时候，还有一位“背后的男人”可以为你狠狠的找回场子。

    第三：有面子。

    这点最重要，女人聊天的时候说啥。

    搁现代就是包包，首饰，男人，孩子。搁中洲大陆就是法器，灵石，丹药，功法，夫君。

    尤其这个夫君不仅修为高拿的出手不说，还身家丰厚能满足你一切的修炼需求。

    这简直就是所有女人心目中的“钻石王老五”，所有妈妈嘴里的“好女婿”。

    不仅如此，在燕家即使是身下凡人的家主夫人，也得到了妥善的安置。至少是在物质生活上都受到了良好的对待，燕家家大业大，那些孩子以后也都会继承燕家在凡间产业。

    能做到这份上，应该算是个比较不错的男人了吧，可燕九却觉得，并不是。

    虽然弱者依附于强者这种事，司空见惯。但是，可能是因为自己来自大****的关系，见多了一夫一妻，接受这种“后宫模式”就有些困难。

    想到这里，燕九不由得眉头一锁，现在仔细想来，这燕家家主也有些不对劲。

    喜欢美女没有错，只是这娶的也太多了吧。也不是喜欢特定的类型，那种喜欢就好像集邮爱好者一样，总想把各种各样的邮票都拥有一份。

    不！不对！

    应该说，更像是买鞋配衣服！每一双都试一下，好挑选出最搭的那一双。

    虽然把自己形容为试鞋后的产物，有些怪怪的。但燕卿好像真的就是这样……

    一直沉浸在自己思绪中的燕九，一个没留神，直直的撞上了一堵肉墙。

    “九儿，想什么哪？爹来了都不知道。”

    一个带着两分调侃，三分宠溺的声音缓缓传来。

    在燕家，声音能好听到这种程度，还能自称“爹”的，就只有一位。

    燕卿就那么随意的站在廊檐下，暖黄色的余晖，斜斜的映照在他鬓若刀裁，面若春晓的侧脸上。但是，最妙的却还是那一双似笑非笑的桃花眼，不笑时就隐着三分柔情，现在站在那里眉眼含笑的看着燕九，那双眼里满溢的瑰丽柔情，简直就让燕九血槽清空！性命告急！

    这位浑身上下散发着浓浓雄性荷尔蒙，无差别攻击的家伙就是原身的亲爹――燕卿。

    燕九暗骂一声“老妖精”！

    这才后退一步，躬身行礼。

    “家主大人。”

    “九儿，怎么还是如此生份，叫我阿爹就好。”

    明明只是寻常的话，可燕卿说来，就有一种说不上来的缠绵悱恻。

    燕九在心里默默的翻了一个白眼，你又不是我爹。

    “礼不可废。”燕九正色道。

    “不愧是我燕家最出色的子弟。”

    燕卿慈爱的摸摸燕九的脑袋，就像奖励一只听话的狗狗。多少位家主夫人，就是败在这种宠溺小猫咪的调调里。但更多的还是输在燕卿这张脸上，即使在美人遍地的修仙界，燕卿也是数的上的美男子。

    燕九却只觉得一阵恶寒，胳膊上更是竖起了一片鸡皮疙瘩，她忍住了躲开的冲动，在性命面前，一切都是纸老虎。

    “学堂师傅说你灵力运转控制的不错，而你也已经练气四阶了，我这里正好有一本适合你的功法，你拿去修炼吧。”

    燕卿手掌向上微托，手上的翠色扳指几不可见的轻轻一闪，就见那莹白如玉的掌心上立时出现了一枚小小的玉简。

    这就是传说中的储物法器啊，比自己的储物袋高级多了。可是燕九却端住了自己，她只是看着脚下青石台阶，并没有主动接过的意思。

    不是她不想要，只是不能拿。不知道是不是因为自己是穿过来的关系，自己的神识的确比一般的修士强上一些。

    但是这种需要隐藏的事，自然不能让其他人知道。要知道，普通的四阶修士是不能乱用神识视物的，一个不小心就会有变成痴傻的可能。

    “家主大人，我才练气四阶，用神识看玉简还是太过勉强了，等我七阶以后，您再给我吧。”

    “瞧阿爹这记性！都忘记这些了，九儿不会怪罪阿爹吧？”

    “家主百忙之中抽空来看燕九，是燕九的荣幸，又岂敢怪罪”。

    “稍后，我会让管家给你送去适合你的功法，那这瓶中品聚灵丹，就当阿爹给你赔罪吧。”

    “请家主宽恕燕九不收之罪，家主没有得罪燕九，又何来赔罪一说。”

    “那我这个当爹的，送你的，总该可以了吧”。

    “多谢家主。”

    燕九这次没有多作推辞，收下了燕卿递过来的中品聚灵丹。这可比上次送来了的下品聚灵丹好多了。

    “九儿好好修炼吧，阿爹就先离开了。”

    “恭送家主。”

    直到燕卿的背影离开视线，燕九才放下行礼的手臂。

    这燕卿越看越奇怪。

    一个拥有众多孩子的男人，怎么可能会对其中一个那么上心。不仅送上助涨修为的丹药，还关心其所炼功法。

    如果真的用心的话，又怎么可能连孩子的名字都懒得起？看看现代那些为了给孩子叫啥，不惜大打出手甚至离婚的父母。

    试问，怎么会有爱孩子的父母直接以排行为名？尤其是在注重名字的古代，燕家这种大族？

    还有刚刚送上来，需要用神识查看的玉简，也不知是有意还是无意？若是无意还好，若是有意为之的话，那就值得揣摩了，难道自己露出了什么马脚？

    当然，这些都不是重点，这燕卿对自己的态度才是最让人疑惑的地方。

    虽然自己已经是练气四阶了，在同龄中也勉强算个“别人家的孩子”。

    但是，修士需要走的路太长了，即使筑基都有可能死于旦夕之间，更何况一个小小的练气修士。

    假设，燕卿培养自己，是因为需要一位修为高、悟性强，能担起燕家重担的继承人。那么，他只需要静静的等待，等到这群孩子长大，佼佼者自然会自然而然的显露出来，除非……

    想到这里，燕九的心不由得“咯噔”一跳。

    除非，他等不了了……