
    燕管家刚赶到荒园，还没来的及下去查看血池。

    就听的“轰隆”一声巨响！

    整座荒园就在他的眼前骤然塌陷下去，只几息的功夫，就消失不见。

    取而代之的是，在原来荒园的位置上出现的巨大深坑。

    尘土翻飞，黑暗噬人的深坑正对着下方的血池，当尘土散去，呈现在燕管家面前的就是，安静的躺在血池里的燕卿。

    那安详的模样，与周遭的破败废墟形成鲜明的对比。

    只见燕卿随着血池里的水波上下起伏，而燕卿身后的血池，随着他每一次的起伏，颜色变得越发浅淡……

    显然，燕卿正在吸收血池里的亲缘之血。

    当血池的颜色变成浅淡的薄红之时，燕卿悬空而起，而他眉心上寄生的那朵道莲，此时已隐隐开出两瓣，第三瓣已呈开合之势，呼之欲开。

    见此，燕管家心中不由得一阵大喜！只要这道莲开花，结出道果，自己何愁不成金丹！燕管家本想近前查看，却突然停住脚步。

    本来应该被道莲吞噬神志的燕卿，却缓缓张开了眼睛……

    只见燕卿张开的眼瞳之中血红一片，先前与红色对峙的黑色，已经悄悄融入这红色当中，成为红色的一部分。

    而那朵道莲，也渐渐隐没于燕卿的眉心当中，只在燕卿额上留下了两朵红色花瓣模样的额印。

    “没想到吧，”燕卿勾唇而笑，看着燕管家悠悠开口。

    “我天生木灵根，与这道莲属性相和，你将这道莲种于我丹田中，却是成全了我。如今它已经于我融为一体，我现在与你乃是同等境界，我倒要看看你能奈我何！”

    燕管家闻言，不由得吃了一惊！怎么会这样？道莲不应该把燕卿吞噬殆尽，吸收燕卿的大道，结出道果吗？怎么会与燕卿相融？

    不知怎的，燕管家突然想到了，很久很久以前的一段对话。

    “阿燕，若是我们以后有了孩子，他一定会继承我们“虚空一族”的天赋神通。”

    记忆中的白衣女子总是笑魇如花的样子。

    “我们这族继承的乃是上古“吞天”的血脉，传闻在上古时期，我们的祖先可以吞噬天地万物，化为己身道统……”

    那模样倾城的白衣女子，拉着自己的手臂，娇憨的说到。

    “可惜我的血脉太过稀薄，并没有继承“吞噬”的特性，阿燕，你会不会嫌弃我……”

    “怎么会，我爱你还来不及哪，又哪里会嫌弃你。”

    燕管家搂着白衣女子，郑重说到，“能得你垂青，实在是我三生有幸，我必永不相负”！

    ……

    所以，燕卿虽然没有继承妖族血脉，却在血脉里带了一些母族的“吞噬”特性，因此能与道莲同化？

    风卷起燕管家散落的发丝四下飞舞，那霜白的颜色，深深的刺痛了燕管家。

    燕管家眼神阴翳，眸中似有火光跳动。

    “既然道莲已与你同化，那我就毁了你的神智！”

    燕管家握紧手中的青竹杖，“反正，我要的也只有道果而已！”

    燕管家连连挥动手中的青竹杖，一道道青芒呈弯月状飞射而出，向着燕卿的方向袭来！

    却见那燕卿轻描淡写的抬手，看似无比随意的将那青芒拨开。

    燕卿嘴角微勾，讥笑道：“我还以为赫赫有名的“青竹翁”有多厉害，原来不过如此。真真埋没了你手里的碧竹根！不如送给我好了！”

    燕卿展臂，身后万千藤蔓蔓延而出，却停在在燕卿身前，层层缠绕成一把长剑。

    “你不是一直想要得到我的“道”吗，今日我就让你瞧瞧我的无情剑道！”

    燕卿握住身前的剑，那一瞬剑气激荡，衣袍无风而起。

    燕卿握住剑柄，举剑眉前，再抬眸时已换了一副模样。

    那双曾经多情无垠的桃花眼中，如盛满冰雪霜冻一般冷酷。

    在某个不起眼的角落里，一捧白色的细沙趁着夜色悄悄的挪动，躲到了一块同色的碎石下，这做贼一样小心翼翼的，正是燕九。

    燕九透过碎石的缝隙远远看去，那正在厮杀酣战的不是燕卿父子，还有谁！

    燕九看看天色，星子渐隐，月亮西落。

    在过一会恐怕就要天亮了，天一亮自己就会变成原型，看来得找个好时机赶紧逃开才是！

    就在燕九这一晃眼的功夫，燕卿已经期身而上，手中利剑直指燕管家的眉心！而燕管家的青竹杖早已被燕卿打落一边。

    而燕管家只能嘴角溢血，像个破布娃娃一样，无力的瘫倒在地上。

    这种一上一下的体位，这种“x咚”的场景，看的燕九是浮想联翩，这简直就是某些耽美文里的经典桥段。

    燕九只能摊手表示，卖腐真是无处不在。

    这要是在一些不可言说的杂志上，肯定会写这样的标题。

    亲生父子刀剑相向为哪般！？

    惊！惊！惊！儿子竟对亲父痛下毒手！

    惨！惨！惨！亲父算计儿子，竟反被送命？

    我和我儿子不得不说的故事……

    燕九挠挠头，是不是那里有些不对？

    “咳！”燕管家咳出一口血，看着燕卿虚弱的说到：“你要杀我，我无话可说，只是，在杀你我之前，我想让你看一件东西。”

    “你觉得，我会给你耍花招的机会？”

    燕卿手中的剑离燕管家的眉心又近了几分，锋利的剑尖，已触碰到燕管家的眉心，在燕管家的眉心上刮出一道狭长的伤口，细密的血珠顺着伤口渗了出来。

    燕管家却丝毫不见慌乱，他直直的看着燕卿，“那可是你母亲留给你的东西。你不想知道，她临死前都说了什么吗？”

    燕卿的确是有些在意，燕卿出生于木之森的北部，虽然在妖兽部族出生，却生来是个凡人模样，比半妖还要来的低贱。

    而自己的母亲乃是从别处流浪而来的，在本就有些排外的部落里生存的很是艰难，更何况她还没有妖丹。

    妖丹是妖族修炼的根本，没有妖丹，就没有修为，没有修为根本无法在弱肉强食的妖族部落中生存下去。

    可即使是这样，母亲也还是将自己一点一点抚育长大，尽可能给予自己最好的。

    本来只是日子过的苦一点，忍忍总是能熬的下去的。

    可谁知，母亲也死了，就死在她每天取水的那条路上。

    然后，这个自称是自己父亲的家伙就来了，带着自己离开了部落，踏上漫漫修行之路，直到来到烈炎城，直到今日……

    想到从前，燕卿更觉眼前之人该死！他举起手中长剑，就在燕管家以为事情有了转机的时候，一剑刺下！

    “你死了，我一样能看！”

    说着燕卿一剑捅穿了燕管家的丹田！

    修士丹田受损不会立即死去，除非燕卿刺中的是燕管家眉心紫府。

    不过燕卿要的，也不是燕管家立即死亡。

    燕卿身后的根须蜂拥而上，刺进燕管家的经脉中，缓慢的抽取着燕管家的血肉。

    既不会让他立即死掉，又能让他饱受折磨。

    燕卿抱臂，享受的观看着燕管家挣扎的模样，冰凉的声音不带丝毫温度的传来。

    “我很好奇，你为什么要杀死母亲？她没有丝毫修为，能对你造成什么阻碍？”

    “为什么？”燕管家轻轻的笑着，即使身处滔天的痛苦折磨中，他也笑得一脸云淡风轻。

    “我当年本想留她一命，谁知她竟怀了我的孩子！怪只怪你天赋太高！我怕啊，我怕有天你知道了当年的真相，死的会是我啊。”

    燕管家看着布满星辰的天幕，眼神已有些涣散。

    “所以，我才杀了她，在她以为我幡然悔悟，带你们母子离开木之森的时候……”

    “你，真是该死！”

    燕卿身后伸出的藤蔓将燕管家紧紧的勒住，藤蔓上的根须直接扎入燕管家的躯体里，大口大口的吞噬着亲缘血肉！

    燕管家却恍然未觉，只觉得恍惚间，好似回到了那年……

    那年自己深受重伤，只能躲进多有妖兽出没的木之森，然后重伤昏迷。

    当自己再次醒来的时候，已是身处于一间木屋中，一位美的好似不食人间烟火的白衣女子轻灵凑过来，对着自己好奇的问道。

    “你是人修吗？我叫白奴，你叫什么呀？”

    “在下燕流云……”

    燕卿将燕管家的血肉吸收殆尽，空留一具枯骨燕卿身后的藤蔓这才餍足的退却，收回燕卿的体内。

    而燕卿眉心上的花瓣额印已由两瓣，变成了三瓣，第四瓣已经开始隐隐的显露出花瓣的轮廓。

    燕九心想，这燕管家真是大补啊！六个孩子才能隐隐开出一瓣，燕管家一个人就承包了两瓣，真是厉害！

    燕九看看那具套在宽大的衣袍里的枯骨，这“吃”的也太干净了吧！

    突然，燕九又将目光挪回来。

    那燕管家平日里用来束腰的腰带，此时在暗夜里发出熠熠宝光，这燕管家之前应该是用了障眼法，平日里看上去平凡无奇的腰带，竟然是燕管家的――储物腰带。

    好想要啊！！！

    躲在暗处的燕九，突然感到备受煎熬，那可是筑基后期修士的储物袋啊！即使里面啥都没有，光那个储物腰带也能卖不少钱啊！

    可是拿到的代价，却是死！

    燕九大度的表示，那还是算了吧，千金散尽还复来！面包会有的，灵石也会有的！

    但性命只有一条！

    果不其然，成王败寇，燕卿在收起燕管家掉落的青竹杖后，弯腰拿起了自己的最终战利品。

    就在那腰带快要被抽出时，一个卷轴样的东西随着腰带的抽动，从燕管家手里“骨碌碌”的滚了出来。

    见此，燕卿嗤笑出声，“竟然还留了后手！”

    燕九也凝神看向燕卿手里，不知燕管家这“后手”是什么？

    而一心看宝的燕九却没有发现，东边的天际已隐隐绽开万千霞光，天，就要亮了……