
    燕九递过一方手帕，那阿精在用来擦完眼泪后，又狠狠的抹了把鼻涕，末了，还一脸感激的还给燕九。

    燕九摆手拒绝了递过来的手帕，并且表示这样的手帕自己有很多，不需要再还给自己。

    “你真是个大好人！”阿精两眼冒光的说到，“我叫阿精，我还不知道你叫什么哪？”

    燕九收到了人生中第一张“好人卡”，尽管它来自于同性。

    “在下燕九，这是我家兄长季风。”燕九对着阿精说到，说实话，燕九很喜欢这种心里有什么事都写在脸上的人，一看就是被家人宠爱着长大的。

    但前提是，真的没有心机。

    “燕九姐姐，我能叫你姐姐吗？”阿精拉着燕九的手臂，期待的看着燕九。

    燕九很想告诉她：姑娘，你已经叫了两句了！

    燕九只能笑着回到，“可以。”

    阿精好奇的看向季风，问道：“燕九姐姐，你家兄长看上去好冷啊，他天生就这样吗？不爱说话？”

    “我这兄长的确性子冷淡，不爱说话，即便是我，一年里也说不上几句。”燕九又开始了她的胡掰瞎扯，对于说谎这件事，燕九表示自己已经轻车熟路，熟的不能再熟了！

    “燕九姐姐，你和风大哥也是要去探寻秘宝吗？”阿精歪着脑袋问到。

    姑娘，你不会是喜欢上季风了吧！我就是“燕九姐姐”，季风就成为更熟捻的“风大哥”了！姑娘，千万不要被季风这张美人皮迷惑啊，人和战偶是没有可能的！

    好像也不是啊，燕九暗自思忖，在这个人妖相恋都合法的中洲大陆，人和战偶相恋，似乎也不是不能接受。

    而且一旦接受了这个设定，感觉还是挺萌的。

    “燕九姐姐，”阿精疑惑的扯了扯燕九的衣袖，怎么说着说着就走神了。

    “哦，不是，”燕九回神，“我们此次进入霖天境乃是为了历练，你也看出来了，我的修为不到筑基，此次是我央求哥哥，带我进来见识一番的。”

    “燕九姐姐也是偷跑进来的吗？我也是偷跑进来的，我爷爷肯定气坏了，我要去秘宝出现的地方看一看，要是能带回去，爷爷肯定不生阿精的气了！”

    阿精看向燕九，一双大眼烨烨生光，“燕九姐姐，我们一块去吧，我还没见过秘宝长什么样子那！”

    “这……”燕九迟疑的看向身边的季风。

    虽说季风能护住自己，但是若真的打斗起来，季风的身份很有可能会暴／露，还是保险点的好。

    燕九刚想开口拒绝，就见阿精在哪里欢快的蹦来跳去，“燕九姐姐答应了！我们一块去探寻秘宝喽～”

    阿精兴奋的拉住燕九，“燕九姐姐不用担心，阿精很厉害的，可以保护你呦～”

    燕九刚想拒绝，却见那阿精又蹦蹦跳跳的跑到前面去了……

    燕九凝眸，一起去倒也好，反正自己还缺两块秘境传送玉牌，正好趁机找来。

    至于季风，自己还是要再三小心，尽量避免争斗，免得被人看出异样来。还有这个阿精，虽看上去一副没心没肺的样子，但人心隔肚皮，谁又能猜的出真假。

    很快，燕九就觉得不对劲起来。

    这雨水一停，修士进入，本该是那些妖兽出来捕猎觅食的日子，但今天的霖天境，太过安静了。

    一开始，还能听到妖兽不时发出的吼叫声，可不知从什么时候起，整座森林就像按下了“静音键”一样，所有的虫鸣、鸟叫、兽吼乍然消失。

    不仅如此，燕九从心里感觉到一种莫名的危险，不知缘由，不知来处，但就是那么直接的告诉燕九，有危险！

    不远处，阿精正在挖出一株低阶灵药月光草，这种草除了能聚集月华之力供妖兽修炼外，还能用来炼制漂亮的法衣。

    但是守护月光草的妖兽，就只是轻蔑的看了自己一眼，连吼都没有吼上一声，就淡定的走开了。

    那不感兴趣的眼神，就像燕九一行是菜市场上无人问津的特价处理西红柿。

    燕九这才察觉出不妥来，四下俱静，周围的妖兽比雨季时来的还要安静，有风吹过，树上的树叶哗哗作响，颇有山雨欲来之势……

    而发现霖天境异常的，不止燕九一个，那伫立在湖边，戴着半边面具的修士，却看着这突然寂静下来的霖天境，展臂大笑起来。

    “我等了你那么久，你终于要出现了！”

    只见他五指一张，万千细线自指尖爆射而出，直直的弹射进幽緑的湖水中，一只模样古怪的大鱼，被那指尖弹出的丝线牵引着，如同提着一只木偶般，直直的提拉出湖面。

    那带着面具的修士，拎起那只模样古怪大鱼，脚尖轻点间破空而去。

    清砚也发现了这种异常，他不仅察觉的最早，就连面对也是最早的。

    清砚步步谨慎，手中握着的那柄冰霜之剑，不时挥出，每一次剑锋闪过，都会有一两只毒虫，被剑上的霜寒之气切成细小的冰末，落入脚下的黑水沼泽中。

    但这丝毫没有阻止住毒虫的脚步，就见接二连三的毒虫从黑水沼泽里，嗡声飞起，向着清砚的方向飞来，剑起剑落间化为冰粉掉落。

    但这却像启动了什么开关，无数毒虫争先恐后的飞出，那铺天盖地仓惶飞出的模样，不像是为了攻击，倒像是逃命更多一些。

    清砚见此，当即撑起一个防护光罩，就见那些毒虫丝毫不知躲避的撞上光罩，“啪”的一声撞成虫泥，一时之间清砚在光罩里只听的“噼啪噼啪”的声响，犹如下雨一般。

    清砚看着光罩外密密麻麻的毒虫，心下一片疑惑，这些居于黑水沼泽里的毒虫，怎会突然之间倾巢出动，难道……

    清砚抬眸，就只见倾巢飞出毒虫，宛若一片阴云，遮天蔽日的向着东北方向快速飞去。他看向脚下，整座黑水沼泽，犹如沸水一般，快速的翻腾起来。

    那沉在沼泽下的腐草枯骨也随着这翻动，一起涌了上来，一时之间只见累累白骨填满了整座黑水沼泽。

    清砚见势，暗道一声“不好！”

    好似有什么厉害的妖兽要从沼泽下出来了！他当即运起全身灵力，向着毒虫飞去的东北方向，快速遁去！

    黑水沼泽蔓延几百里，清砚当时已深入黑水沼泽一半有余，等清砚能御空飞行时，已是一刻钟以后。

    清砚踏在剑上，向着身后的黑水沼泽看去，这一瞧，还真瞧出一些端疑来。

    就见整座黑水沼泽呈一个完美的圆形，那黑水沼泽最初变化的地方，就出自那圆形的中心位置，然后以一种极快的速度，成放射状向四周扩散。

    瘴气翻滚，白骨累现，很快就波及蔓延到了黑水沼泽周边的森林，那在黑水沼泽周围活动的妖兽，还不知发生了什么事，就接二连三的被拖进了黑水沼泽下。

    站在半空中的清砚也没有幸免，只见一条虚影向着清砚的方向倏忽甩来，清砚撑起的防护光罩没有丝毫抵挡之力，就被这虚影一下子破开，那虚影直接缠上清砚，将他拖向黑水沼泽！

    说时迟，那时快，清砚两指一并，一道剑气骤然出现，向那虚影斩去！只听得“唰”的一声，缠住清砚的虚影一下子松开，掉落在地上，徒自扭动。

    清砚定睛一看，却见一条既像蚯蚓，又像蛇一样的肉须，在地上不停的扭摆，显然还活着。

    清砚当即双手一挥，有寒冰无水自凝，将那肉须直接冻起。

    “裂！”清砚轻喝！只见他双手一挥，那冻住肉须的的寒冰瞬间爆裂，化为齑粉。

    清砚看向黑水沼泽，此时那黑水沼泽里浮起无数肉须，犹如水藻一般，在黑水沼泽上方来回摆动。

    而在这宛如水藻一般摆动的肉须中央，有一阵五彩霞光隐约闪现。

    待看清那霞光下的东西，即便是清砚，脸上也忍不住一阵错愕，“那东西，怎么会出现在这里！”

    “啊！”

    一声惨叫响彻山林，远远的传来，燕九看向声音发出的方向，那是黑水沼泽的方向！难道那里出了什么事？

    燕九轻轻的耸动鼻子，总觉得有一种很好闻的香味隐隐的传来，是错觉吗？

    “燕九姐姐，我们快过去看看吧！肯定是秘宝出世，他们先打起来了！”阿精一副看热闹不嫌事大的兴奋样子。

    燕九看向身旁的季风，犹豫再三后点头应下，燕九虽然应下，但她可不觉得那声音是因为斗法才发出的！

    阿精积极的跑在燕九前面，紧随其后的是木着一张脸，一言不发的季风。

    所以当燕九赶到黑水沼泽时，看到的就是这种景象：犹如开演唱会时，一同挥舞的荧光棒，无数肉须好似大合唱一般整齐的摆动。

    而在那数不清的肉须中，一棵犹如红珊瑚一般耀眼的红色枝丫，赫然矗立其中，只见那红色枝丫高不过两掌，犹如手指粗细，通身血红，隐有五彩霞光，状若霓虹般在那红色枝丫上隐约闪现……

    阿精一掌拍落想要缠过来的肉须，却见那被震断的肉须，犹在地上舞动。

    “这是什么鬼东西！好恶心啊！”阿精跳过那还在扭动的肉须，看着燕九问道。

    燕九看着那肉须中央的枝丫，徒自说道：“沼泽有鱼名为血佛，血佛身长千尺，宽百丈，经千年生一软角，又千年渐红，其额上软角五千年生一枝丫，角身红透时散发异香，名为血佛香……”