
    暗银色的坩埚里，粘稠的液体“咕嘟咕嘟”的翻滚着。liudianxing.com浮上的气泡不断炸裂，不时飞溅出一两滴液体，被坩埚周围的防护光罩挡落，顺着透明的光罩滑回锅里。

    燕九一边对照着紫歧真人留下的笔记，一边按照上面的指示，将一两块金属矿石，妖兽的骨骼，和一些莫名其妙的东西丢进坩埚里搅拌。

    燕九凑近坩埚上的防护光罩，见里面的东西都融合的差不多了。这才取下坩埚上放置的中品灵石，结束了这场原料冶炼。

    别看燕九像熬粥一样轻巧，实则她已经在这种看似简单的提取原料上，花费了二十多天。

    而且在这二十多天里，也就只有那么一两锅成功，若不是燕九用的都是一些低阶原料。就是再有两个燕卿的储物戒指，都不够燕九霍霍的“”

    到那时，燕九面临的，可能就是要冒着生命危险，去危机四伏的山林里寻找原料了。

    好在暂时不用，不过，这也仅仅是暂时而已。

    燕九掐动指诀，将坩埚里冷却的差不多的液体，牵引出来，用神识将它们精雕细琢，使得他们能完美的契合在一体，组合成一个个零部件。

    这就是用来组装最低级傀儡的零件。

    在燕九身旁的石桌上，还摊放着一张低级傀儡的组装图纸。

    只见在那张不过两掌大小的图纸上，不仅记载了繁多的零件毛坯形态，炼制时加入那些东西，甚至还绘制了应该在每一个零部件上的刻画的法阵。

    燕九将刚刚凝炼好的零件，放到一旁彻底冷却。这才拿起身前已经绘制好法阵的零部件组装起来。

    不多时，燕九就组装好了一只足球大小的傀儡。没有任何修饰的低级傀儡，看上去就像长出手脚的豆芽菜，呆头呆脑的带着种诡异的萌感。

    燕九在那低级傀儡手中，安放好带有锐利尖头的铲子，这下子，本来就难看的低级傀儡，看上去更怪异了。

    不过，外形并不重要！反正燕九组装这只傀儡，也仅仅是用来挖矿而已。

    是的，挖矿！

    燕九在查看整座山洞时，发现在这座山下，有一条小型矿脉。

    燕九曾对照着紫歧真人留下的笔记看过，这是一种名唤“凝星砂”的矿石。

    凝星砂虽然是矿石，但是因为颜色绚丽如璀璨星光，所以多有女修用它炼制漂亮的法衣。

    这个世界上，但凡女人认可的东西，从来都不愁销路。

    燕九自然不会放过这个可以赚取灵石的机会，尤其是在选择了“秘偶师”这个烧钱的职业后，燕九对灵石更加执着。

    不过这也不能怪燕九，要知道，要想用坩埚炼煮原料，就需要用中品灵石启动坩埚上的法阵。

    而燕九只是一个小小的练气五阶修士。

    在很多和燕九一样修为的修士，还没见过中品灵石的时候，燕九已经快被“坩埚”这个“奢侈品”小妖精，给折磨的欲生欲死了。

    若不是之前从燕卿那里，搜刮来一些中品灵石，燕九可能连启动坩埚都是个大问题。

    什么你问我师父？燕九掏掏耳朵表示，风太大，我没有听清楚。

    自己那个师父除了留给自己一脑袋的知识，和一个“活偶”季风外，什么也没留下。

    对了，还有一个“烧钱”的坩埚。

    大概，师父所有的积蓄都用来炼制“活偶”了。

    别看季风看上去破破烂烂的，但是身为战偶，他拥有筑基修为！如果不计后果的话还可以与金丹一战！

    别看季风这等模样，但实则每一个金属零件，每一个法阵，甚至那裸露在外的骨架，都是紫歧能给予的最好的。

    甚至季风那根少了手指的胳膊，都比燕九所有的身家还要来的值钱。

    燕九将那只低级傀儡，连同之前组装好的三只，一起装进储物袋，这才带着储物袋，离开这间紫歧设置在暗河下面的工作室。

    燕九撑起一个气泡，悄悄隐没于暗河中，比山腹内的暗河九曲十八弯，暗河密布错综复杂，稍不留意，就有被冲到其他地方的可能。

    燕九从另一处的暗河里刚冒出头，就见到与黑面山魈做完“交易”的季风，迎面走来。

    走来的季风，还是那副动作迟缓，破败不堪，神情木纳的样子，除却不再有刺耳的“吱嘎”声响，与燕九第一次见到时并无二致。

    季风的魂魄虽然没有继续消散下去，但是却魂魄受损，神识蜷缩于“千机心”中，需要长年依靠山魈的魂魄滋养，恢复之路遥遥无期。

    而没有魂魄的季风，只是一只听话的战偶。

    见燕九走来，季风乖巧的跟在燕九身后。对于这种“保镖”跟随其后的生活，燕九表示习惯就好。

    毕竟这种日子可能要过好久好久，总会习以为常的。

    燕九看向自己的手指，那食指上的金纹，无时无刻都在提醒燕九：不要忘了对天道许下的誓言！对师父许下的承诺！

    对于燕九来说，这是一场十分合算的交易。

    虽然让季风变成正常人的路途，麻烦且漫长，但是燕九却因此获得了难以想象的身为金丹真人的毕生所学。这无疑是放在乞丐面前的金山，其价值难以估量。

    燕九带着季风走向山腹深处，钟乳石发出的微弱莹亮，在暗夜里晶莹剔透，宛若海底水晶龙宫一般，照亮了燕九脚下的路。

    燕九熟门熟路的停下脚步，在那巨大的钟乳石柱后的洞壁上，裸／露出一小片，如烁星闪耀一般的石块。

    那就是凝星砂的矿石，尽管没有经过处理，却已经露出璀璨的一面。可以想像出他们经过处理后，会美的多么惊人！

    燕九将那几只组装好的低级傀儡从储物袋里取出，打开他们大大的“豆芽脑袋”，在里面的凹槽里放进下品灵石。

    燕九试着用神识发下指令，那四只豆芽模样的低级傀儡，转动着有些滑稽的脑袋，齐齐的看向燕九。

    呃，你别说，在这黑乎乎的夜里看上去还挺瘆人的。

    燕九接着发下指令，那几只低级傀儡开始挥舞起手臂里的矿铲，挖掘起地上的凝星砂来。

    燕九将空着的储物袋递给季风，“等一下，你将他们挖出的凝星砂收到储物袋里，我要出去一下。”

    季风木木的点头，伸手接过燕九递来的储物袋。

    燕九看着季风那只缺少了手指的手臂，突有些心酸起来，紫歧当年为救季风，用自己金丹修士的魂魄，镇压季风的魂魄阻止其消散。

    虽然季风没有消失，但是紫歧也没有办法出来，继续完成活偶的制作。只能和季风的魂魄，一同寄居在这副成“半成品”里。

    但也不知是什么原因，即使是半成品的季风，也可以听懂简单的指令，燕九把这归功于秘偶院的镇派之宝——千机心。

    听说，那千机心乃是从“荒古门”中卷出，具体来历无人可知，历经百年后，被秘偶院所得，封在“藏宝阁”内，后被紫歧真人盗取，炼制活偶季风。

    千机心来历莫名，出身神秘，一看就知道有些不可言说的奇特功用，要不然，也不会被紫歧盗取，去做“活偶”这种根本不可能的事。

    “活偶”顾名思义就是活着的战偶，将被炼制人修的全身骨骼、血液、灵魂抽取出来，用秘法炼制入战偶躯体中，佐以法阵锁住灵魂，五识，修为。

    但这也只能炼制出与修士差不多修为，或是修为退后的战偶。

    而活偶，不仅可以像人那样自主修炼，成金丹化元婴，得道飞升。其本身实力，也会远远的高出同境界修士一大截。

    所以，燕九一直都觉得自己拜了个了不起的师父，不仅因为紫歧学识过人，还有因为他一颗“爱子之心”。

    山洞外，大雨还在“哗啦啦”的下着，燕九已经不记得下了几天了，因为自始至终这雨就没停过。

    燕九伸伸胳膊，甩甩腿，然后提起灵气，用自己最快的速度冲进大雨里，几下闪烁后，消失不见。

    燕九要趁着这雨势，去猎杀——玉皮猪。

    玉皮猪喜欢生活在遍布矮草的山坳里，因为胆小所以群居在地穴深处，他们喜欢啃食玉石，所以通常会在玉矿旁边做窝。

    以上，来自燕九买妖兽时，购买的解说图册。

    这种玉皮猪不仅只有巴掌大小，更是生的皮白肤细，憨态可掬，又因能寻找玉矿，所以十分受女修欢迎。

    不过燕九可不是为了逮住玉皮猪养做灵兽，家里那么大只的季风就够她忙的焦头烂额了，那里还有闲情逸致去养只宠物。

    况且，自己这次冒雨猎杀玉皮猪的主要原因，还是出在季风身上。

    燕九想要为季风做一张“美人皮”。

    而玉皮猪的猪皮就是制作“美人皮”最好的材料，尽管对于现在的燕九来说，捉住它十分的困难！

    玉皮猪这种妖兽，生来胆小，一有风吹草动，就缩回窝里，严重时甚至会搬家。

    不仅如此，这玉皮猪生的皮糙肉厚，他们没什么攻击力，却一身皮肉坚硬似铁。

    若是平常时候，燕九费点功夫也能弄死几只，只是燕九这次要的是它们光滑的肉皮，是不能有一点破损的，这就大大增加了燕九捉住玉皮猪的难度。

    燕九握住手中带有锋利尖头的矿铲，这种低级傀儡用来挖取凝星砂的矿铲，是燕九用制作傀儡时剩下的“废料”制作的，却没想到用起来意外的顺手。

    带有锐利棱角的矿铲无论是劈、刺、砍，还是此时用来拨开草丛探路，都意外的合适。

    燕九自恋的想着：总觉得，自己好像无意间制作出了一件了不起的武器。

    燕九掂掂手里的矿铲，若是以后找到合适的材料，不妨为自己炼制一件这样的法器。再刻上合适的法阵，一定十分好用。

    燕九握着矿铲，在遍布矮草的山坳里，细细的寻找着，玉皮猪会在下雨时跑出洞穴，到草丛里玩耍取乐。

    其实说白了就是拱土和稀泥，这是所有猪类生物的天性，在这点上，即使是妖兽也和家猪无异。

    很快，燕九就发现了几枚没被大雨冲刷掉的玉皮猪脚印，看那脚印的模样，分明是刚刚踩出来的。

    燕九凝眸，“看来，刚刚有玉皮猪经过。”

    燕九继续拨开草丛，顺着那脚印，一路跟到了山坳里一块长满灌木的土坡上。

    脚印在此处消失不见。

    燕九停下脚步，看来这就是此行的目的地了。

    燕九弯下腰用矿铲拨开眼前的灌木，就见一个隐蔽的洞口，出现在某棵灌木的后面，半遮半掩的隐在灌木和杂草下。

    只见这个洞口挖在高出地面半米的地方，上面生长的矮草和灌木既遮掩了洞口，又避免了大雨的浇注。且那洞口也就一只玉皮猪能通过的样子，也算间接为玉皮猪抵挡了一部分捕食者。

    所以说，这世间所有的妖兽都是建筑大师！

    不过此时不是感叹这个的时候，燕九掐动指诀，在那土坡前的空地上，施展了“地陷”。

    《御土诀》上记载的堪比禁术一样存在的地陷，此时已由“地坑”向着“地盆”的方向进化。

    燕九连连掐动指诀，又在那几个脸盆大小的“地坑”里，施展了“漩涡”。

    这漩涡在“凝土诀”中属于比较血腥的一种法术，它会将生灵拖进旋转的漩涡里，将卷入其中的东西，活活搅碎。

    但现在的漩涡只是“幼儿版”，也就只能将玉皮猪这种小体积妖兽，勉强拖住一时半刻。

    不过，对于燕九来说，这也够了。

    等到一切都弄好，燕九这才在覆有薄土的陷阱上，放置了一枚下品聚灵丹，为避免被大雨冲跑，燕九还在那聚灵丹上洒了一把干草。。

    燕九将东西都放好，这才埋伏进事先选好的一处草丛，安静的趴好等待。

    层层叠叠的草叶，将燕九不大的身行挡了一个结实。但燕九还是能透过草叶间隙里，看到自己设置陷阱的地方。

    燕九支楞着耳朵，安静的趴着，大雨泼洒于她的瘦小的后背上，顺着鬓角滑下。为了不惊扰到胆小的玉皮猪，燕九连用来挡雨的护身光罩都没敢用，只能默默的迎接这狂风暴雨的洗礼。

    这也算一种修行吧，燕九乐观的调侃，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……

    还没等燕九在心里背完，那玉皮猪的洞口就有了动静。