
    “我跟梅氏打过招呼了，从今天起，你将会住在这里。在我这里你只需要记住三件事情，其他一切随意。”

    燕九一脸正色的说道：“第一、不得打断我的修炼，除非发生性命攸关的大事。第二、如果夜里发现我不见了，你不能去找我。最重要的就是第三条，如果你看见一只白色的花栗鼠，不用太过惊讶，那是我养的宠物，记住了吗？”

    我！要！住！在！姐！姐！这！里！了！

    燕十一怔愣的呆立在原地，这是在做梦吗？他狠狠的掐了一下胳膊，胳膊上传来的疼痛却让他笑得更开心了，原来是真的啊。

    燕九还在继续说着……

    燕十一却怔怔的摸摸额头，似乎上面还留有燕九的温度，这么说来，这也是真的！

    幸福来的太过突然，让燕十一有些措手不及。

    “你有没有在听？”燕九问。

    这个倒霉蛋，神游天外的想什么哪。

    “在、在听！”燕十一连连点头，生怕燕九不相信。

    “那好，现在你就跟我一起修炼。”

    燕九在蒲团上，盘膝坐好，俨然一副严师的样子，“学着我的样子盘膝坐好。”

    燕十一依言在另一边的蒲团上坐好，他乖巧的回道：“姐姐，我没有灵根，修炼不了的。”

    燕九淡淡的撇了他一眼：“需要我再重复一次吗？”

    “不用，”燕十一喏喏的应到，就按姐姐说的做吧，她开心就好。

    燕九看着盘膝坐好的燕十一，满意的点点头，还挺像模像样的。

    “闭上眼睛，全身放松，用你的心去感应周遭天地，你有没有发现什么？”

    “今天姐姐的声音特别好听！”燕十一高兴的回到。

    “没发现其他的东西吗？比如说彩色的闪着光的小颗粒之类的？”

    燕十一睁开眼睛，有些疑惑的问，“什么小颗粒？黑漆漆的什么都没有啊？”

    燕九摸摸下巴：“这样啊。”

    是不是冰灵根与其他灵根不一样，所以看见的也不一样？

    燕九拿出一枚聚灵丹，递给燕十一。

    “你吃了它再试试。”

    燕十一接过那枚褐色的丹药，连问都没有问上一句，就听话的吞了下去。

    “你没脑子吗？别人给你东西吃的时候，你都不知道问上一问的吗？万一有毒怎么办？”

    燕十一大大的眼睛笑成了两个月牙。

    “可姐姐不是别人啊。”

    燕九觉得这句话就像是炎炎夏日里喝下的一杯冰水，让人从里到外都觉得无比妥帖。

    “别说话了，闭上眼睛再试一试。”

    燕十一听话的闭上了眼睛，丹药化为灵气生生流转，眼前的漆黑中，终于出现他物。那是小若灰尘，漂浮如萤火的蓝色小颗粒，那些蓝色的小颗粒围绕着自己轻轻的旋转，却并不靠近。

    “姐姐我看见了！有蓝色的光点围着我。”

    燕十一兴奋的喊着，他伸出手去够那些蓝色的光点，却被那些光点纷纷避开。

    燕十一沮丧的睁开眼，声音里还带着浓浓的失落：姐姐，它们都不靠近我，我是不是不能成为修士了？”

    不对啊，燕九心下一阵疑惑，既然燕十一能够凝结出冰，就说明他吸收过冰灵气。

    可燕十一看见的蓝色光点却是水灵气，既然水灵气不能被他吸收，那他的冰是怎么来的？

    “你的冰是怎么变出来的？”燕九问。

    “只要我想，它就出来了啊。”燕十一抬起手掌，手上赫然托着一块四四方方的冰块。

    燕九握住燕十一的手腕：“我要看一下你的经脉，不管一会发生什么，你都不要反抗。”

    “我要怎么做？”

    “就像你平常变出冰一样。”

    “嗯！”燕十一乖乖的点点头，虽然不知道姐姐是在做什么，但是听她的总是没错。

    “记住一定不要反抗！”燕九再次叮嘱到。

    自己只是练气四阶，用神识去探看他人经脉本就勉强，若是对方反抗，自己极有可能神识受损。

    燕十一重重的点头，信誓旦旦的回到，“我一定不会反抗的。”

    燕九闭上眼，识海里的神识化为一条细线，沿着燕九握住的手腕，延伸进了燕十一的经脉中。

    神识一进入燕十一的经脉，燕十一就想要本能的抗拒。但他又想到了燕九说的话，他只能咬压忍下。

    “姐姐不会害我的，自己一定不能反抗。”燕十一在心里默默的说到。

    燕九那双好看的远山眉，紧紧的拧在一起。

    燕十一的经脉，似乎看起来和自己的没什么不同。

    燕九的神识沿着燕十一的经脉一路前行……

    而此时燕十一的手掌上，一块冰悄然凝聚。

    燕九终于发现了一丝异样，可是，怎么会这样？

    众所周知，练气境的修士施展法术，通常是依靠特殊的修炼法诀，配合不同的指诀，调动经脉里储存的灵气，从而施展出一个个不同的法术。

    而燕十一却不是这样，他的法术更倾向于“瞬发”这种特质。

    他凝成冰的灵力不是来自经脉，就像是在体内有块“蓄电池”一样，直接从里面抽取灵力。可是这块“蓄电池”究竟存在于燕十一身上的哪个位置？以现在的燕九来说还看不出来。

    燕九收回神识，她疲惫的舒了一口气。用神识探人经脉这种事，实在是太累人了。

    看来这燕十一身上也有许多秘密，或许这其中的秘密连他自己都不知道。

    既燕卿、燕管家之后，燕九“重点关注”的名单上又多了一个燕十一。

    燕九暗自思忖，既然水灵气吸收不了，那就要想其他的办法了。水变成冰是因为温度低，水份凝结，那是不是在冷的地方修炼就可以？

    燕府虽然有冰窖，但自己却不能带他去，若是燕十一身具灵根的这件事被挖出来，他面临的可就不是“被阉”这种小事了。

    可是去那给他找冷的地方那？这离冬天，可还有大半年哪。

    不对！

    自己好像真的有啊！自己的“金手指”不就是嘛！

    可是燕九却迟疑了。

    正主燕九是没有冰箱这个东西的，若是冰箱暴／露了出去，别人由冰箱联想到自己穿越的身份上，那可就大大的不妙了。

    还有这燕十一，正所谓知人知面不知心，若是这燕十一以后不小心说漏了嘴，或者就干脆以此把柄来威胁自己，这都是不小的隐患。

    可是如果自己不帮他的话，他就永远都是燕府里的“十一小姐”，不知何时就会死于后院的争斗中。

    自己可以帮他，却不知他值不值得……

    或许有人会觉得燕九想的太多，把人想的太过复杂。

    可中洲大陆不是法制社会，这里死个把人，简直再平常不过。

    若是不多想，这种“平常”小事没准就会发生到自己身上。

    “姐姐，你在想什么？”

    燕十一小声的问道，生怕打断了燕九的思绪。

    燕九眼神复杂的看着燕十一，这个即使说句话，都小心翼翼的唯恐得罪了人的孩子。

    “燕十一，你知道吗，你不是家主的孩子，”

    燕九残忍的说着真相，她想知道，眼前这个人值不值得。

    燕十一有些诧异的看向燕九，她都知道了！那她会不会也像其他人一样厌恶自己？

    为什么一想到燕九用那种嫌恶的眼神看待自己，燕十一就觉得心口一阵闷闷的钝痛。

    从地狱里生活的恶鬼，享受到了天堂的繁华温暖，从此再不愿回归深渊。

    “是的，我知道，宋嬷嬷曾经告诉过我，我的身世。”燕十一看着脚下，平静的说到。

    那坦然的样子就像是等待宣判惩处的罪犯。

    燕九也有些愕然，这个倒霉蛋，看上去一副不声不响傻呆呆的样子，原来内心远比自己想象中的强大。

    “燕十一，”燕九轻声喊到。

    “我能相信你吗？”

    燕十一，我能相信你吗？我将我的秘密告诉你，你能为我保守吗？燕十一，你是值得我信任的朋友吗？

    “我希望自己值得姐姐信任！”说出话的那一刹那，燕十一眼里的稚气瞬间消退，取而代之的是值得相托的信任。

    “即使你会死？”

    “即使我会死！”

    之后的几千年里，燕十一都在用实际行动来证明自己是值得信赖的，他甚至花了上万年的时间来证明自己值得托付……

    燕九打开储物袋，取出了那台对开门冰箱。

    豪华流畅的黑色烤漆外壳，精致考究的金色合金把手，无一不在显示着高！大！上！贵！四个字。

    “这就是姐姐的秘密？”燕十一喃喃。他惊叹的看着眼前的“秘密”，他从没有见过那么漂亮的东西，实在是太美了。

    看着燕十一一副傻呆呆的样子，燕九嘴角忍不住微微笑着。

    ““这就是我的秘密！现在，它是你的了。”

    燕十一揉揉耳朵，自己没听错吧，送给自己？！这么贵重的东西自己怎么能要！

    “姐姐，这太贵重了，我不能要。”

    燕十一那副“微臣惶恐”的样子，逗的燕九都快笑出声来了。

    “谁说送给你了，只是借你用而已。”

    燕九换下冰箱背面变成灰色的灵石，重新换上新的灵石。

    自从穿到了这中洲大陆，冰箱自动改变属性。从依靠电，转变成了需要加入灵石启动法阵的“新式电冰箱”。不过，这也省了燕九不少事，至少不用为了吃口零食，东奔西走的找电源。

    燕十一本来觉得自己受到的惊喜（惊吓）更多了，可随后发生的事，才让他明白，自己实在是太过浅薄。

    燕九打开了紧紧闭合的冰箱门，冰箱里的冷气扩散开来，使得整间屋子里的温度，都凉爽了下来。

    冰箱里的高档玻璃搁物架上，那琳琅满目的各色零食，色彩斑斓的各式包装，都深深的震撼了燕十一脆弱的心脏。

    “姐姐不愧是姐姐……”

    燕九朝着他一挑下巴：“别发呆了，快过来修炼吧！零下35度全风制冷系统，足够你用来修炼了。”

    “我，需要进到里面吗？”燕十一指指那狂、霸、酷、炫、拽的对开门冰箱，似乎进去也是一种不错的选择那。

    “不用！”燕九用脚点点冰箱前面的地面。

    “你在这里就好，快点过来！”

    “是！”

    燕十一兴奋的跑了过去，在燕九指定的地方，乖乖坐好，听话的闭上眼睛。

    这一次又有些不一样了。

    那些蓝色的灵气，变成了小巧的冰蓝色霜花，一小片、一小片的聚集在自己周围，当自己尝试着吐纳时，他们随着自己呼吸时的韵律，纷拥而来，随即在碰到自己时消失不见，而自己的经脉里，则多了一条不停游走的灵气……

    看着陷入修炼的燕十一，燕九托着下巴陷入了沉思。

    自己是穿来没错吧！

    自己天赋很好，没错吧！

    自己有“金手指”没错吧！

    这简直就是所有小说里的女主角啊！

    平凡点就是种田文！酷炫点就是女强文！温柔点就是言情文！最不济也算个穿越文！

    可是这到底是个什么发展？！

    刚穿来不久，就意外拯救了一个“倒霉蛋”！

    刚刚觉得自己天赋不错，就出现了一个天赋更好的！

    好不容易配个“金手指”，还是帮助别人居多！

    最最重要的是，一本自己翻看过的普通功法，一经他的手，就瞬间变成了“武功秘籍”！

    再加上幼年时身世坎坷，这简直就是传说中的男主标配啊！原来自己才是类似玉佩“老爷爷”一样的存在吗？

    如果这是一本书的话，自己就想当于里面的小配角。

    燕九一拍脑门，犹如瞬间醍醐灌顶！

    原来，我是女配啊！