
    夜色浓重，万物静籁，半轮圆月斜斜的挂在天上，朦胧的月色笼罩在燕府上空。liudianxing.com

    有风吹来，带着一片阴云将圆月静静遮盖。

    风吹动园里虬结的老树，使得那落在地上的树影顿时变得狰狞无比……

    这注定是个不平凡的夜晩……

    燕府地下。

    伟大的挖掘工燕九，正在进行自己的“挖掘大业”。

    燕九这次不再依靠她的鼠爪，这一次，她用上了从残破书籍里找到的《御土诀》。

    这《御土诀》和《凝土诀》虽然只有一字之差，可效果却是天壤之别。

    一个是用来凝结土灵力形成尖刺、土墙防护这类的小法术。

    另一个却记载了包括沼泽、漩涡这类大范围攻击法术在内的二十多种法术。

    可是，胖子不是一天练成的，饭要一口一口的吃，这法术也要一点一点的炼。

    燕九表示，自己要走的路还长着哪。

    只见燕九毛绒绒的小爪子上下翻飞，飞快的变换出一个个指诀，眼前的土壤微微蠕动，化作一个拳头大的的小土坑。

    不要以为燕九施展的是什么小法术，燕九现在施展的正是《御土诀》上记载的，一出手就可以坑杀敌人无数的“地陷”！当然，它现在是“地陷”的缩小版“地坑”？或许应该叫“土坑”更贴合一点。

    燕九连连掐动指诀，经脉里的灵气紧跟其上，那拳头大的土坑终于有了向着“巴掌大”进发的决心。

    眼前的小土坑逐渐变成土洞，土洞又慢慢成为可容一鼠通过的地道。

    体内的灵气渐渐告磬，燕九停止了灵气运行，她开始坐下恢复灵气。

    一刻钟后，燕九睁开眼睛，体内灵气充盈，经脉鼓涨，这分明是要进阶的迹象。

    “这么快就要突破练气五阶了？这《御土诀》当真是个好东西。”

    燕九看了一眼自己挖出的地道，本来这挖洞，是准备给自己留条退路的。可现在多了一个燕十一，“挖出燕府”这条路显然是行不通的。之所以还继续呆在底下，纯属是为了修炼《御土诀》。

    为了找个合适修炼的地方，她当初可是特意挑了一个，燕府里荒废多年的园子来下手。从园子正中，垂直向下挖掘，经过自己几个月的努力，这土洞终于从一指深，变成了现在十多米的深度。

    “不知道再这样挖下去，会不会遇见暗河之类的？”燕九随手抓了把洞壁上的土，放在手上捻着。

    “颗粒松散，干燥，就是在来个十米也碰不上暗河。”

    随即燕九想到了燕十一，“燕十一那个牲口，修炼起来简直就是不要命。这才几个月啊，就已经练气三阶了，再这样下去让我这“燕府天才”情何以堪？”

    燕九拍掉手上的土屑，甩甩胳膊，扭扭腰，再次投入“虐土”和“被土虐”的摧残中。

    夜还长着哪……

    “咦？”燕九疑惑的又掐了一边指诀。

    “怎么“地陷”没有反应？难道被什么东西挡住了？”

    燕九弯下腰来仔细查看地面。

    大尾巴扫开地面上的浮土，底下隐隐露出修饰十分平整的石板。

    燕九轻轻的敲击了几下，声音发闷，看来密度很高。

    “噌！”隐在趾间的利爪，弹射而出。燕九一爪挥下，却只在石板上留下了几条浅淡的划痕。

    ！！！难道是发现了传说中的宝藏！

    老天，你待我不薄啊！！！

    燕九沿着外围石板十指翻飞，像啃苹果皮那样，沿着石板外围挖掘。锋利无匹的尖爪更是舞成了龙卷风！

    修炼可以天天有，宝藏可不随时相候。

    燕九卖力刨着！拼命的挖着！可这面积是不是太大了一点，简直就像谁在地下用石板盖了座房。

    燕九挠挠下巴，被“宝藏”冲昏的头脑渐渐冷却下来。

    “在燕府里出现这种地下建筑，本是就是一件奇怪的事。如果说是在燕府建成前存在的，还可以归于巧合。可若是在燕府建成后出现的，这就值得揣摩了。即能有能力在燕府地下建造，又没被别人发现，这石板的主人应该是家主燕卿。”

    燕九下意识的撮吧着柔软的大尾巴，联想到燕卿对自己的态度。

    燕九近乎本能的直觉，这个“宝藏”与自己有关！

    燕九那对小黑眼，目光闪烁的盯着脚下石板与石板间的连接缝隙。

    “看来，还得在你身上做文章。”

    犹豫再三，燕九还是拿出了那瓶，一直都舍不得吃的中品聚灵丹。她小心的倒出一颗，只是放在嘴里含着，并不吞下。这聚灵丹含在嘴里就能像灵石一样，在一定时间内为自己提供源源不断的灵气。而自己接下来施展的法术，恰好需要很多灵气。

    燕九趴卧在石板缝隙上，蓬松的白尾巴将它严严实实的覆盖起来，看上去就像一个毛绒团。

    渐渐的，燕九化作的毛团开始缓慢的缩小，从身体周围开始变得渐渐模糊。就像阳光下的雪糕一样化为一捧细沙。

    燕九施展的这种法术叫做“化沙”，通常是用作逃跑、隐藏用的。虽然效果不错，可是施法时间长，还需要土壤做媒介，最重要的是中途还不能被打断，遇到任何攻击都会化为原型。

    这种小法术在《御土经》中，算是比较鸡肋的法术了，不过用在此处却刚刚好。

    燕九化作的白色的沙粒，渐渐的融入石板间的缝隙中，消失不见。

    燕九顺着缝隙一直向下，过了好一会才被东西拦下。燕九睁开眼睛，化沙之后是没有眼睛的，但燕九却用神识清晰的打量着周围的一切。

    拦住自己的是一层透明的薄膜，看上去有些像水母。过燕九知道，那是结界。

    燕九觉得浑身的细胞（沙子）都兴奋起来了，结界是十分少见的东西，通常用来保护比较贵重的东西。像一些秘境被发现时，都会有结界保护。

    结界是修为高的人借助阵法、灵器类的东西，施展出的一种法术。不过也有人说，当修为达到一定境界后，一念即是结界。

    不过这种类似“不听话，就会被狼叼走”一样的说法，在燕九看来，不具备什么真实性。

    这结界内自成一界不会被外界干扰，这倒是真的。

    所以有结界就等于有宝贝！

    燕九贴在结界上，好奇的向下“看”去……

    不过丈许宽的水池里，伸出一根鲜嫩欲滴的青翠枝条，枝条上徒生一绿叶、一红花。叶片纤细修长，花有五瓣成花苞状轻轻陇在一起。

    看着很柔弱、很平凡的样子啊，燕九心中想到。为什么还要种在这种，类似密室一样的地方？肯定有古怪。

    燕九决定继续看下去。

    很快，那养花的“水”，引起了燕九的注意。

    色泽暗红的池水微微晃动，这种带着不祥的红色，让燕九联想到了——血。

    “呵呵”燕九暗自想到，自己一定是恐怖电影看多了，用血来养花，这人是有多疯狂多变态。

    可是那池里的血水却在剧烈摇晃着，好似有什么东西想要挣扎而出的样子。

    燕九看的津津有味，瞅瞅这翻滚的劲头，再看看这恐怖片的现场氛围，下一秒不会出现什么血婴、僵尸什么的吧。

    池水翻搅的力道，搅动了池下常年堆积的“杂物”。

    一开始，只是几根破碎的小骨头。

    燕九想到，很正常嘛，血都放一池子了，有几根骨头还不正常？

    渐渐的有几具白骨悄悄浮起，打了个旋后，又安静的沉落。

    “呵呵”燕九在心里干笑几声，小动物肯定放不了这么多的血，肯定得用猪、牛、羊这种大牲畜，这也还是比较正常的。

    突然几颗头骨漂浮而起，在池面上翻滚不休。

    一万头“草泥马”在燕九脑袋里奔来跑去，将那颗柔弱的小心脏，踩成了脆弱的纸张。

    “我去，人的头骨！”

    燕九再回头看那棵娇羞柔弱的花朵时，顿觉变了味道。明明是寻常花草，却无端端给人一种诡异之感。

    燕九只能在心里感叹：修仙的世界，真是我永远不懂，就连一朵花都身世不凡。自己穿越的身份简直就是弱爆了。

    可还没等燕九感慨完，接下来发生的事，更让燕九膛目结舌……

    血池持续翻滚，有黑色的长絮漂浮其上，在那朵纤弱的花植下，缓缓露出一张惊为天人的脸来……

    那朵五瓣花苞，正是从那张臻致完美的人脸上长出的，纤细有力的根茎，从人脸眉心中央穿过，密密咂咂的扎进那人裸露在外的精壮腰身中，盘踞生于丹田内。

    与其说他像个“人”，倒不如说是棵“寄生树”更贴切些。

    只见那张精致人脸上的桃花眼猛的张开，内里的瞳孔里，沉淀着诡异的黑、红两色，趁着身后血池里随波舞动的长发，有种莫名的妖异惑人。

    燕九却大失惊色，这、这不是正在闭关中的燕卿吗？

    他怎么会在这里！

    为什么是这副样子！

    燕九这一激动，连神识都不稳了几分。

    一阵砖石拖地的沉闷声传来，离血池不远的那块巨大石板，向着一边沉重的拉开。在那块石板之后，影影绰绰的站立着一个身影。

    燕九连忙按下繁杂的心绪，使得自己与周遭的土粒融为一体。

    不知，来的是谁？

    “我的卿儿，爹来看你了。”

    披着黑色斗篷的神秘人，提着一个食盒，款款而来。

    “在这里还习惯吗？”那黑衣人，抚摸着那朵红色的花蕾。

    “有没有想爹啊，爹给你带了好吃的。”

    黑衣人打开带来的食盒，圆形的食盒里，蜷缩着一个不过五、六岁大的孩子。

    燕九却刚好认这得个孩子，那是曾经向燕十一丢石子的那个小丫头。

    燕九心脏“咯噔”一跳！

    这是要做什么？

    “好卿儿，吃了这血食，可要努力的开出花呀。”

    黑衣人提起食盒，就要往血池里倒入。

    池水猛烈的翻滚，燕卿眼里的黑、红两色变换不定，终于黑色渐渐占据了上风。

    燕卿看着眼前的黑衣人，都是这个妖人害自己变成这等模样。他不禁大声咒骂，“你这妖人，害我至此！活该寿元将近，天人五衰！”

    燕卿的咒骂，却引得那黑衣人一阵冷笑。

    “我的儿，只要这“道莲”开花，你之“道”融入我身，只要我金丹得成，还怕什么天人五衰！”

    “所以你当初骗我修炼《合和经》，让我遍娶娇妻，就是为了今日给你做“花肥”！是也不是！”

    “哼！”那黑衣人道：“那你以为，我将你的修为提升到筑基后期是为何？只有修为越高，生出的孩子才好用。你难道都不奇怪？高阶修士是很难留有后代的，而你却有如此之多。”

    “你做了什么！”

    黑衣人“桀桀”的笑着，“你不知道吧，你透支的是你的潜能和寿命，所以才能留下这么多的孩子。就算你不成为“道莲”的寄生体，你也没有多少日子可活了，哈哈哈……”

    燕卿眼里黑色翻滚不定，压制下的红色，挣扎的越发厉害。

    燕卿忿忿道：“什么“道莲”！不知从哪里弄的来的妖植种子！还需要种在血脉至亲的身体里，用骨脉亲缘的血肉喂养，不过一介魔物，你居然想要用它，窃获别人的道基，简直痴人说梦！”

    那“道莲”的根须从燕卿双臂破体而出，弹射如鞭，直击黑衣人面门。

    那黑衣人转身避过，却还是让那甩出的根须扇过了颈边一侧，坚韧的根须在黑衣人的脖颈上划出一道可怖的血痕。

    这这根须不仅伤了黑衣人，还打落了他头上带着的兜帽，在血痕的衬托下，那头白发分外醒目。

    那是——燕管家。