
    而当燕九一行一踏入这祭台的中心处，就如同启动了某种机关，犹如罗盘一般的地面缓缓转动起来，机括的“咔咔”声不绝于耳。

    八根青铜柱各牵引出一道白色的光线，在众人眼前缓缓汇聚，片刻后光芒散去，众人面前显现出一个淡淡的修士虚影来。

    只见那修士，脚踏一双黑底金纹紫金靴，穿一身金鳞锁子甲，铸有兽首的铠甲肩头一道火红的披风蜿蜒而下，无风自舞的“烈烈”摆动。

    头戴赤金插翅冠，冠上簪了两根大鹏飞天长翎，五官硬朗，两道浓眉趁着杀气寄禀然的双目，一如远古金甲战神现世。

    “欢迎来到欲望祭台，吾乃望渊。”

    在这种一本正经的时刻，燕九却突然有些想笑，望渊这一身，简直就是直接cosplay的齐天大圣。

    燕九看看身旁的一行人，清砚看向那望渊的眼神中是满满的凝重，即使跳脱如阿精，此时眼里也是满满的戒备。

    至于季风……不说也罢，燕九总觉得季风好似已经醒来的样子，从自己欲取血佛香，命他回去紫歧的洞穴开始，季风就开始露出颇多端疑。

    若是季风醒来也好，等到霖天境一开，就先找个地方把血佛香与季风融合，还有那血佛体内的魂石，应该或多或少的对季风的千机心内的魂魄起到帮助。

    不过，这都是以后的事了，现在最重要的，是要弄清这望渊的来路。

    “既然你们能来到这里，就说明于我有缘，现在，你们每个人都可以向我提一个问题。”

    那望渊抱臂看向众人，“让我看看这一次自东路来的都有谁？”

    而此时的朴南、绛眉等人，也从祭台其他方向进入，也遇见了自称望渊的虚影，只是他们或身着羽衣，或身穿道袍，除却眉目相同后，气质衣着无一相同。

    那着金甲战衣的望渊眸光转动，首先看向的却是阿精，“这次来的，竟是一个有着巫族血脉的小丫头，你有什么问题吗？”

    阿精闻言眼眸骤然色变，随即她笑着看向那望渊的虚影，“我若说出我的问题，你就能回答于我？”

    “自然。”

    “那好，我想知道如何解开巫族的诅咒！”

    “贪心的小丫头，”那望渊看着阿精狡诘一笑，“我只能告诉你，神的诅咒，只有神能解开。”

    “可是……”阿精还欲多说，却被望渊打断。

    “好了，让我来看看下一个。”

    望渊食指轻敲臂上的护甲，转眸看向季风，“这个倒有点意思，竟然是一具活傀，可惜所用材料太过低廉，白白浪费了一颗天陨所锻的“魂匣”！好了，你有什么要问的吗？”

    季风却是一副无知无觉的样子，似乎望渊提起的不是与他息息相关一般。

    “虽然你三魂七魄只醒了一魂三魄，但是却是能言语的，你确定要白白浪费这个机会？”

    燕九深深的吸了一口气，她就知道是这样子！这季风早就醒了！却一直装傻充愣，这家伙藏得可够深的！

    不过此时不是计较这个的时候，燕九呼气吐气了好几次，这才平静下来，“季风，问吧。”燕九看着那望渊的虚影淡淡说到。

    “果然，被识破了，”千机心内季风自嘲一笑，“只是没想到会在这样的情景下。

    季风那双原本平静无波的眼眸，瞬时显现出些许神采来，如在深邃天空中暗自转动的星云，展露出万千风采来。

    终于季风开口，那声音脆若碎玉，声线悦耳悠扬，“我想知道，关于“魂匣”的事。”

    “魂匣啊，”那望渊语气悠长的的说到，“这要从很久以前说起了，在上古时期有一怪才，名叫唐绝。他修为虽然不怎么高深，可是却终日沉迷于机括冶炼，突有一日，天外飘来一远古修士洞府的空间碎片……”

    望渊看向前方，却又似乎透过眼前的虚空，看向他处……

    “唐绝被友人拉着一同前往探究，却意外从这飘来的碎片秘境里发现了一块天陨，他兴高采烈的将这块天陨带回，历时近两千年才将这块天陨冶炼提取，又经四千年才用毕生精湛技艺做成一颗“心脏”，因这心脏能放置修士魂魄，所以被他命名为“魂匣”。”

    说到这里，望渊看向季风，“唐绝为制作这魂匣，耗费了毕生精血，最终油尽灯枯，在他死前，他曾将这魂匣托付给他的友人……”

    望渊还记得当日唐绝看见天陨的欣喜，“阿渊，我要用这天陨制作一件空前绝后的作品！”

    唐绝笑着看向望渊，这是他这辈子最好的朋友，没有他，自己也不会发现如此好的天陨。

    而望渊最后一次见到唐绝时，他已变得十分干枯瘦弱，唯有看向魂匣时，一双眼睛里满是耀眼的灼热，“阿渊，它快成了，它快成了！”

    说着，唐绝一掌击向自己的心脉，“噗！”的吐出一口精血来，那血浇在冶炼魂匣的火上，顿时那火苗暴涨起来，狠狠的****着那方魂匣。

    “你就是这样锻造的吗？你不要命了吗！”

    “阿渊，若是这魂匣不成，我要修士这漫长的时间做什么？修炼吗？我从来喜欢的都不是修炼。”

    “你疯了！”

    “是的，我疯了！我应该疯的更早才是！阿渊，在你看来，我是疯了，可我现在过的很快活！我从来没过的如此快活！”

    望渊亲眼目睹了一场悲剧，而这场悲剧的始作俑者却是――自己。

    “……而他的友人感念唐绝为这魂匣而死，将这魂匣投入虚空当中，没想到这魂匣非但没被空间风暴搅碎，竟还能被安放在一具活傀里。更没想到的是，我竟还能再次见到。”

    望渊的手指敲击着护臂，真是，怎么就想到从前了哪？他看向季风身边的燕九，“现在该轮到你了，夺舍的小姑娘。”

    望渊此话一出，四人犹自一惊。

    “阿九，竟然是夺舍的吗？”

    “燕九姐姐原来是夺舍重生的啊，怪不得会知道那么多！”

    “果然，如此一来，燕九身上的奇怪之处就说的通了。”

    “我也不想夺舍啊，一睁眼就来了，好不好！”

    “你身上似乎有一股很熟悉的味道，是什么哪？”那望渊却看着燕九皱眉思索起来，“你是不是把“胖头”给吃了！”

    “胖头”？那是什么？燕九疑惑的想到。

    “燕九姐姐，”阿精扯了扯燕九的衣袖，掩面低声提醒到，“血佛。”

    燕九这才恍然，胖头，这名字对于血佛来说，还真是贴切，所以，现在是不小心吃了狗肉，结果狗的主人找上门来了？

    “看来，你除了夺舍以外，竟然还蕴有一丝妖族血脉？竟然能生吞血佛，让我看看你到底是那一族……”

    随即，那望渊的脸色却变得有些郑重起来，他敲击护臂的动作，也因此停顿下来，怎么会是“吞天”？他们不是已经在上古就灭绝了吗？怎会还留下一支血脉！

    望渊再次打量起燕九，虽然修为尚弱，可是却是出现了罕见的“返祖迹象”。

    望渊脸上的变化，没有逃过燕九的眼睛，看望渊这郑重的样子，似乎自己身上的妖族血统很有来头啊。

    “你这小姑娘，竟然蕴有吞天的血脉。若是你能熬过上界追捕的，以后肯定会大有作为！”

    “但前提是，你能熬过！好了，”望渊看向燕九，“现在你可以提出你的问题了。”

    燕九莞尔一笑，“那就说说我身上的血脉好了。”

    “就知道你会问这个，不过很多事我不能说给你听，至少现在不能，我只能告诉你，你之一族之所以会招来灭族之祸，皆因你族的天赋神通太过逆天，我奉劝你一句，历经雷劫时切莫打眼，小心惹来上界的窥探。”

    “前辈先前说要回答我一个问题，现在没有回答，我是否能再提一个？”

    “真是贪心，”那望渊脸上多了几分轻蔑，这种修士，自己实在是见过太多太多。

    “我想要问前辈一个问题，前辈只需点头或是摇头既可。”

    “噢，说来听听。”

    “我想知道，前辈知不知道，在这浩瀚的星河中，有一枚名唤地球的水蓝色星球？而在这星球上有一民族，名唤炎黄子孙？”

    望渊目光如电，眼神如猎鹰般盯向燕九，随看上去凌厉非凡，但燕九却发现望渊的手指有些颤动起来。

    虽然他并没有依照燕九所说，点头或是摇头，但燕九却知道，他是！望渊是与自己同样穿越而来的。

    而此时的望渊，却是说了一句在清砚、季风等人听来摸不清头脑的一句话。

    “飞雪连天射白鹿。”清砚看向燕九的眼神里，都多了了几分热切。

    燕九却在众人诧异的眼神里，回了句，“来碗小鸡炖蘑菇。”

    望渊：“你……”

    燕九：“我是。”

    无需再多言论，无需再多试探，只简短的一两句话，就以证明彼此的身份。

    燕九突然有些想哭，没什么比漂泊不定，独在异乡的日子更令人百般怀疑蹉跎，总觉得今日种种皆是一场虚幻无比的梦境，总有一日自己会醒来。

    却没想到，原来我不是一个人，而这一切都是真实的，不是自己的臆想。

    燕九看向望渊，她已不想知道望渊因何来此，因为根本不需要。

    只要在心中想到，这一切都是真实的，清砚、季风、阿精，甚至是燕卿，这一切的一切都是真实的，自己就觉得满心欢喜起来，难怪四大喜事里，会有他乡遇故知。

    阿精用胳膊碰了碰身侧的季风，“燕九姐姐这是走火入魔了吗？那望渊说的难道不是什么法诀吗？这又跟燕九姐姐说的，小鸡炖蘑菇有什么关联？难道聊的是菜谱？”

    季风却看着燕九的样子，有些揣测起来，这燕九看上去，似乎与这望渊认识的模样，可是怎么可能哪？

    一个修为深不可测的上古修士，一个不过双十年华的练气小修士，怎么会有交集？难道，燕九夺舍前也是上古修士？可是，说不通啊……

    “好，”那厢望渊也从这场“亲人喜相逢”的剧情里脱身而出，“看在你我同乡的份上，我再赠你一句，你附耳过来！”

    燕九没有迟疑的上前，倒不是她对这望渊多么信任，而是这望渊若想杀她不过是动动手指的事，又何须如此大费周章。

    望渊俯身在燕九耳边，小声的说了几句，燕九一边听，一边暗自点头。

    片刻后，那望渊才直起身来，他转头看向清砚，“现在就剩下你了……”