
    阴云密布的天边上，一道长龙似的闪电，“轰隆”一声划破长空！

    紧接着，细密的雨珠飘飘扬扬的泼洒下来，浇落在这片低矮的灌木丛里，也浇在离灌木丛不远的一个俯趴着的人修身上。

    只见那人修看上去不过是一个孩童的模样，曾经洁白的衣衫已泥泞不堪，看不出原来的颜色，头发板结散落在稀泥里，看上去，已经在泥水里泡了很长时间的样子。

    这模样凄惨的人，正是消失不见的燕九。

    冰凉的雨珠浇落在燕九脸上，冻的燕九一个激灵，燕九迷迷糊糊的张开眼睛，却被这瓢泼大雨浇的睁不开眼睫。

    “这是哪？”燕九想要挣扎仰起脖颈，却浑身失力，一头栽进泥水里。

    怎么会这样！

    燕九心中大惊，这种全身骨折瘫痪的感觉是怎么回事？

    燕九试着调动了一下灵力，却发现灵力枯竭经脉里空空如也。

    所以，我这是废了？

    不，我还有神识。

    燕九用神识大概的给自己做了一个“检查”，这一看，燕九更觉的自己凄凉无比。

    燕九全身的骨头就像是被牛蹄子踩过，十根骨头，至少断了七、八根，还有一根布满裂痕，被自己醒来时“起身”的动作给震断了。

    好在经脉没事，除了里面没有灵气，看上去大概还能修炼的样子。

    冰凉的雨水夹带着泥水，溅落在燕九的脸颊上，燕九闭着眼睛，心中却如惊涛骇浪一般难以平息。

    思绪繁杂混乱，燕九根本无法静下心来安心修炼，她决定好好开始捋捋，自己是如何变成这副样子的。

    自己本来正乘着极光蜥首鸟，带着燕十二一行逃命。

    燕卿追来，自己用清梧赠予的剑气伤了燕卿的丹田，燕卿撂狠话从空中坠落。自己正在为如何安顿燕十二与燕十四两人时，就来到了这里。

    不对，不对，自己在来到这里时，好像被什么东西砸中了脑袋，所以才会从极光蜥首鸟上掉落下来。

    那砸中自己的是什么？又是谁下的手？

    答案已经不言而喻，自己来中洲大陆的时间短暂，根本就没结下什么仇家，只除了燕卿。

    下手的那个人一定是燕卿，至于用的什么东西，这就有些让人费解了。不过中洲大陆不同于现代，出现一些匪夷所思的东西也属正常。

    现在最重要的，应该是恢复自己的修为。

    毕竟自己已经在这泥水里不知泡了多长时间，这种被泥水糊住的感觉，让燕九想到前世被泥石流淹没的场景。

    简直不能在糟糕！

    燕九鼓动脸颊，舌尖一勾，从自己的颊囊里找了一颗聚灵丹出来，还好，自己的的颊囊里还留有一些丹药。

    否则没有灵力，自己连储物袋都打不开，如何修炼？燕九静下心来，就以这俯趴在泥水里的姿势，开始修炼……

    这一修炼，就是十天。

    十天后，燕九含着颊囊里的最后一颗丹药，将蜜色的稀薄灵力引到自己骨骼断裂的地方。就像粘碎花瓶那样，小心的修复着自己骨骼上的裂纹。

    但是燕九骨骼碎裂的地方太多了，即使自己用了十天时间，也只修复了大半。而且，因为时间太短，被修复的地方脆弱的像纸一样，只要动作稍大，被修复的地方就会被崩裂绽开。

    所以燕九现在是一朵柔弱的“娇花”，稍有风吹雨打，就会碎成一堆。

    尽管这朵“娇花”已被雨淋了十天，且还有继续被淋下去的意思。

    是的，十天了，这雨已经下了十天，或许还会下的更久。天空还是那副阴云密布，丝毫没有放晴的样子。

    燕九看看不远处的丛林，在这大雨中显得那么的古朴宁静。但燕九可不会小看他，这几天从里面不时传来野兽的嘶吼声。光凭声音就能想象出那些野兽的体型，又或者是妖兽？

    燕九打开储物袋，取出一个防护法阵，放到自己周围。

    虽然自己在这里修炼了十天，并没有什么野兽出来惊扰自己，但是有备无患，没遇见不代表没有，还是小心些的好。

    燕九安放好防护法阵，这才将储物袋里的东西，一股脑的倒进自己的嘴巴里，连同那个储物袋一起丢了进去。

    “我是看明白了，没有什么比自己的颊囊更好用了。没有灵力，储物袋就根本不买帐！不就是用点东西的时候得吐出来嘛，星爷说的好，吐着吐着就习惯了。”

    燕九调侃完自己，这才再次瞌上了眼睛，这次她要一鼓作气，养好自己的身体，然后进这丛林里看一看。

    弄清楚自己来的究竟是什么地方，又为什么会来到这里。

    大雨还在“哗哗”的下着，燕九来到这里已经一个月了，她还是呆在原来的那个地方。只是在身体周围撑死了一个灵力护罩，用来遮挡不断掉落的雨滴。

    燕九再次睁开眼睛，结束了这枯燥漫长的打坐。托这次漫长打坐的洪福，燕九不仅身上已经好的七七、八八，更是成功的进阶练气五阶。

    燕九将灵力护罩缩小，只在身体周围像雨衣那样薄薄的凝了一层，用来遮挡雨水。她起身收起防护法阵，这才伸了一个长长的懒腰，端坐了一个月，骨头都僵硬了。

    燕九抬头看看阴云密布的天空，“真是好奇怪啊，见过喜欢下雨的，可没见过如此喜欢下雨的。这都下了一个多月了，怎么还没停？”

    燕九摸着下巴，暗自思量，自己也很不对劲啊。自从来到这里后，自己再也没有变成花栗鼠的样子。

    难道说，这里没有白天黑夜？时间是静止的？

    可是随即，燕九又推翻了自己的推测，“如果时间是静止的话，自己根本不可能吸收灵气，又何谈恢复进阶。”

    看来，问题还是出现在“袭击”自己的那件东西上，只是，那到底是什么哪？

    只一下，就可以让自己像“穿越”一样，换了一个地方，莫不是传说中的“仙器”？

    燕九“呵呵”的干笑两声，一定是自己想多了。若是燕卿有仙器，怎么可能会被自己算计成功。

    “可到底是什么哪？”

    燕九一边想，一边在原地踱步，像只蚂蚁一样转来转去，“真是费解啊”。

    “咦，”燕九惊疑出声。

    她停住脚步，好奇的看向一旁，“这是什么？看上去很眼熟啊。”

    燕九弯腰，将那东西拾了起来。待看清了那东西的模样，燕九不由得更是疑惑。

    “这不是燕管家的卷轴吗？怎么会在这里？”

    虽只远远的看过一眼，但确是燕管家的卷轴无异。但当时，自己明明看见这卷轴被燕卿收了起来，又怎么会在这里出现？

    难道当时燕卿就是用这东西“偷袭”了自己？

    那自己会出现在这里，又作何解释？

    燕九凝眸，看来答案就在这卷轴中，思量再三后，她决定展开手中闭合在一起的卷轴。

    燕九拉住卷轴的两侧，向着两边缓慢的张开。只见在那张既像绢纸又像兽皮的纸张上，绘有一个个繁杂的阵发，层层叠叠的组合在一起，行成一个灰色的圆形图案。

    而在那木质的卷轴上，刻有“霖天境传送卷轴”七个蝇头小楷。

    原来这就是《中洲大陆风云志》上记载的——秘境传送卷轴。

    燕九不禁咂舌，暗道一声，自己命大！

    说起这传送卷轴，燕九当时在《中洲大陆风云志》里看到时，还暗自赞叹是比飞机票还要好用的东西。

    用的时候只需要注入灵力，就可以启动卷轴上，用妖兽血和用灵石粉末绘制的传送法阵，将人传送到指定地点。

    简直就是方便、快捷、无污染的好商品。

    的确，传送卷轴在修士间很受欢迎，简直就是居家、旅行、逃跑必备。

    但如果只是这样，燕九也不会气愤至此，这就不得不提“秘境”这个看似神秘，实则凶险无比的地方了。

    秘境就是独立于天地外的另一处空间，大多有固定开启的时间，只要这秘境没被把持在门派手里。你只要满足了秘境进入的条件，就可以进入秘境。

    当然秘境开启也是有限期的，一般都是几天到十几天不等。

    但是，有些灵药或许秘境开启的时候没有成熟，又或者是因为其他原因要在秘境不开启的时候进入。

    这个时候要怎么办哪？

    所以说，有需要，就有商机。

    传送到秘境的传送卷轴应运而生，这种价格昂贵的秘境传送卷轴，燕管家那里有，燕九并不意外。

    只是燕九没想到的是，燕卿居然会用如此昂贵的传送卷轴，只是为将自己置于死地。

    要知道，秘境一般分为两种，一种是天然的。

    即是天地造化自然形，自然形成的一处空间。正所谓大道五十，天衍四九，逐留一线生机。

    如果把云仙界比作一位母亲的话，那么这种自然形成的秘境，就是她送予自己孩子的礼物。

    这种秘境里不仅多有珍稀灵药，稀有金属，灵石矿脉，还有各类灵兽，有的还会蕴出天地大道。

    当然，这种秘境需要有大机缘的人才能遇见。而且，即使你遇见了，也可能会因为修为不够，穿透不了外面的结界，而与之失之交臂。

    第二种是非天然的。

    此种秘境，大多是高阶大能因各种原因无法跻身大道。又遗憾自身道统没有衣砵传人，方才将自己建立的芥子空间，从识海中独立割出，自成一界，留待有缘人。

    此类秘境里通常带有秘境主人的传承，是最受修士欢迎的一种。

    但是想要进入其中，却可能需要一些特定的条件。比如说：不依靠药物独自进阶，或是某种特定的灵根，又或者多少岁之前达到ⅩX境界等等。

    当然，此外还有一些从其他天界飞来的，上古修士的洞府碎片，又或是某座上古修士的仙府出世等等，都能属于秘境。

    但燕九来的这个霖天境又有些不一样。

    燕九来的这个霖天境，乃是天然形成的一处秘境。每二十年开启一次，每一次开启五天，但凡金丹以下练气以上，都可持特殊的秘境令牌进入。

    但是，来这种秘的大都是筑基修士，因为当你进入秘境时，秘境会自主筛选，将那些修为不够，和筑基以上的修士，或碾压致死或排斥出去。

    燕九醒来时那副“瘫痪”的样子，应该是霖天境排斥的结果，或许是因为自己有妖兽血统强大的恢复能力，才能侥幸活了下来。

    可燕九却丝毫没有活下来的喜悦。

    这天下的秘境并不是你随时都能去的便利店，没有让你宾至如归的“顾客就是上帝”。

    燕九进入的霖天境，分为雨季和旱季。

    雨季里大雨磅礴，妖兽通常会在巢穴里休憩。但雨季过后就是妖兽们觅食的旱季。

    即将面对燕九的是饥肠辘辘的妖兽，和霖天境开启时进入其中的筑基修士。

    就算自己侥幸躲过了秘境碾压，努力熬到二十年后的秘境开启。自己也很有可能会被秘境开启时，进入秘境的修士给灭成渣渣。

    中洲大陆没有尊老爱幼，孔融让梨的优秀品德，没有人愿意将自己盘里的美食拱手想让，更何况那人比你弱上许多。

    所以当务之急是：提升修为！

    努力的活下来吧！燕九暗自想到，即便是为了不想死。