
    正是桃李芳菲的四月，窗外骄阳明媚，惠风和畅，昨夜的一场春雨使得庭院里那棵古老的桃树重获新生。

    只一夜，就吐露出万千纤细的枝条，朵朵桃花簇拥其上灼灼绽开，顶着还未消散的露水含羞带怯的盛开着。

    有风吹来，树上艳丽娇嫩的花瓣颤巍巍的徐徐飘落，乘着清风飘落到燕家的学堂里。

    学堂里还是一如既往的热闹。

    上课的师傅还没来，这群不过七、八岁的孩子们，还是爱玩闹的年纪，三三两两的在那里打闹嬉笑。

    除了靠窗那里，是一片与周围格格不入的冷清。

    在离那张书案的不远处，几个头上绑着包包的小姑娘正在那里小声的谈论着什么。

    “唉……好羡慕九姐姐。”

    “我也是～”

    “我这是～”

    单眼皮的圆脸小姑娘一出声，就引来了一片附和。

    “长得好看也就罢了，修炼还那么快！明明才比我大一岁，可人家都已经练气四阶了！”

    托着下巴的圆脸小姑娘，一脸艳羡的说到。

    却得到了燕十二甩给自己的一记眼刀。

    “燕十四你够了哈！你好歹也练气二阶了，我比你早两个月开蒙，也只堪堪二阶而已！”

    “二阶有什么用。”

    燕十四垂头丧气的趴在书案上。

    “我娘亲天天在家里数落我不上进，家主也好久没有去我们院子看我了。”

    一旁的燕七有些泛酸的接到：“是啊，家主最疼的就是燕九了，前几天我还看到家主亲自去燕九院里，给燕九送“聚灵丹”那。那可是满满一瓶的聚灵丹啊！我都练气三阶了，每个月也只能在管家那里领到两颗而已。而人家燕九一下子就能得到一整瓶！太不公平了！”

    燕十二安慰的拍拍燕七的肩膀。

    “行啦，你也别酸了！人家燕九又没有母族的私下供给。别以为我们不知道，你是每月在管家那里领两枚聚灵丹。可你母亲每月给你的份例可丰厚着哪，燕九没有母亲，没有母族的供给，走到今天都是自己努力得来的。”

    燕七嘟哝了几下，终是没有再说什么。

    是啊，各人有个人的缘法，得之东耦失之桑榆。

    那能事事都顺心如意。

    “怎么办？”

    燕十四泄气的撅着嘴。

    “听你们说完，我更羡慕燕九了。资质好不说，还没有爱数落人的娘亲……”

    燕十二还没有说完，直接收到了燕十四的一记铁板栗！

    “嗷呜！”燕十四捂着脑袋，一阵嚎叫！

    “你敲我干嘛！”

    “你已经疯了，我得打醒你！”

    燕十四抱着脑袋在学堂里左躲右窜，而燕十二则跟撵兔子似的在后面猛追。

    反观话题的中心人物燕九，还是一派正襟危坐，姿势标准的跪坐在那里。

    圆润莹白的指尖轻轻捻动书页，拂落了书页上掉落的艳丽花瓣。

    不是燕九多么的高冷，也不是她的性格多么沉稳，更不是她耳聋，听不见那么大声的“窃窃私语”。

    她只是直到现在还有点懵。

    来到这里已经五天了，感觉还是像在做梦一样。

    不错，自己就是传说中的穿越者。

    本来只是普通的回乡扫墓，却歹命的遇上了百年不遇的泥石流，直接就把自己冲到这地方来了。

    自己穿来的这个地方是一个修真世界，名唤中洲大陆。

    中洲大陆位于云天界，这里的孩子就像小说里写的那样，有些孩子生下来时就身具一种灵根。

    是的，没错。

    在中洲大陆每个孩子天生就只有一种灵根。

    已经知道的普通灵根有金、木、水、火、土五种。另外还有一些类似于风、雷、冰、毒等不常见的变异灵根。

    不知道是不是因为自己上一世死于泥石流，自己穿到的这具躯体，就是拥有土灵根的练气四阶修士。

    可是，你以为有了灵根就可以踏上修仙路，一路进师门，过秘境，收灵宠，境界“蹭蹭”上，灵石“唰唰”收，天下美男皆随其后，而君一心只向大道不为****所惑，最后渡劫飞升，挥一挥衣袖留下三界传说，这种小说路线嘛！

    姑凉，这又不是追剧，你想的太甜了！

    修仙的境界分为练气、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫、大乘七大境界。不算练气，每一大境界又分初期、中期、后期、大圆满四个小境界。

    前三个境界（练气、筑基、金丹）只是让你活的比常人久一点。

    练气期分十阶每一阶可增寿五年。

    筑基期每一小境界可增寿一百五十年。

    金丹期每一小境界可增寿两百年。

    元婴期每一小境界可增寿五百年。

    直至化神，只要不意外陨落，基本上随随便便就可以活个几万年。

    当然，大乘后的飞升不在此列，那属于仙的境界了，此处暂且不提。

    不过长生虽好，修炼却不易。君不见多少人卡死在进阶的道路上，眼睁睁看着自己寿元将近，天人五衰。

    又有多少修士死于尔虞我诈的修仙世界，有时那致命一剑就来自你身后最信任的朋友。

    所以，增进修为的丹药，增加战斗力的各种法器、宝器、灵器层出不穷。

    与此相应的，灵石也应运而生。

    灵石，顾名思义就是一种蕴含灵气的石头。里面的灵气无属无性，任何人都可以用来吸收修炼或是恢复元气。

    所以灵石就那么堂而皇之的取代了毛爷爷坚固的地位，成了中洲大陆的通行货币。

    正如毛爷爷也分为五毛，一块一样。灵石也分为下品灵石、中品灵石、上品灵石和传说中的极品灵石四种。

    不过灵石不像十个一毛是一块这样简单的兑算。

    因为蕴含的灵气质地不同，有时候你一百块下品灵石也可能换不到一块中品灵石，一千块中品灵石也不一定换到一块上品灵石。

    更不用说传说中的极品灵石了。

    所以说，有了灵根也只能说明你有了进入修仙这扇大门的资格。

    可是，能不能进入。

    进入之后又能走多久。

    除了你各人的勤奋努力外，还要看你有没有充足的资源够你修炼花销。

    君不见多少散修过着，终日为灵石奔波的拮据生活。

    当然，如果你不愿意过散修这种放荡不羁的生活，你也可以加入门派。

    十岁以下的孩子可参加各山门的“招生考试”。

    就是劳其筋骨！饿其体肤！空乏其身！激发你最大的潜能！不过这种招生制度就像大****的某种考试一样，千军万马过独木桥，能当将军的有，掉下悬崖的也有。

    每座山门每年能选五、六名内门弟子都已是幸事。

    就像不能上一本一样，你还可以选择二本、三本、四本啊。内门弟子选拔严苛，你可以先从外门弟子做起，等到筑基一样可以进入重点培养的内门。

    君不见，多少贵妃，皇后都是从浣衣局小丫鬟做起，一步步踏上凤座。

    当然，如果你修为高深，已经记不得生日蛋糕上该插几百根蜡烛，你也可以选择到一些门派里当客卿长老。

    而中洲大陆最有名望的修仙门派当属，三山、五派、十二城了。

    三山指的是昆仑山剑修。

    蓬莱山散修。

    无量山佛修。

    五派指的是，美女如云联姻直至无量山的――洛神阁。

    一比赛就狂磕药猛扔符，擅长炼丹，符篆，最最富有的――丹符宗。

    擅长制作傀儡，战偶的机械狂人，神识逆天者集中营――秘偶院。

    千里冰封，万里雪飘，用脸就能征服中洲大陆的――凌霜阁。

    还有精通五行术数推演天机，消息灵通的――天机阁。

    当然，如果你偏爱魔修的邪魅狂狷，你也可以选择魔道正统，宣称仙魔只是修炼功法不同的――九华阁。

    修行享乐两不误的――合欢宗。

    还有听上去很好听，实则分为炼魂宗、炼尸宗两派的空灵阁。

    …………

    而燕九现在所在的地方就是中洲十二城之一的烈炎城。

    没有穿到那个犄角旮旯的地方，已经是万幸了。更何况这燕九还是燕家的九小姐，天生土灵根，年仅七岁，就已经是练气四阶的修士。

    更不用说这燕九还有一个年仅两百三十岁就已经是筑基后期修为的亲爹，烈炎城有头有脸的燕家家主――燕卿。

    本来，能多活一次是一件值得开心的事。

    更何况还是这中类似“小公主”，“我爸是xx”一样的身份。

    可是成也萧何，败也萧何，问题出就出在自己附身的这具躯体上。