
    “你们终于回来了！”见燕九回来，阿精急忙跑上前来。

    “早先霖天境来了十几位修士，刚到这里就四处抢夺青玉牌，燕九姐姐，你要是再不回来，我就准备离开这个是非之地了！”

    阿精从腰间一排的储物袋里，拿出两块青玉牌，“燕九姐姐，可别说我不仗义啊，这两块青玉牌就送给你和风大哥了！”

    阿精一边将那两块青玉牌塞进燕九手里，一边手忙脚乱的把腰上系着的储物袋塞进怀里，阿精那不到一掌盈盈一握的腰肢，都被这储物袋弄的圆润起来，那欲盖弥彰的样子，看上去又可爱又可笑。

    阿精甜蜜忧伤的叹了口气：“唉～要是有个高阶储物袋就好了，这一个又一个的真是………咦？高阶储物袋！”

    阿精眼眸晶亮的看向清砚手中托着的高阶储物袋，“这是要给我的吗？”

    “你不是给了阿九一块青玉令吗，这是回礼。”清砚说完，将那储物袋随手一抛，丢向阿精的方向。

    阿精手忙脚乱的接过，放到眼前左瞅瞅右望望，真的是高阶储物袋啊！燕九姐姐这弟弟也太大方了吧！真不愧是昆仑高徒啊！这一个高阶储物袋，要好几块上品灵石才能买来吧？

    燕九看向清砚，不过十年未见，这倒霉蛋已经长成“土豪”了！不愧是昆仑掌门的亲传弟子，这待遇真是……

    清砚似有所感的看向燕九，“那本是我入门时，宗门发放的，如今却是用不着了，能给你用作回礼，也算用的其所了。”

    燕九眨眨眼，这是在对自己解释？可是为什么？

    却见清砚此时走到自己身前，将手伸向自己脑后，见人靠近，燕九下意识的想要避开。

    “别动，”清砚轻声说到，一种叫做“清砚”的气息，将燕九轻轻笼罩起来。

    这种领地仿佛被人入侵的感觉，使得燕九心里十分的不适，但她还是止住了想要逃开的潜意识，只因为这人是燕十一。

    清砚修长的手指抚过燕九背后的长发，柔顺丝滑的触感如同捧着一汪冰凉的清泉，他两手挑起一绺，生涩又熟练的将它们轻轻的挽在一起。

    这是自己梦寐以求了千万次的事，每当想起燕九时，就总能想起燕九为自己束发时的样子，那句句叮咛，一声声嘱咐，都是自己午夜梦回时最好的药剂，如今终于能一尝夙愿。

    不一会就见一个飞仙髻的雏形，慢慢的显现出来。

    “阿九，你还记得吗？小时候你也为我挽过发，我一直都想为阿九做点什么，可又不知道阿九需要些什么，于是我总是把一些自己认为好的东西，慢慢的留攒起来。”

    清砚摊开手掌，掌心上躺着一枝冰蓝色的双臂步摇。

    “这只步摇，是我炼制的一件储物法器，里面的空间虽然不是很大，但平时用来放一些不用的杂物还是可以的，希望阿九能够喜欢。”

    说罢，清砚将那只步摇，轻轻的簪进燕九的飞仙髻上，清砚退后一步，打量着燕九，面容空灵如仙，眼眸魅惑似妖，泠泠好似天上神袛。

    清砚却看着这样的燕九，眸光一点点的暗沉下来，这样的燕九，想让人狠狠的藏起来，不让外人窥上一丝一毫。

    阿精却在此时挤了进来，她抱着怀里的高阶储物袋，一脸赞叹的看向燕九，“哇～燕九姐姐，你梳飞仙髻好漂亮啊！”

    可随即，阿精却膛目结舌的指着燕九头上的步摇，惊讶到有些失礼的说到，“那是灵宝没错吧！是比灵器还要厉害的灵宝对吧！”

    燕九挑眉看向清砚，这么厉害？那所谓的空间很小，究竟是多大？不过好像自己用不到啊，自己的颊囊……

    唉，燕九在心里默默的叹口气，还是别提颊囊了，一想到自己囫囵着吞了一条血佛，自己就觉得心里怪怪的，果然，自己还是需要时间来适应啊。

    阿精却突然谄媚的冲着燕九眨眨眼，“燕九姐姐，你还要青玉令吗？别的不说，十块八块我还是有的，”

    看着阿精这副讨巧卖乖的样子，燕九好笑的摇摇头，“不用了，有这一块就够了，阿精，我想要去那深渊一观，不知你要不要去？”

    “去！燕九姐姐发话，这必须得去啊，不过先给我点时间，我要把这些东西先装起来。”阿精指指怀里鼓鼓囊囊的储物袋，笑得一脸狡诘。

    而此时的深渊下，一干人等，早已集结等候在那里，就见有两位身穿绛红宫装的漂亮女修，踏一朵白莲从天而来。

    只见那两位女修其中一位稍微年长些，雪肤花貎，云鬓凤钗，另一位则看上去稍年幼些，却也生的盈盈秋水，娇弱非常。

    观自意拉下斗篷上的兜帽，往一旁的角落又退了几步，“没想到这洛神阁，居然派了“绛”字辈的弟子来此，看来这洞府定然来历非凡。”

    “原来是洛神阁的绛眉仙子，”那两位女修一落地，就见一身穿白底红纹，衣角绣有“丹符”二字的修士上前迎接。

    那名叫绛眉的女修盈盈行了一礼，柔声道：“见过丹符宗的朴南师兄。”

    绛眉身后的女修也随着行了一礼，娇娇弱弱的起身站到绛眉身后。

    “这位是？”朴南疑惑的看向绛眉身后，这小姑娘虽然看着年纪不大，可是竟然身着绛红颜色的宫装，必然大有来历。

    “此乃我师父新收的弟子，绛灵师妹。”绛眉果然不负洛神阁善解人意的声明，当即解惑到。

    “原来是令师新收的高徒，真是可喜可贺。”

    绛眉却是话锋一转，径自问道：“不知深渊这里，现下如何了。”

    燕九看的一阵好笑，这朴南真真是块木头疙瘩。

    都说有女人的地方就有争斗，朴南在一个女人面前询问另一个女人，当然不会得到什么好脸色。

    “绛眉师妹请看，”朴南让开，让绛眉可以更加清楚的看清身后。

    巍峨宫殿，古朴庄重，其中大半隐没在翻滚的黑雾中，只露出雕有嘲风的飞檐和殿门正中的匾额，上面用金粉书有《望渊》二字。

    “望渊？”绛眉柳眉微颦，“好像在师父那里听过这个名字。”

    “绛眉师妹觉得耳熟也属正常，毕竟洛神阁还与这望渊有些渊源，”那朴南看着绛眉款款道。

    “大约几万年前，这中洲大陆曾来了一位修士，无人知其来历，也无人知他修为，只是他曾一掌就灭杀了一位惹怒他的化神修士，所以也有人推测，他可能来自上界。”

    朴南看着那大殿上的匾额，接着说到，“这就是望渊，后来，他不知所踪，有人说他飞升上界，也有人说他云游天下，却没想到他会在这里留下了一座洞府……”

    燕九看着那隐在黑雾间的宫殿，眉头越拧越紧，“奇怪，实在是太奇怪了，难道这只是一个巧合？”

    燕九看向清砚，“你说这望渊曾与洛神阁有些牵扯，到底是什么牵扯？”

    “传言，这望渊曾爱慕洛神阁的祖师沈秋，并为其作了一首名为《洛神赋》词曲，至今广为传唱。”

    清砚看着燕九，缓声念到，“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪……”

    “远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得中，修短合度。肩若削成，腰如约素……”

    燕九声音清悦的接到，而随着这一句句耳熟能详的《洛神赋》，是她越来越明亮的眼眸。

    似有一些东西在自己脑海中缓缓铺开，只是，还差一些东西。

    燕九看向清砚，“我说的可对？”

    “阿九也听过这《洛神赋》？”清砚有些惊异的看向燕九，可随即他又笑笑略有自豪的说到，“也是，阿九总是知道许多。”

    燕九心不在焉的点点头，眸光灼灼的看向黑雾中的宫殿，这仿若与紫禁城模样相仿的建筑，让她仿若回到了前世。

    原来，我并不是一个人……

    清砚看向燕九，心中暗自想到，这《洛神赋》虽好，可在自己看来，那华丽的词藻却远不及燕九万一。

    远处，几个叫的上名字的宗门齐齐聚首，这边一声“某某师兄”，那边一句“久仰久仰”，虽面上一派和睦，但其实各个心怀鬼胎，闲话良久，这才说到“破阵”一事上。

    一说到这“破阵”，一群人顿时没了声响，谁都有那么一两手的看家本领，谁都有那么一两件用的上的法宝，可是谁都不愿做这出头的橼子。

    一时之间这氛围竟有些冷寂下来，见气氛凝重，洛神阁却站出来开了腔，因洛神阁与众多门派联姻，此时出来说话再适合不过。

    “诸位道友都是为这望渊而来，可是如果打不开这望渊设下的结界，里面的秘宝一样是无主之物，等到这霖天境关闭，那是可就悔之晚矣了。”

    这说话的不是别人，正是绛眉，“不若我们合力，将这结界打开，等这结界一开，里面的东西就各凭本事了。”

    说着，这绛眉随手召出一朵白莲来，只见那白莲花开七瓣，犹如上等白玉雕琢而成，花瓣如雪洁净无垢。

    “无垢白莲！”阿精惊讶出声，“她怎会有这等宝贝？”

    燕九看向阿精，疑惑的问道：“那是什么？”

    “那是佛界七宝之一的无垢白莲，因花瓣洁净不沾染尘世间污秽，所以叫做无垢白莲。“

    清砚顿了顿接着说到，“无垢白莲完全长成时共有九瓣，别看这绛眉手中的花瓣薄如蝉翼，但实则每一片都蕴有金丹修士全力一击的实力，进可攻，退可防！若是等这白莲长到九瓣，那每一瓣都将含有化神的威能。”

    “这么厉害，这究竟是什么样的地方，才能蕴出此等威能的灵珍“”？”

    “阿九，你可知洛神阁有一秘境名为花海。”

    燕九摇头，“说来不怕你笑话，我这些年一直呆在与世隔绝的霖天境内，对外界的事知之甚少。”

    清砚闻言，心下更是复杂，他对着燕九缓缓说道：“没事，我可以告诉你，这花海，乃是当年望渊，赠给洛神阁祖师沈秋的礼物，这秘境说来奇特，里面生有各种奇花异草，可是女修只能观看，不能采撷，需得男修进入采摘下来赠予女修。”

    清砚看向绛眉手中的无垢白莲，“这无垢白莲就是取自这花海秘境。”

    “能将一秘境送人，这望渊好高深的修为！”阿精看向清砚，“这望渊如此爱慕洛神阁的祖师，他得偿所愿了吗？”

    清砚摇摇头，“没有，不知什么原因，这沈秋拒绝了望渊，然后望渊消失，再未出现。”

    “啊，这望渊真可怜！”阿精一时唏嘘，“所爱之人，却并不钟意于自己。”

    燕九却觉得不然，“沈秋既然将门派定为“洛神阁”，就足以说明她对望渊并非全然无情！而望渊却是两人间最不可怜的那个，至少他努力的去争取了，即使结果不如人意，可是，至少他不会遗憾。”

    清砚看向燕九，很难想象燕九会说出这样一番话来，望渊的确不可怜，只是有些可悲。

    一次不成功就应该去争取第二次，只要沈秋未嫁，他就应该一直争取下去，可是从他消失不难看出，望渊退却了，这样的人就算是失败，也不值得同情唏嘘。

    而一旁默不作声的季风，却是知道沈秋拒绝望渊的原因，正如燕九所说，沈秋对于望渊并非无情，但之所以拒绝，乃是因为沈秋修习的大道乃是——太上忘情。

    沈秋与望渊从一开始就注定了结局。