
    还是在那间紫歧开辟的密室内，季风合着那只独眼徒自躺在石桌上，除了腰间搭着一件青色的衣袍外，周身不着一物。

    而季风身上的手臂、眼眶、胸腔，却被人依次打开，里面的金属齿轮，刻有法阵的骨架，一览无遗。

    而燕九却站在石桌的另一头，弯着纤细柔软的腰肢，停在季风上方。那双宛若四月桃花的眸子，仿若氤氲着若有似无的情意，专注的望向近在咫尺的季风。

    一双青葱玉指状态亲昵的贴在季风的脸颊上，那么近的距离，几乎鼻翼相触，气息交缠。

    从远处望去，一副情人间缠绵悱恻相依相偎的模样。

    实则不然。

    却见燕九眼神冷凝，神情专注的捏着那枚揽星珠，小心的放进季风那只，缺少了眼珠的眼眶里。

    “季风，动下眼睛。”燕九望着那颗揽星珠，对着身下的季风说到。

    季风听话的转动眼睛，漆黑的揽星珠在空荡的眼眶里“滴溜溜”的转动，这种《终结者》似的场景，带着莫名的诡异和喜感。

    燕九不由得凑的更近，纤长的睫毛几乎碰到了季风的裸／露在外的眉骨。

    燕九小心的调整着揽星珠，使它待到最最合适的位置。

    “再动一下眼睛。”

    随着燕九声音传来的，还有那扑面而来的，叫做“燕九”的气息。

    千机心内，蜷缩其中的季风，却看着脸上独眼传来的景象，觉的心里有些发闷起来。

    季风脸上的独眼，会将看到的所有景物传给季风，而此时那双眼睛里，就只有燕九那张宛如神袛降临的脸。

    太近了，季风皱眉，即使是为了给自己修复眼睛，这也离得太近了。

    而活偶季风的眼睛，却轻轻的转了转，燕九看着那颗灵活转动的揽星珠，满意的点点头，这才取过桌上放置的金属零件，小心的安回。

    一个个细小的零件被燕九依次放回，只一会，燕九的鼻尖上就起了一层细汗，燕九将它们随意的擦去，这才又修补起季风的“身体”来。

    从破碎的胸腔，残缺的手指，到只剩下骨架的手臂，燕九几乎像是在完成一场考试，而考核的内容就是这十三年所学，紫歧教予的所有。

    见修补的差不多了，燕九这才打开桌上放置的瓶子，用镊子从里面小心的取出一张透明如水，薄若蝉翼的东西。仔细的贴在季风残破的躯体上，将那些修补好的，裸／露在外的金属小心的覆盖上。

    那半透明的东西一挨到季风的脸颊，就瞬间变成了白皙紧致的肌肤，那洁白如玉的模样，看上去比燕九的肌肤还要来的光滑。

    燕九现在正在做的，乃是一场没有助手的“整人手术”！虽然患者季风十分配合，但医师燕九心里却没有一点把握。

    不是怕自己完成不了，而是怕做不好。

    很快，季风的身体就被修补好大半，手臂，胸膛，这些地方都有金属框架支撑，只要小心的贴上玉皮猪的猪皮就好，可是这脸应该怎么“整”？

    不知怎的，燕九脑海里突然闪过前世看过的一个个影帝，“小鲜肉”来，要不然，整成那样子？

    随即，燕九思忖道：“不妥，不妥，你竟然能被燕管家骗得惨遭身死，从本质上来说，你的性格应该是傻、白、甜那一类。可你经过此事之后，应该也会有所改变，那些喜欢“卖萌”的小鲜肉，不大适合你。”

    燕九又上下打量了一下季风的身材，“身材修长，宽肩窄臀，应该把你弄的俊朗一点比较好，但是太过爽朗的面貌似乎看上去更好骗啊。”

    燕九摸着下巴，暗自思索，“怎么弄哪？”

    “有了！”燕九一亮，“不如这样吧！”

    看着这样的燕九，千机心里的季风突然觉得背脊发凉起来，这种生杀大权交于他人之手的感觉，实在是太糟糕了。

    却见那燕九捏了一个指诀，一面水镜在燕九面前升腾而起，清晰的映出了燕九的面容，燕九看看水镜里的自己，再次捏起一片玉皮猪的猪皮，在调整好角度后，仔细的贴在季风脸上。

    没错，燕九给季风用的“整容模板”就是自己，当然，燕九不是想要整出一个男版“燕九”来，她还没那么自恋。

    而且，季风总有一天会苏醒过来，如果他发现顶了一张和自己一般无二的脸，估计会发疯的。

    但是有些细微的地方，实在是只能参照自己来调整，霖天境里又没有其他人给自己当素材，而燕九恰好最了解的人就只有自己，最熟悉的也只有自己。

    燕九将一片片玉皮猪的猪皮小心的取出，仔仔细细的贴合在季风的脸颊上，那浓密的剑眉，高挺的鼻梁，紧抿在一起的薄唇，都在燕九手下一一展现……

    燕九夹起最后一片玉皮猪猪皮，小心的贴合在季风的额头上，这才直起有些僵硬的腰身，站起来。

    燕九转转脖子，这种高强度、高难度作业实在是太累人了！不过还好，燕九满意的看着躺在那里的季风，一切都是值得的。

    “季风，起来穿好衣服吧。”燕九转身，开始收拾起桌上散落的瓶瓶罐罐，和各式刀具镊子来。

    季风闭着眼睛躺在那里，那张皎洁如玉的脸与燕九有三分相像，纤长的睫毛微微颤动，季风张开了那双狭长凤眼，那一瞬间，在那漆黑的眸子里，仿若有无数绮丽星云幽幽转动。

    季风穿上搭在腰间的衣衫，举手投足间露出的一截诱人遐想的猿臂蜂腰，那散落在背的如墨长发，更趁的肌肤细腻洁白如玉，宛若暗夜里最上等的玉石一般，莹莹惑人。

    燕九将收拾好的东西放进储物袋，最后放入的，是紫歧的笔记、那口坩埚和从老山魈那里取来的一对八角玉铃。

    燕九环视一周自己生活了整整十三年的密室，这才转身看向身后季风。除了面容冷峻些，看上去与人修一般无二，这是一张十分完美的“美人皮”，燕九暗自肯定，可以为自己打9.9分。

    “现在，”燕九笑着看向季风“我们可以离开这里了……”

    而此时的霖天境外，一干人等早已等候多日，就见那空无一物的旷野上，隐隐出现一个恍若海市蜃楼一般的影像。

    只见那景象里显示的真是，停止了大雨的霖天境内的景象，从那影象上隐约可以看到出巢觅食的妖兽，正在相互厮杀狩猎。

    不过这还没完，就见霖天境内的西南方向，弥漫出一阵耀眼的五彩霞光，闪烁几息后，隐入群山中消失不见。

    “那是什么？”有人惊呼出声。

    “似有重宝现世，”一位儒雅的青衫修士摇扇而出。

    “不知这位道友？”其中一位修士看着那青衫修士问道。

    那青衫修士拱手报上家门，“在下天机阁方啸。”

    “原来是天机阁的弟子啊！”众人一阵惊叹，议论纷纷，“都说天机阁擅长推演天机，看来这霖天境内，真有重宝出世。”

    “就算真有重宝出世，你们又能取到？”一道尖酸的声音，锐利而出，自众人身后走出一驼背老者。

    “秘境但凡有秘宝现世，都会惊醒蛰伏在秘境里面的高阶妖兽，秘宝出世，所有修士无一生还的事也，不是没有发生过！”

    见这老者出来，众人纷纷让出一条路来。

    “我道是谁，原来是驼道人，就算你有半步金丹的实力，可也不见得这宝物就是属于你驼道人的。”

    那青衫修士方啸，摇着折扇，一派风轻云淡的样子，看向驼道人，“秘宝出在霖天境内，有缘者人人可得之！”

    那驼道人却“桀桀”的怪笑起来，声音粗嘎宛若鸦啼，“天机阁的小子，我看是你想要这重宝，偏偏在这里鼓弄人心，挑唆众人。”

    “我看也是！”一位身材娇小的少女自驼道人身后走出说到。

    “我爷爷早已是金丹真人，又怎会与你这筑基修士抢这所谓的重宝，我看你这文绉绉的酸修，一点大门派的修养也无，该不是扛着天机阁的旗号，出来招摇撞骗吧！”

    “你这丫头！休的胡言！”那方啸一收折扇，厉声说到。

    可下一秒，那方啸却被人一掌打的倒飞出去！方啸徒自落地，捂住碎裂胸口，“噗”的吐出一口瘀血来。

    那少女对着那方啸落地的方向，俏皮的做了个鬼脸，“我有没有胡言，你心里清楚！堂堂天机阁弟子竟然连我一掌都接不住，你还说不是骗人！”

    “我看这玉牌，还是交由我手来的好！”

    阿精对着那方啸掐了一个指诀，就见那方啸腰上挂着的青玉牌，向着阿精的方向遥遥飞来，直接落在阿精的手心里。

    那方啸见此，只能心中忿忿不平的转身离开，他已经失去了进入霖天境的资格，再留在这里也只是徒做笑柄。

    “阿精，不是让你等在一边吗？怎么自己跑来了？今日霖天境开启，修士众多鱼龙混杂，小心伤着。”一旁的驼道人，严厉又关切的向着身边的阿精说到。

    “我才不呢，”阿精摇着驼道人的衣袖，嘟着嘴巴撒娇，“爷爷，我都已经筑基了！你怎么还当我是小孩子！”

    阿精拿着一枚青玉令牌，冲驼道人炫耀的挥了挥，央求道：“这是我自己拿到的霖天境进出玉牌，你就让我进去吧！”

    “不行！”那驼道人的脸色瞬间冷凝下来，“霖天境内危险重重，你不过筑基初期的修为，现在进入太过危险，还是等你筑基后期时再进入来的好。”

    驼道人看向无精打采的小孙女，安慰道：“阿精乖乖的，二十年对于我们修士来说很快的。”

    且不说驼道人这厢如何安慰自己的小孙女，就见那旷野之上的霖天境，已在慢慢的旋转，自那霖天境的中央处，缓缓的打开了一个缺口……

    霖天境开启了！

    无数手持青玉牌的修士，仿若受到无形的召唤，不约而同的飞向霖天境打开的通道。

    “爷爷，你看那是什么！”阿精一声惊呼，指向驼道人身后！

    驼道人下意识的转身看去，再回头时那里还有阿精的影子！

    “阿精！”

    “我会保护好自己的！”随着那声音传来的，是阿精没入霖天境的身影。

    在那之后，还有几个披着黑色斗篷的修士，也一同闪身进入。