
    或者说是燕卿的父亲，燕九的“爷爷”。

    燕九捂住自己“扑通扑通”乱跳的心脏（沙子）。

    这种“我的爷爷是变态”的剧情的发展，真是绝了！

    燕管家伸出手指，抹过颈侧，看着手上的血渍，越发笑得阴翳。

    “我的儿，你真是和你那个妖族娘亲一样，一样的不识时务！她当年死在我的手上，你也要死在我的手上，你们还真是一对好母子。”

    “你杀了她，是你杀了她！”

    燕卿眼神凶狠的盯向燕管家，眸中是如地狱恶鬼般的狰狞。

    “去死吧！”燕卿大喝一声。

    万千根须从燕卿身后蜿蜒而至，直扑燕管家上、中、下、三路！燕管家几下躲闪就轻松避过。他浮在半空中衣袍翩然其后，恍若仙人降世。

    燕管在半空中俯视着躺在血池里的燕卿，那张不见风霜之色的脸上满是嘲弄。

    “我的儿，你也就只有这点本事了，和你那个没用的娘一样。不过是一只带了些上古血统的鼠妖，还妄想去为我夺取寿元果。”

    燕管家一边说着，一边拂过颈边那道伤口。那道深可见骨，皮肉外翻的伤口瞬间愈合，连道疤痕都没留下。

    燕管家瞥向燕卿，眼里满是戏虐，“她却不知，我是吃过寿元果的，再吃多少颗都没了用处！反倒是她的妖丹，却可以让我连升两个境界，到达筑基大圆满。不过……”

    燕管家的眼睛阴狠的眯起，“不过，也是因为她的妖丹，才让我感悟不到天地大道！没有“道”如何成就金丹！可谁想，天无绝人之路，冥冥中就让我遇见了你，我的亲生儿子。”

    燕管家轻轻的笑着，如妖似魔。

    “那个蠢女人，还真相信“永不负卿”这种鬼话，竟然给你取了燕卿这个名字。也不知你随了谁，修炼天赋如此之高，区区筑基初期就让你侥幸感悟了天地大道。只要这“道莲”喂饱了血食，再吸收了你的大道，我何愁得不到道果，成不了金丹。”

    燕卿双目欲呲，牙齿咬的“铮铮”作响，“我就是拼着自爆！也不会让你得到我的“道果”！”

    燕卿倒转灵脉，丹田中的灵气形成一个灵气漩涡，将丹田中的灵气反复压缩，直至形成一个鼓动起伏不定的灵气团。

    只见燕卿身上的灵脉根根暴起，寄生在他眉心的“道莲”一阵摇晃……

    燕管家立时慌了手脚，自己寿元不足，已经等不来另一个“燕卿”，若是燕卿自爆，自己也性命不保。

    “不可！”燕管家大喊道。

    眨眼间已从半空赶至燕卿生前，张手结印就要阻止燕卿自爆。

    燕卿眸中一闪，暗道一声“好机会”！

    早已准备好的万千根须从燕卿背后猛伸出，直接缠上燕管家的身体，锋利的尖端直接刺入燕管家的肉身。

    燕管家伸手一挥，就切断了一大束根须。

    “砍吧，砍吧，”燕卿癫狂的笑着，“没了这些根须，看你的道莲如何成活！”

    燕管家迟疑了，可两军交战，那容得一丝分神。只一瞬，那坚韧的根须就将自己捆了个结实，根须上生有的尖刺，狠狠的扎进血肉里，“咕嘟咕嘟”的吸起了血。

    燕卿的双臂化为粗壮的根须，将燕管家紧紧的缚住。

    “没想到吧，”燕卿脸上一片疯狂。

    “你，也是我的血脉至亲，这道莲十分喜欢你哪。”

    燕管家艰涩的抬起头颅，向着上方看去。那道莲合拢起来的花瓣，在吸收了自己的血肉后，悄然绽开一半。在那柔嫩似血的花瓣上，有一丝银色花纹，悄然闪现。

    “那是？”燕管家艰难的说到。

    “那就是我的道纹，我之道名为无情。”燕卿微微的笑起来，一时间风华无两。

    “不知，适不适合你，阿爹？”

    燕管家也随着低声笑起来，“我的儿，你终于说出了你的“道”，我还以为需要再费一番功夫。”

    只见燕管家分花拂柳间挣脱了燕卿的束缚，化为一阵清风消失于燕卿眼前。再出现时，已是在三丈开外。

    燕管家仰天长笑，“我儿，我这招将计就计用的可好？”

    燕卿刚想反驳，眸中氤氲而起的红色却渐渐浓重起来，燕卿的意识开始昏沉起来。

    见燕卿此状，燕管家更是喜上眉梢。

    “你虽吸取了我的血肉，伤了我。可也使得道莲在你身体里盘踞的越深，很快这世界上就没有燕卿了，哈哈哈哈……”燕管家一挥衣袖，那只装着人的食盒，悠悠浮起，对着血池翻了个各，那食盒里装着的孩子，直直掉进血池里。

    燕卿眸里血红一片，身上的根须蜂拥而上，贪婪的吸食起来……

    燕管家笑得更加肆意，他掐了一个指诀，那扇青石板门迟缓的拉开，燕管家大笑着离开。

    即使知道燕管家离开了，燕九也还是趴卧在那里，当一捧安静的沙子。她总觉得事情没那么简单，多疑如燕管家，他没准会杀个回马枪。

    可燕九等了许九，那扇闭合的石板门都没有再次打开来的迹象。

    好吧，燕九无奈的想到，就当自己电视剧看多了。她“咕噜”了一下嘴里的聚灵丹，这“化沙”果然费灵气。这才过了多久，灵气就所剩无几了，自己还是抓紧时间回去吧。

    一道声音戏虐的传来。

    “九儿，你打算去哪？”

    ！！！燕九被滔天的震惊淹没……

    可是在震惊过后，燕九却感到一阵释然，我就知道，没这么简单。

    燕九默不作声的呆在原处，就像一粒毫不起眼的的沙砾，神经紧绷的注意着血池里的动静。

    犹如玉匠大师倾心雕琢的身躯，在血池里浮浮沉沉漂浮不定，那双妖异的桃花眼，却满载戏虐的看着燕九的方向。

    “九儿，看了这许久的戏，难道不想对我这个阿爹说些什么吗？还是说……？”燕卿低低的笑起来，却惹得燕九一阵毛骨悚然，“还是说，该叫你一声――夺舍者？”

    燕九心中暗叫糟糕！不知自己何时露出的破绽，引得燕卿看出了端疑？

    “你大抵是不知道的，”燕卿缓缓说道，“我的九儿，居然遗传了我娘那一族的血脉，但是却又偏偏继承了“人”的体质。所以，她注定会死在血脉觉醒上，又怎么可能活着晋升练气四阶。”

    燕卿轻描淡写的一番话，却让燕九听得分外刺耳。明知道自己的女儿会死，却站在一旁袖手旁观，自己该感叹一声，不愧是修无情道的人吗？又或者，不该称之为“人”。

    有道是虎毒不食子，有时候，这人比猛兽更来的可怕。

    思及此，燕九更加不敢轻举妄动。

    受困的是燕卿，逍遥在外的是自己，按耐不住的那一方，一定不是自己。

    现在较量的就是耐心……

    燕卿还是那副缠绵悱恻，情真意浓的模样，即使不笑都带着三分浓情，更何况此时。若不是他眉心之上还生着那朵道莲，躯体还沉浸在血池中，燕九都要以为他是在泡温泉把妹了。

    燕九还是不吱声，颇有他横任他横，明月照大江的派头。

    “我的九儿，”燕卿低沉撩人的声音悠悠的传来。“我知你想要明哲保身，可是你一个小小的练气能翻出多大风浪？我堂堂筑基后期修士，都被他拿捏至此，你，

    以为，你又会有什么好下场，不过是徒增“花肥”而已。”

    燕卿低沉的嗓音，犹如海妖一般惑人。

    “我的九儿，你可要想清楚呀，如今只有你我连手，才有一、两分胜算。不然，死的未必只有我一个。”

    燕九心中好一番计较，不是不心动。可是，这世间众生人人为己！天下不会有白吃的午餐，既然别人先给予，那就一定想从你身上获得更大的利益。

    可是，有人利用，总比无用来的好。都说富贵险中求，可是如果需要以命相博才能得富贵的话，这种镜花水月一般的富贵梦还是不做的好。

    这是一场无声的较量！

    燕九虽然不知道，对方为什么如此笃定自己就在这间“密室”内，但是，和魔鬼联手，就已经一脚迈进了死亡。

    而燕九不想死……

    燕九还是没有现身的意思，她安静的趴在结界上，就像已在那里呆了千年万年。

    燕九告诉自己：要忍，一定要忍住！

    燕卿困在结界里至少已有几个月，估计到现在也只有自己一人发现，他被困的事实。看他如今的样子，恐怕也撑不过几个月了。

    如果对于燕九来说这是一道选择题的话，那么对于燕卿来说，就是一道必选题。而燕九就是对方唯一的选项。

    突然感觉自己对于燕卿很重要啊！不过，这只是一时的，卸磨杀驴、过河拆桥这样的结尾，才会是自己的最终结局。

    这么看来，自己真悲剧啊。

    而此时的燕卿远没有燕九看上去那么淡然，他的意识已在和道莲相融，正如燕管家所说，很快这世界上就没有燕卿了。

    而燕卿眼下又没有别的选择，只有一个搞不清楚来路的“燕九”。若是原来的燕九，他还有说服对方的把握。

    现在，就有些不好说了……

    想到这里，燕卿的眼眸不由得暗沉下来，若是自己能脱身，一定会将这个和自己讨价还价的“夺舍者”，折磨的求生不得求死不能。

    很快，燕卿眼中的阴暗之色骤然退去，又恢复成了那副胜卷在握的样子。

    燕卿太了解自己的长处了，没有女人能抵挡住燕卿的攻势，即便是在美色如云的中洲大陆。

    若是平常，有人胆敢说他燕卿是靠美色过活，他一定灭人满门，只是如今事从权急，也只能如此作为。

    燕卿看着燕九藏身的地方，笑得越发摄勾魂摄魄，那弥漫开来的雄性荷尔蒙，简直隔着结界都能闻到。

    燕九瞥了一眼燕家主在血池里浮沉不定、半遮半掩的躯体。瞧瞧人家这修长的手臂，看看人家裸／露在外的精壮胸膛，再瞅瞅人家结实有力的大长腿。

    真不愧是拥有十三位夫人的燕家主！

    燕九暗自感叹，简直就是实！力！雄！厚！

    都说楚王爱细腰，要是问燕九，男人那个部位最性感的话，燕九的回答一定是和楚王一样。

    燕卿也有一个让人引发无数联想的“好腰”！纤浓和度的弧度，覆盖在上的薄薄肌肉，只一眼就能想象到紧实细腻的皮肤下，所蕴含的强大爆发力。

    燕九只能再次感叹到：不愧是有二十几个孩子的男人！

    不过可惜了，燕九忍不住摇头，自己不是个贪恋男色的人，要不然，自己一准扑上去！

    所以燕卿这“美男计”，实在是瞎子点灯白费腊，一帧妙曲弹给牛听。

    眼见燕九没有丝毫回应，燕卿也有几分恼火，莫不是这“夺舍者”是个不识风月的佛修？

    燕卿眼中一阵变换不定，看来，只能再想他法。

    “九儿，你还要考虑什么！你看这寄生于我丹田的道莲，已开出一瓣，只这一瓣就已经死了六个孩子，你以为你能逃的过？要知道你身上流的可是我的血，再加上你的天赋，你觉得那个妖道能放过你？”

    燕卿的桃花眼微微眯起，言语里充满蛊惑，“而你要做得只是帮我打破这结界，那妖道自然交由我收拾。不仅如此，我还可以立下心魔誓：只要你能帮我脱困，我愿将我一生珍藏尽数送予。”

    都说财、权、色，如果说权、色只能打动一小部分人的话，那么剩下的一大部分人，都受不了这首当其冲的“财”。

    无疑，燕卿在某种程度上真相了。

    燕九确实心动，不止，她都快控制不住行动了。

    燕九从穿来的第一天，就没停止过离开燕府的念头，可是修为薄弱、灵石匮乏这两根软肋，左右交叉拦在她出行的路上。

    即使是在现代这个法制社会，没有交通工具、没有钱，走都走不远。又何况是在险象环生的中洲大陆，她就是能离开，又能走多远？活多久？

    不仅如此，燕九想的还要深远，燕卿身上寄生的道莲，对于燕管家无比重要。

    毫不疑问，即使是为了道莲，燕管家也不会放过自己这种“好肥料”。

    让燕卿与燕管家相斗，自己趁机脱身，的确让人心动。

    不过，事后，这燕卿会不会给自己脱身的机会，就很难说了。

    但是，就目前看来，这的确是一个可行的方法，自己不妨先答应下来，其中细节之处，自己再慢慢斟酌。

    燕卿一直注视的结界之上，终于出现了变化，白色的细沙缓缓成型，凝结成“方法”两个字。