
    燕九站在燕府外的围墙下耐心等待，此时天色渐晚，夕阳斜斜的挂在西边的山角上摇摇欲坠，不一会就落下了大半，将天边的晚霞映成艳丽的火红，大片大片的泼洒于天际。

    燕九静静的观看着，直到天空开始暗下来，当最后一丝光亮也被黑暗吞没时，燕九这才翻身跃入燕府……

    燕府外不远的酒楼里，红绫将沙漏倒转过来放到桌上，里面的沙子倾刻间连成一道细线，“簌簌”掉落……

    燕府地下，花栗鼠燕九，迈开四肢，在自己挖掘的隧道里狂奔。不一会，就到了荒园下面，燕卿的囚禁地。

    燕九拿出一个沙漏放在身边，此时，那沙漏底部只积了薄薄的一层沙子。

    见还有时间，燕九将自己将要用到的东西拿出来仔细的看了一遍，尤其是燕卿说的那件宝器。

    只见这件宝器通身呈青铜色，形状一头粗一头细，长得有点像不带花纹的螺丝。

    “这就是能将燕卿救出来的宝器——破阵锥？”

    燕九心中狐疑的想到，为什么看上去跟老太太纳鞋底的锥子没啥区别？随即，燕九摇头，反正燕卿不会害他自己，他说是就是吧。

    燕九又仔细的看了一遍，鼓起颊囊对着东西用力一吸，讲这些东西收进自己的颊囊里。

    燕九看向身旁的沙漏，此时沙漏下方的沙子越积越多，眼看就快要与上面的沙子齐平了。

    时间就快到了……

    灯火辉煌，热闹喧天的酒楼里，靠窗的那桌客人，不知何时走掉了，只剩下桌上用来结账的银角子和酒盏里微微晃动的酒水。

    只听的“轰隆”一声巨响，燕管家居住的房屋就被一击推倒，一时之间只见断瓦残橼，尘土飞扬。

    伴随房屋倒塌声响的，是燕府四散而逃的奴役，和各式女人的尖叫。

    红绫踩着臂上搭着的那条披帛上，站在半空中俯视着整座燕府，夜色浓重，红绫翻飞，纱衣扬起，端的是冷艳非常。

    待看清是红绫攻击的燕府，那些知道红绫来历的仆从，不由得面面相觑，不解有之，狐疑有之，各种猜测更是不胜枚举。

    但让大家吃惊的却在后面！

    本来应该死在房屋倒塌下的燕管家，居然就那么云淡风轻的走了出来。脚尖轻点间，就飞身于上，踏在半空中与红绫隔空对恃，那满头华发在黑夜中醒目非凡，而他脚下空无一物。

    好高深的修为！红绫心中暗自警醒。虽然已经提前知道燕管家是筑基大圆满的修为，但燕管家还是超出了红绫的想象。

    恐怕，这是一场恶战！

    红绫率先挥动披帛，那火魄幡上顿时火光大盛，一条火蟒蜿蜒而出，张着血盆大口一口咬向燕管家！

    燕管家挥手招出一枝青竹杖，以杖代剑向着那火蟒用力一挥！一道剑光呈三角竹叶状向旋转着向那火蟒劈来！

    那火蟒见势不好，晃着庞大的脑袋艰难躲过，身形刚定，就将尾巴用力一摆！一记狠厉的尾鞭向着燕管家破风袭来！

    燕管家持着青竹杖，连挥三下！只听的“噗噗噗”三声闷响，那青竹杖射出的竹叶刀就直接将火蟒的尾巴钉在原处！

    不仅如此，那火蟒被竹叶刀射中的地方，顷刻间就变黑，腐烂起来，转眼间就在火蟒的尾巴上腐蚀出三个大洞！

    火蟒吃痛，张着大嘴大声嘶吼起来！

    红绫暗叫“不好！”

    没想到这燕管家如此厉害！

    红绫闭上眼睛，双臂张开，慢慢放在胸前合起，双手连连掐动繁复异常的指诀，一面巨大的镜子轮廓，在红绫身后渐渐显现。

    红绫睁开眼睛，那双秋水明眸的眼睛里，此时是一片妖异的粉红。

    那是红绫的道——镜花水月。

    “镜花水月”顾名思义，就是幻境！它会让你看见你这一生中最不愿被提及的回忆。镜中时虚时实穿梭交错，当你以为那是你的回忆时，它就会变成取你性命的利刃。当你小心对待时，它又会把你拉入最痛苦的回忆。

    不过，红绫修为太低了，对于镜花水月也只是窥见其一，也就是将将困住燕管家的程度。

    不过，这也够了。

    那镜子的虚影从燕管家身上轻轻穿过，燕管家只觉得眼前一黑，再次睁眼时，已是换了个地方。

    燕管家疑惑的看向四周，这是哪里？我为什么会在这里？

    生有巨木藤蔓的森林里，一栋精巧的树屋搭建其中，透过繁茂枝叶照射下的绿色的阳光中，隐约可见一位白衣女子的身影，穿梭其间，弯腰捡拾地上掉落的果子。

    “这里，是？”

    燕管家看着周遭陌生又熟悉的景物，自己似乎来过这里。

    “咦，你怎么下床了？”那白衣女子见自己到来，无比熟捻的问道。

    只见那白衣女子生的无比清丽脱俗，一颦一笑动人心弦。只是眉心生有银色的精致纹路，表明了这女子的身份，这女子乃是妖族……

    见燕管家开始沉浸于自己的“镜花水月”中，红绫趁机召回负伤火蟒。

    这火蟒虽然没有什么太大的攻击力，却陪伴了自己数十载。

    自己发现它时他就是魂魄的状态，而自己那时候恰好拥有了火魄幡这件法宝，就顺手将它收进了火魄幡中，谁知时间一久，这火蟒竟然借助火魄幡的灵力重塑肉身。

    那火蟒摇头摆尾的回到红绫身边，委屈的看着红绫，一双凶狠的三角眼里写满了可怜。

    红绫掏出一些解毒的灵药，放在指尖揉碎，轻轻的涂抹在火蟒的受伤的地方。

    灵药的汁液一碰触到那腐毒就发出“滋滋”的轻响，犹如热油锅里倒上了水一样翻腾不止，那腐蚀的伤口眨眼间就扩大了一圈！

    红绫连忙拿出燕九给的那几瓶丹药，一股脑儿的倒了上去。那深可见骨的伤口虽然没有立即愈合，但那蚀骨的腐毒却没有再继续蔓延下去。

    火蟒耷拉着脑袋，虚弱的搭在红绫的肩膀上。红绫安抚的摸摸火蟒的大脑袋，这才将他收进了火魄幡。

    红绫看着陷入幻境的燕管家，心中焦灼万分，这镜花水月虽然多有妙用，但自己现在只是筑基初期的修为，对镜花水月的了解并不是十分透彻！只怕用不了多长时间，这燕管家就会勘破幻境。

    “燕九，你可要快啊”……

    而此时的燕九也忙的如同热锅上的蚂蚁。

    见鬼的燕卿！你为什么不告诉我这破阵锥如此消耗灵石！若不是有燕卿储物戒指里的灵石做支撑，燕九早就破产了！

    见沙漏里的沙子落得越发多，燕九也更加焦急！最怕的不是燕卿过河拆桥，而是红绫支撑不住，燕管家赶来！到时候，自己恐怕只一个照面，就被燕管家弄到阎王殿了！

    燕九直接吐出二、三十枚中品灵石，扎堆放在地上，这才念动口诀，驱使着破阵锥继续破阵。

    破阵锥的每一次旋转，都会将燕九体内的灵力吸收殆尽，燕九只能一边握着灵石恢复灵气，一边用恢复的灵气驱使破阵锥。

    即使如此，燕九全身的经脉都不堪重负，犹如万千牛毛小针，千扎万刺。

    但燕九的付出也得到了回报，那破阵锥终于从摇摇晃晃的陀螺旋转，变成了旋转中的冲击钻！只一会，就将那结界外的厚实石板钻出了一个拳头大的洞口。

    燕九又吐出几十块中品灵石，这才退后几步继续驱使破阵锥。

    时间一分一秒的过去，身边的沙漏几次翻转，那破阵锥还在不停的旋转着，在那层犹如水母般的结界上，悄悄的钻出一条裂缝。紧接着裂缝增多，在破阵锥接触的结界上形成一小片蛛网般的裂痕……

    而与燕九同处煎熬中的，还有红绫。

    红绫双眸紧闭，额上布满冷汗，合在胸前的双手连连掐诀，即使如此，在她身后的镜子虚影还是轻微的晃动起来，如同阳光下将要破灭的泡沫。

    “阿燕，我知道哪里有寿元果，你在家里等我，我很快就会回来！”那白衣女子笑魇如花的说到。

    躺在床上满头华发的男修，虚弱的睁着眼睛，境界无法提升，寿元将近！天人五衰已现其一。

    在尝过修士的呼风唤雨后，谁还愿意自己鸡皮鹤发，行将就木！

    燕管家嘴皮微张，轻轻的开合了几下，发出轻微的声响。

    “阿燕，你想说什么？”那白衣女子凑近燕管家面前，想要听清楚燕管家说的话。

    燕管家手臂呈虎爪状从那个妖族女子的身上穿腹而过！在那白皙沾满血迹的手掌里，赫然握有一枚遍布银文的妖丹。

    燕管家舔着唇角溅上的血，轻轻的笑起来。

    “我说，我想要的不是寿元果，而是你的妖丹！”

    那白衣女子软软的倒了下来，那张绝美的脸上写满了震惊。

    “阿燕，为何？”她虚弱的问道。

    “你问我为何？”燕管家轻笑出声。

    “因为我不想死啊！”

    燕管家邪肆的大笑起来，“红绫，你居然想要用这不成熟的大道困住我，你，还差的远哪！”

    在红绫身后的镜子虚影，变得越发虚幻，终于在波动了两下之后乍然消散！

    红绫双眉紧皱，一丝血迹在唇角悄悄隐现，这次她识海受损，只怕要将养许久了。

    想着，红绫脸上一阵苦笑，只怕这次连將养也省了。

    燕管家眼前白衣女子如同潮水一般退去，周围的景物如同烈阳下的薄雪迅速消融，只眨眼的功夫，就回复了原样。

    “你竟敢探究我的秘密！现在，你可以给我死了！”燕管家收起青竹杖，双手握拳，对着红绫直冲而来！

    红绫连忙撑起一面火墙，抵挡燕管家的攻势！只是仓促间撑起的火墙，那里是筑基后期燕管家的对手，更何况红绫还受了伤。

    燕管家毫无阻碍的穿透了那扇火墙，贴到红绫跟前来！那一拳结结实实的落在红绫的腰腹上，红绫被这巨大的力道直接从半空中击落，直直砸入先前倒塌的管事院中。

    “噗！”红绫半卧在碎石上，一口吐出嘴里的瘀血，

    只这一拳，就使得自己丹田受伤，经脉受损，再也调动不了灵脉中的一丝灵气。

    不远处，燕管家迈着悠闲的步子，步步逼近，一直走到红绫近前，对着她举起了手里的青竹杖……

    而红绫却只能半卧在哪里，无法调动灵力，无法施展法术，此时已经无力回天。

    “燕九，我帮不了你了……”红绫闭上了眼睛，静静的等待死亡的到来。

    “该死！”燕管家懊恼出声。

    就在刚才，自己设立的结界，破了！

    他没有再看地上的红绫一眼，就急急的赶赴血池。

    火魄幡微微一闪，那头火蟒探出半个脑袋，见没有了燕管家的踪迹，这才慢慢的爬出来。

    将红绫卷到自己的背上，消失于浓重的夜色中。

    血池里，燕卿张开了那双半红半黑的桃花眼……