
    燕十一对着朝阳伸出双臂，远远看去，好似要凌空飞起一般。

    伸出的手臂被人拉住，燕十一不用回头也知道拉住自己的是谁。在燕府，会牵住自己手的只有一位。

    只见燕九心情大好，拉着燕十一直奔燕府大门。

    “姐姐！我们这是要去哪？”燕十一笑得眉眼弯弯，今天的姐姐看上去分外开心哪。

    “好久没有出府了，今日带你出府逛一下。”燕九回到。

    “真的吗？我还从来没有出过燕府哪。”

    看着如此开心的燕十一，燕九也不由得笑起来，这个倒霉蛋，可真容易满足。

    突然，燕九好像想到了什么，她改变了想要直接出府的决定，拉着燕十一的手，变换道路，向着管事院的方向走去。

    “姐姐，出府不是这个方向。”燕十一好奇的提醒到。

    “我知道，”燕九回到，“我们要先去燕管家那里一趟。”

    “去那里做什么？”燕十一疑惑的问道。

    “十一，你得明白，有钱能使鬼推磨，灵石虽然不是万能的，但没有灵石是万万不能的。”

    燕十一似是而懂的点点头，虽然不知道为什么让鬼推磨，但感觉燕九好厉害！

    管事院的后花园里，小厮们垂首站在廊下，而正主燕管家却正在给一盆亭亭玉立的“凤尾美人竹”培土。

    只见他衣袖挽起，拿着玉铲的手指上还沾染着潮湿的土粒，趁着他的满头华发，还真有几分深山隐士，弃笔拾锄田家翁的模样。

    可燕九却别过眼去，原谅他没心情去看燕管家伺弄花草的样子，若是不出意外，自己也是他用来种植花朵的“肥料”而已。

    燕管家拿起一旁的花洒，一边姿态闲适给美人竹浇水，一边状似随意的问到，“不知九小姐出府是要去哪里？”

    燕九下巴一扬，颇有些娇纵的意味，“这也是你该问的？”

    “九小姐赎罪，在下只是关心九小姐而已。”燕管家淡淡的回到。

    燕九在心里默默的翻了个白眼，就算你是原主的“爷爷”，拜托你也敬业点好不好，现在我是“主”！你是“仆”！能不能有点管家见了主子的谦卑姿态！

    “我要灵石，你到底给不给！”

    “不是不给，只是九小姐总要告诉在下，您要去那里吧？若是家主出关问起，在下也好回答。”

    见燕管家一副公事公办，为自己好的样子，燕九心里简直就被“呵呵”给刷屏了。燕卿都被你整成那副死样子了，怎么还可能“出关”。

    只见燕九冷哼一声，“燕管家不如去问一下父亲，看父亲给不给我灵石，还是说……”

    燕九故作刻薄的看着燕管家，“你趁着家主不在，就妄自欺凌我们这些主子！”

    “九小姐言重了，实在是近日里，城中来了仙门招徒，烈炎城里鱼龙混杂，九小姐独自带着十一小姐出门，实在有些不妥。”

    燕管家语重心长、情真意切的模样，简直让人作呕。若是燕九不知这燕管家的真面目，还真就被他骗了去。

    “烈炎城来了仙门招徒？”

    燕九装作一副感兴趣的样子问道，“不知是何门派？”

    “这个在下也不知，所以为了九小姐的安全着想，您还是呆在府内吧。”

    燕九挥手打断了燕管家的说教，她当然不会觉得燕管家是为了自己着想。

    只怕这燕管家怕自己有个万一是假，他的道莲少了一份上好的“肥料”才是真。

    “此时城中正热闹，我们出府不是可以玩的更尽兴！莫再多言语，快去取些灵石来，我和十一妹妹现在就出府！”

    燕管家放下花洒，言语中多了一些强硬。

    “九小姐不要为难在下，为了您的安全着想，您不能离开。”

    见燕管家有些不耐，燕九也不敢再逼迫下去，若是引得燕管家撕破脸皮，将自己直接丢进血池，就麻烦了。

    只见燕九眸中变换不定，心中刹那闪过万千思绪，既然如此，不如这样作为……

    “既然燕管家怕我有个闪失，不如燕管家陪我一起出府，如何？只是，”燕九话锋一转接着说到，“燕管家你也只是一介凡夫俗子，若真出了事，你也帮不了我。我听说父亲曾经救过一位筑基修士，这位修士感念父亲救命之恩，就做了父亲手下的侍女。不若让她随我一起出府，如何？”

    燕管家轻抚下颚上的胡须，心中暗自较量＇他不愿燕九出府，只是不想对方在进血池前有个意外。既然燕九想要红绫陪着出去，这也不失为一个好方法。只要留着一口气回来，都可以用来饲养“道莲”。

    至于“逃跑”这茬，燕管家压根没想过，在燕府出生，在燕府长大，身为燕家得天独厚的九小姐，怎么可能会离家。

    燕管家思忖片刻后回到，“既然九小姐坚持，我也只好派人去通禀红绫小姐一声，在红绫小姐没有答复前，还请九小姐在寒舍稍等。”

    说着，燕管家挥手招呼廊下的小厮，前去红绫处问话。

    燕九说的这位侍女，乃是燕卿昨夜在血池里与自己提起的。

    这名侍女名叫红绫，天生火灵根，三十四岁时就修为臻致练气圆满。也算的上是位天赋绝伦的巾帼英雄了。

    可惜，她败就败在“情”之一字上。

    这红绫有一位道侣，乃是与她青梅竹马的同门师兄，修为更是与她同一境界。

    练气圆满时，她想尽办法得了一枚筑基丹，本来是打算送给同是练气圆满的师兄用来进阶的。

    谁知，还没等她拿出来，就被听说她有筑基丹的师兄，一掌打伤。

    那枚筑基丹自然而然的也被抢走，而燕卿就是这时候出现的，顺手将她救回了燕府。这红绫也是争气，经此一遭后大彻大悟，没用筑基丹也一举进阶筑基。

    之后，为感念燕卿救命之恩，就留在燕府做了一名名义上的侍女。

    她是燕府里仅次燕卿、燕管家之下的第三位筑基高手。

    “红绫曾答应我，要为我做一件事报答我的救命之恩，你若是有难，可找她帮忙！”

    “那你为什么不让她来救你？”

    “这可是道莲啊，人心难测……”

    燕卿当时是这样告诉自己的，看来，这红绫应该不是燕管家那一方的人，但自己也不能尽信于她。

    燕卿这样说固然有些小人之心，但却不能说他这样做是不对的，这里，可是云仙界的中洲大陆啊……

    很快，传话的小厮就过来回话。

    “禀九小姐、十一小姐、燕管家，红绫姑娘说了，请燕管家放心，她务必会看护好两位小姐的安危。”

    那小厮随即向着燕九回到，“红绫小姐已在门口等候二位小姐。”

    燕九这才略略得意的看向燕管家，“这下可以给我灵石了？”

    燕管家笑道，“不知九小姐要多少？”

    “当然是有多少！要多少！”

    燕九颠着手中的低阶储物袋，虽然摸上去轻若无物，但这可是整整五百块下品灵石啊！

    正所谓军马未动，粮草先行。现在逃跑的路费齐全了，剩的，也就只是一个机会。

    远远的，燕九就瞧见了等在燕府大门的身影。

    那是一位不过双十年华的女子，披一身殷红纱衣，如羊脂嫩藕般的手臂上，横搭一条艳丽的红色披帛。

    “红绫？”燕九试探的问到。

    那女子闻声转过身来。

    燕九心中暗自赞叹，好一位英气逼人的美人！

    这名叫红绫的女子，细软的青丝松松的挽了一个堕马髻，一双秋水明眸黑如点漆，琼鼻高挺秀丽，红唇宛如四月******，本是娇艳女儿家，却让那一双凌厉的柳眉，生生冲淡了闺阁之气，生出几分女将军的感慨来。

    果然是能独自修到筑基的修士，一看就不是泛泛之辈。

    红绫淡淡的扫了一眼燕九，如幽深古井，波澜不惊。她未发一言，率先走出了燕府，身后的燕九只能无奈的挑挑眉，拉着燕

    抬步跟上。

    当时的燕十一从未想过，这是他第一次离开燕府，却也是最后一次……

    烈炎城繁华非常，古色古香的街道上店铺罗列，不远处彼此相邻的摊位上，各种叫卖声不绝于耳。偶有三三两两的卖艺人，在表演完后，会向周围叫好的观众兜售“祖传的大力丸。”

    身旁的燕十一紧紧的攥着燕九的衣摆，眼神艳羡的观望着街上琳琅满目的商铺，虽目露渴望，却一言未发。

    若是平常，燕九肯定会满足燕十一，可今天的燕九，却明显一副心不在焉的样子，她盯着脚下的路，心中却在思索逃脱之法。

    无论是燕卿还是燕管家，对于自己绝非好意，在自己羽翼未丰满时，还是远远逃开的好。

    可是一个个方案被自己提出，又被自己一个个否定。

    “捏面人喽～”

    有捏面人的商贩，吆喝着当街走过。

    燕十一轻轻的晃了两下燕九的手臂，打断了燕九纷乱繁杂的思绪。

    “姐姐我可以买一个面人吗？”

    “面人？”

    燕九看向不远处，有小商贩挑着插满面人的担子，当街走过。那担子的一头插满了形态各异的彩色面人，光看颜色就让人觉得喜庆。

    燕九掏出一小块碎银子，递给燕十一。

    “去吧。”

    燕十一却有些蹉跎不前，在燕十一短短的人生中，他从来没有买过东西。

    更不用说，独自一人。

    “十一，”燕九的声音悠悠的传来，“想要的东西就要自己去争取！你若是再犹豫，那捏面人的可就要走远了。”

    “我争取了，就能得到吗？”燕十一歪着脑袋问道。

    “这个我也不清楚，”燕九道：“我只能说，如果你不去争取，你就永远也无法得到。”

    燕十一伸出手，接过燕九手中的碎银，亦步亦趋的走向了捏面人的方向。

    燕十一站在川流不息的人群里，回首观望，即使在人群纷杂的街上，也能一眼认出燕九。

    燕九静静的站在原处，恬静的看着他。

    像鼓励孩子出门游学的母亲，又像等待夫君平安归来的妻子……

    在后来很长一段时间里，燕九当时的样子都清晰的印在燕十一的脑海深处。

    当自己蹉跎不前，举棋不定的时候，燕九的话就会在自己耳边一遍遍响起：想要的东西，就要自己去争取……

    片刻后，燕十一一扫之前的徘徊不安，举着两只面目全非的面人，兴奋的跑来。

    “姐姐，姐姐，你看我捏的面人好看吗？”

    燕十一满含期待的看着燕九，右手中高举着插了面团的两根竹签。

    那竹签上是两坨颇具后现代抽象画精髓的——面人。

    说是面人，不如说是面在颜料里打了个滚，又惨遭一顿胖揍。

    看着写了满脸“快来夸我”的燕十一，燕九只能违心的说到，“很好看。”

    燕十一开心的笑起来，“那大叔人真好！不仅同意我自己捏，还送了我很多面哪！”

    燕十一献宝似的，将手里握住的彩色面团，捧在手里给燕九看。

    燕九头痛的揉揉眉心，不是人家心肠好，两枚铜板就能买一个面人，我可是给了你一整块碎银子，人家对你能不好吗！

    “这一个是姐姐！”燕十一将捏糊脸的大面人揺了两下。

    “这个是我自己！”燕十一又晃了两下糊成一团的小面人。

    “是不是特别像？”燕十一笑得眉眼弯弯。

    燕九突然觉得更头疼了，这是自己给自己挖坑了吗？

    燕九拿过燕十一手里多余的面团，打算补救一下自己支离破碎的形象。

    只见那彩色的面团在燕九手里揉来捏去，不一会燕九手里就多了一个头梳双髻，穿着蓝色衣袍的面娃娃，那眉眼与燕十一足足有七、八分想象。

    “哇～”燕十一张着嘴巴，两眼放光的看着燕九，“姐姐好厉害～”

    可随即，他又看着自己手里的另一只面人，失落的垂下了头。

    燕九捏完了一只，又开始动手改造另一只。等两只面人全都捏好，她这才发现了垂头丧气的燕十一。

    “怎么了？”

    “本来想捏个面人送给姐姐的，可十一捏的实在是太难看了。”

    “这有什么，多练习几次就好了。”

    燕九将捏成自己模样的面人递给燕十一，“喜欢吗？”

    燕十一看着眼前的捏的栩栩如生的“燕九”，顿时开心起来，姐姐捏的可真像啊，比捏面人的师傅捏的都好。

    “喜欢！”燕十一开心的接过，突然感觉自己好幸福啊。

    燕九揉揉燕十一的脑袋，“那就别垂头丧气的，今天难得能出门，高兴点。”

    “嗯！”

    燕九回头看了一眼跟在身后的红绫，她可不会因为捏面人这种小事，就忘记今天出来的主要目的。

    红绫在燕九身后的不远处，不远不近的缀着，既不会让燕九觉得被人跟从不自在，也能在燕九发生意外时，及时赶来。

    燕九应该感动的说上一声，“世界十大贴心好侍女”吗！

    可随即，街上突然开始涌动的人群，吸引了燕九的注意力。