
    却见那墨鲲看向燕九肩头的小八，“小友这灵宠颇为可爱，可是人面大嘴花一族。liudianxing.com”

    燕九听着却是有些疑惑，堂堂化神前辈，怎对一小辈的灵宠感兴趣？

    “前辈见笑了，这的确是我的灵宠。”

    墨鲲闻言却是一笑，“小友能得此灵宠，当真机缘不错，你可要好好的善待与他，他日，定能收获另一份机缘。”

    听这墨鲲的意思，似是这人面大嘴花还有其他不为人知的方面？墨鲲这是在提点自己？

    燕九微微颉首，“多谢前辈教诲。”

    “哈哈，我可什么都没说，”那墨鲲说着却是负手而立，面向厅堂中的宾客。

    “承蒙我那妹妹不弃，今日就由我来担当两位新人的司仪，还请各位移步前往望仙台观礼。”

    墨鲲来话音一落，堂中众人却是于眨眼间换了一个地方，一时之间众人心生戚戚，这就是化神大能，于眨眼间腾转挪移。

    望仙台位于御兽宗山顶一块突出的平台上，半面倚靠着御兽宗最高的山峰，另外半边却是如同空中阁楼一般，悬空而建。

    此时日上中天，云雾蒸腾，台下山风卷积着雾气，一眼望去仿若身临仙境。

    燕九扶住清砚的手臂刚刚站稳，却忽听的一声嘹亮的凤啼，万千羽毛艳丽的飞鸟云结而起。

    它们从云雾之中翩然而出，于望仙台之上汇聚成一只尾拖长羽的鸾鸟。

    羽色火红的鸾鸟之上，是比鸾鸟那身艳丽长羽还要来的华丽的燕卿。

    燕卿盘膝坐于鸾鸟之上，在他双膝之上却是横放了一把素琴，此时燕卿唇角含笑十指轻拨，一段《凤求凰》的曼妙琴音，自指下拨弹而出。

    清砚那身正红色的衣袍于山风中“烈烈”作响，而他却是神色专注，眼神缱绻看向空中某处。

    似是感受到那《凤求凰》中的诚意，燕卿注视的那处云雾中，却是露出一只短短的鹿角来。

    还没等燕九想清楚这天上怎么会出现鹿角？这种问题。

    却又见那只鹿角有动了动，好似自远方向着望仙台驶来，而那只鹿角于奔跑间终是露出了全貌。

    那是一匹形状怪异的马，它头上长着鹿的角，身上却披了一身湛青色的鳞片，骆驼样的头上，却有偏偏长了一对长长的鲤鱼须。

    湛蓝色的兽瞳，不怒自威的圆睁着看上去很是威风，还没等燕九弄清楚这灵兽的品种，就见云雾之中又出现了几只。

    它们整齐的迈步，向着众人踏步而来，而在他们它们身后，却是还拉着一辆车。

    那是一辆周身饰以灵花，仙芝，镶金嵌宝造型华丽的花车，那花车上的窗牖下，被一帘垂下的浅金色绉纱遮挡，起伏间隐约露出车内端坐的美人侧影。

    燕卿收起素琴，却是直接踏着虚空飞向那驶来的花车，与那花车一同降落在望仙台上。

    燕卿对着那花车稳稳的伸出自己的手掌，只要御雪姬与自己成婚，身为御兽宗宗主夫君的自己，即使被人看出自己身具道莲，也要想想这御兽宗的势力才是。

    想到这里，燕卿笑意更深：“瑶姬，我来迎你……”

    端坐于车内的御雪姬有片刻的征仲，不知为何，就在她伸出手时的那一刹那，她却突然想到了御雪疏的生父。

    那个即使连生气都笑着的人，最后却是哭了……

    但是，对于御雪姬来说，嫁给何人似乎并没有太大的区别。

    她嫁给燕卿，给燕卿一个合理的身份，而她也从燕卿身上得到想要的东西，这十分公平。

    正如她当年嫁给那人一样……

    自那浅金色的皱纱中，盈盈伸出一只玉白的手掌，搭在那迎接自己的掌心之上。

    马车身旁各有侍女数十人，她们手捧香薰，臂揽花篮，手中不断向下抛洒下无数瑰丽的花瓣，燕九不由得伸出手去接住。

    掌中花瓣精致可爱，颜色喜人，看着此情此景，燕九不由得生出一种：若是两人真心相爱，这样也没什么不好的想法来。

    燕九看的有些征愣，就连被人揽入怀中都有些不知。

    “阿九喜欢这婚礼？”直到清砚醉哑低沉的声音自耳边响起，燕九这才回神。

    不知什么时候，清砚就像个树袋熊一样挂在了自己背后，又或者像熊猫啃竹子？

    这种背后温柔一抱的经典场景，不应该是言情剧里的经典场景吗？为什么现实当中却是由一个“醉鬼”来完成？

    可是清砚那沙哑的声音，却字字清晰的传来。

    “阿九可愿嫁我？”

    燕九瞳孔倏忽放大，灰白色的瞳孔里满是诧异，我这是被求婚了？

    可是，如果这求婚的对象眼神清明一些，自己或许真的会考虑一下也说不定哪。

    “清砚，你醉了。”燕九懒得和醉汉一般见识，因为你永远也无法说服一个喝醉酒的家伙。

    清砚却是前所未有的执着，只见他一脸正经的正色道：“我从未像此刻那么清醒，阿九，你可愿嫁我？”

    清砚目光卓卓的看向燕九，眼中的执着和坚定，差点让燕九以为此刻的清砚是清醒的。

    可是清砚接下来的话，才是彻底颠覆了自己的人生观！

    却见清砚微微侧首，歪着脑袋一脸沉思：“如果阿九不愿意嫁我，那么娶我可好？”

    燕九满脸黑线：少年，你有没有那么愁嫁！

    不要把自己说的想滞销水果一样好不好，你好歹也是我燕九的弟弟啊！

    不过，这样的清砚看上去也很可爱啊。

    “好，好，好，”燕九随口的应着，她算是服了，为什么清砚喝醉了以后会差别那么大！

    清晰眼神迷惘的看着燕九，声音里却带上了迟疑：“阿九答应了？那我们何时举办婚宴？”

    “是，是，是，我答应了”，燕九顺着清砚的话说着，回答的简直不能更随便，“明日，明日我们就举办婚宴！”

    燕九囧囧的想到，若是明日你想起自己曾经这副样子，估计以后见着我都绕道走。

    要是有手机就好了，把清砚现在这副样子拍下来，等着他酒醒之后，用作调侃，这主意简直不能更棒！

    可惜，燕九没有手机，而她手上也没有留影石，这真是太遗憾了。

    清砚却是一顿，“不！”他声如截铁的说到，“我要燕九现在就嫁给我！做我燕十一的妻子！”

    燕九：看！看！看！真喝醉了吧，连自己以前的名字都翻出来了，亲，你现在叫清砚的好不好！

    呃，他刚才说的啥？现在？

    “等一等！”

    就在墨鲲为燕卿、御雪姬主婚之时，却见一男修拉扯这一名女修横空而出，出言阻止了新人对拜天地。

    那贸然而出的两人，男修俊朗，女修倾城，站在一起分外登对。

    而这出现的不是别人，正是之前刚刚交谈过的清砚，还有与之同行的燕九。

    “清小子，我这正为人主婚哪，你这样跑过来所为何事？”

    清砚一脸正色的额首，“前辈，还请您为我和阿九主婚。”

    墨鲲闻言却是大笑起来，“清小子你这也太快了些，就算你想快些成婚，请我喝酒，可这却是别人的婚礼，你还是快些下去吧。”

    清砚却是看向燕卿，“相信身为阿九父亲的燕家主，也很乐意看见燕九幸福吧。”

    清砚面色阴翳的看向半路杀出的两人，却见一旁的燕九囧囧的伸出手来，打了个招呼。

    “阿爹，好久不见。”

    随即，燕九指指自己的脑袋，示意着众人说到，“他梅花酿喝的有些多，这里，不大清楚，你们不用介意！”

    燕九说着就要将清砚拉下去，却见清砚有些委屈的看向燕九，“阿九，你答应的！”

    “是！是！是！我答应了，明日，明日我就嫁你。”

    清砚却是不听，反而侧首看向处于隐忍之中的燕卿，任谁在拜堂成亲时，遭受阻拦，心情都不会好到那里去。

    清砚正色到，“我在等你的回答，燕家主。”

    燕九：突然很想揍人，怎么破！

    这简直比八点档还要来的狗血！

    燕卿眼眸一眯，直视清砚，眼中狠厉不言而喻，“还未请教阁下何人。”

    清砚面无表情的回视，“在下昆仑清砚，不过，你也可以叫我燕十一。”

    但是，燕九很快就知道了什么叫做没有最狗血，只有更狗血！

    “原来诸位都在，”却见一道声音自上传来，打断了两人之间的对持。

    燕九闻言抬头，就见御雪疏与一身穿霓裳羽衣的女修踏着一柄水墨山水玉扇，从天而降。

    御雪疏收起玉扇放在手里轻摇几下，这才佯装生气的看向身着凤冠霞帔的御雪姬。

    “娘亲好过分，这样重大的典礼，也不等孩儿到了再开始，等一下孩儿若是做错了什么，娘亲也不许生气啊。”

    “阿疏，莫要胡闹！”御雪姬对着御雪疏说到，她对他太过了解，这样的阿疏让她不安。

    “娘亲，很快你就知道，我到底是不是在胡闹！”

    御雪疏却是转身看向众人，“今天借着这良辰美景，宾客齐聚，我也有件事要在这里宣布。”

    御雪疏说着揽过一旁的女修，“我御雪疏已是找到心之所爱，而且……”御雪疏说着，眸色温柔的看向一旁僵硬无比的女修。

    御雪疏暗暗掐了一把怀中的女修，伏在她耳边低声耳语，“给我开心点，这可是你我的好日子！未婚妻！”

    却见那女修笑得更加僵硬，却是咬牙切齿的低声回到，“等一会你若是不给我解开禁制，我就活活的咬死你！”

    “你可以试试。”随即，御雪疏起身，高声说到。

    “而且，她已怀有在下的骨肉，为庆贺这件双喜临门的喜事，我特意为她寻了一只拥有上古血脉的妖兽！”

    听到这里，燕九面色更加怪异，这与御雪疏站在一处的不是别人，却是——阿精。

    只是此时阿精换下了平日里的半截短打衣衫，换上了由深浅不一的绿色，层层织就的霓裳羽衣，不得不说，这样的阿精美极了。

    只是，这两人之前不还是你追我逃的状态？怎么一转眼就“追上了”？

    而且，燕九不由得看向阿精的小腹，骨肉！呵呵，逗我哪？

    御雪姬眉头一皱，低声喝到：“阿疏，退下！”

    “娘亲为何让我退下？难道不想看看我寻到的这只妖兽吗？”御雪疏单臂揽住怀中乱动的阿精，右掌却是猛的拍向脚下地面。

    随着手掌的拍下，一道小型传送阵骤然出现在望仙台上。

    紧接着，一只似狮子又似麒麟的妖兽虚影显露其中……(未完待续。)