
    燕九当即扭身，手中八角玉铃向着身后用力一甩，而自己则借此机会向后拼命退去。

    去势凶猛的八角玉铃，却被一把扇子随意的拦截下来，只一缓一拨，就轻巧无比的卸去了力道。

    随即那扇子一个翻转，八角玉铃向着燕九的方向再次疾驰而来！

    而在燕九之前站立的位置，一座大山的虚影轰然砸下。

    这背后放冷箭的不是别人，正是书生无疑。

    这简直就是“过河拆桥”！“卸磨杀驴”！

    十分钟前我们还是一起相约砍怪的“好朋友”，这友谊的小船翻的简直不能更快。

    燕九默默的瞥了一眼，处于停滞状态的沙漏，心里暗暗计算。

    如果不再有修士死去的话，这沙子也就能撑几十秒，只要那大门打开，自己就可以离开这欲望祭台。

    可问题也随之而来，要离开欲望祭台的前提是修士不足二十人，但是只要有修士死去，这沙漏就会停止。

    而只要这沙漏停止，它背后的大门就不会打开，这是一个死循环。

    而燕九很有可能，就在这沙子停滞的时候，死于这书生之手。

    难！很难！非常难！

    但燕九如今唯一能做的，只有拖时间。

    燕九看向书生，“前辈的意思，晚辈有些看不懂。”

    书生勾唇一笑，颊上的酒窝越发醉人，“你不需要懂，你只要把命给我就好。”

    低级傀儡此时已经捡拾起牌子，回到燕九身边。

    燕九指向那牌子，“前辈可是想要这牌子？”

    书生展开手里的山河扇，有一下没一下的摇着，一副儒林学子的模样，可说出的话却截然不同。

    “那块牌子我要，你的命我也要！”

    “不知在下何时惹怒了前辈，前辈竟要我性命？”

    “你不用耍这些小花招来拖延时间，”书生摇扇轻言，“你的小聪明在我这里没有一丁点的用处，不过，我可以告诉你原因。”

    书生抬眸看向燕九，眼中的神色与之前大不相同，“正因为你修为低下，所以我才要取你性命！你莫不是忘了，这里可是欲望祭台。”

    是啊，燕九想到，这里是欲望祭台，人人都是对手，对方的身死，往往意味着自己的盈利。

    不过，狗急跳墙，兔子急了也踹鹰！燕九隐在袖中的手，暗暗握住了某样东西。

    “前辈，你都不怕的吗？”燕九傲然的看向书生，“我既然能用雷暴珠杀死噬齿，就能用雷暴珠取你性命！”

    “呵，”那书生一声轻笑，一副运筹帷幄，胜卷在握的模样。

    “若是你有，你早就拿出来了，又何必在这里与我废话，怕是你早就山穷水尽，却拿这话来晃我。”

    书生虽这样说，但既不上前，也不出手，虽言语上说着不信，但心里还是有着几分忌惮。

    但燕九不能否定的是，书生说对了，但是燕九不能露出丁点破绽来。

    “前辈不也是一样吗？”燕九作势要从袖中往外掏东西。

    却见那书生眼中，果然多了几分谨慎戒备，见此，燕九心中大定，只要这书生忌惮，自己也不是没有脱身的机会。

    “燕九，可需帮忙？”

    燕九正在思忖对策，却听见季风的千里传音自脑海响起，显然，季风一直在注视着自己这边。

    若是先前，燕九自然说“需要”，只是此时却是不用了。

    “季风，还有多少修士？”燕九用神识回到。

    “还有二十三人，”季风顿了顿后说到，“现在只剩下二十人了。”

    而这边，燕九与季风的对话还在继续。

    燕九回到，“欲望祭台的大门就要打开了，你与清砚他们做好随时离开的准备就好，我这里一人就够了。”

    “好”，季风回完，随即传音给清砚他们。

    远处清砚双手结印，直接将三位修士化为冰雕，绛灵看着暗自心惊。

    这清砚当真好重的杀气，莫不是先前自己阻拦，使得他将这些修士当成“出气筒”了？

    “清砚大哥，快来帮忙啊！”阿精挥着手中的半月轮，与另一持剑修士打的难舍难分。

    在欲望祭台里的修士，能活到最后的，都是不好对付的难缠角色。

    见对方用剑，清砚凝出一把冰霜长剑，直接一剑劈去。

    “速回！”

    而季风的声音就在此时，在这三人脑中同时响起。清砚当即使出“破妄剑诀”里的一招，斩向那横加阻拦的修士，结束了这场毫无悬念的争斗。

    阿精开心的拣起那修士的储物袋，笑得像是一只吃饱的小猫。

    唯有不知季风底细的绛灵，乍听见季风的传音时，心中还多有惊骇，这么长的距离，同时与多人传音，恐怕光这神识就足以媲美元婴尊者。

    季风停了一会，这才向着燕九问道，“你哪？”

    “等我解决了这边再说！”燕九当即结束了与季风的传音。

    只见她一展衣袖，一叠符篆向着书生的方向飞去，书生乍见此阵仗还有些吃惊，如此多的符篆，这燕九莫不是出自丹符宗？又或者是某位大家族的子弟？

    可随即书生更为恼火，原来这成片袭来的符篆竟全是一些下品符篆，想到之前自己的谨慎相待，此时书生更是恼怒非常。

    这燕九分明就是一直在这，扯虎皮唱她的“空城计”！

    本来只是想要燕九手中的牌子，顺便减少一下修士的数量，此时看来，这叫燕九的女修当真是该死。

    书生眼眸一眯，猛地收起手中折扇，“竟然敢在我面前玩符篆，就让你看看什么才是真正的符篆！”

    书生双手掐诀结印，一条绘有符篆的光带，自他掌中涌现。

    “那是，”燕九见此大失惊色，瞧那光带的模样分明是本命法宝无疑。

    那是修士自筑基是就开始搜集的各类天材地宝，等到结丹时，经天雷锻造，用自己的神识塑捏成型。

    待到器成，再将它们放在丹田中温养，使得他们带有灵性，能与自己心意相通。

    而如此费工夫的法宝，其威力也是寻常法宝的数倍。

    燕九当即不再多想，直接将从朴南那里收集的符篆，铺天盖地的扔向书生。

    符篆接连爆开，或是火焰，或是木刺，或是水浪，犹如表演杂耍一般向着书生兜头扑来。

    书生手中光带渐渐成型，犹如蛟龙一般成环型萦绕于书生周边，将燕九掷来的符篆，统统挡在圈外。

    燕九本来也不指望这些符篆能对书生造成什么伤害，她这样做也只是拖延时间而已。

    而此时在那天空之上，那黑色沙漏里停滞的沙子如同血河般，开始重新流落下来。

    在它身后，那扇闭合的大门终于开始展露出它的全貌……

    如同上次一般，里面最先显露出的俱是各类摆放整齐的珍宝，只是这次显露出的珍宝，俱是与修士手中号码牌相应的宝物。

    那其中有模样古怪的虫子，破损的纸伞，甚至还有一枝血佛香。

    观自意见那血佛香，不由得瞳孔一缩，这就是自己一直想要找寻的血佛香，但自己手上却没有这块牌子。

    想到这里，观自意一眯眼眸，既然自己没有，那就抢过来好了。

    珍宝闪过之后，那依旧弥漫着不祥气息的黑色出口，就那么闪现出来。

    望渊的声音如约而至，只是这次在众人听来却是宛若天籁，“一息，我只给你们一息的时间，不能出来，就永远的留在欲望祭台！”

    经过欲望祭台的“一番洗礼”，劫后余生的修士俱都迫不及待的向着那开启的大门飞去。

    见大门开启，燕九一点脚尖就欲借力飞向那大门。

    “想逃？”书生冷笑一声，“哪有这么简单！”

    那条绘有符篆的光带直接向着燕九卷过来！

    燕九直接扭身想要避过，却被那灵活的光带一下子抽飞出去，燕九只觉的胸口一痛，当即吐出一口瘀血来。

    最要命却不是这个，而是练气期的燕九根本不能御空飞行，她之前只是与其说是“飞”，不如说是借力“跳起”更妥当。

    书生这一下，一下子抽散了她凝聚起的灵力，使得她当即从半空中跌落下来。

    衣袂翻飞，唇角沾血，此时的燕九犹如将要陨落的神袛一般虚弱。

    燕九头上的大门已经开始闭合，见此，燕九心里不由得苦笑起来，果然，还是太高估自己了……

    还没等燕九想完，就见一双手臂自背后轻轻揽住了燕九，带着她向着那已经开始闭合的朱红大门飞去。

    这人正是赶来的清砚，清风烈烈，墨发飞舞，眉目隽永

    原本，这要搁在仙侠剧情里，怎么也是被救女主一见钟情的桥段。

    可是，燕九心虚的看了一眼脸色发青的清砚，这一副愠怒，仿若在下抢了他老婆的模样，到底是为哪般啊！

    还有，我又没真的抢他老婆，这莫名其妙的心虚到底是闹哪样！

    “原来还有帮手，怪不得如此猖狂！”书生单手结印，那光带来势不减，在半空中转了个弯，再次向着燕九、清砚袭来。

    清砚手腕微悬，灵气凝聚于掌心之上，当即挥出一掌，击向那追来的光带。

    寒光闪过，就连周围的温度都瞬时降了几分，而那光带的一角，也被那寒光侵袭，染上霜寒之色，显然已是受损。

    这是书生的本命法宝，与主人息息相关，法宝受损，自然主人受创。

    书生暗暗调息，按下有些翻腾的气血，此时心中虽气，但也无可奈何奈，只因那扇大门已显出闭合之势。

    清砚见书生不再追击，一踏脚下虚空，带着燕九临空而起，进了那将要闭合的朱红大门。

    季风见燕九已经进入，带着阿精一行随后进入，只观自意麻烦一些，因被绛眉所伤，连灵气都无法凝聚，更别提御空而行了。

    绛灵看着观自意一脸嫌弃的说到：“别忘了啊，本主人可是又救了你一命！”

    虽然绛灵嘴上那么说，可是却将观自意的手臂架在自己肩头，半抱半托的带着他，向着那出口御剑飞去。

    擦着那朱红的大门闪身进入，在绛灵进入后那大门悄然闭合……

    燕九只觉得身形一晃，再睁眼时已经站在先前遇见望渊时的欲望祭台上，脚下如罗盘一般精密复杂的罗盘机括上，正显示着此刻欲望祭台里的景象。

    浓雾渐起，那些躲过厮杀的妖兽，又或者说是吃饱了的妖兽，纷纷变成一块块牌子，化作光点消失不见。

    漫漫浓雾，重新将欲望祭台掩盖起来，等待着下次的开启。

    “燕九姐姐，你没事吧！”阿精担心的靠了过来。

    燕九抹去唇边的血渍，心里也在暗暗纳闷，那书生至少也是金丹，自己怎会一点事都没有，只是看似惊险的吐了口血？

    “吞天吞噬万物化为己道，你自然没事。”望渊的声音在自己脑海显现出来。

    燕九不着痕迹的看向别处，在心里问到，“所以我之所以没事，是因为吞吃了血佛？”

    “是的，此时你修为低下，这血脉还不明显，等到你历经雷劫，这吞天血脉的种种奇妙之处，会一点一点的显露出来。”

    燕九听此有些怔愣，只吞噬了一只血佛就能抵挡金丹修士，若是再往后，这简直就是不敢想，怪不得吞天一族会招来上界的忌惮，乃至遭受灭族。

    见燕九有些发怔愣，绛灵低声问到，“九姐姐，你怎么了？”

    听见绛灵问话，燕九这才回神，“我没事。”

    燕九看向众人，“你们都没事吧？”

    “我们岂止没事，简直不能更好！”阿精古灵精怪的朝着燕九眨眨眼，“收获颇丰哦～”

    看来在自己与噬齿相争的时候，余下的几人，也没闲着。

    而此时，书生的身影在众人之后显露出来，只一眼，书生就看见了与众人谈笑风生的燕九。

    书生双手结印，一条光带在指尖隐约成型……

    “人已到齐，看来各位收获都不错呀。”望渊的身形在祭台上显现出来。

    此时的望渊身披羽袍，头戴玉冠，一副仙人临界的模样。

    “欲望祭台一旦关闭，任何人禁止厮杀。”望渊说着，眼神似是意有所指的看了书生的方向一眼。

    只一眼，书生手中已经凝炼成型的光带瞬间消散，法术中断，灵脉一时运转不及，灵气顿时滞涩起来。

    这灵气滞涩虽然不是什么大问题，可是却会让灵脉十分的疼痛，只一瞬，书生脸上就满布冷汗。

    望渊此话一出，那些独身一人，至始至终提剑警戒的修士，气氛一下子缓和了许多。

    “现在，是你们挑选战利品的时刻了！”

    这简直就是众人自进入欲望祭台以来，听到的唯一的好消息了！

    但望渊却看着露出喜色的众人，一勾唇角徒自说道：“不过，挑选规则有两种，就不知你们如何选择了……”(未完待续。)