
    御兽宗属于万兽城辖管范围内，与木之森比邻而居。liudianxing.com

    这日，御兽宗上下张灯结彩，撒扫门庭，门下弟子更是容貌服饰焕然一新，分至山门两侧，等待迎接前来拜寿的宾客。

    而这场寿宴的主角，御兽宗宗主――御雪姬，却孤身一人独坐台前。

    桌上那面花菱镜里，清晰映出一位披散长发的侧影。

    泼墨如缎的柔顺黑色里，隐隐露出霜雪一般白嫩的侧脸，而那双黑白分明的眼眸里，似是蕴着一池莹莹春泉。

    琼鼻挺翘，粉唇娇艳，明明是几千岁的元婴尊者，可看上去要比二八年华的豆蔻少女，还要来的清婉动人。

    忽然，一双手臂自御雪姬身后伸了出来，轻轻覆在那双春水明眸上。

    “猜猜我是谁？”那人怪声怪气的说着。

    却引得御雪姬轻笑起来，“你啊，就是化成灰我也认识！最近又跑到那里去了，都不来看我。”

    “当然是为天下第一美人，御兽宗宗主去寻找寿礼了。”

    “贫嘴！”御雪姬娇嗔的拍了一下那覆在眼睛上的双手，“都这么大了，还是没个正形！”

    “那是因为我有个天下最美的娘亲啊。”

    那双手这才离开，只见一位看上去不过立冠之年的少年，半蹲在御雪姬面前。

    若是燕九在这里，必然惊讶出声，因为这少年不是别人，正是欲望祭台中的书生――御雪疏。

    只见御雪疏，俯在御雪姬的膝上，灿然一笑，脸上浅浅的酒窝，半隐半现的显露出来。

    “娘亲就不好奇，我这次出去给带了怎样的寿礼回来？”

    “阿疏平安归来，就是给我最好的礼物。”御雪姬慈爱的将御雪疏散乱的头发顺到耳后。

    “霖天境早已关闭多日，你怎的现在才回来？莫不是又在外面贪玩？”

    “有这样漂亮的娘亲在家里，我怎会放心，况且，只这次在霖天境中就玩的十分有意思，之所以晚归，乃是因为这个！”

    说着，御雪疏手掌一翻，就见一朵三十六瓣冰山雪莲，巍巍欲绽的被封在透明的冰匣里，永远的停留在它最美的那一刻。

    御雪姬见此，也有丝惊讶，“都副城主培植这三十六瓣雪莲，已有几百年光景，平常都不舍得轻易示人，怎会落到你的手里？”

    “这些不是娘亲该想的，这三十六瓣雪莲可增寿三百六十年，娘亲还是尽快服下的好。”

    只见御雪疏手指轻动，就见那朵雪莲外面坚冰消散开来，而那朵本就半开的雪莲，瞬时舒展花瓣，悄然绽放。

    半透明的花瓣层层绽开，露出中间一小团鹅黄的花蕊来。

    御雪疏却无暇看这美景，他一手持莲，另一只手却是连连掐动法诀。

    只眨眼的功夫，那朵三十六瓣雪莲就化作一捧灵液，倏忽飘至御雪姬面前。

    御雪姬当即双手掐诀，将那雪莲化作的灵液吸入腹中，闭目炼化起来。

    盏茶后，御雪姬张开眼睛，本就明媚如三月春水的眼睛，更是波光流转，顾盼生姿。

    “看来这三十六瓣雪莲的确不错，”御雪疏见御雪姬如此模样，就知这三十六瓣雪莲确实有效，也不枉他扮作半妖，在都副城主府上潜伏多日。

    御雪姬微微一笑，说到，“阿疏有心了，我也有件事想要告诉阿疏。”

    “奥？”御雪疏闻言有些疑惑，“不知是何事？”

    “阿疏等会就知……”

    清砚带着燕九，在写有“御兽宗”匾额的山门前停下。

    这一停，燕九就从昏昏欲睡的状态中醒来，只见这御兽宗的门前，已是排了一列长长的队伍。

    燕九站在清砚肩头向前看去，触目所及皆是怀抱贺礼的修士。

    “清砚，这御雪宗主不过是元婴修士，为何只一个寿辰，就摆成如此场面？”

    “阿九这就有所不知了，这御雪姬虽然只有元婴修为，可是身为御兽宗宗主的她，却是掌控着整个中洲大陆七成以上的灵兽买卖，虽然万兽城城主另有其人，可她已是万兽城的无冕之王。”

    清砚说着看向眼前熙熙攘攘的众人，“这些修士除了来自与御雪姬有来往的门派，更多的却是慕名而来，想要借此机会结识御雪姬。”

    燕九看着眼前这不见尽头的长队，暗自咂舌，看来这御雪姬但也真是位奇女子。

    “那我们是不是也要在这里排队？”

    “这倒是不用。”清砚说着，直接越过排队的众人，向着那写有“御兽宗”的山门径自走去。

    “这位道友请留步。”

    清砚正想进入那山门，却被一位身穿御兽宗弟子服饰的男修出言拦下。

    只见那男修拱手行了一礼，这才开口，“在下御兽宗弟子彭飞，今日总管山门接待一事。”

    在说明来历后，那名叫彭飞的男修这才道明来意，“我见道友欲进山门，还请劳烦道友出示请谏一观。”

    虽然这这彭飞说的婉转，但是燕九一听就知道，这彭飞将清砚当做来御兽宗混吃混喝的散修了。

    堂堂昆仑掌门亲传弟子，六阶炼器大师重水的唯一弟子，被当做混吃混喝之人，燕九也是醉了。

    清砚却是不恼，只见他自袖中取出请谏，“我是否可以进去了”。

    那彭飞想要伸手接过观看，却被清砚翻手避过，“我代家师而来，你也应当让你师父前来接待。”

    那彭飞听言却是有些不悦，但在不明清砚底细前，他也不敢贸然得罪。

    “家师今日寿诞自是忙碌，恐怕不能抽身前来，不过我会回禀师父，不知道友师父是何名讳？”

    “家师――重水。”

    御雪姬本来正在内室更衣，在听闻弟子禀报：“有修士携带重水大师的帖子上门贺寿！”

    御雪姬闻言有些意外，“那家伙竟然收徒了？”

    末了，御雪姬看向回禀的弟子，“那自称重水徒弟的修士还说了什么？”

    “这……”那回禀的女弟子，竟蹉跎起来。

    御雪姬在发间簪了一根凤钗，这才看了一眼那待在堂下静等回复的女修，“说”。

    那女修这才硬着头皮回到，“他还说，他代师父而来，也应当由师尊前往接待。”

    “他真这样说？”

    “是。”那女修说着，头却垂的更低。

    御雪姬将最后一根金钗插好，这才满意的点点头。

    “若他真是重水的弟子，我亲自前往接待也不无不可，只是今日却有比这更重要的事……”

    御雪姬说着，看向那回话的女修，“你去唤少宗主来，让他代我前往。”

    “是”，那女修这才如释重负的行礼退下。

    待那女弟子一退下，就见帷幕之后走出一个人影来，层层叠叠的帷幕遮住了那人的脸。

    却露出那人如同美玉雕琢的手指，还有那手上托着的一碗素面。

    御雪姬一见此人出来，当即展颜，“你怎么来了？”那话里虽是疑问，可是却又满心欢喜。

    “今日是瑶姬的生辰，我特意为瑶姬做了一碗素面。”

    御雪姬闻言却是颊飞双霞，“都说了不要叫我小字，怎的老是记不住。”

    “因为，我喜欢啊……”

    清砚被彭飞请入侧室饮茶，那彭飞一边持壶为清砚斟茶，一边与清砚状似闲聊的打探。

    “道友即是重水大师的弟子，想必于炼器一道多有见解，我观道友年岁不大，真可谓是少年英杰。”

    清砚闻言却是不答，也不伸手接过彭飞端至眼前的茶盏，就那么波澜不惊的看着在他腿上逗弄小八的燕九。

    燕九听着那彭飞的话却是一阵好笑，明明清砚先前都说了，他代表重水而来，又怎么会与一介小小弟子出言商谈。

    见恭维无效，那彭飞却也不恼，他只是御兽宗众多弟子中的一人，若是能搭上重水亲传弟子，这与他可是有诸多好处。

    “道友这灵兽看上很是机灵，只是这样子却是有些奇怪，莫不是寻宝鼠一族与狐族的串种？”

    彭飞这话若是放在寻常修士身上，自然并无不妥，可是，这要是放到清砚这里，那就有些了不得了。

    只见清砚眉目一凝，淡淡的瞥了彭飞一眼，只这一眼，彭飞就觉得如坠冰窖，仿佛就在那那一瞬里，他已在生死之间来回数次。

    彭飞背后当既起了一身冷汗，他正察觉言语有失，想要出言弥补，就连清砚直接抱起燕九起身，向着门口走去。

    彭飞见此更是焦急，若这修士真的是重水的弟子，而他又因自己的过失离开，恐怕等待自己的就不单单是“死”那么简单了。

    “道友……”彭飞刚刚出言，却被一道声音徒自打断。

    “御兽宗弟子出言无状，惹怒了贵客，还望贵客海涵才是。”

    人未至声音先到，燕九却听着这声音暗自颦眉，这声音，很是耳熟啊。

    只见在那门外，姿态翩然的进来一位修士，他身穿一身白色文士长袍，发束同色暗纹发带，面容看似平凡，实则一笑起来便会现出两个浅浅的酒窝。

    书生！

    燕九见此，心中“咯噔”一跳，这书生怎会前来？难道……

    “在下御雪疏，家母御兽宗宗主御雪姬，因家母有事，特让在下前来相迎。”

    燕九听言，暗道一声果然如此，早就听闻这御雪姬有一独子，却没想到这书生，就是御雪姬的独子――御雪疏。

    可是随即引起燕九注意的却是彭飞，那彭飞见有人前来，非但不觉得舒口气，反而更像是一根绷到极致的弓弦。

    想到书生在欲望祭台的狠辣，燕九似乎隐约觉察出这彭飞所怕何事。

    果然，就听一旁的御雪疏道：“既然这弟子惹怒了清砚道友，让他给道友道歉如何？”

    那彭飞闻言，却是脸色苍白，两股战战。

    燕九见此，暗道不好！

    只听的彭飞闷哼一声，紧接着就瞪着双目，仰面倒了下去。

    虽然御雪疏出手迅速，可是燕九却看的清楚，当时御雪疏就在挥洒衣袖间，击出了两掌，一掌毁其丹田，一掌碎其识海，这才使得彭飞当场而亡。

    “今日家母大寿，见血不好，真是便宜你了。”御雪疏说着，这才看向清砚。

    “道友觉得我御兽宗这致歉的诚意如何？”

    却见清砚抚着燕九的脊背，淡然回到，“尚可。”

    燕九觉得头更痛了，这好似变态又见变态一般的问答，到底是为哪般？

    还有这一言不合就死人什么的，实在是让人看的心累。

    “刚才毕竟是御兽宗待客不周，还望道友多多海涵，”那御雪疏说着，却是掏出一物递上前来。

    “这是御兽宗特有的养魂草，小小礼物不成敬意，只是聊表寸心。”

    燕九趴在清砚的手臂上看向那御雪疏递过来的玉盒，这就是养魂草？不知长的什么模样。

    清砚接过，直接打开那合着的玉盒，就见一片枯黄的草叶，静静的躺在玉质上乘的玉盒里。

    燕九：你逗我？

    清砚拿起那片草叶，直接放到唇边咬下了一星叶尖，那丁点大的草尖一经入腹，瞬时化作一阵灰色的光芒，飘到了识海当中。

    见这养魂草是真，清砚这才将剩下的养魂草递到燕九唇边，“虽然味道不怎么好，可的确是养魂草。”

    看见清砚以身试毒，燕九很是感动，但是感动之余，燕九又想狠狠的教育一番这熊孩子！

    小时候就有这“给啥吃啥”的毛病，怎么人都长那么大了也不知道改改！这要是御雪疏下个毒啥的，不就……

    燕九心情复杂的将那片草叶抱到爪子里，虽然花栗鼠是杂食动物，可是长那么大，还是燕九第一次吃草！

    燕九捧着那养魂草暗自嘀咕：“两辈子的“第一次”都奉献给你了，你可一定要让我恢复啊。”

    燕九说着，眼睛一闭，就将那草叶团吧团吧直接塞进了嘴里。

    可是！

    真的好难吃啊！

    这种感觉，简直就比三明治里夹了芥末和臭豆腐干，还要让人难以忍受！

    似咸、似辣、似苦、似呛，混成一种令人发指的恐怖味道，疯狂的刺激着燕九的味蕾。

    燕九吃的脸都快绿了，她用那双短小的爪子，紧紧的捂住了嘴巴，唯恐一张嘴，就吐了出来！

    最后的最后，燕九死命将那草叶吞了下去，那养魂草一入腹就化作无数灰色的光点，进入燕九识海修复上面的裂痕。

    燕九却丝毫没有享受的模样，她躺在清砚的臂弯里，一副四仰八哒魂归九天的模样。

    御雪疏见燕九如此模样，却是轻笑出声，“道友这灵宠当真可爱的紧。”

    “嗯。”清砚点头应到，却是反手将一物塞到了燕九嘴里。

    燕九双目一睁，瞬间回神，清砚放到自己嘴里的不是别的，却是一块酒心巧克力。

    虽然听说有些小动物吃了巧克力会掉毛，更有甚者一命呜呼，不过此时谁还管那个。

    燕九眼睛幸福的眯着，实在是太好吃了…

    …(未完待续。)