
    “进入欲望祭台的修士共有两百七十四名，一百一十四人死于夺取牌子之前，进入秘境中猎杀妖兽的修士共有一百六十人，现余十九人！”

    望渊说着勾唇一笑，“真是一群幸运的家伙。”

    望渊接连抛出一连串的数字，听得燕九心骇不已，不到百分之八的存活率，很难想象自己是如何活下来的。

    正如望渊所说，真是幸运之极。

    “根据欲望祭台第五条：每少一人，每人可额外获得一面牌子的规则，你们现余十九人，每人可额外获得一面牌子。”

    说着，望渊意味深长的看了一眼燕九的方向，“估计你们早已准备好了吧。”

    好吧，燕九想到，其实自己也是“早已准备好”的其中一员。

    前言说完，望渊这才说起众人一直心痒无比的取宝规则来，“第一，你可以带走与你手中相同号码的宝物。”

    燕九点头，这就是欲望祭台一开始选取宝物的规则，只是不知这第二条是什么？

    望渊徒自一笑，眼里满是兴味，只见他一挥手，就有一个硕大的转盘显现在他身侧。

    青铜造就，如同脚下罗盘一般复杂的转盘。

    只见那转盘齿轮衔接，环环相扣，盘面被分成大小不一的三角形状。

    上面除了标有一些少见的天材地宝、矿石妖晶，还有罕见的灵丹妙药，闻所未闻的法宝奇兵，甚至还标有天阶功法！

    除此之外，那转盘上还标有不少空白，显然就是轮空，一无所有的标志。

    一见这转盘，燕九顿生“穿越”之感，这在各大超市经常见到的转盘，没想到有朝一日会在这中洲大陆再次见到，且摇身一变，变得如此高、大、上起来。

    但吸引燕九的，却还是那一大块镶有蓝色水魄的空格，那空格虽然没有标明是什么东西，但一看就知大有文章的样子。

    “这就是第二条规则！只要你拿出十块牌子，就可以转动我手中的转盘一次。”

    望渊说着，指向那转盘上空白，“当然，如果你轮空的话，那也没办法。”

    望渊说罢，看向众人，“想好怎么选了吗？”

    “我选第一种”！一位持剑修士拿出六块牌子，率先递给望渊。

    望渊对着虚空一划，就见六件宝物自那划破的虚空中飞出，向着那持剑修士飞来。

    那修士当即满心欢喜的将这六件宝物收起，心满意足的退下。

    “我也选第一种！”

    “我也是！”

    ……

    修士大多选择的是第一种，与虚无缥缈的可能相比，还是能触摸的到的东西来的实在，当然，也有例外。

    毕竟总共就只有十九人，很快就轮到了书生。

    书生先是递上了七、八块牌子选择了第一种，然后又掏出了二十块牌子递给望渊。

    “我要试试这转盘。”

    望渊将那转盘向前一推，“当然可以，你可以转两次！”望渊说着，直接将手中的牌子丢向虚空之中。

    书生轻轻的推动转盘，那转盘传来一阵机括响起的“咔咔”声，旁边的齿轮紧密咬合，转盘开始从一开始的缓慢拨转，变得极速转动起来。

    不知是不是望渊在上面施加了法术，还是燕九修为不济，总之即使是燕九的神识，也无法看透那转盘上的文字。

    那转动的转盘还在不停的转动着，渐渐的越来越慢，最终停止下来，而那转盘上的指针义无反顾的指向了一处狭小的空白。

    不得不说书生时运不济，那狭小的空白旁边，一边标有一株灵药，一边标有一把法宝，可是那指针却停在那不过一指大小的空白上。

    书生看着那停止的转盘没有言语，只是伸手再一次拨动起来。

    转盘如同上次一般不停的转动，书生的眼眸也随着时间的推移变得越来越暗，只因那指针再一次停到了空白上。

    “看来你的运气，不太好啊！”阿精自书生背后，慢悠悠的走过来。

    那大惊小怪的夸张表情，赤／裸裸的显示了对书生的无尽嘲讽，阿精可没忘了，这书生先前不仅御兽攻击众人，更对燕九狠下黑手。

    “喂！还要不要再转一次啊！”阿精对着书生晃了晃手上的牌子，“不够的话，我可以借你啊！”

    书生看着与挑衅无异的阿精，唇边的酒窝笑得越发深邃，“你的“好意”在下收下了！”

    说罢，书生转身退到一边。

    阿精讨了个没趣，转而看向望渊，“如果我选择第一种，是不是我拿出多少牌子，你就要给我多少宝物？”

    望渊额首，“当然。”

    “那我就放心了！”阿精拍着胸口一副放下心中大石的模样。

    阿精直接将自己收集的牌子，一股脑的翻出来，就那么随意的堆在脚下。

    这下，就连燕九都有些吃惊起来，这粗略一看，竟有四、五十块之多！

    亲，难道你走的是“女匪”的路线吗？恭喜你，你已经在“烧杀抢掠”的道上越跑越远！越来越成功了！

    “看来你的收获还不错！”望渊对着牌子一招手，那些牌子就接二连三的隐进了虚空之中。

    紧跟其后的却是一件件天材地宝，神兵利器，如同排队一般落进了阿精的上品储物袋。

    见宝物统统落入囊中，阿精这才满足的将储物袋系回腰间，犹如吃饱的大猫般，餍足的向着燕九一行走来。

    “这简直就是我人生中第二最开心的事了！”阿精贼兮兮的笑着，犹如看情人一般注视着腰间的储物袋。

    燕九听罢，不禁问道：“那你第一开心的事是什么？”

    “当然是出去后见着爷爷了！等我将这个好消息告诉他！爷爷肯定乐坏了！我给他找到了他一直想要的幽冥蛊！”

    “九姐姐，别理她，这丫头已经乐疯了！”

    绛灵说着，走到观自意面前，向着他伸出莹白如玉的手掌，犹如索要钱财的无良恶霸一般，不耐的晃了两下。

    “把你的牌子拿出来！本主人大发慈悲的替你取来！”

    却见观自意挣扎着起身，脚步虚浮的走到望渊面前，直接把手中的牌子递给望渊。

    牌子不多，也就十来块的样子。

    绛灵见此也不气恼，直接掏出三十块牌子递给望渊，“我选第二种！”

    说着，还若有似无的看了一眼观自意，这不动声色的回击，简直不能更漂亮。

    那转盘，再一次“咔咔”的旋转起来，只是这一次迎接绛灵的不知是惊喜还是失落。

    显然，绛灵是幸运的，指针停止时，正指向其中写有文字的空格上。

    绛灵看了观自意一眼，毫不掩饰自己的得意，观自意垂下眼眸，依旧脚步虚浮的走回自己的位置。

    “让我看看！”阿精见那指针停在有东西的地方，直接凑到绛灵身边，向那转盘上看去。

    在那指针停下的格子上，慢慢显现出一个被符篆封住的玉瓶来。

    “塑灵丹？地阶！这种好东西都被你得到了！天道不公啊！”阿精一副被打击的模样。

    而观自意在听到“塑灵丹”时，眼眸不由得一亮，若是有塑灵丹的话，自己这身伤势说不定能马上好转。

    可是随即他又皱眉，这塑灵丹本就罕见，即使上百块上品灵石也不一定能买来，这绛灵又怎会给自己？

    看来还是要想个法子，将这塑灵丹夺过来的好，最好顺便将这主仆契约一同解了。

    绛灵接过飞来的塑灵丹，在阿精艳羡的目光中收进了储物袋。

    只要有了这塑灵丹，无论是多重的伤势都能用来救命，哪怕就是将死之人，都能用这塑灵丹吊着一口气，可谓是保命良药！

    绛灵伸手再一次拨动了手中的转盘，只是不知是不是用尽了自己的运气，接连两次，都是轮空。

    好吧，绛灵无奈的叹口气，做人不能太贪心了。

    绛灵再次掏出二十多块牌子递给望渊，“这次我选择第一种！”

    值得一提的是，在落入绛灵储物袋里的众多宝物中，也有一枝血佛香，只是那枝血佛香没有燕九手中的品相好。

    不仅只生有三个枝丫，就连颜色也不是十分好看，只是接近霞红的颜色，尽管如此也值得观自意惊讶了。

    甚至比他看见塑灵丹时还要来的激动，那就是自己一直苦苦追寻的血佛香，只要有它，绛欣就有救了！

    绛灵满载而归，紧接着上前的是季风，季风的牌子不多，也就十几块的样子，所挑选的也大都是矿材居多。

    所以，燕九应该说上一句不愧是战偶吗？就连挑选宝物也只挑选与自己有关的。

    但是！在这些散发着暗淡光芒的矿材里，居然有一件散发着柔和的白光，这简直就是青蛙堆里的白天鹅，简直不能更明显。

    不过，那东西被季风收起的太过迅速，燕九没有看清，只隐隐觉得好似是一卷绣满东西布匹，这样想来，这更像是一件衣服啊。

    不过这都不重要，因为已经轮到燕九了！

    其实燕九觉得有点囧，只因为……

    燕九看向自己的手里，在那双玉白的手指上，只堪堪放了四块牌子。

    将牌子递给望渊，无奈的说到，“选择第一种。”

    只见牌子飞起间，四件物品自虚空中降落到自己手里，一块黑白各半的石头，一株不知道叫什么的灵草，一把疑似“天都”的破伞，还有一个水晶头盖骨。

    燕九下意识的摩擦了一下手中的头盖骨，观之逼真，触手冰凉细腻，宛若水晶工艺品一般精致美观。

    但确是真正的头盖骨。

    燕九叹息一声，将这些收进九燕步摇里，就欲转身离开。

    “不试试这转盘吗？”望渊如同推销工作者一样，向着燕九推荐，“或许会有意想不到的惊喜。”

    燕九将手一摊，态度不言而喻，非是小生不愿，实在是囊中羞涩。

    “你没有，不代表别人没有。”望渊意味深长的说了一句。

    却见清砚将一摞牌子递到燕九面前，只略略一看就有二三十块的样子，所以自己这是遭到“救济”了？

    不过，干的漂亮！

    见已经“付费”，燕九终于能转动这转盘了，可燕九随即又将伸出的手，收了回来。

    这要是万一运气不好轮空了怎么办，这转一下就是与十件宝物擦肩而过啊。

    燕九看向身边的清砚，“清砚，要不还是你来吧。”

    “阿九，你转就是。”清砚一翻手掌，一摞牌子再次出现，比起先前来只多不少，“我信你。”

    燕九顿觉的这清砚头上顶着“土豪”两字，你是信我能转到？还是信你有足够多的牌子，够我转到？

    但清砚这句话，还有那成摞的牌子，还是鼓励到了燕九，她忐忑的伸出了自己手指，轻轻拨动起那转盘来。

    机括环环相扣，齿轮咬合时发出“咔咔”的声响，而燕九的心也随着这声音，一点一点的悬起来。

    会成功吗？

    燕九在那一瞬觉得自己就像赌徒一样，一面问自己会成功吗？一面又暗暗期待会开出惊喜来！

    这种又悲又喜的，夹杂着期待与忐忑，瞬时揉杂成一种千回百转的心态。

    这边燕九思绪纷杂，那边的转盘却慢慢的缓了下来，那指针缓缓划过一件件法宝、文灵药、空格，最终停在其中小小的一格上。

    在那停下的格子上，慢慢显现出一面鼓的影象来。

    望渊递过一面手鼓来，那手鼓不过两个巴掌大小，通身洁白，但让燕九心惊的却是那手鼓的材质。

    “怎么，难道不喜欢？”望渊勾唇看向燕九，“我以为这个会是你想要的。”

    燕九素手一翻，召出那对八角玉铃，果真没错，这手鼓与八角玉铃的材质如出一辙，又或者说，这八角玉铃就取自这手鼓之上。

    燕九这才发现，原来在这手鼓上的边缘处设有暗槽，燕九将那手鼓拿在手里，暗自数了一下，一共有九个暗槽。

    也就是说还有七枚玉铃流落在外，只一枚玉铃就能用来收魂敛魄，如今加上玉鼓又不知能有多大威能了。

    不过，这望渊的态度才令人深究，很显然这玉鼓的出现，与望渊的暗中操作定有关系，甚至就连这转盘，都是为将玉鼓给自己的障眼法。

    燕九可不觉得望渊这样做，是因为与自己“同乡之谊”的缘故，若真是念及同乡之情，直接将这头盖骨给了自己不是更好，又何必让自己赌上性命厮杀。

    反观他让自己获取牌子，兑换头盖骨，更像是对自己的评估与试探。

    那他这么做的目的又是什么哪？身为能够翻云覆雨的仙人，有什么能值得他抛出玉鼓这样的法宝做诱饵？

    难道是自己身上有能让他图谋的东西？

    可是自己除了有那么一丁点的吞天血脉，再没有其他能值得说道的，就连这血脉都深受上界忌惮……

    是了！一道灵光闪过燕九脑海，让她瞬时清明，上界！

    望渊曾说过，中洲大陆的天道，不过是上界对修士的窥探，那是不是也说明了望渊也受上界的管辖哪？

    甚至于望渊管理的就是欲望祭台，所以才能给自己方便，让自己转出玉鼓来。

    如此一来，这望渊所图简直就是“逆天”啊……(未完待续。)