
    燕九抬头看向那淡红薄云，那云看着不大，长不过两丈宽不过一丈，甚至比一些飞行法器还要来的小上一些。

    那红色薄云自天而降，不多一分，不少一丝的落在燕九头顶，三尺之处。

    “都说举头三尺有神明，我这可好，举头三尺有天惩。”

    燕九虽然嘴上调侃，但也知道此中厉害，她暗自屏气凝神，手指已触上袖中一物。

    却见那淡红薄云轻轻一抖，就有一阵细小的火星自那薄云上洒落下来，火星飞舞间姿态曼妙洒脱，竟比那暗夜中的烟火还要来的好看。

    燕九却看着那细小的火星，瞳孔猛地一缩，面容也变得冷凝起来。

    都说妖族天惩有三，“凄风”，“苦雨”与“阴火”，每次天惩挑选其二，却没想到自己初来乍到，就碰上其中最为难缠的阴火。

    那火星虽然在燕九头顶向下飘落，却并不落到燕九身上，而是直接聚在燕九脚下的地面上。

    有橘红色的火苗无风而起，自燕九脚下涌泉穴烧起，顺着灵脉一路往上。

    只这不过一刹那的功夫，燕九靠近脚心的两条灵脉，就被这阴火烧成灰烬，种痛苦，仿若直接把心、肝、肺…直接放进油锅中百般煎炸。

    燕九一口银牙咬的“铮铮”作响，她勉强控制住因为疼痛连抓握都有些困难的双手，直接掐诀，将那把疑似“天都”的破伞给祭炼出来。

    那天都伞一经祭炼，直接悬在燕九头顶，轻轻的转着，每转一次就有一道光圈自伞身落下，将那些飘荡过来的火星阻挡在伞外。

    没有火星大军后续支持的阴火，也从一开始耀武扬威的模样，变得渐渐势弱，最后只能燃烧殆尽，熄灭在灵脉之内。

    燕九浑身大汗淋漓仿佛从水中被人捞上的游鱼，大口大口的喘息着。

    燕九吞下一颗灵丹，用来恢复受损的灵脉，这才一点形象也无的仰面摊在地上，打量起那悬在头顶的天都伞来。

    那天都伞的年岁显然太长，伞面早已破败不堪，上面绘有的图案也已经糊成一片，看不清楚原来的模样。

    二十四根淡紫色的伞骨，不仅变成黑褐色，就连数量也只剩下一十八根，将将能撑开伞面的样子。

    先前那伞合着还不显，如今一经打开，燕九才发现那木质的伞柄上，多有刀枪剑戟留下的痕迹，从几处变成焦黑的痕迹不难看出，这天都伞还被用来挡过雷劫。

    乍看上去，这仙器天都和寻常百姓家里经年不用的旧伞一般无二。

    但不得不说这天都伞当真管用，即使破损如此，即便未滴血认主，只是将这伞祭炼撑起，就能抵挡住那洒下的阴火火星。

    燕九双手掐诀，引导那体内的药气前去修复体内的受损的灵脉，都说妖族的恢复能力强。

    那被烧成漆黑一片的灵脉，一经药气滋养瞬间起死回生焕发出生机来。

    不仅如此，经这阴火一锻，燕九体内的妖族血脉也精纯了不少，若是先前只是有一丝吞天血脉的话，那现在至少也是一绺。

    而这吞天，之所以受到上界诸多修士追杀，皆是因为这吞天能吞噬万物化为己身道统。

    而燕九恰恰之前吞吃了一只血佛。

    要论这血佛那里最好，莫过于他那身鎏金色的甲胄状鳞片，那鳞片坚硬无比防御过人，甚至足以媲美那些高阶防护法衣。

    经过阴火这一阵煅烧，除了燕九那双灰白的桃花眸周围，就连燕九的脸上，都被一层又细又精巧的淡金色扇形鳞片覆盖起来。

    尤其是手上，那鳞片更是无比细腻，乍看上去犹如淡金色的皮肤一般。

    燕九手背相触，鳞片摩擦间，竟露出金石相错之声。

    “看来这阴风除了疼上一些，对于妖族来说，确实是利大于弊！”末了燕九心有余悸的看着头上的天都伞。

    “不过我也就是有这天都伞，才敢说这种轻巧话，若是没有它，恐怕我会活活被这阴火烧成一堆灰烬。”

    但既想得到好处，又不愿意吃太多苦头，那该怎么办？

    正所谓你有张良记，我有过墙梯！

    燕九将那悬在头顶的天都伞微微挪开一些，让一部分火星落下来，但又不至于落下的太多自己无法承受。

    火星再次洒落在燕九脚下，只是这阴火再次顺着灵脉再次烧灼时，燕九已经可以一边忍耐，一边用灵力去修复受损的灵脉。

    与一开始的惊慌失措相比，此时已是游刃有余的多。

    可人都是不安分的，待燕九适应了这阴火烧灼的痛苦，她又开始动上那阴火火星的主意。

    “这火星看上去如同散落的蒲公英一般，不知吃上去如何？不是说吞天可以吞噬万物吗？尝一尝不要紧……吧。”

    燕九正说着，就见一小粒火星自云上飘落，好巧不巧的飘过燕九眼前，几乎是下意识的，燕九伸出了舌尖。

    “滋～”

    犹如吃烤肉时被烫了一下舌头，又好似无意间吃了一整枝魔鬼椒，味道虽然不是太好，但也不是太糟糕。

    谁知，这火星一入腹，瞬时犹如吞下了一颗“辣椒炸弹”，将自己的五脏六腑都炸得火辣一片。

    燕九再次吞下一颗灵丹，这才稍稍缓解了些许痛苦。

    “算了，”燕九万般无奈的自我宽慰。

    “我果然没有什么主角命，这吞噬天地万物什么的或许是真的，但这“万物”肯定不包括阴火！我是有多二啊，才想到吃这玩意。”

    但燕九显然忘记了自己血脉的纯粹度，此时的她不能吞吃，以后的事又有谁说的准吗？

    “只是，这天惩究竟什么时候结束？都说天惩长不过一刻，怎么我却好像过了好几十年一样？”

    燕九这边正揣测疑惑，与他分开的季风那里，自是也不寂寞。

    “咳、咳～”一脸色苍白，满脸病容的嬴弱书生捂唇轻咳，“那就是与你立下心魔誓的妖族女修？”

    季风负手而立，看向阴火不断的淡红薄云，“是的，她是与我立下心魔誓的女修。”

    “以她不过练气的修为，能将你修补至此，也算是尽心了！不枉我那师弟传给她《傀偶书》。”

    不知是不是被提及到心中痛处，那嬴弱书生再次捂唇咳喘起来。

    “你传讯要我来此，到底为了何事？不会是看这妖族渡劫吧。”

    季风不作言语，直接自袖中掏出两物抛给那嬴弱书生。

    “这是……”直到看见这两件东西，那嬴弱书生这才抬起脸来。

    只见那书生脸颊消瘦，身形单薄，因为消瘦所以显得脸上那双眼眸极大，此时那双大睁的眼眸里，满是狂热。

    “你从何处寻来的！”

    原来季风递来的不是其他，正是血佛香和魂石，嬴弱书生伸出双手，有些颤抖的拂过血佛香的枝丫。

    “我一直都以为紫歧说的是空言妄语，却没想到他不仅将你制作出来，如今更是有了这两样……”

    原来这身形单薄，一脸病容的不是别人，正是紫歧的师兄——秘偶院東来尊者。

    東来不可置信的看着手中的血佛香和魂石，“这两样东西你从何而来？”

    東来先是热切的询问，可又随即否决，“不！这些都不重要，原来师弟说的竟都是真的！只要有了这血佛香，定能使活偶躲过天谴。”

    東来看向季风，“你现在就随我回去，我要与秘偶院的诸位长老一同商讨，不妥！不妥！为避免被更多人知道血佛香在你手里，还是我一人去藏书阁翻看典籍来的妥当。”

    堂堂元婴修士東来尊者，拿着这血佛香和魂石，竟变得有些患得患失起来。

    不过这也不怪東来，这两样东西若放在平常修士手里，不过是用来养护招魂幡这样的魔器，或是用来躲避历劫时的心魔。

    但是若是放在秘偶阁那可就是另一幡光景了，要知道这可是制作堪称“逆天”活偶的必备之物。

    或许在外人看来有些理解不了那种狂热，但是在某些人眼里，制作出活偶，本就是天大的成就。

    但与東来的热切相比，季风则显得淡然许多。

    東来却一眼看出季风的意思来，“你不会是想等到这天惩结束才离开吧？难道你不要命了了吗！”

    “咳、咳”，東来情绪一波动，就有些咳喘起来，等到心绪略略安定，東来才接着说到。

    “活偶本就逆天，若是被天道发现，恐怕会直接降下雷劫摧毁于你！你还是快快随我回去，秘偶阁有一秘境，你可以暂时待在那里，等到血佛香与你融合，你想如何便如何！我绝不拦你。”

    末了，東来却突然有些诧异的看向季风，“莫不是你对那妖修动了情？”

    “情？”

    听见東来这样说，季风转过头来，“情是什么？”季风看着東来，又像透过東来看向他处，那双宛若星云流转的狭长凤眼，明灭不定。

    “情是道途上的牵，是进阶时的心魔，是飞升时的羁绊，我三魂七魄只苏醒了一魂三魄，又何来动情一说？”

    東来看着季风，嘴巴张合了几下，却是最终什么也没说，这情／爱是七情中的一种，那欢喜与惧怕也是七情中的一种。

    此时季风虽然没有言语，但却是担心那妖修无疑，只是，自己还是不要点破的好。

    有些事只能依靠自己去参破，别人帮不来的。

    想到这里，東来暗暗叹息一声，紫歧与季风的娘亲正是如此。

    “既然不曾动情，那就随我回去吧。”

    季风看着那淡红薄云处，沉思片刻后淡然道：“也好”。

    此时，那淡红薄云飘落下的火星渐渐少了，巧的是那天都伞也撑将不住，本就剩余的十八根伞骨，再次断裂了三根，没有伞骨的支撑，那天都伞猛地掉落下来。

    燕九一挥九燕步摇，直接将它收在步摇里，接着又从那九燕步摇里取出一物来。

    却是那枚精致无比的水晶头盖骨。

    此时阴火散去，那淡红薄云轻轻一抖，一阵黑风打着旋儿向着燕九的方向刮来。

    那风一靠近燕九顿时分作两股，一左一右从燕九两耳钻入。

    这凄风一入体，就化作万千冰凉凛利的刀子，狠狠撩刮着燕九所有的神经。

    燕九只觉得痛，好似自己的五脏六腑里长满了尖锐的冰刺，那冰刺仿若酷刑一般，将自己活活穿起。

    可随后燕九又觉得冷，那冷渗到了皮里，透到了肉里，冷到了骨子里。

    仿若全身已被彻底冻成一块“冻肉”，但它偏偏又给你留着知觉，让你彻底享受着这种堪称极致的痛苦。

    这就是天劫之一的“凄风”。

    那凄风一路过识海，穿丹田，犹如旅游一般在燕九腹脏里打了个旋，这才心满意足的又顺着燕九耳朵钻出。

    先是阴火又是凄风，这一热一冷简直就把燕九玩坏了，如果只是这样也就罢了。

    但这凄风之所以被称作“凄风”，乃是它会让你想到，你这一声最悲惨的事。

    一遍一遍不厌其烦，将你最最不愿想起的往事，一次次剖开，让你一次又一次的鉴赏其中的“精彩”之处。

    有太多太多的妖族就是忍受不了这种近乎折磨的天惩，转而身死道消，当然，如果能熬过去的话，那好处亦是良多。

    这对于此时的燕九来说，却是致命的。

    若她只是燕九的话，那还好些，可她偏偏还有一个飘零坎坷的前世。

    奶奶的死亡，母亲的抛弃，少时的孤苦无依，福利院里的不见天日，乃至成人后的种种艰辛，死于泥石流的百般痛苦……

    一帧帧，一幕幕，撕心裂肺，周而复始，燕九觉得，自己都快要疯了！

    不过让她抓狂的还在后边，只见那薄云一抖，又有一阵黑风打着旋儿而至。

    燕九不再迟疑，左手食指对着右手手腕狠狠一划，燕九的腕上就被划开一个一指来长的口子，鲜血说着那划开的伤口“嘀嗒嘀嗒”接连不断的落下血来。

    一滴滴一串串，鲜血洒落间，正好落在那放在膝上的水晶头盖骨上，只见那头盖骨一碰到鲜血，瞬时跳动起来，那双空洞的眼眶凝结的血色越来越重，渐渐显示出一道猩红噬人的光亮。

    此时燕九的血已经开始止住，就连那腕上的伤口也都开始愈合，燕九无法，只能在原来的伤口上，再次狠狠划了一下。

    直到整个水晶头盖骨被浸润成血红之色，那空洞眼眶里的红光宛若实质，燕九这才停下。

    整个头盖骨悬浮至燕九面前，那宛若实质的眼眸好似给燕九铺设了一条石阶，此时正等待着燕九拾阶而上。

    燕九看看那盘旋而至的凄风，这次的凄风还未到燕九面前，就化作七股想要沿着燕九七窍钻入。

    燕九深吸了一口气待情绪稍定，这才与那头盖骨猩红的眼眶，对视起来……(未完待续。)