
    “那个书生又对着木莲献殷勤了。”那小眼修士小声与同伴八卦着。

    “切，不过是一个怂货，”那个高的修士不屑的瞥了一眼正在为木奎包扎的书生，“要不是看他修为还不错，还会一点医术，早在一开始遇见时，就被大师兄一剑斩杀了。”

    “哎，看大师兄那样子，似乎是对那叫木莲的小妞，有些上心。”

    “上心？”那个高修士一脸的不以为然，“你觉得大师兄是那种会被情／爱所惑的修士？”

    “那大师兄怎么对她兄长那么好？”

    “好？”那个高修士冷笑一声，“大师兄若是对她真的好，就不会派遣一只烈日蛛去咬她了！”

    “不是大师兄救了她们兄妹二人吗？怎会……”

    “这你就不清楚了，原本是大师兄看中了那木奎的实力，想遣一只烈日蛛去咬伤他的妹妹，大师兄再借机出来，施以援手，这样不就轻而易举的收拢住那木奎的忠心了吗？谁成想……”

    那个高修士暗自看了身后一眼，这才低声说到，“谁成想，他那兄长为了救他，反被烈日蛛咬了一口，大师兄计划落空，又不愿再失了两块牌子，这才带着她一同前行。”

    “照你说来，这木莲当真是可怜。”

    “她可怜？要我说，最可怜的却是那书生，平白无故被大师兄遇上，被大师兄威胁着一路前行，还被迫拿出自己自小养着的灵宠――烈日蛛，不信，你等着……”

    那个高修士瞧瞧左右，这才说到，“此时你还看不出来，若是等那书生拿了牌子，你看大师兄第一个杀的是谁！”

    “看来，你我二人也要小心啊，”那小眼修士颇有些兔死狐悲之感，“若是我们得了牌子，恐怕师兄也不会放过你我二人……”

    不远处，那木莲正为木奎小心的擦去头上的冷汗，而那书生则站在二人身后，静静的看着这一切……

    季风看着那水镜说到，“这书生用来包扎伤口的符篆，乃是直接用灵力凝出的，看来燕九说的没错，此人很有可能就是隐藏在幕后的驭灵师。”

    “不仅如此”清砚接到，“可能就连那一直自作聪明的大师兄，都在不知不觉间受了那书生的摆布。”

    燕九最后看着那水镜下了结论，“这书生不可小觑，万一对上，定当小心应对”。

    “哇～”阿精满眼闪小星星，一脸崇拜的看向燕九，“燕九姐姐，你为什么会知道这么多？你怎么看出那驭灵师是那个书生的？”

    “呃～”燕九满头黑线的想到，这都是侦探连续剧的功劳啊！燕九到现在还记得，不知是哪部电视剧的台词曾说过：

    “要想抓住罪犯，首先你要成为罪犯。”

    “燕九姐姐，你这话听起来好奇怪，是什么意思？”

    “就是把自己当成，在暗中操纵一切的驭灵师，”燕九说到，“你要这样想：如果我是那位驭灵师，接下来我应该要怎么做？只要这样一想，自然就有许多眉目出来。”

    季风心里是惊诧的，这就是燕九，当你以为她到了一个高度时，她转身又跳上了一个新高度！

    将自己“想”成设局者，这种事不是没人做过，可是把自己“当”做设局人，这就是闻所未闻了。

    清砚看着燕九，眸中一片赞叹，看，这就是燕九，无所不能的燕九。

    如果燕九知道清砚心中想法的话，肯定会说上一句，“痴汉是种病，得治！”

    燕九如实说到，却见阿精满一脸猎奇的跑了过来，好奇的摸了摸燕九的脑袋，又神经兮兮的敲了几下。

    如果这人不是阿精！如果知道她没有恶意！清砚简直都想拔剑出鞘了！

    这么危险的距离，堪称惊险的动作，如果阿精有二心的话，燕九如今已是一具死尸了。

    阿精又用手敲了几下自己的脑袋，“明明敲起来差不多啊，怎么燕九姐姐想到的，我却想不到？”

    因为你没追过《名侦探柯南》！

    因为你没看过《神探夏洛克》！

    因为你不是穿越众啊！

    燕九在心里回到，没经过侦探悬疑剧的熏陶，又如何能练出一颗“猜剧”的心。

    “那我们已经知道谁是驭灵师了，接下来应该怎么做？”阿精向着众人问到，“尤其这人还有可能是元婴尊者。”

    “其实，我早就想说了，”燕九看着众人说到，“难道你们不觉得，这浓雾开始变淡了吗？”

    清砚闭目放出神识，一息后，清砚张眸说到，“距我们进来已经过了将近六、七个时辰，这白色的雾气确实变淡了一些，就连神识都能探的远一些了。”

    “不是六、七个时辰！”季风冷着那张与燕九三分相像的脸庞，狭长凤眼中一片冷凝。

    “其实已经过去了将近十个时辰，我不知道这望渊是怎么做到的，总之他好似用某种不为人知的东西，改变了我们对于时间的看法。”

    燕九摸摸下巴，“也就是说，我们只剩下不到两个时辰了？”

    “是的，”季风看向远处犹如实质的浓雾，“等到这浓雾散尽，修士与修士之间再无阻挡，那时，才是这欲望祭台真正开启的时刻。”

    “是啊，”燕九不无感慨的说到，“为了活命，为了秘宝，只怕这脚下的土都要变个颜色才是。”

    “那我们该怎么办？”阿精问到，“难道要通知其他修士，让他们先乱起来，我们再趁机下手？”

    “不妥，”清砚回到，“其他修士不仅不会相信的，反而会把我们当做群起而攻的对象！”

    “那这也不行，那也不行的，”阿精召出半月轮，随意的挥舞了几下，看向季风，“难道现在就准备开始大开杀戒？”

    “不，”季风眉眼坚毅的回到，“这欲望祭台既然希望我们像蛊虫一般相互厮杀，就必然还留有后手，恐怕等到这最后一个时辰时，那望渊就会说出其他让我们不得不相互残杀的理由！”

    燕九垂眸沉思道：“比如说出每人身上拥有的牌子，可能是数量，也有可能是号码。”

    “别忘了，还有潜伏在各处的妖兽！这望渊可真够阴损的。”阿精愤然到，“还有那只能出去二十人的规则，简直就是让我们不得不杀！”

    “当然。”

    欲望祭台外，望渊看着四人讨论的画面，勾唇一笑，“即使你我来自同一个地方，可你若是没有与之相匹力量，又如何助我哪？”

    望渊看向手上的奴印，眼中犹如风暴将至般阴翳下来，“我可不想上界又多一条听话的“猎狗”！”

    “先别说了，”燕九看向水镜说到，“他们就快赶来了，当务之急还是速速离开这里比较妥当。”

    阿精看向四周，此时浓雾虽然淡了一些，却还依旧是茫茫一片，根本无法分清方向，也无法推断前方遇见的究竟是妖兽，还是与妖兽一般的人修。

    “走这边，”燕九指向其中一个方向，那是唯一一个没有出现修士的方向，此时却在那个方向的水镜里，出现了一个人影，又或者说，是“三个”。