
    只因第三道劫雷，才是修士进阶时的真正主角。

    筑基的天雷有三道，一为“聚气化液”，二为“易经转脉”，这第三道则是为了“建道立台”。

    只有挨过这三道劫雷，识海中道台建立，经脉转变成经脉，灵气化为丹液居于丹田，才算是成就己身大道。

    此时，这雷霆之力一经入体，就瞬间化做万千雷丝，流入燕九经脉之中，与经脉相互吞噬、融合、铸就成新的灵脉，这正是筑基一环中的“易经转脉”。

    只有经过易经转脉的修士，才能为以后的修炼奠定基础，虽然从中能取得好处良多，但这此中痛苦，也远非常人能够想象。

    对于此时的燕九来说，这即是“幸”，也是“不幸”！

    幸的是，此时她迷于天地大道之中不知疼痛。

    不幸的时，若是她在第三道天雷前找寻不到自己的大道，神识会永远留在这里，没有神识依附，眉间识海会被第三道劫雷化为灰烬。

    识海一灭，燕九倾刻身陨。

    这也是众多修士，死于筑基雷劫的主要原因。

    而燕九此时正穿梭于茫茫天地大道之间，看过诸多大道，阅过诸多道统，却没有一个属于自己。

    燕九沉吟，如果实在找不到，那自己只能抽离神识离开这里。

    虽然没有己身大道的修士，与同阶修士相比，差了不是一星半点，但是修为低总好过魂死灯灭来的好。

    突然，燕九心有所感的停下脚步，望向远处，有一种声音在燕九心底隐隐响起：

    在那里有你想要的东西……

    既然无从所获，不如听取自己心底的选择。

    燕九抬步走了过去，那条布满红色裂纹的天地大道并不宽阔，不仅不宽阔而且隐隐显出衰败之势。

    这说明，这条大道的道统已经很久没有被人继承选择过，整条大道已步上颓败之路。

    若真要从这大道上找出什么优点的话，那就是那大道延伸的极长，甚至比其他锋芒必露的天地大道还要蜿蜒纵横。

    在那一瞬，燕九恍然陷入一种十分奇特的境界，好似她身边还站有另一个自己，而自己正在与之对话。

    “选择这条吗？”燕九问自己。

    “为什么不哪？”燕九回答道，“反正已经没有更好的选择了。”

    若是有高阶修士在此，定当惊讶不已，这正是无数人想要追寻的“问心”。

    问向自己的本心，听从心的答案与指引。

    “那就选你好了，我不会后悔，希望你也不会后悔！”

    燕九说着，伸出手去触摸那条大道蜿蜒而出的分枝。

    沉浸在第二道天雷中的燕九，缓缓张开那双合住的桃花眼，有一道莫名的光亮自燕九灰白的瞳孔中闪过。

    “我之道，名为――溯洄。”

    而随着燕九话落，那座在识海形成的道台虚影瞬间变得凝实起来，犹如实质般屹立于燕九识海中央。

    那道台呈现一个古老的圆盘式样，整座道台通身光滑无纹，颜色也呈现出黯淡的铁黑之色。

    而此时就在这云仙界之上，一位面白无须的圆脸修士，正在向着鱼池内抛洒鱼食，一副闲散富家翁的模样。

    “回禀界主，云仙界内有人被那大道“溯洄”选中，已成功建立道台。”

    那单膝跪地的青年文士，向着那喂鱼的界主回到。

    那界主慢悠悠的又洒了一把鱼食，这才翻翻眼皮看了跪在地下的文士一眼。

    “就算被那溯洄选中又能如何？这天下难道还有第二个昼夜？”

    说罢，界主手掌一翻，手中承放的鱼食全部倾倒入鱼池当中，“不过，也不能太过便宜他去，多降两道雷劫下去，熬得过算他命大，熬不过那也不能怪我……”

    “是！”

    那修士行了一礼，这才退下，行动间衣袖拂起，露出那文士的手腕来，一道标有“界”字的奴印跃然其上。

    界主看着池中，相互追逐鱼食的游鱼，满是兴味的脸上徒自一笑，眼神却渐渐变得阴翳起来。

    “就算是第二个昼夜又能如何？我既然能让一个昼夜消失，又何惧第二个……”

    这边，还没等燕九咂摸出这大道“溯洄”的其中三味，那张臻致完美的脸，就疼得有些扭曲起来。

    为什么我在“那边”都呆了半天了，这边的第二道劫雷还没劈完？

    可随即，燕九不禁大喜，此时自己的经脉已经大部分转变成灵脉，那经脉变成灵脉后，变得愈发坚韧宽阔，与经脉相比简直就是毛坯房和紫禁城的区别。

    虽然正在转变中的经脉，还是疼的让人难以忍受，但燕九的心情却轻松了几分。

    “总算没有白吃苦啊！不仅自己的经脉得到了转变，还找到了属于自己的大道，尽管它虽然听上去十分厉害，用起来十分鸡肋，但好歹不算空手而归是不是！”

    燕九看向自己的丹田，之前一顿虎食鲸吞也不是没有效果，在自己的丹田内已经暗暗积了一层丹液，初步估计自己已经成功迈进筑基修士的行列。

    燕九这厢苦中作乐的自我安慰，那厢电光闪烁的雷丝已转变好最后一根灵脉，化为蓝色的光点隐入灵脉中，消失不见。

    燕九吞下一颗聚灵丹，调整心情凝神静气，握着手中那块黑白各半的石头闭目调息起来。

    这块黑白各半的石头，虽是从欲望祭台所得，但燕九不知名称，不知功用，亦不知来历。

    但就是这块“三不知”的石头，在自己无休止吞噬周遭灵力，根本停不下来时，它却止住了自己鲸吞灵力的势头。

    燕九不知道如果松开手中这块石头，会不会重新陷入鲸吞灵力中，所以干脆将它放到膝上。

    此时阴云已不再翻滚，雷光也不再闪烁，雷劫似乎陷入了一种诡异的静止。

    但燕九可不敢小觑这第三道劫雷的威力，正所谓咬人的狗不叫，暴风雨前的宁静，往往代表了之后会出现更加骇人的风暴。

    “这筑基雷劫你已看了许久，现在可要随我回去。”

    身穿道袍，头戴莲冠的女修，向着身后淡然说到，那声音飘渺无痕却又悦耳无比。

    绛灵看着眼前这女修，这女子之美世所罕见，自己见过的人里，或许只有燕九能与之相较几分。

    但燕九却又逊色一些，缺了几分漫长时间沉淀下来的气度。

    这使人言语匮乏，笔墨难调的女修不是别人，正是自己的师父，洛神阁掌门花尚。

    绛灵纤腰微弯，如同弱柳迎风般行了一记福礼，低声应到，“是。”

    虽然嘴上如此言语，但她眼中忧色不减半分。

    花尚见此，自知绛灵忧心为何，她在心里暗叹一声，不知怎的就想起燕十二来。

    不得不说这个与自己亲缘淡薄的女儿，给自己找了一位好弟子，修为、悟性、根骨都是极佳。

    甚至能接替自己洛神阁掌门之位！想到此处，花尚言语间缓和了一些。

    “我本在闭关，却发现你姻缘线乱，不知何时已与他人相连，我问你，你可曾与他人暗中缔结姻缘？”

    绛灵垂眸，如实回到，“不曾。”

    闻此，花尚眼中多了几分深究，却见那绛灵神色坦然不似说谎，“那好，我先带你去一趟天机阁，弄清此中缘由。”

    说罢，花尚脚下现出一枝青嫩绿柳来。

    绛灵依言踏上那绿柳枝，却只站在那绿柳枝的末梢，与花尚隔了一个“最遥远”的距离。

    当绿柳枝渐渐升起，绛灵不由转身看向那劫云汇集之处。

    “你不用担心你家姐的安危，”花尚的声音清晰却又飘渺的传来“这第三道雷劫她应该能够撑过。”

    “师父何出此言？”

    “她已在第二道劫雷时窥得天地大道，只要她的神识能守住自己的识海，这雷劫对于她来说，再容易不过。”

    绛灵闻此心中稍安，这九姐姐果然厉害！竟然那么快就找到自身大道。

    想当初，自己就擦着第三道劫雷的边才寻找到己身大道！

    绛灵暗下决心，“再见面时，估计你的修为都要高出我许多了，我也要努力才是……”

    虽然绛灵声音较低，但却被前方的花尚听了个真切，花尚没有言语，直接操纵着绿柳枝，带着绛灵离开此处。

    就在绛灵离开不久，那天上蕴酿沉寂了许久的劫雷，终是一声嘶吼，犹如一头沉睡醒来的远古神兽，向着下方的燕九咆哮扑来。

    燕九抱元守一，凝神静气神识归于识海之内，静待那劫雷的到来！

    只听的“砰”的一声炸响，犹如热油锅里溅入了一瓢冷水，那劫雷，电光雷闪间轰然劈入燕九眉心识海，直接击打在那刚刚凝聚的圆盘道台上！

    只一下，那刚刚凝聚的道台就有些想要溃散之感，燕九闭眼，手中法诀连连掐出，催动自己本就过人的神识，建起一道道宛若渔网般的神识，将那想要溃散的道台层层缚住。

    这边堪堪控制住想要崩散的道台，那边本该散去的劫云，却再次翻滚起来。

    仿若灭杀天地不容的宝物出世，一道天雷再次当空劈下，狠狠击向燕九识海中的道台！

    那本就摇摇欲坠的道台，在经过此次雷击之后，更是千疮百孔。

    燕九这次连吐槽的力气都没有了，双手连连舞动，拼命压榨自己灵脉中的灵气，用来填补想要消散的道台。

    这道台一但消散，则自己筑基失败，这要是再想筑基可就难了。

    此时识海里的道台，被燕九东拼西凑的用灵气补凑起来，虽然还是一副单薄欲倒的样子，但至少不至于消散。

    燕九刚想舒上一口气，等着迎接之后的天惩，却见一道天雷再次于劫云中落下。

    燕九都想朝天比个中指了！“我就这么天地不容吗！都两道了，还来！”

    但此时的燕九虽然嘴上强硬，但实际上已经黔驴技穷回天乏术。

    为了修补之前的道台，就连丹田里为数不多的丹液都用上了大半，只怕这次的道台是熬不过这道劫雷了。

    燕九一边聚集起自己的神识，阻挡落在道台上的天雷，另一边则快速掐诀，将丹田中凝聚的丹液调动起来，用来快速修补道台。

    但是这次落下的天雷太过强劲，只一下就将那单薄的道台轰成碎渣。

    一切都完了。

    燕九心想，虽然经脉已经转换成灵脉，但是只要道台一毁，修为倾刻倒退，这灵脉也会重新变成之前的样子。

    除非再次筑基，否则自己只能止步于练气。

    就在燕九绝望之际，手边那块黑白各半的古怪石头，晃悠悠的漂浮而起，倏忽闪入燕九眉心。

    燕九都愣了，手掌下意识摸向自己的额头，那么大块石头，怎么说进就进！

    你倒是给我打个招呼啊！

    可是掌下的额头光洁一片，别说是个坑了，就连道细小的疤痕都没有。

    那石头，去哪了？

    燕九急忙用神识查看，这一看，燕九顿时笑出声来，却见那石头不是去了别处，正是进了自己的识海。

    若只是如此，也不至燕九高兴至此，却见那黑白各半的石头一入识海，立马化作一黑一百两道精气，犹如游鱼相逐那般，滴溜溜的旋转起来。

    这一旋转不要紧，硬是带着那些被天雷震碎的道台碎片一同旋转起来，道台随着黑白之气各自旋转，又渐渐凝成一轮新的道台来。

    且那新的“溯洄”道台中央处，形成一个犹如太极般的图案来，除却没有太极“我中有你，你中有我”的点睛之笔，看上去与太极一般无二。

    惊喜也随之而来。

    这道台一经生成，燕九就觉得自己的识海扩大一倍不止，这识海一经扩大，燕九对神识的操控也显的越来越精细起来。

    一旦迈入筑基，灵脉内的灵气储量将大大增加，自己就可以御物飞行，再不用像只跳蚤一样的蹦来蹦去了。

    不过最让燕九惊喜的却是，自己修为一到筑基，那之前被紫歧设法封住的《傀偶书》也翻到了筑基篇。

    人生简直不能更美好了，有木有！

    可随即燕九又泄下气来，默默补上了一句“如果没有天惩的话，那就更好了”。

    此时天上劫云还是翻滚不休的模样，就在燕九以为会不会再降下一道天雷的时候，却见那劫云开始散去。

    而在不远处，正有一片淡红色的薄云，无风自动，向着燕九的方向飘来……

    无责任小剧场：

    巍巍天宫之上，燕九正闲来无事，抱着自己的尾巴睡大觉。

    忽听得门外有童子来报。

    “启禀仙帝，门外发现了一枚月饼。”

    “月饼？”燕九掐指一算，发现今日正好是凡间的中秋佳节。

    “或许是其他仙帝送过来的，不必惊慌，收下就是。”

    “可是，不太好收啊？”那童子迟疑的回到，“仙帝还是见过之后再做决策吧。”

    说着那小童将一个硕大的月饼“滚”了进来。

    “这么大的月饼？这难道是讽刺我以妖族之身晋升仙帝？这那里是送礼？分明是结仇！”

    见燕九脸上越来越黑，气压也越来越低，那硕大的月饼突然动了动。

    阿精的脑袋从月饼上露了出来，“燕九姐姐中秋快乐！”

    阿精话音刚落，绛灵、观自意、季风、清砚纷纷露出头来。

    燕九愕然，“你们呆在这月饼里做什么？”

    众人异口同声的回到，“因为我们是“五人”月饼啊！”(未完待续。)