
    随后一阵嘀嘀咕咕的声音，自那水缸下传来，“是谁啊，一大早就扰人清梦，不知道鬼市的规矩是不是！”

    一个赤着上身，腰围兽皮的干巴老头，自那掀起的水缸下钻了出来。

    他个子不高，看上去只有六、七岁的孩童一般高矮。可是他又异常瘦，古铜偏黑的皮肤下，是一根根突出明显的肋骨。

    只他双臂健壮些，此时正用那比常人还要大许多的手掌，抓着自己支楞散乱的短发。

    他揉揉布满血丝的死鱼眼，又剔了两下自己的大板牙，这才掀了掀眼皮看向扰人清梦的两人。

    “居然披着红色斗篷，看来，来头不小啊！”或许是觉得自己这样说，有些势弱。

    这模样邋遢的小老头只迷糊了片刻，就换了副样子，“谁让你们进来的！这是我的窝！”

    那小老头双手掐腰，一副居委会大妈的模样吼到，吐沫星子蹦的满地都是。

    清砚却不言语，只是缓缓取下了自己头上的兜帽，露出那张笔墨难调，词缺语匮的脸来。

    清砚一摘下兜帽，那小老头直接一阵小跑，扑到了清砚的腿上。

    只见他双手双脚牢牢攀在了清砚的大腿上，俨然成了一个腿部挂件。

    一旁的燕九深深的震惊了，所以，清砚这是受到了“性！骚！扰！”被一个尖酸刻薄又邋遢的小老头？

    我的速效救心丸哪？心脏病都快犯了好不好！

    燕九捂住胸口一阵心痛，这种养了十八年大白菜，一朝被耗子糟蹋的感觉，简直不能更差。

    而燕九看了看清砚面无表情的脸，又看看小老头笑成一朵大葵花的“橘子脸”，这场景简直不能更虐。

    所以，我穿的是耽美仙侠文？还是重！口！耽美仙侠文？

    直到那边的清砚开始说话，燕九才从这种“大白菜被老鼠啃了的”噩梦中醒来。

    “下来！”

    清砚阴沉着眼，看向攀附的结结实实的六阶炼器宗师――重水。

    “你这样子成何体统！”

    “我徒弟十几年都没来看我了，我抱一下怎么了？”末了那重水笑得越发开心。

    “乖徒儿，快叫声师父来听听。”

    听到这里，一旁的燕九终于放下心来，还好还好，是师徒来着，看来自己的确是想多了。

    但清砚却是不为所动，眼神越发显得阴沉起来，“我说过的，我只有一个师父。”

    可重水却不吃这一套，只见他看向清砚，话里带着十分的指控和委屈，“可我都教你炼器了，你不能始乱终弃！”

    始乱终弃？燕九的思维又控制不住的发散起来……

    燕九摸摸下巴，好像自己穿来之前，师徒这种cp很受欢迎来着。

    思维发散中的燕九，丝毫没有注意到自己戴着的兜帽，已经从头顶滑了下来，落在自己的肩上。

    兜帽一落，不仅露出了趴在脖子上呼呼大睡的小八，还露出了头上冰蓝色的储物宝器――九燕。

    而那厢，争执还在继续着。

    “你怎么能这样！”重水一副“徒弟你不能无理取闹的样子”，可是看上去，他更像无理取闹的那一方。

    “若不是我教你，你能小小年纪就制作出宝器吗？一字之师也是师，你我虽然没有师徒之名，可是却有师徒之实！”

    说到这里，重水也犯了倔毛病，他吹胡子瞪眼的看着清砚，一副对方不承认，他绝不善罢甘休的模样。

    “不信你就找个人来评评理！”说着重水四下环顾起来，这一看，就瞥到了一旁神游天外的燕九。

    “就让她来评评理！咦？……为何九燕会在她手里？难道……”说着，重水促狭的看向清砚。

    “难道这小姑娘，就是你心心念念的那个燕九？”

    “那边的丫头，过来！”

    燕九狐疑的指向自己，问到：“我？”

    “对！就是你！”重水向着燕九招招手，又赶紧抱住清砚的，好似怕他跑了一样。

    “蒙面的丫头，我来问你，你与我这徒弟究竟是何关系？”

    “徒弟？你指的是清砚？”

    “当然，”重水笑得一脸得意，“除了他，还有谁配做我重水的徒弟！”

    燕九看看徒自皱眉的清砚，好似你这个徒弟并不这么想啊！

    不过燕九虽然心中做此一想，可面上却是一副久仰大名的模样。

    只见燕九躬身向那重水行了一记晚辈礼，“原来是舍弟的师父，真是久仰久仰。”

    “舍弟！”这下吃惊的却是换做重水了，“你怎么会是他的姐姐？你不应该是……”

    燕九闻言，却是一笑，“我若不是清砚的姐姐，还能是谁？难不成还是清砚的心上人不成。”

    重水：“……”难道不应该是吗！

    清砚垂下眼眸来，看向重水，“还不下来！”

    “我才不下来！”重水一边嘀咕着，一边又将手臂圈的更紧。

    “除非你答应拜我为师，否则我是不会下来的！”重水一副死猪不怕开水烫的架势，“反正我修为比你高，你不答应，我就不下来！”

    “我这次来找你，是有要事想找你帮忙，等到事情忙完，我就考虑你说的拜师一事。”

    一旁的燕九听到清砚如此说，暗道清砚“奸诈”。

    清砚表面上虽然答应了重水的提议，可实则是许了一句空话，“考虑”并不意味着答应。

    重水半信半疑的看着清砚，“真的？”

    清砚点头，淡淡回到，“真的。”

    “哈哈我才不信你哪！是不是等我一答应，你就像上次一样，悄没声响的溜掉！我才不上你的当！”

    “前辈，他说的是真的，”燕九出声到，“我们此次前来，确实是有事想要请求前辈帮忙。”

    燕九看了眼清砚后，接着说到，“我可以像前辈保证：在此事了结以前，清砚都不会离开鬼市。”

    重水看看清砚，又看看燕九，狐疑道：“真的？”

    燕九点头，郑重回到，“是！”

    “姑且就信你一次！”

    重水说罢，这才松开了手，跳将下来，他随手抓抓支楞竖起的头发，“说吧，找我何事？”

    燕九回到，“前辈可知道天都伞？”

    “天都伞！”

    正如和吃货聊吃的，和购物达人说那里打折，身为炼器大师的重水一听“天都伞”之名，果然大感兴趣！

    就见重水连连催促到，“快快说来！快快说来！”

    燕九就把想要修复天都伞的事情，略略讲了一遍。

    末了，燕九看向重水，“不知前辈可有办法？”

    重水听罢，垂首不语，只是一遍又一遍的摸着自己下巴上的粗硬胡茬，那模样就像考虑要不要给孩子上学的贫困家长。

    燕九心里一时更是冰火两重天，既期待重水说出修复天都伞的办法，又恐重水说出“没办法这种话来”，心情一时煎熬无比。

    “唉……”考虑了半响，重水终是重重的叹了一口气，这才侧头看向清砚。

    这一声叹息又将燕九的心悬吊起来。

    “罢了！罢了！”重水站起身来，径直走向草屋，“清砚既然带你过来，就料定我会答应，你们都随我过来吧！”

    燕九闻言心中一松，随着清砚步入了那间破败草屋。

    一踏入那垂垂欲落的屋门，燕九就觉得一股热浪扑面而来，在这滚滚热浪中，燕九却突然觉得――饿了。

    而同样有所感应的还有人面大嘴花小八。

    那黑影徒自张开闭着的眼睛，犹如受到惊扰一般，站起身来。

    “你也闻到了？”那白影懒散的打了一个哈欠，这才说到，“真没想到，刚换了新主就遇到这种好事……”

    燕九揉揉肚子，心里却是有些奇怪，上次觉得肚子饿还是碰到血佛的时候，怎么这次又“饿”了？

    难道？燕九看向周围，难道这周围有与血佛同样的东西？她强自按下那股想要吞吃东西的欲望，干脆直接打量起这草屋来。

    这间草屋虽然从外面看，好似“危房”一样濒临坍塌，但它里面却是另一副景象！

    只见整间草屋，被从中间分成完全等份的两半。

    左边那一半显然是留作炼器的地方，一架四足小鼎里，有一簇半青半红的火苗正在里面静静摇晃着火苗。

    别看这火苗不大，却有一波波热浪，随着那火苗的摇晃，阵阵传出。

    燕九揉揉肚子，虽然看着这火苗看着也十分不错的样子，但让自己饥饿如此的应该不是这个。

    燕九转头看向另一边，右边那一半，则显得空旷了许多，只是放置了两个置物架。

    其中一个小些的，上面零星摆放了几件塑造成型兵器，另一个则大一些，却摆满了形状各异，材质不一的石块和矿石。

    腹中饥饿的越发厉害，燕九按住“嗷嗷待哺”的肚子，显然，这让自己快变成“饿死鬼”的，也不是这些矿石。

    反倒冥冥之中有一种声音，催促自己向这置物架的后面走。

    可问题是，这置物架依墙而立！

    而这就不得不提一下这草屋的墙壁，只见一块块玄铁铸就的四方砖块，铜墙铁壁一般铺满了整间草屋。

    燕九曲起手指敲了敲，只听一阵闷闷的声响回传过来，一听密度就很高的样子。

    所以，燕九只能揉着肚子，一面暗骂那“吞天血脉贪吃”，另一面却分散注意力一般，看起那玄铁铸就的墙面来。

    镜面一般平滑的玄铁，不仅能清晰映出燕九的倒影，还不断反射、折射那四足小鼎里的火苗，巧妙形成了这草屋里的光源。

    一道矮小的身影映在那玄铁墙面上，由远及近的走来，这过来的不是别人，正是重水。

    只见他摸着那光滑的玄铁墙面，悠然开口，“小丫头觉的我这玄铁墙面做得如何？”

    可这问题却实实难倒了燕九，将珍贵的玄铁凝炼成砖块砌墙，我应该夸赞您一句“有想法”？还是“铺张浪费”？

    燕九决定如实回答，“很光滑，也很结实！”

    “你这小丫头，确实是有意思！”重水却摸着那墙面，“哈哈哈哈”的笑起来。

    “我这话问过不少人，无一不说我工艺精湛，不愧是六阶炼器大师，可是他们都忘了，我以玄铁筑墙，要的就是他的结实！”

    “原本我还犹豫是否要将它拿出来，现在看来，是时候让它重见天日了！”

    重水双臂一振，手上一个用力，就将那放满矿石的沉重置物架，徒手推到一边。

    这置物架一经推开，就露出一扇隐在后面，一人高矮的木门来。

    重水握住那木门上的把手，深深的吸了一口气，这才将眼前闭合住的木门缓缓拉开。

    燕九的眼眸徒自张大，一脸震惊的看着眼前……

    就在那扇木门后，一副巨大的骸骨停放在那间幽暗的空间里。

    只见那骸骨绵延数百米，头顶双角，腹生四爪，以一个向上跃起的姿势矗立在那里。

    它大张着布满利齿的大嘴，犹如远古的帝王一般无声的嘶吼着。

    那是――龙骨！

    只见那龙骨呈现出一种迷人的金色来，那颜色比黄金还要耀眼厚重，比上等的黄宝石、黄水晶还要来的晶莹璀璨。

    这璀璨耀眼的龙骨，却让燕九饿的有些抓狂起来，仿佛脑中有人在不停的在催促着她：“吃掉它！吃掉它！快吃掉它！”

    燕九拼命控制着脑海中不停在叫嚣“吃掉”的灵魂，这骸骨既然被重水收藏在这里，就说明这骸骨必然对重水十分重要！

    原本能进来这里，就是重水看了清砚的面子，要是自己贸然将这骸骨吞下，只怕重水一掌毙了自己都是轻的。

    而重水却有些怔然的看着这具骸骨，这一晃就过去了几千年，我老了，而你还是如同从前一般美丽……

    “将天都伞给我！”重水背对着燕九说到。

    燕九不疑有他，直接取出天都伞递给重水。

    “我还以为你说的天都伞是个仿品，却没想到竟然是真的。”重水翻看着手中的天都伞说到。

    “也罢，这样才不算委屈了它。”

    重水说罢看向燕九，“这天都伞交给我就好，你和清砚就等在外面吧。”

    说罢，重水走进了间放有骸骨的房间，那扇一人高矮的木门缓缓闭合，燕九看见的最后一幕，就是从那骸骨上飞下的三十六根肋骨，还有重水手中燃起的半青半红的火苗……(未完待续。)