
    燕九只记得自己闭上眼睛前，看见的最后一眼，是清砚惊讶的眼神。

    燕九一阵无语，我都快死了，你到底在惊讶个什么？

    还是说，我又发生了什么不可思议的事？

    清砚伸出双臂，落入臂弯的却是一只拥有蓬松大尾的白色小兽。

    那人面大嘴花，原本正趴在燕九身上“呼呼”大睡，燕九这一莫名“变身”，它失去依凭，直接从半空中坠落下来。

    而此时的清砚，又一时没有顾及上它，所以，他直接“吧唧”一声摔到在地上，和大地来了一个零距离接触。

    还没等人面大嘴花回过神来，就远远看见了清砚捧在臂弯里的“东西”。

    虽然看上去不知其种族，但是其身上，却隐隐传来一种毁天灭地的气势，白影见此，蓦然一愣。

    “这股气息好熟悉啊。”

    一同惊醒的黑影却是眉头深皱，“你莫不是忘了避世在外的吞天一族。”

    “可是吞天一族不是早已覆灭，怎会这里还遗有一只？”

    “大概是逃出的族人吧，就如你我一般。”黑影回到，言语里还带着一丝怅然。

    白影闻言，却是心有疑虑：“若它是吞天遗族，我为何没有感到丝毫惧怕？”

    黑影闻言，却是瞥了一眼白影，“看来，你对从前发生的事，还是太过介怀，以至于一听到“吞天”二字，就乱了方寸！你莫不是忘了新主的气息？”

    白影诧异出声，“你说，这是燕九！”

    “这是，阿九？”清砚看着怀里的白色花栗鼠，三分怀疑，七分确定。

    对这怀中的白色花栗鼠，清砚并不陌生。

    只是，他一直以为，那只记忆中的白色花栗鼠，是燕九养的宠物，却没想到，这一直都是燕九。

    是那个在自己被欺凌后，问自己要不要吃糖的燕九。

    是那个将自己从阴暗柴房中，带离的燕九。

    是那个将自己相托昆仑，告诉自己不要哭的燕九。

    是那个为了自己身体出现异变，而担忧不已的燕九……

    不论是夺舍也好，是妖兽也罢，燕九一直都是那个燕九，自始至终从未变过。

    清砚看向怀中的燕九，想来，燕九这副妖兽的模样，应该是吞天血脉的原因，只是，为何会突然化为妖身？

    清砚的指尖抚上那圆润蓬松的脸颊，眼神也由一开始的迟疑，变得柔和起来。

    无论是随着呼吸鼓动的浑圆脸颊，还是鼻翼两侧翘起的白色胡须，甚至是那两只小小的扇形圆耳。

    微微蜷起的粉嫩掌心，身后蓬松顺滑的大尾，还有皮毛上显示的浅色云纹，无一不显的精致可爱。

    “原来，这才是你真正的样子……”

    在鬼市那条繁华非常的街道上，破败的草屋还是以那副摇摇欲坠的模样，屹立在那里。

    除了安静等在柴门外的黑袍修士，一切与离开前并无二致。

    只见在那破败草屋门外，却是站了四位静立等待的黑袍修士，而在他们身后不远处还跟有十几位身着黑袍的侍从。

    他们从鬼市开始时，就等候在这里，粗略一算，竟是已等了两三个时辰。

    可是那扇半掩的柴门，却是丝毫没有打开的迹象，即使已静候许久，即使不知还要再等下去多久，可是，却无一人胆敢言谈不满。

    明明人数众多，可是却奇异的弥漫着一种宁静之感，就好似所有人都被按下了消音键。

    直至，一身披红袍的修士从街尾缓步而来，在越过众人后，恍若无人般推门而入。

    有几位黑袍修士虽是面面相觑，但是仍然垂首等候。

    他们虽然也等的心焦，但是一见到这推门修士身上的红袍，就知其来头不小，自然不敢触其眉头。

    但事情总有例外。

    “你这人实在是无礼！”

    只见一身形娇小，身穿黑袍的女修士，上前一步，娇声喝到，“我们都在这门外相等，怎的你却要偏偏入内！”

    那女修的同伴却是识大事的，只见他急忙上前一步，出来打圆场。

    “前辈不要怪罪，我这师妹只是等的有些焦急了，这才口出无状冲撞了前辈。”

    说到这里，那黑袍修士深深的鞠了一礼，“实在是师妹唯恐重水前辈怪人擅闯，而取消了今日的锻造名额。”

    那修士顿了顿后，接着说到：“我师妹二人，乃是为家师贺寿而来，还请前辈看在我师妹一片孝心的份上，饶恕我师妹的无理冲撞。”

    说着，那黑袍修士扯了一把身旁的女修，示意她上前赔罪。

    却见那女修却是娇纵的回到，“我才不要道歉哪，分明就是他不对在先，怎的我却要向他道歉？”

    那师兄闻言却是言语间，严厉起来，“你再这样，我就回去告诉师父，让她将你禁足！再不允许下山！”

    “你！”

    这一番话，似是踩重了那女修的软肋，只见心不甘情不愿的向着那红袍修士喊到，“我为先前的事向你道歉！”

    说罢，那女修这才看向身旁的男修，“我可是道歉了，你不许告诉娘亲！”

    见那红袍修士没有怪罪，只是径自入内，那黑袍修士这才舒了一口气，只见他向着那女修厉声喝到。

    “我回去就告诉师父，让她将你关入思过崖，不铸金丹，不准下山！”

    “你这人怎的这样！”

    “那你可知你的鲁莽之言，差点害死你我二人！”

    “哪有！”……

    还未等那女修说完，就见一根足有一人粗细的冰棱从天而降，擦着二人鼻尖，倏忽钉在两人脚前，那冰凌一触地面，三尺地面瞬间凝了一层厚厚的冰层。

    “聒噪。”那红袍修士似是回头看了一眼，这才一震衣袖，进入那草屋之中。

    那女修惊的一屁股坐在地上，背上更是出了一身冷汗，直到此时她才明白，自己师兄说的“差点害死你我二人”的意思。

    草屋之内，重水正打着哈欠将一团器坯，捏塑成一把长剑的模样。

    见有人进来，这才撩起眼皮看了一眼。

    即使知道来的是清砚，他也没有如同往常一般“热情”的扑上来。

    那副精神萎靡，哈欠连天的样子，如同长年吸食“福寿膏”的烟民，丝毫看不出一点精、气、神。

    可是，清砚却是分明看出，重水的寿命又减少了。

    不论是头发变得越发枯白，还是身形又干瘪了几许，都昭示出一个事实――重水，已经时日无多。

    修士的外表除非大限将致，或是深受重伤，否则不会发生太大的变化，（特殊功法、血脉，和服食驻颜丹不在此列）所以在自己的眼睛发生异变时，燕九才会那么在意。

    想到这里，即使清冷如清砚，也不由得眸光一暗，谁能想到，眼前这形容枯槁的老人，是曾在《十美图》里排名第七的重水。

    清砚取下头上的兜帽，这才一撩衣摆，在重水面前单膝跪下，红袍翻飞，安静覆于清砚背后。

    “昆仑清砚，恳请重水大师收在下为徒！”

    重水手中刚刚塑出的长剑，“铛啷”一声摔在地上，瞬时四分五裂。

    “你说，你要拜我为师？”清砚这一跪，在重水心里却是掀起了惊涛骇浪。

    “你，同意了？”

    却见清砚点头回到，“是！”

    得到清砚的肯定回答，重水却是更加怀疑，“你真是清砚？不会被人夺舍了吧。”

    清砚却是回到，“难道重水前辈，是在拒绝在下的请求？”

    这话听得重水连连摆手，“怎么会，我只是太过开心，开心而已！”

    开玩笑，这可是自己心心念念了十几年的徒弟，要是就这样溜走，我自己都不会放过自己的！

    待重水心中暗自雀跃了半天后，这才清清嗓子，一派师门尊长的正经模样，看向跪在地下的清砚。

    “清砚，”重水正色到，“你拜我为师，可是诚心？”

    “是！”

    “你可会将师长之言当做戒训？”

    “是。”

    “那……”重水说到这却是狡诘一笑，“乖徒儿，还不快叫声师父来听听。”

    燕九额心触地，郑重的行了一个三拜九叩的拜师大礼，等到礼毕，清砚这才恭敬非常的喊了声，“师父。”

    重水听着，却是哈哈“哈哈”大笑起来，那双已经开始混浊的双眼，也笑得眯了起来。

    “我重水此生能得此高徒，虽死亦无悔。”

    说到这里，重水似是想到了什么，看向清砚，“怎么只有你一人过来，你那姐姐哪？”

    却见清砚站起身来，解开了身上的红色斗篷，就见那斗篷之下，赫然是化作兽形的燕九。

    “阿九忽然化为兽形，还请师父为徒儿解惑。”

    “你说那小丫头竟然身具妖族血脉？如今，更是化为妖族原型？”重水捻动着自己下巴上的胡茬，一副深究细想的模样。

    “具有妖族血脉的人修，化为原形的原因有很多，我问你，这小丫头在化为原形前，可是吃过什么东西，或者是触碰过什么？”

    清砚眸光闪动，眼神晦暗不明，但却隐下了一些细节，只是回到，“的确是碰过一些东西。”

    “那就对了，妖族突然显现妖形，大多是因为神魂不稳，应是这丫头碰了什么东西，乃至于体内人、兽两魂失去平衡，才会突然如此。”

    清砚问道，“那阿九何时会醒来？”

    “为何要让她醒来？”重水闻言，却是有些意外，“人困了就会睡觉，此时她陷入昏睡中，对她来说未必是坏事。”

    清砚看向怀里的白色小兽，此时的燕九正覆着自己蓬松的大尾巴，悠然自得的闭目轻睡，柔软的肚皮，随着呼吸有规律的起伏着。

    一看就十分柔软可欺的样子，尽管现在的燕九也十分可爱，可是清砚还是想见到，活力满满的燕九。

    “阿九，你可要早早醒来啊……”

    而此时的燕九正陷于一片漆黑之中，好似失重一般，在这黑暗里肆意畅游，不知目的，不明尽头，不觉疲惫，甚至不知自己姓甚名谁，只是十分顺畅的遨游着，一直，一直……

    直到，前方出现了一道光亮，犹如飞蛾会追寻火光，燕九也被这光亮吸引而来，毫不迟疑的向前加速游去，去追逐那仿若触手可及的光明。

    直到，黑暗开始褪去。

    而随着褪去的黑暗，展露在眼前的，却是传说中的仙境……(未完待续。)