
    燕九化作人形，将那片淡紫色的菱晶收起，这才看向梼杌：“若是有天我遇上你说的那人，定然会将这菱晶，还有你的歉意带到。”

    梼杌点点头，“那就多谢了。”

    “你也不用谢我，我们各取所需而已。”燕九说着却是一顿，“若我没有遇见你说的妖主，那这菱晶又该如何？”

    那一瞬间，燕九竟然从这凶兽的脸上看到了一丝解脱，“你会遇见他的。”

    梼杌看向身后，那株养魂草连着一截脊骨悄然升起，落到燕九面前。

    “这养魂草一旦被取下，就会惊动瑶姬，你们拿到之后尽快离开吧。”梼杌说着，却又再次

    趴卧回去。

    那株养魂草一离开的身体，他原本覆盖皮肉的地方瞬间消散，只一眨眼的功夫就露出大片枯骨，那本就颓败的身躯，更显的萧条起来。

    “阿九，走吧。”清砚向着燕九说到。

    “好。”燕九看向那重新闭上双目的梼杌。

    她不知这凶兽犯了什么错，又为何被种下养魂草。她虽也知道可怜之人必有可恨之处，可是她此刻却是感激这梼杌的。

    “前辈，保重！”燕九说着，向那梼杌躬身行了一礼，这才将小八放回自己肩膀。

    那人面大嘴花晃着白胖的脸庞，咬着自己的花叶，显然一副刚刚睡醒迷蒙不知的模样。

    小八这副样子毫无疑问的取悦了燕九，就连刚才那心上片刻的沉重，也因此消失。

    人面大嘴花内，白影却是邪笑起来，“这个老狐狸，都快死了，还敢给我玩“动之以情”这一套！”

    白影说着，却是看向黑影，“喂，这老家伙都快死了，要不要将那缚魂索收回？”

    却见那黑影却是眉头紧拧，显然是在思虑些什么。

    “怎么了？”白影问到。

    “你不觉得奇怪吗？这界梭的启动匙怎么会变成碎片？”

    “我们一死，界梭也随之消失，众人争抢启动匙然后将之失手打碎，不是很正常的事吗？”

    黑影却是看了说话的白影一眼，“界梭消失，他们要启动匙有何用？你忘了我们是怎么死的吗？”

    “你的意思是说，这启动匙还有别的用处？”

    白影说着，却是眼眸一眯，“这梼杌真不愧是喜食人心的妖兽，他竟然敢以此中隐秘要挟我们为他解开缚魂索。”

    “恐怕，他也是在赌……”

    燕九一行刚刚离开，那重新恢复幽暗的隧道里却是又来了一人。

    只见她头发披散俏脸苍白，就连那件华丽的宫衣，显然也是匆忙之间披上，这来的不是别人，正是御兽宗宗主御雪姬。

    只是，她此刻那还有那副端庄高贵的模样。

    “祝书，你疯了！”见本就露出白骨的梼杌，如今更是形销骨立，御雪怒不可遏。

    “养魂草哪？那养魂草究竟是去了那里？”

    御雪姬眼眸一转，眸中危险不言而喻。

    “你是不是将养魂草给了御雪疏？我早知，你暗中将养魂草的碎片，给了他！我装作看不见，不代表我不知道！”

    梼杌却是叹息一声，“瑶姬，你冷静点。”

    “冷静！你叫我如何冷静！祝书，没有了养魂草，没有了养魂草……”

    御雪姬说着，却是红了眼眶：“你很快就会死的，你知不知道……”

    “祝书，我不想你死，我不想，”有泪珠顺着御雪姬的眼角落下，砸落在梼杌露出白骨的掌心，也落到了梼杌的心上。

    梼杌看着眼前这个掩面而泣的女子，“瑶姬，放下吧，我已经死了……”

    “怎么会！”御雪姬激烈的反驳，那声音中竟然带着尖锐，“你若是死了，那是谁在跟我说话？”

    梼杌：“你知道的，我之所以以这副样子活着，是因为……”

    “我不需要知道！”

    御雪姬看着梼杌，声音切切，“祝书，别再说那种话了，我已经找到可以让你活下去的方法了，等等，求求你再等等好不好。”

    “瑶姬，我已见到妖主，祈求他的原谅，只要妖主答应将缚魂索收回，我就会前往轮回。”

    梼杌看着眼前这个女子，他们之间纠葛几千年，却是终将迎来告别。

    “那我哪？”御雪姬说着，声音里却是带了些声嘶力竭的意味，“我们相伴几千年，你要将我一人丢下？”

    御雪姬说着，却是抹去了眼角的泪痕，“祝书，你等着，哪怕是搜魂，我也要将他如何与道莲融合的方法找出来！”

    “瑶姬，别再错下去了，我不想在看见你沾染上鲜血。”

    御雪姬却是对着梼杌灿然一笑，“因为值得，所以没关系。”

    御雪姬的身形化作一阵烟雾，消失于原地。

    “瑶姬……”梼杌终是垂下了眸子。

    当年那个连血都会害怕的练气小修士，如今却已是杀伐果断的御兽宗宗主了。

    梼杌一声轻叹：“终是变了……”

    四周重新陷入了昏暗，梼杌却在这黑暗中仿佛看到了从前……

    “咦，你竟然受伤了？”

    那不过十一二岁的女孩子，发现了倒在溪边化为原形的妖兽。

    虽然害怕那妖兽凶狠的样子，可她还是查看起妖兽身上的伤口，并且一直用手轻抚着受伤妖兽的背脊。

    “你是这座山里的妖兽吗？”那女孩问到，明知这妖兽不会回答，她还是笑得开心的说着。

    “你这是被别的妖兽咬伤的吗？看起来伤的很厉害啊，以后不要再和其他妖兽打架了……”

    “你知道吗，我家就住在这里的山脚下，我每天都会上山，却没想到，能遇见像你一样威风的妖兽！我若是说给娘亲听，她大概又觉得我梦呓了……”

    “等我一会。”

    那女孩子说着却是起身离开了溪边，跑向山林中去。

    大概那天的自己实在是太无聊了，在那女孩子走后，他竟然有些期待那聒噪的声音再次响起了。

    就在自己快睡着时，那女孩子却是又跑了回来，她的鞋子布满脏污，衣袖被灌木丛划破，可是她的怀里却是抱着一束草药。

    梼杌已忘了自己当年为什么会受伤，也忘了自己为什么会倒在小溪旁。

    因为时间太过久远，他已经遗忘了许多许多。

    但是，他始终都记得那个将自己救起的女孩子。

    她的声音很甜，她的手很温暖，她笑起来时犹如清晨刚刚绽放的白色鸢尾花，一样好看。

    然后那？

    梼杌问自己。

    养好伤的自己本来是要离开的，为什么却又偏偏留了下来，与那女孩子和她失明的母亲住在一起？

    大概是那女孩子笑得太甜，大概是只要自己一消失她就会惊慌失措的寻找，又或许是她母亲去世，她俯在自己身上痛哭的样子太过悲伤。

    总之自己就那么留了下来，以一只卑微的、低贱的妖兽姿态，并且还被取了一个“苍苍”的名字。

    自己本是拒绝的，可是日久天长的竟也不知不觉的接受了。

    “苍苍！你毛皮的颜色，比这天空还要好看！”

    秋日午后，女孩躺在遍布青黄之色的草地上，蓝天一片，白云两朵，女孩笑着喊着自己的名字。

    那只总是永远温暖的手，在自己脊背上一下轻一下重的拂着，而自己也在这难得的空闲时光里，惬意的打着瞌睡。

    本是岁月静好，现世安稳，却在一人出现后，将这一切化为泡影。

    “祝书，”那人说到，“我已找了你太久。”

    梼杌还记得自己在女孩面前化为人形时，女孩脸上的惊骇。

    “在下祝书，多谢小友多日照料，叨扰了。”

    梼杌记得清楚，当时自己说这话时，还带着一丝莫名的得意。

    你看，我不是妖兽“苍苍”，我是妖主手下得力干将——梼杌。

    “你，你是…“苍苍”？”那女孩吓得脸都白了，可她却是随即问道：“你现在是要离开了吗？”

    “当然，我现在要回家去了，回我真正的家。”祝书说着，将一袋灵石抛下，随着来人离去。

    自己曾在中途中，回头看了女孩一眼，却也只看见女孩拿着储物袋，垂首低眸的样子。

    不知怎的，那一瞬，竟让人心里生出不舍来。

    本是萍水交集的两人，既然已经回到各自生活，更应该相忘于江湖，可是偏偏两人又重逢了。

    且，她已成为门派中的弟子，有了一个名字，叫做——御雪姬。

    只是，出身卑微的她却是遭受到了同门欺凌，她被他们骗入后山，困在一个小小的迷踪阵里。

    她焦急，她发生呼救，她一遍遍的试着走出去，可是每一次都无功而返。

    那天自己本是饿了，可是不知怎的就跑到离她家不远的山林去了，也因此见到了抱着膝盖烧的滚烫的她。

    整整一夜，她不停的梦呓，一会是“娘亲”，一会是“苍苍”，而自己却是如同她以前对自己一般，一遍一遍不厌其烦的抚着她的脊背。

    而这，只是一场悲剧的开始……

    “燕郎。”

    穿着白色內衫的御雪姬出现在燕卿的房间里，即便此时天已破晓，可是御雪姬不论是来的时间，还是来的方式，都有些出乎燕卿意料。

    “瑶姬，怎么了？”即使意外，燕卿的声音也听上去一如平常般磁性撩人。

    御雪姬垂着眼眸说到，“我想燕郎了，燕郎难道不想我？”

    燕卿闻言却是风光霁月般的笑将起来，只见他宠溺的看向御雪姬，一副“真拿你没办法的”样子，将之拥入怀中。

    “是不是又做噩梦了？”燕卿轻柔的问到。

    却见御雪姬顺势偎入燕卿的怀里，垂下的眼眸中不辨其意，“没有，只是想到了一些从前的事。”

    燕卿却是一副感兴趣的样子，“从前？瑶姬可愿说来听听？”

    御雪姬却是看着自己莹润玉白的手掌，怔怔出神……

    “我以前很害怕血，因为我的母亲就死于强盗屠村当中，她当时流了很多的血，墙上，地上，院子里，全都是刺目的血红，有一段时间，我看见红色都会害怕。”

    燕卿，安慰的拍拍御雪姬的肩膀：“一切都过去了。”

    御雪姬却是继续娓娓道来：

    “后来，我因缘际会进入当地一个小门派当中做外门弟子，因为出身乡野，门派中人经常作弄于我，有一次，更是将我骗至后山山林，将我困于迷踪阵中……”

    燕卿猜测道：“想必，以瑶姬的聪慧，应该是出来了吧。”

    “没有，那时的我，哭喊无助，只能围着那迷踪阵一圈圈的走着，直至被人救出。可是，那救出我的人，却是又再次离开了。”

    “他走前曾对我说，要想改变现状，就要先改变我自己……”

    “我做到了，我接下门派中猎杀妖兽的任务，孤身一人进入遍布妖兽的后山。”

    “一开始也是下不去手，可是当我想到那个人……对我说的话，我就拔出了手中的剑，闭着眼睛砍杀了过去……”

    御雪姬说着，眼底却染上了一丝狂热，“鲜血溅在我的眼睑上，很热，很烫，也很痛快，我才知杀戮，并没有想象中的那么困难。”

    说到这里，御雪姬却是看向燕卿，“燕郎可知道我杀的第一个人是谁？”

    燕卿没有回答，因为他知道没有必要，御雪姬根本不需要附和的听众，她只是想讲述而已。

    “那是一个很好的人，性格温和，喜欢伺弄花草他喜欢我，从我第一眼见到他时，我就能感觉到。”

    “我却并不喜欢他，可我还是与他结为了道侣，因为他有一枚养魂草的种子，而我恰巧需要一株养魂草。”

    燕卿听到这里却是一笑，“他知道真相时的样子，必然十分有趣。”

    “是的，他知道真相时很痛苦，可我却并不知道他在痛苦些什么？”

    御雪姬说着，却是有些迷茫起来。

    “他喜欢我，我便和他结为道侣，我拿走了他的养魂草，可我也为他留下了子嗣，明明是一场再公平不过的交易，可是他却哭了……”

    御雪姬看向燕卿那双多情的桃花眼，“燕郎，你说这是为什么？”

    燕卿闻言，却是一笑，“大概，是他爱的太多了……”

    “那你哪？”御雪姬的双手扶上燕卿的后背，仰头看向拥着自己的燕卿。

    “那你爱我吗……”(未完待续。)