
    绛灵闻言，一双耳朵瞬时竖起，御雪姬？那位艳名远播的御兽宗宗主？

    为何在无心口中却是被称为贱人？

    绛灵：此事必有蹊跷！

    可是绛灵还不及听见下文，却见脚下波光一闪！绛灵于两位修仙界高手面前消失无踪……

    花尚见此，却是惊而站起，“这是……”

    “稍安，稍安，”无心一副气定神闲的摆摆手，示意花尚不必太过紧张。

    “你那弟子不会有事的，她命中注定要比你我加起来还要活的长久，你不用太过担心！”

    可花尚刚才却是看的清楚，那绛灵脚下乃是出现了一个传送阵。

    “刚才出现的传送阵，是怎么回事？”

    无心大大咧咧的回到，“这只是魂契中附属的一部分，一方若是危及性命，孤立无援，与之签订魂契的对象，则会现于身旁相助。”

    花尚闻言，却是有些复杂的看向无心，无心，无心，看似比任何人都要没心没肺的无心，却是最最看中“情意”二字。

    “恐怕，这也是你为正元所设吧，你这样待他，而他……”

    无心却是一笑，“有什么关系哪？我希望他好，也仅仅是希望他好而已。”

    无心看着眼前用作推演的细草，悠悠的说到，“他的心太小，也只能装的下一个昆仑，而我，只想站在一旁看着他而已。”

    花尚却是谓叹一声，“你这又是何苦哪？”

    “我不是你，修不来天魔一道，自始至终我也只是想要陪着他而已，可惜……”无心说着却是无奈的摇摇头。

    “不要再想你师父给你卜算的批语了！正如你一直在做的，为什么你不试着改变自己的命数哪？”

    无心却是幽幽一叹，“天命不可违啊……”

    末了，无心又恢复了无心的模样，“还记得我刚才说的吗？御雪姬那个贱人居然要成婚了！”

    花尚却是一甩拂尘，一副无所谓的模样，显然此时对于她没有任何冲击。

    无心见此，却是一笑，“那你可知她要嫁给何人？”

    看无心如此，花尚问道，“莫不是你我认识此人？”

    “应当说是你认识！”无心说到这里却是一笑，“那御雪姬要嫁的不是别人，正是你曾经修炼天魔道时的历劫对象，烈炎城燕卿！”

    “怎么，会是他……”

    这一厢，花尚正在听闻前夫将要大婚，那一边绛灵也正在瞪大了眼睛，欣赏一出“妖精打架”。

    而这被绛灵观看的对象，不是别人，正是与自己签订魂契的观自意！

    此时那观自意却是面色潮红，瘫软在地，脸上曾经戴着的半边面具，也已被人随意丢在一边。

    而与那一同被丢弃在一侧的，还有观自意的储物袋，只是那储物袋不仅被人打开，里面的东西也胡乱的散落于地上。

    而此时的观自意却是处于两种极端之中，左边布满伤疤的侧脸犹如恶鬼般狰狞，而面如冠玉的右脸却是呈现出一种，别样的诱惑来。

    只见那观自意捂胸而起，却一时失力，又再次跌了回去，只这一起一落之间，就已是汗珠滚滚。

    绛灵躲在暗处静静的观望，看着这样的观自意，心里不知怎的就冒出“娇喘吁吁，香汗淋漓”这样的词来。

    绛灵看看散落于地的储物袋，又看看面色潮红气喘阵阵的观自意，这是……被人劫财劫色了？

    绛灵囧囧的想到：一定是我话本看的太多！又或者练功走火入魔？

    不过这既然是妖精打架，那注定就不是一个人。

    只见一模样端庄，身穿白色羽衣的女子，冷然的看着瘫软在地的观自意。

    虽然这女子看上去端庄恬静无比，而是行事却颇为大胆！

    只见她素手一挥，水嫩如葱的纤纤玉指，就轻佻无比的划过观自意的外袍，指尖微微一勾，就将观自意身上系着的藏青色外袍，倏忽解开。

    只见那女修玉臂一扬，那件原本穿在观自意身上的外袍，就悠然飘落于地。

    绛灵见此暗暗道了声“厉害！”

    真不愧是洛神阁与绛眉齐名的两大女修之一。

    原来，这善解人衣的女修不是别人，正是绛灵的前任师姐，后被逐出洛神阁的绛欣。

    就在绛灵这片刻的谓叹里，一件件衣袍无比旖旎的散落于地，甚至其中一件下裳就落在绛灵脚边。

    凸起的喉结，线条优美的锁骨，布满细汗的蜜色肌肤，紧实结实的腰腹，还有……一点一点的呈现于眼前。

    绛灵默默的捂住了自己的眼睛，暗暗的缩回原处，没想到这观自意看上去一副文弱书生的样子，但是身材却是出人意料的诱人。

    即使是如此场景，绛欣却还是面不改色的肃然开口。

    “那《炼灵》到底在哪里！”

    观自意闻言，却是讽刺一笑，半面如仙，半面似魔，“你不是最会算计，怎么就没算到那《炼灵》不在我身上？”

    绛欣却是瞥了一眼观自意，那眼神仿佛在看一只垂死挣扎的臭虫。

    “你无亲无友、无朋无族，那《炼灵》既然不在你身上，也不会在别人那里！”

    绛欣说着，一柄长剑直指观自意丹田，“说！那功法究竟被你藏到了何处？”

    观自意见此，却是笑得越发肆意，只是那心口也痛的越发明显。

    “得不到地阶功法《炼灵》，你就无法完成师门任务，没有完成任务的你，又怎么能坐上那掌门之位？”

    观自意说着，直直的看向绛欣，这位曾为自己叛出师门，恩爱两不离的女人，追根究底也不过是为了一本地阶功法，为了一个掌门之位！

    难道掌管一个门派，真的就那么重要？

    观自意苦涩自嘲，现在想这些做什么哪？反正，都要死了。

    只这短短的几句话，绛灵心里却已是天翻地覆，“地阶功法”？“师门任务”？“掌门之位”？

    难道说这绛欣并不是叛出师门，只是为了完成师门任务？

    可是，这也不对啊，身为洛神阁核心弟子的自己，并没有听说过取得《炼灵》的任务？

    难道说，师门下达的历练任务是取得地阶功法，而绛欣这才选择了拥有地阶功法的观自意？

    这样想来，这观自意却也当真可怜！

    尤其这人，还被自己西里糊涂的签订了魂契！

    自己要不要帮帮他？可是，绛灵默默的瞥了一眼那持剑而立的绛欣。

    这绛欣乃是筑基后期修士，半步金丹，实在是难缠的紧！一个不小心，自己就变成那任人宰割的鱼肉了！

    募的，绛灵眸光一亮，任！人！宰！割！

    “你说是不说！”绛欣一剑挥下，却是一剑斩向观自意的脚踝！

    剑锋闪过，一篷血雨泼洒在地，只这一下，那观自意的脚筋就被一剑挑断！

    观自意本就潮红的脸颊，瞬间变得一片苍白，但是这疼痛也使得观自意原本留存在心底的奢望，消散无踪。

    观自意疼极却是放声大笑起来，“绛欣，你好，你很好！我观自意遭你算计是我活该！可是，就算是死无全尸，我也不会让《炼灵》落到你手里！”

    “死到临头，还敢嘴硬！”绛欣剑势未停，又是一剑划过！

    只是这一次，她砍断的不是观自意的脚筋，而是观自意的手筋！

    观自意若炼功法《炼灵》，其中所有攻势，皆是出自一双手掌，绛欣这一剑却是相当于绝了观自意的道途。

    “绛欣！”观自意吃痛惊呼！“我若不死，定然将你剥皮扒骨！挫骨扬灰！”

    “都快死到临头了，还说这种狠话有什么用！”一道声音自暗处传来。

    绛欣眉峰凌冽，高声喝到，“出来！”

    却见那洞府的阴暗处，却是露出一个脑袋来。

    观自意一见那露出的身影，心中却有些意外，这与自己定下“主仆契约”的绛灵，怎么会出现在这里？

    “绛欣师姐，莫急！莫急！自家人！都是自家人！”绛欣高举双手，自那躲藏的石壁后面大方的走了出来。

    一见绛灵身上那身绛红的宫装，绛欣就知这人出自洛神阁！

    可是绛欣非但没有放下戒备，反而更加警戒起来！

    绛欣手腕一转剑尖直指绛灵，“你是何人？又为何会出现在这里！”

    “是师父！是师父让我来的！”绛灵急忙解释到。

    “师父原本正在天机阁做客，天机阁的长老在卜算时，测出师姐你将会有杀身之祸，师父这才让我过来帮助师姐渡此劫难！”

    绛欣听此，心中已是确定了绛灵的身份，天机阁长老无心，与洛神阁掌门是挚交好友这件事，也只有洛神阁几个内门弟子知晓。

    但是，即便是洛神阁的弟子，也不能让此时的绛欣放下心中戒备，“那你又是何人？”

    “我入门较晚，师姐不知也是寻常！承蒙师父不弃，将我收为“绛”字辈中，赐名一个灵字！”

    绛灵说着，却是弯腰拣起一件藏青色的外衫，这一举动使得那本就朝向自己的剑尖又是迫近了几分！

    “你做什么！”绛欣面色不愉，那剑直逼绛灵眉心。

    “师姐不要误会，实在是……”绛灵说到这里，却是面色一红，言语也有些吞吐起来。

    她有些羞赫的指指赤／裸在地的观自意，一张俏脸更是红的快要滴出血来。

    绛欣见此却是讽刺一笑，“即是出自洛神阁，怎么还如处子般皮薄，莫不是第一次见这种场面？”

    绛灵：哇～我这是听见了什么？难道洛神阁的女修就得如同青楼伶人一般，见过“大场面”吗？

    却见绛灵面色更是尴尬，“实在是我这年纪还太小，让师姐笑话了。”

    绛灵说着，一挥手中衣袍，却见那藏青色的外衫在半空中悠然展开，正正好的落到绛欣身后的观自意身上。

    见那衣袍盖好，绛灵这才看向绛欣，“无心师父说，若你想要安然避过杀劫，最好尽快返回洛神阁，封门闭关，绛欣师姐可要现在就随我回去？”

    绛欣却是不答，反而问向绛灵：“你说无心前辈推算出我会历经杀劫，她怎会无端端为我卜卦？”

    说到这里，绛欣探究的看向眼前的绛灵，“还是说，这只是你临时编造出来，哄骗我的？”

    绛灵：你好聪明，竟然都被你猜对了！

    “师姐误会了，并不是单单为你，师父名下的弟子无心师父都推算过，事情是这样的……”

    绛灵一通巴拉巴拉的胡编乱造，末了，绛灵才一副终于说清楚的模样，看向绛欣，“事情就是这样，师姐可还有其他疑虑？”

    “你是说，师父请求无心卜算谁最有可能继承洛神阁？无心师父在推算于我时看出我有杀劫，所以才让你来通知于我？”

    “嗯！嗯！就是这样！为了将你尽快接回洛神阁躲避杀劫，师父还送了我一件飞行法器！”绛灵说着，却是在袖中掏出一柄象牙扇来。

    绛欣一见那柄象牙扇，顿时就相信了七、八分，不为别的，这件法宝实在不像是一位筑基弟子能拥有的。

    而绛欣猜测的却也没错，只因这柄象牙扇出自欲望祭台。

    若是绛灵没有去霖天境，又从里面活着出来，如同这柄象牙扇一般的法宝，可能要等到绛灵成为元婴尊者，才有可能拥有。

    说到这里，绛灵却是面露几分难色，“师姐你随我回洛神阁，这人又要如何是好？”

    绛灵说着，却是提议到，“要不然，杀了？”

    听到这里，绛欣这才放下那颗一直处于戒备的心，“这倒不用，这人中了我的噬灵蛊，周身灵脉封锁，已是形同废人，将他带上，随我一同回洛神阁就是。”

    噬灵蛊！直到此时绛灵才看出这绛欣的狠辣之处来。

    这噬灵蛊一旦进入修士体内，就会盘踞于识海之中，无休无止的啃食修士的灵脉，其中痛苦更是难以想象。

    即使在洛神阁，这噬灵蛊也只是用来刑讯逼供，想来这观自意先前痛苦的模样，应该是因为这噬灵蛊。

    “噬灵蛊！”却见绛灵一脸崇拜的望向绛欣。

    “我听同门的师姐说，这噬灵蛊虽然效果斐然，可是若想成功，必然得出其不意才行！师姐，你好厉害！”

    “自然，”绛欣说着却是看了一眼绛灵，“不要以为被师父收为弟子，就自得自满起来，你要学的东西还多着那。”

    “是，多谢师姐指教！”绛灵说着却是垂首行了一记晚辈礼，“只是绛灵还想问上一问，师姐打算这杀劫如何渡过？”

    绛欣却是将观自意的储物袋收起来，这才随意回到，“师父不是说了吗，回到洛神阁封门闭关。”

    绛灵却是抬首，倏忽一笑，“恐怕，师姐是渡不过这死劫了……”(未完待续。)