
    商丘在前面引路，燕九、清砚落后几步跟在身后拾阶而上。

    一转过楼梯，眼前画风突变，与一楼的镶金嵌玉的奢华相比，二楼则要清雅许多。

    怪松修竹，湖石流水，朱门玉栏，看上去非但不像是买卖东西的地方，反而更像是谁家精心修葺的后花园。

    燕九一边颇有些闲情逸致的四处打量，一边跟着商丘行至一扇闭合的房门前。

    “跺、跺、跺”。

    商丘伸手敲了三下房门，见门内没有人应声，商丘这才动手推开那扇闭合的房门。

    那房门一经打开，就好似能把照进的光亮吞噬一般，呈现出一种压抑的昏暗。

    不知名的妖兽毛皮，被风干、撑开，挂在周围的墙壁上，地上随处散落着形状各异的兽骨。

    桌上胡乱堆积的妖兽晶核，散发出的微弱光芒，成了这所房间内的唯一光源。

    如果不是知道自己来的是六阶驭灵师的房间，燕九或许会以为来到了女巫隐藏的地下室！又或者是，食人族的洞穴？

    一个堂堂六阶驭灵师，说出去都是威震一方，找个山头就能开门立派的大人物，住在这样阴侧侧用来“养小鬼”的房子里，真的好？

    燕九看向一旁的商丘，却见此时的商丘一副毕恭毕敬的模样，就连那时常弯起的眉眼，也变得正色起来。

    这使得燕九心生警惕的同时，对这位六阶驭灵师也更加好奇。

    商丘对着面前空无一人的房间，躬身行了一礼，这才言语恭敬的开口，“还请前辈现身，帮忙鉴定一枚灵兽蛋。”

    一阵墨绿色的烟雾无风而起，吹动窗上用来避光的黑色幕帘，也吹动着那扇打开的房门，将之重新闭合起来。

    见门已关上，那墨绿色的烟雾，这才飘渺无形的在商丘面前汇聚，渐渐凝聚出一个人影来。

    只见那人腰身佝偻的厉害，似乎只要稍微俯身就能碰触到地面一般，在他身上裹着一件罩住头脸的黑色斗篷里，手里拄着一根盘根错节的乌黑木杖，

    看上去既古怪又诡异。

    “东西哪？”那驭灵师开口问道。

    他的声音苍老沙哑，比烟嗓还要来的低沉，但却意外的不难听。

    “东西在这里，”燕九回到，直接从自己的灵宠袋里摸出一枚灵兽蛋递出。

    那是一枚不过两掌大小的灵兽蛋，通体洁白，也无其他或精致，或简洁的纹路。

    那驭灵师伸出手来接过。

    燕九先前只是觉得这驭灵师应该是位苍老的老者，可是他伸出的那只手，却是洁白细腻，竟在这昏暗的房间里散发出一种朦胧的荧光。

    那驭灵师，接过燕九递来的灵兽蛋，先是随意的看了两眼，一副被脏东西沾染了双手的嫌弃模样。

    可是随即，却又越看越认真起来，他先是将那灵兽蛋放在手掌上左右观看，又将之颠倒过来凑近鼻前嗅了两下。

    最后才用小指上的指甲，剐蹭了两下蛋壳，放到眼前细看。

    看着如此仔细鉴别的驭灵师，燕九不禁心虚的摸摸鼻尖。

    其实这枚灵兽蛋不需要鉴别，这正是自己十多年前，购买极光蜥首鸟时，店家赠送的灵兽蛋，那蛋里不是别的，正是随处可见的月光兔。

    不过说来也有些奇怪，按理说这月光兔几个月就能孵化，可是这枚灵兽蛋，却呆在自己的灵宠袋里一呆就是十三年。

    燕九曾想过，这可能是一枚“坏蛋”，可是当自己的灵力一靠近，这蛋里分明还存有生命迹象。

    所以，燕九就一直将它丢在储物袋里，用一堆下品灵石温养着，不管怎么说，好歹一条性命不是。

    燕九这厢正心虚，却见那驭灵师拿起一把兽骨小刀，刮起那白色的蛋壳来，手起刀落间一篷蓬白色的粉末“簌簌”落下。

    看着如此郑重其事的驭灵师，燕九都有一种解开谜底的冲动了：“就是一只月光兔，费那大劲干啥！”

    可是，看着那六阶驭灵师的动作，燕九又开始蒙圈了，这又是个啥玩意？

    随着白色的蛋壳不断被剐下，那灵兽蛋也渐渐露出新面目起来。

    只见在那白色的蛋壳下，是一抹妖异又绚丽的蔚紫色……

    燕九在心里“呵呵”干笑两声，难道这不是月光兔的灵兽蛋，而是一枚松花蛋？

    随着被刮开的面积越来越大，那图案也越来越清晰完整。

    妖异的紫色与绚丽的蓝色不断纠缠在一起，形成一种流畅无比的线条，在蛋身上泼墨般描绘出一副恍若星空般莫测的图案。

    “这是什么纹路？怎么我见都没见过？”率先提出疑问的却是一旁的商丘。

    商丘对着燕九道：“不知燕道友这枚灵兽蛋从何而来？”

    这是买东西的赠品，且是三块中品灵石买妖兽的赠品！这虽然是答案，可燕九却不能说啊。

    燕九一脸正色的回到，“此种细由复杂，燕九不能相告于商丘道友，还请海涵。”

    燕九其实说的是实话，可是商丘不这么想，擅自询问他人宝物的来历，本就唐突，若是性格不好相处的人，此时或许都拔刀相向了。

    “是在下孟浪了，还望燕道友见谅。”商丘道歉到。

    燕九摆手，大度的回到，“无妨。”

    接着就不再理会商丘，专心看起那枚灵兽蛋来，等到那枚灵兽蛋露出全貌，那驭灵师这才退后一步，打量起这花纹绚丽的灵兽蛋来。

    这下就连燕九，也不知该怎么称呼这灵兽蛋了，先前一直以为是只软萌的月光兔，谁知摇身一变，就成了这画有《星夜》的复活节彩蛋。

    燕九直接上前一步，问道：“前辈能否告知在下，这鉴别结果？”

    低沉沙哑的声音再次幽幽响起，“你这灵兽蛋先前被人做了伪装，看上去与月光兔一般无二。”

    说到这，意味深长的看了燕九一眼，“虽然如同月光兔，但是本质上却还是别的妖兽，这就是它多年不曾孵化的原因。”

    说罢，那驭灵师转头看向燕九的方向，尽管斗篷遮住了驭灵师的头脸，可燕九就是能感觉到一种凛利如电的目光，正在审视着自己。

    清砚不懂声色的站于燕九身侧，身边有人陪伴，燕九的胆量也大了许多，她回视那不见面目的驭灵师，问到，“那前辈可看出这灵兽蛋的种类？”

    “不知。”

    “不知？”其实这个答案燕九并不意外，要知道妖兽的种类太多了，即使不知道，也没什么奇怪的。

    燕九上前一步，就欲取回桌上的放置的灵兽蛋。

    却被那驭灵师，一个随意无比的抬手，挡住了去路。

    燕九面色肃然的看向那驭灵师，这难道是见宝起意？

    “前辈何意？”

    那驭灵师没有言语，反倒是拿着那枚灵兽蛋向内走去，“现在不知，不代表以后不知。”

    说罢那驭灵师一振手中的乌黑木杖，就见在那木杖点击的地方，出现一口三尺见方的三足双耳大鼎。

    那三足大鼎的鼎身，乃是用一种似石似玉的材质，雕刻而出，通身圆润无棱，上刻数万千奇百怪的妖兽，而在内则乘放着大半的澄亮池水。

    那三足大鼎一出，整间昏暗的房间就一下子显得亮堂起来，而这光亮，就来自那大鼎里的池水。

    燕九靠近一看，就见那鼎中池水呈现出一种波光粼粼之感，皆因那池水里蕴着无数条细细的金色丝线。

    燕九暗中看向一旁的商丘问道，“这就是贵阁的孵化池？”

    “这的确是多宝阁的孵化池，”商丘回到，“不过我多宝阁的孵化池有两种，一种用于低阶灵兽，一种用于高阶灵兽，而燕道友眼前这座，正是用来孵化高阶灵兽的。”

    所以我这是遇见《打了两斤醋，却发现店家赠送的醋坛子，是古董！》这种好事了吗？

    呵呵，别逗了，这种好事放在清砚身上才正常的好吗！

    “阿九怎么了？”清砚在燕九身后问到。

    “清砚！”燕九一本正经的看着清砚的眼睛，“为什么我会有一种比你还幸运的感觉？”

    “噢？”清砚挑眉看向燕九，“阿九觉得自己很幸运吗？可我还是觉得自己更幸运一些。”

    燕九就在这霸道总裁一般的语气里败下阵来。

    第一回合：1vs1，燕九完败！

    好吧，跟气运之子比幸运的自己，简直就是傻透了，自己充其量就是走了****运。

    看到有些丧气的燕九，清砚倏忽一笑，在心里默默的说到：“所以才能如此幸运的遇见阿九……”

    而燕九很快就甩开了那些无足轻重的小失落，那颜色绚丽的灵兽蛋，一被放进孵化池里，就不科学的悬浮在水面上。

    那些蕴在池里的金色细线，以一种肉眼可见的速度，快速向着灵兽蛋的方向游移起来。

    水面上的灵兽蛋仿佛遇见了什么绝世美味一般，来者不拒，将这些金线一一笑纳。

    随着时间一点一滴的过去，池水中金线的减少，那池水也由一开始的波光粼粼变得暗淡下来。

    而那蛋壳在吸收了如此多的金线后，颜色也越来越重，绚丽的紫与那蔚蓝色，好似打翻了的颜料盒，一点点交织相融，变成了一种浓重的黑色。

    燕九不禁拉着一旁的清砚退后几步，这灵兽蛋的颜色，简直就是小说里常常提起的――不祥之兆！

    在无数仙侠电视剧里，这种境况不是放大招，就是要自爆！

    但不得不说燕九又一次神奇的猜对了。

    就见那孵化池里的池水越来越暗，那池水中的灵兽蛋反倒反倒开始散发出一丝微光来。

    “燕道友这灵兽到底是什么来历？”

    与燕九一同后退的还有商丘，商丘看着那变得暗淡的孵化池，不由得大为心痛。

    “即使是上品灵兽，能吸收金线十几根的也是寥寥，怎么燕道友这灵兽直接将这孵化池里的金线给吸干了？”

    面对这种请你吃顿饭，你却将人家一年的存粮吃光了的境况，燕九的应对方法是，答非所问，将话题引向别处。

    只见燕九满脸疑惑的看向商丘，“这金线还有讲究？”

    一旁的清砚接到，“莫怪商道友如此惊讶，阿九可知道，妖兽都是如何孵化后代的？”

    燕九眨巴眨巴眼，一脸无辜的看向清砚，“难道不是像母鸡那样？”

    清砚笑着说到，“阿九说笑了，这妖兽孵化，哪能像寻常家禽一般。”

    一旁的商丘接到，“这妖兽选择孵化地，大都选择一处隐蔽的地方，或是倚靠着灵石矿脉，或是找一处洞天福地。”

    “而每一只妖兽孵化出壳时，都会产生一丝生气，就如同先天之气一般，回馈给它的孵化地。”

    “日久天长，经年累月，孵化地孵化出的妖兽越多，所得的生气就会汇聚成丝，形成这道道金线。”

    “这金线不仅蕴含莫大的生机，于妖兽大有裨益，也能在灵兽蛋孵化时提供充足的灵气与生机，加快灵兽蛋的孵化速度。”

    说罢，商丘指向那已经变成晦暗一片的孵化池说到，“这池里的金线是从孵化地一根一根抽取出的，却被这不知名的灵兽蛋给……”

    说到这里，商丘再也说不下去，那副控诉的样子，让燕九心生愧疚的时候，又有些暗爽。

    “商丘道友不必多说，我也知道我这灵兽蛋做的实在太过！”燕九那副恨铁不成钢的模样，简直就像是训斥自家打破邻居的熊孩子！”

    “商丘道友好意借我使用孵化池，却没想到弄到如此地步，实在是……”燕九欲言又止一副痛彻心扉的样子，

    “可是……”自家孩子就是自家孩子，燕九随即话锋一转，接着说到，“可我先前是想带它离开的，奈何……”

    燕九意有所指的看了一眼驭灵师，随即摊手道：“我也没办法啊～”

    燕九一脸无奈又无赖的模样，言外之意简直不能更明显！

    提议来这里鉴别灵兽蛋的是你，把蛋放进孵化池的是那驭灵师，我本来是想要带着这灵兽蛋离开的，奈何那位六阶驭灵师不同意啊！

    甚至连问都没问上一声，就替我把蛋给孵了！人家一介六阶驭灵师，堂堂元婴尊者，我这小筑基就算想反对，也没辙啊。

    商丘张了两下嘴，想要说些什么，可是最终却又一句话都没有说出来。

    不得不说，燕九说的是对的，可是，商丘想到这里眼眸一眯，不过这些都不重要。

    商丘看向那快要孵化的灵兽蛋，这才是此行的目的……(未完待续。)