
    清净悠远的画舫上，一女子临窗而坐，倚在雕花窗台上看船下划过的碧水。

    湖下碧色的波光，映进那双灰白色的眸子里，于无形间染上一抹清新脱俗的嫩绿之色。

    满头墨发只被一根冰蓝色的步摇松松挽住，步摇上垂下的精巧小燕子，正好落在她圆润小巧的耳垂上，慵懒中平添一分俏皮。

    这里是临澜湖，位于中洲十二城之一的碧商城，而燕九之所以会在这里，是因为这里，将要旅行一场盛事――鬼市。

    临澜湖虽然叫湖，但是却巍巍千倾不见边幅，看上去好似大海一般壮阔，而燕九已龟缩在这画船上三天了。

    是的，“龟缩”，尽管燕九也不想把自己比作“王八”这种生物，但事实就是如此。

    中洲十二城分为上三城，中四城，下五城，燕九之前居住的烈炎城属于中四城之一，而燕九现在所在的地方就是上三城之一的碧商城。

    繁华的城镇意味着人多，而人多则表示你遇上熟人的几率将会大大增加。

    燕九瞥了一眼身后，一行三人正在聊的十分开心，如果忽略掉中间那位满脸冰霜，一副冰冰冷冷，拒人千里的修士。

    燕九不知道说什么，自己家的孩子长大了，开始吸引异性了，这本就是一件开心的事，但是这孩子的性取向，似乎有些模糊啊……

    “清砚师兄，那霖天境里听说有秘境现世，里面是否惊险重重？”

    一位恍若小白兔般惹人怜爱的女修，睁着那双大大的如水秋眸，颇有些紧张的询问着清砚，那紧张握起的手掌，看上去比清砚还要紧张。

    “切”，另一位气质傲然，颇有些“御姐”模样的女修，嗤笑一声，走到清砚旁边，一双“大白兔”直接挤压在清砚的手臂上。

    “清砚怎会怕那个，你以为掌门亲传弟子的名头是虚的？”说着一脸熟捻的看向清砚，“是吧，清砚。”

    那小白兔女修，一副受到委屈泫然泪泣，却又径自忍住的倔强的模样，端的是我见犹怜。

    却见一旁的清砚非但没有上前安慰，脸上的气压反倒更低了。

    一时之间，几人之中竟有些说不上来的尴尬。

    一旁的清梧直接端起一只茶杯，塞进清砚的手中，一边放低姿态的为清砚斟茶，一边为那两位女修解围。

    “清砚师弟自是不怕那个，师弟不仅不满筑基就领悟了剑道，更是得到掌门亲传，就算那霖天境里再凶险，于师弟而言也不过是小风小雨。”

    清砚闻言，脸上霜色越发严重，直接想要起身离开这里，却被一旁的清梧按住手臂，将他又压回了座椅。

    清梧趴在清砚耳边，一阵低语，这才使得清砚的脸色好看了许多，端起手中茶杯小口小口的呷着。

    看吧！看吧！这就是燕九担忧所在，一柔软可爱的小鸟依人，一身材火爆傲然的御姐，俱都无法打动清砚。

    反倒是那清梧，不过耳语几句就将坚冰化为春水。

    这让身为“长辈”的燕九大为忧心。

    化身为“恶婆婆”的燕九，对着清梧一阵挑剔，你说那清梧有什么好，要身材没……好吧，宽肩窄臀，身形修长什么的勉强合格。

    你再看看那长相……剑眉入鬓，墨黑鸦羽敛于脑后，一双眼睛不笑时凛利非常，若是轻笑起来，却又显得带着小坏，趁着那高挺的鼻梁……好吧，这脸也勉强及格。

    你再看看清梧的修为，呃……清梧好歹是金丹真人来着。

    怎么办？这样一想，我也觉得清砚、清梧是绝配了！还是竹马竹马，师兄师弟这种很萌的设定。

    所以十一啊，你是因为童年阴影所以彻底走上了“弯”路吗？

    “阿九，阿九”，清砚看着走神的燕九，轻声唤到。

    被清砚这一唤，燕九立即回过神来，“你怎么过来了，他们……”燕九看向清砚身后，却不知那三人什么时候离开了。

    燕九问到，“他们什么时候离开的？”

    “就刚刚阿九走神的时候，阿九在想什么，这么入神？”

    “当然是想你……的事，”燕九心虚的垂下脑袋，心中暗道好险，差一点就说出来了。

    “哦？想我的事，阿九想的是我什么事？”

    当然是你的终身大事！燕九在心里说着，然，嘴上却并不是如此。

    “我在想，依照你的幸运程度，又会在这次鬼市上寻到什么好东西。”

    清砚一听就知道，燕九说的言不由衷，不过清砚也不着急。

    “鬼市明日夜里才会开始，现在想这些还为时过早，不如阿九想一下，等下我们去哪里。”

    “我没有来过碧商城，不如随处看看吧。”

    此时画舫已经靠岸，窗外拂堤杨柳，朱瓦粉墙，街上遍布商贩，但更多的却是身披斗篷形色匆匆的修士。

    如同燕九、清砚一般闲逛的修士也有，只是不是太多。

    燕九、清砚一下画舫，就立刻成为街上的焦点。

    虽然修士大都长得不错，可是如同清砚一般出众的人本就不多，更不用说燕九了。

    清砚对此并没有什么不适，身为昆仑亲传弟子的他对比已经习惯了，不对，与其说是习惯，不如说是他不在意。

    反倒是一旁燕九有些不自在起来，这感觉比自己脸上沾了饭粒，毛衣穿反了还要奇怪。

    “清砚，你觉不觉得我们应该戴个面具什么的？”燕九衷心的提议到。

    “阿九不觉得那样会更奇怪吗？”清砚说着，顺着燕九的目光看向周围，越看眉头皱的越紧。

    这周遭修士的目光分明是朝着燕九，那眼神，引得清砚越发不快。

    “其实戴个面具也不错。”说罢，清砚将在欲望祭台获得的黄金面具拿出来，直接俯身给燕九戴上。

    清砚的手臂半拥着燕九，将燕九鬓边散落的长发，顺到燕九耳后，最后才将黄金面具小心的覆在燕九脸上。

    “你不说戴面具很奇怪吗？为什么还要给我戴？”对于清砚的举动，燕九有种孩子大了，摸不透的感觉。

    “因为我反悔了，”清砚一脸坦荡的说着，呼出的气息似乎能透过面具，吹拂到燕九的脸上。

    喂！不要把后悔这种事说的那么简单好不好！还有，你后悔的是什么？

    那面具一触到脸上，就像碰到了一汪沁人心脾的清泉一样舒服，见面具戴好，清砚这才退后一步，打量起燕九来。

    简洁的金色面具将燕九的脸庞挡住了大半，只露出饱满的菱形樱唇，和小巧精致的下巴。

    额角上那朵猩红的彼岸花如同暗夜中的精灵暗自绽放，展露着自己的风华，燕九戴着非但显得不突兀，反而意外的相得益彰。

    明明是自己亲手戴上的，可是看着这样的燕九，只想将这面具狠狠摘下，清砚将眸子垂向一边，遮挡住眼里的情绪。

    燕九扶上面具，明明真实的存在着，却感觉不到一丝异样。

    燕九的脸一被遮住，虽然注视的目光还有，但是与之前相比，却是少了不少。

    长街上人来人往，清砚却在一处小摊前停下步子，那是一处捏面人的摊位，摊位上插着许多活灵活现的面人和形形色色的妖兽。

    见此，燕九不由得想起从前来，她笑着看向清砚，“清砚是想再送我一支面人吗？”

    “阿九还记得？”

    “当然。”燕九说罢，竟然从储物袋里取出一支面人来，只见那面人头梳双髻，穿着蓝色的衣袍，正是清砚小时候的模样。

    燕九拿着那支面人，装作孩童的声音怪声怪气的开口，“你好，我是燕十一，你是长大后的清砚吗？久仰久仰～”

    清砚见此，竟轻笑起来，那一瞬恰如轻雨过后的山峦远峰一般清润俊朗，“阿九，我已经长大了。’”

    “我知道啊，”燕九将那支面人，放到清砚脸边对比着，“时间过得真是太快了，现在的你可与从前大不一样了。”

    “我倒是觉的，我还是原来那个我。”

    清砚说着，径自取过一团彩色的面团，放在手中揉捏着。

    燕九见此，也取过一团面放在手里有一下没一下的捏着，两人俱是沉浸在一种意外的宁静之中。

    现在到是个适合询问的好时机，燕九装作闲聊的开口问到，“清砚，你觉得和清梧同行的那两个女修，怎么样啊？”

    燕九看似认真的捏着手中的面团，其实耳朵早已经竖了起来，她真的很想知道清砚的性取向啊！

    “不知道。”

    “不知道！”

    燕九心中警铃大作，却又一副不经意的模样问道：“为什么不知道？”

    “因为根本没留意。”清砚将一只捏到一半的面人递到燕九面前，“阿九觉得衣服捏成这样可好？”

    “挺好的，”燕九心不在焉的回到，那么漂亮的两个大美人，你居然都没注意！拜托，你能不能有点直男的觉悟！

    燕九话锋一转，继而问到，“那清砚觉得清梧师兄如何？”

    这下就连清砚也品出不对来了，燕九为什么会有此一问，这难道这就是燕九之前想的事？

    莫非……

    想到这里，清砚不由得手下一顿，他定了定心神回到，“清砚师兄是个很不错的修士，之前还托他帮忙打探阿九的消息。”

    果然！

    燕九顿时有种云开雾散之感，两个佳人视而不见，一个硬梆梆的清梧就变成很不错的人了！

    所以说，我家十一是彻底走上“弯”路了！

    清砚带着些许试探的问到，“阿九觉得清梧师兄如何？”

    所以，这种自家孩子到家长面前“出柜”的时刻终于要到了吗？

    我应该怎么回答哪？是果断拒绝？还是先答应下来，再徐徐图之？

    不得不说燕九先前的“恶婆婆”，入戏太深了。

    可是，燕九无奈的舒了口气，就连我也觉得他们两个好般配的说。

    “呃，清梧还不错，不错，你喜欢就好，喜欢就好……”

    清砚看着手中捏了一半的面人，心中已经确定了七八分，燕九果然钟意于清梧师兄。

    “乾元师叔怕清梧师兄太过专心修炼杀伐一道，所以想为他定下一位道侣，使他收敛杀戮之心。”

    清砚捏着手中面人，暗地里却密切注视着一旁的燕九，“今天那两位女修，就是乾元师叔为清梧师兄，挑选的道侣人选。”

    燕九看看闷闷不乐（大雾）的清砚，所以这是遭到对方家长阻拦了？

    “这有什么，”燕九开解到，“只要不结为道侣，那就还是有机会的！”

    燕九悄悄的瞄了一眼清砚，这样说，应该没问题吧？

    清砚没再言语，燕九以为清砚不好意思，干脆也专心捏起手里的面人来，就在为那面人按上眼睛的时候，忽听得一道声音清晰的传来。

    “今日多宝阁将会举行一场“赌宝”盛事，欢迎各位道友光顾。”

    这一听就是有热闹啊，燕九将手里的面人安上眼睛，这才在清砚眼前晃了两下，“清砚，这是你！”

    只见在那纤细的竹签上，赫然捏了一个三头身的娃娃，模样清冷，背负长剑，却是q版的清砚。

    清砚伸手接过那只面人，将之放到眼前与手里的面人做着对比。

    三头身的清砚，与脸覆金面，身穿殷红宫装的燕九放到一起，显得那么的格格不入。

    在燕九的心里，恐怕我永远都是那个孩子吧。

    谁知清砚这副模样，落到燕九眼里却是变了个味道，这难道就是失恋后的失落？

    “清砚！”燕九将手臂搭在清砚的肩头，一副哥俩好的模样，“别想了！我们去那多宝阁吧！”

    是谁说的来着：人只有在两种情况下心情是愉快的，一时吃，二是购物！

    “也好”，清砚放下一块碎银，这才将手中的两只面人收起来，放到燕九多年前送的那只面人身旁。

    这一放，清砚的动作就停顿了那么一刹那。

    “怎么了？”燕九问到。

    “没什么，只是看见了一些很重要的东西。”

    清砚收回神识，与那三支面人放在一起的，还有一座座精心雕琢的冰雕。

    她们衣着各异、年龄不同，或笑，或站，或苦闷，或坐立，姿态各不相同，却无一例外皆带了几分燕九的模样。

    那是清砚离开燕九后，想象中的燕九模样。

    而这一切都被远处的一双眼睛，不动声色的收入眼底。

    清砚似有所感，向着不远处的阁楼望去，却见竹帘晃动，空无一人……(未完待续。)