
    燕九一对上那猩红的光亮，顿觉得神识飘忽起来。

    刹那间只觉得连灵魂都被那头盖骨吸入其中，一时之间只觉得云里雾里昏昏噩噩。

    “出来了，出来了”！

    那银白色的蛋壳“咔嚓”一声脆响，自里面露出一只湿漉漉的脑袋来。

    浅淡的紫色鳞片柔软的覆盖于体表，一双灰白的竖瞳里，满是幼兽的懵懂。

    “族长，是一只吞天蟒！”一双手温柔的将燕九自那蛋壳里捧了出来。

    是的，燕九。

    燕九感觉自己懵懵的，以往昏迷后最多换换地方，今天怎么直接连身体都换了？

    我不是正在渡劫吗？

    怎么会来到这里？

    燕九这边正乱成一团浆糊，却听见自己“嘶嘶”的吐了两下舌信。

    我明明连嘴都没张的好不好，难道？我不是“我”？

    燕九摸着下巴暗自思索，望渊曾说过，天惩无法避免，只能减轻，而减轻的方法就是：获得吞天一族的上古传承。

    可自己这副样子不像是进入了吞天一族的传承祭台，反倒像是神识寄居在别人的体内，难道这是那水晶头盖骨残存的记忆？

    “小家伙看上去很精神。”

    燕九看向那说话的女修，面容娇好，腰肢细长，上为人身，下为蛇尾，只一双眼睛看不真切，只因在那上面覆有两指宽的白色纱绫。

    那说话的女修，将手搭在燕九的七寸之上，“体内的吞天血脉也不错，至少能修至妖丹二转（化神）。”

    “是个好苗子，”那面留长须的族长瞌着双目连连点头，在他身下，赫然是一条覆有坚硬甲胄，绘有网状蟒斑的蛇尾。

    “上虞，这幼仔就交于你教导吧，希望你能将她教导成像你一样的强者！”

    “族长，我会尽心的！”上虞看着手中的燕九，郑重的点头。

    “族长，您还未赐名哪。”

    族长瞌目看向燕九的方向，“既然你体色为紫，就叫紫霞吧。”

    “紫霞”，上虞轻声念着，“这名字当真适合你，小紫霞这个名字你喜欢吗？”

    不喜欢！我不喜欢！燕九连连摆手拒绝。

    什么紫霞？我还至尊宝哪！拜托，起个名字不要这么随意好不好？

    我体色为紫就是紫霞，那要是绿哪？黑哪？灰哪？

    那紫霞不仅是个精神分裂者，最重要的是她命不好啊！飞向太阳什么的，我一点也不想！

    燕九在哪里无声的吐槽，但显然，没人听见。

    “对了，”族长转向上虞的方向，“乌贪哪？他已出去了许久，为何还没有回来。”

    “应该是快了吧……”

    上虞抱着紫霞看向远方，呆在紫霞体内的燕九却看的真切，那女子的眼中竟有一丝担忧。

    这分明就是有大事要发生的样子啊！

    燕九听到这里，神识一晃，再看清时，已是又换了一处地方。

    好吧，燕九无奈的摊手，我已经习惯了，就算你现在给我来一个“十年后”，我也不会吃惊的。

    “紫霞！紫霞！”

    远远的，就听见有人唤自己的名字，紫霞看向那声音传来的方向。

    只见一条拥有黑红花斑蛇尾的妙龄女子，向着自己游移而来。

    “画云，你怎么来了？”燕九听见“自己说”。

    那画云吐了两下舌信，这才开口，“部族第一强者乌贪大人回来了，我想邀你一同去看哪。”

    “乌贪大人？”紫霞疑惑的看向画云，“他不是离开部族几百年了吗？为什么会突然回来？”

    “这个，我也不清楚……”画云不好意思的挠挠脑袋。

    “没事，”紫霞宽慰到，“我们一同过去看看不就知道了。”

    “嗯！”画云重重的点头，“听说上虞大祭司也会过去哪，自从上虞师父被选为祭祀后，我好久都没见过她了。”

    “是啊，都有些想念上虞师父了，”紫霞有些怅然的说着。

    “我才不想那，等我成年完成“覆灵”仪式，我就可以成为大祭司的弟子了……”

    两人说着话儿，渐行渐远，紫霞体内的燕九更是蒙圈无比。

    本以为来个“十年后”就差不多了，谁知道这一睁眼一闭眼的功夫，几百年都过去了，呵呵，我再闭下眼睛，是不是就该寿终正寝了？

    不过，这紫霞的回忆好似都有一个共通点，那就是两段回忆都提到了乌涂，是不是这乌涂与这紫霞有什么关系？

    或许，又与她的死有关系。

    街上人山人海，燕九却感觉自己再看一场奇怪的“变装pla”又或者说是化妆舞会？

    满街的小姑娘要么顶着毛茸茸的兽耳，要么拖着蓬松的大尾巴，更有甚者就如同紫霞、画云一般拖着一条长尾。

    不过吞天蟒在人（兽）多的地方确实有些吃亏，只这一会，燕九就看见紫霞那条如同绮丽朝霞般的紫色长尾，被印上了数个脚印。

    不过以妖兽的皮糙肉厚来说，应该也不是什么值得在意的事。

    至少紫霞脸上看不出一丝异样，直到乌贪的出现。

    只一眼，燕九就能认出乌贪来，如同众星拱月，如同鹤立鸡群，如同天生的领导者，仅仅只是站在那里，也会汇聚所有人的目光。

    这“所有人”里也有紫霞，不过紫霞看向的不是乌涂，而是乌涂背后的人修。

    “我还是第一次见到外人那，他们是人修吗？”一旁的画云好奇的问道。

    “应该是，画云，”紫霞面容凝重的说到，“我们得往祭祀大人那边靠一下，我总觉得有些不对。”

    “那里不……啊！”画云一声惊呼，却见自己被紫霞拎了起来。

    紫霞的蛇尾直接卷起画云的纤腰，将她带向上虞和族长的身后。

    燕九在心里对着紫霞默默的竖起了大拇指，这紫霞很聪明嘛！还知道背靠大树好乘凉什么的。

    不过，燕九却有些担忧的看向乌贪的方向，除却乌贪，在他身后还跟有三男一女，以燕九目前的阅历尚看不透那三人的修为。

    那至少也得是元婴以上，因为在燕九见过的修士里，即使是观自意也没有那种气势。

    或许只有元婴、化神才能有那种上位者的气度，又或者，更高。

    “乌贪！”

    一声混厚低沉的声音，自众人身后传出，围观的族人见状，立马分立两侧，清出一条过道来。

    自众人身后走出的不是别人，正是族长，而在族长身后，还跟有大祭司上虞。

    此时的上虞已与燕九上次见到的大不相同，满头青丝挽于头顶，被一玉钗挽成简单又精致的罗仙髻，着一身纤尘不染的九重罗衣。

    看着就如同聆听神音，居于清冷高阁的仙人一般，只眼上还与从前一样，覆有白色纱绫。

    一时之间，气氛竟有些莫名的凝重，以上虞、族长为代表的部族，与外来的修士和乌贪隔着不过三、四米的距离对峙。

    “乌贪拜见族长，”乌贪打破僵局，率先单膝跪地，向着吞天一族的族长，俯首行礼。

    但乌贪的礼遇非但没有把气氛缓和，反而使得两人之间变得更僵硬起来。

    族长面色肃然，低声喝到：“带着他们离开这里！我吞天部族不允外人踏足！”

    “回禀族长，乌贪只在此滞留一夜，明日一早就带着他们离开此处。”

    “我再说一次，带着他们离开这里！”

    说到这里，族长的脸色冷了下来，“若再逗留，莫怪我出手！”

    “族长，”见逗留一夜的提议被拒，乌贪脸上露出了一丝不易察觉的失落。

    “乌贪自小生活在这部族，如今孤身一人自外漂泊数百年，今日好不容易回乡，难道还不能呆上一夜吗？”

    说罢，乌贪看向上虞，“上虞，难道你也要我离开？”

    上虞看向乌贪的方向，“若只你一人回乡，我自是欢迎，只是你可知，你这番举动会给我们的部族带来怎样的灾祸？”

    “灾祸？”那乌贪一阵冷笑，就那么堂而皇之的站了起来。

    “我来此分明就是为了兴盛我吞天一族，又何来的灾祸！反倒是你们！”

    乌贪的指向围观的众人。

    “你们一个个空有一身的天赋神通，却甘愿就在这部族里过着形同隐居的生活，你们可知外面的天地如何广阔！”

    乌贪看着自己的双手，眸光已被野望占据！

    “你们可知我们的天赋，又有着何等骇人的影响？吞噬万物！我们可是能吞噬万物化为己身道统的吞天啊！”

    燕九也有些吃惊，这乌贪怎么一副邪／教组织高级领导人的模样，这副煽动众人叛变似的言论，到底是为了什么目的？

    蓦地，燕九想起吞天一族的灭族之祸来，难道这乌贪竟与这场倾天大祸有关？

    “你们甘心缩居在这里，过着无人问津的生活，是因为你们没有品尝到权利的美味。”

    乌涂张开双臂，双眸微眯，一副享受欲望，悠然自得的模样。

    “你可知万千修士瑟瑟发抖，俯于脚下俯首称臣，卑贱为奴，又是何等的妙事！”

    “住口！”族长一声厉喝，面色变得更加漆黑。

    “大祭司告诉我你会带来灭族之祸，我先前还不信，现在却是可以确定了！你，乌贪，自今日起被逐出吞天部族！永世不得回来！”

    “大胆！竟敢于主人如此无理！”

    却见乌贪身后的女修，一声娇喝，拔出手中利剑，其余三人皆是如此，手中剑尖直指族长。

    族长蛇尾轻摆，直接抽向那出言不逊的女修，只一下，就将那女修抽出十几丈，那女修跌落一边，生死不知。

    “乌贪！”族长看向乌贪的方向，“如今你已不是吞天族人，带着这些人修速速离开部族！”

    “你竟然逐我出族？”

    乌贪抬起那双满是阴翳的眸子看向族长。

    “我本来是想悄悄换掉你，让我成为部族的王，给吞天部族留下一丝活路，但现在我改变主意了，吞天，果然只要一位就好！”

    乌贪说着看向周围，“而你们都将成为我大道的一部分。”

    乌贪说着，一条巨蟒的虚影自身后显现出来，狰狞的黑色巨蟒，对着自己的族人张开了血盆大口……

    燕九正看的热血沸腾，心惊不已，却又觉得神识一晃，再睁眼时已是位于一间密室当中。

    眼前站着的不是别人，正是大祭司上虞。

    “紫霞，”上虞覆有纱绫的眼睛，看着眼前的紫霞，“整个吞天部族已快被乌贪吞噬殆尽，这间密室里有一暗道，你快些带着画云离开这里。”

    “上虞师父，我不要离开这里！”画云的声音已经带上了一丝哭腔，“这是我们的部族！我不走！我不走！”

    与画云相比，紫霞虽然也惊恐非常，但看上去却要镇定许多，“上虞师父，你不随我们一起离开吗？”

    “我会离开，但不是现在。”

    听到上虞如此说，燕九已经有了不好的预感，果不其然，只见上虞将手放到紫霞额上，一道洁白的光芒在上虞手上绽开。

    燕九被这白光一刺，不由得闭上了眼睛，等能再视物时，就连眼前的上虞头虽然面容还如往昔，但满头墨发俱已花白。

    “上虞师父……”紫霞满脸担忧的看向上虞。

    “我没事。”上虞解下眼上覆有的绫纱，将之覆到紫霞的眼上。

    燕九本以为那纱绫覆眼会让人不能视物，却发现那纱绫覆在眼上只觉凉爽，于视物并无大碍。

    “紫霞，现在你已经是下一任大祭司了，我希望你能承担起自己的责任。”

    透过那白色的纱绫，燕九可以清晰的看见此时的上虞。

    上虞正闭着眼睛，将纱绫系在紫霞脑后。

    “我说的责任不是复兴吞天部族，也不是复仇，我只希望你能带着画云离开这里，找个隐蔽的地ok\'方，远远的躲起来！紫霞，你记住了吗？”

    “是，我记住了。”紫霞哽咽的回到，“上虞师父，你将大祭司的传承给了我，那你怎么办？”

    “乌贪想要将吞天一族吞噬殆尽，成就他的道统，现在族长正在与乌贪争斗，我这个做大祭司的又岂能袖手旁观。”

    说罢，上虞的脸上已经带了一丝绝决，她对着脚下某块石板，轻轻一踩，就见脚下出了一条密道的入口，密道之内，层层台阶隐于无尽的黑暗里。

    见密道一出，上虞催促到，“紫霞，带着画云快些走吧，远远的离开这里，再也不要回来。”

    “上虞师父，上虞师父，我不走，我不走，”画云哭喊着，却被上虞推进了密道。

    密道快要合拢时，紫霞回头望去，却只看见上虞转身时扬起的花白头发……

    燕九突然觉得心里有些惆怅，这上虞恐怕是……

    “那是我最后一次见到上虞师父……”

    “是啊，她这一去，必然做好了必死的决心。”

    ！！！

    燕九随即回过味来，这里明明只有自己一人，到底是谁在说话！(未完待续。)