
    却见一位长发披散，气质恬静的女子在燕九眼前显出身形来，九重宫衣下赫然是一条散发着莹莹光芒的紫色蛇尾。

    即使眼前的陌生女子，眼上覆有白色纱绫，可燕九就是知道，眼前这人就是自己一直无缘得见的紫霞。

    “你是紫霞？”燕九开门见山的问到，“那我为何会在这里？”

    “你体内的吞天血脉激发了我留在头骨上的烙印，所以你才会在这里出现，看见我吞天一族覆灭的真相。”

    紫霞沉静如水的说着，面上带着一丝欣慰之色，“我以为终其一生，再也见不到吞天族人。”

    “你说，吞天一族覆灭？”燕九问向紫霞，“即使乌贪与族人刀戈相向，你和画云不是逃出来了吗？又何来覆族一说？”

    “没错，我们是逃出来了，一直逃到了遍布妖兽的木之森，顶着蛇族的头衔在哪里定居下来。”

    紫霞说到这里不禁有些怅然之色，“就这样一直过了几百年，画云与其他妖族相爱结为道侣，而我一直都没有熄灭掉复仇的想法。”

    “暗地里，也一直在为复仇做着准备，当画云告诉我，她已身怀六甲时，我觉得时机已经成熟，所以我孤身一人离开了木之森……”

    “那后来哪？你去找乌贪复仇了？成功了？”燕九连连发问，似乎比紫霞还要在意事情的结果。

    却见紫霞对着燕九轻轻的摇了摇头，“不，我没有成功？”

    “是了，我差点忘了，如果你死于乌贪之手，那就不会有这头盖骨了？那你又是如何……”

    燕九支吾两声，这种上来就问《你是咋死的？》话题，是不是太不礼貌了。

    紫霞恬静一笑，犹如慈爱的长辈看着成家立业的后辈，她语带欣慰的说到，“你的智慧超出了我的想象！”

    “我的确是失败了，但却不是死于乌贪之手，因为他已早我一步踏上黄泉。”

    “乌贪死了？”燕九惊讶出声，能翻云覆雨间，吞噬族人化为己道的吞天一族强者，就这么死了？

    突然燕九脑中灵光一闪。

    “乌贪曾说过：吞天，果然只要一位就好！难道是对他说这句话的修士杀死了乌贪？”

    燕九猜测着，却见眼前的紫霞看向远处。

    “乌贪如何死的，又是谁杀的一点也不重要，他为求得力量不惜将吞噬掉自己的亲族，却也不过是别人手中的一颗棋子。”

    说到这里，紫霞顿了一下，“一颗用来除掉我吞天一族的棋子。”

    燕九突然想起望渊来，若是依照望渊所说，吞天一族真的死于自身强大的天赋神通，那么强大如乌贪，又是谁杀死的？

    燕九：“是仙人？”

    紫霞：“是仙人。”

    两人异口同声，一齐道出。

    “那你哪？乌贪已死，你又回到了木之森？”

    “不，乌贪死后，我四处游历，又过了近千年才返回木之森，彼时画云已是四个个孩子的母亲，她带我去见她的孩子，却让我大吃一惊。”

    “是那些孩子身上出了什么事？”

    紫霞说到这里悠悠的叹了口气，“孩子们没有什么事，只是他们之中，没有一人继承我吞天一族的血脉。”

    “这是为何？”

    “这，就要从我吞天一族的成年仪式“覆灵”上说起了。”

    紫霞娓娓道来……

    “我吞天一族的传承，并不是如同其他妖族一般，将所有传承蕴于血脉当中，由继承血脉的多少，来决定修为的高低。

    我吞天一族的传承，是要等到成年这一日，由族里德高望重的吞天族人，将吞天一族所有的传承过继给成年的族人。”

    紫霞看向远处，“一人新生，既意味着一人身死。”

    燕九问到，“就如同大祭司上虞一般？”

    “是的，就如同上虞师父那般，而我吞天蟒一族，又与别的吞天族人不同，我吞天蟒一族的传承除却吞噬万物外，其灵髓皆在一字“眼”。”

    说罢，紫霞看向燕九，脸上竟多了些凌厉，“这才是我吞天蟒一族“覆灵”的正真来历。”

    “可是画云却不一样，”一说起画云，紫霞的声音不禁软和了下来。

    “她没有经过吞天一族的传承，即便她身负吞天血脉，但她的后代，却也不会出现拥有吞天血脉的族人，虽然画云对比并不在意，但却让我十分心焦。”

    “画云没有传承，可你不是有上虞的传承吗？”剩下的燕九没说，可意思却是再清楚不过。

    “吞天一族的大祭司，以永世不得与他人缔结姻缘为代价，从神那里获得预测自己族群兴衰的能力，我，没有办法像画云一样。”

    燕九问到：“可是，再这样下去，吞天一族不是一样要迎来灭亡的吗？”

    “所以我决定将自己从上虞师父那里获得的传承，过继给画云，为了防止画云拒绝，我将吞天一族的传承，封印在自己的头骨内……”

    燕九看着眼前，静静的叙说着一切的女子，她不知道如何评价紫霞。

    可以为了一族的传承，而将自己亲手杀死的女子，你可以说她“痴”，也可以说她“大义”。

    这是一个将复兴吞天一族，当做一生职责的女人，可歌，可泣，却也可怜。

    燕九接到，“可是画云并没有继承，这头盖骨反而辗转落入我的手里。”

    “是的，她不仅拒绝了，反而选择了另一种更为绝烈的方式，她选择了血祭！以自身骨、血、魂，施以秘法，以求自己的后代会带有吞天血脉。”

    说到这里，紫霞看向燕九，“你的到来，足以说明，她，成功了。”

    燕九不可置信的指向自己，“你的意思是，我是画云的后代？”

    与燕九的震惊不同，紫霞则相比淡然许多。

    “你体内确实有着吞天的血脉，但是这血脉已在漫长岁月与其他妖兽的血脉，相互吞噬融合，演变成了新的吞天族种。”

    燕九“呵呵”干笑两声，这种自己的祖、祖奶奶是条蛇什么的，也不是太难接受，毕竟，我一直以为自己是只花栗鼠的好不好！

    “所以，”紫霞看向燕九，“你准备好了吗？”

    “准备什么？”

    燕九心中警铃大作！不会是准备让我创造出一个族群这种事吧！我一点都不想和燕卿一样啊！

    “你在历经天惩时来到这里，不就是为了获得吞天一族的传承吗？”

    紫霞有些疑惑的看向燕九，“只要你接受吞天的传承，还怕这小小的天惩？”

    原来是这个啊！

    燕九心中顿时舒了一口气。

    可随即，燕九又是满脑袋的问号，为何这恐怖的天惩，在紫霞说来就像走路是迈过的小坑，踢走的石子一样随意？

    “这是何意？”

    “你难道不知道吗？我们吞天一族是受到天神庇护的妖族，即便是天惩也能将之吞噬，化为己身道统。”

    燕九在心里默默的补上了一句：所以才会受到仙人忌惮，惨遭灭族。

    不过瑕不掩瑜，即使会受到上界诛杀，但是也能从中获得，得以保命的力量。

    随即燕九单膝跪下，向着紫霞行了一礼，一脸正色的回道：“燕九愿意！”

    “好，”紫霞欣慰的笑笑，恰如二月春风水暖冰消。

    紫霞抬手，一道洁白的光芒在她手上绽开，那光芒既刺眼又柔和无比，燕九情不自禁的闭上了眼睛。

    在二人脚下，一座古老的祭台升腾而起，燕九耳边甚至还能听见催战的鼓点，低沉蔓延开的号角，还有在巨兽、山海间穿梭的妖族，那是――吞天的族群。

    一段段影像，一行行古老的文字，从远古至今时，关于吞天部族一切的一切，都被紫霞灌输到燕九的脑海里，成为燕九身体里不可分割的一部分。

    在燕九神识深处，那座圆形的道台上，一只通体遍布金色漩涡状云纹的银色巨兽，跃然其上。

    那白光持续了一霎那，也可能持续了一个时辰，沉浸在吞天一族时光长河中的燕九，丝毫没有发觉时间的流逝。

    过了片刻，燕九这才意犹未尽的看向眼前的紫霞，此时的紫霞犹如水泡上的光影，仿若轻轻一碰，就将消散而出去。

    “现在，只剩下我吞天蟒一族的“石化之眼”了。”

    说着，紫霞取下眼上覆着的白色绫纱，这才抬眸看向燕九的方向。

    “燕九，看着我的眼睛。”

    燕九应声望去，却见一双红色的眸子，仿若正在燃烧的红宝石一般，烨烨生辉的望向自己。

    时间好似定格在那漫天燃烧的红色里，却见紫霞幽幽的叹了一口气。

    “我曾推演星象，发现我吞天一族会在几万年后迎来新的转机，我希望那个人是你。”

    说罢，紫霞本就虚幻的身影，悄然化作一阵白色的光点，落在燕九没有焦距，茫然睁着的眼睛上。

    那白色的纱绫随之落入燕九的额头，化作一道精致无比，蜿蜒盘旋的银色额印，只微微一闪，就消失不见。

    燕九张开那双闭合住的眸子，眼前，天惩还在继续，凄风还在那淡红薄云间不停的刮下。

    先前那道化为七股想从燕九七窍中钻入的黑风，也已行至燕九面前。

    似乎一切都还停止在燕九进入头盖骨之前的那一刹那！但分明，有一些东西不一样了。

    燕九樱唇微启，对着那行到眼前的黑风轻轻一吸。

    如同三九寒天吞下了一口呛人的烧刀子，酒劲虽冲，却软绵入肠，酣畅无比！

    燕九勾唇一笑，趁着那双惑人的桃花眸，更是耀眼无比，她抬头看着那天上的淡红薄云。

    别看燕九面上是这副模样，其实心里就是四个字“小人得志”！

    先前那凄风虐她千百遍，现在终于轮到燕九好好收拾这“初恋”了。

    那淡红薄云还在不停的向下抖落着凄风，却无一例外皆被燕九笑纳，若不是望渊说过让燕九不要引起上界的注意，燕九可能会尝尝那片淡红薄云。

    天惩长不过一刻，一刻钟的时间一到，那淡红色的薄云，就开始向着中间慢慢凝聚。

    直至变成了一团红色的烟雾，将下方燕九轻轻笼罩起来。

    那红色的烟雾滋养着燕九的筋骨，灵脉，使之一点点的壮大，妖族是从来不使用法宝的，因为他们的身体就是他们最有力的武器。

    不过值得意外的是，燕九先前用了大半的丹液，也被这红色烟雾一点一点的填充起来……

    过了许久，燕九才睁开那双惑人的眸子。

    有璀璨火光隐隐出现在眼底，燕九额上的银色额印轻轻一闪，那耀眼的红色就在那双灰白色的瞳孔里一闪而逝。

    此时的燕九，不仅成功筑基，人修的修为加上妖族的强悍身体，在加上吞天的逆天能力，燕九的综合战斗力绝对不止筑基修士那么简单。

    可燕九的心情却一点都轻松不起来，原本捧在手里的水晶头盖骨已经消失不见，那代表紫霞在这世界上留下的最后一丝痕迹，已经消失无踪。

    燕九扶上自己的眼眸，“紫霞说她将吞天蟒一族的石化之眼给了我，不知这石化之眼又是如何厉害的天赋神通？不如试试？”

    说罢，燕九随手拔出一根枯草放到眼前，燕九暗运灵力，悄然发动了石化之眼。

    只见手中草梗以肉眼可见的速度，寸寸石化，只这一会的功夫，那不过一指来长的草叶，就变得好似用石头镂空雕刻的一样。

    但是自己体内的灵力，也因此用了大半。

    燕九暗自喃喃，“看来这石化之眼确实好用，只是我的修为境界还低，若想发挥出石化之眼的真正效用，还要等到修为境界提升之后才好。”

    不过燕九也不贪心，能熬过天惩已是万幸，又何况还意外收获了石化之眼，这种技能。

    “阿九……”

    燕九转过身去，却见来的是清砚。

    “清砚，你来了！”燕九微微一笑，这种修为晋升，又遇老友的感觉，简直不能更好。

    一见燕九无恙，清砚这才稍稍安心，“恭贺阿九晋升筑基。”

    清砚正说着，就见三只纸鹤翩然飞来。

    “燕九姐姐，我要和爷爷回去了，有空我会去找你玩的。”这一只纸鹤是阿精。

    “九姐姐，我要和师父前往天机阁，若有要事可来洛神阁找我。”这一只是绛灵。

    燕九拆开第三只，“有事，先走！”

    这一只不用说也知道是季风了，就是不知道他说的“有事”指的是什么？不过这都不重要。

    燕九看向自己的手指，那心魔誓的金纹已经变得越来越淡，“紫歧师父，答应你的，我已经做到了。”

    “阿九可曾想好去处？”清砚站在燕九身后问到。

    燕九轻轻的摇了摇头，“我对中洲大陆实在是不怎么熟悉，不过我想先去修复天都伞，这伞在我历劫时破损的更厉害了。”

    “我倒是知道一个地方，或许能帮上阿九，阿九可愿随我同去？”

    燕九笑着看向清砚，那双桃花眼弯成盈盈的半月，“有你相伴，自然是好……”(未完待续。)