
    燕卿闻言却是一笑，“我对瑶姬，与瑶姬对我是一样的。”

    御雪姬看向燕卿，“所以说，你早就知道。”

    “瑶姬对我并无情／爱之意，却要嫁给我，这本就不合乎情理。”

    “那你为何不离开？”

    燕卿闻言却是看向他处，“我不离开的原因有很多，当然这其中也包括瑶姬对我的救命之恩。”

    御雪姬柔弱无骨的玉手，自燕卿腰后抚上他的肩膀，“但是，也因为我的地位，我的权利，我手中的养魂草……”

    御雪姬那双春水明眸直视燕卿，仿佛能窥见其心底，“也因为只有在这万兽城中，你才能遮掩下，你身种道莲的秘密。”

    燕卿对于此事却是毫不掩饰：“瑶姬很聪明，这的确是我留下来的原因，可是瑶姬是否忘了，这一切成立的前提，是你。”

    燕卿莞尔一笑，在晨曦的阳光里有种不真实的美好。

    “御兽宗宗主既然让我留在这里，必然有她的原因，而我，为什么不将计就计哪？反倒是瑶姬你，应该对我另有所图才对。”

    燕卿说到这里，一双桃花眼更显情多，“我说的可对？”

    “你说的都对，”御雪姬垂下眼睑，那双搭在燕卿肩头的玉手悠然下滑，自燕卿后背倏忽伸入。

    却是御雪姬将手伸进了燕卿的胸膛，御雪姬伸手捏住那颗“砰砰”跳起的心脏，脸上却是如同淬毒的柔弱花朵一般蛊惑人心。

    “所以，你还不说出你与道莲融合的秘密？”

    燕卿勾唇一笑，“瑶姬是在威胁我？”

    御雪姬十指渐收，将燕卿的心脏越发攥紧，“你确定不说？”

    燕卿反而笑得越发邪肆，“不如我替瑶姬将那颗心取出来，看看是否是颗“真心”？”

    御雪姬闻言，一个皱眉，手中原本正在跳动的心脏，却是瞬间变成一把枯树藤。

    “御雪宗主，你既然知道我已经与道莲相融，又怎会不知道，道莲是没有心的，而我，就是道莲。”

    燕卿说着额心红纹一阵闪烁，一朵五瓣红花自他身后显现出身形来，“我应该谢谢御雪宗主才是，不仅将我救回，还想方设法将我的修为提成金丹。”

    御雪姬却是不惧，“你以为就凭你这小小道莲，和你那不到金丹中期的修为，就能斗的过我？”

    “当然不是，我之所以将道莲唤出，是因为我想让你知道，我也有能与你相媲美的能力，相信我，即使你用搜魂也查探不出任何有用的信息。”

    “所以，”燕卿说到这里，却是自信一笑，“现在，我们来谈谈合作的事吧。”

    “合作？”

    “是的，我需要一个不会被人怀疑的身份，而我觉得“御兽宗宗主夫君”这个身份就很好。”

    “只要你将个中缘由说给我，就是这御兽宗我也可以拱手相让！”

    “一言为定！”

    与此同时，御兽宗客房。

    吞天一族的花栗鼠燕九，正抱着自己的尾巴尖，有一下没一下的戳弄着桌上的养魂草。

    那养魂草被放在一截碗口大小的白骨里，看上去颇俱后现代艺术。

    虽然这养魂草效果斐然，看上去也长的十分大众，只是这味道实在是让人不敢恭维。

    清砚摸摸燕九的头顶，“怎么了？”

    “我在想，那梼杌与御雪姬的关系。”

    燕九想着能多拖一会，就多拖一会好了，她指向桌上的养魂草问道。

    “这养魂草既然是御兽宗的镇派之宝，又为何会被栽种在梼杌的脊骨上？”

    燕九抖抖自己的小耳朵，“甚至那放置梼杌、养魂草的山洞里，除了一个障眼法以外，连个像样的机关法阵都没有，这哪里像是放置宝物的样子？”

    “阿九想的太多了，所以也就将自己框了起来，”清砚将燕九抱进怀来，掰下养魂草的叶片递到燕九唇边。

    “阿九怎么不想想，这御兽宗的镇派之宝不是这养魂草，而是那凶兽梼杌。”

    “梼杌？”燕九捧着那枚草叶疑惑的看向清砚，“它不是凶兽吗？即使在万兽城，也是臭名昭著的妖兽吧。”

    清砚却是一笑，“可养魂草却是为了滋养他的魂魄，才被栽种在他的脊骨上，显然，有人想要梼杌好好的活着。”

    清砚说着看向燕九，“阿九可还记得那梼杌身上的缚魂索？”

    “缚魂索？”燕九捧着那枚草叶无意识的咬着，“那缚魂索不是“妖主”的惩戒吗？”

    清砚见燕九开始啃食养魂草，却是讲的越发详细。

    “缚魂索下，灵魂缚于肉身，即便是他已经死了，他的灵魂也会呆在腐败的肉身里，不能前往轮回，只能随着时间的消逝，一点点的消失无踪。”

    “不入轮回！”燕九惊讶的瞪着一双小黑眼，丝毫没发现自己已是吃下了大半的草叶。

    清砚见此却是一笑，他的阿九还是老样子，只要听到某些隐秘，就什么也顾不得了。

    “你的意思是说，是御雪姬想要这梼杌活着？所以才在这梼杌的身上种下养魂草，目的是阻止梼杌的魂魄消散？”

    清砚闻点头道：“应该是。”

    燕九脑海中的思绪，瞬时奔腾起来，难道这御雪姬喜欢这梼杌？又或者是爱而不得所以将之囚禁，百般折磨，相爱相杀？

    而梼杌显然也心悦于她，但是却由于种种原因，不能与之在一起，所以他才甘心留在那只设有障眼法的山洞里？

    清砚再次截断一片草叶，递到燕九唇前，一看她这副神游天际的样子，就知她又在胡思乱想，“阿九又想了些什么？”

    “清砚！”燕九张着一双燃烧着熊熊八卦之火的小黑眼，激动的看向清砚，“你说，这御雪疏的父亲，会不会是那梼杌？”

    见燕九如此，清砚不由得轻笑起来，“不是，这御雪疏的生父另有其人。”

    有八卦！燕九抱着那片养魂草，目光灼灼的看向清砚，一副听故事的标准姿态。

    清砚却是一笑，娓娓道来，“御雪姬曾与一男修结为道侣，这御雪疏正是那男修的孩子。”

    燕九啃着草叶问道：“那御雪疏为什么不随父姓，反随母名？”

    “因为，那男修死了。”

    “死了？”燕九将那草叶塞进嘴里，又抱着桌上的养魂草大口大口的啃起来。

    “他为什么会死？难道这御雪疏还是个遗腹子不成？”

    清砚却是摇了摇头，“传言，这御雪疏的生父乃是在御雪疏诞生当日自杀身亡，他于众目睽睽之下，亲手截断了自己的心脉。”

    燕九差点被清砚这番言论，整的消化不良起来，这自杀在现代并不稀奇，为情自杀，压力大自杀，自我感觉卑微自杀……

    这自杀的方式更是各不相同，烧炭、服毒、跳楼、割腕、甚至是卧轨，更是比比皆是。

    但是在修仙界中这还是燕九第一次听说，有人会在娶了娇妻，喜获麟儿之际选择自杀。

    御雪疏的生父，为何会选择这种近乎耻辱的方式死去？

    还有梼杌，他究竟是犯了什么错，才能让他口中的“妖主”，动用缚魂索来惩治？

    甚至是那御雪姬，如果她于梼杌有意，那为什么又要与燕卿成婚？

    谁知，清砚却是接着说到，“这男修死后，曾有人传言这御雪姬乃是为了养魂草，才嫁给那名男修的，此时看来，这件事并不是空穴来风。”

    燕九闻言，更是疑惑，“这养魂草不是御兽宗的吗？怎么又扯到那男修身上去了？”

    “阿九，这御兽宗乃是当年尚是金丹真人的御雪姬，一手创建而出，所以我才说此事极有可能如同传言一样。”

    “哦～原来是这样，”燕九点点头，嘴巴顺势啃向养魂草，谁知却意外的啃了个空。

    原来就在刚才这一会的功夫里，自己已经将一整株的养魂草啃完了，只剩下手里一截碗口大小的脊骨。

    燕九深深的震惊了：

    我居然把那么难吃的养魂草给吃完了！

    还是一整株！

    “阿九觉得怎么样？”清砚关切的看向燕九。

    清砚不提，燕九还觉得没什么，被清砚这一提醒，燕九这才觉得舌尖发苦，嘴巴发麻。

    那养魂草一入腹，就化作无数灰色的光点，飘入眉心识海。

    悄然飘落至燕九破碎不堪的识海上，那原本因为识海首创，就连运转都有些晦涩的黑白道台，却是在这灰色光点的加入后，重新运转起来。

    那原本趴在黑白道台上，瞌住双目的巨兽虚影，却是威严十足的张开一只灰白色的兽瞳，待看清那灰色的光点后，又悄悄的重新闭合上。

    而燕九也随着那巨兽，闭上了自己的小黑眼。

    那是一种很奇妙的感觉，周围的空气仿佛变得稀薄毫无重量，将那只闭上眼睛的白色花栗鼠，凌空托起。

    一切都仿佛变得不一样起来，四周的灵气开始随着燕九的呼吸，潮涌而来。

    而最开始出现变化的，是靠近燕九的那张桌子，在没有任何外力的触碰下，于寂然无声间化作一堆木粉。

    “这是，吞噬？”清砚眸光微凝，直至此时他才得以窥见吞天一族，逆天天赋的一角。

    清砚双手掐决，一个繁杂的结界自他手上凝结出来，向着燕九笼罩过去。

    见结界将燕九隔绝起来，清砚这才取出几百块上品灵石，抛洒入结界当中。

    而那堪称灵石小山的矿石堆，于几个呼吸间化作飞灰，清砚手下不停，最后竟然连下品灵石都用上了，而随着灵石不断的加入，燕九也开始变了一副模样。

    原本毛色雪白，蓬松可爱的小花栗鼠，皮毛却是变成银白之色的蓬松长毛，那张圆圆肉肉的“鼠”脸，也一点点拉长变得好似狐狸一般。

    与之一同变化的，还有那双时时机灵转动的黑色小圆眼，也变得越来越狭长起来。

    唯有那条蓬松的尾巴没什么大变化，只除了它变得更加蓬松柔软。

    而让清砚最为意外的确是燕九身上的花纹，那原本只能模糊看见的漩涡状纹路，如今变得越发显眼起来。

    清砚看着发生变化的燕九，眸光却越发变得晦暗起来，如今的燕九显然是从幼生兽吞天，向着成年慢慢过度。

    而这也标识着，燕九身为吞天遗族的事也更加遮掩不住，而现在的自己还只是一名小小的筑基。

    清砚看着自己的手掌，倏忽握紧。

    “仙帝！”那一刻，清砚的眼睛里闪烁着前所未有的野心。

    趴在床上呼呼大睡的小八似是睡得人事不知，实则……

    “这新主怎么看上去一副想要结丹的模样？”白影托着下巴，看着悬浮在半空中的燕九。

    “她若是此时结丹，那可就危险了。”

    黑影却是毫不在意的翻了个身，换了个姿势，再次沉沉睡去。

    “能有什么危险？难道还能越过我们去！”

    “难道你还能替她躲过天惩？”黑影却是嘲讽一笑。

    “她们吞天一族，本就受上界忌惮，若是渡劫时被上界发现，恐怕被抽出魂魄拉车，都是轻的。”

    白影闻言却是看向黑影，“你是否还记恨那件让你拉车的事？”

    “让我拉车？”黑影撇了白影一眼，“你是否忘了，我们可是一体的——“昼”。”

    白影看向黑影的方向，“从未相忘——“夜”。”

    昼（白影）说着却是一笑，“所以说还是做修士来的好啊，仙人什么的，不过是一群愚蠢的，自以为是的猪仔！”

    夜（黑影）：“等你回复原来的实力，再来说这种风凉话吧。”

    昼：“与君共勉。”

    而此时的燕九，仿佛回归于胎腹中的婴儿，不知今夕何夕……

    圆盘状的黑白道台生生流转不息，原本布满裂纹，大半破碎的识海，已然全部修复，重新恢复成原来的样子。

    而燕九此时却怔怔的看着，那流转不定的道台，就在刚才，燕九在这道台之上看见了一根草的倒影。

    而那根草对于燕九来说并不陌生，正是她先前吞下的养魂草。

    见燕九不再吞噬周边的灵气，清砚这才掐觉收回结界，那结界一经收回，化作花栗鼠的燕九倏忽掉落，落在清砚的臂弯里。

    清砚刚想检查一下燕九识海恢复的如何，却见原本落在怀里的燕九，却是开始化作人形……(未完待续。)