
    想到这，燕九将那牌子收进了头上的步摇里，这才转身看向众人，“那操纵妖兽的驭灵师至今还没有出现，你们怎么看？”

    “这幕后的驭灵师到现在还一直隐藏在暗处，必然图谋良多，”清砚说到，“你们可还记得那望渊说过的规则？”

    “清砚大哥说的可是：杀死获得牌子的修士，就能得到他所获得的牌子的那一条？”

    “没错，”清砚回到，“只要我们杀死了妖兽，获得了牌子，他就可以通过杀掉我们获得更多的牌子。”

    “不止，”一旁的季风接着说到，“无论那些妖兽跑到哪里，他即可以通过妖兽减少与之竞争的人修，又可以通过人修获得更多的牌子。”

    阿精越听越觉得无比感慨，“这驯灵师怎么比我还贪心…”

    燕九思忖后，补充的说到，“这人岂止是贪心，他不仅善于谋划，修为定然也差不到哪去。”

    燕九转眸看向身边的水镜，“毕竟，能一口气操纵那么多的妖兽，哪里是一个筑基的驭灵师能操控得来的，甚至很有可能是金丹修士！或者更高！这才敢把我们当做“肉羊”一样摆布。”

    燕九心中想到，如果我是这位幕后布局的驭灵师，我接下来应该会怎么做？

    燕九却突然颦眉道：“不对！如果是我的话，估计现在已经集结了一些修士来这里抢夺牌子了，为了不引起其他修士的怀疑，我定然显现出的修为不会太高……”

    燕九放出四只窥鼠，让他们奔向不同的方向，东、南、西三个方向俱有修士向着此处过来，燕九却在这众多修士中，删减起来……

    只那么短短的一瞬，燕九心中已经千头万绪的将这件事梳理了一遍，“但我的修为也不能太低，否则会被直接杀掉，修为应该在筑基中期最为合适，太高会被提防，太低会被除掉。”

    “我会适当露出一些别的技能，以保证在拿到牌子前，能被众人需要。”燕九一边看着水镜，一边进行描述“犯罪肖像”。

    “但也不能太过出挑，最好性格上有一点小缺陷，懦弱、胆小、怕死、甚至是好色……”

    燕九说着，眼前却好似浮起了一个人影，而那人影从一开始的身形模糊，变的一点一点的清晰起来。

    燕九在水镜上闪过的修士中，一张张的扫过，这个不像，那个也不是，这个修为太高，那个性格不……

    有了！

    燕九指向其中一面水镜，“这就是那个躲在背后的驭灵师！”

    其余三人，皆透过水镜望去，只见一个看上去十分文弱的书生，正愁眉苦脸的跟在一众修士后头，不甘不愿的走着。

    “这就是那个可能是元婴尊者的驭灵师？”阿精狐疑的看向燕九，“为什么年纪看上去比我还小？”

    “应该是，”燕九回到，“他符合我想象出的“驭灵师”所有的特征，如果连你们都觉得他不是的话，那只能说明一个问题。”

    说着燕九看向水镜，“他隐藏的实在是太好了。”

    而此时水镜里，那文弱书生不远不近的缀在五人身后，一张苍白清秀的俊脸上，满是七分无奈和三分惧怕。

    “书生！快过来！”

    远远的，就听见有人在唤自己，那书生将脸上的不快一扫而光，堆起笑脸一阵小跑赶了过来。

    “书生，你快去看看，木奎被烈日蛛咬伤的地方，又开始发作起来了，木莲姑娘都快急坏了。”

    唤书生前来的，乃是一剑眉星目，正气凛然的白袍的修士，而他旁边还站着一位不过二八年华的少女。

    而此刻，那叫木莲的少女，满是焦急的看向书生，急急的说道：“我大哥又痛起来了？这烈日蛛的蛛毒当真就医不好了吗？”

    而那少女口中的大哥，却是一个身高八尺，黑脸留髯的汉子，此时却是满头大汗的躺在地下，痛苦的厉声嘶嚎起来。

    那书生满脸无奈，“非是医不好，只是我手里没有趁手的灵药，只能延缓令兄的伤势，不能根除蛛毒。”

    “木莲姑娘不要着急，”那白袍修士安慰道：“书生精通医术，即使不能马上解毒，也能让你兄长舒缓一二。”

    “我也知道我在这里，即使再焦急也于事无补，只是，我兄长如此，实在让我心中难安。”

    “莲姑娘，你别急，让我先来看看木奎的伤势。”那书生说罢，手脚利落的撕开了那木奎用来止毒、缓疼的符篆。

    只见在那结实的手臂上，除了用来连住手臂和胳膊的骨头，已经被一个巴掌大的伤口占据了大半。

    燕九却看着那伤口徒然一惊，那叫木奎的汉子，不仅被烈日蛛狠狠撕扯下来一块肉，更是饱受着这烈日蛛毒素的侵蚀。

    这烈日蛛之所以叫烈日蛛，除了它背上有一个形似太阳的花纹，更是因为他齿上的剧毒，只要被烈日蛛剐蹭上那么一丁点，就如同掉进炽热的岩浆里一般炽热难熬。

    而木奎的伤口尤甚，若是没有那根骨头的牵制，估计整条手臂早就掉下来了。

    可是尽管手臂没有完全断落，那伤口附着的蛛毒，却已经开始腐蚀起那根臂骨，只怕骨断只是时间问题。

    木莲见此场景，不由心疼的落下泪来，“大哥若不是为了救我，也不会被那烈日蛛咬伤！大哥是名剑修，若是没了手臂，可如何是好？”

    那身穿修士阴厉的看了那书生一眼，那书生急忙回到，“木莲姑娘不必心焦，我这就为木奎施法，拖延住这烈日蛛侵蚀的速度，只等到从这出去，我就立马寻求灵药，为木奎解开所中的蛛毒。”

    “多谢！”那木莲感激的看向书生和那白袍修士，“要不是遇见你们的话，我大哥可能已经……”

    “木莲姑娘不用感激，这都是我等正道修士应该做的！”那白袍修士一脸正色的回到。

    “就是，就是，莲姑娘太过见外了，这都是我应该做的。”那书生有些害羞窘迫的挠挠头，这才双手掐诀，为那木奎包扎起来。

    一条写有符文的符篆，在他手间悠然乍现，书生双手结印，控着那符篆向着木奎受伤的手臂缠绕而去。

    只一瞬，木奎被烈日蛛咬伤的手臂，就被结结实实的包扎起来，而那原本痛苦挣扎、嗷叫的木奎，也因此安静了下来，悄然陷入昏迷当中。

    书生抹去额上的细汗，对着木莲宽慰一笑，露出他脸颊上的一对醉人酒窝来，“莲姑娘，我已将木奎的伤口重新处理过，木奎的手臂已暂时无碍”。

    “多谢！”木莲感激的说到，这次，话里多了几分诚挚……

    而与木莲和木奎同行的其他两位修士，此时正在四处戒备，看他们与那白袍修士穿一样的衣袍，应该是同门无疑。

    只见其中一位张了一对小眼睛的修士，对着身旁个子高的同伴，暗地里使了一个眼色，示意他朝后看去。