
    这仙境，指的不是云雾飘渺的巍峨天宫，而是充满野性的蛮荒。

    十万大山，遍布参天古木，一眼望去白雾环绕，群山缭绕，茫茫不见尽头。

    而那群腰裹兽皮，依靠猎捕妖兽为生的部族，就隐在这茫茫山林之中。

    他们在树上搭建房子，毒蛇虫豸是他们朝夕相伴的邻居，他们在山间群树间修炼，山妖猛兽是他们的坐骑。

    他们分成许多的部族，但是却又相互守望，抵抗外族的入侵，和进行大规模狩猎。

    他们生在这十万大山里，也活在这十万大山中，他们仿若山的灵，树的魂，只要有山，只要有树，他们就能活的肆意，活的畅快！

    燕九以为，自己将要继续游览这比热带雨林，还要精彩纷呈的山林。

    却发现在某日清晨，所有的部族都聚集在一起。

    他们放下平日里武器，换上崭新的兽皮裙，三五成群，徒步而来。

    几位相携而来的少女手里，还捧着一簇簇颜色鲜艳的野花。

    一开始，燕九以为他们要举行战争，或是大型狩猎活动，但现在看来，这更像是在举行一场“相亲”活动。

    果然，就在身披兽皮的巫祝，站在祭台上，振臂高呼仿若“天语”般的祈祷祝词后。

    矫健如虎的儿郎们，纷纷散入山林。

    只一会的功夫，他们就各个满载而归，在他们手上，或多或少的都拎着一两只妖兽，他们将猎物放到身前，就在搭建好的祭台前列列站好。

    少女们或大方，或羞涩的一一上前，检查那些放置地上的猎物，还有儿郎们是否被妖兽弄脏的兽皮裙。

    几位性格爽朗的少女，更是直接站到儿郎们的身边，也有几位少女无奈的摇摇头，与同伴们说笑着走回去。

    燕九正看着这“挑夫盛宴”看的入趣，就见脚下的大地开始震颤起来。

    几位身手敏捷的男儿，攀上最高的大树，向着动静传来的远方望去。

    而身为幽魂的燕九，却没有那么多的麻烦，只见她美眸微睁，却是将眼前一切，尽收眼底。

    有成千上万的妖兽，向着这十万大山集结而来。

    尽管妖兽们肉体强横且各有天赋，可是他们却被身上坐着的人修所控制，此时他们正“乖巧”的迈着步子，向着蛮荒部族步步逼来。

    而让燕九吃惊的是，燕九竟然从这讨伐蛮荒部族的修士里面，竟见到了导致吞天一族覆灭的真凶――乌贪。

    乌贪坐在一头龙头象身的妖兽身上，黑红的披风，张扬在他身后“烈烈”作响。

    乌涂见修士集合完毕，这才手势一挥，直接发动了这场战争。

    人修持着锻造而来的法宝，繁复的法诀，来势汹汹。

    而蛮荒部落也不甘落后，他们凭借着十万大山的天独厚的地理优势，和他们强悍的肉身，与人修斗了个旗鼓相当。

    但是乌贪的加入，却使得这场战争成为一面倒的屠杀。

    厮杀！鲜血！呐喊！尸体！

    那带着硝烟的猩红颜色，将十万大山的土地寸寸侵染，这场战争，看的燕九都为之动容不已。

    蛮荒部族的巫祝却在此时站了出来，只见他口中念动复杂难辨的“天语”，向着天空频频祈求叩首。

    他似是把这场战争当做上天的惩罚，但是上天却好像闭上了眼睛，对这场屠杀视而不见。

    鲜血很快泼洒到了祭台上，巫祝似乎也对于部落被上天抛弃有些绝望，但是他却没有认命。

    直到此时，那巫祝才拿出一样东西来。

    那东西一经拿出，燕九就明白了自己来到这里的缘由，因为巫祝拿出的不是别的，正是坠有八只玉铃的玉鼓。

    都说万物有灵，想来，这就是玉鼓身上残存的记忆，只是依照玉鼓现在分散四方的样子来看，这战争的结果，想来不是太过理想。

    祭台之上，巫祝却是持着那面玉鼓，跳起舞来，只是那舞不像是为了祭祀，反而更像是献祭……

    鼓身一摇，玉铃轻响，一道道灰色的精魄，自尸体之上抽离而出，汇入巫祝手中的玉鼓里。

    巫祝手腕翻转，拍击到那鼓面上，玉鼓无声，却见一道白色的音波自鼓上扩散而出，音波所到之处，众人即刻毙命。

    无数尸体纷纷倒下，修士有之，妖兽有之，就见蛮荒部族也在这音波下，难以幸免。

    死去的修士越多，得到的精魄也越多，精魄越多，这玉鼓的威力就越大，音波扩散的范围也更广。

    等到乌贪回过神来，人修已是死伤大半，乌贪双臂一震，一条吞天巨蟒的虚影，在他背后显现出来，向着祭台上的巫祝扑去。

    那巫祝却是丝毫不惧，只见他手掌轻拍，一道无形的音波，向着那近在眼前的吞天蟒虚影袭去！

    只见在那道音波的侵扰之下，那吞天蟒的虚影却是仰天厉嘶起来，他拼命摇晃着狰狞的蛇首，似是在摆脱些什么。

    巫祝见此，更是手腕连翻，又敲了三下玉鼓。

    这下那吞天蟒的虚影见势不好，直接灰溜溜

    的逃回乌贪身后，消失不见。

    燕九却看的清楚，就在乌贪唇边，一道血线悄然显现。

    乌贪舌尖一勾，将那滴鲜血卷入腹中，眼神却是越发阴翳。

    燕九刚刚赞叹完玉鼓的厉害，那厢乌贪却是凌空而起，在他身下一条漆黑的蛇尾徒自摆动……

    只见乌贪蛇尾一弹，就向着祭台上的巫祝袭来！

    巫祝连连拍动手中玉鼓，将那乌贪阻在音波之外，虽然音波只能将乌贪阻拦，但是仅仅是这样，也让乌贪动怒不已。

    只见他蛇尾一甩，却不是袭向巫祝，反而向着身后的人修卷来。

    乌贪身后的吞天巨蟒再次显现出身形，将乌贪蛇尾卷来的修士悉数吞下。

    随着吞下的修士越来越多，乌贪那条乌黑的蛇尾上，竟然长出一根根尖锐的倒刺，狰狞凌厉的弯出可怖的弧度。

    吞天巨蟒的虚影，也变得越发凝聚起来，只见他竖瞳圆睁，吐着舌信再次向着祭台上的巫祝袭来。

    巫祝连连拍动手下玉鼓，可是，这也只使的吞天蟒的虚影顿了一下。

    只见它蛇尾一甩，轻松的穿过了音波的包围圈，一口咬向祭台上的巫祝。

    那巫祝却是就地一滚，从那巨蟒嘴下险险逃脱，但那祭台却是没有逃脱，在吞天蟒的尖牙利齿间化为一堆碎片。

    巫祝虽然侥幸逃过一劫，可是吞天巨蟒却没有放过他的意思，只见它蛇身一盘，就向着巫祝再次扑来。

    那巫祝见逃不过，却是取过一块尖利的碎木，将之直接刺入自己的胸膛。

    殷红的鲜血自胸膛喷薄而出，顺着那块碎木，一点一滴的落到那玉鼓上。

    乌贪见势知道不妙，却是催促吞天巨蟒尽快结束这场争斗。

    吞天巨蟒再次张口，想要将这个已经半死的修士尽快吞下！却见一阵红光自那玉鼓上迸发而出。

    巫祝原本半跪在地，此时那巫祝的身躯，却是轰然倒下，原本高大的七尺之躯，此时却是蜷缩而起，变成一具干尸的模样。

    一阵莹莹红光，却是在那玉鼓上散发出来，向着远处的乌贪狠狠砸入。

    乌贪见此却是一笑，只见那吞天巨蟒的身影再次从乌贪身后显现出来，只是这一次的虚影，看上去要更大更凝实。

    那吞天蟒张着兽口迎向那袭来的玉鼓……

    “砰～”

    一声巨大的爆炸声自半空中传来，天地都好似被这声音给震颤起来了。

    燕九只觉得眼前一片晃动，等能再次看清时，却见乌贪正从地上挣扎而起。

    只见他唇角含血，衣袍破损，灰头土脸的模样，与之前的意气风发相比起来，大不相同。

    此时巫祝已死，蛮荒部族已灭，那玉鼓不知去向，乌贪看向身后，就连自己带来的修士，也是死伤惨重。

    乌贪却是毫不在意，不过是不过几个人修，死了在找就是，“不过，我最终还是赢了……”

    乌贪说着，迈着艰难的步伐，向着太阳落山的方向离开。

    忽然，他脚下顿了一下，却是弯腰拾起了一件东西，在他看了半响后，直接放入袖中。

    一直看着这场战争的旁观者燕九，却是看的清楚。

    乌贪放入袖中的，就是现在落入燕九手中的玉鼓，那玉鼓与自己见到时一模一样，周身光洁无纹，玉白通透不似凡物……

    燕九不知道自己为何会来这里，又为何会以一种幽魂的姿态，看着另一个部族的兴衰。

    这不知名的部族，就如同吞天一族，不论如何繁荣，却又都最终走向湮灭……

    可燕九却看着这一切思忖起来，自己拿到的这面玉鼓，是从望渊的欲望祭台所得。

    可是以玉鼓的记忆来看，这玉鼓却是被乌贪带走的，那么问题来了，这玉鼓又是如何落入望渊手中的哪？

    紫霞曾说过，乌贪死了，难道他死于望渊之手？

    这似乎也不对，乌贪吞噬万物后，至少有了化神期修为，那时的望渊可能还只是元婴，与玉鼓相斗，望渊也只是受伤，又怎么可能死于望渊之手。

    这一切的一切似乎都有关联，可是却好像了一条线，一条能将所有问题穿起来，最主要的线。

    “到底是为什么哪？吞天一族吞噬万物，化为己道的能力那么逆天，更何况吞噬了族人的乌贪？”

    是了！

    燕九眼眸募得一亮，“逆天，逆天，自己怎么就忘了逆天这一茬，望渊说吞天一族受到上界忌惮，而望渊又受到上界的管制，这是不是说……”

    燕九小心而大胆的推测着，“乌贪死于上界之手，所以玉鼓才会落入望渊手中，而望渊却又是知情的。”

    “也就是说，望渊在明知道自己是吞天遗族的情况下，还将玉鼓给了自己，那是不是说，望渊想要利用自己对付的是――上界天道。”

    清砚坐在一张冰榻上，随意的翻阅着手上的书籍，灯小几上燃着的油灯，将他的侧影打在不远处，与躺在他腿上的燕九轻轻重叠。

    清砚捻起一张书页，轻轻翻过，如美玉雕琢的指尖，拂过燕九柔顺蓬松的皮毛，那熟练的姿势，一看就是经常如此。

    只是，这次好像不大一样。

    就在清砚想要收回手时，燕九蜷缩的掌心，却是轻轻一动。

    燕九皱皱眉头，这种在睡着时遭遇“骚／扰”事件的感觉，简直就是糟透了！

    燕九张开眼睛，她倒要看看是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢对着自己伸出“咸猪手”！

    不知道上一个这样做的人，已经进医院了吗！

    可是这是怎么回事？

    为什么我一睁眼，就有一张俊脸矗立在自己上方！只是这张俊脸，是不是看上去太大了一些！

    难道是我醒来的姿势不对？

    “醒了？”清砚合上手中的书，看向腿上的燕九，“阿九这一觉，可是睡了三天，不知休息的如何了？”

    “我竟然睡了三天？”燕九想要撑起自己来，却发现自己正伸出一只毛茸茸去的小短手。

    原来不是周围的东西变大了，却是自己变小了，燕九晃了晃身后的大尾巴，一别十三年，却没想到还有一天能再看见自己这副样子。

    燕九抱着尾巴看向清砚，“你都知道了？”

    “嗯”，清砚却是看着这样的燕九，微微一笑，“阿九这副样子，也很可爱。”

    “估计也就你这样觉得，在燕府时，每天一到夜里，我就会变成这副模样，每当这时，我都会躲藏起来，唯恐被他人发现。”

    清砚听到这里，却是身形一僵，拥有自己秘密的燕九，在那种情况下还是接过自己同住……

    “咦？我们竟然回来了？难道鬼市结束了？”

    “在阿九睡着的时候，就已经结束了。”

    燕九后腿一蹬，“噌”的一声跳上桌子，只见她看了周围一眼，这才说到。

    “怎么只有你一个，重水师父哪？”

    清砚无奈的回到，“阿九，此时尚是深夜。”

    燕九眨巴眨巴圆溜溜的小眼睛，那我怎么办？就这样看你读书？还是趴回去继续睡？

    这样一想，趴回去睡觉，似乎也不错哪～

    清砚提议到，“阿九不妨试一下恢复人身。”

    灯光将一人一兽的身影，无比美好的剪接在窗台之上，看上去，分外温馨。

    半响后，一道声音抓狂的吼出：“我为什么变不回去了……”(未完待续。)