
    那枚色调漆黑，却又偏偏散发着荧光的灵兽蛋，在吸收了孵化池里所有的金线后，如同醉汉一般，晃晃悠悠的飞向燕九。

    正正好的落在燕九的掌心，燕九一碰到那灵兽蛋，就听“咔嚓”一声脆响。

    “这灵兽怕是要出来了。”

    清砚看着那灵兽蛋说到，只见他话音刚落，那漆黑的蛋壳上就裂开了一条细小的裂缝。

    燕九暗暗舒了一口气，还好还好，我还以为是自己失手将这蛋给捏碎了，原来只是虚惊一场。

    那条细小的裂纹不断扩大，呈横向开始扩散，将那枚灵兽蛋，自中间一分为二。

    眼见那灵兽就要破壳而出，清砚看向燕九，“阿九不滴血认主吗？”

    “滴血认主？”燕九看着手中的灵兽蛋，摇头，“不用了，这小家伙或许不愿意哪，还是等他长大些再说吧。”

    果然，清砚笑笑，这才是我认识的燕九。

    一旁的商丘闻言，掌中凝聚的灵力，无声消散，他下意识的看向一边的驭灵师，却见那周身笼罩在黑色斗篷里的驭灵师，正向着燕九的方向走去。

    一双绿豆小黑眼，透过蛋壳上那道缝隙向外好奇的探看，可随即它又将头上的蛋壳扣的更加结实，不为别的，只因为它见到了走近的驭灵师。

    就在燕九说话的这会功夫，燕九觉得掌心里的灵兽蛋，轻轻的动了动，就在燕九以为他要出来时，那蛋壳又恢复了原样。

    就在那一闪而逝的时间里，燕九也只看见一双小小黑黑的眼睛，曾透过那道缝隙打量过自己。

    那驭灵师佝偻着身子，手中拄着的乌木杖撞击着地面，发出闷闷的声响，他停在燕九近前，看着那枚漆黑的灵兽蛋。

    “你何必躲藏，早晚都要出来的。”

    那驭灵师声音沙哑的说着，既像说给那灵兽听，又像是说给自己。

    那驭灵师转过身来，瞥了身后的商丘一眼，“此间事了，我也要回去了。”

    这本就平常的告别之语，竟让一旁的燕九听出诀别之意。

    燕九心想：大概是这驭灵师与商丘，又或者是这多宝阁定有某种约定，就如同杨过与郭襄的三个约定一般。

    但更让人吃惊的却是商丘。

    只见商丘没有言语，却是双膝跪地，向着那驭灵师俯身行了一礼，算作告别。

    其实这一拜倒是没有什么，但让燕九惊讶的却是商丘这一拜的态度。

    掌心朝上，额心触地，其恭敬程度，宛如朝圣者一般虔诚。

    就在这一拜里，那佝偻着腰身的驭灵师，如同来时那般，重新化作一阵墨绿色的烟雾。

    在围着那灵兽蛋萦绕了两圈后，向着远方倏忽消散。

    燕九看向那烟雾消散的方向，却如同灯下黑一般，忽视了手里的灵兽蛋。

    只见一缕墨绿色的烟气，顺着那蛋身裂开的缝隙，悄然钻入。

    那半截漆黑的蛋壳动了动，露出一张软软嫩嫩的“人脸”来。

    那“人脸”顶着大半片蛋壳，那比雪莲还要软嫩的脸上，生了一双绿豆大小的小黑眼，好似落在馒头上的芝麻一般，醒目可爱。

    它没有鼻子，却又偏生了张咧至脸颊的大嘴。

    那嘴巴，就如同画在白纸上的线条一样，简单到堪称简陋，两颗略弯的犬齿就那么大咧咧的露在线条外。

    此时那“人脸”正顶着半截蛋壳，直勾勾的看着燕九，明明不是十分柔软可爱的样子，可是却莫名的戳种了燕九的萌点。

    “你长的可真丑。”

    燕九看着那大半缩在蛋壳里的妖兽，直白的说到。

    不知是不是燕九的错觉，她竟在那双绿豆大小的眼睛里看到了一丝失落，还有一丝惊喜！

    这实在是太怪了，燕九想到：妖兽有自己的思维不奇怪，但是截然相反的两种情绪，能一同表达出来的却不多见。

    “你的样子确实不怎么漂亮，不过，我一见到你，就想养着你！”

    那缩在蛋壳中的灵兽闻言，眼中失落一扫而光，转而变成一副欣喜的模样。

    两片纤细柔软的叶子自蛋壳里伸出来，捂着那咧至脸颊的嘴巴，无声的笑着，白白胖胖的小脸上一副满足的样子，左右摇晃着。

    不知怎的，燕九看着这副模样的灵兽，突然想起《植物大战僵尸》里，生产阳光的向日葵来。

    可就在那笑着眯起的眼睛里，却有一丝失望毫无遮挡的显露出来。

    燕九有些疑惑的看着手里的灵兽，所以，你这是高兴？还是不高兴？

    真是灵兽心海底针，身为“新手”的燕九表示，摸不透……

    一旁的清砚，却突然皱起眉来。

    “阿九，”清砚对着燕九说到，“小心一些。”

    “这灵兽，有问题？”燕九对着清砚问到，清砚会有此一说，显然手里这灵兽存有问题。

    “这乃是七阶灵植人面大嘴花！我不知身为灵植的它，为何会从灵兽蛋里孵化出来，可是……”清砚脸色凝重的说到。

    “据我所知，这人面大嘴花不仅拥有堪称能与人修一比的头脑，更是战斗力惊人，它自生下就拥有金丹一转的修为（元婴），最重要的是，它喉间没有横骨，生来既能口吐人言。”

    “口吐人言？”燕九看向眼前捂嘴傻笑的人面大嘴花，既然能口吐人言，那眼前这朵人面大嘴花，为什么捂着嘴？

    “清砚道友此言差矣，”一旁的商丘却在此时开口。

    “即使这人面大嘴花，生来就拥有金丹一转的行为，但它此时刚刚破壳，恐怕连自身实力的一、二分，也发挥不出，燕道友大可放心。”

    那商丘顿了下，接着说到，“若实在不愿，可交给我多宝阁，在下定然会给燕道友一个满意的价格。”

    商丘这边正说着，却见那燕九竟一脸好奇的伸出手去，想要拨开那人面大嘴花用来捂嘴的花叶。

    “小心！”清砚出声喝止！

    “住手！”商丘正想出手阻止！

    就见燕九指白如羊脂的指腹上，乍现出一枚殷红的血珠来。

    原来就在燕九拨弄那花叶的时候，被这二人一吓，指腹碰到了那人面大嘴花露在唇外的犬齿，只这轻轻一碰，就被割破了手指。

    燕九看着手指上的伤口有些怔然，自己这身体，别人或许不清楚，自己可是再清楚不过。

    不仅经过了筑基雷劫，还熬过了阴火、凄风的洗礼，再加上妖族强悍体质的加成，自己吞食的血佛……

    就算不是无坚不摧，那也不是一只刚刚出壳的灵兽，能轻而易举划伤的！

    哪怕它是一只生来就拥有金丹一转修为的七阶灵兽！

    眼见指上的那滴鲜血，巍巍颤颤的就要落下，却被那人面大嘴花，长有细软倒刺的粉嫩舌尖一卷，直接吞吃入腹。

    商丘暗叫“糟糕”！

    可是已是为时已晚，只见一抹红痕，瞬时出现在那人面大嘴花的额头上，犹如点在糕点上的显眼花印，醒目无比。

    燕九用指腹戳戳人面大嘴花出现额印的地方，又软又q的手感，好似在戳一块果冻。

    被这一戳，人面大嘴花捧着自己的脸蛋好似害羞似的扭了两扭，眯成月牙的眼睛里，却突现一抹恼怒。

    燕九暗叹一声：又来了！

    这人面大嘴花的身体里，好似居有两个灵魂，一个拼命享受着，另一个却在竭力阻止。

    商丘掌中的灵力几经凝聚，却又无奈消散，燕九已于人面大嘴花定下灵契，此时还不确定定下的是“平等灵契”还是“主从灵契”，若是贸然出手，燕九是死是活他倒不在意，就怕会间接上了人面大嘴花。

    “好奇怪，刚才还没有的，怎么现在却出现了？”燕九用指腹抹了两下那额印，却发现那额印好似长在上面一般，根本擦不掉。

    清砚却看着燕九的动作，倏忽一笑，“现在我倒相信阿九的运气比我好了。”

    燕九转头，“清砚知道这额印的来历？”

    “先前让阿九与这灵兽缔结契约，阿九还不愿意，现在却是弄拙成巧。”

    “你的意思是说，我与这人面大嘴花结下了灵契？”

    清砚点头，“是的。”

    说罢，清砚看向那灵兽头上的额印，“看来这灵兽很喜欢阿九，竟愿与阿九心甘情愿的定下“主从契约”。”

    主从契约！商丘瞳孔一凝！手中凝聚的灵力再次散去，妖主怎会与这女修定下主从契约！

    难道……

    商丘目光复杂的看向燕九，可是认他左看右看，也实在看不出这修为不过筑基的女修身上，有何特别之处，竟能得到妖主如此青睐。

    “主从契约！”

    燕九闻言却是更加愕然，“你说的不会是：主人身死，灵宠相随！的主从契约吧？”

    “应该是，”清砚接着说到，“阿九的额头上没有与之相同的额印，这说明即使这灵兽死亡，也波及不到阿九身上。”

    燕九忽觉得有种，莫名其妙就被人“托付终身”的感觉。

    燕九看向手里捧着的人面大嘴花，此时它还蜷缩在蛋壳里，一副不愿意出来见人的模样，又好似它十分喜欢这种，被燕九捧在手里的感觉。

    那人面大嘴花，意犹未尽的舔舔自己露出的犬牙，满足眯起的小眼睛，直勾勾的盯着燕九的手指。

    此时那被它划开的伤口已经重新愈合，再没有让人痴迷的血液流出，那人面大嘴花对着燕九晃晃脑袋，一副催促的样子。

    燕九竟然隐隐约约的看懂了。

    燕九从储物袋了掏出几株灵药、灵果，犹如喂养鸟雀般，投喂给人面大嘴花。

    那是自己在霖天境里，闲来无事采来的，却没想到，此时排上了用场。

    那人面大嘴花也不挑食，只要燕九递过来，它就来者不拒纷纷吞下。

    燕九却看的清楚，原来这人面大嘴花的阔嘴里，遍布细细密密的尖牙！

    但凡落入其中的灵果，只被它上下鄂轻轻一挤，就从他的嘴巴里爆成一团汁液。

    先前它笑时，捂住嘴巴，应该是怕燕九嫌弃，害怕，又或者说是――害羞？

    燕九现在却是有些相信，那人面大嘴花拥有与人修差不多的头脑了。

    燕九储物袋里的东西本就不多，经这人面大嘴花一顿“大餐”，很快就捉襟见肘起来。

    燕九抖落抖落自己的储物袋，再没发现一枚灵果，这才停止了这场“喂食。”

    燕九看看人面大嘴花那纤细的身子，很难想象那么多的东西，竟然都被这个“小家伙”给吃掉了。

    那人面大嘴花见燕九不再投喂，它也不恼，反而直接掰下一块蛋壳，放到嘴里啃起来。

    燕九看着那人面大嘴花，用自己纤细的花叶，拿着一块蛋壳放到嘴里“咔嚓咔嚓”的模样，就觉得一阵眼疼。

    仿佛它啃食不是质地坚硬的灵兽蛋壳，而是美味的韧性饼干。

    “你胃口真好……”

    燕九由衷的赞叹到，可随即她又深深的忧愁起来。

    原本只觉得自己正奔赴在一条吃货的道路上，现下突然有了另一个同伴，这种感觉好奇妙又奇怪。

    与燕九一同觉得眼疼的，还有商丘。

    即使知道妖主体内一魂双生，但此刻妖主啃着蛋壳的样子，实在是太过颠覆！

    此时的商丘已经想开，反正定下主从契约需得妖主同意，自己这种无关轻重的小人物，还是做好自己的分内事，来的妥当。

    妖主既然选择了这女修，就定然有它自己的打算，自己还是不要插手的好。

    别看那人面大嘴花此刻吃的酣畅，其实体内却是另一幡景象。

    “你为什么要与她定下灵契！”一道漆黑的影子，问向那正在啃食灵气团的白影。

    “我喜欢她。”白影眯着眼睛享受的啃食着手里的灵气团。

    “若是她死，你我可是要一同身陨的！你知是不知！”那黑影质问到。

    “我知道啊，”那白影停下进食的动作，“可是我喜欢她啊，从第一眼就喜欢。”

    说罢，白影将灵气团一口塞进嘴巴里，“反正“妖主”需要一个主人，为什么不能是她哪？”

    谁知那黑影闻言，更是恼怒，“你要把妖族的存亡，交到一个筑基女修的手上吗！”

    “大不了再死一次呗，”那白影费劲的鼓动着嘴巴，“反正也不知死过多少次了。”

    “好了，你也不用再生气，就算你主管所有的负面情绪，也不能整天一副气势汹汹的模样！”

    见那黑影闻言更是恼火，白影连忙安抚：“都是一魂双生的亲兄弟，你就不能向我一般“随和”些？”

    那白影将嘴里的灵气团咽下，这才笑着看向那黑影，“再说了，你不是也喜欢她的血吗？所以才会在尝到血的时候失神，任我定下主从契约。”

    末了，那白影一脸回味的舔舔舌尖，“话说，真是美味啊……”(未完待续。)