
    一篷彩色的鳞粉，对着绛欣当头洒下，绛欣刚想避开，却发现已经动弹不得。

    见绛欣定住，绛灵这才一笑，“绛欣师姐，实在是对不住了，谁让我是这家伙的主人哪。”

    绛灵用脚踢了踢地上的观自意，“喂，死了没！”

    观自意目光灼灼，看了一眼被定住的绛欣，“仇敌尚在，岂敢言死？”

    “哈，那你肯定也不介意让那噬灵蛊在你体内多待会了？”绛灵虽然嘴上这样说到，但却俯身查看起观自意的伤势来。

    “吆喝～这噬灵蛊吃的很开心嘛，真难为你还能说出话来！”

    看着说风凉话的绛灵，观自意却一丝怒气也无，或许是因为这个不知天高地厚的丫头，已是多次相救于自己。

    “哎！我现在要将噬灵蛊给引诱出来，就算是疼，你也不许给我弄出声响来，免得影响我心情。”

    绛灵说着，却是将遮住观自意身体的藏青色外衫褪下，一直褪至腰间才堪堪停住。

    观自意紧实，又覆满薄薄肌肉的劲瘦腰身，毫无遮挡的显露于眼前。

    绛灵见此却是轻佻的吹了两声口哨，那还有先前半分羞赫，只见她满脸兴味的看看观自意，又瞅瞅被定在一旁的绛欣。

    又暗自“嘿嘿”怪笑两声，这才看向观自意，“看来，你们的生活过的相当美好嘛。”

    不过这也不怪绛灵，身处洛神阁中，就算没看过几场“妖精打架”，《春宫图卷》什么的，还是观摩过的。

    只是绛灵这轻佻的戏言，却惹得观自意怒火飙升，“住口！”

    绛灵：真是稀罕，这家伙居然还恼羞成怒了。

    绛灵却没有回答，只见她指尖一个用力，就在观自意檀中穴的位置，划出一个十字伤口来。

    直至那伤口划出，绛灵这才戏虐的看向观自意：“郎情妾意，干柴烈火什么的，我也是能理解的。”

    绛灵说着，瞥了一眼身后的绛欣，“再说，就我师姐这花容月貌，还委屈你了？怎么看都是你赚了。”

    “你给我闭嘴！”观自意额上青筋鼓绽，布有伤疤的左脸宛若地狱恶鬼一般噬人。

    绛灵却看的玩心大起，她摸摸观自意布满伤疤的左脸，又戳戳那美好如仙人的右脸。

    “这样看来，你也不错嘛，半面地狱罗刹，半面仙界神袛，看来，是我那师姐赚了才是。”

    末了，绛灵的手指抚向观自意那脸上的伤疤，“你这应该是被灵火烧灼的吧，当时的疼痛，可比过现在？”

    绛灵越说越起劲，“被心爱的女子背叛种下噬灵蛊，再被挑断筋骨，心痛加身痛，可比过被灵火烧灼之苦？”

    观自意闻言却是眼眸一眯，眼底俱是一片危险的阴霾，“你管的太多了！”

    “是啊，我管的太多了！我就应该看着绛欣将你砍成一堆碎肉！”绛灵说着，却是轻笑起来。

    “这种时候，身为仆从的你，不应该说声“谢主人大恩”之类的吗？”

    绛灵想着观自意这样对自己说的场景，顿时一阵恶寒，“算了，本主人宽宏大量，就饶恕你不敬之罪！”

    可随即，绛灵又想起那魂契来，她在心里暗暗摇头，谁让自己稀里糊涂就……

    绛灵心里，暗自嘟囔：这魂契简直就比“强抢民女”！“霸王硬上弓”什么的，还要来的霸道！

    “唉～”绛灵一声叹息，谁让自己对不起这家伙在先哪。

    绛灵想着，指尖却是一个用力，生生划破了自己的手腕。

    观自意还没弄明白绛灵叹息所为何事，就顿时觉得胸膛一热。

    大滴大滴的鲜血，以一种灼热无比的热度，砸落在自己的胸膛上，就滴落在那十字伤口的不远处。

    自腕上流下的血，顺着弧线优美的劲瘦腰身蜿蜒流下，那温度太过滚烫，好似连胸膛里那颗早已冰冷沉寂的心脏，也跟着温暖起来。

    蜜色的肌肤，嫣红的鲜血混合在一起，形成一种无比暧昧旖旎的味道，充斥于这间小小的洞府里。

    观自意正看的怔然，却忽觉的识海一痛，那只宛若瓢虫一般的噬灵蛊，好似受到美味食物的诱惑。

    它放下了啃食出缺口的灵脉，顺着香气的来源，一路逆行。

    噬灵蛊这一逆行爬动，观自意更是痛苦难当，只见他手背之上青筋鼓绽，浑身上下冷汗淋漓。

    绛灵一手按住颤动的观自意，另一只手却是握住了自己的短剑，鲜血还在顺着手腕流下，可绛灵已是没有时间顾忌。

    忽然，一个黄豆大小的黑色虫子自那划出的十字伤口中探出两根触须来。

    见那噬灵蛊开始冒头，绛灵心中终于松了一口气，这噬灵蛊虽然难缠，但是只要它从识海里出来，那么消灭它就不费吹灰之力。

    绛灵见那噬灵蛊虽然探头，但却还是一副迟疑徘徊的样子，她只好松开按住观自意的手掌。

    只见她指尖一个用力，却是将自己已经开始愈合结痂的伤口，再次撕裂开来！

    只是这次伤口被撕开的力度有些大，有几滴鲜血却是溅到了观自意的脸上，落在他有些干涸的唇上。

    观自意不知自己是怎么想的，只是那一刻，他鬼使神差的将那滴落在唇上的血滴，卷入唇舌之间。

    观自意一辈子都忘不掉那滴血的滋味，似甜蜜芬芳的毒液，只一点，就让人烙于心上，终身难忘。

    如果说那噬灵蛊一开始还再三犹豫，那么随着绛灵腕上的鲜血不断流出，那噬灵蛊却是依从了自己的天性。

    只见那噬灵蛊腹上的六对虫足微微摆动，就拖着一个犹如萤火虫般的亮点，自观自意胸膛上的伤口处爬了出来。

    绛灵屏气凝神，静心以待，等到那噬灵蛊完全爬出来时，这才挥下手中短剑！

    剑光闪过，那黄豆大小的噬灵蛊就被钉在那剑尖之上，六对虫足还在不断的舞动，显然生命力顽强之极。

    见噬灵蛊被定住，绛灵这才伸出两指，将那噬灵蛊的脑袋碾碎。

    “不要太谢我啊！”

    绛灵说着，却是冲着观自意得意一笑，这才将那噬灵蛊尾上拖着的光点，连同大半个虫尸一同丢进观自意的嘴里。

    那噬灵蛊拖着的光点，虽然看着很小，可那却是它从观自意体内啃食的灵力。

    没了噬灵蛊的压制，又加上灵力的回归，观自意又成了那个声名显赫，手段狠厉的金丹修士！

    “你这伤口有些麻烦呀。”绛灵却是托腮看向观自意被挑断筋骨的手腕。

    观自意冷言到，“这个就不用你费心了！”

    “喂，怎么就不用我费心了？”

    绛灵将止血的灵药撒在自己的手腕上，这才看向正在背对着自己，单手穿衣的观自意。

    “我只说有些麻烦，却又没说治不了，难道你想结婴以前做一只“独手大侠”？”

    观自意闻言却是一顿，正在穿衣的那只手，也因此停顿下来，于绛灵面前露出大半蜜色的背脊来。

    肩胛挺阔，爆发力十足的肌肉覆于骨架之上，宽肩窄臀，猿臂蜂腰，挺直的脊梁隐于宽大的衣衫之中……

    观自意所修《炼灵》所有招式皆出自一双手掌，他怎么可能会毫不在意。

    他侧首看向身后的绛灵，“你有办法接上断掉的筋骨？”

    “我觉得，我们可以先解决另外一件事，然后再细谈一下这疗伤的事。”绛灵意有所指的看向被定在一旁的绛欣。

    “这娇娘的鳞粉虽然好用，但是我可不知能定住我这师姐多长时间。”绛灵说罢，却是识趣的退到一边。

    她寻了一个看不见两人的地方，默默的吞下了一颗用以疗伤的丹药，闭目恢复起来。

    绛灵先前为了引诱那噬灵蛊，可是流了越多的鲜血，若是不及时补上不足，恐怕会成为日后进阶的障碍。

    观自意掩上胸前衣襟，拖着那被绛欣挑断脚筋的左腿，一步一步走向即使被鳞粉定住，也依旧美丽端庄无比的绛欣。

    观自意在绛欣面前停下，却是对着眼前面带惊恐的绛欣，勾唇一笑，眸中似有风暴席卷而来。

    “你不是一直都想要《炼灵》，今天，我就让你亲眼见识一下，这《炼灵》中的灵丝，是如何炼制的……”

    “这天地万物皆有灵性，而人为万物之长，这灵丝就是取资质上佳的修士，将之剥皮祭炼，将其全身的骨骼、精血、天赋、修为、属性俱都凝于一根小小的丝线之上……”

    观自意说着，一簇火苗自那完好的右手掌心升起，“你不是一直怜惜心疼我的左脸疤痕，想来，你也一定十分愿意与我相同。”

    观自意五指一张，那火苗无风而起，向着绛欣席卷而去，那火焰自绛欣不断放大的瞳孔中，悠然升腾为一个火球……

    升腾的火光映在观自意的脸上，照在他那被灵火灼伤的左面上，此时看去，犹如地狱复仇而来的恶鬼。

    一根透明的灵丝自那火焰中被抽离而出，悠然隐去观自意的指腹，“你不是说要于我不离不弃，情定三生，想必能一直陪伴于我，也是你的心愿……”

    “解决了？”绛灵自养伤的地方探出头来，此时这洞府里除了半残的观自意，再无他人。

    绛灵看看四下，这才说到，“怎么解决的这么干净？就算你是将她化为齑粉，也拜托你将她的储物袋留下好不好！”

    观自意却是眼睛一眯，面露不耐，即使他现在断了一手一脚，可是却丝毫不损他身上身为金丹修士的气势。

    “你要如何续上，我断掉的筋骨？”

    绛灵闻言却是有些诧异，“怎么，难道你不知道？”

    随即，绛灵却是轻笑两声，“是了，她怎么会告诉你。”

    绛灵说着，却是从衣领里取出一块玉佩来，那玉佩虽然通体洁白，但却有浅青、娥黄、水蓝三抹颜色跃然其上，而在那玉佩后面却是刻了一个小小“灵”字。

    却见那玉佩被绛灵取下，反手系到了观自意被挑断手筋的腕上，那玉佩一碰到观自意受伤的手腕就瞬时吐露出一阵凉气。

    那冰凉的气息，顺着观自意的腕上的伤口进入其中，将本已断开的手筋，堪堪连在一起。

    绛灵握住观自意的手臂，神识探入观自意受伤的筋骨处，见那断掉的手筋开始接连，绛灵这才松开观自意的手臂。

    “虽然筋骨开始相连，但最好不要用这只手！”说到这里，绛灵却是看向观自意。

    “别怪我没提醒你，等你伤好，可要记得将这块“三息灵髓”还给我！”

    观自意看着系在手腕上的三息灵髓，却是心情复杂的点点头。

    这灵髓虽是分为多种，但是每一种出现的条件都极为苛刻，有时一整条中品灵石矿脉，或是一整个灵泉，也可能只会出现一小块指甲大小的灵髓。

    但是灵髓虽然稀少，但却极受修士之间的追捧，不仅仅是因为它蕴含灵气，滋养灵脉。

    还因为它能在日积月累之下，改善修士的体质，使之成为“亲道体质”，更容易感受天地大道。

    而绛灵这块灵髓更是珍贵，皆因这灵髓上的三抹颜色，那颜色被称为灵息，每一种颜色皆是代表一种属性。

    而这两指大小的灵髓上竟然有三道灵息，且是富含生机的木（浅青色），温和厚重的土（鹅黄色），包容万物的水（水蓝色），其珍贵程度可见一斑。

    但是，如果仅仅只是这样的话，还不至于让观自意心情如此百感交集，犹如打翻了调味罐，百般滋味涌上心头。

    这与之相同的玉佩，观自意是见过的，除了那块玉佩后面刻了一个“欣”字，与这块并无二至。

    绛欣曾告诉自己：这是她拜入花尚门下时，花尚赐予她的身份标志，只是一块除了颜色稀少一些，与普通的玉佩并无二至。

    自己当时只是随口一问，并没有太过在意，却没想到，在绛欣口中的“普通玉佩”却是修仙界中难得一见的三息灵髓。

    更没想到的是，这块三息灵髓最会落到自己手上，而且是由一个自己原本想要杀掉的人，亲手交给自己的。

    且，这人已是救过自己三次……

    绛灵在观自意面前挥了挥自己的手，“喂！我说了这许久，你究竟有没有在听？”

    见有东西在自己来回晃动，观自意下意识的一把抓住。

    见抓着的是绛灵的手腕，观自意这才回神，他皱眉道：“你说什么？”

    “我说，我将这块三息灵髓借你，你也要答应我一件事才好。”

    观自意闻言，却是眸光一暗，“说。”

    绛灵却是有些心虚的看向他处，“我做了一件很蠢很蠢的蠢事，希望你有天知道时，不要怪罪于我！”

    “于我有关？”

    “嗯，与你有关。”

    “会伤及我的性命？”

    “这个倒不会。”

    “那么无碍……”

    “真的？”

    “真的……”(未完待续。)