
    季风立于燕九的长案前，如芝兰玉树般一笑：“好久不见，燕九。”

    这既在燕九的意料之中，又有些出乎意料之外，燕九下意识的看向手指，却见那原本已经浅淡之极的金纹，已经消逝无踪。

    眼前这人，却是魂魄完全苏醒的季风，也是燕九完全陌生的“季风”。

    燕九不知季风为何会过来，在她看来两人只是偶然产生交集的陌生的星球，或许曾经朝夕相处，但最终还是会回到各自的轨道。

    燕九矜持而端庄的微微额首，“好久不见，季掌门”。

    季风没有再多言语，似是过来也只为打个招呼而已，此时招呼打完，季风又重新回到属于自己的位置。

    两人似起平常的点头之交，落在众人眼里却是又换了副模样。

    只这一会，燕九的耳朵里就充满了“季掌门与这女修看上去交情匪浅”，“季风与清砚气氛微妙”，“三人之间似是多有纠葛”之类的言论。

    更有甚者已经开始在联想猜测，“秘偶院与昆仑会不会最终交恶，中洲大陆是否面临重新洗牌”这种无端猜测中。

    燕九无奈的挑挑眉，有时候听力太好，也很让人忧愁啊～

    但是最让燕九摸不透的，却还是身边这位自斟自饮根本停不下来的清砚，即使季风刚才过来，他也一副视若无睹的模样，仿佛这杯中物已是全部。

    “这位仙子”，身后候着的女侍近前一步，站在燕九身旁小声唤到。

    燕九闻言转过头去，“何事？”

    那侍女轻轻行了一记福礼，这才开口：“这梅花酿虽然入口仿若果酒般香甜，可是后劲极大，极易醉人，您还是稍稍劝阻一下这位贵客，莫要喝多了。”

    燕九轻轻一笑，“多谢。”

    却见那侍女已是躬身退到身后。

    可是燕九却有些犯难，这喝酒伤身我是知道的，可是面对与家长赌气的“熊孩子”，又该如何收拾？

    难不成，拿块糖哄哄？

    “清砚，清砚，”燕九拍拍清砚的手臂，低声唤到，却见那清砚一副无知无觉，继续饮酒的样子。

    燕九直接取出一块点心，塞到那正欲张口饮酒的嘴里。

    显然，这块突入其来的点心，成功阻止了清砚喝酒的势头。

    清砚疑惑的看向燕九，那红润透亮的唇边还含着半块裸／露在外的梨花酥。

    那瞬间的迷惘与诱惑，简直就可以直接拍成某种不可明说的杂志封面。

    却见清砚舌尖一卷，将那半块梨花酥卷入唇齿，这才一本正经的看向燕九，“何事？”

    “呃～”燕九一时语塞，我应该说点啥，难不成说你现在的样子秀色可餐？呵呵，除非我疯了。

    燕九清了几下嗓子，这才回到，“觉得清砚这点心做的不错，所以想要清砚也尝尝。”

    “嗯”，清砚含糊的回了一句，嘴巴却下意识的咀嚼起那半块梨花酥来。

    “味道确实不错，不过我喜欢更甜一点的。”

    燕九了然的挑挑眉，真没看出来，清砚原来是甜食爱好者。

    但是，这样老实说出自己心中所想的清砚，似乎与平时不大一样啊。

    这样一想，这清砚的眸光也有些涣散，虽还是一副正经的样子，但是言语间却是意外的乖巧。

    难道是喝醉了？

    燕九摇摇那桌上放着的酒壶，却发现那酒壶已经空了。

    所以说，就在这短短的时间里，这家伙究竟是喝了多少？

    而此时的清砚，还是端着那一本正经的样子，神色认真的吃着嘴里的梨花酥。

    这样的清砚，看的燕九更是玩心大起，这简直就是玩真心话大冒险的不二时候。

    燕九清了清嗓子，却是问了一个自己最想知道的问题:“清砚喜欢清梧吗？”

    清砚眉头一皱，就连声音都低上了许多，“不喜欢……”

    清砚的回答有些出乎燕九意料，这家伙最喜欢的难道不应该是清梧吗？

    怎么看上去还一副杀气腾腾的样子？

    难道是清梧整日里与女修相伴，惹得清砚吃味了？

    还是说清砚爱的是他人？

    可是为什么不是清梧？

    人家清梧身高、腿长、颜高，为什么清砚最喜欢的不是他，我都已经准备好把他当“儿媳”（女婿）来看了，好不好！

    燕九：我这突然的小失落，哪来的？

    尽管疑惑，燕九还是试探的问向清砚，“那清砚喜欢的是谁？”

    “阿九，我喜欢阿九……”

    还没待燕九听清楚清砚的回答，就听闻那“唱客”的小童再次高声喊到：“万兽城城主到……”

    满堂顿时寂静下来，似乎那小童的一声宣唱，将厅堂中的所有声音都掩盖下来。

    这当然也包括清砚的那句，

    燕九本以为那万兽城的城主，要么是生的虎背熊腰，其实心中另有丘壑的“牛魔王”类型，要么就是八面玲珑四方交好的“老狐狸”。

    可这万兽城城主，却是意外的年轻，虽然面貌平凡，却给人意外的亲和之感，只是，这只是看上去罢了。

    “今日我这老妹妹出嫁，有劳各位前来祝贺了。”那万兽城城主却是满面春风的向着众人虚虚的拱手行了一礼。

    众人哪敢接受这化神前辈的一礼，俱是起身回礼连连说到“不敢不敢。”

    唯有燕九只觉得怪异，这上来就称御雪姬为“老妹妹”不说，且穿的上下一色一身漆黑，真的好？

    陷于蓬松狐毛披肩里的小八，却是露出半个头来，昼看向所谓的万兽城城主，却是低声嘟囔起来。

    “怎的这人看上去如此眼熟？”昼说着看向夜，“这人我们是不是在哪里见过？”

    夜回到，“这人似是属于金乌一族。”

    “金乌…”昼垂首思索起来，似乎，印象当中是有那么一只小金乌来着。

    昼想着，却是看向眼前这堂堂万兽城城主，他与记忆中跟在自己身后的，暗自抹泪的小金乌已是相差太多，但依稀可以看出一些相似之处。

    “这是，墨鲲……”

    却见那墨昆在与三五宾客寒暄之后，却是走到了清砚桌前，“清小子，你那惹了一屁股情债的师父怎么没来”

    清砚冷着一张脸，一本正经的站起身来，向着墨鲲城主躬身行了一记晚辈礼。

    “晚辈今日是替家师重水前来观礼，不是代表昆仑。”

    那墨鲲闻言却是大敢兴趣，“你小子何时又拜了那个打铁的做师父？”

    清砚如实回答，“几天前。”

    “你这小子运道确实不错，有没有兴趣来我这万兽城中做长老客卿啊？哪怕是副城主之位，也是可以考虑的嘛。”

    清砚面无表情的回到：“前辈说笑了。”

    那墨鲲闻言也不生气，仿佛刚才真的只是平常说笑一般。

    “先前直说你运道好，却没想到这艳福也颇为深厚啊。”墨鲲意有所指的看向燕九。

    “这小丫头又是你什么人，总不会是你道侣吧。”

    却见伸出手臂将燕九半拥入怀，“她不是我的道侣，”清砚回到，“而是将要成为我道侣的人。”

    燕九看向板着脸一本正经回答的某人，心里却觉得懵懵的，这得是喝了多少酒，才能糊涂成这样，

    墨鲲却是一笑，“那你可想好何时成婚了？”

    却见清砚正色道：“只要阿九愿意，就是此刻也未有不可！”

    墨鲲闻言更是笑得更畅快起来，“那****可要请我去喝喜酒。”

    清砚点点头，“一定。”

    明明是醉话，可是却带着一种让人莫名坚信的力量。

    燕九可以负责任的下诊断了：清砚确实喝高了……(未完待续。)