
    季风对着众人，解惑道：“确是灵种无疑，只是不知能不能催生出来，在云仙界，有一些少见的灵种，甚至比地阶功法还要来的珍贵。”

    ！！！燕九看着清砚手中的木牌，按照清砚一贯的运气来看，这被气运之子选中的种子，肯定非比寻常。

    想当年一本平常的《凝土诀》，都能被清砚翻出《御土诀》来，更何况是秘藏里的灵种，就算种出来是棵狗尾巴草，那也应该是棵大有来头的狗尾巴草。

    可是，最让燕九惊讶的却是季风。

    正常人见到那么多的密藏，首先被吸引的应该是那些宝光闪烁的宝贝，可季风却连一粒小小的种子都能记住，这简直就是“逆天”了！

    好吧，活偶本来就是逆天的存在。

    “那望渊说清砚大哥是气运之子，这一定是枚活种！”阿精倒是一副信心满满的模样。

    “风大哥既然能看出清砚大哥的号码牌，不如来猜猜我选的这块牌子，是什么？”说罢，阿精将手上的牌子转过来，那牌子上写着“玖叁壹壹”（9311）。

    “你要这个做什么？”季风看向阿精，“这“幽冥蛊”残暴非常，你修为不到金丹，就要饲养它，难道不怕反噬？”

    “当然怕啦，”阿精笑着回到，“不过这只幽冥蛊却是给我爷爷用的，他最喜欢这些稀奇古怪的虫子了。”

    说到这，阿精俏皮的吐吐舌头，“希望他会看在这只虫子的份上，原谅我擅自进入霖天境。”

    末了，阿精指着地上的牌子说到，“风大哥，你难道都不挑一块吗？”

    “刚才妖兽弄出的动静那么大，等一会肯定会有其他修士过来查看，我们得赶紧挑完，换地方才是！”

    季风弯下腰去，本来都要碰触到那块拣写有“陆肆三”（643）的牌子，却是不知为何指尖一顿，犹豫了片刻后，选择了另一快，写有伍柒伍（575）的牌子，将之挂在腰间。

    “风大哥，你选的这块又是什么宝贝？”

    季风既不点头，也不摇头，只是淡淡的回了句，“不想说。”

    “风大哥既然你都不愿意说，那这一定是大宝贝！”阿精凑过来，用胳膊肘碰了碰季风，贼兮兮的说到，“不会是打算送给情人的礼物吧？”

    季风不为所动，依旧淡淡的回了句，“不想说。”

    “知道！知道！”阿精一副你知我知的模样，“风大哥这是在害羞呦～”

    “季风”，燕九看着季风问道，“你是不是记住了所有的牌子？”

    季风却是对着燕九摇了摇头，燕九顿时觉的莫名的舒了一口气，过目过目不忘什么的果然是我想多了。

    却见那季风看着地上的牌子，淡淡的说到，“时间太短，有几个没记住。”

    “呃～”为什么比全都记住了这种话，还要来的震撼！还要惊悚！就那么短短几息的时间，数以万计的宝贝，只几个眨眼的功夫就能全部记下来？

    再联想到季风是活偶这件事上，总觉得这季风简直就是男版《人形电脑》。

    “燕九姐姐，你难道没有想要的牌子吗？”

    听见阿精的提醒，燕九这才开始在地上众多的牌子里搜寻起来。

    燕九的确有想要得到的牌子，只是那块牌子十分难得。

    果然，地上所有的木牌上标记着形形色色的号码，只是唯独没有自己想要的那一块。

    算了，燕九无奈的想到，没遇见西瓜，买块甜瓜也不错，干脆随便选一块吧。

    想到这，燕九直接弯腰想向清砚那般“撞大运”一般，随便捡拾一块。

    却被季风出手阻止了，“怎么了？”燕九不解的看向季风。

    “你快要历经雷劫了吧。”明明是问句，可季风说来却带着莫名的笃定。

    “是啊，”燕九回到。

    对于季风知道自己将要渡劫这件事，燕九并不觉得奇怪，自己毕竟与他朝夕相处了十三年。

    可是完全看不出历经雷劫，和选牌子之间有任何关联啊？

    “挑那一块。”季风指向其中一块牌子，在那暗色的牌身上，写有壹零陆柒（1067）的字样。

    燕九拿起那块牌子，难道这牌子后面的的宝物，跟自己渡劫有关？

    “燕九姐姐怎么选了这一块？”阿精凑过来说到，“那不是一把破伞吗？既不能遮风，又不能挡阳的，要来何用？”

    破伞？燕九想到，季风让自己选这块牌子，可是有其他用意？

    燕九看向季风，“那把伞，能助我渡劫？”

    “是。”季风额首回到，“虽不能十分确定，但应该能帮到你。”

    “能帮人渡过雷劫的伞？”阿精说到，“难道那牌子后面是一把雷灵伞？”

    “不是，”季风回到，言语间有些蹉跎不定，“那把伞更像是“天都”。”

    “仙器天都？”清砚颦眉，“那伞不是在上古就已经毁了吗？”

    季风回到，“秘藏里的那把伞即使不是天都伞的残骸，也应该是依照天都伞来仿制的，不论是哪一种，用来抵挡雷劫却是够了。”

    “燕九姐姐的雷劫很厉害吗？居然需要用天都伞那样的仙器来抵挡？”阿精问向季风。

    “巫族是被神遗弃的种族，每次经历雷劫都比常人多上一倍，难道燕九姐姐这雷劫，竟然比巫族还要厉害？”

    一旁的清砚道：“阿九拥有妖族血脉，除了要渡过人修进阶的三道天雷外，还要渡过妖族进阶的天惩。”

    说罢，清砚略有些担忧的看向燕九，“妖族进阶的天惩虽然助益良多，可其过程也十分难熬，那是神对妖族，想要贪心获得更多力量的惩罚――天惩！”

    是了，天惩，燕九想到，那望渊在自己耳边说的，就是关于天惩的事。

    神创造了妖族，一开始，神给了他们给了他们矫健的身体，使得他们能够在山林间奔跑跳跃。

    给了他们拥有强悍的力量，使得他们拥有了属于他们的天赋神通。

    可是妖族不满意，妖族寿命漫长，但是却修炼缓慢，于是他们祈求神给予他们像“人”一样的修炼速度。

    毕竟是自己创建的种族，看着祈求的妖族，神回到，“好啊，我可以给你人的修炼速度，但是你拿什么来换取哪？”

    妖族想了许久，既不想拿出漫长的生命，也不想拿出矫健的身体，更不想拿出自己的天赋神通。

    妖族这副贪心的样子彻底惹怒了神，自己给予的力量实在是太容易了，这才引起自己所创种族的欲念。

    套用“康师傅”的话来说：“朕给你的，才是你的，朕不给你，你拿了，这就是死罪！”

    “欲求力量，必先经历苦难磨练，所有种族皆是如此！而你，妖族，我要你每一次进阶都承受莫大的痛苦，这是对于你贪心的惩罚！”

    这就是天惩，虽然听上去和童话故事一般，莫名其妙，但确是妖族天惩的真正由来。

    燕九还记得望渊说过的话：

    “所谓的天惩即使是碎皮断骨，亦不能形容出天惩之万一，但是，妖族却也在漫长的时光里想出了减轻天惩的办法……”