
    只一眼，清砚的眸光就暗了下来……

    如缎墨发半散于臂弯，被雕有精巧飞燕的九燕步摇松松挽住，黛眉轻扫如远山，一双潋滟多情桃花眸，似是含羞微微闭合。

    精致小巧的秀颚下，一双柔弱浑圆的细削香肩，连着那起伏的弧度，掩于清砚宽大的袍袖之中。

    只露出一双闪烁着象牙光晕的修长玉腿，还有那微微勾起的，纤细玉白的脚踝。

    燕九臻首微斜，靠于清砚胸膛，无意识开合的樱唇于呼吸间，将温热的气息撒于清砚那颗悸动跳动的心上。

    清砚一掌托住燕九不盈一握的芊腰，掌下肌肤触手只觉得细腻、柔滑、温热，让人忍不住想要细细描摹。

    清砚眸中挣扎之色渐浓。

    可是，最终的最终，他也只是俯下身去，在燕九的额头上轻柔而郑重一吻。

    直到此时，清砚才能正视己心。

    燕九对于自己很重要，清砚一直都知。

    可清砚一直以为：燕九对于自己来说，是师，是友，是长辈，是亲人，可是，一直以来不断悸动跳起的心却告诉清砚：

    你从未将她放在那些身份当中。

    “燕九，你可知，我不想做你的弟弟。”

    “燕九，我心悦你……”

    那躺在床上，仿佛能一觉睡到地老天荒的人面大嘴花，貌似无意识的翻了个身，大脸朝下的昏昏睡去。

    实则却是：

    昼瞪着一双眼睛，颇为惊讶的看着这一幕：“我早就知道这家伙有问题，却没想到竟然怀着这等不轨之心，趁人之危！”

    昼愤愤的说着，却是看向了一旁皱着眉头的夜，“你说我要不要现在出去，好好的抽那小子一顿？”

    夜却是不怎么言语，只是一脸沉思的看着卧在清砚怀里的燕九。

    昼起身挡在夜的面前，“你往哪看啊，都多大岁数的老家伙了，还这样看一个小丫头片子。”

    夜却是斜睨了昼一眼，“我多大岁数，你会不知道？老家伙！”

    夜说着，却是有些严肃的看向昼：“昼，是你的心乱了，所以才只能看到这个，莫忘了，她是我们的新主。”

    “我当然没忘，我的意思是说我的心没乱！”

    “我们一体双魂，没有什么能比我更了解你了，”夜说着，再次看向燕九的方向。

    “那丫头的道统有问题，她在筑基时选择的大道似乎是――溯洄。”

    昼闻言，眉头一皱：“怎么会有人与我们一样选择溯洄？”

    夜却是看向他处：“又或者，是溯洄选择了她。”

    此时的燕九对于外况一概不知，她只是站在自己的识海中，看着道台上显现的景象，怔怔出神。

    那是一颗草，又或者是一颗草的一生，从一粒小小的种子，到萌发草芽，从微微颤动的嫩绿，到茎叶修长的翠色，再到抽穗结实。

    然后是迎来的衰败，草叶枯黄，根茎颓败，于时光中化为灰烬，又于漫长的时光里再次萌生……

    燕九沉浸在这种时间与成长的变化里，灰白色的瞳孔里，仿佛映出另一片天地。

    那是不停消逝的时光，那是生生不息的――轮回。

    燕九的双手开始舞动起来，如同春日飞舞的蝶翼，如夏日覆落的雨滴，如秋日里的萧条落叶，如冬日里万籁俱寂中的一点生机。

    燕九再次张眸，眼中迷惘征仲消逝无踪，唯有一种坚毅竖于其中。

    “我之道――溯洄，现！”

    一道繁复的法印，击向那座正在转动的道台。

    那原本正在顺时针转动的道台，倏忽一停，开始向着相反的方向转动而去……

    晨曦洒落在燕九瞌住的眼睫上，于挺翘的鼻梁上洒落下长如蝶翼的阴影，那睫毛颤动几下，终是张开了那双瞌住的眸子。

    眼前的阳光太过刺眼，让燕九睁开眼睛时布满了不真实感，熟悉的帷幔，熟悉的摆设，熟悉的气息。

    “这里是御兽宗的客房，我怎么会在这里？”

    待看清周围的场景，燕九才在心里舒了一口气，还好，这次没换地方。

    燕九掀开被子起身下床，行动间骨骼发出“咔咔”的沉闷声响。

    “我这究竟是睡了多久？”

    燕九摇摇僵硬的脖颈，却在垂首时看见了自己身上穿着的衣服。

    醒来穿着衣服什么的很正常，但是！为什么是件男袍？而且还是清砚的衣服！

    所以！究竟在我昏迷的时候发生了什么？

    半开的雕花窗户下，鬼头鬼脑的探出半个脑袋来，只见那脑袋东张西望，似乎在躲避些什么。

    “燕九姐姐，”阿精小声的喊到，生怕惊扰了什么。

    燕九闻声走了过去，“阿精你怎么呆在窗下？”

    阿精将手放在嘴边，低声回到，“燕九姐姐只有你一人在这里吗？”

    燕九听闻更加疑惑，“难道不该是我一人？”

    阿精探头向室内看去，见确实只有燕九一人，这才放了心，“原来那家伙不在啊。”

    阿精单手一撑窗台，就顺着那不大的窗户，大摇大摆的跳了进来，堂而皇之的拿起桌上的茶壶，大口大口的灌了起来。

    等她喝了大半盏的凉茶，这才长长的舒了一口气，“燕九姐姐，你都不知道，在你闭关进阶的这些时日里，我差点就一名呜呼了！”

    闭关？进阶？难道这就是清砚对外的解释？

    “咦？燕九姐姐，你竟然已经筑基圆满了！”阿精一声惊呼，跑到近前打量起燕九来。

    “你不过闭关几日，怎的修为上升的如此之快？难道？”

    阿精说着，却是贼兮兮的笑起来，“难道燕九姐姐这几日一直躲在房里，是与那家伙双修不成？”

    看着阿精那一副挤眉弄眼的样子，燕九觉得又好气又好笑，“你成日里想着这些东西，又怎么会进阶。”

    燕九说着，却是在那桌边坐下，“快来说说，我闭关这几日究竟发生了什么？那御雪姬可是成婚了？”

    “燕九姐姐不知道吗？今日就是那御兽宗主成婚的日子。”阿精说到这里，却是有些沮丧起来，燕九看的更是疑惑。

    似是看出燕九疑惑，阿精缓缓道来。

    “燕九姐姐你不知道，我这些日子倒霉死了，那日寿宴一结束，我就遇见了那煞星！这几****就跟那丧家犬似的，东躲西藏。”

    阿精说着，却又悄悄的向着四周张望一眼，“我本想躲到这里来的，谁知你家清砚一句“闭关进阶”就将我丢了出去。”

    阿精指控道：“本以为你家清砚就够冷血了，谁知那御雪疏更是令人发指！他将我灵脉封锁变得于凡人无异，只能这样东躲西藏度日。”

    阿精说着摊在桌子上，了无生趣的愤愤开口，“我也不敢去找我爷爷唯恐殃及于他，我现在就盼着这婚礼结束，继续过我闲云野鹤的小日子！”

    说着说着，阿精又沮丧起来，“我到底哪里招惹了那个煞星，他堂堂御兽宗少宗主难道就那么闲吗，一天到晚的追着我不放，跟讨债一样！”

    “燕九姐姐！”阿精握着燕九的手，可怜巴巴的眨着小眼，“你可要救我啊！我不求你与那煞星大战三百回合，只需要将我小小的收留几日就行”。

    阿精说着双手合十，连连做稽，“拜托，拜托…”

    看着阿精这副讨巧卖乖的样子，燕九只觉好笑，她正想答应，却见一身素色衣袍的清砚端了几样点心，推门而入。

    燕九见此忽有些心虚起来，不为别的，之因清砚身上的衣服，与自己穿着的如出一辙。

    阿精干笑两声，“清砚大哥，你来了啊，这大早晨的，要不要来杯水？”

    阿精狗腿的执起桌上的水壶，给清砚浅浅的斟了半杯茶水。

    却见清砚视而不见，只是将端着的几样点心放到燕九面前，“你睡了几日，我从厨房给你端了些点心来，你趁热尝尝。”

    见清砚对自己视若无睹，阿精默默的端起自己倒的那杯茶水，自己小口小口的喝起来，只是那眼神一直黏在，那看着就精致可口的点心上。

    阿精默默的吞了口口水，奔波数日，东躲西藏，性命都将不保，又哪里还顾得自己的“五脏庙”。

    那本来没啥感觉的肚子，此时却是敲锣打鼓的唱起小曲来。

    燕九了然一笑，将其中几碟推至阿精面前，“阿精陪我用些吧。”

    “还是燕九姐姐你最好了！”阿精话还未必，就狼吞虎咽的吃起来，“燕九姐姐你这点心真好吃！”

    阿精含糊不清的说着，“我也躲过这御兽宗的膳房，却是连燕九姐姐这点心一半的滋味也无。”

    燕九闻言却是一顿，嘴里的点心确实与上次吃到的有些不大一样。

    “不过若论什么好吃，还是燕九姐姐上次给我那只冰冰凉凉的东西好吃。”

    阿精费力的吞下嘴里的点心，又灌了两大口茶水，这才心满意足的靠到椅子上：“总算觉得自己还活着了！”

    “唉，想想当时的我何等意气风发，如今却是沦落至此，说到从前，也不知风大哥怎么样了。”

    阿九想想季风那张与燕九五成相像的脸，又看看燕九这张笔墨难描的脸，更是一时感慨。

    “燕九姐姐如今更是变得如同天人一般了，我要是也能变得如此好看就好了。”

    “阿精其实长的也是不错，只是你年纪还小，等再大些，就好了。”燕九放下手里的点心，却是看向清砚。

    “今日就是那御雪姬大婚的日子，你可想出如何阻止这场婚礼了？”

    “此事不急，”清砚看向盘中剩了大半的点心，“是不是不和胃口，怎么吃的这样少？”

    “不，点心很好吃，只是我先前吃的太饱，所以用的不大多。”

    阿精双眼一亮，倏忽插入两人中间，“那不如将这些点心送给我吧！”

    却见清砚淡淡的看了阿精一眼，“刚才我去厨房端点心时，遇见了御雪少主，他说他的“宠物”丢了，想要托我帮忙寻找，我正在考虑要不要帮他。”

    却见阿精一下子站了起来，还没等清砚说完，就熟门熟路的顺着窗台跳了出去，一溜烟的跑走了。

    阿精的声音，顺着她落荒而逃的身影传来，“燕九姐姐我忽然想起有些事，还是改日再来叨扰吧！”

    燕九笑着摇摇头，这才看向清砚，“怎么想起做点心了？”

    清砚却是反问到，“阿九不喜欢？”

    “清砚做的，我怎会不喜欢，”燕九说着，拂去了清砚袍角上沾染的麦粉。

    燕九心里忽觉得暖暖的，这不是现代，没有“居家好男人”一说，有的只有“君子远离庖厨”，清砚这几碟点心，也代表了清砚的心意。

    只是，燕九看向自己身上的衣服，真的很想知道，自己为什么穿着清砚的衣服，可是，怎么问？

    “阿九想些什么？”清砚却是看着自己被抚平的袍角悠然开口，“阿九想的，可是自己身上的衣服为何变了副样子？”

    燕九：我的确想的是这个，只是你这言语间说的也太轻巧了吧！

    清砚却看着自己的袖口，眸光越发晦暗莫名，“阿九不必疑惑，那衣服是我的，而一切都与你想的一样！”

    清砚双目几不可察的狠狠一闭，自己本是想这样说的，可谁知话到嘴边却是又换了副样子，“那衣服是这宗门里的侍女换的，因我手上并无女装，所以只能用我的衣袍代替。”

    清砚说着，却是看向燕九，“阿九，可还有疑惑？”

    燕九第一次觉得有些尴尬起来，的确，为一件衣服斤斤计较的自己，看上去可笑极了。

    却见清砚话锋一转，半时疑惑，半是试探的问道，“还是说，阿九以为是我自己代替了侍女之责？”

    燕九：就算我之前是这样怀疑的，我也不会承认的好不好！

    可是，自己为什么要这样怀疑？清砚帮自己换衣服，想想就是不可能的好不好！

    “呵呵，哪有。”

    为摆脱这种迷之尴尬，燕九却是改口说起了其他的事，“清砚，我这次进阶可谓是收获良多。”

    燕九说着，却是摊开了自己的手掌，却见那莹白如玉的掌心里，躺了一枚棋子大小的种子，那是――养魂草。

    清砚不知自己那一刻时的想法，袖中握起的拳头松开的同时，心里却也带着一丝莫名的失落……

    清砚听到自己这样说，“那真的是要恭喜阿九了……”

    明明，自己想要说的，不是这个……(未完待续。)