
    清砚带着燕九来到院中，此时院中破败的景象落到燕九眼中，已是换了一副模样。

    清砚随手凝出两把冰椅，在其中一把上面放了一个蒲团，自己则在另一张上面落座。

    “阿九可是心有疑问？”

    “是有一些，”燕九回到，在感叹清砚灵力控制精妙的时候，却看着那蒲团，忽觉得有些眼熟起来。

    “关于重水，关于那具龙骨，甚至还有你，我都有诸多疑问。”

    清砚示意燕九坐下，“那燕九最想知道哪一个？”

    “先说说那龙骨吧。”

    “关于那龙骨，我知道的不多，也只知道那是重水师父故人遗骸。”

    燕九点头，难怪重水之前为是否修补天都伞一事，顾虑重重。

    “那清砚哪？你既然叫他师父，先前又为何那般拒绝？”燕九接着问道。

    “中洲大陆的修士同时拥有几个师父，虽然不是很多，但也不是没有，且你修的是剑道，学的却是炼器，这并不冲突。”

    清砚看向远方说到，“师父当年带我来这里，本就想要让我拜重水为师。”

    “重水师父虽是元婴尊者，可是早年间为了凝炼一件法宝，消耗了太多寿命，因为所剩寿元不多，又顾虑自身衣砵无人继承，这才停止炼制。”

    “你的意思是说，若你答应了重水，恐他心无牵挂之后会以身殉道？”

    清砚点头，“重水师父原本不是这副模样的，不知阿九可听说过《十美图》？”

    “《十美图》？”燕九摸摸下巴，这名字好像很耳熟呀，对了！《中洲大陆风云志》！

    燕九掏出那本厚厚的《中洲大陆风云志》，翻到最后几页，说到：“清砚说的可是这个？”

    就在燕九指着的地方，是一列不过指甲盖大小的图片。

    清砚接过那本《中洲大陆风云志》，将那书页又向后翻了几张，这才指着其中一张道：“这就是重水师父。”

    燕九向着清砚指着的图片注入一丝灵力，那图片就在那本书上投出一个虚影来……

    那是一位身穿绯色红袍的男修，独坐幽山古松下，举杯饮酒的景象。

    只见他眉目张扬，墨发轻挽，如樱薄唇半沾酒杯，虽看上去一派邪肆风流，但那眸光却温柔如泉，缱绻缠绵的看向他处……

    端的是陌上人如玉，公子世无双。

    而在那影像下方，清晰的标注着：《云仙界十美图之金丹修士篇》第七名，中洲大陆，金丹初期修士——重水。

    清砚的声音缓缓而来，“而这做画的，就是那骸骨的主人——龙鸢。”

    燕九再次看向那重水的画像，能被重水如此温柔以待，大概是喜欢那龙鸢的吧。

    随既，燕九又想到现在的重水，不由得感叹一声，物是人非。

    见此时气氛太过沉闷，燕九有心打趣道：“既然重水都在这《十美图》上，那让天机阁长老无心，痴心以待的昆仑掌门，是否也在这上面？”

    燕九本是随口打趣，可谁知清砚竟将那书页又向前翻了两页，指着其中一处说到，“这就是我师父，昆仑掌门正元。”

    燕九一时有些摸不着头脑，清砚不是说正元长相十分平凡，如众生众相吗？怎么还会出现在这《十美图》上？看样子，排名还很靠前的样子？

    燕九半信半疑的，将灵力注入那图片，就见一静坐溪边，持子博弈的修士身影，显现出来。

    那身穿素色白袍的修士，就坐在溪边突起的巨石上，此时正手持一枚白子垂眸思索如何落子。

    他纤尘不染的白袍浸入溪水，随着溪水向着远方蔓延，山风吹起他鬓边散落的发丝，露出一张俊美无双的侧脸来。

    如果说重水那张《美人图》美的邪肆，那正元这张就显得无比禁欲。

    是那种明明衣服扣的严丝合缝，表情也是正经严肃，可偏偏却浑身上下都透露出一种诱人堕落的美感。

    而那影像下方则清晰的标注着：《云仙界十美图之元婴修士篇》第二名，中洲大陆，元婴中期修士——正元。

    燕九偷偷的瞥了一眼清砚，当着人家徒弟的面，暗自腹诽人家师父“诱人堕落”，这样真的好？

    燕九一边小小的愧疚着，可思维却忍不住发散开来，既然正元如此风姿容貌才排名第二，那排名第一的“美人”又该是何等风姿过人？

    人面大嘴花里，那白影不屑的撇了撇嘴，“就这模样还排名第二，这些人修难道是瞎了不成？”

    那黑影随意的翻了个身，淡淡道：“你莫不是忘了，这也在这《十美图》之列。”

    那白影徒自想了一会，“好像是这样子来着，那龙族的小丫头好好的法术不学，却偏偏喜欢作画，当年好像是给我们画过一张。”

    末了，白影看向黑影，“我怎么不记得那副画的样子了？你还记得吗？”

    “记得，”那黑影说到，随后又默默的补上了一句，“那天，你穿了一件紫雀金的长披……”

    “主人，主人。”

    燕九刚刚对着那图像输入灵力，就听见一道声音自耳边轻柔的传来。

    灵力输入被迫中止，那已经显现而出的影像，只出现了那么一刹那，就徒自消散。

    惊鸿一瞥里，燕九也只看见一身穿紫色华服的身影，屹立于山巅之上……

    燕九转过头去，却见是醒来的小八在唤自己，只见小八伸手揪着燕九的衣服，一

    副可怜巴巴的样子看着燕九。

    “主人，我饿，小八的肚子好饿。”

    燕九闻言，更是一头黑线，这就是传说中的物似主人形吗？你饿，我更饿啊。

    一旁的清砚却好似能读懂人心一般，说到，“鬼市里有一家灵馐楼，阿九可愿随我一同前去尝尝？”

    “知我者，清砚也……”

    此时鬼市还未开启，街上的行人还是零零散散来去匆匆的模样，但显然店里却不一样。

    只见在那间不过几丈大小的灵馐楼里，已三三两两的坐有几桌客人。

    虽然人并不是很多，可是与外面的冷清相比，这里已算得上热闹。

    客人虽然不少，可是说话的却没有几个，只因靠窗那里坐了一桌客人，有客人并不稀奇，可让众人噤声的却是那客人身上穿着的红色斗篷。

    虽然那桌上被设置了阵法，看不清里面的景象，但那抹猩红的颜色，还是使得众人不敢高声言语，唯恐惊扰了红袍修士，招来雷霆之惩。

    可是就在众人战战兢兢安静吃饭的时候，自门外又来了一高一矮两位修士，而那个子略高的修士身上，也穿了一件红色斗篷。

    见有红袍修士上门，那灵馐楼的掌柜连忙出来迎接，那高个修士却是没有言语，径自走向了那通往楼上的阶梯。

    身后那披着黑色斗篷的修士，紧随其后。

    就在一楼那张临窗而设的桌子上，一道声音幽幽的传来，因每张桌子上都设有特殊的法阵，所以这交谈声并不会被第三人听到。

    而这说话的不是别人，正是燕九：“清砚，从进来这鬼市前我就想问了，这修士身上黒斗篷和这红斗篷之间，到底有何差别？”

    燕九说着，看了周围安静吃饭，不敢做声的修士一眼，“为何这些修士看见这红斗篷俱是一副忌讳不敢招惹的模样？”

    “因这鬼市的主人，曾立下规矩：冒犯红袍修士者，永生不得进入鬼市。”

    燕九疑惑的看向清砚，“只是不能进入鬼市而已，似乎看上去并没有什么威慑力。”

    “这规矩对于平常修士而言，是没什么，只是少了一个交易的去处，可是对于那些通缉在册的魔修、邪修、甚至是得罪了某位高手、门派的修士来说就有些致命了。”

    清砚说着，夹了一箸菜放入燕九的碗碟，这才继续说到。

    “而来到这鬼市的，大多都是这种人，这就是进入鬼市需得身披黑袍的原因。也正是这样，那商丘才说出“鬼市内不留姓名，不论门派的话”来。”

    “那这红袍修士哪？看众人忌讳莫深的样子，是不是这红袍修士也有某些特权？”

    清砚赞赏的看向燕九，“的确是这样，红袍修士确实有一些特权，其中一条就包括：可随意指定黑袍修士，离开鬼市！”

    “这么厉害？”燕九咬着筷子狐疑的看向清砚，“刚才上楼的那人，也披有一件红色斗篷，这红袍修士是不是有许多？”

    “不是”，清砚摇头道：“据我所知，红袍修士不足二十人。”

    燕九看着清砚回到，“才二十个？那么少？真没想到，今日竟然有幸能遇见两位红袍修士。”

    却见清砚淡淡的回了一句，“未必……”

    清砚话音刚落，就见刚才上楼的那位红袍修士，从楼梯上一股脑的的滚了下来，被那掌柜三两下轰了出去。

    而原本空无一人的街上，突现两位身披铠甲，手持长枪的执法修士，将那两个冒充红袍修士的人给拎走了。

    燕九正想感叹剧情反转的太过快速，那厢清砚却又再次开口。

    “因这红袍在鬼市地位斐然，就有许多投机取巧的修士擅自炼制红袍出售，却不曾想到，鬼市另有鉴别之法”

    燕九了然的点头，夹起碗碟里的菜放到了嘴里，随后，那双勾人的桃花眸满足的眯起，这灵馐楼里的菜，实在是太！太！太！好吃了！

    见投喂成功，清砚几不可闻的轻轻一笑，夹起一箸薄若纸张，晶莹剔透的玉菱片放入燕九碟中。

    “这灵馐楼里的玉菱片最是闻名，阿九不妨尝尝。”

    “好！那我就却之不恭了！”燕九拿起一双玉箸，大快朵颐起来。

    燕九开吃之余，还瞥了那直接坐在盘中的小八一眼，只见小八正抱着一只比他还大的妖兽的蹄膀，啃的正欢。

    所以，每一位吃货的主人身后，都跟着一位有过之而无不及的“吃宠”？

    而坐在燕九对面的清砚，却是腰身笔直的端坐着，即使手里拿着一双筷子，但也好似一位俯瞰人间的帝王。

    看着这样的清砚，燕九脑海里突就莫名其妙的蹦出这样一句话来。

    有些人，生来就是王者！

    燕九却咽下嘴里的菜，突然站起身来，俯身凑近清砚。

    那距离实在是太过接近，两人之间相距不过一掌之隔，从清砚背后看去，燕九这姿势仿若献吻。

    清砚持着玉箸的手指倏忽收紧，那筷上夹着的玉菱片被从中间夹成两段，悄然无息的落回盘中。

    清砚没有去看燕九的眼睛，只是看着那金面上的曼珠沙华，面带疑惑的问道：“怎么了？”

    “别动！”燕九伸手捧住清砚的脸颊，却越看眉头皱的越紧，她瞳孔一缩，一抹红丝在眼眸中一闪而逝。

    细腻柔软的手指，带着些许温热，贴在清砚本就比常人体温更低一些的脸颊上。

    可这些许温热，却如燎原大火，瞬间席卷清砚全身，清砚眸光更深，指间玉箸化作齑粉无声洒落。

    清砚却看着那金面上的曼珠沙华，轻笑起来，“难道是我脸上沾了东西，阿九想要帮我抹掉？”

    “清砚，尽管不能十分确认，但是，你变了……”

    清砚正想问，自己那里变了，就见燕九接着说到。

    “我第一次见你时，你的眼睛还是黑色，可是就在刚刚，我发现你的眼眸变了颜色。”

    燕九注视着清砚，正常人的眼睛怎会无端端换了个颜色？当然了，自己是个例外。

    “清砚，是你身体出了某些问题？还是你所修炼的功法？怎么你的眼睛……”

    清砚却是朝着燕九宽慰一笑，“我还以为是什么事，能让阿九这么认真，原来却是这种小事。”

    “怎么会是小事！”

    “此事我早已知晓，”说着，清砚将一直戴着的那块玉佩，从衣领里取出来。

    “几年前，这玉佩就起了变化，这眼睛估计也是那时候开始的。”

    燕九看向那块，一直被清砚系在身上的玉佩，原本布满绺裂，残缺的玉佩，竟然开始变得晶莹圆润起来，就连那几角残缺，也在慢慢补全……(未完待续。)