
    此时那人面大嘴花已经啃完了所有的蛋壳，没有了蛋壳的阻挡，这人面大嘴花终于露出全貌来。

    只见在那白嫩的花盘上，零星撒有小块淡紫色的斑点，翠嫩纤细的狭长叶片，犹如浓绿翡翠一般晶莹剔透，完美衬托出柔软坚韧的墨绿腰身。

    此刻那人面大嘴花，正如同跳出土地的植物，在燕九掌上径自抖落着自己的根须，在舒展了半天后，才将所有根须并作四束，站立起来。

    那并作四束的根须既像人腿，又似章鱼，它摇摆着自己纤细柔软的腰肢，在燕九手上似模似样的走了两圈，这才转过身来，向着燕九恭敬非常的鞠了一躬。

    “初次见面，还请吾主赐名。”

    商丘却看着人面大嘴花这副谦卑柔和的样子，眼角抽搐。

    妖主！高冷凌厉的妖主！你这样子到底是为哪般？

    燕九看着这场景真是觉得莫名的喜感，花同学，你难道是刚从岛国动漫世界穿过来吗？

    燕九虽然心中作此一想，但她还是挺看中取名字这件事的。

    不管怎么说，这都是与自己息息相关的灵兽，是与自己一根绳上的蚂蚱，或许还要陪伴自己许久许久。

    一定要高！大！上！

    要有气质！有内涵！

    要响亮！要顺口！要霸气侧漏！

    燕九摸摸下巴，陷入了沉思，叫什么哪？

    霸气一点的：龙傲天？叶良辰？

    这种打怪升级后宫爽文男主，会不会不大适合灵兽？

    要不平凡朴素点的：林凡？钟山？

    这种国仇家恨、血海深仇的男主名，会不会太沉重了些？

    还是软萌点的：小白？萌萌？花花？

    好似又太随意了一些。

    还是文艺点的：花非花？花觞？落红？

    为什么自己一想到这些名字，不是想到一些会被河蟹的羞羞事，就是一些杂志上明媚悲伤的小故事？

    要不，还是根据它的外形来取？

    燕九上下打量了一下那人面大嘴花，要是根据外形来取的话，应该叫什么？

    花妖娆？花小翠？或者是花软软？

    总觉得这些名字，应该属于某些楼里的姑娘。

    燕九挠挠下巴，心中又是一番思量，自己连这妖兽是公是母还没闹明白，就在这里取名，难怪诸多纠结。

    燕九偷瞄了一下那人面大嘴花四条腿，未发现可疑的“东西”，燕九又瞥了一眼那人面大嘴花的花盘下的纤细花径，也没发现多了什么可疑“东西”。

    燕九这“偷瞄”的目光，虽然看似隐蔽，但又那里能躲得过，元婴修为的人面大嘴花。

    明明燕九的修为比自己低许多，为什么却有一种后背发凉之感？

    燕九这厢却是又陷入了沉思，好像花朵都是自体授粉来着……

    燕九一拍手心，就这么办！

    果然，那人面大嘴花的预感，很快就被验证。

    只见燕九兴致勃勃看着清砚，提议到，“清砚，你觉得“花妖”，这个名字怎么样？”

    燕九越想，越觉得这个名字好啊，不仅好听，而且十分“写实”。

    那人面大嘴花听罢，原本脸上挂着的萌笑，都僵硬起来，一副维持不住的样子。

    在它体内，白影笑得在地上滚来滚去。

    “这新主实在是太有趣了，怎么想了半天，会想到取这样一个名字？哈～哈～实在是太好笑了。”

    那黑影周身弥漫着一股黑气，一看心情就不怎么愉快，只见黑影淡淡的瞥了白影一眼，眼中的杀气犹如实质般明显。

    “难道你想顶着“花妖”这个名字？”

    “有何不可，”那白影躺在地上，看向黑影，“至少她给我们取了名字，你难道喜欢被那些人修一遍遍不厌其烦的喊着“妖主”吗？”

    白影将手叠在脑后，仰面看向虚空，“妖主，从来就不是我们的名字！“花妖”这名字，即使难听又怎样，至少她用心了……”

    与人面大嘴花的豁达不同，一旁的商丘在听到燕九的提议后，实在是控制不住脸上的表情，那张时常笑着的圆脸上，憋的脸都扭曲了。

    商丘趁着两人一花不注意，悄悄的转过身去，对着空气无声的大笑一通，这才觉得舒服了许多。

    “阿九取得名字很不错，”清砚委婉的说到，“既然这人面大嘴花能言语思考，燕九不妨听听他的决断。”

    听到清砚这样说，燕九也意识到了这名字或许有些不妥当，她向着那人面大嘴花说到，“我为你取名花妖，你可喜欢？”

    “花妖？”那人面大嘴花歪着脑袋看向燕九，黑黑的眼睛里满是懵懂。

    “那不是低阶花精的称呼吗？难道主人喜欢颜色艳丽的花精，不喜欢我吗？”说着，那人面大嘴花一副委屈的模样，看上去好似都快要哭出来了。

    “好像是这样来这，”燕九摸摸鼻尖，“既然你不喜欢花精，那你喜欢叫什么？”

    “我？我不知道呀，如果主人实在喜欢花精的话，就算叫我花妖也没什么的。”

    那人面大嘴花越说声音越低，它咬着自己的叶子，一副可怜巴巴受气包的模样。

    燕九看着人面大嘴花这副受委屈小媳妇的样子，一颗心都快要被萌化了，怎么就能这么可爱哪！

    燕九换了一种说法，问道：“那你喜欢什么？这个总知道了吧。”

    “我喜欢主人啊！”那人面大嘴花直白的说到，两片叶子害羞似的捂着自己的脸颊。

    燕九听了心中一乐，这是一不小心就被“人”给表白了吗？

    那人面大嘴花，从叶片缝隙里悄悄的露出了一只眼睛，歪着脑袋好奇又期待的看着燕九：“那？主人叫什么啊？”

    “我？”燕九轻笑起来，恰似十里桃花次第绽开，“我姓燕，单名一个九。”

    那人面大嘴花小心翼翼的问道，“那我可以和主人一个名字吗？”

    “当然可以，只是，”燕九有些小困扰的看向人面大嘴花，“那别人叫燕九的时候，是说的我？还是唤的你哪？”

    “这……”那人面大嘴花竟咬着自己的花叶，小大人似的皱眉思考起来。

    人面大嘴花体内，白影开心的笑着，“喂！你说我们叫什么比较合适？一想到不用被称作“妖主”，就觉得即使叫“花妖”也不错哪。”

    那黑影转过身去，不去机会乐傻了的白影。

    “喂！真的不考虑下！再不说话，我可就定了！到时候你就算反悔也不行了！只要主人为灵兽定下名字，这灵契的最后一步可就完成了！”

    那黑影还是不理他，此时正漂浮在半空中瞌上了双目。

    “现在知道做甩手掌柜了，到时候有的你后悔！哼！”

    “我想到了！”人面大嘴花颇有些惊喜的看向燕九，“主人既然是“九”，那我就叫“八”吧！”

    说罢，人面大嘴花神采奕奕的看向燕九，一副“快来夸我”！“我好厉害”！的模样。

    燕九见此，突然觉得有些头疼，即使是“十”也比这“八”好呀，若是随燕九的姓那就是燕八（蔫巴），你说一朵花叫“蔫巴”，这不是自己咒自己吗？

    若是随花姓的的话，那就是花八（花吧），这土豪的气息简直不能更浓郁啊！我该说上一句，不愧是“出生”在多宝阁的苗苗吗？

    燕九狐疑的看向人面大嘴花，确认到，“你确定？”

    “嗯！”人面大嘴花重重的点头，一双绿豆小眼，都眯成了月牙形，“小八确定！”

    得，看在这人面大嘴花确实是喜欢这个名字，这还没确定哪，那里就先叫上了。

    “好了，小八，就小八吧，你喜欢就好。”燕九无奈的耸耸肩，其实多叫两次，还是挺顺口的。

    燕九正色道：“此刻，吾为汝正名，燕小八！”

    一道环形白色光环在二人脚下一闪而逝，而在燕九识海中央的道台上，就在那银色巨兽的身边，一朵长有犬牙的花朵，跃然其上。

    直到此刻，这魂契才算是真正完成。

    那人面大嘴花，手脚并用的攀上燕九的臂膀，坐在燕九肩头，有一下没一下的晃着自己的根须，看上去十分满足开心的样子。

    燕九莞尔一笑，从九燕中取出一只玉盒来，这才走向一旁的商丘。

    “商丘道友，先前晓八为了孵化将你孵化池里的所有金线吞噬一空，此物虽不是特别贵重，却能聊表燕九心中歉意。”

    说罢，燕九将那玉盒递给商丘，那玉盒里放置的乃是一株灵药。

    什么品阶，燕九不知，只是这灵药出自欲望祭台，想来应该不差。

    “燕道友，客气了，”商丘虽然嘴上客气，可是手指却老道熟练的拨开了玉盒上封着的符篆。

    指尖轻翻，只一个巧劲，就将那合着的玉盒挑开了一丝缝隙。

    那玉盒一经打开，就有一阵雾状的灵气，自那玉盒里溢散而出，直接依附到商丘的眼眸之上。

    商丘只觉得那灵气一碰到自己的眼睛，就有一股沁凉之感自识海灵台升起，将自己建立的道台清净无垢的涤洗了一遍。

    就连商丘早年间受到的神识暗创，都在这沁凉灵气的附着下，好了许多。

    “这！难道是？”商丘还是有些怀疑，他将那玉盒再次打开一些。

    就见在那长宽不过一掌的玉盒里，躺着一枝褐色的枝丫，那褐色枝丫不过一指长短，却通身结满了橙黄色的小果子。

    那果子包在半透明的腊质层里，隐约露出黄色果身上的三个黑色小点，只见那黑点两上一下，呈现出一个倒三角的形状。

    此时玉盒打开，那果子自动吸附空中游离的灵气，犹如呼吸一般，将周围的灵气自果子上面的两个黑点钻入，又顺着底下那个钻出。

    只这一进一出，那盒中的灵气就开始凝结成先前一般的雾气。

    “这，这竟真的是！”眼见商丘一脸的不可置信，连说话都有些磕巴。

    燕九见此，更是摸不着头脑，这模样古怪的果子，还有什么大来头不成？

    可是自己也试过啊，除了会聚集提纯灵气外，这跟“东北姑娘”差不多的果子，再没其他用处了。

    可是瞧这商丘的模样，似乎又不止如此，难道我又错过了一枚宝贝？所以说，我果然是传说中的“万年女配”？

    燕九不动声色的向清砚传音，“清砚，你认得这果子吗？”

    “阿九不识得这果子？”清砚闻言似是一怔，这才接着传音，“这是“孩儿果”。”

    “孩儿果？我怎么没听过？”

    “这孩儿果身聚集灵气时，身上的三个灵孔就如同人呼吸一般，所以才得了这样一个名字。”

    “清砚，这孩儿果是不是很厉害啊，怎么……”燕九意有所指的看了商丘一眼。

    燕九回到，“这孩儿果并没甚特别，它之所以受人追捧，乃是因为他产生的灵气，不仅能修复道台上的裂纹，还能滋养受创的神识。”

    清砚这么简略一说，燕九就明白了七、八分，人的肉体受创可以依靠天材地宝、灵丹妙药来休养，但是重中之重的神识却不是这样。

    修士识海一经受创，轻则道台破碎，修为后退，重则直接识海崩塌，身死道消！

    识海虽然重要，可是在斗法时太过容易受伤，但偏偏能修复神识的灵物却太过稀少。

    而孩儿果不仅能聚集灵气供修士修炼，还能在修炼中修复受损的神识，简直就是一举两得。

    而且，想到这里，燕九看向商丘。

    看这商丘一副如获至宝的样子，显然神识受创已久，十分渴慕孩儿果。

    此时商丘已重新合上玉盒，在用符篆将那玉盒重新封好时，手指还有些不受控制的轻颤。

    商丘拿着那玉盒，向着燕九、清砚二人拱手道：“两位道友见谅，实在是在下寻找这物多年，所以才有些失态了。”

    见商丘如此客气，燕九虽然还有一些错失宝物的遗憾，但心里已是放开许多，反正送都送了，还想那些做什么。

    燕九摆手道：“商道友太过客气了，这孩儿果于我无用，能落到需要它的人手里，这才不会使宝物蒙尘，明珠暗投。”

    燕九看了一眼肩上的小八，再次开口，“我先前也说了，这本就是我代小八给多宝阁的赔礼，商道友实在不必如此。”

    那商丘闻言，竟有些心生愧疚，引燕九进入多宝阁，本就是为了找回妖主重生的灵兽蛋，让两魂归于一体。

    而先前种种不过做戏，应该是自己，又或者说是人面大嘴花一族，利用了燕九才是。

    商丘蹉跎开口，“本就是我让燕道友使用孵化池的，又何来赔礼一说？反倒是我，本应该推拒这孩儿果的，奈何……”

    那商丘垂眸思索了片刻，这才抬头看向燕九道：“既然不存在这赔礼一说，而我又太过想要这孩儿果，不如你我二人做场交换吧！”

    “交换？”燕九愕然，“我没什么想要的，这孩儿果你收下就好！”

    商丘闻言，却是一笑，“燕道友不想听听我以何物交换？”

    当然想啦！燕九虽然心里十分想知道，但是面上却是越发淡然，一副你让我问，我才问得样子。

    “商道友请说。”

    “就以这提前半天进入鬼市为交换，如何？”(未完待续。)