
    “怎会这样？”燕九看向那玉佩，暗自颦眉：“难道这玉佩是活的不成”？

    清砚却看着燕九说到，“阿九莫不是忘了那望渊说过的话？”

    “你是说，“气运之子临世，有伴生法宝随同降世”这件事？”燕九闻言非但没有宽心，反而有些担忧起来。

    “那是不是说，这玉佩开始变得完整，也意味你的身体，正在进行某种未知的改变？”

    清砚看着心忧不已的燕九笑将起来，这种被人放置心尖，唯恐不妥帖的感觉，实在是太过美好。

    美好的想让人独占起来。

    那原本正在啃食妖兽蹄膀的小八，停下了进食，一副傻乎乎的呆萌样子，看向正在交谈的两人。

    那黑漆漆的绿豆小眼，实则一直在盯着清砚脖子上的玉佩。

    “那是，伴生法宝？”白影将手中的灵气团，倏忽捏散。

    “真没想到，这小子竟然是身具大气运而生的气运之子。”那白影说着，一副垂涎三尺的舔了舔殷红的舌尖。

    “真是好久没有吃过气运之子了，这伴生法宝，定然也十分美味……”

    燕九沉吟片刻后说到，“清砚，鬼市结束后，你就回昆仑吧。”

    清砚身形一顿，不动声色的问道：“为何？”

    “清砚，我觉得在你身上发生了一些未知的变化，昆仑掌门见多识广，即使不能解决，估计也能说出此种缘由。”

    清砚听罢，心中一松，“其实阿九不说，我也要提的，现在的我修为还是太弱，应该尽快历练提升修为才是。”

    清砚微微一笑，恍若青山拂面俊秀无比，“本想等到阿九的修为提高一些再离开，但是阿九现在有了这人面大嘴花，再加上修复好天都伞，我也能稍稍安心些。”

    明明不是离别的时刻，可是两人之间，竟弥漫着一股离别之感。

    半响后，燕九开口，“其实，我早就想说了。我们现在就把离别时要说的话说完了，等到分开时，又该说些什么哪？”

    “阿九什么也不用说，什么也不用做，只是这样静静的呆在我身边，就很好了……”

    清砚说着看向窗外，薄唇微启，声若呢喃：“开市了。”

    燕九依言望向窗外，就见原本零星几人的街上，开始涌现出一波波的修士来。

    先来的修士直接摆出阵盘，圈出一小块地方，就地摆起摊位来，或是挂起一块“收xx灵药、矿石”的幡旗。

    更有甚者直接摆出一块“售卖灵药”的牌子，就席地而坐闭目养神起来。

    虽是出售、收授的方式各不相同，但是无一例外，这些修士与自己一样，俱是隐在黑色的斗篷下。

    不论修为、容貌，还是派系，他们现在都只有一个名字――商人。

    燕九夹起一箸菜放进嘴里，看着窗外含糊不清的说到：“那我们快点吃吧！”

    燕九说着却是一顿，她咬着筷子看向清砚，“清砚，从刚才我就想问你了，你手里的筷子哪？”

    “大概，丢了吧……”

    燕九随着清砚走到鬼市的街上，一种浓浓的违和感迎面而来。

    尽管鬼市看上去金碧辉煌，一眼望去摊位也是繁多的样子，可是整个鬼市却处于一种诡异的平静之中。

    这“平静”指的并不是暴风雨之前，那种压抑的平静，这种平静更像是“宁静”。

    触目所及，一切都在有条不紊的进行着。

    摊主和顾客之间的交易过程往往是这样子：

    两个裹在黑色斗篷里的修士，隔着一条窄窄的摊位，低声交谈。

    顾客：“这xx灵药怎么卖。”

    摊主：“十五块中品灵石。”

    顾客：“不能再少了？”

    摊主：“不能。”

    顾客丢下十五块中品灵石，带着灵药低头快步走开……

    这宛若特务接头一般的交易场景，看的燕九一阵想笑。

    燕九走过一处摊位，可片刻后，她又退了回来。

    只见在那不过两三平方米的摊位上，赫然挂着“未知秘境所获，拒不还价”的幡旗。

    不过吸引燕九注意的，却是那摊位上一件件犹如裹在铜锈里的“铁疙瘩”，只见那些物体形状各异，或圆或扁，甚至还有一些根本就说不上是什么形状。

    因为这种“秘境所获”的招牌比比皆是，所以这摊位上的生意并不是很好，甚至有些冷清。

    那摊主似乎也知道这点，所以他干脆在摊位上设了触动阵法，自己则坐在那摊位后面，打坐养神。

    见燕九先去又回，现在更是停在那摊位前，清砚传音询问到，“怎么了？”

    燕九传音回到，“遇见了点东西，但不是十分确定”。

    清砚没有多问，反而退后几步，与燕九拉开些许距离，燕九一看就有自己的打算，自己只需静立一旁，静观其变就好。

    只见燕九状似随意的拿起一块“铁疙瘩”，既疑惑的左看看，又好奇的右瞧瞧。

    那铁疙瘩一入手，就好似握了一块泡沫板一般轻盈，只见那拇指大小的铁疙瘩，周身遍布铜锈状的青斑。

    那青斑层层叠叠看似质地清脆非常，可是燕九曾暗暗用力，可是以燕九的修为根本无法撼动这铁疙瘩分毫。

    随即，燕九又用神识探查，可是这铁疙瘩就好似真空一般，神识根本连靠近都做不到。

    燕九却看着这铁疙瘩，眸光愈深。

    明明看上去没什么异样的样子，可是就在刚才，自己刚刚吃饱的肚子，却在路过这摊位时――饿了。

    燕九这一拿，摊位上的阵法就被触动，那原本闭目养神的摊主，也随即结束了打坐。

    燕九问向那醒来的摊主“这是何物？”

    那摊主摇头，道：“不知。”

    那摊主一出声，燕九就吃了一惊，不为别的，只因这人的声音，犹如老鸦一般粗嘎。

    可随即燕九就有些释然，想必是这修士是施展了某种法术，改变了自己的音色，估计也是不想让别人认出自己。

    燕九打量着那铁疙瘩，问道，“那这个怎么卖？”

    “这摊上的东西，每一件都是二十五块中品灵石。”那摊主的面容隐在黑色斗篷下，可燕九分明就觉得，那摊主正在透过黑色斗篷打量自己。

    “不能再少一些吗？”燕九回到，“我从没有见过这中矿石，想要带一些回去送给师父。”

    那摊主没有说话，只是手指却指向那迎风招展的幡旗，在那随风摇曳的幡旗上“写着秘境所获，拒不还价”八个大字！

    那“拒不还价”四个大字，还特意用朱砂红笔重重的描画出来。

    “那我要是将这些都买下来那？”燕九比划着摊上摆着的铁疙瘩，粗略一数，零零散散的竟有二三十块之多。

    那摊主默了片刻，这才回到，“七百二十块中品灵石，不能再少。”

    “可以”，燕九刚想取出灵石，就见身后的清砚将一袋灵石，放至那摊主面前。

    清砚虽然身披红袍，可那摊主却不见丝毫慌乱，只见他打开摊位上的储物袋，看了一眼里面的灵石，这才又从里面取出三十块中品灵石，将之推至燕九身前。

    “定好的价格，就是定好的价格，多一块少一丝都不行。”

    却见燕九却将那三十块灵石，再次推至那摊主面前。

    “我还要在这摊上买一样东西，那多下的五块我想向道友打探一件事。”

    那摊主闻言，已是明白燕九想要打探的究竟是何，只见他沉吟片刻后说到。

    “东西出自岭南秘境。”

    燕九这才从这不大的摊子上，随手挑出一件东西，连同那二三十块铁疙瘩，一同收进衣袖中，仿若什么都没有发生一般，离开了那处摊位。

    一路上，燕九都沉浸在一种十分愉悦的状态里。

    直到清砚带着她进入鬼市最大的拍卖楼，站在只有她和清砚里的包厢时，燕九这种愉悦才彻底的爆发出来。

    见带领二人进入包厢的小侍从退下后，燕九这才取下一直带着的兜帽，还有脸上覆着的金面。

    虽然戴着丁点异样也无，可燕九还是不喜欢脸上戴着东西。

    “清砚，”燕九笑着看向清砚。

    一见燕九这副心情愉悦，笑魇如花的模样，清砚就知，燕九先前一定是得到了某些巨大的好处。

    燕九本想如同小时候一般，抱着清砚转几个圈的，可是只要一想到自己抱着那么“大只”的清砚转圈，心里就一阵恶寒。

    画面太美，我不敢看。

    燕九又想着高兴的蹦跳几下，以宣泄自己的激动，可是她又觉得身为一个“长辈”，这样实在是有些不妥。

    无奈，燕九只能给了清砚一个大大的拥抱，用以表达自己的兴奋！

    温香在前，软玉在怀，清砚的手臂几经挣扎，还是安稳的收回在身侧。

    清砚眼底几番期许、挣扎、渴望，俱被他眨眼间掩下。

    清砚虚握了几下手掌，即使不想承认，可是在燕九眼里，自己永远只是一个小孩子。

    对于一个小孩子，你或许会严厉，会温柔、会喜欢、会宠溺、甚至会亲昵，可是你永远不会将小孩子当一位成年人来看，即使他长大了。

    我不可以，清砚这样对自己说到，至少，现在，不可以……

    “阿九，为何这样开心？”清砚听见自己这样说到。

    “清砚等下就知！”

    燕九说着，将清砚拉向离两人最近的一张桌子。

    那一瞬，双手交叠十指交握，即使只是短短一瞬，可那瞬间的绵软温润，却也残存于指尖之上，挥之不去。

    只见燕九头上的九燕步摇微微一闪，那桌子上就摆满了二三十块铁疙瘩。

    布满铜锈的铁疙瘩，与同在桌上高雅非凡，镶嵌诸多宝石的灵果碗碟，形成一种鲜明的对比。

    燕九期待的问道：“清砚可看出了什么端疑？”

    清砚拿起一块铁疙瘩，放到近前来观看，看了半响，清砚才看着燕九张口，“这是何物？为何阿九要将其买下？”

    却见燕九有些窘迫的摸摸鼻尖，“其实我也不知。”说着只见九燕再次一闪，那桌上又出现了一物。

    燕九指着那桌上东西道：“我买这些东西，俱是为了这个。”

    清砚拿起那桌子上的东西，却发现那是一串十八子念珠。

    那串十八子念珠不知是因为什么原因，被糊上了一层巧克力糊样的东西，看上去旧的厉害，就连上面的灵气有若有似无，一副行将就木的模样。

    燕九揉揉饥饿难当的肚子，本以为让自己觉得肚子饿的罪魁祸首，是那些铁疙瘩。

    可是，就在自己检查那铁疙瘩的时候，一种纯香的味道，自那十八子串珠上传来。

    犹如熬煮多时的米粥，倒入碗中时发出的香甜气息，简直就是让人食指大动。

    燕九一开始也不确定，这才有了询问摊主秘境那一段，其实只是为了拖延时间，判定那香味的来源而已。

    而燕九此时拿这些东西，却也有她的用意。

    “清砚，你们炼器师自身，不是都蕴养了一簇灵火吗？用那灵火，看看能不能让这念珠露出本来面目来。”

    “也好。”清砚说着手掌一翻，一簇冰色的烟雾自手心中升腾而起。

    燕九指向那烟雾问道：“这就是清砚的灵火？”

    清砚闻言轻轻额首，“的确是我自身蕴养的灵火，这火名作“寒烟”，虽然看上去与平常灵火相差许多，但它的确属于灵火之列。”

    说着，清砚一震掌心，那灵火寒烟，就向着那串十八子念珠缠绕而去。

    明明只是一股烟雾，可是在那冰色的烟雾面前，燕九竟感觉出一种毁天灭地的气势来。

    那冰蓝色的烟雾一碰到那十八子手串，那手串外面的外壳，就冰雪消融一般渐渐散去。

    清砚对于灵力的控制越发精妙，那寒烟将那十八子念珠的外壳，炙烤而去，犹如拨蚌寻珠一般，露出了那串十八子念珠的真面目。

    一种温润的白色光芒，自那形状不怎么规则的串珠上若有似无的散发出来。

    那串珠一发出莹莹白光，就有一种宁静祥和的气息，刹那间席卷了燕九全身。

    冥冥之中，燕九好似听见一句句梵音自耳边响起，让人听之平静，闻而忘忧。

    人面大嘴花内，那黑影被这梵音吵醒，只见他倏忽张开那双布满戾气的双眼，脸上却是一副吃惊的模样。

    “”怎么会有佛骨舍利出现……”(未完待续。)