
    “因为你魂魄受损。”

    重水掩手打了一个哈欠，又揉了揉满是血丝的眼睛，这才一副生无可恋的样子看向清砚。

    “你们大半夜的，把一个几千岁的老头子从被窝里拽起来，就为了这个？”

    清砚没有回答，燕九却觉得负疚起来，自己这样做，好像确实不怎么地道。

    “重水前辈，那我何时才能恢复？”

    “这个啊，”重水又打了一个哈欠，“这要看，伤你的是什么了。”

    燕九将玉鼓推了过去，“前辈，我就是无意中拍击了这面玉鼓，所以才会变成这副模样。”

    却见重水原本瞌睡连天的模样，在看见那面玉鼓后，霎时变了副模样。

    重水将那面玉鼓，拿到手中仔细观看，待看清后，这才一副训斥的模样看向二人。

    “这“天音鼓”又岂是可以随便乱敲的！”

    燕九闻言更是疑惑，“天音鼓？前辈见过这玉鼓？”

    “我并没有见过，只是恰好知道它的名字。”

    重水拂着那鼓上的花纹，“天音鼓成名已久，但却无人知其来历，所以有修士猜测它可能来自上界，又或者说上古。”

    燕九闻言，一双眼睛瞪的更圆，所以，我这是捡到宝了！

    “不过，”重水却是话锋一转，看向燕九。

    “这历来持有天音鼓的修士不是死于非命，就是为求得力量献祭上自身精血魂魄，你尚未认主，就敢拍动天音鼓，如今还能留的性命已是万幸。”

    ！！！原来用这鼓还会死人的吗？

    不知怎的，燕九突然想到巫祝死时那副干尸的样子，尾巴上的汗毛都倒竖而起。

    清砚安抚的顺了两下，这才使得燕九稍稍平静了一些。

    清砚问向重水，“既然这天音鼓嗜主，为何还被称为仙器？”

    “乖徒儿，法宝是没有正邪之分，区别这些的一直都是人修！”

    重水看向手中的天音鼓，道：“这天音鼓的确有莫大威能，可是这也取决与用它的修士。”

    末了，重水将天音鼓放到燕九面前，“只要你不向它过分祈求力量，那它就只是一件寻常法宝。”

    清砚向着重水问道，“阿九被天音鼓伤到的魂魄又该如何？”

    重水摸着自己的胡茬一脸沉思。

    “这就有些麻烦了，这被天音鼓伤到的魂魄，与别的不同，寻常养魂的丹药根本无用。”

    燕九听着重水说出的话，更是沮丧万分，“前辈的意思是说，我变不回去了吗？”

    重水却是摸着胡茬一笑，“你也不用太过灰心，我只是说有些麻烦，却并没有说没办法。”重水说着，却是从袖中掏出一张请谏来。

    “御兽宗的宗主近日大寿，你们需要的东西，就在那里……”

    天幕之下，群星触手可及，一座巨大的飞行法器正穿过阴阴沉沉的雷云。

    船舱里，燕九正趴覆在软榻上沉沉的睡着，与她躺在一处的还有睡得毫无形象可言的人面大嘴花，小八。

    而与之同行的清砚，却是站在船舱前的窗台旁，似是在想些什么。

    一天前。

    就在清砚想要接过那张请谏时，重水却是反手收了回去，“乖徒儿，要想得到这张请谏，得先要答应我一件事才好……”

    清砚想着，却是从袖中掏出一只木匣来，这就是重水交给自己的东西。

    清砚拨开木匣上的铜钮，但紧紧闭合的木匣却是纹丝未动，显然，重水在上面下了某种禁制。

    重水在将木匣交给自己时，笑得一脸得意。

    “乖徒儿，这木匣你只管收好，等到时机一到，它自然就会打开，到那时，你就知道我要你做的事了……”

    清砚看着手中的木匣，眸光却是暗了下来。

    就在燕九昏睡的三天里，重水已将毕生所学倾囊相授，而这个木匣更像是另一种诀别。

    “清砚？”

    燕九跳上窗台，却发现此时的清砚，好似周身都弥漫着一种叫做“低沉”的氛围。

    “阿九醒了。”清砚将木匣反手放入袖中，这才看向燕九。

    燕九抱着自己的尾巴尖，看着窗外的星辰，窗外星辰闪烁，船形的飞行法器，正穿过一朵朵遍布闪电的雷云。

    这犹如科幻大片般的场景，却一点也不能让燕九兴奋起来。

    “清砚，我最近是不是睡得太多了，好像从踏上前往木之森的界船开始，就一直在昏沉的睡着”。

    燕九说着，看向还在睡着的小八，“我睡着的时间，比起小八来还要长。”

    “阿九魂魄受损，自然嗜睡些，等取到御兽宗的养魂草，阿九就能如同从前一般了。”

    清砚的声音悠悠的传来，带着让人莫名安心的味道。

    燕九却是渴睡的打了一个哈欠，“清砚，还有多久才能到木之森啊？”

    “大概还要几天吧，阿九若是困了不如多睡会。”清砚说着，将燕九放到臂弯里。

    “要是等到船停了，可要记得叫醒我啊。”燕九小声的嘀咕着，脑袋却是歪到一边睡着了。

    清砚见状却是一笑，“等你醒来，我们就到了……”

    两天后。

    天尚未大亮，界船就在木之森旁边的万兽城停船靠岸。

    界船一停，搭船的修士纷纷下船，走在最后的，却是清砚和趴在其肩头好奇张望的燕九。

    而小八正趴在燕九的脑袋上，张着一双绿豆小眼，似是好奇一般的东张西望。

    人面大嘴花内，白影一时感慨，“真没想到，能再次回到这万兽城。”

    黑影却是不屑，“本就是我们的地方，回来有何稀奇。”

    “有一点你莫不是忘了，曾经！我们只是曾经是这万兽城的城主。如今，我们不过是一只灵宠而已。”

    白影说着，眼神却是望向天边将要升起的朝阳。

    “你相信吗？我总觉得只要跟着这位新主，我们能再次回到曾经的位置，甚至是比那更高！”

    对于白影的看法，黑影却是不怎么赞同，“你似乎对新主的期待太高了。”

    “为什么不试着相信一次哪？”白影目光灼灼的看向天边的霞光，“毕竟，她可是吞天啊……”

    燕九好奇的打量着周围的修士，虽然天尚未大亮，可是街上已有三三两两的行人出现。

    但是从他们身后偶尔晃动的尾巴，隐在发间的耳朵不难看出，他们乃是妖修，而且是妖修中的低阶妖族。

    但是随自己一同下船的修士，却俱是一副鄙夷的模样，仿若这些妖修好似什么脏东西一般，纷纷避过。

    虽然燕九一直耳闻，低阶妖修在人修当中倍受歧视，却没想到会是如此光景。

    “清砚，”燕九趴在清砚耳边小声的唤着，“他们也是一同来为，御兽宗宗主贺寿的吗？”

    “应该是。”清砚看向不远处的酒家。

    “阿九要不要去吃点东西？”

    清砚不说还好，被清砚这一提，燕九立时觉得腹中空空。

    燕九摸着“咕咕”乱叫的肚子，心中好笑又无奈，你这不争气的肚子啊！能告诉我，你什么时候不饿吗？

    一听见有吃的，小八就抱住了燕九的肩膀一阵乱晃！“小八要吃！小八要吃！”

    燕九下意识的一脚蹬去，却见小八瘪着一张嘴，扒拉着清砚的衣服，可怜巴巴的眨着绿豆小黑眼。

    “主人，小八肚子好饿啊。”

    燕九终于在这种“萌势”中败下阵来，“清砚，我觉得，我们很有必要大吃一顿！”

    人面大嘴花内，黑影对白影这种讨巧卖乖，求投食的丢脸行为深深的鄙视着。

    “你还可以看上去更“贱”一些吗？”

    白影对于黑影这种说法，却是毫不在意，“但是新主喜欢啊，你没发现吗，新主喜欢没有心机，一切摆在脸上的东西。”

    “所以你，直接把底线给丢了？”

    “那又如何，我喜欢这种被人“喜欢”着的感觉，即使，需要一直伪装着。”

    酒足饭饱，鱼肉之后，燕九拍着吃饱的肚子一脸谓叹，不远处小八还在与一罐什锦灵羹奋斗着。

    此时天已大亮，街上人来人往，人修妖修彼此参插交错，燕九却看着眼前这一切疑惑起来。

    “看这万兽城里也是繁华许多，比起碧商城来有过之而无不及，为何却分在这中三城里？”

    清砚呷了一口杯中清茶，这才看向楼下的街道，“这万兽城以前并不叫做“万兽”而是叫做“万妖城”！”

    “万妖城？这城里以前难道都是妖修不成？”

    却见清砚回到，“这万妖城曾是与天空之城，渊海城同属上三城之列，奈何万妖城的城主无缘陨落，这万妖城才从上三城之列跌落。”

    “清砚的意思是说，因为万妖城从上三城之列跌落，所以才会由碧商城补上？”燕九闻言却是更加疑惑。

    “那万妖城有怎会变成万兽城？”

    “万妖城城主陨落后，这万妖城就成了无主之城，后被御兽宗宗主接管，所以才有了如今的万兽城。”

    清砚说着，却是放下手中茶杯，看向楼下“虽然现在的人、妖两族看似共存，但是人修却是一直仇视着妖修。”

    燕九看着楼下，几位筑基修士正在高声呵斥一位不小心碰到自己的妖修，尽管那妖修看上去不过是一位十几岁的孩子。

    “人修的修炼离不开猎杀妖兽，而妖兽却是妖族的子民，发生冲突是在所难免的，所以万妖城的城主，才会建了万妖城供妖族栖息。”

    燕九猜测到，“在他陨落后，妖修的处境岂不是更加艰难？”

    “但最艰难的却不是妖修，而是那些妖族与人修通婚，生下的半妖。”

    “半妖？”

    “半妖生来不能像人修一般修炼，也不能像妖族一般凝成金丹，除了寿命比凡人长些，他们没有任何特别……”

    清砚说着，指着那不断道歉的妖族孩子道：“那，就是半妖。”

    没等清砚说完，燕九就接了下去，“因为他没有实力，所以才会受到其他修士欺凌。”

    燕九看向清砚，问道，“我说的可对？”

    虽是无奈，但这却是事实。

    “对。”

    燕九心中一时复杂，这就是大自然界的弱肉强食，若是自己无法修炼，也如同这受人欺凌的小童一般，生死尽握于他人手中。

    “但是！我此刻就想除暴安良！”

    燕九说着，后腿一蹬，向着楼下正要掌掴半妖孩童的修士扑去。

    只听的“唰唰”几声，那几位筑基修士就纷纷倒地不起，燕九得意的挑挑眉毛，就自己这经过天惩、血佛双重改造的身体，打起人来来简直不能更轻松。

    见几人倒地，燕九又买一送一的赠送了几爪子！见问题解决，燕九这才摇摇尾巴，三两下的跳回楼上。

    自始至终燕九都没有看那妖族孩子一眼，因为她出手不是因为那孩子可怜，而是那几个人修太过可恶。

    有能力是一回事，用能力去欺凌弱者，却是过分了，尤其那人还是一个孩子。

    燕九再次跳回楼上，却见清砚正在皱眉看向楼下。

    燕九顺势看去，却也只看见匆忙离开的那个半妖，和仓惶离开的那几个筑基修士，燕九实在是不懂清砚皱眉，所谓那般。

    心生疑问，燕九自然问出，“可是有何不妥？”

    “没有。”

    清砚虽是这样回到，可是他的目光却是一直盯着那离开的半妖少年，难道刚刚是自己看错了？

    就在二人看不见的阴暗小巷里，那几位鼻青脸肿的修士却是被人拦下。

    见来人是那半妖少年，那几位筑基修士更是无名火起，直接挥剑砍去！

    显然是将刚才受到的气，撒在这少年身上。

    却见那原本怯懦畏缩的半妖，身形一晃，再看清时，已是三丈之外。

    只见那半妖却是一笑，“我原本只是想要将你们几个臭虫，一只只捏死，现在看来，那实在是太过便宜你们了。”

    只见那少年出手如电，直接一掌击碎对方丹田，再用双手剜去对方眼珠，折断对方手脚。

    而那半妖少年，却满是兴味的看那原本高高在上的几人，如同虫子一般在地上挣扎、哀嚎、蠕动。

    似是欣赏够了，那半妖少年，这才在他们脖颈上划出一条细长的血线。

    那血线看似细长浅淡，实则深可见骨，一股鲜血顺着那道伤口喷薄而出。

    本就痛苦难当的修士，这下更是激烈的挣扎起来，可是这也加快了他们的死亡速度。

    看着如此“美景”，那半妖少年却是看向那酒家的方向，“我们，很快就会见面的……”(未完待续。)