
    “最近星象有异，东方有一异星出现，连带着她周围几颗黯淡的星辰，都开始明亮起来，又恰逢欲望祭台提前开启，界主这才派我下来察看。”

    那上使看了一眼，无比卑微虔诚，跪在脚下的望渊，“听闻你也属于异星突现的哪一类，却不知这次欲望祭台提前出世，里面有没有你参与的影子。”

    那上使虽然做此言论，但心中却是不以为然，就算是异星突起，也不过是一条用来看护狩猎场的“猎狗”罢了。

    “望渊能坐上今天的位子，已是托了上使和界主的洪福，又岂敢多做他想，欲望祭台提前出世，实属巧合，还望上使明察。”

    望渊诚挚的向那上使行了一礼，动作间露出自己的手背，在那之上有一个类似纹身一样的圆形印记，宛若活物一般紧紧扣在望渊的命门上。

    “谅你也不敢多做手脚，”那上使将一枚储物戒指丢到望渊脚下，“这是你这些年来看守欲望祭台的奖励，既然欲望祭台已开，还是多为界主挑选几个得力的兵将。”

    “多谢上使！”望渊面色欣喜的接过那枚储物戒指，将之戴到手上。

    却见那手持玉笛的修士，身影一闪，倏忽消失于眼前。

    随着那上使消失的，还有望渊脸上的谦卑之色，望渊取下手中的戒指，只一个用力，就将之毁成一撮碎末。

    “所谓的“仙人”不过是上界的走狗而已。”

    望渊看向自己的手背，那块宛若纹身一般的圆形内，虬结成一个模样古怪的“界”字！

    望渊却看着那宛若耻辱一般的印记，放声大笑起来，“纵然我穿越而来，纵然我得窥大道拥有三千化身，纵然我拥有漫漫长生之途，纵然我经历四九天劫……”

    望渊闷闷的苦笑起来，“而我又何尝不是，界主手下难以计数的走狗之一哪？”

    望渊看向脚下，那复杂的缜密的罗盘构造中，显现的正是一众修士拼命除掉对手，猎杀妖兽，阴谋、阳谋俱用的欲望祭台。

    “而你们，不过是被圈养起来的“猪仔”，等到你们长到膘肥体壮，又何尝不是与我一样……”

    想到这里，望渊不禁想起燕九来，“若是她体内的吞天血脉得以完全觉醒，自己也不是没有逃脱这“奴印”的办法……”

    望渊心念一动，脚下影像突变，却是变成了燕九周遭的场景。

    “燕九姐姐！”见燕九结束了打坐，阿精兴奋的虎扑而来，直接给了燕九一个拥有迷之怪力的拥抱。

    “燕九姐姐，我实在是太！太！太！太开心了！”

    姑娘，就算你开心能不能先放下我，我刚刚才有些愈合的肺腑，感觉又要再次爆开了。

    阿精仿佛听见了燕九心里的呐喊，终于结束了这堪称酷刑一般的拥抱，“燕九姐姐，你知道我们收集了多少牌子吗！你肯定想不到！”

    不，姑娘，我好像已经看到了。

    不远处，清砚与季风俱是结果了手下的妖兽，向着两人聚集而来，在他们身后，是满载硕果的低级傀儡。

    低级傀儡将收集的号码牌在地上一字摊开，竟然有二、三十块之多！

    可是随即燕九却看着地上的牌子犯了难，这么多的牌子，却只能取一件，真是让人难以取舍。

    但显然最痛苦的却不是她。

    “真的只能拿一块吗？我好想将这些全部带走！”阿精可怜巴巴的看着燕九。

    “若是那望渊说的没错的话，这欲望祭台的第一条规则，就是你只能拿你碰到的第一块牌子。”燕九看着阿精回到，其实她也想多带走几块啊。

    “要是有个修士过来就好了，让他拿一块，然后再将他杀掉，这样就能多拿一块了！”

    阿精这状似随意的建议，却引来燕九一阵心悸，“你们不觉得奇怪吗？这欲望祭台的规则，好似一直在逼迫我们自相残杀一样。”

    “阿九也感觉到了？”

    “嗯，”燕九看向一旁的季风，“想来，你也察觉到了吧，先是拿出秘藏引起我们夺宝的心思，再让我们进入欲望祭台里厮杀妖兽。”

    “燕九姐姐这么一说，好似在见到那望渊时，他就已经在挑拨我们自相残杀了！”阿精被燕九这一点拨，立马通透起来。

    “他先是道出我们四人的来历，然后又抛出每人能问一个问题做掩护，”说到这里，阿精颇有些窘迫的笑笑，这才接着说到。

    “说来也不怕你们生气，若是当时在我身旁的是其他人，我肯定会动手将那些知道我来自巫族的知情者，统统杀光！”

    燕九却是笑着摸了摸阿精的头顶，“这有什么，若是换做我们其中的一位，相信也会那么做。”

    燕九看了一眼清砚和季风，无论是气运之子还是魂匣，亦或者是自己的血脉，这都是需用灭口才能掩住的秘密。

    燕九心中不无感慨的想到，若是那天换做其他人与自己一同进入，哪怕对方是观自意，自己都要想尽办法斗上一斗，因为不想死，所以只能选择杀。

    燕九在心里无奈的叹了口气，自己终是变了。

    “好了，别想这许多了，”燕九出声指向地上一字的号码牌，“现在，快来领取我们钟意的奖品吧！”

    “吃东西的时候都是你们先拿的，这次换我先选！”阿精踊跃的跳出，蹲在地上看起那些牌子上的数字来。

    “一零贰伍玖（10259），这个牌子好像是一枝九品云芝，不好不好，家里的药已经够多了，还是换一块……”

    “贰零柒捌陆（20786）？这个牌子好像是一块比较罕见的妖兽晶核，而柒肆陆捌零（74680）这块好像是一件法衣，要那个好哪？”

    燕九看着挑花了眼的阿精，无奈的摇摇头，她看向身旁的清砚，“清砚，你有钟意的吗？”

    却见那清砚干净利落的弯腰拣起了，一块离他最近的牌子，燕九瞥了一眼，那牌子上写着贰捌叁零（2830）。

    “这牌子后面是什么？”燕九疑惑的看向清砚，她可没有阿精记住所有号码牌的热情，任她搜遍脑海，也没想起这号码牌代表着什么。

    清砚却是对着燕九摇摇头，他当时所有的注意力都在燕九身上，根本没有留意这些。

    所以，清砚只能如实回到，“不知。”

    燕九挑眉看向清砚，你们大门派的弟子都是这么任性吗？在这种宝物“任君挑选”的时刻，能不能别一副不食人间烟火的模样！

    “那块牌子标记的乃是一颗种子。”季风看着清砚手中的号码牌回到。

    “种子？”此时阿精已经挑好了自己想要的牌子，听到季风开口，直接凑了过来，“能被放到望渊秘藏中的种子，这难道是灵种？”