
    “这就是那个设局人？”书生看向燕九的方向暗自凝眸，“原来是位练气期的小姑娘。”

    末了，书生勾唇轻笑，脸颊上的酒窝越发明显，“没想到这小小的霖天境内，不仅出了这来历莫名的欲望祭台，似乎还有其他有意思的事，真是让人越来越惊喜。”

    “书生，”木莲在书生身后，轻声唤到，不知是不是她的错觉，她总觉得刚才的书生与平时有些不大一样。

    “是木莲妹子啊，”书生颇有些拘谨羞涩的转过身来，“叫我有什么事吗？”

    “周大哥让我们去挑牌子，我来叫你一同前去哪？”

    “原来是这事啊，”书生看向那已经打成一团的修士，面上露出了几分怯意，“还是你们先去挑吧，等你们挑完了，我再过去。”

    “那……好吧，”木莲看看身后，已有修士为抢夺牌子，打起来了，再晚上一会可能就没有牌子了。

    “那我就先过去了，我想去看看有没有能用来给我大哥解毒的灵药，就先不等你了，你等一下可要来啊，要不然牌子就被他们挑走了。”

    “嗯！我等下就过去。”

    看着离去的木莲，书生脸上的局促，怯懦，俱都消失，“真是愚笨，死到临头了都不知晓……”

    而此时的望渊，却意味深长的却看着脚下的欲望祭台，在哪里显现出来的正是燕九一行。

    “这一星半点的小聪明可无法和上界相争，不过无妨，让我看看你究竟能有多大的潜能，能值得我出手相帮。”

    此时燕九一行，正远远的观望着已经开始乱做一团的修士，只这片刻的功夫，就已经死去了十几位修士。

    这剩下的修士要么欣喜若狂的抢夺其他修士掉落的牌子，要么提剑自持面色冷凝戒备的注意周围，但更多的却是为了牌子，相互设计厮杀的修士。

    燕九觉得感叹有余，却并没有多少负罪感，她只是起了一个开头而已，驱使着众人厮杀至今的乃是修士无休无止的――贪欲。

    本来燕九一行只需要等着，等到最后，修士之间两败俱伤，自己五人再出手就好，又或者根本不用出手。

    可是望渊又怎会让她如愿。

    “看来大家都玩的很开心啊。”

    望渊的声音带着几分调侃，自天空清晰的传来，“既然都玩的这么开心了，我再不露面也说不过去。”

    望渊说着，就见一扇朱红色的大门自天空而现，上连天穹，下接碧霄，端的庄重非常。

    而在那钉有金色门钉的朱红大门上，两个狰狞的黄铜兽首，犹如看守禁地般分守左右。

    “这就是离开欲望祭台的大门，你们准备好了吗？欲望祭台只允许留下二十人，多一人，则全部抹杀！”

    一个黑色的沙漏，悬空停滞在那扇朱红色的大门前，下方的沙漏里已经积累了大半的血红沙子，只留下了那么一两分的空隙。

    而在那沙漏上方，还有血红沙子不断的“簌簌”掉落，那不到一掌的沙子可能再撑不上片刻，就要落光了。

    自那沙漏一出，众人心中隐约有了不好的预感，果然望渊的声音再次传来。

    “只要这沙漏里的沙子落光，这欲望祭台的大门就会关闭，而你们则会被妖兽活活撕碎。”

    望渊欣赏着一干修士脸上的惊恐，犹如看一卷大师名作。

    “不过，我也不会不给你们留一点活路，我可以告诉你们，只要每少一位修士，这沙漏就会停上一息，所以，开始你们的杀戮吧！”

    望渊说完，他的声音就再也没有响起，那黑色的沙漏里，掉落的沙子连成一条细线，接连不断的掉落下来。

    趁着众人分神的时刻，已有修士摸到众人身后，拔剑斩杀起来，有几位修士就死于这样的“突袭”之中。

    那沙漏里的沙子果然依照望渊所言，停上了那么几息的时间，即使这样，那沙漏里的沙子，也已经不多了，而修士离二十人的标准还相差甚远。

    战争再次无言而起，没有国仇，没有家恨，有的仅仅是想要活下去。

    刀光闪过，剑影留痕，爆开的符篆，法器发出的光亮，为了不想死，那隐藏的后手也都一一亮相……

    燕九看着那不断降落的沙子，握紧手中的八角玉铃，“我不想死，”燕九淡淡的说到，她看向身后众人，“所以战吧！”

    说罢燕九欺身而上，此时已不是作壁上观，出谋划策的时候，望渊将一切后路堵死，只留下“战”或“死”这一条路，而自己别无选择。

    见燕九出手，众人紧随其后，剑气、庚金之气、半月轮、短剑、每一次挥出收回，都带起一篷血雨，血雾飘洒间，残肢满地，就连迎面吹来的风里，都夹杂着血腥气。

    而出手的显然不止燕九这一行，书生面色淡然的将手插进那周姓修士的胸膛里，在他不可置信的视线下，生生捏爆了他的心脏。

    心脏徒然炸裂间，一星鲜血溅到书生脸颊上的酒窝里，更趁的书生犹如地狱恶鬼般狰狞。

    书生就着那周姓修士的胸膛，抹去了指尖的鲜血，这才拿过那修士的储物袋，踏着他的尸体走向了下一个。

    在他身后，还躺着木莲、木奎等修士的尸体，看那被人捏碎心脏而死的死法，应该皆是出自书生之手。

    书生再次如法炮制，这次他却并不急着去拿储物袋，而是仰头看向了天上的沙漏，“你们这样，也太慢了，何时才能杀的完那？”

    书生看向提剑相斗的众人，脸上的酒窝笑得越发深邃，“不如，我帮你们好了。”

    只见那书生从袖中掏出一个红皮葫芦来，他把那红皮葫芦放在手里轻轻摇晃，这才拔开那红皮葫芦的葫芦嘴。

    只见一股淡红色的烟雾，自那葫芦嘴里一线飘出，遇风而散，向着暗中躲藏的妖兽飘散而去，有一丝淡红的烟雾甚至飘向了燕九。

    燕九情不自禁的嗅嗅鼻子，这个味道好像很香，很好吃的样子。

    燕九的眸里有那么一丝怔然，好想过去啊～

    燕九眼眸猛的一睁，有古怪，她一抖衣袖，一只窥鼠暗中掉落跑向那香气飘来的方向。

    燕九划出一面水镜，却见无数妖兽仿佛提线木偶一般，向着那香气传来的地方走去，而暗中操纵这一切的，正是先前躲在暗处的驭灵师――书生。

    可让燕九骇然的却不是这个，而是在那些闻香而至的妖兽中，甚至还有两只娇娘，只见它们放下正在大口咀嚼的“餐点”，震动蛾翅向着香味传来的地方飞去。

    见有妖兽过来，书生这才把红皮葫芦的盖子扣回去，香味消失，妖兽竟然有那么一丝怔愣。

    看来这问题就出外这红皮葫芦上。

    而就在这红皮葫芦扣上之前，一丝淡红的烟雾，悄悄渗入底下，一双金黄的兽瞳，悄然睁开了磕住的眼眸……