
    燕九和清砚一至那多宝阁门口，就觉得一股“土豪”的气息迎面扑来。

    鎏金的飞檐，朱红的琉璃瓦，描金的廊柱还有那散发着宝光的“多宝阁”的匾额，无一不显示着“有钱”两个大字！

    清砚和燕九一踏过那黄金描绘的摇钱树门槛，就见一排姿态曼妙的女修，向着自己齐齐的行了一记福礼。

    声若黄莺出谷般清脆悦耳，“恭迎道友来到多宝阁。”

    那纤浓和度的腰身，垂首时露出的修长脖颈，还有那薄纱掩藏下的起伏曲线，简直就是引人遐想。

    燕九见此眉梢一挑，看来这多宝阁的老板，深谙“销售”一道。

    自己身为一介女子，都有些承受不住，更别提那些男修了，恐怕脑袋里也就只剩下“买！买！买！”。

    想到这，燕九暗自瞥了一眼身旁的清砚。

    只见清砚神色如常，眼神清明，仿若眼前不是一堆撩人心神的美女，而是一堆杂乱无章的乱石。

    燕九补充到，好吧，清砚当然也不在此列。

    燕九无奈的耸肩，这真是一个悲伤的故事。

    一位身穿黑色纱衣的女修，莲步轻移，行至燕九面前，弱柳扶风般的行了一礼。

    那女修朱唇微启，轻声询问到：“妾身华衣，不知道友要上几楼。”

    燕九疑惑的问：“不知这多宝阁的楼层，有何分别？”

    “道友是第一次来这多宝阁吧，还请道友听华衣一一道来，这碧商城的多宝阁一共分为上、中、下三层。”

    “碧商城的多宝阁，”燕九接到，“难道这多宝阁还设有其他分店？”

    “是的，”华衣回到，“多宝阁在中洲十二城里，均设有分店。”

    燕九点头，示意华衣接着往下说。

    “多宝阁第一层，可买卖成品法器丹药，第二层，则有多位炼丹师、炼器师镇守二楼，修士可以自己提供材料、灵药，前去定制丹药法器，至于这第三层……”

    华衣说到这里轻轻一笑，“平日里是关着的，今日特意开启用作赌宝。”

    “赌宝？不知是怎样一个赌法？”

    “阁主定下规矩：凡是到多宝阁的客人只要拿出百枚中品灵石，或者与之相等的法宝灵药，就可以在第三层任意选择一个箱子。”

    说到这里，华衣顿了一下，“这箱子上设有阵法，在没打开之前，你无法知晓其中是何宝物，有的人在箱子里开出神通法术，也有的人只开出空箱。”

    华衣看向燕九和清砚，“这开箱赌宝，赌的就是气运二字！”

    燕九却越听越觉得不对味，赌本来讲的就是运气，可这华衣偏偏在我和清砚面前提起气运，这其中有些耐人寻味啊。

    “你说你家阁主今日才打开的第三层，那之前第三层是否开启过？”

    华衣思索片刻后回到，“据我所知，没有。”

    “那你这阁主有是出自何门何派”？

    华衣闻言，轻摇臻首，“华衣不知”。

    “那……”燕九还想再问，却被一道声音打断。

    “道友何必问她一介小小侍女，直接问我不是更好。”

    燕九看向那声音传来的地方，却见一位穿着十分金碧辉煌的男修，自楼梯上缓缓走下。

    虽然用金碧辉煌形容一个人很奇怪，但是来的这人就如同这多宝阁一般，金光闪闪。

    按理说，穿金戴银挂宝石的人很难给人留下好印象，但是这人却不一样，皆因这人长了一张肉肉的小圆脸，笑着的时候仿若自家小弟一般亲切。

    “这位道友有礼了，在下天机阁商丘，也是这多宝阁的阁主。”那商丘拱手行礼，一副柔软无害的模样。

    清砚闻言却是眉头一皱，这人竟然来自天机阁，恐怕，这就是先前在阁楼上窥探自己的修士。

    天机阁，燕九心想：这大概就是华衣提起气运的原因了，这天机阁除了推演天机外，还修有一门望气之法，可观他人气运。

    不过，这商丘的修为不过筑基后期，估计那望气之法也没学的太过通透。

    即便他看出了清砚气运如虹，但是应该也不敢十分确定，所以才有这赌宝一事，为的就是肯定他的猜测。

    所以，他必定会想方设法的让清砚参与到赌宝中，看来，此人不可小觑。

    “清砚，小心。”

    “阿九，小心。”

    两人相继传音到，继而相视一笑，即使不用言语，两人之间也是默契无比。

    燕九率先拱手回礼，“散修燕九，见过商丘道友。”

    说罢，燕九向着商丘介绍到，“这与我同行的，乃是昆仑弟子清砚。”

    燕九直接亮出清砚的师门，有时候一个有底蕴的师门，往往能起到威慑的作用。

    不管这商丘打的什么主意，总要掂量一下清砚身后的昆仑。

    “原来是昆仑掌门的亲传弟子清砚师弟，真是久仰久仰。”那商丘笑得一脸亲切的向着清砚拱手。

    燕九见此，提防之心更重，这商丘言语间没有一丝惊讶，显然已是暗中调查过清砚，更有甚者，已早在暗中观察清砚许久。

    不得不说，燕九猜对了。

    燕九评断商丘的时候，商丘也在打量燕九，在他看来，燕九不过是一位利用自己漂亮脸蛋，攀附强者的女修。

    一位“菟丝子”罢了，商丘暗下断语。

    清砚没有言语，只是向着那商丘点了点头，算是回礼。

    那商丘见清砚冷淡，也不多言，直接转向燕九，“听闻道友是第一次来这多宝阁，不如由在下为道友介绍一二？”

    燕九一副荣幸之至的模样，欣然点头，“那真是有劳商丘道友了。”

    那商丘在前面引路、讲解，燕九和清砚则跟在身后，如同观光旅游般浏览着多宝阁，不一会三人就行至售卖灵兽蛋的阁架前。

    因为灵兽品种不一，所以灵兽蛋也大小各异，有的形如顽石，也有美的好似艺术品。

    但是显眼的不是架子上排列的灵兽蛋，而是那一块块标有“天文数字”的价格牌。

    贵！很贵！非常贵！

    这就是燕九对这群灵兽蛋的所有评价。

    那商丘却看着那些灵兽蛋，说到：“燕道友第一次来这多宝阁，不如选枚灵兽蛋回去，修行之路漫漫无期，不论孵出什么样灵兽，做个伴总是好的。”

    燕九一听，就知这商丘把自己看做攀附清砚，而获得修炼资源的女修了，要知道这灵兽蛋的价格，那里是一位筑基期的散修买的起的。

    尽管燕九还真就买的起。

    “这个主意倒是不错！”燕九看向身边的清砚，那语气里竟带了几分撒娇，“清砚，我挑选一个灵兽蛋怎么样？”

    清砚见状，心中轻笑出声，燕九从来不会是这副模样，这一看就知她是生气了。

    不过这样的燕九也很吸引人就是了。

    清砚的眸光柔和下来，颇为宠溺的注视着燕九，“只要阿九高兴，怎样都好。”

    简直就是犯规！犯规！

    这种宠溺任性妻子的氛围是要闹哪样！

    清砚同学你可以进击奥斯卡了！

    燕九忽略掉已在脑海中刷屏的讯息，煞有其事看向眼前一排排的灵兽蛋，犹如老太太挑拣鸡蛋般，挑剔起来。

    “这个太圆，不好不好，万一孵出个贪吃的怎么办？这个也不好，花纹太过精细，一看就不好养活，这个颜色看上去就像发霉的米饭，孵出的妖兽肯定不好看……”

    燕九一边碎碎念，一边问向身旁的商丘，“商丘道友，你我如此有缘，身为多宝阁阁主的你，不会不给我一些优惠吧？”

    “燕道友，你这个问题可难倒我了，”那商丘满脸愁苦的说到。

    “我虽然是多宝阁的阁主，但是也只是管理多宝阁而已，多宝阁底下的生意，我是不好插手的。”

    “这样啊，”燕九颇有些失落的看向清砚，“清砚，我们不如换一家吧，这灵兽蛋不是每家商铺都有的吗？”

    清砚点头，还没等清砚开口，一旁的商丘就笑着回到：“燕道友说笑了，即使在下不能插手多宝阁的生意，给燕道友些许方便却还是可以的。”

    “不知这“些许”指的是？”

    商丘沉思片刻，“这样吧，不论燕九道友在这多宝阁买了什么，我都减免掉三成！不知燕道友意下如何？”

    “三成？这么多？”燕九有些疑惑的看向商丘，“这真的好吗？”

    那商丘却是一脸大方的说到：“这有什么，谁叫我与燕道友一见如故，只减免掉三成这种小事，我还是能做的了主的。”

    见价已砍掉，燕九却怯怯的看向清砚，“其实，我只是想买枚灵兽蛋而已。”

    这就好比买衣服时百般砍价，结果双方都订好价格后，那人却告诉你：其实我就买双袜子！

    不过商丘可不是小贩，只见他随即回到：“那燕道友就更应该在此挑选。”

    “这是为何？”这次说话的不是燕九，却是一旁的清砚。

    见清砚应声，商丘暗道一声“好。”他就知道，讨好燕九这条路是行的通的。

    “这清砚道友就有所不知了，多宝阁二楼有一位六阶驭灵师，燕道友不仅可以到二楼鉴别出灵兽的品相，还可以使用二楼的孵化池……”

    “让驭灵师鉴别？那岂不是需要许多灵石？”燕九一副穷散修的窘迫模样。

    “这若是外人，单单只是借用孵化池就需要百枚上品灵石，更别说请动六阶驭灵师鉴别灵兽，不过……”

    那商丘话锋一转，接着说到，“我先前也说了，我与燕道友一见如故，天机阁与昆仑也多有往来，至于这灵石我就擅自做主给燕道友免了，燕道友觉的可好？”

    燕九狐疑的看向商丘，“真的全部免费，一枚灵石也不要？”

    商丘点头回到：“自然是真！”

    “真的不仅让六阶驭灵师帮忙鉴别灵兽蛋，还让我免费使用贵阁的孵化池？”燕九不相信的再次确认到。

    “六阶驭灵师！那可是堂堂元婴尊者！”

    “真的。”

    燕九舒了一口长气，“没想到商丘道友如此仗义！既然商丘道友都如此提议了，我再扭捏就太过了！”

    燕九豪气的说到，“实不相瞒，在下有一枚灵兽卵已是多年没有孵化，既然商丘道友如此仗义，我就却之不恭了，还请贵阁的驭灵师帮忙鉴别一下……”

    商丘突然有一种搬起石头砸自己脚的感觉，所以我这是非但没有卖出灵兽蛋，还倒贴财力，物力相助？

    但是，之后发生的事更让商丘悔不当初……(未完待续。)