
    “今日是御雪宗主的婚礼，你我是要出席的，”清砚说着，取出一件叠放整齐的衣物放在桌上。

    “我昨日炼制了一件法衣，阿九不妨试试。”清砚说罢，起身退到门外。

    独留下屋内的燕九，和一件被放置在桌上的法衣。

    燕九见此却是一头雾水：“这是赌气了？可是，为什么？”

    屋外红灯如火，“喜”字铺天，远处，侍女们一边打理花草，一边低声说笑，就连廊下的红茶，都熙熙攘攘的开的无比热切。

    但显然这种喜庆热闹的氛围，无法感染到清砚。

    燕九对自己无情，这事实如此直白的坦露于清砚眼前，或许，也并不是无情，只是那“情”不是自己想要的那一种。

    “我心悦你，你若知道，可会避开……”

    而与清砚沉闷心绪相同的，在整个热闹喧天的御兽宗里，大概也就剩下阿精了。

    阿精躲在一处人迹罕至的花园里，喜滋滋的从怀里取出一包被手帕包住的东西来。

    阿精暗搓搓的打开手帕，却见那手帕里放置了几样造型别致，颜色喜人的糕点来，原来这拿出的不是别的，正是阿精从燕九那里“无意”间拿走的点心。

    阿精捏起一块，正准备开吃，却忽听的身后传来一道阴测测的声音。

    “小东西，看来你过的还不错！”

    阿精手中的点心“吧唧”一声滚落在地。

    真是人倒霉了喝口水也塞牙，怎么青天白日的就遇上这一位煞星！

    阿精转过身来，僵硬的笑笑，“御雪少主，真是好巧啊，你也是出来闲逛的吗？要不要一起过来吃块点心？”

    阿精只是随口一问，却见那御雪疏一甩衣摆，坐到了阿精身边。

    阿精：难道这家伙不知道什么叫“客气”吗！我只是随口一说，根本毫无诚意啊！

    御雪疏见此，却是冷笑一声，“不是要请我吃点心吗？你就是这样待客的？”

    阿精闻言更是莫名其妙，这阴晴不定喜怒无常的煞星，我来你御兽宗，应该我是客人的好吧！

    “来，御雪少主尝尝这点心，”阿精狗腿的推荐着，只要这煞星不找自己麻烦，他就是吃龙肉，我也给他想办法弄来！

    阿精从未想过，自己居然会一语成谶！

    本事抱着都逗弄的心思，谁知这惹人厌烦的女修竟然真敢将那碎了边角的点心，奉上人前。

    御雪疏看着递到眼前的点心，眼中鄙夷再明显不过，“你这点心里，不会是放了毒药吧。”

    阿精听着倒也干脆，反手将那点心塞进了自己的嘴巴里。

    唔～真好吃！阿精餍足的眯起眼睛，也不知这清砚从哪里弄来的点心，这味道简直就是极品。

    见阿精吃的如此香甜，早已辟谷多年的御雪疏，也不由得动起口腹之欲来，貌似吃一块，也不错的样子。

    见御雪疏看着自己的点心，阿精下意识的伸手护住，“御雪少主看着我这点心做什么？难道都不怕有毒的吗？”

    御雪疏闻言眼睛一眯，唇角危险的勾起，“看来你很喜欢如同凡人一般过活。”

    阿精暗道一声“卑鄙”！

    这家伙，竟然用封住自己修为这件事来威胁自己，简直就该被爷爷的幽冥蛊咬上一万次！

    “怎么会”，阿精笑得一脸狗腿，“御雪少主就别与我太见外了，”说着，阿精将包在手帕里的点心直接双手奉上。

    御雪疏这才一副施恩与你，勉强接受的取过其中一块梨花酥。

    虽是破损了一些边角，影响了外观，可是那梨花酥一旦入口，却是意外酥滑，梨子的气息浓郁，仔细品尝，似是还夹杂了一些细碎的梨子果肉。

    最妙的是那甜度，既不太过甜腻，也不会因为糖分过少而显得索尔无味，细细品尝间似是还留有一丝果酸，充盈于唇齿之间，冲淡了点心的甜腻。

    阿精看着那本就不多的点心，更是眨眼间去掉了三四块，顿时觉得心疼起来。

    这煞星看着一副嫌弃的样子，怎么还吃的这样多。

    等到那点心还留有一两块时，御雪疏才停止了取拿点心的手势。

    “御雪少主要不要再来两块？”阿精虽是这样说，却已将手帕里放着的那两块点心，麻溜的塞进了自己的嘴巴里。

    阿精嘴里塞着点心，含糊不清的问道“这点心都吃完了，你何时解开我身上的禁制？”

    御雪疏却是拿出雪白的丝帕，一根根的擦着自己的指尖，一副风太大，我没听见的样子。

    御雪疏这副云淡风轻事不关己的无赖样，深深的惹怒了阿精！

    阿精怒道：“我承认曾经讥讽与你是我不对，可是此一时彼一时，你那时还命令妖兽围攻我们，我不过讥讽了几句，就被你记恨至今！”

    阿精掐着腰，越说越起劲，大有将这几日所受苦楚一同倾倒而出的架势。

    “我先是被你当做侍女般呼来喝去的好几天，又被你指派到那“灵兽所”里，给一群妖兽洗刷皮毛，好不容易躲了出来，又被你追赶的如同丧家犬一般，御雪疏！就是有再大的怨气，也该出完了吧！”

    御雪疏将擦过手指的丝帕倏忽化作飞灰，这才转眸看向阿精，“所以呢？”

    阿精看着那化为飞灰的丝帕，暗暗的咽了下口水！这个混蛋！这个煞星！这个该死家伙！他竟然就这么明目张胆的威胁自己！

    但是，阿精不得不承认的是：他成功了。

    阿精清了清喉咙，又恢复成端庄淑女的样子，“御雪少主，不，御雪前辈，您看，您这气也解了，要不把我这身上这禁制给解开？”

    可是在御雪疏看来，阿精这副样子，却又由里自外透着一股“狗腿”气息，可是却又意外的不惹人讨厌。

    想到这里，御雪疏这才细细打量起阿精来。

    身材娇小，看上去还不及自己胸口的样子，五官只算的上是清秀，算不得特别的出类拔萃，可是却又于清秀中透出一股灵气来。

    此时即使故作端庄，也并不惹人厌烦。

    “你真的想让我解开禁制？”

    阿精点点头，简直就不能想的再想。

    御雪疏闻言却是一笑，颊上酒窝越发深邃，可是落在阿精的眼中，却莫名的脊背发凉。

    “只要你，答应我一件事，这禁制我便替你解开。”

    阿精：“我可以拒绝吗？”

    “你可以试试。”

    当太阳高举，日上中天，这御兽宗宗主的婚礼也开始正常举行。

    宾客满座，门口“唱客”的小童，音色清润的报着前来观礼的宾客名单。

    “xx道人，携门下弟子前来祝贺！”

    “xx尊者，携家眷前来祝贺！”

    “xx门派……”

    观礼宾客来自五湖四海，虽然可能大多并未见过，可是至少也耳闻其名，这虽是御雪姬的婚礼，可也是别的修士相互结识的契机。

    直到那门口小童，音色清润的传来一声，“六阶炼器大师重水，亲传弟子――清砚，携家眷前来祝贺！”

    那声音一落，满堂宾客却是肃然一静，非是被清砚的名头吓住，而是被那门外款款而来的金童玉女给恍住了。

    那男修相貌堂堂，气质斐然冷傲，一眼望去如珠玉生辉，秉然不可轻视。

    不过最惹人注目的，却是与那男修同行的女修，仙姿瓞貌美艳非常，那双似是含情的桃花眼，无意扫过时，顿生惑人之感。

    她身上穿了一袭绯红色的火红宫装，削肩若素，脖颈修长，一条白色的狐毛披肩，斜搭于上，趁着那松挽的堕马髻，于美艳高贵中更添慵懒。

    清砚持着燕九的手掌，待踏过那朱红门槛走到长案前，这才松手。

    这次婚礼长案的座位，又与上次有些不大一样，这次清砚坐下的位置属于中段，这说明今日，还有许许多多的大人物会依次登场。

    燕九一落座，就听得周围讨论声渐起，有那日参加寿宴的宾客认出了燕九，与别人言谈时就带上了“御雪宗主所嫁之人女儿”的标签，不过燕九并不在意。

    因为她听得更多的，却是讨论身边清砚的言论。

    “昆仑掌门亲传弟子”，“重水大师之徒”，“年少有为”，“筑基前领悟剑意”，甚至还有推测清砚是否会成为下任昆仑的掌权人。

    燕九在听到这些言论时只觉得与有荣焉，有种孩子“全市第一”，父母倍感荣耀之感。

    当然了，燕九选择性的忽略了那些“为何两人关系密切”，“这家眷指的又是什么”，这种天马行空的猜测。

    自己确实是清砚的家眷，只是此“家眷”非彼“家眷”。

    要是这些人知道清砚曾经还是燕卿的孩子，估计下巴都得惊掉了。

    燕九想着，却是摸着下巴沉思起来，说来这燕卿也是厉害，现存的几个孩子都有些了不得。

    燕十四――绛灵，现在已是洛神阁掌门花尚的弟子。

    燕十一――清砚，现在更有着昆仑掌门亲传弟子，六阶炼器大师重水亲传弟子双重身份。

    甚至还有自己，即便没有加入任何门派，可好歹还带着一个吞天血脉，“吞噬万物”什么的，想想就热血沸腾！

    不过还是清砚来的更为厉害，练气境就领悟剑意什么的，简直就像开挂一样！

    燕九想着，却是看向一旁的清砚，却见清砚正持着酒盏，有一口没一口的喝着那浅粉色的酒液。

    燕九知道今天的清砚有些不对劲，可是她却猜测不出清砚为什么会这副模样。

    直觉告诉燕九，这事与自己有关。

    可是，也正因为与自己有关，燕九反而更不好直言相问，燕九心里一时感慨，这孩子长大了，也就有了属于自己的心事，自己这“家长”当的，真够糟心的。

    见清砚独自喝酒，不再关注自己，燕九也悄悄的倒了小半盏的梅花酿。

    那酒盏还未靠近，就觉得有一股梅花清冽的香气扑面而来。

    燕九更觉急不可耐，她刚想尝上一口，却被一只横空而出的手掌，阻拦个正着。

    这伸手的人，燕九不用看也知道是谁。

    却见清砚大手一张，将燕九持杯的手指直接拢握于掌心，紧接着附身靠近。

    那么近的的距离，两人之间只是咫尺之隔，燕九甚至能分辨出清砚呼吸间带出的梅花香气，还有清砚被酒水润泽的分外透亮红润的薄唇。

    那唇不似平日里紧抿的弧度，反而微微的开合着，似是诱人采摘品尝。

    燕九不知怎么脑子里就蹦出这种“登徒子”的想法，但是她不得不承认的是，此时的清砚分外勾人。

    却见清砚再次靠近，两人本就近的距离，再次拉近，却是清砚就着燕九的手，将那酒盏中的梅花酿，一饮而尽。

    大概喝的有些急，有那么一两滴酒渍顺着清砚的下巴一路划过，途径那起伏的喉结，又引入那衣领开合的缝隙当中。

    燕九：这简直就是引人犯罪！我家弟弟怎么就那么可爱！

    待清砚喝完了燕九酒盏里酒水，这才倏忽退回自己的位子，继续有一口没一口的喝起了自己的酒水。

    见燕九并没有太大的反应，清砚隐在袖口里的手掌，这才慢慢松开。

    自己一定是疯了，清砚这样想到，还是说，自己已经掌控不了自己了……

    就在这时，忽听的门外“唱客”的小童，声音又起：“秘偶院掌门――季风，携门下弟子前来祝贺。”

    “季风！秘偶院！”燕九闻言，心中一惊，自己认识的季风只有一人，而那人好巧不巧的正是出自秘偶院。

    似乎答案已经呼之欲出，可燕九还是不由得砖头，看向门口进来那人。

    那是燕九十分熟悉的面貌，那与自己至少五成相像的眉目，还是被自己细细琢磨，一刀一刀勾勒而出。

    只是那时的他还只是一具只有筑基修为的活偶，而不是如今元婴后期修为的秘偶院掌门。

    季风穿一件墨色的长袍，却又披了一件鼠灰色的对襟翻毛斗篷，蓬松的暗色皮毛更衬得他肤色雪白，面如冠玉。

    一旁领路的小童将季风引入上位，却在被季风撇了一眼后，悄然噤声。

    季风那双颇显邪肆的凤眸扫视一周，却是置那上首的座位于不顾，反倒向着另一方向走去……(未完待续。)