
    燕九看向商丘，“这鬼市不是明日夜里才开始吗？”

    “确实如此，不过这鬼市却也可以提前进入，”说到这里，商丘面上带了几分自得之色。

    只见他一脸神秘的看向燕九，“相信我，提前开启的鬼市，可有诸多让人意想不到的惊喜……”

    蜿蜒向下延伸的暗道，幽暗非常，商丘手中挑起一盏绿色的宫灯，绿色的光芒幽幽的映在脚下，曲曲折折不见尽头的台阶上。

    紧随其后的是覆着金面的燕九，和清砚。

    燕九先前曾问商丘为何点了一盏绿色的宫灯，谁料这商丘只是笑得一脸神秘，避而不答，只是说等会就知。

    “在下冒昧一问，燕道友去这鬼市所为何事？”狭窄的暗道里，商丘的声音幽幽的响起来。

    一片宁静中有人乍然出声，在这地道里听上去莫名的空洞。

    燕九看向走在前面的商丘，宫灯发出的绿色光芒，将商丘的侧脸染上一抹诡异的颜色。

    商丘转过脸来，一半隐在黑暗里，一半曝在灯光下，犹如山村老尸般咧唇一笑，露出唇齿间无数的黑色触须……

    “燕道友，燕道友？”

    燕九晃晃头，眼前那里还有那副可怖景象，那叫喊自己的，分明还是商丘那张笑起来十分亲切的圆脸。

    “怎么了？”一旁的清砚，轻声问到。

    燕九朝着清砚安抚的笑笑，“没什么，刚刚有些走神了。”

    商丘闻言，随即了然道：“燕道友刚刚可是看见了一些奇怪的景象？”

    燕九窘迫的摸摸鼻尖，如实回到，“确实看见了一些“怪异”景象。”

    “这就对了，”商丘提着宫灯，脚步未停的向下走着。

    一边走，一边和身后的燕九随意闲聊，“这暗道年岁久远，日久天长的就滋生了一些魇精。”。

    燕九颇觉疑惑，“魇精？那是什么？”

    身后的清砚缓缓开口，解惑道：“世间万物皆有灵性，在一些有灵气的地方，时间一久就会生出灵性，这魇精应该就是这暗道中生生的“灵”。”

    “清砚道友说的没错，不过这这魇精虽然是这暗道中生成的“灵”，但它却没有别的能力，只能抽出一丝修士的惧怕，将之凝成幻像，戏弄过往的修士。”

    说到这里，商丘言语见带了一丝老友间的调侃，“看来这魇精十分喜欢燕道友，这才调皮捉弄于你。”

    燕九笑笑，随意的回到，“大概吧。”

    燕九心里就“呵呵”了，这劳什子魇精的捉弄，真够清新脱俗的，这要是心脏不好，直接就一命呜呼了。

    不过，话说回来，这魇精竟然能将修士心中的惧怕抽出，而自己看见的却是“鬼化版”的商丘。

    那是不是说明，在自己心底，其实还是畏惧这多宝阁主商丘的哪？

    想到这里，燕九目光一凝，现在想来这多宝阁主实在是有诸多可疑之处。

    这多宝阁所售物品繁多，为何这商丘偏偏让自己一行停在出售灵兽蛋的地方？

    如果说这只是巧合的话，在得知自己想买灵兽蛋的时候，为何又提出免费使用孵化池，和六阶驭灵师鉴定灵兽蛋这样的诱惑？

    甚至在人面大嘴花孵出后，也不见他多有惊讶，似乎他早就得知这灵兽蛋里的是人面大嘴花一样。

    后来，自己虽然赠了孩儿果补偿，可是这也不值得以提前进入鬼市做交换。

    如商丘所说，他带自己走的这条暗道，年代久远，可以算的上是多宝阁的不传之秘。

    而他却那么堂而皇之的带自己走了下来，如果这商丘不是打算事后灭口的话，那就是他另有图谋。

    要知道，有时候一条暗道，往往意味着一条保全自己的后路……

    这一桩桩，一件件，累加起来，若都说是巧合的话，也不是不可以，可是！

    当无数个巧合罗在一起，那就只能是――刻意。

    自己先前还以为商丘的目标是清砚，现在想来，这商丘似乎一直针对的都是自己，又或者是……

    燕九看向肩头，此时那人面大嘴花正将根须缠绕在自己的手臂上，翠色的花叶紧揪着衣袍，枕着自己的肩头呼呼大睡。

    又或者，是这只意外落入自己手里，又意外与自己缔结灵契的小八。

    想到这里，燕九看向身后，怎么走了这许久，清砚都没有出声。

    只见清砚半低着头，看着脚下的台阶，不发一言的走着，宫灯发出的模糊光亮打在他的身上晦暗不清。

    而此时的清砚也正在经历一场幻像，枯草连天的城角下，一双骨节匀称，指尖修长的双手，将一个包裹在襁褓里的婴儿轻轻放下。

    一道声音似苍凉又似清润的在婴儿耳边响起，“你本不该出世，奈何……”

    说罢那人掏出一物，将之挂在那婴儿的脖颈上，放进襁褓里掩好。

    “本就是你的东西，现在也算是物归原主，好好的活着吧，再也不要回到那个冷冰冰的城里去……”

    “清砚，清砚？”

    清砚闻声抬起眼眸来，扯住自己衣袖的，却是一脸关切询问的燕九。

    见清砚回神，燕九打趣道：“清砚也遇见那魇精了吗？是不是也看见了什么山精野鬼？”

    清砚原本冷峻的目光柔和下来，“看来阿九先前看见的，就是山精野鬼了，我倒是不知，阿九竟然怕鬼。”

    见询问不成，反糟回击，燕九也不恼，“那清砚看见的又是什么？”

    清砚摇头，道：“我没有遇见魇精，先前只是在想事情，想的有些出神了。”

    “如此说来这魇精还是喜欢我多些。”

    “或许吧。”

    清砚看向身后走过的暗道，幽暗寂静中，好似有一群长满黑色毛绒触须的魇精，隐在黑暗里窃窃私语。

    清砚垂下眸子，掩住眼底的幽暗，就在那幻像破灭前的一刹那，清砚见到了一双冰蓝色的眼睛……

    “就是这里了！”走在前面的商丘，终于停下了脚步。

    燕九依言向着商丘身前看去，却发现触目还是一片黑暗。

    只能隐约看出，三人好像正站在一处高台上，看那轮廓似乎是渡台。

    看来这地方也如同那暗道一般，被人布下了某种禁止神识探查的阵法，要不然，身为筑基修士的燕九怎会无法视物。

    商丘指着眼前说到，“这里就是前往鬼市的渡口。”

    商丘持着手中的绿色宫灯，以某种古怪的韵律向着空中挥了几下，见远处出现了一星光亮后，这才收起了手里的绿色宫灯。

    商丘拿出两件黑色的斗篷来，“我已经依言将你们带到鬼市，现在，交易结束了。”

    说罢，商丘将斗篷递给燕九和清砚。

    “鬼市之内不留姓名，不留身份，不讨价还价，遇见心仪的物品直接交易，不要攀谈，不要逗留”。

    商丘顿了顿，继续说到，“切记！不要与身穿红色斗篷的人相互争执！这点很重要，一定要牢记！”

    燕九这次没有多问，既然商丘再三叮嘱，必然有他的用意所在，她伸手接过那递来的黑色斗篷。

    “多谢商丘道友提醒。”

    商丘却是笑将起来，“若是真谢，就多来我这多宝阁几趟吧。”

    商丘言毕，不着痕迹的看了一眼趴在燕九肩头呼呼大睡的小八，这才对着燕九拱手道别。

    “此地一别，万望多多保重！”

    说罢，商丘再不掷一词，转身踏上来时的台阶。

    商丘的身影，很快就被黑暗吞没，燕九将其中一件斗篷递给清砚，却见清砚并不自己穿戴，反而直接披到了燕九身上。

    “阿九可是觉的这商丘不妥？”清砚一语道出燕九心中所揣之事。

    “清砚也看出来了？”

    “这商丘的确有很多不妥当的地方，但他应该并无恶意。”

    清砚手指娴熟的将那斗篷的带子，打成了一个精致饱满的平安结，“他所说的，燕九随耳一听就好，不必太过放在心上。”

    燕九正想问“为何”？

    就见清砚取出一件红色斗篷来，倏忽展开，袍角翻飞中，披到那宽阔的肩膀上，清砚系好衣带，这才转头看向燕九。

    “因为我能护住阿九。”

    明明是简单无比的一句话，却莫名值得让人信赖。

    “来了……”清砚看向远处由远及近的“星火”悠悠说到。

    这才取过燕九身后的兜帽，严严实实的盖到燕九覆着金色面具的脸上。

    见燕九的兜帽戴好后，这才反手扣上了自己的兜帽。

    燕九掀起兜帽的一角，透过兜帽向外看去。

    此时那一星光亮，已经由远及近，那光亮也由星点大小，变成了犹如太阳般耀眼的灯盏。

    托这亮光的洪福，燕九也终于见识到了，这鬼市的渡口。

    燕九脚下的渡台不大，也就能容十来人的样子，整体呈现一个“中”字的形状，左边连入一片黑暗，右边接进一片碧绿色的“水球”里。

    若说是水球，也有一些不恰当，因为这个水球包裹着整个临澜湖里的千倾湖水，而燕九就位于这临澜湖的湖底。

    而那自远处而来的一星灯光也不是什么大船。

    无论是它身上竖起的狰狞尖刺，还是头上顶着的额灯，无一不显示着这灯光的身份，那是一只巨大无比的灯笼鱼。

    只见它挑着灯笼，悠然摆动着身后宽阔的鱼尾，自远处碧绿的湖水中破水游来，只几息的功夫，就安稳的停在渡口。

    燕九这种见到“大鱼”的惊叹，落在清砚眼中就变了种味道。

    只见清砚安抚的拍拍燕九的肩膀，示意她不要紧张，这才率先走向停在渡口的灯笼鱼。

    燕九一时之间只觉得哭笑不得，这种感觉被当做小孩子一样安慰的错觉，一定是自己想多了。

    明明我才是“年长”的那个好不好！

    不过，此时不是计较这个的时候，燕九拉低兜帽垂首跟上。

    那灯笼鱼见有人过来，硕大的鱼眼骨碌碌的转了两圈，这才嘴巴一张吐出一个浑圆的水泡来。

    那水泡巍巍颤颤好似随时都会破灭一般，却不多一丝不少一分的停在清砚身前。

    清砚迈步踏入，燕九紧随其后，一踏入那水泡，燕九就新奇的踩了踩脚下。

    那水泡虽然承载了两人一副想要破灭的样子，可是踩在脚下却是十分绵软，如同踩在云端一样舒服无比。

    还没等燕九多踩几下过过瘾，就见那承载了两人的水泡，向着那灯笼鱼飞去，被那灯笼鱼大嘴一张，吞入腹中。

    燕九本以为会迎来一片黑暗，谁知那水泡一落入鱼腹，周围就大变景象。

    触目所及皆是灯火阑珊，繁华非常的街景，街边屹立的楼阁，比起多宝阁来有过之而无不及。

    只是眼前无比繁华的场景，犹如海市蜃楼般不真实，而这，只因这街上无比空旷。

    只有身披黑色斗篷的寥寥数人，形色匆匆的在街上低头快速走过。

    燕九看向身边的清砚，满面疑惑，“这就是碧商城的鬼市？为何会是这样？”

    “阿九莫不是忘了，此时鬼市还未开启，人自然会少些”。

    燕九了然道：“那我们该去那里寻找修补天都伞的材料？”

    清砚顿了片刻，“好像有一个地方可以。”

    清砚带着燕九，穿过鬼市最金碧辉煌的街道，走过无数金雕玉砌的楼阁，却最终停在一间****草屋前。

    那草屋就如同乡下随处可见的山野村居一般无二，甚至看上去更加破败。

    而燕九却觉得眼前这一切莫名的熟悉，不仅是那由树枝捆扎而成的半掩小门，还是那露出房梁的稻草屋顶。

    甚至就连那有了缺口，被倒扣在院中的水缸，都让燕九恍若回到了前世的乡下。

    那些幼年时期，与奶奶相依为命的岁月。

    不过燕九心中也十分疑惑，如果这草屋放在乡下的话，很是寻常，但是当它竖立在金碧辉煌的鬼市里，那就有些打眼了。

    难道这就是传说中，大隐隐于市，世外高人居住的院落？

    而让燕九吃惊的却是清砚，只见清砚推开了那扇半掩着的小门，径直走向了院里那口，倒扣着的水缸。

    他右手中、食两指一并，一道禀冽剑气直接对着那倒扣水缸劈下！

    燕九本以为会见到水缸四分五裂化为齑粉的境况，谁知剑气过后，那水缸不仅纹丝未动，反倒从里面传出一阵哈欠声。

    就像这剑气打扰了这“水缸”的休眠一般。

    而清砚却是一副毫不意外的模样，仿佛早已料到会是如此……(未完待续。)