
    云鬓高挽，金钗颤巍，一双妙目好似冰山清泉般波光潋滟，娇嫩如春雪的脸颊上，一抹恰到好处的浅红一扫而上。

    明明是娇艳无比的美人，可是却又偏偏穿了一身黑红色的九重宫衣，翩然翱翔的蝙蝠，围绕着妖娆绽放的西番莲跃然其上。

    可是，那庄重非凡的衣服穿在御雪姬身上，非但不晓得突兀，反而更显相得益彰，有种一国女王神圣不可侵犯之感。

    御雪姬在主位上坐好，这才微微额首向众人略略施了一礼，“今日虽是我的寿辰，可诸位道友也不必拘束。”

    御雪姬话音刚落，就被一道声音突兀打断。

    “还望御雪宗主海涵，是在下来迟了。”

    燕九啃着手里的点心一脸看戏的正经样！人未至，声音先行，竟敢当众出声喝止寿星的祝词，不是好友就是死敌。

    就见一身穿白袍，手持羽扇的修士自门外走了进来。

    那修士一进门就连连拱手致歉，“抱歉，抱歉是都某来晚了。”

    御雪姬却是大度一笑，“都副城主能抽空前来，就已是蓬荜生辉，又何来怪罪一说。”

    原来，这来的不是别人，正是万兽城副城主――都斜。

    御雪姬这一开口，燕九就知这两人的关系应该是后者，虽然言语恭敬，可是却又隐隐相对！

    都斜却是毫不在意御雪姬言语间的不满，只见他对着那御雪姬解释到。

    “非是在下特意来晚，实在是在下将要出门时被城主拦下，这才晚了一二。”

    “都副城主深受城主重用，自是忙碌，不过，我这寿宴还没开始，所以都副城主并没有来迟。”

    御雪姬一甩衣袖，“来人，看座。”

    那都斜在长案前坐好，这才看向御雪姬，“其实这城主之所以拦下我，乃是为了御雪宗主。”

    御雪姬却是问向都斜，“这是何意？”

    “宗主等下就知，”那都斜说着，却是拍了两下手掌。

    顿时，就见一手捧画卷的女童自门外走了进来，只见那女童不过总角，但手里却捧了一卷比她还要长的画卷。

    “城主府鹿女，特持贺礼前来为御兽宗宗主贺寿，恭祝御雪宗主，大道长生。”

    鹿女说着，却是向前走了几步，一直走到御雪姬跟前，“这是城主送予的寿礼，还望御雪宗主笑纳。”

    鹿女将手中的画卷递过去，“城主还曾留下口信，希望宗主能当着满堂宾客打开。”

    御雪姬虽是接过，可是却并不依言打开，“你家城主还说了什么？”

    鹿女却是一派天真的反问道，“御雪宗主您确定要听吗？”

    御雪姬却是额首，“但说无妨”。

    那鹿女听罢，一清嗓子，惟妙惟肖的学起那万兽城的城主来。

    “小姬啊，你这几千岁的生辰我就不去了，改日，你若出嫁，我一定赶来喝场喜酒。”

    鹿女学完，这才再次躬身行了一礼，“这就是城主说过的话，御雪宗主还有什么疑问吗？”

    一个几千岁的女人，被当着满堂宾客提及嫁人，这要是放在寻常修士身上，估计都要掀桌而起，提剑砍人了。

    可是御雪姬却是不急、不恼，只见她看向鹿女，对着身旁的侍女吩咐到：“设案，摆席”

    那鹿女也不推辞，直接坐到那设在都副城主旁边的长案上，也没跟御雪姬客气，直接持箸吃起点心来，看那豪迈的样子竟然不输燕九、小八。

    燕九这边正看着那鹿女大吃特吃，却见那副城主都斜，自袖中掏出一礼盒，递给身旁侍候的侍女，让其呈于御雪姬。

    那都斜笑着说到，“小小礼物只为庆祝御雪宗主生辰，还望笑纳。”

    “都副城主客气了。”御雪姬说着，却是将那礼盒放于御雪疏手中。

    都副城主这一举动，就好似引动了骨牌一般，众修士纷纷送上贺礼，清砚也取出一个铁盒递给身旁的侍女。

    燕九：我应该说不愧是炼器师吗，就连送礼都送个保险柜样的铁盒！还是说，盒子里的东西十分珍贵？

    “清砚，”燕九扯扯了清砚的衣袖，小声的唤到。

    一旁的清梧听见燕九口吐人言，差点将杯中的灵酒一口喷出去！

    这到底是什么情况？这灵兽说话并不稀奇，可为何这声音与燕九一模一样？

    燕九看着清梧那副吃惊的样子，忽有些莫名的畅快起来，该！让你背着清砚找女人，惊着了吧！

    清砚更不会去理会满脸惊讶加疑问的清梧，只见他将筷上的点心放到燕九的碟子里，“阿九唤我何事？”

    燕九却是指了指那呈上的铁盒，问到，“那里面装的什么呀？”

    “那个啊，里面乃是放了一张白纸。”

    “白纸？”燕九闻言疑惑更深，“一张白纸做贺礼？”

    清砚想到重水往铁盒里放的东西，也不知该如何回答燕九，在那铁盒里，真真切切的放置了一张寻常白纸。

    若真说那白纸有何特别，那就是重水还在上面写了“寿礼”二字。

    清砚夹起一箸菜肴递至燕九唇边，“这灵珍三翠丝很是爽口，阿九不妨尝尝。”

    燕九：这话题转的也太生硬了吧！不过，我给满分！

    燕九一口咬下那色彩艳丽，灵珍三翠丝，一双眼睛满足的眯起，实在是太！太！太好吃了！

    “这白玉菱角也是不错，阿九尝尝……”

    清梧：在这无比温馨的氛围里，我为什么会有一种，被无情抛弃的凄凉之感？

    此时寿宴已过大半，却忽见得御雪姬轻拍几下手掌，示意她有话要说。

    舞乐骤停，那原本正在甩袖起舞的伶人，也纷纷垂首退下，那原本正在喝酒聊天的修士，也看向御雪姬。

    燕九也在清砚应接不暇的投喂中，抽空看向御雪姬的方向。

    却见御雪姬手持酒盏，对着众人遥遥举杯，“今日借着我这寿宴，诸位宾客好友皆都在场的契机，我御兽宗宗主御雪姬还有一事要在这里宣布。”

    说到这里，御雪姬却是一顿，看向身边的御雪疏，“阿疏，你也要好好听着才是。”

    御雪疏闻言，却是更加疑惑，“娘亲，究竟是何事要在寿宴上宣布。”

    御雪姬给了他一个安抚的眼神，这才对着满堂宾客开口。

    “那就是我将会在十日后大婚！还望诸位道友在御兽宗小住几日，好一同参加十日后的婚礼。”

    御雪姬这一番说辞，就好比在平静的湖面下投入了一颗深水炸弹，修士一时之间议论纷纷。

    燕九闻言，暗道一声“怪不得！”

    难怪鹿女先前说出那样一番话时，御雪姬没有生气，原来是在这里等着哪。

    可是除此之外，燕九却也没有其他太过特别的感受，对于燕九来说丝毫不觉得女人嫁人有什么好奇怪的。

    反观众人，怎么都一副见了鬼的样子？燕九想着，将最后一块点心，心满意足的塞进肚子里。

    人生，真是圆满～

    如果说此事对于燕九来说没有所谓，那对于御雪疏来说就好似晴空霹雳！

    这消息来的太过迅猛，他的脑海甚至有些纷乱，但是一个念头却在心里隐隐闪现：

    杀了他！

    杀了那个胆敢觊觎他娘亲的家伙。

    这厢御雪疏杀心渐起，那边却有几位，与御雪姬交情不错的修士，已是直接询问起御雪姬所嫁何人来。

    但反常的是，不论如何询问，御雪姬却是一概避而不答，只是推言，“十日后就知。”

    御雪姬的推拒，却更让众人好奇起来，就在众人猜测御雪姬嫁人的人选时，就见宴客厅里的大门，被人由外向内轰然推开。

    一双绣有西番莲纹的覆云履，迈过那朱红的门槛，推门而入，火红的袍角张扬舞动，那艳丽浓重的颜色，却不及来人面貌百万分之一。

    那种极具侵略性的美，如玉壁琼琚般映的满室生辉。

    满堂寂静，落地无声中，那人徐徐走到御雪姬身旁，一双潋滟多情的桃花眼，满含柔情的看向御雪姬。

    “我来了。”那人柔声说到，嗓音如同陈年美酒般低沉醉人。

    御雪姬却是有些嗔怪的看向那人，“你不在内室好好休养，跑到前面来做什么？”

    那人唇角一勾，额心红纹越发妖艳，“当然是为了见你……”

    那人说罢，这才转身看向众人，“我与瑶姬十日后大婚，还望各位前来吃杯喜酒。”

    一只酒盏滚落到地上，“铛啷”一声碎开。

    燕九呆若木鸡的矗立在长案上，一双小黑眼直勾勾的盯着那人。

    御雪姬见此却是轻笑出声，“你看那只灵兽，都被你看呆了。”

    而看呆的燕九：这个世界疯了！

    这个敢当着满堂宾客，与御雪姬当众调情的家伙竟然是――燕卿！

    这个老妖精，他不是丹田破碎了吗？

    他不是被道莲反噬了吗？

    他怎么就摇身一变，成了这御雪姬的未婚夫？

    而且，修为竟然升到了金丹境！

    燕九本以为自己看错了，可是燕九却记得清楚，那人额心上的五瓣红纹，分明是道莲的模样！

    这人确是燕卿无疑，而那道莲却也没有完全毁灭，反而以一种十分奇特的形式寄居在燕卿体内。

    一双手臂将又惊、又诧、又多疑猜测的燕九揽入臂弯当中，突如起来的温暖让燕九的心情得到了片刻的放松。

    似是看出燕九心中所想，清砚的声音自燕九头顶，遥遥传来，“阿九不必想那许多。”

    清砚说着，眸中杀机好不遮挡的显露出来，“反正，他早晚也是要死的。”

    “死？”燕九闻言却是有些诧异的看向清砚，“我从未想过要他性命，即便是当初用剑气损他丹田，也仅仅是为求自保而已。”

    说到这里，燕九还向着清梧的方向，道了声谢，“多谢您当初赠送的剑气，才使得我得以脱身，保命。”

    “不用，不用，”清梧心情复杂的饮了一口梅花酿，只这一会听到的言论，就让他有种眼界大开之感。

    原来这灵兽是燕九！

    原来清砚要弑父！

    原来这将要迎娶御兽宗主的男修，竟然是燕九的生父！

    清梧默默的喝着酒盏里的梅花酿，还是自己这种无父无母，身无牵挂的孤儿来的好。

    除了一个喜欢乱牵红线的师父，自己的人生还是十分美妙的。

    显然燕九的回答，超出了清砚的推测，“为何？”

    燕九摇摇头，没有言语。

    虽然自己差点死于燕卿之手，可是自己从未想过要燕卿性命，这，或许是原本的“燕九”所留下的残存意念。

    燕九想着，却是狡诘一笑，“不过，这燕卿毕竟是我亲爹，亲爹大婚，我这做女儿的总要送份贺礼！”

    “我不同意！”

    还没等燕九送上一份“大礼”，就见这桩婚事横空受到阻拦！

    而这阻拦者不是别人，正是御雪姬的独子――御雪疏。

    御雪姬面带无奈看向自己的独子，“阿疏，别闹。”

    “我不明白，这难道就是母亲要告诉我的事？堂堂一宗之主竟然要嫁给一个来历不明的散修？”

    御雪疏心情不畅，言语间也带了丝鲁莽，不过燕九是十分理解这种心情的。

    任谁听见自己的母亲要嫁给一个来历不明的男人，估计谁也无法心平气和静下心来。

    被亲子当众回驳，御雪姬脸上也有些不愉，她虽然是一位母亲，可是，她也是一宗之主。

    “阿疏，注意你的身份！此事我们稍后再谈！”

    “身份？”御雪疏闻言，却是讽刺一笑，颊上的酒窝满蕴怒火，“究竟是谁忘了身份！”

    御雪疏这番言论，却被一道声音横空斩断，“那你哪？”

    燕卿问向御雪疏，“她是御兽宗宗主，也是你的母亲，可是身为人子的你却是当众反驳与她，你可曾想过她此刻的心情？”

    “燕郎，”御雪姬扯住燕卿的衣袖，阻止了燕卿。

    “阿疏，等到寿宴结束，我会将此时前因后果一五一十的告诉你，不过我希望你能理解，我做此决定，绝不是意气用事，而是思虑已久”。

    御雪姬说着，更看向身旁的燕卿，本就潋滟如春水的眼眸，更是温情脉脉，“我喜欢燕郎，真的，很喜欢……”

    燕九当然不会让这种气氛一直持续下去，气氛已经蕴酿妥当，接下来就是本“女主”登场的时刻！

    只见原本就要重新开始歌舞升平的寿宴，却被一位身穿白衣的女修，突兀闯入……(未完待续。)