
    白影却是捂着耳朵，向着那黑影不耐的嚷到，“我果然不喜欢佛修，这声音真是吵死了！”

    却见那黑影徒自皱眉。

    那白影调笑道，“不过是一串佛骨舍利而已，也值得你如此严阵以待？”

    “难道你只看见了佛骨舍利？”

    白影依言看去，在看清了桌上摆着的东西后，也不由的一阵错愕。

    “这东西怎会出现在这里？”

    随即，那白影不由得看向燕九，“这样说来，我们这位新主，很有意思啊……”

    燕九沉浸在宁静祥和的梵音里，仿若置身于微烫的温泉中，就连识海都像是被这梵音洗涤而过。

    就在这梵音中，燕九好似看见了一棵枝叶连天的碧树，在那碧树下，正盘膝坐着一位僧人。

    那僧人依树而坐，侧对着燕九，虽不能分辨其容貌，但却能清楚的看出。

    那僧人此时正在垂首翻阅着，摊在膝上的经书。

    一段段朴实无华的经文，如行云，如流水，如流连于天际的风，在他开合的唇齿间流淌而过。

    有风吹来，扬起那人垂落在地的姜黄色僧袍，远远看去，竟有些莫名的空荡。

    那僧人却毫不在意，他用手压住那被风卷动的书页，将落在书页上的枯草，轻轻取下，放置于身旁的泥土上，这才再次开口。

    停顿的经文声再次响起。

    在这声声不断的经文里，燕九觉得那僧人背后的大树，脚下的碧草，甚至是那飘渺无踪的清风，都好似在轻声应和……

    “心无挂碍。无挂碍故。无有恐怖。远离颠倒梦想。究竟涅磐。三世诸佛。依般若波罗密多故。得阿耨多罗三藐三菩提。故知般若波罗密多。是大神咒。是大明咒。是无上咒。是无等等咒……”

    燕九嘴唇呓和，一段段不明其意，只觉其境深奥的经文，就那么自然而然的流泄而出。

    清砚却听着燕九念出的经文，心下一紧，“阿九，阿九。”

    燕九被这一惊，倏忽回神，她眨眨眼睛，眼前那里有什么大树，僧人。

    末了，燕九看向出声打断自己的清砚，却见清砚面色一派肃然，“这《菩提心经》阿九是从何处知晓！”

    “《菩提心经》？”燕九疑惑的看向清砚，“那是什么？”

    见燕九脸上不似作假，清砚就把燕九刚才口诵经文一事说了出来。

    燕九闻言也是心下骇然。

    这简直就是奇了大怪了，燕九对于佛界的了解，也就停在《西游记》里的观音菩萨，和《少林寺》里撒满金粉的十八罗汉身上。

    现在居然都能口诵经文，事出反常必有妖！

    燕九拿起那串十八子念珠，那念珠上莹莹露出的白色光亮，此时在燕九眼里也是换了一副模样。

    “我先前看着这念珠的时候，曾看见一副幻像，大概是那幻象迷惑了我。”

    燕九试着猜测到，“都说万物有灵，那幻象会不会是这念珠残存的记忆？”

    燕九这一推测，却被清砚摇头否决，“应该不是，阿九刚才所念的经文，乃是《菩提心经》，这经文在佛修中间，人人唯恐避之不及。”

    燕九闻言，更是疑惑，究竟是什么样的经文才能让好脾气的佛修厌弃？

    “为什么？”

    清砚说到这里，却是叹了口气，“因为著写这本经书的僧人，弃佛堕魔。”

    “能书写经文的佛修，不应该是天姿斐然，佛心虔诚吗？怎会无端堕魔？”

    清砚说到这里，却是带了一丝怔然，“因为他擅动佛心，沾染了人间情／爱。”

    燕九一听就明白了，这是典型的“禁欲佛修与魔门小妖女”的经典剧情啊。

    不过，这种剧情通常没啥好结局，不是佛修为了大义，以身殉道，相许来生。

    就是为救所爱，被挡掌、挡箭、挡暗器，当场死掉，反正是没什么好下场。

    燕九一时感慨万千：“世间那得双全法，不负如来不负卿。”

    燕九猜测的问向清砚，“那他堕魔后与所爱之人在一起了？”

    虽然惊讶于燕九能做出“不负如来不负卿”的断语，但清砚还是如实回到。

    “没有，就在他堕魔后不久，他在无量山里留下的那盏魂灯，灭了。”

    燕九一脸果然如此的剧透模样，看吧，看吧，最终还是死了吧。

    清砚还记得昆仑掌门正元，在谈及此事时说过的话：“情／爱本是人之常情，可是，若你控制不住它，终会成为害人害己的一把利器。”

    清砚看着燕九手上的佛骨舍利说到，“这或许，就是那忘尘坐化后的佛骨舍利。”

    “可是，你不是说他堕魔了吗？佛心不坚怎会留有佛骨？”

    清砚看着那莹润如玉的佛骨，“或许是他——悔了……”

    燕九再次看向那十八子手串，如果说忘尘在临死之前悔悟，那么又是谁将他的舍利穿成手串的哪？

    思及他堕魔的原因，魂灯灭掉的时间，还有手里的佛骨，答案已经不言而喻。

    想到这里，燕九再次轻叹，所以说，这就是现实和看剧的区别。

    现实没有剧本，你永远无法推测，明天将要上演的剧情。

    将这佛骨舍利串成珠串的，应该就是那导致忘尘堕魔的女修，燕九真是不知，是夸赞这女修狠辣无情，还是赞上一句谋划深远。

    不知怎的，这想着想着燕九就联想到了清砚身上。

    犹如所有关心孩子终身大事的父母一般，燕九苦口婆心的再三叮嘱到。

    “所以说啊，清砚以后有了心爱的女孩子，一定要带回来啊！若是一不小心如同忘尘那样，就追悔莫及了。”

    却见清砚脸色古怪（大雾）的回了一句，“不会。”

    燕九闻言身形一顿，这话是指不会如同忘尘一般下场？还是指不会带女孩子回来？

    是了！

    燕九忽然想起清砚迷一般的性向，这声“不会”，应该是，两者！都有！

    不过，我是一位大度！开明！爱孩子的家长！就算是搅基！也比孤独终老来的好！

    只见燕九重重的拍了拍清砚的肩膀，一副鼓励的模样说到。

    “性别、身份，哪怕是种族什么的，都不重要，只要清砚喜欢，而她也喜欢清砚，我都支持清砚的！”

    清砚闻言，面色更是古怪，总觉得自己和燕九讨论的不是同一件事。

    说着，燕九却将那串佛骨舍利，戴到了清砚手上，“这串珠你就戴着吧，就当是随时给自己提个醒。”

    其实燕九将这佛骨念珠送给清砚，不单单是“警示”，实在是这舍利的香气太过浓郁，时刻将燕九勾的饥肠辘辘。

    可是燕九却又实在是下不了口，不仅因为舍利子的珍贵程度，还有，虽然这舍利子被称为佛骨，可是这也改变不了它是“死人骨头”的事实。

    戴在手上，好歹还能凝心静气，若是吃掉，燕九表示还是算了吧。

    说燕九矫情也好，挑食也罢，总之燕九实在是难以“张口”。

    清砚看着腕上的佛骨念珠，道：“那阿九哪？若是阿九有了喜欢的人，又当如何？”

    “我？”燕九闻言有些惊讶，不论是前世，还是今生，自己好像真没考虑过，会找另一半这件人生大事。

    看着清砚问询的目光，燕九顿觉的有种家长说谎被孩子识破的迷之尴尬。

    “咳！咳！”燕九清了清嗓子，本想以过来人？的身份给清砚说教一番，可随即燕九又觉得不妥。

    都说“孩子有”叛逆期，这万一起到反向效果就不好了，所以燕九打算换个说法。

    “清砚，”燕九忽有些郑重的看向清砚。

    “我身体里的妖族血脉，受到上界忌惮，试问在我尚没有能力自保的情况下，又怎会去碰那些情情／爱爱。”

    说着燕九竟真觉得苦涩起来，但她却没有忘了自己这番话的真正目的，“所以，关于我道侣这件事，以后不要再提了。”

    清砚闻言，抚弄佛骨念珠的手势，募然一顿，望渊曾说过的话就在脑海里再次悠悠响起：

    “只要你能成为仙帝，掌管一方仙界，你就能护住她！”

    清砚眸光一闪，眼中湛蓝之色越发浓郁，那名叫“燕九”的野心，在清砚心底扎根、发芽、破土，最终长成一棵参天大树。

    “如果只有成为仙帝能护住燕九，那就成为仙帝好了……”

    “不过此时不是想这些的时候，”燕九收拾起那副半心酸半忧愁的面目。

    直接将清砚，推坐到那设有软垫的软榻上，这才挥手收起了桌上的铁疙瘩。

    原来，就在二人说话的功夫里，这鬼市的拍卖会开始了。

    就见那包厢中央出，渐渐凝出一面宽大的水镜来，这水镜一出，瞬间吸引了燕九的注意力，这简直就是现成的超豪华电视机啊！

    看剧的时刻，怎能少了——它！

    只见燕九头上的九燕步摇一闪，那桌上就出现了两包“哭事”薯片来。

    天知道，当时自己为什么要把薯片这种膨化食品放进冰箱？

    不过能带着薯片穿越而来，这本就是一件值得庆贺的事！紧接着九燕步摇又是几下闪动，那桌上就出现了果冻、巧克力等，看剧必备的零食。

    看着桌上的东西差不多了，燕九也坐在那软榻上，打开一包黄瓜味的薯片，开始“咔嗞咔嗞”的吃起来。

    一看到这些食物，清砚就想起燕九送予自己的冰箱来，不得不承认，自己以不满二十的年纪达到筑基中期，很大程度上是依靠了燕九送予的冰箱。

    经过那冰箱转化过的冰灵气，竟比雪山上的冰灵气还要来的纯粹精湛。

    思及此，清砚的眼角眉梢俱是柔和许多，一旁的燕九却是有些疑惑，怎么这半天了，只有自己一人在吃？

    “清砚怎么不吃？难道是嫌弃这些零食时间太长？”燕九说着，又将一片薯片丢进嘴里。

    燕九说着，将薯片递至清砚面前，一副哄骗孩子吃胡萝卜的样子，“这是最后两包薯片了，吃完可就没有了。”

    燕九说罢，直接捏起两片递至清砚唇边，“我试过了，还是和以前一样酥脆，味道也还是原来的样子，你确定不尝尝？”

    清砚垂首，微微凑近燕九拿着的薯片，待听见薯片特有的清脆声响传来，燕九这才眉眼弯弯的将薯片放到清砚面前。

    自己则开了另一包蜂蜜牛奶味的，清砚终是松开了，隐在袖握住佛骨念珠的手掌。

    一离开佛骨念珠，脑海中似是脱缰的野马，开始肆无忌惮的遨游驰骋起来。

    就在刚刚，自己俯首咬那薯片的时候，唇角碰到了燕九的手指，仅仅只是轻微的一碰，自己却好似成林沉浸在一种莫大的愉悦里。

    清砚略略疲惫的磕住了眼眸，只要在燕九身边，自己无时无刻不处于失控的边缘。

    不能这样，清砚对自己说到，如果不能控制住自己，只会将燕九推向更远的地方。

    清砚刚想说些什么，打断自己无休无止的妄念，就听见燕九一声惊呼！

    “清砚，快看！”

    清砚依言看去，就见在那占据了半个房间大小的水镜里，一位高挽云鬓，身着宫装的女修正赤着一双玉足，从不见尽头的楼梯上，款款而来。

    待那女修走下台阶，这才盈盈行了一记福礼，那宫装袖角、衣摆绣着的白色牡丹，在那一瞬，瞬间绽放。

    花香袭人中，那女修长睫微颤，低首垂眸间露出修长白皙的一截脖颈，还有一剪形状娇好的精致锁骨。

    喜欢以楚楚可怜可怜示人的女修，燕九只见过两位，一位是绛灵，另一位就是这拍卖台上的女修。

    与绛灵相比，这女修的娇媚怜人，是从骨子里由内而外的散发出来的，这使得那女修看上去极美，极媚，极怜。

    就连一旁的燕九都感叹出声，“最是那一低头的温柔，不胜凉风白莲花的娇羞。”

    清砚听罢，脸色更怪，“阿九觉得这女修惹人怜爱？”

    “难道不是吗？”燕九回到，难道“弯”男与自己的审美观大不相同？

    “燕九可知这女修是谁？”

    “难道不是这拍卖楼里的司仪吗？”

    见燕九疑惑，清砚却是一笑，“这女修，乃是这鬼市拍卖楼里的楼主——白牡丹……”(未完待续。)