
    只这一瞬的功夫，燕九脑中就已是千帆万浪！

    每一个想法都堪称“妄想”！但每一处所思所想又都无比贴合实际。

    “阿九，”清砚轻声唤到，这燕九不知在想些什么，又走神了。

    “什么？”燕九疑惑的看向清砚，灰白的眸子有些迷茫的睁着，趁着那双水润的桃花眼，无声无息间掠人心神。

    “你说什么？我没有听清。”而最让人头疼的，却是当事人对此毫不自知。

    清砚见此在心里无奈的摇摇头，他指向那转盘问道：“还要转吗？”

    “不了，”燕九看向望渊回到，“我尚未筑基，有这一个对于我来说就够了。”

    燕九这句话即是回答清砚，又是回绝望渊，反正我现在只是一个小练气，无论是“逆天”这种宏图大业，还是你另有图谋，都与此刻的我没有关系。

    若真有一天，自己面临这样的抉择，那也是以后的事了，我虽是燕九，却也是自己！

    从一开始，我也只是想要活着而已，好好的活着。

    燕九看向身旁的清砚，“既然牌子都给了，剩下的不如你去转吧！”

    随即燕九在清砚耳边，小声调侃了一句，“气运之子。”

    呼出的热气，吹拂到清砚的耳朵尖上，清砚觉得自己的心脏都开始因为一句话，一个人，狠狠的战栗起来。

    有“砰砰”的声响自胸膛传来，一下又一下的跳着，那么清晰，那么……欢快……

    清砚无意识的抿动自己的指尖，想要借此来收敛自己不受控制的情绪，但显然并没有什么效果，那颗心还在不受控制的蹦跳着。

    清砚伸出手去，随意的拨动了一下眼前转盘，然后借着转盘转动的时间，平复自己的心绪。

    这是第几次了？清砚想到，似乎只要碰到与燕九有关的事，自己总会失控。

    为什么哪？他问自己。

    有一个答案呼之欲出，却又被潜意识里的自己避过。

    清砚想到，这问题的答案，还是交给时间来解答吧。

    “清砚！你看！”燕九握住清砚的手臂，指向那转盘，眼角眉梢俱是止不住的喜色。

    “我就知道你一定可以的！”

    看着笑得这样开心的燕九，清砚也轻轻的笑起来，那些困扰他的问题，一下子变得无足轻重起来。

    有什么关系哪？清砚对自己说，单单只是看着这样的阿九，就觉得一颗心已经被装的满满当当。

    而此时转盘那里，却见那指针指向了其中一块格子，在那一指宽窄的格子上，有一面金色的面具，慢慢的显现出来。

    “竟然连这个都能被你翻找出来，”这下就连望渊都有些赞叹起来，“真不愧是身乘大气运的修士！”

    望渊对着清砚隔空抛过一物，却被燕九半路拦截下来，燕九打量着手中的面具，越看越觉得心惊不已。

    整张面具犹如黄金打造，通身呈现耀眼的金黄之色，面具简洁，光滑无饰，只在面具其中一角之上，刻有一朵开至奢靡的曼珠沙华。

    那曼珠沙华的花瓣片片分明，层层相叠，纤细饱满的花瓣犹如浸透鲜血一般，妖异非常。

    “阿九认得这面具？”

    燕九点点头，对着清砚说到，“这面具不光我认得，就连你应该也是知道的。”

    燕九顿了顿，“《中洲大陆风云志》上曾记载了一位被称为“四海八荒第一仙”的修士，清砚可还有印象？”

    清砚回到，“阿九说的，可是创建云仙界的那位仙人――虚。”

    “正是，这《中洲大陆风云志》开篇第一章就曾写过，云仙界是从一片虚无中分割出来的，本是茫茫一团雾气。”

    燕九看着手中的面具，接着说到，“后有仙人，自东方而来，捏山塑海，分水建城，这才有了现在的云仙界……”

    绛灵说到，“那仙人，手持长剑，身披羽袍，脸上覆一金色面具，他自称从彼岸而来，道号为“虚”。”

    阿精接到，“因他一手建立了云仙界，所以被云仙界修士尊称为“四海八荒第一仙”！”

    末了，阿精对着燕九眨眨眼，“燕九姐姐，我说的可对。”

    “是，”燕九回到，为什么有种“故事接龙”的即视感迎面扑来？

    清砚看着那朵，宛若活物的曼珠沙华说到，“我一直都以为《中洲大陆风云志》上记载的，是无稽之谈，却没想到是真的”。

    听见清砚如此回答，燕九深有同感，原来觉得那本书是胡诌的不止我一个！

    我一直都以为开篇所讲的仙人“虚”，只是类似女娲造人，一样脑洞大开的“志怪神话”！

    不过这也不怪燕九，如果说书上记载的是真的，那么这叫“虚”的仙人既然是“自称”，那他是对谁自称的哪？

    难道在虚创建云仙界时，还有另一人？

    如果有另一人的话，这《中洲大陆风云志》为何从头至尾都没提过，不过，这中洲大陆又是谁提笔编篡的哪？

    燕九好似打开了谜团的一角，却也使得自己深陷于更大的谜团当中。

    “这就是那“第一仙人”戴着的面具？”阿精颇有些惊奇的看向那面具，“这面具，我那里好像也有！”

    说罢阿精从储物袋中拿出三张面具来，俱是呈现出耀眼的金黄之色，有的嵌有灵石，有的刻有法阵，但在每张面具上都绘有一朵血红的曼珠沙华。

    一旁的季风看着阿精手里的面具，缓缓说到，“因“虚”创建了云仙界，所以他的形象也在云仙界广为流传，这些面具虽然都饰有曼珠沙华，但只是仿品罢了。”

    阿精收起手中的面具，“难道清砚大哥这个，是真的？”

    “应该是，”燕九回到，想到望渊的态度，还有清砚一贯的运气，这面具为真的可能要大于七成以上。

    不过，最吸引燕九注意的，却是望渊。

    以这望渊的对上界仙人的态度来看，此时他应该冷嘲热讽才是，可从望渊脸上显露出的敬重来看，这叫“虚”的仙人，似乎很了不得的样子。

    燕九持着那面具看向望渊，“这面具有何作用？”

    听到燕九有此一问，望渊却是一声轻笑，眼含戏虐的看向燕九。

    “为何问我？面具的作用不就是用来遮脸吗？”

    这还用你说！燕九在暗暗腹诽，我自然知道面具是用来遮脸的，可是在高阶修士的神识之下，除非毁容，否则任何物品均无效果。

    难道……

    见燕九已经猜出几分，望渊这才开口，“这面具只要戴上，真仙以下，除非使用禁术，否则，任谁也看不出你的真容和修为。”

    这么厉害！

    随即燕九心中释怀，也是，也就只有这样，才能配上“四海八荒第一仙”的名头。

    燕九将面具递给清砚，暗道一声，“好运气的家伙。”

    却见那递出的面具又被清砚推回，“阿九拿去吧，或许阿九有天能够用上。”

    燕九虽然有那么一点小心动，但到底知道做人不能太贪心。

    “你就收着吧！”燕九将那面具推了回去，“只你放在“九燕”的东西，就够我用上几百年了，又怎差这个。”

    说着，燕九直接将那面具塞到清砚手里，“你身边总要留有几件趁手的东西。”

    末了燕九指着腰间的玉鼓道：“别忘了，我还有玉鼓。”

    因那玉鼓十分精致，燕九直接将其变小，挂在腰上，乍看上去犹如普通女儿家腰间挂着的香囊玉佩一般无二。

    清砚看着手中的黄金面具，垂下的眸子，似眼中似有东西越发沉淀发酵起来。

    手中长剑轻颤，那是感受到了，清砚己身剑道越发坚定的喜悦。

    “不如我们将剩下的牌子都换成第一种吧。”燕九看着清砚提议到，眼角却暗暗打量起周围的修士来。

    若是清砚再转出什么逆天的宝贝来，就算这些修士坐的住，那些修士身后的组织、门派估计也坐不住了。

    “好，”清砚回到，声音如同蜜酒一般醉人，“都听阿九的的。”

    太犯规了吧！燕九心里一阵嘶吼：运气逆天也就罢了，怎么现在还抢占起季风“声优”的地位，这声音简直就快让耳朵怀孕了！

    燕九还没赞叹完清砚的嗓音，却见一件件法宝灵药，犹如长虹吸水一般落入清砚袖中。

    那弥漫的宝光，封存在玉盒中的高品阶灵药，深深惹红了一众修士的眼睛。

    燕九丝毫不会怀疑，只要清砚一离开欲望祭台，就会遭到多方阻杀。

    反观清砚，却是毫不在意的把玩着那枚不过指肚大小的灵种，只见那枚灵种被包裹在一层灰褐色的表皮里，看上去没有一点生命迹象。

    清砚将种子递给燕九，“你是土系灵根，土生木，这枚灵种不如送给你吧。”

    “给我？”燕九接过那枚种子，狐疑的看向清砚，“若被我养死了怎么办？”

    清砚闻言，却是一笑，“那我就再寻一枚送给阿九就是。”

    不要把灵种说的好像满大街都是！好不好！

    要知道，我可是连仙人掌都没养过的“花痴”！

    “可我……”燕九还想再说，却被望渊的声音打断。

    “奖品已经兑好，欲望祭台将在一柱香后关闭，现在，是你们离开的时候了。”

    望渊话音刚落，就见在那八根柱子的方向，渐渐升起八扇朱红的大门来，八扇大门气势恢宏，飞檐上还饰有龙九子之一的嘲风。

    只是，不知是不是燕九看错了，还是自己身为妖族的直觉，她总觉得那两只嘲风是活的。

    “回归你们的来时路吧。”望渊看着那出现的出口说到，只是话里多了一丝莫名的苍凉之感。

    随着望渊话音落下，眼前闭合的大门，缓缓打开一个只容一人通过的缝隙。

    那大门一开，就有修士选好方向迫不及待的离开，只眨眼的功夫就只剩下寥寥数人。

    “九姐姐，”绛灵唤到，因她进来时并不是走的东门，所以此时前来与燕九辞行。

    绛灵递出一物放于燕九掌心，“这是我的传讯纸鹤，若是九姐姐想要见我，就遣这只纸鹤来找我”。

    说罢，绛灵再次抱了燕九一下，“虽然这样说有些矫情，但能再次见到九姐姐，我真的很开心。”

    说罢，绛灵也不拖拉，直接带着自己的“仆从”观自意，向着另一方向走去。

    燕九看着绛灵与观自意离去的身影，略略有些伤感起来，可是伤感之余，总感觉自己好像忘了告诉绛灵什么？

    到底是什么哪？燕九苦思起来。

    “终于能离开这里了！”

    阿精的欢呼，打破了燕九的沉思。

    阿精高兴的看向燕九，“不知道霖天境结束了没有，爷爷肯定等急了。”

    看着笑得开心的阿精，远处的书生唇角缀笑，眼神越发晦暗莫测起来，接着他一点脚尖，向着来时的方向轻身离开。

    本来正沉浸在“见到爷爷”喜悦中的阿精，却是莫名的打了一个冷战！

    好奇怪，怎么会无缘无故觉得有点冷？

    阿精却是没有想过，此时她已被某人“惦记”上了……

    经阿精这一提醒，燕九突然表情变得有些凝重起来，“季风，以你推算，外面的霖天境可曾结束？”

    季风沉吟片刻后回到，“应该没有，欲望祭台既然存在于霖天境内，就应该与霖天境息息相关，若是霖天境关闭，我们不会一点也感觉不到。”

    燕九听罢，推算到，“恐怕即使霖天境没有关闭，也差不多到了要关闭的时刻了。”

    季风看向忧心忡忡的燕九，“你可是担心自己的雷劫？”

    “没错，”燕九毫不避讳的回到，“我一出霖天境，估计就要开始经历筑基的雷劫了。”

    说罢，燕九取出两件东西来，正是血佛的“残骸”，魂石和血佛香。

    燕九看着手中的血佛香说到，“这血佛香的用处不用我多说，你应该比我更清楚才是，至于这魂石……”

    燕九顿了顿，接着说到，“想来你魂魄受损应该也能用上。”说罢，燕九将这两样东西递给季风。

    “我这次历劫不知结果如何，还是将这些东西先交给你妥当些。现在你神识已醒，再加上这两件东西，想必是够了，师父若是在天有灵，应该也能安心些。”

    燕九看向手指上缠绕的金纹，“而我，也算没有辜负他对我的托付。”

    说罢，燕九手上的金纹变浅了一些，但是却没有完全消失，想来只有季风三魂七魄全部醒来，这心魔誓才能彻底解开。

    等把血佛香和魂石给了季风，燕九又把从朴南那里得来的天罗阵依照先前所言，赠给了阿精。

    “燕九姐姐最好了！”阿精欢呼一声，接过了天罗阵。

    “不过我也不能白拿，”阿精说着转身从储物袋里摸出一块粉嫩的淡绿茯苓来，递给燕九。

    “这是一枝七阶木茯苓，虽不是太名贵，只能用来滋养灵脉，但胜在与燕九姐姐属性相和。”

    “多谢，”其实燕九知道，这是阿精为防止自己的经脉承受不起天劫的历练，才将这七阶木茯苓送给自己。

    就算那天罗阵有诸多精妙，也抵不过一枝七阶灵药来的珍贵。

    想到天劫，燕九不禁更是头痛，望渊让自己寻找的水晶头盖骨，季风让自己兑换的“天都伞”，季风在九燕步摇里放置的诸多宝物，再加上阿精给予的灵药，若是如此都熬不过天劫，那只能说明一个问题――天要亡我！

    天欲亡我，我必相抗！(未完待续。)