
    见清砚眉目间柔和了许多，御雪疏就知自己这一招棋走对了。

    不过，自己之所以拿出养魂草，可不单单是为了代御兽宗赔礼，还因当日自己曾与眼前这修士发生过一些不愉快。

    “在下曾与道友在欲望祭台里打过照面，彼时立场不同，还望道友不要放到心上。”

    御雪疏可是记得清楚，当时这修士可是拼命护住一女修，甚至不惜以筑基之境对抗元婴。

    想到这里，御雪疏却是眸光一暗，还有那个当中羞辱自己的小姑娘（阿精），似乎与这修士交情不错的样子。

    燕九想想当时被御雪疏追赶的四处逃命，再看看现在的闲话家常，不得不感叹一句人生无常。

    却见一旁的清砚回到，“御雪道友需要道歉的那人不是我，不过我会代为转答你的歉意。”

    说到这，清砚却是换了一副肃然的外交模样。

    “在下昆仑清砚，此次乃是受到家师重水的嘱咐，前来为御兽宗宗主御雪姬前来贺寿！”

    昆仑，清砚。

    御雪疏闻言却是眉峰一挑。

    眼前这不到立冠之年的修士，竟然是正元的关门弟子？

    当初正元招收关门弟子，场面何其重大，尽管自己当日没去，却也耳闻清砚之名。

    先前他又称“家师重水”，却没想到他小小年纪竟然能身拜两位名师。

    不过，对于清砚的出身，御雪疏也就是有一丝惊讶而已，拜入名门，却身死道途的修士，他见过太多。

    而身为元婴尊者的他，之所以亲自前来迎接，也只是看在重水六阶炼器大师的面子上。

    若是真想获得元婴尊者的另眼相看，还需走到与自己相同的高度才好。

    又或者，更高。

    却见，清砚从袖中掏出一只封好的铁盒递给御雪疏，“这是家师奉上的贺礼。”

    而那只铁盒却又被御雪疏推了回来。

    “家母等会会举办宴席，不如到那时直接呈现给家母，相信家母收到尊师的礼物会更加开心。”

    “也好。”清砚说着，又将那只铁盒收回袖中。

    “宴席要到傍晚才会开始，清砚道友若是无事，可在御兽宗里随处逛逛，御兽宗虽然建立的比较偏远，可有几处的景致也很不错。”

    这简直大些的“好”！

    燕九和清砚本就是为了养魂草而来，借着看景观察地势，简直就是再好不过。

    却见清砚微微额首，“在下正有此意。”

    御兽宗依靠着木之森而建，只要随意站在高出，就能看见远处不见尽头的的林海，景致可谓绝佳。

    再加上这御兽宗也是修建的十分别致，所以修士门三五结伴，把臂同游，俨然已将这场寿宴，当做另一种社交场合。

    不过，清砚显然不在此列，只这一会，就有不下五位女修上前搭讪攀谈，但清砚俱是一副爱搭不理的模样。

    当事人一副无所谓的样子，却引得旁观者燕九大为心焦。

    此处燕瘦环肥，争香斗艳，我一点也不介意，你在忙正事的时候，抽空来一场风花雪月，又或者一场“猎艳”？

    身为长辈的燕九表示，都快被“孩子”的终身大事给愁死了，那改不过来的性取向，真是燕九心里永远的痛。

    燕九这副愁眉苦脸的样子，没有逃过清砚的眼睛，“阿九在想些什么？”

    “在想养魂草的事。”

    明知燕九说谎，清砚也不戳破，“刚才那片养魂草，阿九吃下可有效果？”

    燕九抓起小八，将之放到头顶，这才“蹭蹭蹭”踩着清砚的手臂，落到清砚的肩头。

    “那片养魂草，确有奇效，我觉得我已经可以短暂的恢复人形，只是……”

    燕九瞅瞅支离破碎的识海，脸上的忧愁越重，她左右看看无人，这才趴到清砚耳边低声说到。

    “以我识海的现状来看，估计要将整株养魂草吞下才能好的差不多。”

    燕九脸颊上的蓬松绒毛，搔刮在清砚的耳廓上，引得清砚心里一阵心跳，“砰、砰、砰”一下又一下……

    清砚将燕九从肩头抱下，放入怀中，却并不言语，只是静默的看着廊下的湖水出神。

    燕九以为他在想事情，也没有去打扰他。

    就在燕九看不见的地方，一丝薄红悄然染上清砚的耳根……

    清泠如仙的修士，怀抱灵宠，静默的站在湖边看着桥下的幽静湖水，清砚在欣赏景致的时候，自己也落入别人欣赏的景致中。

    “喂！”一身形娇小的女修，一阵风似的的跑到清砚面前。

    “刚才只是觉得像，没想到真是清砚大哥！”可随即那女修，却站在清砚面前左右张望起来。

    在确定了清砚只身一人后，那女修这才问向清砚，“怎么只有你一人？燕九姐姐哪？她没有与你同来吗？她渡过雷劫了吗？有没有用上我的木茯苓？……”

    这一连串的询问听得燕九暖心不已，这

    这莽撞又冒失的不是别人，却是在霖天境里结识的阿精。

    见是知道自己底细的阿精，燕九也不隐瞒，只见她对着阿精挥挥自己的小短手，小声道：“我在这！”

    “咦，”阿精显然也发现了清砚怀里抱着的燕九，“清砚大哥，你这灵兽居然能口吐人言，难道也是吃了五音果？”

    燕九一头黑线，姑娘，你是不是搞错重点了。

    燕九跳上清砚肩头，这才看着阿精再次开口，“阿精，我是燕九。”

    片刻后……

    在听完燕九说的前因后果后，阿精却是笑将起来，“燕九姐姐你们那么强大的种族，原形却是那么可爱吗？”

    燕九都有些绝望了，这是重点吗？是吗！

    如同所有女修看见毛绒绒的动物都想摸一摸，阿精也伸出了自己的手指，想要戳戳燕九的大尾巴。

    这样毛茸茸的燕九姐姐，实在是太可爱了！

    却在清砚凌厉如电的目光中，尴尬的缩回。

    阿精：我怎么忘了，身边还有一个把自家姐姐看的跟月亮似的清砚！

    不过被清砚这如霜似冻的眼神一瞥，阿精的智商瞬间上线，“所以说，你们是为了养魂草而来。”

    “阿精也知道这养魂草？”

    阿精回到，“实不相瞒，这也是我出现在这里的原因。”

    燕九却是有些疑惑，“难道阿精也需要这养魂草？”

    “怎么会，是御兽宗的宗主托我爷爷为她炼制养魂丹，所以我才能随着爷爷一同来参加御兽宗宗主的寿宴。”

    阿精说着却是随意的耸耸肩，“要不然我一介散修，怎会出现在这里。”

    清砚却是问向阿精，“你的意思是说，养魂草在你爷爷那里？”

    阿精搓搓露在外面的胳膊，怎么无端端感觉到了一股杀气？

    “没有！没有！”阿精连连摆手，“这养魂丹要在寿宴之后才能炼制，所以养魂草还在御兽宗宗主那里。”

    说到这，阿精却是换了副八卦的样子，只见她看看左右无人，这才靠近清砚二人一脸分享秘密的模样。

    “我听说，这御雪姬之所以炼制这养魂丹，乃是为其所爱，而她很有可能会趁着今天宾客齐聚的时候，宣布二人的婚讯。”

    说到这里阿精脸上兴味更浓，“我听说这御雪姬还有一位独子，到那时，肯定会有一场好戏……”

    燕九：我到底该不该把书生就是御雪姬独子这件事，说出来？

    还未到傍晚，整个御兽宗就早早的点燃廊檐上挂着的宫灯，燕九也与阿精、清砚商量好：

    阿精告知燕九养魂草送来的时间，由清砚、燕九半路拦截。

    这办法虽然看似老套，但却是目前最为可行的，一来，若是驼道人炼丹时盗取，很有可能会连累驼道人。

    二来，也实在是三人都不知，这养魂草被御雪姬放到了何处。

    而现在，却是什么都不想，只安心赴宴的时刻了。

    布置辉煌喜庆的寿宴上，阿精不得不与燕九分开。

    因为清砚的位置被安排在前列，可阿精的位置却被安排在偏下的中央位置。

    清砚带着燕九走向那陈设果品的长案，可还未等清砚坐下，就被横空伸出的手臂，揽住了肩膀。

    就在燕九诧异来人的大胆时，却让燕九更为吃惊的却是清砚竟然无！动！于！衷！

    没有发火，没有生气，没有愤怒，甚至毫不意外！

    燕九扒着清砚的手臂拼命向外张望，待看清来人的面目，这才一片了然的说了声：“怪不得。”

    原来，这来的不是别人，正是自碧商城一别后，再未见过的清梧。

    却见清梧揽着清砚的肩膀，一副老友相见的样子，“清砚师弟，你也来了啊，真是许久未见，你我可要好好的痛饮一番。”

    清梧说着，却对身后那位女修歉意的施了一礼，“这位仙子抱歉了，在下遇见了同门师弟，失陪片刻。”

    清梧说完，也不管那女修的反应，直接与清砚一副“哥俩好”的样子，挤到了同张长案前。

    亏得那长案本就是能两人共坐，要不然还得挤上一挤。

    那被冷落的女修见清梧离开，虽然气急却也无可奈何，只能忿忿的回到自己的长案前。

    见那女修离开，清梧这才舒了一口气。

    “师弟，这次真的是多亏了你！”

    清梧说着拍了拍清砚的肩膀，却在清砚冷淡的瞥了一眼后，倏忽收回那只安禄山之爪。

    清梧：突然感觉被自家师弟给威胁了，怎么办？

    燕九：好好的吃顿寿宴，却发现自己喜欢（大雾）的人与别的女人拉拉扯扯，清砚这心里得多难受啊。

    清砚却是下意识的看向怀里的燕九，见燕九一副因为清梧与别的修士牵扯不休，而愁闷的样子（大雾），清砚当即面色不愉起来。

    “清梧师兄既然已经摆脱了那位女修，还是回去的好。”

    燕九眨巴着小黑眼，看吧！看吧！一听这口气就知这是“醋”上了。

    清梧虽是不解清砚为何让自己回去，但是看着自己的长案周围，虎视眈眈的女修，还是清砚这边来的安全些。

    “清砚师弟这是在赶我走吗？一定是师兄我听错了。”清梧掏掏耳朵，一副风太大，我听不见的无赖模样。

    更甚至直接持起桌上的酒壶，给清砚倒了浅浅的一杯，“这御兽宗的梅花酿分外清冽，师弟应当尝尝。”

    “不用了。”清砚淡淡的回到，却见燕九跃跃欲试的凑向那杯口。

    “这梅花酿虽是闻着清冽，可是却后劲霸道，你还是莫要贪杯的好。”

    燕九伸到杯边的短爪蓦地一僵，喜欢的人就在身边，为什么还要注意我喝不喝酒这种小事？

    “这是师弟新收的灵宠？”

    见清砚对一只灵兽如此关怀备至，清梧也有些意外，记忆中的清砚，除了提起燕九，似乎对谁都是一副拒人千里的模样。

    “不是，是对我很重要的东西。”

    清梧：这话很耳熟啊！

    清梧还想张嘴欲言，却见四周开始奏起乐来，这乐声一起，就意味着这场寿宴真的拉开了序幕。

    身着薄纱的侍女，手持托盘将长案上的酒水、灵果东西撤下。

    燕九还没来的及惋惜，那杯还没来的及喝的梅花酿，却又忽觉得目不暇接起来。

    侍女们薄纱轻扬，袖角带香，翩然而上却又井然有序的退下，一道道山珍海味，灵果珍蔬，就那么络绎不绝的被端上桌来。

    燕九瞪着一双小黑眼，土包子似的开始数起来桌上的菜品来：

    热菜二十道，冷菜二十道，汤菜四道，小菜四道，鲜果四道，瓜果、蜜饯果二十八道，点心、糕、饼等面食二十九道。

    整整共计一百零九道！

    如果这是平常的菜，也就胜在数量，可是眼前这一百零九道菜，每一道都灵气氤氲。

    不说那些看着就珍稀异常的灵果、灵珍，只单单那看似寻常无比的寿包，上面蕴含的灵气都堪比聚灵丹。

    此时此景，燕九只想食指大动！

    可是，燕九看看周围的宾客，俱是一副正襟危坐，静候主人到场的模样。

    燕九：吃，或者不吃，这是个问题。

    清砚取过一碟点心放到燕九面前，“这鹅黄酥很是不错，阿九可以尝尝。”

    燕九满是欣赏的看了一眼清砚，少年我看好你哦～

    不过就算是吃东西（丢人）也要结伴才好！燕九将小八摇醒，直接将它放到了一盘灵果之后。

    睡眼朦胧的小八，原本还有些不明所以，但是一双绿豆小黑眼在看见灵果后，很快就抛开了那些疑惑，投入“吃货大军”中。

    看着甩开膀子吃的两灵兽，清梧只觉得眼角抽搐，这清梧师弟的爱好，实在是越来越难懂了。

    燕九这厢正吃的开心，却忽听得奏乐一停，她将最后一块鹅黄酥塞进嘴里，这才抬头向前望去。

    就见层层纱幔被侍女们轻柔的挽起，显然，正主要上场了……(未完待续。)