
    此时，在那扇镶有铜钉、兽首的朱红大门上，已缓缓打开了一条缝隙……

    而与噬齿相斗的也已换了一个人，却是那腰挂红皮葫芦的书生，此时那书生正手持一把山河扇与那噬齿相斗。

    真是瞌睡有人送枕头！

    燕九见此原本只有两分的把握，在看见与那噬齿争斗的书生时，一下子变成了七、八分。

    只见那把绘有水墨山河的扇面一抖，就有一座巍峨青山的虚影，自扇上显现而出，朝着底下的噬齿以泰山压顶、万夫难挡之势狠狠压下。

    而那噬齿见势不好也不力抗，当即往哪土里一钻，泼墨大山的虚影，一下子压空，震天的闷响声“轰隆隆”的传来。

    见那噬齿躲藏，书生也不急不恼，只是又一次挥动起手里的山河扇来。

    只不过，这一次从扇上显现的不再是大山的虚影，而是一条奔腾而至的大江。

    滔滔江水顺着噬齿遁去的地洞，涌灌进入，将那噬齿再次活活逼出地面。

    这噬齿本就为了红皮葫芦而来，结果却一而再，再而三的有人阻拦自己，这下就是佛爷也要发火了，更何况是没什么脑子的妖兽。

    这噬齿当即就发起狂来，只见它浑身蜷缩，似痛苦又似挣扎万分的在地上扭来扭去。

    而原本在他尾巴上没有嘴巴的虫脸，却在那生有黑色花纹的地方，渐渐裂开了一条长缝出来。

    那长缝裂的极长，至少到了那虫脸的耳后，自那条细缝里，渐渐的长出犹有外呲犬牙一般的利齿，竟比那噬齿的头部还要来的可怖。

    不过，这还没完，只见那张新出现的大嘴，一个扭身，就干净利落的咬断了自己的虫身，将自己活活咬做两节。

    那虫身断裂的地方，皮肉蠕动了那么一小会，又重新长出一只布满利齿的大嘴来。

    这一下，一只噬齿变两只，局面变得越发紧张难控起来。

    这若是是放在外面，书生根本不会把这噬齿放在眼里，就是再来两只，估计也不成问题。

    可这是霖天境，修为低些还好，可是如同书生这种元婴修士，秘境的排斥越发严重，书生不仅需要分神对抗两只噬齿，一边还需要压制自己的修为。

    反观变成两只的噬齿，身形变得越发灵活，只一个眨眼，就从地下钻入，再出现时，已是闪现在离那书生不过一丈的距离，张着大嘴向着书生撕咬而去。

    书生连忙急退，尽管如此，仓促之中还是被这噬齿从手臂上剐下一块肉来。

    书生单手结印，一条写满金色符文的符篆在指尖涌现，向着受伤的地方裹缠而去，转眼就将那受伤的手臂，包扎的结结实实。

    书生看着手臂的伤口，微微笑将起来，脸上的酒窝随着这笑，越发显得深邃邪佞。

    “真是好一只畜牲，我欲放你，你却不给自己留活路。”

    书生正欲将自己的修为解封，以元婴尊者的修为来对抗这两只噬齿，却见一人影向着自己这边疾驰而来。

    “前辈，我来助你！”

    燕九大喝一声，两枚雷暴珠直接丢进噬齿大张的嘴巴里，只听的“砰砰”两声闷响，那噬齿当即退去，在地上疯狂的扭动起来，显然痛苦非常。

    “多谢小友相助！”那书生一甩先前的模样，换做那副无害的样子，感激涕零的向着燕九道谢。

    对于燕九，书生还是有些印象的，不过也仅限于修为低下，有些小聪明这种。

    而燕九更不用多说，更是一直在用窥鼠暗中观察对方，两人虽是第一次见面，却已算的上是“神交已久”。

    燕九再次向着另一只噬齿甩出两枚雷暴珠，不过这次却被那噬齿扭身避过，雷暴珠擦着噬齿的白胖虫身，在它的身下爆裂。

    “前辈，”燕九抽空向着那书生行了一礼，“晚辈看这噬齿一直追着前辈，可是前辈先前惹怒了这妖兽？”

    虽然燕九知道，这噬齿一直追着这书生的原因，应是为了这书生腰间的红皮葫芦，但是“初次”相见的燕九却是不知的。

    燕九没等书生回话，接着说到，“前辈，那沙漏里的沙子已经所剩无几，大门也已打开几分，但这欲望祭台上修士还有许多，不如你我连手……”

    燕九表露出结盟的意向，这才接着说到，“合力将这噬齿引向修士，这一来，是为了多争取些时间，减少修士的数量。二来，不瞒前辈，晚辈想要这噬齿化成的牌子。”

    “小友此言正和我意，之前也不知我如何招惹了这妖兽，一直在我身后紧追不放，再这样下去，恐怕我们都难逃抹杀的下场。”

    两人当即一拍即合，只是其中几分真情，几分假意就不得而知了，不过这不重要。

    燕九抬头看看空中悬着的沙漏，此时那原本闭合的大门已经打开了一人多宽的缝隙，只怕这大门全部打开时，就是这欲望祭台结束的时刻。

    而沙漏里的沙子还在不断流淌着，那剩下的沙子恐怕最多支撑五分钟。

    五分钟能用来做什么哪？

    聊上几句话，听上半首歌，看着电视喝下小半杯可乐？

    而燕九却要在这短短的五分钟里，不仅需要杀死噬齿拿取牌子，还需要将修士减少到十九人。

    是的，十九人。

    修士只能拿取碰到的第一块牌子，而燕九已经拿了一块，就势必不能再拿第二块，但是望渊曾说过的：每少一人，每人可额外获得一面牌子。

    书生率先向着不远处的修士飞去，见自己想要的东西被书生带走，两只噬齿当即向着书生遁走的地方追去。

    远远的看见噬齿扑来，不明所以的修士当即使出法术，催动法宝来抵挡靠近的噬齿。

    噬齿虽然皮糙肉厚，但那法宝打在身上却也激发了它的凶性，两只噬齿只随意一滚，就将修士撞飞出去。

    书生当然不会放过这个“捡漏”的好机会，背后放冷箭什么的，简直不能更熟练。

    而噬齿虽然体型巨大，用来吞吃修士十分方便，但是有时候太大的体型往往也意味着，被击中的几率会大大增加。

    往蚂蚁窝里投石子，和往水缸里投石子，是两个概念。

    燕九抓住机会，趁着修士攻击噬齿的机会，瞅准一个时机，将大半雷暴珠直接丢进噬齿的嘴巴里！

    只听得“轰隆”一声巨响，噬齿那张布满利齿的大嘴，就被自内向外生生炸开！

    血雨弥漫，碎肉满地，还有噬齿被炸飞的尖牙，随着爆炸四处乱飞，而噬齿那庞大白胖的虫身，轰然砸落到地上，只独自抽搐挣扎了几下，就再不动弹。

    眼见一只死亡，另一只更是当即发起狂来，只见它直立起白胖的虫身，犹如远古巨怪一般向着燕九的方向蜿蜒扑来！

    燕九又不傻，见噬齿追来，当即把噬齿引到其他有修士的地方。

    而此时书生却看着那开始暂停的沙漏，徒自一笑，将手中尚在跳动的心脏，一把捏爆。

    只这一会的功夫，就死掉了四位修士，书生一招手，将那几位修士的储物袋收在手里，这才一点脚尖，向着燕九的方向追去。

    而此时的燕九正在“借刀杀人”，尽管这“刀”最想杀的却是燕九。

    但这一次，却于先前不同，修士见是燕九将噬齿引来，除了攻击噬齿外，也没忘了“款待”燕九一二。

    燕九毕竟是练气修士，而她面对的却是比她高了一个大境界的筑基修士，即使是随意的一招，都让燕九有些狼狈起来。

    更别说还有一只想要将自己除之后快的――噬齿。

    一时之间，只见燕九左支右挡，有些手忙脚乱起来。

    一旁的清砚却是看不下去了，当即起身想要赶往燕九这里，却被绛灵拉住了衣袖。

    绛灵看着有些忙乱的燕九，正色到，“你不能去！”

    清砚冷然看向绛灵，那眸中竟有几分威胁之色。

    绛灵见此，不为所动，“九姐姐既然孤身前往，必然有她自己的计划，你这一去不仅会打乱她的布置，一不小心还会将九姐姐置于死地。”

    “是啊”，一旁的阿精出声到，“别看燕九姐姐此时有些狼狈，你别忘了，她手里还有三十多颗雷暴珠哪！”

    说罢，阿精看向清砚，“就算你着急，也得再等上一等，若是九姐姐真撑不住，自然会向我们求救。”

    阿精用胳膊暗暗碰了碰季风，“你们不是一家人吗？你倒是说句话呀！”

    “呵，”一旁的观自意突然开口，语气里却是满满的嘲讽，“一个练气期的小丫头，即使再有能耐，又能高到哪去！”

    “你闭嘴！”绛灵看向观自意，“你是金丹又如何，现如今还不是靠着我这小筑基护着！”

    “那只是我受伤了而已！”

    “就算你好了，你也得听我的！”

    “你们小两口就别吵了！”

    阿精皱眉说到，“燕九正在浴血厮杀，你们倒在这里打情骂俏起来了！”

    “谁和他（她）小两口！”绛灵、观自意异口同声的喊到。

    还说不是，阿精无奈的耸耸肩，魂契都签了，说话又这么同气连枝，说你们不是，谁信！

    “我是小两口好吧！这种紧张的时刻，你们就不能严肃点吗？”

    绛灵在心里对着阿精狠狠的翻了一个白眼，到底是谁不严肃！

    但不能否认的是，阿精有一点却是说对了，那就是此时的情形真的是险峻无比。

    无论是不断减少的沙漏，还是噬齿，甚至是那二十人的规定，都在将众人推向死路。

    “时间不多了……”

    一旁的季风，看着那扇朱红色的大门说到，此时那大门已经开了半扇的空隙。

    而在那黑色的沙漏里，已经停止的沙子又再次流动起来。

    “我们去帮忙吧！”阿精召出半月轮说到，“即使不能帮上燕九姐姐，杀上几个修士，争取一下时间也是好的。”

    “我看你是想多拿几块牌子，才是真的！”一旁的绛灵说到。

    “对啊！”阿精坦荡的承认，“难道你不想？”

    “跟牌子比起来，还是九姐姐要来的重要一些！”

    说罢，绛灵看向清砚，“要不要一起去！”

    清砚没有言语，直接一点脚尖，向着远处的修士飞去，绛灵随即拿出短剑跟上。

    阿精摩擦了一下手里的半月轮，颇有些“磨刀霍霍向猪羊”的模样。

    她看向一旁巍然不动的季风说到，“风大哥你不去啊？那我就先走一步啦！”

    众人接连离去，只剩下季风、观自意二人留在原处。

    “你不担心那个小丫头吗？”观自意虽然没有指名道姓，但二人都心知肚明观自意说的是谁。

    季风看向那不断减少的沙漏，轻声说道：“我信她。”

    如果燕九在此的话，定然会觉得醉醉的，什么计划？什么后手？什么相信？我自己怎么不知道？

    燕九避过修士的掌风，又闪过噬齿的撕咬，这才抽空看向那沙漏，此时沙漏里的沙子估计再难撑过一分钟。

    而那大门也已经开了七、八分，眼见就要全部打开了，甚至已经能隐隐看见门里金光闪闪的密藏……

    要快！燕九暗暗想到，可随即她又觉得心累无比，我也知道要快！可是，我那可怜的修为啊，实在是太拖后腿！

    虽然书生已经赶来，只是此时的噬齿已经“移情别恋”，他与燕九之前的口上盟约也自然当即作废。

    见书生作壁上观，燕九心中暗骂一声“老狐狸”！

    不过时间不等人，燕九已没空再去计较这个，她直接召出八角玉铃，铃声泠泠化作一阵白光向着噬齿袭去。

    那八角玉铃刚一碰到噬齿，那噬齿就如同喝醉了一般晃了两晃，紧接着就以一个摇头晃脑的姿势呆滞起来，从他不断眨动的眼来看，这噬齿此时还是活着的。

    果然，这八角玉铃对付一般的妖兽还好，一旦对上体型庞大的噬齿，这效用就大打折扣！即使此时噬齿呆滞，估计也维持不了多少时间。

    不过这不要紧，燕九直接一点脚尖，借力跃到了那噬齿的嘴边，脚下是布满利齿的深渊，根根竖起交错的利齿闪烁着骇人的寒光。

    这简直比站在火山口玩自杀，还要来的惊心动魄！

    不过燕九可不管这个，他直接将剩下的雷暴珠“填鸭”一般，一股脑的倒进了噬齿大张的嘴巴里。

    接着脚下一个用力，狠狠踢向噬齿张开的嘴巴，硬生生将那嘴巴闭合了几分，这才借着这股力道向着身后急遁而去。

    “砰！砰！砰！”

    接连不断的爆炸声在噬齿体内响起，这简直就是燕九听过的最美乐章。

    而在这爆炸声中，是噬齿寸寸崩裂的身躯，飞溅的血肉与先前死掉的另一只，一同聚在一起，凝成一块黑色的牌子。

    在那块黑底银纹的牌子上，赫然标有零玖贰（092）的号码。

    这正是燕九一直苦苦追寻的那一块！

    燕九甩出一只低级傀儡正想收起那块牌子，却有一种莫名的危机感自身后传来……(未完待续。)