
    绛灵带着一兽一仆，穿梭在这漫漫白雾里，神识被白雾阻挡，绛灵没有方向的到处乱窜，竟也建议里侥幸没遇上什么危险。

    实则是所有的妖兽和人修都奔着燕九的方向去了，这也间接造福了绛灵。

    “阿丑，你说我们这是往哪走啊，这白茫茫的看的我脑袋都晕了，都怪绛眉那个疯婆子，要不是她，我也不用跟进来！”

    绛灵一边碎碎念，一边和自己身旁的极光蜥首鸟――阿丑，有一句没一句的聊着。

    “你说我是不是傻啊？没事捡个半死不活的修士干啥？连人家底细都不清楚，就那么稀里糊涂的变成“主仆”了……”

    “这要是个穷凶极恶之徒，我岂不是要随着他一起被追杀？不妥，不妥，我还是等到出了这霖天境就趁早摆脱了他才对……”

    “对，就这么干，让他拿出一两件宝贝，然后就跟他解除主仆契约，然后趁着他伤重，早早跑路！”

    “那万一他又被他的朋友害了怎么办？真是苦恼啊！所以说，我为什么要救人啊！”

    绛灵看看半死不活，在阿丑身上躺着的观自意，万分头痛的揉揉额角，“果然，还是杀人这种简单的事，比较适合自己啊。”

    “嘎啊～”阿丑传来一声惨不忍睹的啼叫。

    “身为一只妖兽，能不能不要老是学野鸭！一天到晚“嘎～嘎～”的叫唤，你身为妖兽的骨气哪？都被你吃点了了吗？”

    “嘎啊～”回应绛灵的，还是那声催人心肝的惨叫声。

    绛灵这才回神，阿丑这样叫很奇怪啊！

    绛灵向前一看，却见自那浓雾之后，影影绰绰的显露出四个人影来，看那衣着，似乎是两男两女。

    见有其他修士出现，绛灵立马换了一副娇弱的模样，隐在袖间的手掌却是握紧了一柄短剑，宛若盈盈秋水的眼底，隐着不易察觉的戒备。

    平白无故出来四位修士，分明就是来者不善！就是不知自己这副柔弱的皮子，能不能派上用场。

    “不知来者何人？妾身洛神阁绛灵”。

    绛灵声若黄莺询问到，那声音里带了几分恰到好处的颤抖，让人平添几分怜惜。

    燕九听罢，心中却是暗暗笑出声来，这燕十四真是演的一手“白莲花”。

    明明这种当面一套，背地一套的白莲花是自己最厌恶的，可是放在燕十四身上，却有一种说不出的可爱。

    燕九四人自浓雾之后显出身形来，却让绛灵暗自吃了一惊。

    只见那四人，两男两女，其中一位冷若冰霜（清砚），看上去十分不好相处，另一位年纪略年幼些（阿精），一看就古灵精怪十分难缠。

    另外那两人眉目间有三分相像，应是有血缘的兄妹（季风、燕九），尤其是那走在前头的女子，当真生的是……

    绛灵想不出用什么来做比较，只是知道那女子极美极美，美的不食人间烟火，美的如妖似魔。

    不知是不是自己的错觉，绛灵总觉得这女子好似在那里见过，刚一这么想，绛灵又觉得自己与这极美的女子，似乎有那么一份相像。

    就好似……与这女子有亲缘关系的，应该是自己一般……

    燕九忍住心头笑意，向着绛灵抱拳施了一礼，“在下烈炎城燕九，见过绛灵姑娘。”

    烈炎城！燕九！

    只单单这两个词，就将绛灵的脑海炸成一片浆糊。

    “烈炎城，燕九？”绛灵不仅喃喃出声，一双妩媚杏眸里既悲又喜。

    “可是烈炎城，燕府里的九小姐――燕九。”绛灵不可置信的再次问到，唯恐自己听错了。

    “是。”燕九微微笑着，“在家排行第九，底下尚有两位妹妹，一名唤十二，另一名唤十四。”

    “九姐姐，是你吗？”绛灵百般蹉跎的向前走了几步，杏眸中隐有泪光闪烁，“真的是你吗？”

    虽心中还有疑问，但绛灵已经确定了七、八分，这人就是燕九。

    “是我，十四，我来找你了！”

    “九姐姐！”绛灵看着眼前出落的越发美丽的燕九，眼中泪水滚滚落下！

    “你怎么才来！”绛灵猛地抱住燕九，泪水说着燕九潺潺而下。

    “好了，好了，都那么大了，怎么还哭？怎么只有你一人，十二哪？”

    燕九这不提及十二还好，一提到十二，绛灵就放声大哭起来，“十二那个傻丫头，她已经死了！”

    乍听闻燕十二的死讯，燕九还有些错愕，那时燕十二虽然被燕卿吸收了部分精血，但性命却是无碍，如此谨慎心细的燕十二，怎么会死？

    “怎么回事？我走时她不是还好好的吗？怎会身陨？”

    绛灵看着眼前的燕九，自十二走后，自己就剩燕九这一个亲人了，唯一的――亲人。

    终于可以将这些年经历的、隐忍的、压抑的统统诉说出来的亲人。

    那是一种很奇怪的感觉，只要遇见最亲近的人，哪怕是一件小事，你也可以在她怀里哭的肆无忌惮。

    “她是个笨蛋！笨蛋！”

    绛灵抹去脸上的眼泪，待情绪稳定了一些，这才将前因后果说了出来。

    “那天你莫名的消失，阿丑就带着我们一直飞，一直等到它饿了，方才停下来，好在它降落时选了灵气不错的山脉，我就和十二直接寻了个山洞用作暂时安置……”

    绛灵说到这里，莫名的叹了口气，似是将那些心酸一同呼出。

    “就这样过了五年，靠着那山脉上稀薄灵气和斩杀的妖兽，我突破了练气四阶，十二因为之前受伤，修为一直停滞不前。”

    “直到有天，阿丑叼来两枚灵果，我不知那是什么果子，就与十二一同吃了，说来也怪，我吃了那枚灵果，修为直接升到练气五阶。

    反倒是十二却好似中了剧毒一般，灵气暴动，全身经脉爆裂，直接毁了她修炼的根基。

    为了能让十二重新修炼，我进入了洛神阁，准备盗取“补天丹”，却不曾想被抓当场，那洛神阁的掌门见我资质不错，就想收我为徒，我答应了，但条件是补天丹！”

    绛灵说着说着，“啪嗒”“啪嗒”的掉起泪来：“可是十二那个笨蛋！那个总是整天为我好的笨蛋十二，她死了！”

    看着这样的绛灵，燕九虽然也觉得心中悲痛，却她却也知道，绛灵此时需要的不是安慰，而是发泄，她需要的只是一个聆听者。

    “你说她为什么不多等我一下哪？我都拿到补天丹了！可是她竟然为了不拖累我，震断了自己的心脉……”

    “九姐姐！我是不是很没用！是不是很没用！”绛灵声嘶力竭的说着，就连嗓子都沙哑了起来。

    “可我却什么都做不了，只能眼睁睁看着她的尸体，什么也做不了……”

    “燕十二那个笨蛋！总是自以为是的笨蛋！我最讨厌她了！最讨厌她了！你说她怎么就死了哪？为什么就死了哪！”

    绛灵到现在还记得盗取补天丹的那一夜，自己离开时，燕十二还是好好的……