
    “杀了他们！”书生晃晃手里的红皮葫芦，笑得一脸无害，“这个就是你们的！”

    妖兽听话的散开，那两只娇娘张着那双硕大的复眼，震翅离开，蛾翅扇动间散落下无数彩色的鳞粉。

    这鳞粉一落到修士身上，修士就如同中了“定身咒”一样，个个呆立当场，被随即赶来的妖兽蜂拥而上撕成碎片。

    有了妖兽的加入，虽然局面越发混乱，但是不能否认的是，这大大减少了修士的数量，只除了……

    “燕九姐姐救命啊！”阿精抱头鼠窜，躲避着身后追来的娇娘。

    一道庚金之气自远处飞来，却是远处的季风出手相救，不过却被那娇娘一个振翅，轻巧躲过，只是这次，它放过了阿精，却是向着季风的方向飞去。

    “这娇娘实在是太可怕了”，阿精看着那娇娘飞走，心有余悸的说到。

    季风随手解决一只妖兽，迎向那飞来的娇娘，娇娘故计重施，彩色的鳞粉自翅上飘落下来，直接落到了季风身上。

    但季风却丝毫没有受到那鳞粉的影响，直接期身而上！

    先前燕九分明看见那娇娘的鳞粉对修士起了作用，能定住修士的肉身，怎的季风却是没事？

    随即燕九展眉，是了，自己怎么就忘了季风不是“人”的事实，他可是能只身对抗金丹的“活偶”啊。

    既然这娇娘的鳞粉如此有效，不如……

    “清砚！”燕九向着清砚喊到，“冻住那娇娘的身躯！”

    清砚闻言，一剑解决了一位纠缠于他的修士，单手掐了一个指诀，一道寒光击向那娇娘的方向。

    季风见清砚出手，脚尖轻点，退出娇娘的战圈，那娇娘还欲追击，却被一道寒冰之气自头到尾包了个结实，只留下一对斑斓蛾翅露在外面。

    蛾翅不能扇动，那只娇娘只能从半空中直直坠落，不过从娇娘那双不断转动的硕大复眼来看，它还是活着的。

    燕九见那娇娘被冰封住，不能再动弹，这才拿出一柄匕首，上前刮动那娇娘蛾翅上的鳞粉来。

    “我来吧，”季风取过燕九手上的匕首，没有了害怕被沾到的这个顾虑，季风的速度显然要比燕九快上许多。

    绛灵见此，默默掏出了自己的短剑，自发的搜刮起来，燕九姐姐都想要的东西，那必然是好东西啊！

    阿精一拍脑袋，恍然道：“真是笨啊！我怎么就没有想到？”

    说罢也掏出了自己的半月轮，加入搜刮小分队。

    一开始提出建议的燕九，反倒空闲了下来，她看向还在天空振翅飞翔的另一只娇娘，眸光灼灼，宝物当然是越多越好，一只怎么够！

    “清砚！”

    燕九一个示意，飞身上前，手中八角玉铃轻晃，一阵清脆的铃声自那玉铃身上传出。

    娇娘虽然拥有一对硕大的复眼，但它却目不视物，与之相反的却是娇娘过人的听力，当它听见铃响，自然向着燕九飞来。

    一旁的清砚早已结印相待，只待那娇娘靠近，就将它如法炮制，却不想那娇娘却好似受到什么阻止一般，在半空中戛然而止。

    燕九见此，更是频频晃动手中玉铃，却见那娇娘一副无动于衷的样子，托着那双斑斓蛾翅，在半空中打了个旋，向着远处悄然飞走。

    那仓惶的样子，竟像是惧怕。

    若只是如此，燕九也只是有些疑惑而已，但是当四周的妖兽接连散去时，即使跳脱如阿精，也意识到发生大事了。

    妖兽们陆续放下到嘴的美食，警惕的竖起双耳，看向远方。

    紧接着，他们不顾书生下的指令，开始四处逃窜起来，甚至有些被困住的妖兽宁愿断尾斩肢，也要向着远处奔逃而去。

    有狂风卷积着地上的尘土，遮天蔽日席卷而至，脚下大地开始莫名的震颤起来，土地拱起龟裂，似有东西在脚下穿行不断。

    季风眼神微凝，眼前昏暗的天色不知在想些什么，清砚则站在了燕九身侧，在他手里一把冰霜之剑悄然凝聚。

    阿精放过那只即使被封在冰里，都忍不住颤抖的娇娘，一脚将它踢向了远处，不知是不是阿精的错觉，她总觉得在娇娘那双硕大的复眼里，看到了一丝感激之色。

    绛灵看着奔走的兽群，将待在天罗阵里观自意拖了过来，下意识的向着燕九靠了过来，在这里，绛灵信任的只有燕九，还有蠢笨的阿丑。

    而面色淡然，衣带临风的燕九，也有着一种说不上来的安全感，至少绛灵是这样想的，因为对于绛灵来说，燕九是无所不能的。

    这一信念，源于幼年时期，年仅七岁的燕九竟能在燕卿手下救出自己，对于那时的绛灵来说，那是想都不敢想的事，即使现在，她的修为已高出燕九许多。

    但燕九在绛灵心里依然是崇拜、依赖的代名词。

    与绛灵有着同一想法的还有清砚，是的，燕九无所不能，清砚浅笑起来，即使只是想到这个名字，也会觉得心口会暖起来。

    但真的如此吗？

    此时的燕九心里，简直是说不出的千般苦水！

    为什么！

    到底是为什么！

    为什么老是让自己遇见这种“大魔王”出场一般的场景啊？

    这又不是看3D电影，那来的震撼人心和期待？我只想安静的躲起来好不好！

    可是燕九暗暗看看躲在自己身后的阿精，又看看“堵”在自己左右的清砚、季风，还有拖家带口的绛灵。

    算了，燕九在心里无奈的叹口气，还是继续仙风道骨，胸有成竹的站在这里吧。

    望渊眼神幽暗的看着脚下的场景，“或许，你真能帮上我，如果，你能得到那个东西的话。”

    “季风，还剩下多少修士？”燕九看着那黑色的沙漏问道，此时那红色的沙子已从停滞，重新恢复了流动，下方的沙漏眼看就要满了。

    “算上我们，至少还有三十人。”季风说罢，也看向那黑色的沙漏。

    不断掉落的沙子，如头上悬挂的利剑般催促着众人。

    “燕九，我们的时间不多了。”即使沉稳如季风，此时也显露出忧色来。

    清砚看着脚下龟裂的土地说道：“至少要在这不知名的妖兽出来前，解决掉十位修士。”

    “来不及了……”燕九怔怔的说到。

    却见眼前的空地上窜出一条遮天蔽日的――大虫子。

    只见在它白胖滚圆的虫身上，顶着一个堪称软萌可爱的大脑袋，此时它正睁着那双，比黄水晶还要绚丽多姿的大眼睛，好奇的东张西望，一副软萌无害的模样。

    虽然只从地下冒出半截，但已然是一只萌翻众人的可爱萌物！

    当然，如果他有嘴的话，看上去可能就更完美了。

    但是，燕九却看着这只大号“萌物”，脸上的黑色花纹时，谨慎小心的节节后退，一副唯恐避之不及的模样。

    “燕九姐姐？你怎么了？”阿精狐疑的看向反常的燕九。

    “别出声！”燕九眼角眉梢俱是冷凝，“不要用神识，不要用法术，慢慢的离开它的视线。”

    阿精当即捂嘴，随着燕九小心的后退，直至退到了一个相对安全的距离。

    忍了一路的阿精这才出声，“燕九姐姐可是认识这“虫子”？”

    “这是噬齿！”燕九说到，想到望渊告诉自己的那些话，不由得头痛起来。

    阿精听罢，暗自皱眉，“噬齿？我从未听过这个名字？”

    一旁的绛灵指着那噬齿问到，“这又软又肥的虫子连张嘴都没有，为何叫噬齿？”

    “那是因为，这只是噬齿的尾巴。”季风看着那只虫子说到。

    “很快，你就会看见真正的噬齿，到那时你就明白了这名字的由来。”

    “这噬齿一出，倒是不用再为这修士的数量烦恼了，”清砚接着说到，“一定不能使用法术，不能有太大的神识波动，否则会成为噬齿的攻击对象。”

    阿精问到，“燕九姐姐我们要不要找个地方先躲起来？”

    燕九没有回答阿精，反而转身看向季风，“季风，先把天罗阵解开。”

    季风点头，掐诀解开了天罗阵，燕九这才走到依旧闭目昏迷的观自意面前。

    “还要继续装下去？”燕九冷然道：“再不醒来，我就将你丢到那“噬齿”的嘴巴里！”

    “当真是个心狠的丫头，”观自意说着，张开了那双一直闭合的眸子，那张脸上，半面清秀，半面骇人。

    燕九在心里默默的翻了个白眼，说我心狠？你是不是忘记你玩“人体自爆”的时候了。

    “少说那些，我问你，你那里可还有雷暴珠？”

    观自意暗咳两声，这才说到，“是还有一些，只是我为何要给你？”

    燕九刚想开口，却没想到一旁的绛灵率先开口，“为什么？因为她是我姐姐啊！你莫不是忘了，你还与我签订了主仆契约哪，别说是雷暴珠，就连你的命都是我的！”

    说罢，绛灵也不等观自意回答，直接扯下了观自意的储物腰带，动手翻找起来，彻底无视了观自意眼中的狠厉之色。

    “我救了你的命，就算你想恩将仇报，也要等你解了这主仆契约才行！”绛灵在心里默默的加了一句，到时候我早不知跑到那里去了！

    绛灵摸出一大袋雷暴珠，反手递给燕九，这才晃晃那储物腰带，对着观自意说到。

    “主仆契约下，主人有权享有仆从的一切，连你都是我的，更何况你这储物腰带。”

    燕九都些懵了，这一言不合就“你是我的”！“宽衣解带”什么的，简直就是，干的漂亮！

    燕九接过那袋雷暴珠，向着阿精的方向走去。

    阿精却是对着燕九连连摆手示意，“燕九姐姐，你拿了那么一大袋雷暴珠，还是不要再靠近了，我怕我的心脏受不住。”

    燕九都快被阿精这副样子逗乐了，“阿精，你那里可还有雷暴珠？”

    “有是有，不过没有这么多，那帮修士实在是太穷了！”阿精说着，拿出十几颗雷暴珠小心翼翼的递给燕九。

    末了还一脸好奇的问到，“燕九姐姐，你要这么多的雷暴珠做什么？难道想轰了这些剩下的修士？”

    燕九一边将收集的雷暴珠收进头上的步摇里，一边随意的开口道：“不是，我是要轰了这只噬齿！”

    如此轻描淡写的一句话，却是震翻了一干人等。

    众人下意识得看看远处的噬齿。

    此时，因为一位修士在追杀另一修士时，不小心碰到了白白胖胖的噬齿。

    噬齿尾上的大眼睛，瞬时犹如毒蛇一般，凝成一双竖直的妖瞳，而此时那噬齿隐在土下的身子，也终于破土而出，露出了庐山真面目。

    相互交叠的利齿，犹如闭合在一起的食人花一样，左右交错，摇摇摆摆的扭到了那修士面前，猛地张开了那闭合的大嘴。

    那张犹如水管里订满了钉子一样的大嘴里，密密麻麻，层层叠叠的布满了尖锐的牙齿。

    相信只要一块五花肉滑进去，再出来时就变成了饺子馅，这正是“噬齿”一名所来。

    且在那纵横交错的齿壁上，还有不停往下分泌的透明的涎液，那涎液顺着噬齿大张的嘴巴流出来，一落到地上，就将脚下的土地腐蚀成一片焦黑。

    相信没人愿意去尝试，被这噬齿咬伤一口的滋味，当然，那位不小心惹怒噬齿的修士不在此列，噬齿嚼都没嚼就将那修士吞进了肚子里。

    其他修士见此，纷纷逃窜，这不动还好，这一动，就好似成了青蛙身边飞舞的蚊虫，只这一会就被噬齿吞下了五、六位。

    季风看着如此凶残的噬齿，心中更是确定了几分，恐怕当时望渊在燕九耳旁低语的事情，就与这噬齿有关，否则，燕九是不会去招惹这噬齿的。

    再一想到这欲望祭台里，妖兽死亡会化成牌子，不难联想出燕九所需要的那块牌子，应该就出在这噬齿身上。

    季风心中想到，难道被上界追捕的吞天血脉，当真如此了得……

    燕九却抬头看看半空中悬着的沙漏，托噬齿洪福，不断降落的沙子终于止住了，看那沙子的数量，估计不出十分钟，就会落光。

    到时若是修士多出二十人，又或是拿不到那块牌子，自己都是死路一条，时间紧迫。

    “九姐姐，你疯了吗！”

    绛灵看看那凶残的噬齿，又看看练气修为的燕九，如果燕九没疯的话，那一定是自己耳朵出问题了。

    “我们只要等到这噬齿吞吃掉几位修士，就能离开霖天境了，又何必做此冒险的事。”

    “绛灵，我有自己不得不去的理由”。

    一旁的清砚，却是不声不响的走到了燕九身边，“我同你一起去。”

    燕九看着满是坚定的清砚，轻轻的摇了摇头，“清砚，我知道你是为了我好，但这次不行。”

    需要那块牌子的是自己，没必要赌上其他人的性命，更何况燕九看了看手里的雷暴珠，自己也不是一点希望也没有。

    “可是……”

    “我会照顾好自己的，没有百分百的把握，我是不会出手的。”说着燕九看向清砚，看着这个已经成长为大人的清砚。

    清砚还欲多说，却被燕九止住了，那双灰白的桃花眸里满是坚毅之色，“相信我。”

    相信我能打败噬齿。

    相信我能得到牌子。

    相信我能活着回来。

    好吧，燕九在心里无奈的耸耸肩，其实就连自己也不相信，在不使用吞天的天赋神通的前提下，以自己低弱的练气修为，如何去战胜噬齿？杀死它，得到牌子。

    可是英雄都是被逼出来的，没有噬齿的那块牌子，自己一样是个死啊！

    所以，看着远处已经开始大开杀戒的噬齿，燕九即使胆颤，也义无反顾“风萧萧兮易水寒”的踏上了属于她的征途。

    身后，清砚垂下的眸子里晦暗不明……(未完待续。)