
    此时，却见那“仆从契约”飘忽而起，悬在二人头顶，一道威严的声音自两人心中响起：“你二人可是自愿？”

    观自意，轻轻额首在心中回到：“自愿”。

    绛灵看了一眼点头的观自意，虽然不知这仆从契约整这一出，有何用意，但她还是出声回到，“愿意。”

    “我宣布，契成！”

    在天地间万千星象当中，有两颗看似平凡的星辰，被一根无形的红线牵连起来，成为彼此永生永世的羁绊。

    只见一阵花雨，自那“仆从契约”上飘洒而下，每飘下一片花瓣，那“仆从契约”就小上一分，飘落的花瓣，落到两人的身上俱是消失不见。

    却是无形间穿过两人的识海，烙在彼此的灵魂上，那是永世不能违背的魂契，一方背驰，则永生坠入地狱。

    随着契约慢慢缩小，那些绯红的桃色花瓣也越来越多，越来越密集，片片灼红，夭夭飘散。

    “好漂亮啊！”绛灵看着散落而下的花雨，“原来签个仆从契约，还有这个，以后要多签几次才是。”

    此时那契约已消失不见，化作最后一片晶莹剔透的花瓣，自空中悠悠飘落，绛灵不禁伸出手来接。

    那片灼红色的花瓣盈盈落在她的指尖上，红的那么艳丽，那么剔透，好似新嫁娘穿着的嫁衣一样喜庆怡人，绛灵把玩着那片花瓣，却见那花瓣上隐隐写有一行小字。

    “这花上还写了字？让我看看写的什么！”绛灵捏住那花瓣凑到眼前一看，嘴巴不由得念出声来，“早…生…贵……子……”

    绛灵满头雾水的看着手里的花瓣，“这花瓣上写这几个字有什么用意吗？难道说要解开“仆从契约”，这观自意还得先去找人生个孩子？”

    绛灵丢开手里的花瓣，随意的拍拍手，这才看向极光蜥首鸟上的观自意，不管了！还是先找个地方躲藏起来，才是要紧。

    “听说每一份魂契都含有一份祝福，没想到原来是真的！”阿精看着那水镜说到，“只是“早生贵子”这种祝福，为什么听起来像是诅咒一样？”

    听见阿精这样说，燕九眼前不禁浮现，绛灵和观自意带着“熊孩子”出门踏青的场景。

    本来一家人正在其乐融融的玩耍，突然，有其他修士从天而降要斩杀观自意，却被观自意“放烟花”一般，变成一篷血雨的情形。

    这哪有一家出游的温馨，分明更像恐怖片拍摄现场。

    燕九疑惑的看向那三位中洲大陆“土著”，“难道这魂契无法解除？”

    “当然能了！”阿精首先回到，“只要一方身死，这魂契自然而然就解开了。”

    燕九满头黑线的看向众人，难道没有不死人，就能解决的事吗！不要把死个把人，说的和“午饭吃什么？”一样随意好不好！

    “阿九想问的，可是在不伤人命的前提下解开这魂契的方法？”只一眼，清砚就能看出燕九心中所想。

    燕九给他回了个“还是你懂我”的眼神，却见那清砚对着自己轻轻的摇了摇头，“据我所知，没有。”

    季风却在一旁，蹉跎开口，“几百面前，好像有人解过这魂契，那还是一位极为有名的阵法天才，他在年少时曾爱慕一女子，不惜与之定下魂契，谁知那女子结丹失败，而他却顺利结丹……”

    “这个我知道！”阿精兴冲冲的接到，“自打这修士成为结丹修士后，他就对自己家的糟糠妻子，百般厌弃，堂堂金丹修士，怎可有一位结丹无望的筑基妻子？于是他便想方设法的解开这魂契。”

    说到这里，阿精故意卖了个关子，“燕九姐姐，你猜如何？”

    燕九满头黑线的看着阿精，听你这语气就知道他失败了！不过燕九还是配合的摇摇头，

    说到“不知”。

    见燕九不知道，阿精更是满是兴味的讲了下去，“但是这位修士他没有成功，不仅没成功，还被活活烧死在地狱业火中。”

    燕九听罢，心中顿时一惊，这魂契竟然如此厉害？要知道，这业火，乃是世间众生诸罪业力，汇在一起，凝聚的火焰，甚至可将佛燃烧成灰烬！

    居然只因为想要破解这魂契，就被业火燃烧而死，可想而知这魂契的厉害之处。

    阿精还在那里忿忿然的说着，“不过这修士也属活该，听说他是喜欢上了另一位女修，这才着急解开这魂契，更是异想天开的想出了，利用修士进阶时的天雷来解契，结果一不小心就……”

    阿精说着两手一摊，做了一个没了的手势，“就这样稀里糊涂的死了。”

    “其实，那修士利用天雷，配合阵法来解魂契的做法是对的，”季风看着不远处的浓雾说到。

    “可是，他自始至终都忽略了那个筑基的妻子，就在魂契快被解开时，他的妻子改动了阵法，使得解契失败，而他也被地狱业火烧灼而死。”

    “这么厉害？”燕九惊诧的看向季风，这简直比“结婚证”的约束力强多了，“这魂契到底什么来头？”

    “燕九姐姐怕是不知道吧，这魂契却是出自以推演天机而闻名于世的――天机阁！”

    “可是三山、五门之一的天机阁？”

    “正是！那燕九姐姐可知道“荒古门”？”

    “荒古门？”这已是燕九第二次听见这个名字了，季风的千机心正是出自荒古门中。

    “这荒古门，我爷爷也只忌讳莫深的跟我提过一两句，反正就是一个喜欢往外“吐东西”的怪门，而这魂契正是出自这荒古门吐出的《星辰图卷》。”

    《星辰图卷》？燕九咂摸着这四个字，这一听就十分了不得的样子啊！

    “这《星辰图卷》乃是天机阁镇派之宝，图上绘有诸天星象，而这魂契就是从这《星辰图卷》上推演而出。”清砚看着燕九，淡淡的说到。

    燕九黛眉一挑，一双潋滟桃花眸狐疑的看向清砚，就算我读书少，你这话的水份也太大了吧。

    一听就十分威武霸气的镇派之宝――《星辰图卷》，却被推演成男女用来“结婚”的魂契？这落差简直不能更大！

    却见清砚收到燕九狐疑的目光后，眼神游移向他处。

    燕九见此，更是稀奇非常，这清砚一副不愿多言的样子，更显的这其中隐着一段非同寻常的故事。

    阿精却在一旁暗搓搓的笑出声来，“燕九姐姐，这清砚大哥不愿多讲，也属正常，须知这推演出“魂契”的不是别人，正是天机阁的无心长老。”

    燕九闻此，更是理不清头绪来，这无心长老难道和清砚还有关联？

    “这无心长老，也实属一位“奇女子”，她不仅醉心推演天机，痴迷五行术数，更是以不到五百岁的年纪，就修至元婴圆满，成为天机阁内最年轻的长老。”季风缓缓说着，语气里都都带着几分倾佩。

    “这无心长老确实厉害，所以当初天机阁演算《星河图卷》时，她也加入了推演当中，更是率先在那诸天星象中，看出人和星象之间的联系，魂契就是在那时推演而出的，只因……”