
    偷盗补天丹那一夜。

    燕十四（绛灵）将猎杀妖兽换来的灵石，还有在坊市购买的东西，拿出来看了一遍又一遍。

    即使心中还在打鼓，可是看着越来越虚弱的燕十二，燕十四双手握拳，即使不行也要一试。

    “咳、咳……十四，不要再这么辛苦了，不就是不能修炼，绝缘道途吗？没什么的。”燕十二捂唇干咳几声，因动作太过剧烈，他的脸颊因此染上一丝潮红。

    “怎么就没什么那？我希望十二好起来，能与我一同修炼，能陪我活的长长久久的。”燕十四将准备好的东西，一一放回去。

    “可是这样十四会很累啊。”见燕十四不注意，十二将掌心咳出的血渍，不着痕迹的擦掉。

    “这有什么？”燕十四转过身来看向十二，“只要能得到补天丹，这一切都是值得的。”

    随即燕十四对着十二说到，“一直都是十二照顾我，对我好，我也想帮一下十二啊。”

    燕十二却看着自己的衣袖怔怔出神，好半响，才好似下了什么决心一般，看向燕十四，眼眸里带了一丝莫名的光亮。

    “那好，你要去，我不阻止你，但是我要你答应我三个条件……”

    “好啊，十二你说。”

    “我现在不说，等你取来补天丹，我再告诉你。”

    说着，燕十二微微的笑起来，“十四，你那里还有传音纸鹤吗？若我有事，就遣传音纸鹤给你送信，你也好回来帮我。”

    “好啊，我替十二输好灵力，只要十二想好要说的话，这纸鹤就会飞去为十二传信。”

    “好。”

    绛眉清楚的记得，那天的夜很黑，天上乌云蔽月此乃不祥之兆。

    那天一切都很顺利，自己一路小心的摸进了洛神阁放置灵药的――藏丹阁。

    却没想到，那洛神宗的掌门――花尚，正呆在藏丹阁的丹房里，而自己则被她抓了个正着。

    那洛神阁的掌门，乃是一身穿道袍的女修，满头青丝只在头上挽了一个简单的道髻，罩了一个模样简单的莲花冠。

    一身着道袍虽然穿的严丝合缝，可浑身上下，就连那头发丝都流露出一股媚态天成。

    此时她正随意的，把玩着手里的一个玉白色的海螺，见燕十四进来，启唇说到。

    “原来是个练气的小娃娃，真是好大的胆子，竟然敢来我洛神阁偷丹！不过……”

    那花尚声音一转，再次开口，“我观你天赋出众，骨骼清秀，模样也不错，更是天生的水灵根，倒是个好苗子。”

    那洛神阁掌门一开口，绛灵就觉得所有的心神都被那声音给牵走了，那声音只觉得十分好听，犹如罂粟一般，让人上瘾。

    “本来，你来盗我的灵丹，是要受扒皮挖心之惩，可我看你天赋不错，有意收你为弟子，你意下如何。”

    燕十四心中想到，一个是扒皮挖心，一个是收为弟子，我就是猪也知道该怎么选，“可以，但我有一个条件。”

    “你说。”

    “我要补天丹。”

    “可以，”花尚将补天丹抛给燕十四，“你可要想好了，不管这补天丹，你用不用的上，你都是我洛神阁的弟子！”

    “自然，我燕十四，一个唾沫一个钉！说出的话绝不反悔！”

    燕十四带着补天丹满心欢喜的走了，丹房里又再次静下来，过了良久，那花尚的声音幽幽的响起，“你可满意？”

    “谢谢。”另一道声音从桌上放置的海螺里，悠悠的传来，要是燕十四在这必然惊呼出声，这声音不是别人，正是燕十二。

    “只为了这样一件小事，你就用掉了我当年留给你的传讯海螺，我说过的，你只能用这传讯海螺请求我一件事。”

    燕十二的声音从海螺里平淡的传来，“你我因果已经了结，以后我也不会再联系与你。”

    因果，花尚叹息一声，想起当年自己为了完成自身道统，收敛修为，转变容貌进入红尘间历练的情形。

    一切都在自己的计划中，与燕卿相识，像常人一样尝试人间的浓情蜜意，参透人的七情六欲，而燕十二的出现，却是不在自己计划当中。

    花尚从未想过自己会有孩子，她还记得天机阁长老曾卜卦时下的定语：

    “你这一声亲缘淡薄，注定一生无子，即使意外有了骨血，也必定于幼年夭折。”

    可自己还是生下了燕十二，不为别的，只单单为了自己的道统。

    花尚所修习的大道乃是“天魔道”，欲成天魔，必先经历人之七情……

    而燕十二就是自己七情之中的亲情，又或者说自己在生下她时，等着的，就是她死的那一日。

    自己在生下燕十二时，就改变了众人的记忆，即便是燕卿都以为自己死于那场难产中，而自己则摇身一变，又成了洛神阁高高在上的掌门。

    自己明明一直等的都是今日，可是等到这一天来时，自己又有那么一丝不舍。

    花尚叹息一声，亲情不愧是最难舍弃的七情之一。

    “你恨我吗？”花尚听见自己说。

    “咳、咳……不恨，”燕十二淡淡的开口，“从未相处过，又何来爱恨一说。”

    听见燕十二这样说，花尚却有些莫名的恼怒起来，“你做这许多，她可知晓？”

    说完，花尚也觉得自己有些不对起来，她按下心中莫名而起的恼怒，再开口时，又恢复成“洛神阁掌门”的样子。

    “那她可知，你之所以会变成这样，只是因为体内妖族血脉觉醒，而她之所以能活到今日，也只是侥幸没有继承妖族血脉而已，别说是补天丹，除非仙人降世，否则谁也救不了你。”

    燕十二仔细的擦拭掉手掌上的鲜血，“她不会知道。”

    “所以……”

    “所以你只要完成你的大道就好了，祝你早日证道飞升……”

    说罢，燕十二捏碎了桌上的传讯海螺。

    有那么一刻，花尚看着桌上突然碎裂的传讯海螺，久久无言。

    传讯海螺本是一对，一只碎裂，另一只也无法保全，看来是燕十二捏碎了那一只传讯海螺。

    花尚幽幽的叹了口气，“你，应该是恨的吧……”

    燕十二自小就从仆役的口中得知，自己的娘亲在生下自己时难产而亡，也因为这样，自己曾经对“娘亲”这个词充满无限的遐想。

    直到有一天，有一女修凭空出现在自己的房里，“你是燕十二？”

    那女修开口，声音里是难言的好听，可随即那女修说出的话却让自己又惊又喜，“我是你的娘亲，洛神阁花尚。”

    “娘亲？”燕十二喃喃出声，眼里，心上满是孺慕之情，原来娘亲没死啊？真好！

    但那女修却是用打量陌生人一样的眼光，看了自己一眼，就如同看花看草，看一块如同的石子一般，毫无温度。

    “我为了结你我因果而来”，说罢，那女修丢过一块海螺，这才说到：“此乃传讯海螺，你若有要事，便可开启于它，但是……”