
    燕九抱着自己蓬松的尾巴，百无聊赖的看着眼前的请谏，准确的说应该是——喜帖。

    而且是御兽宗宗主，御雪姬与自家“亲爹”燕卿的喜帖，燕九此时觉得心情复杂却不是因为眼前这张喜帖。

    此时更深露重，月牙西斜，明明夜已过半，可还是无人前来。

    “清砚，”燕九撮把着尾巴毛，看向身后在灯下持卷看书的清砚。

    “都这个时候了，他会不会不来了？”

    “阿九不必心急，”清砚闲适的翻过一页，“他必定会来的。”

    有风自窗外吹来，案上的烛火一阵摆动，一个人影悄然在房中显现出来。

    “御兽宗就是这样待客的？”清砚的声音泠泠如山巅之雪，悠悠的传来。

    原本趴在清砚臂弯里摇头晃脑，打瞌睡的燕九，却是一下子精神起来，等了大半宿，这御雪疏终于来了。

    御雪疏却是一笑，颊上的酒窝越发深邃，“那也要来的是“客”才好。”

    御雪疏环视一周屋内，却见只有清砚一人，“我那妹妹哪？我这做哥哥的都来了，她怎么还不出来相迎？”

    清砚翻动书页的手指，闻言却是一顿，那双本是锐利的眼眸中，更是冷冽。

    “她不在，你有事对我说就好。”

    燕九趴在清砚的臂弯里，却越发佩服起清砚这“说谎”的功底来。

    当初还只是一个说句话都脸红的孩子，如今却是一眨眼都会“睁眼说瞎话”了。

    还有这御雪疏，更是脸皮厚的的可以，竟然在这里自称起“哥哥”来了。

    不过，好像他说的也对啊，若是燕卿娶了御雪姬，这家伙还真就是自己名义上的哥哥。

    随即燕九甩甩毛茸茸的脑袋，自己又不是真正的“燕九”，想这些有的没的做什么？只要这燕卿没事别来烦自己，管他娶谁！

    “这么说来，你和她关系还不错，难道……”御雪疏眸光一转看向清砚，眼中却是多了几分玩味。

    “难道，你心悦与她？”

    清砚将手中的书卷放下，侧首看向御雪疏，“应该是阁下心悦其母才是。”

    “看来是我猜对了。”

    “你的不轨之心太过明显，即使不用猜也能看出。”

    两人针锋相对，对视之间似有电光雷火“噼啪”闪动，这协商还未真正开始，两人却是已经开场。

    看这模样似乎还斗了个旗鼓相当？

    燕九无奈的翻了个白眼，这说着说着怎么就扯到“不轨之心”上去了？

    这御雪疏撑死了，也就算个恋母情结稍严重些的“问题儿童”，那来的“心悦”。

    “看来我是来对了。”御雪疏徒自一笑，一撩衣摆坐在清砚对面，“现在，我们可以来谈谈这“阻婚”的具体事宜了。”

    清砚点头示意，“御雪前辈请。”

    御雪疏轻笑，“我以为你更想叫我一声“舅兄”。”

    清砚却是毫不相让，“看来前辈很希望御雪与燕家结成连理。”

    御雪疏的眼睛危险的眯起，身上竟然流泄出一丝元婴尊者的威压。

    清砚不仅丝毫不惧，反而直接下起了逐客令。

    “既然御雪前辈对于令尊成婚一事，已是十拿九稳，那也不必呆在这里了，夜色已深，还是回去早早休息的好。”

    燕九心中暗道一声“漂亮”！

    这招反客为主，简直不能更高！

    御雪疏却是一改先前的模样，脸色肃然的看向清砚，“说吧，你的条件……”

    清砚拂着燕九背上的皮毛，眼神却是意外的柔软下来，“听闻贵宗有株养魂草，我这灵兽受了伤，想要将那养魂草借来一用。”

    “哦，你竟是为了养魂草而来？”御雪疏闻言却是探究的看向那只趴俯在清砚臂弯的灵兽。

    “我御兽宗整日里与各种灵兽打交道，却从未见过如此模样的灵兽，莫不是猫鼠一类的变种？”

    御雪疏说着，却是伸出手去，想要将那灵兽带到眼前来仔细观看，却不想被清砚一个侧身，直接避过。

    清砚的脸色也瞬时冷了几分，“御雪少主，自重！”

    这一下，清砚却是连“前辈”也不称呼了，显然不悦之极。

    御雪疏看向清砚，“那养魂草乃是我御兽宗镇派之宝，我不能将它轻易借人。”

    “镇派之宝？难道令尊没告诉御雪少主吗？那养魂草将会被练成丹药，送给即将大婚的燕卿。”

    清砚说着，却是一顿，“就算没有养魂草，也还有其他蕴养精魄的丹药，反倒是御雪少主，或许下次再来御兽宗，就是来喝令弟的满月酒了。”

    燕九暗道一声：说的好！

    “御雪少主可能不知，阿九之所被称为燕九，确实是因为她是燕卿的第九个孩子，除此之外还有燕十四，燕十五……”

    清砚说着，却是看向御雪疏，“相信令尊很快就会传来喜讯。”

    “你！”御雪疏眸光烈烈，眼中怒火熊熊燃起，身上元婴尊者的威压，一同倾泄而出，向着清砚压去。

    清砚却是不惧，他还是那副悠闲的模样，端坐在那里，“门口在那边，御雪少主自便。”

    此时网已撒下，饵以拋完，这剩下的就是等待。

    时间一分一秒的过去，半响后御雪疏忿忿的坐下，“非是我不将这养魂草借你，只是这养魂草无法取下，你若是想要，只能自己去取。”

    清砚看向御雪疏，“可以……”

    “御兽宗内有一幻境，那幻境被设在山后的悬崖上，我可以将进入的方法给你，但是进入之后就要靠你自己了。”

    御雪疏说着，却是看向清砚，“我要你答应我，不管你能不能取得养魂草，我都要你帮忙搅了这场可笑的婚宴！否则……”

    御雪疏勾唇一笑，眼中威胁宛若实质，他如同来时一般，倏忽消失于清砚眼前。

    燕九自清砚臂弯中探出头来，“他就这么走了？”

    燕九刚想想要跳上那张桌子，却被清砚伸出双臂，揽了回来，燕九正当疑惑，却见清砚对着那张书案轻轻的吹了口气。

    那张刻有仙人贺寿的书案，瞬时化为一堆木屑，散落于地……

    燕九瞪着一双绿豆小黑眼，彻底的愣了，原来那御雪疏的威胁，等在这哪。

    “清砚，你觉得这御雪疏的话，能相信几分？”

    “去看看便知，”清砚说着却是对着燕九风光霁月般一笑，“阿九可愿与我月夜同游……”

    夜幕之上，几颗星子，零星的散落其上，此时天近破晓，半轮皎月挂在西面，摇摇欲坠。

    本来景致不错的御兽宗，此时在这月夜下，却是透着几分沉寂，山风吹来，枝摆叶摇，凭空添了几分恐怖。

    然而此时此景，清砚却是带着燕九穿梭于林叶草丛之间，燕九趴在清砚的臂弯里，眼里心里皆是一个大写的“困”。

    她羡慕的看看，心无旁骛睡得一脸死沉的小八，又看看这与拍恐怖片氛围一致的夜景。

    最后，她才看向姿态闲适，如同观看楼台园林的清砚，莫名的，对于身边这心大的两只，敬佩起来“”

    见燕九一直看着自己，清砚问道：“阿九，可是冷了？”

    “清砚，你在说笑吗？”燕九说着，抖了抖蓬松的软毛，“还有多久才到后山。”

    “已经到了……”

    壁立千仞，怪石鳞次，怪藤细蔓蜿蜒其上，月色之下，这面断壁悬崖，却是显露出另外一种美感来。

    清砚将燕九放到肩头，双手掐出一个繁复的法诀，将之印向眼前石壁。

    只见那法诀波光一闪，竟在那悬崖峭壁上，打开一个一人大小的洞口来。

    清砚没有犹豫，带着燕九矮身进入其中。

    那是一条长长的隧道，漆黑，寂静，却隐隐有水滴滴落的声音自不远处传来。

    清砚两指一并，一把冰霜长剑，悄然凝于手中。

    随着清砚的深入，那隧道也渐渐变得明亮起来。

    可是这光亮非但没让燕九安心，反惹得她“咯噔”一阵心跳。

    一只似狮子又似麒麟，怪模怪样的巨兽正安静的俯趴在那里，如果只是这样，也不会引得燕九诧异。

    只见那怪兽虽然周身已经开始腐烂，露出成片的白骨，可是从他那不断起伏的胸膛，不难看出他还活着。

    且，痛苦无比的活着，那怪兽的四肢，还有腰腹皆被道道锁链牢牢锁住。

    那锁链不是锁在那怪兽的体外，却是穿过它的腹脏，盘踞于它的骨骼之上，以一种奇怪的姿态将这怪兽的身躯牢牢锁拷在一起。

    而照亮整间洞穴的光芒，却是出自它那露出白骨脊背！而在那怪兽露出的脊背上，赫然长有一株“狗尾巴草”。

    那草除了叶子的多些，看上去与平时见到的狗尾草并无什么不同，此时，那狗尾草正随着那怪兽的呼吸，一上一下的起伏着。

    人面大嘴花内，黑影却是突然张开闭合的眼眸，“好熟悉的气息。”

    见黑影醒来，白影却是一笑，“连你也惊动了？我们这次，遇上老朋友了哪。”

    黑影看向那只长相怪异的妖兽，待看清那妖兽的模样，却是眉头一皱。

    “他怎么会在这里？还这副样子？”

    “这就是他背叛我们的代价啊”。

    那白影说着，眼前似是浮现一众妖修，歃血起誓时的场面，“出卖妖主者锁魂断道，不入轮回！”

    声声句句言犹在耳，可是却终究变成了眼前这副样子……

    “因为他背叛了誓言，所以即使他已经身亡，灵魂也被困在这腐尸枯骨中，永世不得脱困。”

    燕九这边正疑惑，却见清砚徒自皱眉，“这梼杌怎会出现在这里？”

    “梼杌？上古四大凶兽？”我读书少，你别骗我，上古死法凶兽就这副半截入土又被挖的样子？

    “虽然也被称为梼杌，但它也只是带了丝梼杌的血脉，看他这副样子，更像是被“缚魂索”锁住了魂魄。”

    清砚说着却是探究的看向那株养魂草，“而他脊骨上的，也的确是养魂草无疑。”

    说到这里，清砚却是看向燕九，“这养魂草与他骨肉相连，等下，阿九一定要快，否则这梼杌一醒，恐怕会惊动御兽宗上下。”

    燕九点点头，“放心吧，或许别的不行，但是这吃东西，我还是在行的。”

    燕九说着，将还在自己头顶“呼呼大睡”的小八，取了下来放到燕九肩头，这才倏忽一跳落到地上。

    谁知还没等燕九吃掉那养魂草，就见那原本正闭着眼睛的梼杌，却是睁开了那双宛若铜铃的混浊双眼。

    “我从你身上嗅到了熟悉的味道，”那梼杌却是向着燕九的方向，口吐人言。

    燕九：莫不是这上古时期，梼杌和吞天之间还相互认识？

    却见那梼杌再次开口，“你想取走我脊骨上的养魂草？”

    燕九：我的确是这么想的。

    燕九开口，如实说到：“前辈，我魂魄受伤难以恢复，所以才想取得您背上的养魂草。”

    “这养魂草虽然栽种于我的脊骨，可是它汲取我的灵力为养分同时，也在滋养着我的魂魄。你也看见了我如今这副不人不鬼的样子。”

    梼杌说着却是看向清砚的方向，“不过，这也是我咎由自取，谁让我当年背弃了妖主，所以才落得如今这副地步。”

    “这养魂草，你若想取，取走便是，只是，我希望你能答应我一件事，否则我宁愿这养魂草就此枯萎，也不愿它落到旁人手里。”

    人面大嘴花内，那白影却是嗤笑一声，“不愧是喜食人心的梼杌，正是无时无刻也不忘了卖弄他的小聪明。”

    白影说着，却是看向黑影，“你说，他会不会祈求我们解开他身上的缚魂索？”

    “看看便知……”

    燕九沉吟后开口，“前辈还是先说吧，若是能做，我自然会替前辈完成。”

    “你会的。”

    梼杌说着那只前爪却是变成一只人手，生生探进了自己的胸膛，将一颗已经冰冷不再跳动的心脏取了出来，放到地上。

    那心脏一落地，瞬时变成一小片淡紫色的菱晶。

    “若是有天你见到一位自称“妖主”的修士，就将这片菱晶交还给他。”

    梼杌说着，却是向着燕九的方向深深俯首，“还请您顺便给他说上一句，“祝书知错了”……”(未完待续。)