
    只见那突兀闯入寿宴的女修姿态娉婷，模样倾城，只有些失神的看着与御雪姬站在一初的燕卿。

    燕九张合了几下嘴唇，尚未言语却已是泪珠先落。

    “阿爹，是你吗？”

    燕卿看见燕九出现，所受惊讶并不亚于燕九，没想到，这燕九竟然还活着。

    想到这里，燕卿眸光一凝，只是这出现的时机……

    燕九看着燕卿眼中的惊讶，心中暗暗一笑，眼角不着痕迹的看了一眼周围。

    只见众人皆是一副兴致勃勃观看八卦的模样，就连那倒酒的侍女都支楞起耳朵来。

    戏台已经搭好，观众也已到场，这剩下的就差一出狗血淋头的“认亲”大戏！

    “阿爹，没想到，您还活着，”燕九说着，晶莹的泪珠，已是蓄满那与燕卿如出一辄的桃花眸里，巍巍欲坠。

    “娘亲为了寻找您，已是忧思成疾三年前就去了……”燕九说到这里，却已是轻声啜泣起来。

    燕九将一介孤女，历经心酸磨难，终见生父这种复杂的心情，努力的演绎出来。

    “可怜诸位姨娘，还在燕府苦苦等候，您既然活着，有为何不去看看，在您走后，燕府突遭变故，三十四位姨娘已是流落各处，只我们几姐弟还尚有联系。”

    相逢虽好，可也要带着多年不见的埋怨，但是也不能太多，毕竟若是指责太多，这戏变了味道。

    “我真的没想到，还能再见到您……”

    说到这里，燕九强撑坚强的抹去眼角的眼泪，这才面带苦尽甘来的欣慰看向燕卿。

    “不过，能再遇见阿爹已是幸事，这些不开心的就不说了，若是十一、十二、十四三人，听到父亲您还活着的消息，肯定都高兴坏了。”

    可不都“高兴”坏了，恐怕他们恨不得将眼前这燕卿剥皮吃肉。

    燕九说罢，一副既想靠近，又心生犹豫的模样。

    “刚才听说您又要成亲了，且还是一宗之主，不知您成亲后是否会带着姨娘回燕府？还是将府上众人接来这里？”

    燕九一副蹉跎又向往的开口，“不过，我觉得还是回去的好，烈炎城的燕府已是空荡已久，这次回去好好修缮一番，再将姨娘姐妹们召集回来，燕府就又会恢复以前的热闹。”

    说到这里，燕九才满含歉意的向着御雪姬，遥遥行了一礼。

    “实在是失礼了，贸然打断您的寿宴，燕九在这里给您赔罪了，不过……”说到这里，燕九却是向着燕卿展颜一笑。

    “不过，实在是事出有因，我与生父分离十三年，如今能再次相见实在是情不自禁，还望御雪宗主海涵。”

    燕九说着，再次向着御雪姬行了一记福礼。

    御雪姬却是眉头一皱，看向燕九，“你究竟是何人！”

    燕九将颊边碎发抿到耳后，这才开口说到：“实在是倏忽了，还请御雪宗主见谅，在下乃是烈炎城燕府九小姐――燕九，您身边这位修士就是在下的生父。”

    说到这里，燕九却是带着丝疑惑看向御雪姬，“家父最是疼宠于我，难道御雪宗主没有听说过我的名字？”

    燕九说到这里更是悠悠的补上了一句（刀），“不过这也没有关系，马上就是一家人了，您叫我一声“九儿”就好，家父一直是这样称呼的。”

    说着，燕九眼含孺慕的看向燕卿，“您能活着，实在是太好了。”

    “放肆！”

    一声厉喝自御雪姬身后传来，这出言呵斥的不是别人，正是御雪疏。

    御雪疏虽然抗拒御雪姬的婚事，可是这也不代表，他能容忍有人在御雪姬的寿宴上闹事！

    再加上先前心中积压的怒火，御雪疏玉扇一张，直接化作利刃向着燕九袭来。

    御雪疏毕竟是元婴修士，燕九自然不能硬抗。

    况且，即便是硬抗，燕九也不认为自己能抵过元婴尊者一击之力。

    只见她轻巧一躲，身形在原处晃了三晃，再出现时已是在燕卿身后不远处。

    燕卿本欲避开，借着御雪疏之手除掉燕九。

    却又听见燕九的声音带着丝凉气，在身后传来，“阿爹额上的红纹很是特别，御雪宗主必定十分好奇来历。”

    燕卿那双多情的桃花眼倏忽一眯，眼神凛利的看向燕九，“九儿，想做什么？”

    “阿爹，救我！”却见燕九一副惊慌失措小白兔的样子，躲在了燕卿背后，甚至还一脸指责的看向御雪疏。

    “你这修士，好不讲理！我与我生父相认，又关你何事！怎么无端端打杀起来！”

    “你扰乱我母寿宴，我倒要问上一句，你究竟是受何人指使！”

    “我相认于亲父，这本就是纲理纶常，又何论扰乱一说，反倒是你，对着继父的亲女下此狠手，你究竟是何居心！”

    御雪疏闻言更是怒火中烧，这八字还没一撇的婚事在他看来本就是荒唐无比，而这女修竟然还敢当众言语挑拨，简直就是罪该万死！

    御雪疏气急却是弃扇用掌，恐怖的威压自御雪疏掌下凝聚，向着燕卿、燕九二人的方向狠狠一拍！

    清砚见此，就想出手阻止，却被燕九看出，直接传音到：“别着急，这御雪疏肯定伤不了我！”

    说时迟那时快，眼见御雪疏向着二人一掌拍来！

    却见燕九惊呼一声，“阿爹，这人想要杀你！”燕九虽是这样说，却是一溜烟躲到了燕卿身后。

    眼见御雪疏攻势要到，燕卿无奈，只能凝气抵抗，但是他毕竟重伤未愈。

    而御雪疏这一击更是狠厉非常，分明就是想要借着追杀燕九之机，将自己毙于掌下！

    即使燕卿知道御雪疏的真实意图，可是却也无济于事，他此时已是开弓之箭，再无退路。

    何况，燕卿却是眼神一眯看向身旁的御雪姬，此情此景，燕卿不认为御雪姬会无动于衷。

    只听的“啪！”“啪！”两声，御雪疏骤然急退，燕九无事，燕卿无事，却是御兽宗宗主御雪姬替二人接下了这两掌。

    御雪姬一甩衣袖，脸上已是带了霜寒之色，“寿宴未散，还望众人多多尽兴才好。”

    御雪姬说罢，恍若无事般一挥衣袖，进了内室。

    燕卿看着一副恬静乖巧的燕九，却是轻笑两声，“九儿，你真是越发长进了。”

    只是那话里话外流露出的无尽杀机，也就只有他自己知道了。

    燕九恍若未觉，只是谦虚一笑，躬身行了一礼，“都是父亲教的好。”

    燕卿冷哼一声，也随着御雪姬进了内室。

    御雪疏却是意有所指的看了一眼清砚的方向，这才看向燕九，“你不会每一次都如此幸运，下一次，我必取你性命！”

    “怎么办？”

    燕九一副“我好怕怕”的夸张样子看向御雪疏，“听到未来大哥这样威胁我，我害怕的都快哭了哪？”

    可随即燕九却是一本正色的看向御雪疏，“幸运，有时候也是实力的一部分！好心的提醒你一句，燕卿那人危险非常，你可千万要留神，别一个不小心，就被他给吞吃干净了！”

    燕九说罢，一挥衣袖，于众目睽睽之下，大步走出了宴厅。

    非是燕九不想再多留会，实在是自己化作人形的时间有限，若是再犹豫上片刻，恐怕燕九就要当众变成一只花栗鼠了！

    片刻后，一只白色的花栗鼠蹦蹦跳跳的来到了清砚的长案上。

    清砚戳戳燕九鼓鼓的脸颊，“下次可别再如此鲁莽了！”

    一旁的清梧，默默的喝着杯盏中的梅花酿，一副我什么也没听到的样子。

    实在是他对于清砚有些无语：你那哪里是训斥，分明是无奈的宠溺。

    燕九却是毫不在意清砚的斥责，在她看来这只是清砚对于自己的担忧而已，困扰燕九的却是另一件事。

    “清砚，你觉得我要不要将燕卿活着的消息告诉绛灵？”

    清砚闻此，却也思虑了一番，“还是暂时不要告诉她。”

    燕九回到，“我也是这样想的，以绛灵如今的修为，还是晚些时候告诉她的好，只是……”

    燕九说到这里，却是忧思更重。

    清砚却是看出燕九忧思所在，“即便是隐瞒，也隐瞒不了许久，御雪宗主大婚，洛神阁必然也在邀请之列。”

    清梧闻言却是有些诧异，“被你们那一闹，这御雪姬的婚事还能一切照常？”

    “你可不要小看燕卿此人啊……”燕九神叨叨的看向清梧说到。

    如果她不是一副花栗鼠的模样，或许看上去会更值得可信一些。

    想到燕卿那张脸，清梧似是有所同感的点点头，或许这御兽宗宗主的婚事，真的会如时举行……

    此时，距御兽宗万里之遥外的天机阁。

    “无心长老，你的意思是说：我这徒儿与旁人定下了魂契？”

    花尚问向那，正在拿着几根草棍，在桌上推算东西的无心。

    只见那无心，穿一件灰色道袍，袍袖却被挽了几道，直至卷于后肘露出大半截胳膊来，半长的头发在脑袋上胡乱的攒成个揪，歪歪扭扭的耷拉在一边。

    这那里是天机阁最年轻的长老，分明比看守丹炉的摇扇侍，从还要来的邋遢。

    可是谁能想到哪，眼前这个不修边幅的无心，却是洛神阁掌门花尚，最好的朋友，没有之一。

    此时无心正用手指一边在测量些什么，一边回到，“就这魂契还是由我推演而出，我又岂会骗你。”

    花尚却是一甩拂尘再次问道，“那与之定下魂契的另一方又是谁？”

    “那就要问你这个小徒弟了，这魂契必然双方心甘情愿才能定下，”无心说着却又低声嘟囔起来。

    “这当初就不该整什么心甘情愿，也省的他老是推拒于我，我就应该直接把他按在那里，逼他与我结为道侣！”

    花尚持起桌上的杯盏，轻轻的抿了一口，这才看向嘀嘀咕咕的无心。

    “你就别再肖想了，他可是昆仑掌门，化神修士，除非你进阶化神，否则硬来是行不通的！”

    花尚放下杯盏，这才看向跪于堂下的绛灵，“无心长老说的，你可听见了？”

    “是。”绛灵回到。

    “那你可有何要说的？”

    绛灵却是摇了摇头，“弟子并不知这魂契为何物，又何来定契一说。”

    花尚还欲再言，却被一侧的无心横插一言，“你居然不知道魂契！”

    无心闻言却是双膝一盘，一副授课（安利）的架势看向绛灵。

    “你可知这世间众人，皆有其星辰所属，而魂契就是将两颗可能间距很远的星辰，遥遥相连，分享彼此命数，使得彼此气数连枝，一荣俱荣一损俱损……”

    无心，取过桌上的杯盏，“咕噜噜”一口饮尽，这才看向还跪在堂下的绛灵。

    而我从《星辰图卷》中推演而出的魂契，就是为此诞生的，其约束力要比任何的天魔誓都要来的强横！”

    直到此时，绛灵才从这不修边幅的无心身上，看到另一种耀眼无比的光芒。

    无心：“你可明白？”

    绛灵点头回到，“晚辈明白，可晚辈却是没与任何人定下魂契，倒是……”

    “倒是如何？”

    “倒是晚辈曾与人定下过主仆契约……”募的绛灵看向无心，“难道那定下的不是主仆契约？”

    难怪，当时有一声音问自己是否自愿，而在那之后还会降下漫天花瓣。

    这样说来，那观自意是在毫不之情的情况下与自己签订下的魂契？总觉得自己好似无意间坑害了他。

    绛灵甩甩脑袋晃掉那些不切实际的想法，明明签订魂契时，自己也毫不知情，又何来坑害一说。

    绛灵急忙问道：“无心前辈，这魂契可有方法解除？”

    无心摇头道：“据我所知，应该没有。”

    花尚略略皱眉，看向无心，“当真没有办法？”

    “若是别的，或还有解，只是这魂契本就为了正元而设，我自然不会留下任何后路。”

    说到这里，无心看向绛灵，“这魂契虽然霸道，但也不无好处，分享气运同气连枝，甚至……”

    无心说到这里，却是“嘿嘿”一笑。

    这一笑，却是看的绛灵瞬时起了一层鸡皮疙瘩，这堂堂天机阁最年轻的长老，此时看上去毫无长辈自觉。

    忽然，原本促狭笑着的无心却是脸色一变，绛灵竟然在那一瞬间感觉到了杀气！

    “怎么了？”花尚一甩拂尘，向着无心问道。

    无心一口银牙咬的铮铮作响，“御雪姬那个贱人，她竟然要大婚了！”(未完待续。)