
    一旁的阿精，却是暗中扯了扯燕九的衣袖，她隐晦的指指极光蜥首鸟上的观自意，“燕九姐姐，你不告诉她？”

    燕九这才想起魂契这一茬来，她刚想把绛灵拉到一旁说出真相，却见季风一脸严肃的看向远处，眉间多了几分担忧。

    “怎么了？”燕九问到。

    季风看向远处，眉间忧色渐重，“起风了……”

    “起风了？”燕九试探的伸出手去，有风穿过自己的指尖，扬起自己的衣袖的下摆。

    而随着风来的，还有散去的浓雾。

    “季风，已经过去了多少时辰？”

    季风星眸暗沉，庚金之气萦绕指尖，“还有不到一个时辰。”

    “不到一个时辰？”燕九抬眸看去，当浓雾散去，周围的景象开始显现出来。

    四周妖兽环饲，修士俱是虎视眈眈，修士与妖兽厮杀有之，修士与修士厮杀有之，就在离燕九不远的地方，还有两位修士正为夺取妖兽化成的牌子，打的不可开交。

    看来情况比自己想象的还要严峻。

    “季风，能看出有多少修士吗？”燕九低声问到。

    季风回到，“只现在见到的就有七十八人。”

    燕九看向身边的一干人等，算上重伤的观自意的话，自己这一队就有六人，若按望渊所说只能活二十人来计算的话，至少要死上六十四人。

    六十四人啊，六十四条鲜活的人命，这要搁现代估计要被拉出去枪毙一百次。

    燕九召出八角玉铃，可是此时已不得不战。

    燕九摸出从朴南那里的来的天罗阵，抛给季风，“这天罗阵既然能够用来困人，定然也能用来防御。”

    说着燕九对着季风一个示意，“观自意现在陷入昏迷，没有自保的能力，你把他放到这天罗阵里好了。”

    “好，”季风应到，低头摆弄起那天罗阵的阵盘。

    绛灵见此对着燕九灿然一笑，“九姐姐，我先替我这新收的仆人谢谢你了。”

    说罢，绛灵将观自意，自阿丑身上扶了下来，将他安置到地上，这才给了阿丑一枚灵果，把他收进了灵兽袋。

    绛灵眼中挣扎片刻后，又解下了灵兽袋，反手递给燕九，“九姐姐，这本就是你的妖兽，我不仅给他擅自取了名字，还用了许多年，现在是时候还给你了。”

    燕九看着满脸写着不舍的绛灵，都快笑出声来了，这绛灵怎么一副把男朋友拱手相让的样子。

    “不用了，这极光蜥首鸟我也用不上，就送你好了，相信这些年相处下来，他应该更喜欢你才是。”

    “真的？”绛灵虽然语气疑惑，动作却十分麻利的将那妖兽袋重新系回，“那就多谢九姐姐啦！等到以后，我也捉只别的妖兽送给九姐姐做回礼！”

    就这几句话的功夫，季风已经摆弄好了那天罗阵，看着天罗阵开启，金色的锁链将地上的观自意层层锁拷起来。

    “这就是丹符宗的天罗阵？”绛灵系好妖兽袋，这才走了过来，“就是不知防御能力如何？”

    “试一试不就知道了，”阿精召出半月轮，对着那天罗阵旋转而出，只听的一阵“咔擦擦”金石相撞的声响传来，那半月轮就无功而返的回到了阿精手中。

    “这天罗阵不愧是能困住金丹的阵法，竟然连我的半月轮都无法伤及皮毛，果然厉害！”

    说罢，阿精蹦跳着跑到燕九面前，“燕九姐姐，你那里还有没像天罗阵一样困人的宝贝？”

    阿精说着，拍了拍腰间的高阶储物袋，对着燕九俏皮的眨了眨眼睛，“我可以跟你换呦～”

    “没有，”燕九摇头回到。

    “没有了，”阿精有些小失落的回到，“那就算了吧。”

    “不过，你若实在喜欢那天罗阵，等出了这霖天境，我送你就是。”

    听见燕九如此说，阿精顿时欢呼雀跃起来，“燕九姐姐最好了！”

    燕九看向一旁的绛灵，“你那可有牌子？若是没有，可以从我们这里挑选一块。”

    “九姐姐给我牌子，我自是高兴，只是……”绛灵说罢，随手一翻，一叠牌子跃然其上。

    绛灵有些不好意思的抿唇一笑，“我的收获还算可以。”

    看来这绛灵也有属于自己的际遇，可随即燕九却看着那牌子轻笑起来，一个想法油然而生……

    燕九将其余四人召在一起，暗暗商讨起来。

    燕九指向远处的修士，“你们看，这里的修士虽然多，但是如我们聚在一起的却并不多，我们不如……”

    如此这样，那样，一番后，清砚、季风暗自点头赞同。

    绛灵听罢，毫不吝啬的赞许到：“九姐姐你这计策可真不错。”

    却见阿精一阵贼笑的看向燕九，“嘿嘿，燕九姐姐，你可真阴险啊！不过，我喜欢。”

    其他修士见浓雾散去，欣喜之余，又多了几分警惕，喜得是没有了浓雾的遮挡，行事方便了许多。

    警惕的却是无处不在的修士，和躲藏在暗处随时伺机而动的妖兽。

    而且，能从欲望祭台一开始，就存活到现在的，都是“人精”中的“人精”，此时浓雾莫名散去，众人顿觉蹊跷无比，

    但最蹊跷的却不是浓雾，而是不知从什么地方，洒落下来几十块写有号码的牌子，在满地散落的牌子中间，还夹有一块“留音石”。

    一道似男声又似女音的声音自那留音石上传出：“距离欲望祭台关闭还有不到一个时辰。”

    只这一句简单明了的话，就如同一石激起千层浪。

    “只剩下不到一个时辰？不是才过去七、八个时辰吗？”

    “不知这牌子是真是假？”

    “难道是其他修士设的局？”

    “这牌子会不会是那望渊洒下的？”

    …………

    一时之间众说纷纭，每人都有自己的思量，每人心里都存有自己的算计。

    就在众人静观其变之时，却见一女修破空而至，拿起地上散落的牌子后，向着远处逃遁而去。

    这一下好似开启了某种机关，那些没有获得牌子的修士纷纷上前，而已经获得牌子的修士，已在暗中握好了袖中灵剑。

    却见一位男修提剑而出，踏空而至，一剑斩杀了拿有牌子的修士，甚至将它手中的牌子与自己身上的兑照了一下，这才破空而去。

    厮杀，就这样毫无预兆，无声无息的开始了……

    “燕九姐姐，幸不辱命！”

    阿精晃晃手中的牌子，在那块牌子上赫然写有玖叁壹壹”（9311）的数字，这正是阿精一开始挑选的那只幽冥蛊。

    “事情办妥了，”在阿精之后，接着到来的却是清砚。

    原来之前拿取牌子的正是阿精和清砚，其实燕九这个计策十分简单，简单到只能算是小聪明而已。

    先是洒下牌子，告知众人欲望祭台所剩的时间，众人必有疑虑，怀疑这是一个圈套，然后阿精出手拿回自己的牌子，这接下来的一切就水到渠成了。

    如果说燕九这个“小聪明”有什么高明之处的话，那就是她利用了人的“习性”。

    一个人鼻子流血，她就捏着鼻子抬头望天，另一个见到了，也会抬头去看，第三个见到了，也会不知不觉的抬头……

    可是他们能看见什么哪？那天上什么都没有，这就是习性――“跟从”。

    突然看见牌子出现，众人肯定心生疑惑，不敢上前，但只要有一个人上前，就会打破这种看似微妙却又十分脆弱的平衡。

    但是就在燕九看着这些相互厮杀的修士时，一双眼睛也在暗暗的窥伺着燕九……