
    阿精却说着说着，捂嘴偷笑起来，“只因这无心痴恋昆仑掌门多年，也就是清砚大哥的师父――正元。”

    “不过这都不是这天心长老成名的关键，”阿精接着说到，“她之所以被众人孰知，是因为她在金丹时就曾当众向正元示爱！引起整个中洲大陆的哗然！”

    说到这，阿精朝着燕九调侃的挤挤眉眼，“燕九姐姐，你猜这天心当日说的什么？”

    阿精说罢，一甩衣袖，换了副高高在上的清冷模样，眼神虚无缥缈的看向远处，再启唇时，那声音里已带了丝苍桑之感。

    “若得正元相伴，即使天命也敢违抗！”

    燕九却越听越觉得不对劲起来，要是这无心如此厉害，又怎会只是将《星辰图卷》推演成一张魂契出来？如果说只是因为她爱慕正元的话，这个理由太薄弱了。

    除非，这魂契还有其他不为人知的效用。

    这边燕九心中暗自思忖，那边阿精又恢复成“阿精”的样子，一脸八卦的继续说到。

    “这最耐人寻味的却是正元，他当日既没有反驳，也没有应承，却是在众目睽睽之下御风而去。”

    阿精说着，满脸好奇的看向清砚“真不知这昆仑掌门究竟是何风姿？”

    燕九也看向清砚，她也十分好奇这位只闻其名，不见其人的昆仑掌门，是如何的富有个人魅力，才能打动那位和女强文女主一样设定的无心。

    见燕九好奇，清砚即使身为弟子不能妄议师门尊长，却也不得不说上那么一两句了。

    清砚暗自传音于燕九：“师父他十分平常，平常到，你会忽略掉他是一个修士。”

    “返璞归真？”燕九疑惑的回到，在众多武侠小说里，所有的终极高手都会达到返璞归真这一境界。

    但见此时的清砚，却眉峰微凝持着手中长剑，对着不远处，凌空一剑劈下。

    一声妖兽的哀鸣之声凄厉的传来，而这一声哀叫，却好似发动了什么信号一般，引来了周边其他妖兽的回应。

    之前如同泡沫一般的宁静，终于被打破了，即使之前气氛和睦，但燕九始终没有忘记，自己正身处危机四伏，随时殒命的欲望祭台。

    燕九一边操纵着窥鼠前去前去查看，一边握紧了手中八角玉铃，从进来到现在粗粗一算，也不过是三、四个时辰的光景，现在却是真正的欲望祭台，露出庐山真面目的时候。

    很快，眼前水镜里就显示出周围的景象来，一只只面目各异，狰狞异常的妖兽，从四面八方聚集而来，或体型笨重，或身小敏捷，如同将军手下的兵将一般，听令而来。

    “怎么会有这么多的妖兽？”即使跳脱如阿精，在见到如此多的妖兽时，也面色凝重起来，“难道先前被清砚大哥一剑斩杀的，是兽王？”

    “不像，”燕九回到，“更像是妖兽里用来探路的先锋，当发现有猎物时，就发出声音报信。”

    说罢，燕九看向水镜，此时那些围聚而来的妖兽，一副井然有序的模样，体型较大，身材笨重的妖兽走在前面，身形娇小玲珑速度敏捷的紧随其后。

    季风也看着水镜里显现的景象，徒自皱起眉来，“这兽群，似有修士在暗中指挥。”

    “你说的是驯灵师？”清砚问向季风。

    季风随即回到，“即便是妖族也只是能像人一样思考而已，更何况是妖兽，就算是开了灵智，也不会排列出如此整齐的“妖兽大军”，看来这欲望祭台里，必然有驭灵师的存在。”

    “这驭灵师也太过阴险了，”阿精指向那水镜，忿忿然的说到，“单单是这几只，就够我们几个筑基忙活的了，可是你听听这妖兽嚎叫的动静，似乎还隐藏着十几只的样子，一听就不好对付。”

    清砚看着那水镜，眉目间俱是冷凝，阿精说的没错，即使众人都是筑基，估计也不是兽群的对手，更何况这里还有一个修为“最弱”的燕九。

    他不由得看向身边的燕九，若是事态真的变成如此地步，还是要先保全好燕九才是。

    “唉～”阿精叹了口气，“总觉得这次凶多吉少啊，要是这些妖兽，站在那里让我乖乖的打就好了，”

    燕九此时，正在关注着水镜里发生的一切，“这驭灵师不知来路，却是一副来势汹汹的样子，就是不知是敌是友了”。

    季风看向燕九，给了她当头一棒！

    “你莫不是忘了，这欲望祭台只允许二十位修士离开，身处于这里的所有修士，都是对手！”

    是啊，都是对手，燕九苦笑着摇摇头，怎么就忘了这里是中洲大陆，是杀人不过头点地的修真界。

    燕九再次抬眸，只是这次眼里多了几分清明，既然不想死，那就想方设法的活下去吧！

    望渊曾说过，此处欲望祭台受上界管辖，万不能显露出自己的血脉来，何况，先前无知无觉的吞吃了“血佛”，在没有彻底的炼化吸收前，还是“忌口”来的好一些。

    “清砚你刚才斩杀的那只妖兽，距我们多远？”燕九看着那水镜冷静的问到。

    “相距此处不过百米。”

    “百米……”燕九口中呢喃，直接用手在地上画起来，“以此处为圆心，”燕九随手在地上点了一个小点，“沼泽的宽度大约为四米，绞杀大约……地陷大约……”

    燕九看向水镜，“已知妖兽长约三米到二十米不等，敏捷的妖兽，可能逃出的范围为……如果我想要将他们全部困住的话，至少需要……”

    燕九如同计算数题一般，将眼前的一切全部数字化，然后精心的安排，小心的推演，直至，最后……

    燕九在那原点周围，画上了一个巨大的圆圈，这才站起身来看向身后。

    燕九看向身后这群伙伴，桃花眸里是遮挡不住的璀璨光芒，“正如阿精所说，你们只管用力的砍杀就是，剩下的，就交给我吧！所以……”

    燕九说着莞尔一笑，“现在来一场激烈的“困兽”之战吧！”

    看着这样的燕九，清砚却轻轻的笑起来，这才是自己孰知的那个燕九，那个似乎所不能的燕九。

    季风的眸光越发深邃起来，这样的燕九，是自己从未见过的，如同太阳，明明那么小，却能发出如此耀眼的光芒来。

    阿精：燕九姐姐威武～

    随着妖兽的渐渐逼近，燕九也掏出一瓶自己一直留有的丹药，这瓶品相完好，灵气充沛的丹药，乃是出自燕卿的“无私贡献”。

    这是自己这些年里，在霖天境一直保留至今的丹药，燕九一直将这丹药留在关键时刻保命，却没想会在今日里派上用场。

    燕九打开瓶塞，朝里面观望了一下，此时那玉瓶里一共还留存有两颗，扁若飞碟，色泽金黄的“龙虎丹”。

    这“龙虎丹”虽然和某些宫廷剧用来给皇帝“提阳”的丹药重名，但效用却大不一样，尤其是燕卿这瓶“龙虎丹”，其中更是添加了金丹修士所凝的金丹，被磨成的粉末。

    燕九小心的捏出一小片龙虎丹，别看这不过指甲盖大小的一枚，却能让筑基修士拥有一一刻钟金丹修士的力量来。

    要是燕卿当日服下这枚龙虎丹，被栽种道莲的那位，就不知道是谁了。不过世事无常，估计燕卿也从未想过，这药会落到自己手上。

    只是……