
    燕九看向手中的丹药，只是用完之后是死是活就不好说了。

    这龙虎丹药劲霸道，筑基修士的灵脉况且承受不住，更何况燕九这练气的经脉。

    不过此时这龙虎丹却是最好的选择，况且燕九也曾做过实验，只要将这丹药咬下小小一角，就能使的自己拥有短暂的筑基修为。

    燕九将那枚丹药凑到唇角，却引得其余三人大失惊色，燕九给了大家一个“安了”的眼神，这才将那枚龙虎丹放到唇间，“嘎嘣”一声咬下一块。

    看着众人一副惊呀到惊悚的脸色，燕九都想高举手中的龙虎丹，说上一句广告词：“鸡肉味，嘎嘣脆！”

    以前燕九还不明白，为什么自己能咬碎龙虎丹这种筑基修士才能服用的丹药，就跟咬波板糖一样容易。

    现在却是明白了，妖族吗，说白了就跟拥有动物基因是一样的，你看就连吉娃娃都能咬断结实的皮带，更何况拥有“吞天”血脉的自己。

    话说，是不是哪里有些不对，动物那么多，我为什么要跟一只狗作比较？

    不过，此时不是想这个的时候。

    燕九将剩下的一小半丹药重新放到玉瓶里，这才将唇间衔着的小半枚丹药吞了下去。

    这丹药一入口，就像数九寒天里灌下了一大杯冒着热气的辣椒水，顿时浑身都被“燃烧”起来了一样。

    经脉鼓涨，灵气暴涨，一座道台的虚影在燕九识海里缓缓凝聚而起，燕九眼眸充血，就连那双灰白的眸子都隐隐泛起血红来。

    此时的燕九，犹如传说中的域外天魔一般惑人心神，让人见之情动。

    那一刻，燕九只觉得体内好似有用不完的力量，平时施展起来颇觉晦涩的指法，此时却如行云流水一般无比熟练。

    不远处，妖兽群结而来，就连脚下的大地都开始震颤，而此时的燕九却是紧盯着自己的双手，眉眼间满是专注。

    脑海里的《御土诀》的影像，一帧帧闪过，上面的指诀、法印燕九曾经演练了无数次，此时正是派上用场的时候。

    只见她双手掐动繁复的指诀，一个淡淡的法印在两掌之中慢慢结成，等那法印凝炼的犹如实质时。

    燕九一声厉喝，“地陷！”

    说罢，燕九将那法印向着地面狠狠拍去！

    顿时，只见以四人中心为原点，一个巨大的环形深坑，犹如天辄般显现出来。

    地面塌陷，那踏在地面上的妖兽，纷纷了“落马”，犹如下饺子一般，一股脑的掉落下去。

    别看这地陷声势浩大，其实这地陷所形成的环形坑，不过三丈左右（十米左右）的高度。

    或许对于一个凡人来说，这是一道难以跨越的“天辄”，但对于妖兽来说，这只是一个深一些的坑洞而已。

    很快，那些妖兽就从一开始的惊慌中反应过来，一个个八仙过海的想尽办法跳将出来，尤其是那些体型较小，速度敏捷的妖兽，只几个起落间，就要跳出那地陷形成的坑洞。

    燕九却不管那些，她手掌不停，双手犹如穿花拂柳般，上下翻飞，带着一种奇妙的韵律，掐动一个个指诀，只眨眼的时间就再次凝炼出一个法印！

    “沼泽！”

    燕九一声厉喝，再次将凝结而成的法印，向着那地陷形成的坑洞拍去！

    刹那间，那坑洞里的泥土仿佛活了一样，犹如潮水一般涌动起来，将那些掉进地陷里的妖兽，松软无比的缠绕起来。

    那些体型笨重的妖兽，脚下失空用不上力，很快就被泥水吞没，但他们还是想尽办法的往上游走，那些体型较小的妖兽，踩着同伴的身躯，就那么堂而皇之的跳了上来。

    此时燕九随看上去洒脱，实则筋疲力尽，那座识海中的道台虚影，只不过几个眨眼的功夫，就有了要消散的迹象。

    “要快！”燕九对自己说，“时间就要来不及了！”

    燕九双手快速的掐动，竟隐隐连成一片虚影出来，燕九的双手变化的越发快速，就连穿梭其中的手指虚影，都隐隐消失不见。

    燕九却看着那不断演化、变幻的指诀，有一瞬失神，好似在茫茫天道间感应到了什么，只是那感觉来的快，去的也快，只刹那就消失无踪。

    而燕九已来不及去细想，因为识海里的道台虚影，竟开始慢慢的崩塌、溃散了……

    一旦道台溃散，燕九不仅会重新回到练气的修为，介时，可能还会受到龙虎丹的反噬“”

    燕九用尽全身灵力，将最后一个凝结成的法印推送出去，那是《御土诀》里最血腥的一招――绞杀。

    你吃过棒冰吗？双手握住棒冰的两端，朝着相反方向一个用力，那棒冰就被掰成了两节。而陷落在沼泽里的妖兽，也正在面临和棒冰一样的下场！

    沼泽快速的翻搅起来，每一只妖兽都好似被一只无形的手掌抓住，然后朝着相反的方向一个用力……

    顿时，犹如栗子在锅里炸开一样的闷响，自沼泽下方闷声闷气的传来。

    阿精听着这声音，面色一阵扭曲，没想到这燕九平时不显山露水的，骨子里居然这么野性十足，真是像极了我们荒之原的巫族。

    却见燕九转身拿出四个模样古怪，呆头呆脑的低级傀儡来递给三人，“这是我做的低级傀儡，你们用它来捡拾木牌吧。”

    说到这，燕九那张略显苍白的脸上，却是微微一笑，“我能做的，就这么多了，剩下的交给你们了。”

    燕九说完，也没理会众人的反应，她姿态随意的背对众人盘膝坐下，开始闭目调息起来。

    “燕九姐姐放心吧，砍个把妖兽，我还是很厉害的！你就好好的歇一会吧。”阿精说完，一点脚尖，向着不远处的妖兽飞去。

    季风注视着状态有些不好的燕九良久，终是没说什么，只是选了另外一个方向飞去。

    清砚看着燕九，虽然燕九看着一副好似问题不大的样子，但这反而是最大的问题！

    燕九尚未筑基，经脉还未变成灵脉，根本无法承受住龙虎丹的药效，看她面色不好，内里应该受到了龙虎丹的反噬才对。

    但是，燕九却是不想将这些暴露出来的，想到这里，清砚不由垂下眸子，自己果然还是太弱了。

    不过，我会变得强大起来的！

    清砚先前的疑虑，刹那消失，即使在这之前要离开燕九……

    清砚打开一个防护法阵，将它放到燕九身边，这才起身加入屠戮妖兽的行列。

    燕九动动耳朵，见几人气息走远，这才吐出喉间一直隐忍的淤血。

    燕九用神识小心的看了一下自己的体内，经脉一共断了四十一根，肺腑受创，吐出的瘀血里，甚至还有一小片破碎的肺叶，不过还好。

    燕九取出一颗丹药，略有些艰难的吞下，肺腑受创，就连呼吸都跟拿针戳肺叶子一般疼痛，好在这里是中洲大陆，只要吃点灵药好好修炼，就没有好不了的伤势。

    想到这里，燕九不由得摸向头顶的冰蓝步摇，不知清砚在里面都放了些什么……