
    远处刀光剑影，燕九却在这边彻底的“斯巴达”了，这清砚怎么准备了这么多的东西！！

    整只步摇内的空间其实并不是太大，不过一顷大小，里面看上去比较空旷，只在空间四面上放置了一圈的博古架和陈列台。

    燕九的神识漫游其中，犹如在看一位富豪一生的珍藏。

    先不说那些被符篆封住，放置在架上的丹药，只说那一件件宝光弥漫的法宝，被玉盒封好贴有各大门派印鉴的奇珍、灵药，就让燕九这个“土包子”有些目不暇接。

    这就是清砚说的，用来放置杂物的灵宝？呵呵，你们这些城里人说话真逗。

    自己不过是送了一个对开门冰箱给对方用来修炼，这回礼也太过贵重了吧。

    虽然说自己的对开门冰箱也十分贵重，甚至在这中洲大陆可以说的上是独一无二，可清砚给的这些东西，简直比一些小宗门里的藏宝阁，还要来的珍贵。

    想到这里，燕九不禁摸摸下巴，暗自思索。

    所以现在已经到了，小孩子长大了，开始想要想方设法报答“长辈”的时候了吗？

    虽然把自己比作“长辈”很奇怪，但是自己好像真的是清砚的长辈啊。

    所以，作为“长辈”的我，看着已有所成的“晚辈”清砚，难道要开始“我给你说，你三叔家的，大姨的二舅家的女儿长得可漂亮了……”这种保媒拉纤的剧情？

    燕九想着那场景，却是“扑哧”一下笑出声来，为什么只是想想就觉得十分搞笑。

    燕九笑着摇摇头，还是抓紧时间看看那朴南的储物袋吧，想那朴南也算是丹符宗有头有脸的弟子，不知那被窥鼠衔来的储物袋里，又会有什么好东西。

    朴南已死，那高阶储物袋上的神识烙印，已经消散无踪，燕九轻而易举的就将那储物袋，一下子打开。

    在朴南死后，他的遗产就那么大咧咧的展露在燕九面前。

    成打的符篆，满架的丹药，不知名的兽血、矿石，看上去十分奇怪的纸张和毛笔，还有堆放其中大大小小的阵盘……

    其中丹药、符篆占了多数，只是大多都是下品，只寥寥几张中品符篆孤零零的躺在储物袋里。

    应该是被朴南先前消耗的差不多了，但值得一提的是，丹符宗不愧是最最有钱的门派。

    只朴南一人的储物袋里就有上百块中品灵石，这还不算里面放置的其他杂物所带来的价值。

    燕九素手一翻，一个巴掌大的阵盘就出现在手中，古铜色的盘身上，刻有精巧的“天罗”二字。

    看来这就是朴南用来困住观自意的天罗阵，竟然能困住金丹修士，此物定然是个宝贝，燕九反手将这天罗阵的阵盘，收进自己的储物灵宝里。

    这下，燕九好似开启了某种动物“天性”，犹如储藏过冬食物一般，将这些零零总总的东西，分门别类的放置在步摇里。

    最后，燕九看着被放的满满当当的陈列台，这才满足的叹慰一声，打量起手上的三张符篆来，这是朴南一直到死，都握在手里的符篆。

    能被朴南留在最后，甚至放在天罗阵之后，才拿出用来对付金丹修士观自意，这三张符篆定然不凡。

    燕九翻出朴南储物袋里，用来记载各类符篆的玉简，放在眉间浏览起来。

    等到燕九再次放下手中玉简，再看向这三张符篆时，眸中的神色却是与先前大不一样。

    燕九探究的看着手中的符篆，“原来是这样啊……”

    燕九看向身后正在与妖兽酣战的三人，阿精舞着手中的半月轮，只见一轮弯月寒光闪过，就将那些奄奄一息的妖兽，砍瓜切菜一样斩成两节。

    阿精腾身挪转间，还不忘将爬上的妖兽重新踢回沼泽里。

    季风则相较文雅些，手中庚金之气渺然无形，势如闪电，将那些想要从沼泽里挣脱的妖兽，直接斩成一团血雾，出手的招式简直不能更简洁。

    而三人之中最干净利落的却是清砚，冰霜之剑势下，妖兽皆冻为具具冰雕，只一丝颤动就从内部碎裂开来，化为片片晶莹剔透的“肉冻”。

    而四只用来挖矿的低级傀儡，化身为勤劳的“小蜜蜂”，跟在三人身后捡拾妖兽化成的号码牌。

    燕九看着这三人屠戮妖兽画面，心中简直不能更“酸爽”，这一个个凶残的程度，简直都能和“变态”挂钩。

    算了，多想无益，还是先整好自己这一身“暗疾”吧，燕九从步摇里取出一瓶贴有符篆，用来防止灵气溢散的上品疗伤丹药，这才开始打坐恢复起来……

    而此时的欲望祭台外，原本身着金甲邪肆禀然的望渊，此时却是无比恭敬的站立在那里。

    在他面前，一位手持玉笛的修士身影，渐渐显现出来。

    那手持玉笛的修士虽近在眼前，却无法看清他的面容，或是明明看清了却在下一秒，恍然不觉间忘掉。

    只见他身着一件宽松的白袍，姿态随意的坐在那里，把玩着手中的七孔玉笛，不时将那玉笛放到唇间试吹出几个音色，一副沉迷其间的模样。

    听见那笛音，望渊的身影竟开始影影绰绰的摇晃起来，在他身后的三千化身，竟隐隐有了开始溃散的征兆。

    可望渊不敢多言，他只能依旧身形笔挺的站在那里，承受着那修士诸加在自己身上的威惩，亦或是警告。

    “第三区，欲望祭台管理者望渊。”那修士看着手中的玉笛淡淡的说到，那淡然的样子仿若望渊在他眼里不过一具死物。

    “是。”望渊语气不卑不亢的垂首应到。

    “本该四百年后才该开启的第三区欲望祭台，为何提前现世？”

    “回上使，此事事出有因，还请容禀。”

    “说。”

    “在下曾将一只血佛养于这方秘境中，用做看门之用，谁知他被修士围攻，不敌之时开启了欲望祭台用作逃跑，这才使得欲望祭台在原定的四百年后，提前开启。”

    说着望渊单膝下跪，右手握拳行之胸口，“属下办事不利，还请上使惩责！”

    那上使听到望渊说的前因后果，既没出声多加怪责，也没出言袒护一二，只是将手中把玩的玉笛放到唇间，轻声吹了一首《清风和》。

    笛音清亮委婉，宛若仙音飘渺，绕梁不绝，可望渊却是眉头紧拧，豆大的汗珠顺着鬓角潺潺而下，在他身后，三千化身，犹如水泡破灭般，顿时消散了大半。

    可见这堪称仙音的笛声，对于望渊来说多么的致命。

    想到这里，望渊心中不由苦笑两声，的确是“仙音”，眼前这人不就是得道飞升的“仙人”吗。

    一曲终了，那手持玉笛的修士却还好似沉浸在“明月清风来相和”的笛音里，好半响才看向跪在身下的望渊。