
    可随即燕九又泄下气来，只一个筑基的天劫就用到了这么多东西，这要是之后的金丹、元婴、乃至化神，又该怎么渡过？

    不过此时想这些都为时过早，还是想办法渡过眼下为好。liudianxing.com

    想到这里，燕九看向眼前只容一人通过的朱红大门。

    “是时候离开这里了。”燕九看向身后的欲望祭台，唇角微掀，声似呢喃，“我要走了，你多保重。”

    说着，燕九率先踏入那扇大门，紧随其后的是清砚、季风一行。

    浓雾渐起，渐渐遮盖住了这座留下无数鲜血、性命、充满诸多欲望的祭台。

    一声如真似幻的声音，自浓雾之后隐约传来。

    “保重……”

    熟悉的失重感再次传来，燕九睁开眼时已经位于霖天境一处山林之间。

    那扇带燕九过来的朱红大门，在她身后化作虚影，只轻轻一晃，就消失不见。

    四周遍布古木，偶有虫鸣自绿叶间隐约传来，燕九等了一会，见不再有其他人出来，这才明白，虽然四人进入的是同一扇大门，但显然在传送时被分散传出。

    不知清砚如何了，他得了那么多的宝物……

    不对，清砚是得了宝物，但他那里都有什么来着？我怎么记不清了？

    燕九不由得颦眉思索起来，自己得了水晶头盖骨、破伞、黑白各半的石头、灵草一株、玉鼓、还有清砚送的灵种，阿精回赠的木茯苓。

    燕九摸着下巴突然有些窃喜起来，只这么一算，自己的收获还不小哪，即使与其他人比起来有些逊色。

    其他人，燕九想到此处眉头拧的更近，其他人都有什么来着？

    燕九越想越心惊，看来这望渊应该是用了某种办法，模糊了自己对于其他人所惑宝物的记忆。

    只是不知是只自己一人，还是所有的修士都是如此。

    不过显然这后者的几率会更大些。

    莫名的，燕九想到那嘲风宛若活物的眼睛，看来这问题可能就出现在这嘲风上。

    从来只听说龙三子嘲风，生平好险，又好望，所以大多立于房檐，却没想到这嘲风还能篡改记忆，看来这云仙界的妖兽与传统中的志怪还是有些出入的。

    燕九这边正想着，突觉得头上的九燕步摇微微颤动起来，燕九取下来一看，却见“罪魁祸首”竟然是霖天境的秘境传送青玉牌。

    青玉牌反常的颤动，应该是霖天境将要关闭了。

    还没等燕九想完，就见那青玉牌飘于燕九身前，一阵白光自玉牌上闪现而出，映在燕九脚下显出一个复杂的小型传送阵来。

    燕九拿着那青玉牌，踏进了脚下的传送阵里。

    终于要离开霖天境了。

    燕九回头看了一眼身后，离开这个苦困自己十三年的地方。

    有“轰隆、轰隆”的闷雷声响，自青云上传来，且越来越近，越来越响，渐渐变得如同海浪一般叠连传来。

    天空开始褪去晴色，暗色的阴云呈现出漩涡形状，慢慢的集聚起来。

    阴云越来越多，云层越积越厚，有雷光在云中穿梭不定，不时“噼啪”做闪，爆出几缕星花来。

    雷云压的越来越低，向着一个方向小范围的聚召起来，就连周围的气氛，都变得压抑起来。

    “这是有人要渡劫？”

    驼道人看向那聚拢而来的劫云，“瞧这声势，真是好大的阵仗！”

    “爷爷！”

    期盼多日的声音自远处传来，驼道人刚想笑，却又硬生生的板起脸来，只见他满脸怒容的看向身后跑来的阿精，厉声喝到！

    “你还知道回来！”

    “爷爷我错了～”见势不好，阿精瞬时化作乖巧的小猫，一脸“深刻”的开始认错，“这次是我不对，我以后再不会如此了～”

    见驼道人不为所动，阿精彻底发挥了“黏、缠、烦”的特性，扯着驼道人的衣袖，一阵委屈的撒娇卖憨。

    “我以后再也不敢了，好爷爷，你就原谅我这一次吧，你是天底下最最宽宏大量的爷爷～”

    驼道人其实早已在看见阿精时，就已经妥协，有什么比孩子平安归来更重要的哪。

    可随即，他硬是止住了自己的表情，甚至直接转过身去，来了个眼不见心为静。

    见一招不顶用，阿精又生一计。

    “啊哟！”

    阿精一声惨叫，捂着心口重咳起来，“我这内伤又犯了，好疼啊！”

    “那里受伤了！”驼道人听闻阿精受伤，再维持不住，紧张的转过身来。

    见计谋得逞，阿精直接扒在了驼道人的身上，“爷爷我骗你的！不过不准生气，我还给你带了赔罪的礼物哪！”

    驼道人听此，又气又喜，气的是阿精不懂事置自己的性命于不顾，可他又觉得欣喜，因为阿精已经在一次次磨练中，开始学着长大。

    此时在那压低的云层中，猛的劈出一记宛若水桶粗细的天雷，向着下方历劫的修士以雷霆万钧之势狠狠压下！

    驼道人见此，不由得感慨了一句，“这渡劫的修士有些悬啊。”

    听闻驼道人所言，阿精这才注意起那劫云来，“这雷劫来的太过凑巧，似乎是燕九姐姐正在渡劫。”

    “阿精认识的那渡劫的修士？”

    “识得，”阿精看着那劫云说到，“是位很特别的女修，让人一见之下就想亲近。”

    驼道人，闻言，有些错愕，这样的话不像是阿精能够说出来的，看来阿精经过这场霖天境后，学到了不少东西。

    不知是否与阿精口中的燕九，有些关系。

    而此时的燕九，却看着那兜头劈下的天雷都快懵了，好想跑，怎么办？

    可是这是自己的进阶天雷，即使自己跑到天涯海角，这雷云也会如约而至。

    而且虽然这雷劫看上去恐怖无比，但是却也好处良多，不仅会把自己身为人的经脉，改变成更适合修炼的灵脉，甚至能扩充识海，塑皮锻骨。

    但前提是你能熬过……

    所以，燕九只能无奈的盘膝坐在那里，等着被降下天雷。

    这种默默等着被雷劈的经历，也是够了！

    燕九默默看了一眼，氤氲着雷光闪电的劫云，心中莫名的揣揣，会不会还没等到变换灵脉，自己就成了漆黑的烤肉？

    而此时的雷云，已经离自己越来越近，雷声滚滚中，一记水桶粗细的天雷犹如一条“噼啪”作响的雷龙，向着下方的自己狠狠劈来！

    雷声烈烈宛若巨龙嘶吼，倾泄而下的雷光瞬间将燕九身形淹没其中……

    那天雷自头顶百汇穴劈入，经眉心识海，以千钧雷霆之力劈入燕九丹田！

    燕九的经脉中的灵气被这天雷一番惊动，渐渐活跃起来，犹如长鲸吸水般涌向燕九丹田。

    随着丹田里汇聚的灵气越来越多，丹田也渐渐充盈起来，燕九觉得自己就像一个已经到了极限的气球，而天雷还在不断的向里面吹气。

    “都快爆了好不好，还来！”燕九一时苦不堪言。

    练气进阶筑基，除了经脉转换为灵脉外，还要将体内的灵气压缩成丹液，也就是将灵气变成水的形态，也是为以后的结丹做准备。

    只是燕九此时丹田鼓涨，灵气还在源源不断的输送而来，却丝毫没有凝化成丹液的迹象。

    不过，这也怨燕九，之前因为一直遭受霖天境的压制，经脉本就比一般修士来的宽阔，储存的灵气也比一般修士要多，这痛苦自然也要多上一些。

    “不行！不行！”燕九心中警铃大作，再这样下去，或许自己还等不到筑基，自己就活活疼死。

    得想个办法。

    蓦地，燕九看到了天上呈现漩涡状的劫云……

    不如，这样……

    她拼命催动体内的灵气重新夺回灵气的控制权，使得它们如同头顶的劫云一般，顺着一个方向如同漩涡一般旋转起来。

    这灵气一经搅动，简直就是痛苦翻倍，燕九徒自咬牙忍下，更加卖力的使这丹田中的灵气漩涡转动起来。

    这灵气漩涡在丹田内每转动一次，燕九的丹田就好似被无数刀尖死死刮过。

    燕九疼得大汗淋漓，额上青筋根根绽出，但她依旧咬牙掐诀。

    功夫不负有心人，在那灵气漩涡的中心位置，终于有灵气不堪挤压与其他灵气混合起来，形成一粒粒散碎的雾珠。

    燕九见有效果，心中不由大喜，连连催动灵气向着那雾化的灵气靠拢过来。

    当第一道天雷散去时，燕九的丹田里已经有一滴凝成水珠形状的蜜色丹液，在那丹液旁边还有一枚丹液也已经凝成大半。

    眼见第二滴丹液只完成一半，燕九立马催动起体内的灵气来，只是经过之前的凝聚丹液，此时经脉中的灵气已所剩无几。

    见此，燕九只能取出几块中品灵石，就地吸收起来。

    可谁知，还没等她碰到灵石，那几块灵石就倏忽化成灰色的粉末，灵气自发的涌进燕九体内。

    燕九无奈，只能再拿出十几块来，可却还是如同之前一样，还没等掏出，灵石就化为灵气进入燕九体内。

    这究竟是个什么情况！

    时间不等人，云层中第二道天雷已开始在蕴酿，燕九来不及多想，直接将九燕步摇取下，直接翻找起来。

    可是现实又一次让燕九膛目结舌，那一件件灵药，一块块灵石，俱在碰触到燕九的那一刹那，瞬间化作灵气。

    就连那些低阶法器都，都开始在燕九无意间的碰触中，化为破铜烂铁，分离出的精粹灵气，则争先恐后的涌入燕九体内。

    有了灵气的支撑，不仅燕九丹田内的丹液越积越多，就连燕九识海之内，也渐渐竖起一座道台虚影……

    但此时的燕九，却无暇顾及自己身上发生的变化，她现在正在拼命的控制这种类似“鲸吞”一般的吸取灵气的方式。

    但显然并没有什么效果。

    自己体内仿佛居住了一只“恶兽”，此时正在肆无忌惮的掠夺“养分”。

    直到第二道天雷落下的前一秒，这种灵气掠夺才停止下来，不过这不是燕九的控制起了作用，而是燕九无意间碰到了一件东西……

    不过还没等燕九看清那是什么东西，第二道天雷已当头劈下！

    这次的天雷，虽然比上道天雷小了一些声势，但威力却只多不少。

    如同上次一样，天雷自头顶百汇劈入，却并不入丹田，直接就在燕九眉心识海散开，化成万千雷丝直接向着燕九经脉散去。

    如果说第一道天雷如同长龙，那这第二道天雷就如同无数老鼠，直接散入纤细的经脉中，大口啃噬起来。

    那种痛描绘不出，想象不到，只觉得周身疼痛无比，如同被人活活剖成两瓣，然后在鲜血淋漓间，浇上最浓最烈的辣椒水。

    那酸爽，简直痛不欲生，燕九只觉得脑海一阵空白，眼前一片空茫，恍惚间燕九好似看见了一片不一样的天空。

    那方天空被无数裂纹充斥其间，将天空割成块块碎片，与其说是红色的裂纹把天空切割，不如说是这红色的裂纹将整片天空撑起。

    裂纹之间相互追逐吞噬壮大自身，也有裂纹萎靡不振，一副将要消散的模样。

    燕九似生似死间看着眼前的一切，好似在这漫天裂纹间，也有一道属于自己……

    观自意看向那劫云，眸间一片冷然。

    “要在茫茫天道中，找到属于自己的大道，又岂是那么容易的，不知有多少修士止步于此，迷失在茫茫大道中。”

    末了，观自意看向自己手中，在那双骨节匀称修长的手掌之上，正立着一瓶封有符篆的丹药。

    在进入欲望祭台的出口前，绛灵将这瓶地阶塑灵丹丢给了自己，“你这样出去，实在是给我这个做主人的丢脸。”

    说罢，绛灵选择了另一方向的出口离去。

    观自意看着眼前这瓶丹药垂下眼眸来，“看在这塑灵丹的份上，倒是可以饶过你的性命，只是莫再相见的好。”

    而此时的燕九，却迷失于天地大道之间，有道是大道五十小道三千，其他不知名的，未被发现的天地大道，更是数以万计。

    而燕九要做的，就是在这茫茫天道间找出属于自己的大道，并且要在第三道天雷结束之前找到，只因……(未完待续。)