
    只见那白牡丹红唇微启，声如溅玉，却又势若高高在上的女王。

    “相信诸位也不是第一次来我这拍卖楼，但我还是要重申一遍：我拍卖楼只有一条规矩，那就是价高者得！”

    说着，白牡丹轻拍两下手掌，就见四条身形倏忽飞出，矫健的身影自半空中划过，然后拉着一辆宝车自半空轻轻降下，落地无声。

    那宝车看上去不过两丈大小，却通体饰有珍稀的灵晶矿石，宝石美玉，极尽奢华绚烂。

    而拉着那宝车的，却是四只头生双角，腹生两爪的蛟龙，从蛟龙身上的斑斓蟒纹来看，这四只蛟龙，乃是由蟒类化蛟而来。

    虽然一旦化蛟，灵蟒就能拥有金丹一转（元婴）的修为，可是能挨过化蛟雷劫的灵蟒，却是凤毛麟角。

    而在这拍卖楼里，居然一下子就出现了四只，就这，还只是充作拉车之用，燕九真不知是赞上一句财大气粗，还是说上一句暴遣天物。

    要知道，若是将这蛟龙收为灵宠，那可就相当于有元婴高手护航，不说在这中洲大陆横着走，但也距之相差不远。

    燕九突然有些明白那些“仇富”之人的心态了。

    简直就是让人深深的嫉妒……

    不过，燕九不得不承认，白牡丹这手开场，简直就是漂亮至极。

    燕九脸上的赞叹，没有逃过清砚的眼睛，只见他指着那水镜里的蛟龙拉车道：“阿九喜欢这蛟龙？”

    燕九却是摇头，“虽然看上去十分不错，但却不是十分喜欢。”

    燕九说着，指向那拉车的蛟龙，“你看那些蛟龙，虽然看上去威武非常，可是双目却是呆滞无神，一看就知被人动了手脚。”

    “若是真正的蛟龙，一朝由蟒化蛟该是何等肆意傲然，怎会甘心沦落至如凡畜拉车的地步。”

    其实燕九这是典型的“吃不着葡萄，说葡萄酸”的心里。

    但这番说辞，却是遭到了清砚的肯定，“阿九说的没错，这蛟龙确实有问题，虽然俱有蛟身，但是体内却没有妖丹。”

    燕九眨巴眨巴眼，没想到还真让自己歪打正着了。

    就见那水镜里，仰首端庄高贵，低身怜爱非常的白牡丹，从那宝车上取下了一条长盒。

    只见她一双玉手将那长盒稳稳托起，这才面向众人。

    “我拍卖楼今日拍卖的第一件物品，就是这――塑型丹。”

    燕九却听着有疑惑，这灵丹自己也听过许多，却从未听说过这“塑型丹”？这丹药到底是什么来路？

    似是知道众人疑惑，那白牡丹却是一笑，如同一朵善解人意的解语花。

    “诸位请看，”白牡丹说着，衣袖一摆，指向了那拉着宝车的四条蛟龙。

    “肯定会有道友疑惑，我为何会用蛟龙拉车，但我却要告诉诸位道友的是：这四只本是寻常妖兽！”

    白牡丹此言一出，就连燕九都是半信半疑，这蛟龙怎会是寻常妖兽？

    却见那白牡丹接着说到：“诸位之前肯定用神识探查过，但这四只蛟龙的本体，乃是四条水蟒。”

    白牡丹话音刚落，就见那四只蛟龙变成四只小小的水蟒，蜿蜒匍匐于地。

    “这水蟒因被我服下这“塑型丹”，所以才变化成这蛟龙模样！而这，就是这塑型丹的效用！”

    白牡丹说到这里，却是看了众人一眼，“尽管这蛟龙其本质不过是几条小水蟒，可是一旦捏塑成蛟龙的模样，即使是神识探查，也无法鉴别出真伪。”

    说着白牡丹打开了手中托着的长盒，“我这盒中一共有两瓶塑型丹，每一瓶里各有三枚。”

    说到这，白牡丹那双凤目，瞥了众人一眼。

    “可别怪我没提醒诸位，这塑型丹虽然效果斐然，但是，它也有缺点……”

    “那就是同一只妖兽，只能捏塑一次，即使第二次服用，也只会呈现出第一次捏塑的样子，而且……”白牡丹说到这里，好似留有悬念般的停顿了下来。

    “这塑型丹也有时效，这时间取决于所捏塑的种族，如果捏塑的种族太过强大，可能这塑型丹也只能撑上几息。”

    “不过，想想吧，”白牡丹红唇一勾，只这轻轻一笑，就是千般风情，万般美丽。

    “如果在斗法的关键时刻，出现一只蛟龙，哪怕只是让对方失神上一瞬，这胜负也就不好说了”。

    不得不说，燕九十分佩服这白牡丹的游说能力，即使是不需要塑型丹的自己，也对白牡丹描绘的场景，悠然心动起来。

    有时斗法时的一个分神，也是生死存亡的关键。

    白牡丹将这塑型丹说了个透彻，这才正色道：“三阶中品丹药――塑型丹！现在起拍！底价五百中品灵石！”

    白牡丹话音刚落，就见在那水镜旁出现了一座托台，燕九猜测到，这托台应该是用来放置灵石的。

    一旁的清砚此时却是出声询问，“阿九刻喜欢这塑灵丹？”

    “这塑灵丹虽有些许奇妙，但是，”燕九摊手道：“这塑灵丹于我一点用处也无啊。”

    说着，燕九看向趴在肩膀上“呼呼”大睡的小八，“我有小八这只灵宠就够了，不需要什么“蛟龙”之类的来镇场面。”

    况且，有句话燕九没有说出来：若是连元婴修为的人面大嘴花，和拥有吞天血脉的自己都无法相抗的敌人，自己就算有真正的蛟龙，又顶什么用那。

    清砚却是看着那水镜说到，“这只是拍卖楼的开场而已，希望阿九能遇见喜欢的东西。”

    燕九闻言，却是轻笑起来，只见她一脸调笑的看向清砚，“听清砚这话，莫不是我喜欢什么，清砚就送我什么。”

    清砚却转身看向燕九那双灰白的眸子，眼中浓烈的认真和坚定，被他眨眼间掩去。

    “只要我有，只要你要……”

    燕九摸摸鼻尖，所以，现在已经到了乌鸦反哺的时候了？

    会不会太早了点。

    却见那水镜里的白牡丹宣布到：

    “陆贰柒号房间里的修士，以一枝六品灵药，拍下了这盒塑型丹，我宣布，此交易成立！”

    说罢，就见那白牡丹将那装有塑灵丹的长盒，放入一个小型传送阵里，白光闪过，那盒塑灵丹就消失于传送阵中。

    “现在，即将上场的乃是拍卖楼第二件……”

    接下来的几件拍卖商品，燕九在大开眼界的同时，却并没有遇见一件十分属意的东西。

    直到白牡丹揭开了那块蒙在托盘上的红布，就在那托盘之上，赫然是三枚小巧精致的八角玉铃。

    燕九一开始还有些不信，她甚至解下挂在腰间的玉鼓，将玉鼓上的玉铃，与那水镜上的玉玲对比起来。

    除却图案不同，这拍卖的玉铃与这鼓上的玉铃，如出一辙。

    没等白牡丹报价，燕九就在自己的收藏所获中翻找起来，这玉铃，燕九势在必得！

    可惜理想很丰满，现实很骨感。

    燕九所收所藏确实很多，但是，除了清砚放置在九燕里的东西，她身上值钱的东西，简直就是少之又少。

    而在欲望祭台里获得的宝物：天都伞正在等待修复。

    黑白各半的石头融入了道台。

    水晶头盖骨也已经在传承后消散。

    剩下的孩儿果也已经送人。

    就连血佛香、魂石之类的东西，都被燕九交给了季风，自己现在能那出手的，似乎也就剩下那块七阶木茯苓。

    这木茯苓本是阿精怕自己熬不过天惩，这才相送的，不到万不得已，燕九不想用这七阶木茯苓来换取玉铃，那究竟用什么来换取哪？

    “阿九，你其实可以不用如此见外，我们可是最亲密无间的……亲人。”

    一旁的清砚，状似无奈的说到，却是随手将一块写有“鬼市”二字的黑色牌子，放到那水镜边的托台上。

    等燕九回神时，那托台上的东西已是白光一闪，消失无影。

    “清砚”，燕九无奈的说到，“你这样会把我惯坏的。”

    清砚看着燕九这副模样，却是轻轻一笑，“没关系的，那只是鬼市内“红袍”的特权之一，并不是什么贵重东西。”

    “红袍的特权？难道这红袍除了能让修士离开鬼市外，还有其他特权？”

    “的确如此，这特权其中有一条，指的就是：不论是什么样的交易，只要出示令牌，就能用比最高价多一成的价钱，拿下商品。”

    燕九只能再次感叹土豪的世界，我不懂！

    水镜里，白牡丹却好似看见什么不可能出现的东西一般，募然是一顿。

    只是紧接着，她又恢复了原状，只见她高声宣布到：“壹贰房间的客人以，五千八百二十三块中品灵石的价格，拍着这三只摄魂玉铃！”

    那水镜旁边的托台上，那枚写有“鬼市”的黑色牌子再次出现，清砚将之取下，却是将另一小瓶丹药，放置其上。

    “清砚放的是什么丹药？竟然能与价值五千八百二十三块中品灵石，相对等？”

    “是一瓶化婴丹。”清砚随意的回着，那托台一闪带着那瓶化婴丹，消失与燕九眼前。

    燕九却是又被清砚这风轻云淡的架势，给震撼了，那可是化婴丹啊！

    这丹药能让修士在化丹凝婴时，大大提高凝婴的几率。

    所以这化婴丹在金丹修士之间，简直就是有价无市，却没想到如此珍贵的化婴丹，却被清砚换作了玉玲！

    这那里是交易，简直就是赔本赔到姥姥家了！

    清砚将那三枚玉铃取下来，挂在燕九的玉鼓上，见燕九没有言语，清砚心中已是明白了七、八分。

    “阿九可是生气了？”

    是啊是啊，我就是生气了，家里有个喜欢败家的“熊孩子”，我这家长都快把心操碎了。

    见燕九不回答，清砚也不恼，“阿九这玉鼓已是挂上了五枚玉铃，阿九不试一下这玉鼓的威力吗？”

    燕九拇指指甲，在食指指腹轻轻一划，就见一滴嫣红的精血自指尖凝出，悄然落到那玉鼓的鼓面上。

    只见两物一触，红光一闪，那玉鼓上的血迹就消失无踪，而燕九的识海里，好似冥冥中与这玉鼓多了那么一丝联系。

    燕九再次看向那玉鼓，原本光洁的鼓面上，却是出现了大半拼图似的图案，其中有一些图案看的燕九大呼眼熟。

    原来那鼓身上的图案，却是与那八角玉铃上的图案如出一辙，燕九再次看向那八角玉铃。

    却见那铃身上的图案，却是好似从没有出现过一般，十分光洁，仿若本就如此。

    燕九见此，更是好奇起那玉鼓上的图案来，只见那玉鼓上，山峦迭起，湖海纵横，只在半空处，隐隐露出一角亭台楼阁来……

    燕九看着那玉鼓上的花纹，如遇见宝山，却不知如何进入的山野凡人，虽然不知这花纹画的是何处地方，但显然这玉鼓来历非凡。

    清砚却是看着那玉鼓说到，“阿九的运气果然很好，若是我没猜错，这玉鼓上画着的乃是一处洞府遗迹。”

    清砚说着，却是话锋一转，“不过此时图案并不完整，阿九可将之暂且放下，不如试试这玉鼓的威力。”

    燕九也知，多想无益，要想看清所有的图案，估计要把剩下的三枚八角玉铃收集齐才行。

    燕九轻晃那玉鼓，就见那玉鼓周身的玉铃，一阵轻颤，一种极有韵律的声音，就如同水波一样扩散而出。

    那铃声太过美妙，好似暗合某种天地大道，燕九听得魂都快飞出来了，是的！“魂都快飞出来了”！

    这不是夸张的形容，而是事实！

    这铃声刚刚入耳时确实美妙非常，可是这铃声却如投入湖水中的石子，石头虽然没于水面之下，可是那水波却让识海，犹如在经历龙卷风一般，震荡不安。

    燕九体内的魂魄都有隐隐离体之感。

    而这，还只因自己轻轻的晃了一下玉鼓，这若是拍动玉鼓，还不知会有什么事发生那。

    燕九虽然做此一想，可她的身体却是先她一步，轻轻拍动了手中的玉鼓。

    燕九屏气以待，却发现那玉鼓一丝声响也没有传来，燕九刚想再用力一些拍动，就见眼前一黑……

    然后，就没有然后了……(未完待续。)