
    花尚眉目清冷的看了燕十二一眼，“这海螺你只能用一次，而你也只能要求我办一件事。”

    说完，花尚倏忽消失。

    此情此景也使得燕十二从一开始的惊喜当中瞬间清醒过来，这那里是母子久别重逢，分明就像打发穷亲戚一样随意。

    燕十二看着桌上的碎片，自己本以为这传讯海螺，自己一辈子都不会用上的。

    “真是没想到啊，咳、咳……世事难料……”燕十二掩唇而咳，掌上的红色触目惊心。

    “我的时间不多了，十四，你要好好保重才是……”

    所以当燕十四满心欢喜的赶来时，见到的就是已经震断心脉，气绝身亡的燕十二。

    燕十二闭目躺在榻上，双手交叠，仿若睡去一般安详，那苍白的唇角似乎还带着一丝笑意，仿若在做一场美妙的梦境。

    “十二？十二？”燕十四试探的叫了两声，虽心中已有所想，但是并不敢上前去证实。

    “十二，你别睡了，”燕十四嘴唇颤抖，那声音听上去都有些失真，“我把补天丹都拿来了，你只要吃了就能很快好起来，我们就能一起修炼了！”

    燕十四声音越说越哽咽，眼泪就那么毫无征兆的掉落下来，“我们还要一起活的很长很长，还有阿丑，我们要一直都在一起的。”

    “十二你醒醒啊！”燕十扑倒燕十二身上“呜呜”的哭起来，“你快醒来啊！快醒来啊！”

    燕十四这一碰，竟将燕十二手中的东西碰落下来……

    那是自己走时留给燕十二的传音纸鹤。

    “十四，你在听吗？”燕十二的声音，自纸鹤里悠悠的传来。

    “希望此刻的你没有在哭，还记得你临行前答应我的吗？你说过会答应我三件事的”

    “咳、咳，”燕十二的声音有些闷的传来。

    “第一，不可轻信他人，即使她是你最亲近的人！若有一天你要救人，必先判定此人不会对你有任何威胁，哪怕有一丁点的可能，也不要救。”

    “第二，我要你好好的活下去，无论痛苦或欢乐。”

    “第三，我的死与任何人无关，我只是累了，不要埋怨任何人，即使是你自己。”

    “好了十四，我要“睡觉”了，希望你把我永远的封存在这个山洞里，然后带着阿丑离开这里吧，外面的世界才是属于你的……”

    从回忆里走出的绛灵，看向眼前的燕九，一别十三年，两人俱都发生了变化，不变的是那份缘自血脉里的亲近之感。

    “九姐姐，你当初去哪里了？为什么会无缘无故的消失？”

    “此事说来话长，”燕九回到，“你可还记得家主燕卿？”

    “记得！”绛灵回到，“我后来曾在洛神阁的藏经阁里查阅过，他当初那副不人不鬼的样子似是被种了魔植。”

    “我当初被他秘境传送卷轴砸中，被传送至这霖天境，一晃已是过去了十三年……”

    燕九其实有些难以开口，毕竟燕卿是绛灵的亲生父亲，不想自己是半路插队而来，但她还是觉得，应该把这些前因后果说给绛灵听，因为她有权得知真相。

    “燕卿当时被燕管家算计，在他体内寄生了道莲，道莲需要用亲缘之血来蕴养，当时燕家已有好几个子弟，被燕管家用来饲养道莲……”

    燕九将那些前因后果俱是一同讲出来，除了隐下自己和清砚的部分，事无巨细的一一讲出。

    出乎燕九意料的是，绛灵意外的冷静，“所以他才会吸食燕七的血肉想要壮大自身？这样就说的通了，为什么当日他也想把我和十二一起吸食殆尽。”

    看见燕九眸里的诧异，绛灵却是一笑，“九姐姐是不是有些吃惊？在九姐姐看不到的地方，我也成长了许多哪。相必九姐姐这些年在霖天境里也过的十分艰难吧。”

    “没什么，”燕九笑笑，“都过去了。”

    这话即使说给自己，也是说给绛灵。

    “是啊，都过去了。”绛灵不无感慨的说到，她看向远处弥漫的浓雾，眼前悄然现出燕十二的身影来。

    “我过得很好，你可以放心了十二……”

    “九姐姐，”绛灵笑着看向燕九，似乎在一瞬间放下了许多，“九姐姐，你还没有见过阿丑吧！”

    说着绛灵打了一个呼哨，那极光蜥首鸟迈着如同鸭子一样的步伐，摇摇晃晃的走来，在他背上，还载着正在昏迷的观自意。

    一见到这观自意，燕眼中忽有些复杂，她想到了那绛灵与观自意签订的魂契。

    却见此时的绛灵，一脸兴奋的向燕九介绍着，“这就是九姐姐当日留下的极光蜥首鸟，我见他面容怪异，就给他起了个“阿丑”的名字。”

    听闻绛灵如此说，那极光蜥首鸟状似不满的“嘎啊～”怪叫一声，听得阿精都皱起眉来。

    “你这坐骑那里是生的怪异，这声音听上去就像宰鸭子一般难听！”阿精捂着耳朵，一副被扰邻居的控诉模样。

    “我也控制不了啊！”

    绛灵无奈的摊手，配上她那副柔弱的相貌，看上去忒无辜，“他以前不这样的，自从吃了一些莫名其妙的果子后，阿丑就开始这样叫唤了。”

    一旁的季风却在此时开口到：“这是妖兽将要炼化喉间横骨的征兆。”

    “想来是这妖兽应该吃下了“五音果”。”清砚接着说到，“这确是对他来说天大的机遇了。”

    绛灵却颇有些疑惑的看向燕九，九姐姐的朋友看上去修为都不错啊，但为什么却有一种燕九才是“头头”的感觉？明明九姐姐还没筑基啊。

    似是看出了绛灵的疑惑，燕九指向那三人说到，“这是阿精，于我长得有几分相像的是季风，而那一位……”说到这里，燕九顿了一下。

    “他是昆仑清砚，也是燕十一，不过他不是家主的孩子，只是意外流落至燕府而已……”

    燕十一？绛灵搜索起自己的脑海来，记忆里似乎并没有这么一号人啊？可是不应该啊，自己应该是见过燕十一的。

    突然，一个身穿粉裙，头扎双髻，黑黑瘦瘦的整日睁着一双大眼睛的小女孩，涌现眼前，这才是自己记忆中的燕十一。

    绛灵看看眼前面容冷峻，气势无匹的清砚，又想想记忆中的燕十一。

    自己先前还感叹自己和燕九都变了，却没想到这变化最大的却是燕十一，不仅模样、气质翻天覆地，就连性别都都变了个样子！

    燕九一看绛灵这副模样，就知道她在想些什么，当初自己得知燕十一是男孩时，也吓了一大跳！

    “别再想了，”燕九说到，“他当日那样也是有原因的，算起来，你还要叫他一声哥哥哪。”

    “十一哥？”绛灵面容扭曲的从牙齿缝里挤出一句，其实心里都快笑翻了！哥哥从小穿女装这种事，实在是太好笑了。

    “别，”最先受不了的却是燕九，这种犹如吃了一整个柠檬，倒牙到顶的感觉，太奇怪了！

    “你还是叫他名字吧，同你一样，他现在叫做清砚。”

    “清砚，”绛灵对着那清砚喊了一句，接着又看向众人抱拳行了一礼，除去了洛神阁的小女儿姿态，言语里多了几分正色“在下绛灵见过诸位了。”