
    听见这声音，燕九连尾巴毛都竖起来了！

    他怎么会来！

    戴着手套的手指，捏着燕九颈后的皮毛，就将它提了起来。

    燕九的尾巴温顺的垂在身后，即便是隔着手套，燕九也能感觉到，那透过手套传来的冰冷杀意。

    燕九相信，只要魔君愿意，自己就会轻而易举的死在他的两指之间，且，毫不费力。

    “小东西，”魔君眼神眯起，寒冷淬毒的视线就像在看一个死物。

    “本王说过的，只要你敢背叛本王，本王就将你的头盖骨磨成一只酒杯，你胆子倒是不小。”

    燕九觉得，自己必须得做些什么了，否则，魔君说的必然是自己的下场。

    燕九努力的睁着自己狭长的兽瞳，以期望自己看上去更软萌无害一些，思忖半响，燕九才试探着开口。

    “在您杀死我之前，能听我说上几句吗？”

    乍听闻燕九说话，魔君隐于面具下的脸色是有些惊异的，虽然料到燕九会有一些属于自身种族的天赋神通，可是他没想过燕九竟然能口吐人言。

    那是不是说，燕九接近自己别有目的？

    魔君勾勾唇角，这一切真是越来越有意思了。

    若是燕九知道魔君的想法，定然会回上一句：您想多了！您真的想太多了！

    “说。”

    听见魔君开口，燕九心中轻舒一口气，还好，看起来也不是全无可能。

    “我十分感谢您在我重伤时候的收留，我也十分想要报答您的恩情，即便是您想要我肝脑涂地我也是愿意的，可是……”

    燕九一副欲言又止似有苦衷的模样。

    “接着说。”

    “可我却有一件更重要的事情等着我去做。”燕九说着，一脸哀求的看向魔君。

    “等我做完了那件事，您怎么处置我都好，就算是想要杀我，我也会心甘情愿的为您递上屠刀。”

    魔君脸上兴味渐浓，“那件事？说来听听。”

    “实不相瞒，那日在木之森里渡劫的正是我。”

    燕九悄悄打量一眼魔君，奈何戴着罗刹面具的他，根本看不出丝毫异样。

    燕九润了润嗓子，这才接着说到。

    “我自幼与弟弟相依为命，苦心修炼多年才得以历经金丹一转（元婴）的天劫，可是不知为何，那天劫却是持续了五日之久。”

    燕九首先要将木之森渡劫五日的事情说出，用来增加自己接下来的真实性，在她看来交代清楚这件事十分有必要。

    要知道舟生一行之所以出现在木之森，为的就是查探天劫五日不消的事情。

    “谁知，我好不容易熬过天劫，却有一面覆白绫的女子出现，闯入了我的渡劫之地，紧接着，那些上界仙人就追来了。”

    有仙人出现的事，魔君是知道的，所以也不能省略，只是不能把仙人与自己联系起来，魔君既然知道仙人为吞天而来，一旦与自己扯上关系，自己吞天的身份简直分分钟暴露。

    燕九心中百般思索，嘴上却是越说越顺。

    “经他们之间的对话我才知道，原来那女子也选在木之森渡劫，这才是天劫持续了五日的原因，后来双方大打出手，我只能仓皇逃命。”

    “那女子是何面貌？”魔君突然间的插话，却是打断了燕九“苦衷”。

    燕九虽然不明白魔君为什么会这样问，可还是如实回到。

    “那被仙界追杀的女子眼覆白绫，手持旧伞，似乎模样长的也还不错。”

    可是直等到燕九说完，也没见魔君接上一句，不得已，燕九只能继续唱自己的“独角戏”。

    “尽管如此，也还是身受重伤，不过幸的老天垂青，才能被您所救，更是被您带回九华阁悉心照料，可是，我虽然逃的一命，却不知我那弟弟如何了，那吞天女修的眼睛可令草木石化，也不知他躲过没有，所以我才急着离开。”

    最后，燕九才情真意切的将自己为何离开九华阁的原因说出。

    “我本想告诉魔君，可是魔君您，又实在太过厌恶吞天和仙人，我委实不知该如何说起。”

    燕九说着，两行眼泪就顺着眼角流了下来，“我们自幼没有父母，就这样天生地养的长大，实在是担心幼弟所以才出此下策，还望魔君饶恕。”

    燕九趴伏于地，眼眸温顺的垂下，实则却又心中揣揣，这段话，真之假之，真假掺杂，尽人事听天命，如今，就看魔君愿不愿意相信了。

    而魔君想的却是另外一件事，燕九描述的“吞天”，与风三娘瘦老鬼回禀的是一样的，可是，他总觉得眼前这灵兽，在说谎。

    一定有什么特别重要的事，被这奸诈狡猾的家伙给隐瞒了下来。

    且，那才是它会出现在木之森的真相。

    魔君垂眸看向跪伏于地的燕九，眼中波光明灭，如主宰人生死的神明。

    好半响，魔君暗哑的声音才再次想起。

    “你的名字。”

    燕九还以为自己听错了，怎么突然问了这样一个问题？

    “柳月，”燕九回答到。

    燕九之名显然不能再用，此时适合出现的，是谁都不知的柳月。

    真是悲哀啊，真正的名字，却只能被当做假名来用。

    “您唤我柳月就好。”

    “柳月，很好，”魔君一声轻笑，“你莫不是以为你这三言两语的开脱，本王就会相信？”

    魔君对着燕九丢下一副精致的金色锁链，这锁链燕九并不陌生，身为大灰时，这玩意就拴在自己的脖颈上。

    “等到出了这仙帝墓天宫，本王再收拾你。”

    不得不说，燕九虽然一点也不想系上根宠物链，可是与性命相比的时候，这一切都无足轻重。

    见燕九感恩戴德的带上，魔君这才脸色稍霁，看向那宫殿中央放置的棺椁。

    灰色的大殿中，只那棺椁醒目无比的立在那里，四棱八角，红底金纹，芝兰松柏的香气萦绕于殿内。

    殿门外，魔君站在那里静静的看着那具棺椁。

    “你刚才，站在这里，是在看什么？”魔君本就暗哑的声音，在此时听来更是干哑的厉害。

    “我……”燕九很想说：我在看一只很不一样的妖兽。

    可是空旷的大殿里，除了那具棺椁，再没有其他。

    就像自己刚才遇见的一切，只是自己的臆想，可燕九知道，不是。

    那家伙去那了哪？

    魔君却并不在意燕九的回答。

    “它很漂亮吧，整个仙界独一无二的九重天棺，就被放在这小小云仙界里……”(未完待续。)