
    九重天棺？

    燕九看向那具棺椁，是说的这个？可是魔君语气里的遗憾是什么情况？难道您也打算以后睡在这里面？

    魔君踏入大殿，戴着手套的手指拂过那九重天棺的棺盖。

    “大荒有芝，生於名山之阴。芝盖千年生一重，上有云气覆之。味辛甘，食之令人千岁不老。

    千重芝可著棺，佐以梧桐木，北海之精，又锻千年方出，棺成之日，皇鸟鸣鸣，故称天棺……”

    魔君呓语之声，清晰的传来，燕九听得云里雾里之际，也听出了一些名堂。

    就是说这九重天棺是一种名为“芝”的东西做成的，而“芝”只要吃上一口，就能永葆青春千年。

    而这堪比仙丹的“芝”，不知被谁给做成了眼前的九重天棺。

    燕九挠挠下巴，也不知被做成棺椁的“芝”还有没有让人永葆青春的能力，若还有这能力，那这九重天棺就值钱了。

    不过燕九最为在意的是魔君提起的“皇鸟”。

    皇鸟这名字，还是燕九在《中州大陆风云志》上看到的，因为名字特殊，所以燕九还多看了几眼。

    这种鸟无目能识路，无舌能鸣叫，无腿能飞翔，它们自出生之日展翅青天，不食不眠不休。

    可是每逢天下民不聊生，群龙无首之际，这种鸟就会选择一人，落在他的床头，对着天空高声鸣叫一声，紧接着泣血死去。

    而被它选中的人，最终都会成为执掌皇权者，所以被世人成为皇鸟。

    可在燕九看来这都是无稽之谈，正如刘邦杀了条白蛇，就被传为斩龙一样鬼扯，所以在听见魔君提起皇鸟时，燕九的感觉很微妙。

    就像：哈，你也相信这种鬼话啊！

    燕九站在殿门外，脑中天马行空的胡思乱想，可就是丝毫没有进入的意思。

    宝贝虽好，可是谁又知道，那头上长角的家伙会不会突然出现？给自己来上一场“惊喜”。

    见燕九没动，魔君不悦的撇了燕九一眼，燕九立即荣幸之至欢快无比的跑了进来。

    那副狗腿的样子，就连燕九自己都有些暗暗唾弃。

    但是，性命当前，下限什么的都不重要。

    可随即，吸引燕九的却是那九重天棺上的图像。

    这是，女娲补天？

    可是，怎么可能会在云仙界出现这个！

    燕九一直以为，这云仙界与自己所处的地球是不同的纬度，就像是被隔绝的臆想出的一个世界。

    可是现在，燕九竟然看见了两个世界相通的东西，尽管它只是一幅画。

    可女娲补天的故事，已听过太多，看过太多，更甚至耳熟能详倒背如流，可是，云仙界怎么也会出现？

    “你喜欢这绘制的图像？”

    听见魔君的声音，燕九这才收敛心神，状似无意的问到。

    “这画的是些什么？我怎么从未见过？”

    “你当然没见过，”魔君似是没有察觉出燕九的走神，还兴致十足的给燕九讲解起这女娲补天来。

    “这《女娲图》出自上界，你没有见过也是正常。”

    魔君兴致很好的娓娓道来：“上古时期，这天下间得仙界只有一处，且被天地间唯一的神――女娲掌管。”

    “她移山填海创造生灵，更教授世间万物修炼，将世间万物划分阴阳，恶归于暗，称“魔”，善扬于世间，称“仙”。”

    “可也正是她一手创造出的魔与仙，却是在她沉睡之际发生大战，更是将仙界界碑弄碎。”

    “界碑一碎，仙界顿时化作碎片流落四处，就如同这云仙界，也是仙界碎裂的碎片之一。”

    “界碑一碎，便惊动了女娲，她从沉睡中醒来时看到的就是毁于一旦的仙界，而罪魁祸首还是她亲手创造的种族，痛心疾首之际，她又要忙着拯救各界生灵。”

    “可是”，魔君说着心情愉悦的笑起来，“仙界破碎的太厉害了，不论她想尽办法也无法弥和界碑。不得以，她只好以自身之躯化身息壤修补碎裂的仙界，更将自身道统分化千万，留存后世，这便是这《女娲图》的由来。”

    “不过，女娲陨落之际曾经说过，当神格汇聚而起时，将会有新的神出现统治仙界。”

    魔君说着，指向那女娲手中的东西，“而这，就是神格。”

    燕九：我们听得真的是同一个故事？

    所以，除了女娲造人，女娲补天之外，这根本就是两个版本好不好？

    还天地间唯一的神？我们家乡好歹还有个盘古开天地，女娲她哥伏羲，再不济还有个王母娘娘玉皇大帝，你们仙界干脆就剩下一个女娲？

    魔君却仿佛意犹未尽，“大灰，你可知仙魔两界为何交战？”

    但魔君从来不需要别人的回答，他低低的笑起来，暗哑的声音在空荡的大殿里十分刺耳。

    “因为，仙魔要的就是女娲的神格！大灰，你以为这上界的仙人能好到哪去？不过是一群男盗女娼的龌龊，他们既希望自己成为新的神，又害怕神会出现惩戒他们，所以，既然得不到，不如亲手毁了它！”

    燕九不由得退后一步，即便是带着罗刹面具，可此时的魔君比那面具上的罗刹还要来的骇人。

    就算上界全是男盗女娼，你也不用这样吧，总觉得那些仙人毁掉的不是神格，而是你一样。

    有东西在燕九脑中一闪而过，可惜的是，燕九并没有抓住它。

    有时候，你距离真相，或许差的真的只是那么一个念头而已。

    魔君似是笑够了，这才看向那棺椁，“幽天真是疯了，怎么会把这么好笑的故事画在棺椁上？女娲若真是无私，那渡劫飞升的域外天魔又是怎么来的？说到底，这神的心底也住着魔才是。”

    燕九闻言，满头黑线，总觉得疯了的那个更像是你，不过棺椁上的图画而已，怎么就能想到那么多？

    不过，此刻的燕九却终是相信，就算两个世界有某些地方相同，可终究是两个世界。

    魔君眼里却渐露疯狂之色，他兴致勃勃的提议到：“既然人人都想要这九重天棺，不如我们毁了它，怎么样？”(未完待续。)