
    远处，了缘正在渡过剑叶林，这剑叶林遍植柳树，只是那树梢上垂下的不是柳叶，而是一柄柄细小的的利剑。

    见有人来，那树上的剑叶犹如风铃般“叮咚”相撞，柔软细密的枝条，刮过进入其中的了缘。

    片片血肉被剑叶削下，落在了缘的身后，满地碎肉之中，甚至还夹杂着了缘被削落的手指。

    尽管只剩下鲜血淋漓的手掌，可了缘依旧双手合十，只除了脸色苍白一些，丝毫看不出丁点异常。

    突然眼前柳树极速消退，那被剑叶片割而下的血肉又重新覆盖于身。

    了缘抬头，却见魔君出现在自己面前。

    “本王有一只不甚乖巧的灵宠走丢了，你可曾见过。”

    了缘双手合十依旧，垂目低首间流露出另一种悲天悯人之感。

    “不曾。”了缘回到。

    魔君眼眸微眯，“本王觉得你在说谎。”

    了缘抬首看向立于眼前的魔君，这位执掌魔修牛耳的上位者。

    “小僧已如约渡过铁臼路、利刃原、剑叶林，还请魔君履约。”

    魔君却是倏忽一笑，“履约？什么约？本王何时与你这无量山佛子定下约定？”魔君说着，声音越发冷漠。

    “现在，本王再问你一次，你有没有见过本王走失的灵宠？”

    了缘低念一声佛号，这才回到：“小僧回答如故。”

    魔君闻言眼神一眯，这一句“回答如故”与当年忘尘的回答如出一辙。

    那时也还是在这暗弑天内，阴风如故，白袍如昔，忘尘立于一片晦色之中，分外醒目。

    “你可愿娶舍妹？”

    忘尘双手结印，淡然回到：“贫僧乃佛门中人，不沾七情，不碰六欲。”

    “本王再问你一次，你可愿娶舍妹为妻？”

    忘尘眼角眉梢俱是寂静无波，“贫僧回答如故。”

    “你信也不信，你一句“回答如故”，会让人间死伤千万生灵？现在哪？忘尘，你可愿娶舍妹为妻？”

    忘尘双手合十，低念一句佛号，“但为魔君所愿……”

    魔君却是从回忆之中出来，望向眼前了缘，“你真不愧是忘尘的好儿子。”

    魔君说罢，却是一甩衣袖，“既然佛子执意不说，那就还请佛子离开魔都，天下秘境千万，佛子就去细细搜寻其父的遗骨吧。”

    魔君话音刚落，就见一阵阴风向着了缘卷袭而来……

    等到了缘再睁眼时，已是立在九华阁的都城之外，脚下黄沙满天，远处石碑荒凉耸立，身后的九华阁城门紧闭，显然不欢迎自己之极。

    了缘向着闭合的城门躬身行了一礼，这才转身走向哭嚎不断的满天黄沙之中。

    那被风不断卷起的白色僧衣，终是隐没于这碑海沙城之后，阴风携沙卷过，将他落在沙上的脚印悉数吹去。

    他走了，一如来时那般孜然一身……

    “魔君，可要派人暗中护送？”风三娘立于魔君身后，悄然出声，“碑海沙城外围，时有被逐出都城的魔修出没，佛子心性至纯，恐生意外枝节。”

    魔君立于城墙之上，却是看着渐行渐远的了缘没有出声，好半响，魔君才幽幽开口。

    “你实在太小看无量山的佛修了，他们看似至纯至善，实则是最最冷血之人。”

    魔君言罢，却是向着风三娘再次开口。

    “听我命令，封锁都城所有出口，就算将整个九华阁给我一寸寸的翻过，也要将那只胆敢擅自离开的“小东西”给我找出来！”

    “是！”风三娘跪下领命，“若是捉到那只灵宠，不知又该如何处置？”

    魔君眸色渐冷，唇角却是几不可察的一勾，“若是捉到，就将它直接给我剥皮抽筋，滚油煎炸！”

    “是！”风三娘说罢就要退下。

    却是又被魔君拦下，“若是捉住，还是直接送到这里来吧。”

    风三娘闻言，心中却是诧异，这朝令夕改的风格，简直就不像自家魔君。

    不过她终究还是没有说什么，对于魔君来说，自己只是一条听话狗，所拥有的唯一价值大概也就剩下“听话”。

    “是！”风三娘深深俯首，“谨遵魔君之令！”

    风三娘还未退下，却见瘦老鬼进来回禀。

    等到风三娘退出，瘦老鬼这才开口，“启禀魔君，北方探子传来讯息。”

    “说。”

    “凌霜阁发生异动，似乎内部正在发生变革，有消息说，将有人重新登上阁主之位。”

    “可查出其身份。”

    “因时间太短，尚未查出具体身份，不过有人传言：既任阁主乃是上代阁主的遗子。”

    魔君看着自己的手掌，眼神晦暗莫辨：“还有哪些？”

    “天机阁处传来消息，《星河图卷》发生异动，荒古门似要提前开启，此外，其余几处探子也相继传来消息，海之国、天空之城，似乎有秘境将要出世的迹象。”

    “沙海碑林的秘境大约还有多久出世？”

    瘦老鬼回到，“就这百年之间。”

    只寥寥几言，魔君就已隐约察觉出其中不妥，秘境如此密集的出现，似乎是因为有人开始急不可耐了。

    眼前阴风不绝，黄沙满天，而自己已经在这里呆的太久。

    “吩咐下去，近日所有魔修停止一切外出活动。若是有人不从，直接交由空灵阁了事。”

    “是！”瘦老鬼领命退下。

    可是一离开魔君视线，瘦老鬼就将步伐慢了下来，果不其然，他还未走出多远，就见风三娘早已等候在一边。

    “回禀完了？”风三娘自暗处踱步而出，抱臂看向瘦老鬼。

    瘦老鬼却无奈的摇摇头，一副早知如此的模样，“你等在这里，就是为了问这个？”

    风三娘却是一笑，看向瘦老鬼，“我想问的有很多，端看你愿不愿意说了。”

    两人各不想让，对视良久，好半响，瘦老鬼才似败下阵来，“云仙界秘境频出，应是上界发生异变，我能告诉你的，也就只有这些了。”

    “那魔君哪？他可说何时返回上界？”

    瘦老鬼听着，却是神色复杂，“我知你喜欢魔君，可是三娘，你得知道你的身份，莫要逾越了那条界限。”

    “我知道，”风三娘温婉一笑，身上的风尘之气，俱消无踪。

    “有什么办法哪，喜欢就是喜欢，没人规定，“狗”不可以爱上自己的主人……”(未完待续。)