
    还是那座精致的八角凉亭，不论是闭目参禅的了缘，还是呆在燕九座上的昼夜，都好似被按了暂停键，保持在燕九离开前的样子。

    只除了不见踪迹的幽天，还有身边莫名出现的清砚。

    “阿九，我要离开了。”

    还没来得及问上一句“你过的可好？”清砚的告别就来的那么突然。

    “你……”没等燕九说出想说的话，已被清砚一手拥入怀中。

    清砚的下颌抵在燕九的鬓边，声如呢喃：“我知你有许多疑问，下次，下次再见面时，我一定全告诉你。”

    “燕九，等我……”

    清砚的唇，珍而重之的在燕九的鬓角，轻轻划过，随即就化作一捧星光，消失于燕九面前。

    而随着清砚的离开，眼前的一切又都变得鲜活，暂停的时间，终于开始重新流动起来。

    燕九的心中却是有着许许多多的疑问，关于自己的，关于幽天的，而更多的，是关于清砚的。

    为什么两人有着相同的容貌，为什么幽天会对清砚说出“我们是一样的”这种话？又或者，幽天究竟想要从自己身上找到什么答案？

    但是，燕九却是扶着自己的鬓角有些怔然，虽然吻面礼在西方国家很正常，可是，清砚不是个古人吗？为什么会做出这种堪称“失礼”的举动？

    还是说，那只是自己的错觉？

    昼夜的手掌在燕九面前来回挥了几下，“瞧瞧你这思春的样子，那幽天仙帝哪？怎么就你一人在这里？”

    燕九却是眼神一转，抬眸看向昼夜，“少给我在这里转移话题，我还有许多事想要请教你哪，妖主昼夜。”

    燕九的口音重重的咬在“妖主昼夜”上。

    昼夜突然觉得有些窘迫起来，明明平日里被叫做“妖主”在正常不过，怎么在燕九这里，听来这么奇怪？

    他清了几下嗓子，这才说到：“妖主什么的都是虚名，我还是更加喜欢小八这个名字。”

    昼夜对着燕九忽闪忽闪漂亮的眸子，无耻的撒起娇来，“是吧，主人～”

    燕九：突然很想动手打人怎么办？堂堂妖主这样公然卖萌，真的很让人羞耻。

    但燕九却是偏偏吃这一套，“这次放过你，等你完全进阶之后，我们再好！好！谈！谈！”

    其实燕九也知道，那些关于妖主昼夜的事都是属于小八的秘密，即使身为“主人”的自己，也无权干涉的秘密。

    听到燕九这样说，昼夜心里不由得轻舒一口气，不是不能告诉燕九真相，只是现在还不是时候。

    一旁的了缘却是抬首看向燕九，“时光凝滞之时，小友可有其他收获？”

    燕九抱臂，满脸寻味的看向了缘，“你发觉到刚才的时光凝滞了？”

    了缘却是垂目，缓缓道来：“传言，幽天仙帝有三样逆天仙器，一件是：可观人前世今生的三生三世镜，还有另一件：可令时间凝滞的时光*******燕九问道：“你不是说有三样仙器，那第三件哪？”

    “主人，你就不用问他了，想必他也是不知道的，”一旁的昼夜把玩着那装着孟婆汤的杯盏说到。

    见燕九神色疑惑，昼夜这才接着说到：“那第三件仙器却是没有人见过的，只幽天仙帝自己提及过一次，所以世人都知幽天有三件仙器，可是却无人知道那第三件仙器是什么，不过……”

    见昼夜卖关子，燕九也不急，反正这昼夜迟早也是要说的，那昼夜端着那只杯盏微微一笑。

    “世人都说幽天仙帝的第三件仙器上蕴有神格，所以才会被幽天小心的隐藏起来，不与外人知晓。”

    “神格？”这是燕九再一次听见陌生的词汇，这神格指的又是什么？

    “阿弥陀佛，”一旁的了缘却是倒了一句佛号，“神格之事空穴来风，昼夜施主还是不要妄言的好。”

    “妄言？”昼夜却是看着了缘一阵冷笑，“这哪里是妄言，这件事上界之人恐怕是人尽皆知，要不然，我又何必会落得如此下场？和尚，你这口不对心的样子，真是分外惹人讨厌啊。”

    “好了，”燕九做了一个“打住”的手势，“我以为，我们想办法找到出去的路才是正经事，你们可以出去以后尽情的吵个够，但是现在，能动一下你们的脑子吗。”

    “小友说的是，”看着这样的了缘燕九心中突然涌上来一股莫名的不悦。

    这了缘这副云淡风轻不温不火的样子，怎么看上去和那三生三世镜里出家的四王爷那么像？

    还是说，天下佛修凉薄如一。

    昼夜闻言却是一笑，“我是不是忘了说，我已经找到离开的路了。”

    燕九不爽的看向昼夜，这种事都能忘掉，简直就是欠揍！

    “路在哪里？”燕九向着昼夜说到。

    昼夜指指桌上放着孟婆汤的杯盏，“路就在这里。”

    昼夜说罢，端着桌上的杯盏一饮而尽……

    片刻后，燕九心情复杂坐在昼夜面前，“你还记得我吗？”

    昼夜困惑的眨眨眼，“你是谁，我又怎么会在这里？”

    燕九盯着眼前爱演的昼夜，这家伙，装疯卖傻的功力越发深厚了。

    见自己的小伎俩被识破，昼夜这才语带惊讶的抓住燕九的手臂，“哎呀，我真是糊涂，这不是我英明神武，姿容天成的主人嘛，您真是越发漂亮了，小八都不敢相认了哪。”

    见昼夜无事，燕九这才端起桌上的杯盏，准备一口饮下，但是，偏偏就有人不想燕九喝下，举到唇边的杯盏，却是被一只手掌拦下。

    骨节匀称，指腹细腻，玉白的手背带着好闻的檀香气息，阻挡在自己的唇前，不用转头，燕九也知道，身上带着檀香之气的必是了缘。

    “还是小僧先来吧。”了缘接过燕九手中的杯盏，仰头喝下。

    一头雾水的燕九，看看自己空荡荡的手掌，再看看了缘桌上乘放着孟婆汤的杯盏，所以，为什么喝我的？

    了缘却是捏着手中的空杯，垂目说到：“这的确是孟婆汤，只是其中却是少了几味让人忘却记忆的灵药。”

    了缘说完，向着燕九行了一礼，“小友现在可以喝了。”

    燕九心中一时感慨，佛修真是伟大啊，以身试毒什么的，我就做不到。

    怀着这种敬佩之心，燕九将了缘桌上的孟婆汤一口饮下。

    喝的时候燕九才想起来：话说，这了缘就算想要试毒，为什么不喝自己的？

    不过燕九已没有心思细想下去，因为不知何时，亭中景物俱是消逝一空，就连这八角凉亭也冰消雪融般化为乌有……(未完待续。)