
    燕九见此心情更是复杂，当初因为看不懂，所以就将这个盒子给收起来了，没想到……

    “我想，当时的你并没有能力与幽天抗争，所以你画了这样一幅画，去哀求幽天的好友冥帝，因为冥帝最为心软，所以成功的可能性会大上一些。liudianxing.com”

    “你为什么会想到冥帝身上？”

    “善曾经给我们看过一段冥界的幻象，其中就有“灵”投入转生池的过程，而打开通往冥界通道的不是幽天，是你才对。”

    有一点燕九没有说出，依着了缘那圣母的性子，不心软才怪。

    “因为，通道一旦打开，冥帝必然会有所察觉，可是身为幽天好友的他，既然没有出手阻止，就说明他是知道内情的。甚至我猜测，或许就是因为冥帝放走了“灵”所以冥界才会迎来了倾覆。”

    仙帝即使受伤也是仙帝，仙帝一怒，覆灭冥界也不是不可能。

    清砚看着燕九，燕九心智之高实在是超出他的想象。

    不过这样也好，那怕只有燕九一人，他也放心一些。

    “可我还是不明白，”燕九问道。

    “我本来是在我的年代，怎么就无端端来到云仙界？就算“灵”投生的是吞天一族，也就是后来的“燕九”，可“善”又说，“燕九”本来就是我，这一点却是我无论如何都想不明白的。”

    “是因为时光****清砚看着那桃树幽幽的说到。

    “单凭我一人是无法与幽天相抗的，所以我去找了“善”。善当时替幽天在外办事，认识的修士也多，所以找他最为合适。”

    燕九想到善尸对清砚的态度，这怎么也不像会帮忙的样子。

    “善怎么会帮你？”

    “你也知道他厌恶我，”清砚说着低声轻笑起来，“可我告诉他，幽天一旦尝试吞噬神格，就会死于神格里蕴含的神威，而能阻止幽天的只有其他仙君仙帝，所以我让他放出风声，神格就落在幽天的手里，让众人阻止幽天。”

    燕九眉头一皱，“善就那么相信了？”

    “当然不会，不过当时的我也没有理由伤害幽天，所以，尽管不信，他还是那样做了，这也是他为何如此憎恨我的原因之一。”

    “而你之所以会出现在这里，是因为我在你转生时启动了时光***所以你才会穿越了无数界限降生在你的那个年代。”

    “那“燕九”哪？”

    燕九想到当初看见的冥界幻象，判官说的分明就是“灵”投生到了云仙界吞天一族。

    “那只是一个替身，我为了不让你被其他人找到，将带有你气息的玉佩掰下一角，这才有了烈炎城的燕九。”

    “当然，我没有想到这会导致吞天覆族，不过，我不悔。”用一族倾灭换的现在的燕九，清砚后悔当初的决定。

    燕九喝下酒盏里的梅花酿，清冽的酒液热辣辣的划过唇舌，这才使得她脑袋清明了一些。

    “原来，是这样……”

    在现代身死的自己，受到带有本体气息的“燕九”吸引，这才有了自己“穿越”一说。

    不过，燕九总觉得这其中被清砚露掉了一些，可是燕九一时之间也想不起来，究竟被露掉的是什么。

    燕九放下杯盏，“那天宫影壁上被你斩掉的后半截究竟画了什么？”

    “若日后再见到阿九，我定然告诉你……”

    燕九心中突然有了不好的预感。

    “什么意思？”

    清砚手边突然出现了那座九重天棺，与周围的环境不同，这九重天棺分明是实体。

    “虽然九重天棺的前四重能被人为破解，不过后面的五重却是无论如何也打不开的。”

    清砚此言一出，燕九就明白了，为何魔君从始至终都不见着急了，他定然也是知道九重天棺这些特性，所以才会隐在一边作壁上观。

    清砚的手掌放在那九重天棺的棺盖上，一阵亮眼的豪光在两者相触的地方绽放开来，刺的燕九张不开眼睛。

    而清砚的声音，就在这毫光中缓缓的响起：

    “大荒有芝，食之令人千岁不老……”

    “千重芝可著棺，棺成之日，皇鸟鸣鸣，故称天棺……”

    就在这苍凉的声音中，那已经绽开四重的天棺，再次绽开，第五重，第六重，第七重……

    九重天棺犹如牡丹花瓣层层舒展，直到露出第九重，才堪堪停下。

    那第九重天棺，薄如蝉翼，透明的红色比琉璃还要晶莹剔透，这也使得无比清晰的映出了棺里的“东西”。

    一袭白衣，双手安详的放在腹部，绣有暗纹的衣领处还沾有星星点点的殷红血迹。除了胸口没有起伏，一眼望去，眼前的仙帝不像是已经死去，更像是沉睡。

    而最让燕九震惊的还是那张与清砚一般无二的脸庞，简直就像第二个睡着的清砚！

    “他是不是与我很像？”清砚的指尖抚过棺盖，却又顿觉自己语误。

    “不对，应该是我与他相似才对，九重天棺除了外人无法打开之外，最让人趋之若鹜的还是因为它能保持尸身不腐，仙躯永存。”

    “燕九，”清砚对着燕九喊到。

    ““自我”虽然满口谎话，不过有一点他说的却是没错，天地大劫只有幽天才能阻止，但是如今的幽天也只剩下身陨后的肉身。”

    “若想幽天复活，阻止天地大劫，那就还缺一个灵魂。”

    燕九一脸惊骇，她多么希望自己猜测的是错的！

    “你是说……”

    清砚的伸手抚过燕九鬓边的碎发，将之轻轻的抿到燕九耳后。

    “阿九想的没错，我就是那个灵魂。”

    清砚现在九重天棺之前，负手而立，身后是装有仙帝之躯的棺椁，身前是他最最不舍的燕九，而他就像一只振翅欲飞随时准备乘风而去的蛾。

    燕九从没有像此刻这么慌张过，她觉得自己就要失去清砚了。

    清砚看着燕九轻轻笑起，风光霁月眉目隽永，他的目光描摹过燕九的每一寸容颜，似要将之永远的铭刻在心上。

    “燕九，我今天与你一同喝了酒，我心里很

    欢喜。”

    不知为何，只这短短的一句话，燕九就觉得有些想哭。

    “你曾说过的等到明日你就嫁我，不过我怕是等不到了。”

    “不过若是有朝一日还能再见，我希望你也能为我选上一处好地方，备上一壶好酒。”

    燕九不知道要说些什么，事实上她也说不出什么，她觉得心里难过极了，眼睛也是酸涩的厉害。

    清砚似是想起了什么，脸上带着轻快的笑。

    “燕九，我今日没有喝醉。”

    “燕九，我心悦你……”(未完待续。)