
    这持伞女修话音一落，就见原本晴朗的天气，却是倏忽变暗……

    “若是想要留下性命，速速离开这里。”

    那持伞女修说着，向着众人挥出一掌，这一掌看似随意，却是将一行四人霸道无匹的向后推出几十丈。

    风三娘手中的峨眉刺订上身旁一株大树，这才堪堪停下身形来，“这人是谁？怎的会有如此修为！”

    胡彪却是一经停下，就欲上前，刚才匆忙之间，却是把自己的重剑落在那里了。

    胡彪欲行的身形，却被那领队的中年修士抬手阻下，胡彪看向拦下自己的领队，“头，我的剑还在那里。”

    那领队的中年却是没有回应，此时他们站立的位置，就是一开始发现那些石粉的地方。

    “往后退！”

    那领队的中年人说着，谨慎的后退，他心中隐隐有了猜测，只是还未被证实，不敢妄下猜测。

    “可是，我的剑……”胡彪还欲多言，却被那那领队目光凌冽的看了一眼。

    “你若想死，尽管去取。”那领队却是收回自己阻拦胡彪的手臂，带着其余两人再次向后退了几丈。

    胡彪虽然心有不甘，可还是依言向后退去。

    见众人识相的退下，那眼覆白色纱绫的持伞女修，这才重新转身，向着木之森的森林腹地走去……

    “当家的，到底发生了什么事？那女修为何……”风三娘说到一半，却被瘦老鬼抬手打断。

    瘦老鬼一个示意，却是让风三娘看向天上，被瘦老鬼这一提醒，风三娘这才发现，此时天上阴云骤集，似是将起暴雨之兆。

    风三娘见此，更是惊诧：“这木之森从未下过暴雨，怎么会这样！”

    “这大抵与前些日子在此渡劫的修士有关。”瘦老鬼看着那翻滚的阴云说到。

    “你是说，我们接到的：查探木之森渡劫修士的任务？”风三娘说着却是推测起来，“这渡劫的修士难道是刚才那个女修？”

    “就算不是她，也肯定会与她有些关联。”瘦老鬼说着，却见那阴云聚集之处，却是破开一道缝隙，顷天金光自那缝隙中泼洒而下。

    瘦老鬼见此，本就干枯的脸更是惊惧！

    “这是！”

    “上界来人了……”那领队话音未落，就见眼前的木之森被一层透明的结界包裹起来。

    “此事必须尽快回禀魔君，”那领队说着，却是拿出一块阵盘，单手结出法印，拍向那阵盘之上。

    只顷刻，那阵盘上面就显露出影像来。

    那是一个身着黑衣，面带罗刹面具的侧影，四人见此，纷纷单膝跪地垂首。

    “魔将舟生携部下参见魔君。”

    “何事。”那被称为魔君的黑衣修士，幽幽开口，只是那声音却是暗哑无比。

    “启禀魔君，木之森有上界之人出现……”

    “有意思，”还未听完舟生的回禀，那魔君就姿态随意的挥挥手，打断了大殿内的歌舞。

    那原本正妖娆起舞的舞姬，纷纷垂首退下，而那面带罗刹面具的魔帝，却满是兴味的看向舟生。

    “原地待命，我顷刻就至……”

    魔帝话音一落，阵盘上的投出的影像与顷刻间消失不见，于此同时，跪伏于地的胡彪却是猛地喷出一口血来。

    “大块头，你怎么了？”风三娘上前一步搀扶住面色蜡黄的胡彪。

    “我的本命法宝！”

    胡彪不可置信的看向眼前被结界隔绝的木之森，就在刚才，自己留在本命法宝上神识，被人生生抹去。

    被结界隔绝的木之森中，那手持旧伞的女修，却是看向那随着金光一同降下的银甲修士。

    “终于来了……”

    那持伞女修樱唇掀动，声若呢喃，却见那银甲修士随手捡起的兵器，正是那胡彪遗落的本命法宝。

    身着银甲，头戴战盔的上界修士，却是把玩着手中的重剑，看向那持伞的女修。

    “你就是那吞天遗族？与我来自一处的那两位兵将哪？不会已经死了吧。”

    那持伞的女修，却是轻勾唇角，“那你是想要他们活着，还是盼望他们已经死去，你好独揽抓捕吞天的功劳？”

    那银甲修士却是嗤笑一声，“抓捕一只小小的吞天，算什么功劳！若是那两位修士栽在这种猫猫狗狗的小事上，就算死了，也没什么好提的。”

    那银甲修士说着，却是看向燕九：“况且，我也不认为，你区区元婴境修士，能杀死两位“人仙”。”

    那持伞女修闻言，却是狡诘一笑，“我当然没有杀死他们，他们可是在我肚子里住的十分舒服……”

    “上仙大人，你猜，你又会怎样死在我这小小吞天的手里。”

    那持伞女修说着，却是收起撑着的旧伞，更是反手取下了，眼上覆着的白色纱绫。

    弧线优美的桃花眸，慢慢张开，却是露出一双酒红色的瞳孔来。

    而这持伞的女修不是别人，正是燕九。

    “现在，看着我的眼睛……”

    那酒红色的瞳孔，瞬间变成蛇类的竖瞳，向着那银甲修士望去。

    在那一刻，被这酒红色眼眸碰触到的所有生物，不论是小小虫豸，还是在空中飞舞的虫蛾，全部于眨眼间化作一座座精美的石雕。

    而这，正是燕九在紫霞那里继承到的，来自吞天一族逆天能力之一的――石化之眼。

    那银甲修士应声望去，却神色混沌的陷于那酒红色的眼眸之中，他身上穿着的那银色铠甲，以肉眼可见的速度，寸寸石化。

    但这只持续了刹那，很快，那银甲修士就从燕九的石化之眼中醒悟过来。

    那银甲修士握着手中的重剑，眸光却越发暗沉，“能让身为人仙的我，陷入失神，这已经是你生前最值得骄傲的事了，现在，你成功的惹怒我了。”

    燕九却是一笑，那道白色的纱绫重新覆于眼上，将那酒红的桃花眸，再次遮掩起来。

    “你们这些上界仙人，都是如此的自负吗？虽然在你眼中我只是一只小小的蝼蚁，但是想要捏死我，你还差的远哪。”

    燕九说着，却是直接盘膝坐下，五心向天，双手掐决，“大道溯洄，现！”

    圆盘状的虚影自燕九身后显现出来，黑白二色犹如游鱼一般，生生不息的相互追逐。

    “人仙阁下，你是否还记得你为人修时的种种，还是说，需要我来帮你回忆一下，你做蝼蚁时的境况？”

    燕九说着，身后的圆盘状道台，却是倏忽停下，却又紧接着以一种缓慢无比的速度，向着相反的方向慢慢转动。

    而随着道台的逆转，那银甲修士的修为却是一点一点的倒退起来，大乘、化神、元婴、金丹……

    “怎么会这样？怎么会这样！”那银甲修士，大睁的眼睛里满是诧异，“我的修为！我的修为！”

    “现在，你才是可以随手被人捏死的蝼蚁了。”燕九说着，背脊微弓，却是化作一只身布银纹的狐型妖兽，扑向着那银甲修士的方向。

    “不！”那银甲修士不可置信的大喊一声，却依旧逃不过被吞吃入腹的命运。

    直到吞下这银甲修士，燕九这才长长的舒了一口气，两行血泪才顺着那双狭长的兽瞳，涔涔留下。

    燕九却是连伸手去擦的力气也没有了，她脱力的摊在地上，这种与上界仙人的争斗是在是太累了。

    石化之眼虽然厉害，可是自己毕竟只是元婴，能将一些妖兽石化已是极限，撑死了也就能将那银甲修士的盔甲，石化上几分。

    还有自己的大道溯洄，因为没有时间领悟溯洄的真意，所以自己的大道也只停留在金丹境界。

    而自己之所以能成功的吞下刚才那位仙人，也只是依托了石化之眼所制造的幻境。

    想到这里，燕九暗叹一声倒霉。

    自己本来正在历经晋升金丹的雷劫，不知怎的，却是引来了上界的关注。

    渡劫渡到一半，就被上界仙人追的的满山乱跑，好在上界仙人若想进入下界，不仅需要压制修为，所逗留的时间也不长。

    自己这才连蒙带骗的躲过一劫，甚至还侥幸的咬断了对方的一只胳膊。

    托这只胳膊的鸿福，自己竟然一路由金丹进阶元婴，这又引来了第二位降下的上界仙人。

    而刚才那位，是第三人……

    而更悲惨的却是现在，自己石化之眼用之过度，恐怕要将养好一阵子了，而自己的修为更是搞笑，好像是吃的太多，消化不良起来了。

    所以，我好像连人形都变不回去了！！

    燕九在心里悲愤的大吼，“我还可以更命苦一些吗！”

    而事实却告诉她，可以！

    “咦，这里居然还有一只活着的小东西……”(未完待续。)