
    “是！”望渊躬身应到。

    望渊！

    燕九却是听得大吃一惊，他不是在欲望祭台，怎么会出现在这里？

    燕九尾巴轻摇，甩出一只勘察用的细腿跳蛛，用神识操纵着稍稍靠近了望渊与那虞山交谈的石碑上。

    此时的望渊却是与上次欲望祭台里见到的望渊，大不相同。

    记忆中的望渊是身披金色战甲，头戴赤金插翅冠，战神降世般威风禀禀。

    而如今，望渊虽是五官硬朗如初，可是身上却没有了那股带着秉然的杀意的血性，更甚至，不仅杀意全无，甚至还染上了一些怯懦卑微。

    这使得褪下战甲的他，与寻常喜欢阿谀奉承的修士看上去并无二至，可燕九知道，真正的望渊不是这样子的。

    望渊是飞升上界的“仙人”，而这两位应该也是“仙人”无疑，可是看望渊的态度，只能说明这两位的身份、地位远远高出于他，更甚至望渊的性命或许就掌握在对方的手里。

    飞升之后是平常“仙人”，之后历经三九天劫成就人仙，人仙之后乃是历经四九天劫成就地仙，地仙之后更有仙王、仙君、仙皇，更甚至乃是仙帝……

    燕九推测，望渊的修为应该是地仙，只是不知他身边这两位，是何等修为了。

    不过，不管是什么修为，都不是现在的燕九能惹得起的，燕九唯一能做的也就是把这些有的没的放在心里来回“琢磨”了。

    此时，那容貌姣好的虞山听闻玉笙的说词，却是颇感兴趣，她看向望渊说到。

    “玉笙说你对这边很是熟悉，你难道是这云仙界里飞升上界的修士？”

    “回虞山仙子话，末将并不是这云仙界里飞升的修士，”望渊开口道：“末将只是曾在这云仙界修行过一段时间，然后在此历经天劫飞升上界。”

    望渊说着，却是顿了顿后，“飞升后承蒙界主不弃，让在下做了一小小兵将，任命于云仙界看守一处小小秘境。”

    虞山美眸轻转，“看守云仙界的秘境？你说的，可是界主用来选拔兵将的欲望祭台？”

    “正是。”

    “能被界主任命于看守秘境，看来界主对你也是信任非凡，你还需敬畏感恩才是。”

    望渊却是垂下眸子，一副感恩戴德的谦卑模样，“末将时时铭记界主的大恩。”

    见虞山一副女主人的样子，一旁的玉笙却是心中冷笑，不过是被送过来用以联姻的“货物”，俨然把自己当做界主之妻了。

    此时的虞山却是小声惊呼，“你说这小小的云仙界中却是留有仙帝遗墓！”

    望渊回到：“据传闻来看确实如此，事隔多年仙帝墓再次出世，所以界主才会派遣玉笙首领下来查看。”

    虞山闻言，眼中波光却是暗自闪烁，““再”次出世？难道这仙帝墓出现过许多次？”

    “仙帝墓前后一共出现过五次，虽然出现的次数不算少，不过至今却无人得以进入，只除了……”

    “除了谁？”虞山问向望渊，言语之间竟然带了几分不易察觉的急切。

    望渊垂下眼眸，看来这就是天吴界主将虞山送过来的原因了。

    望渊虽是心中肯定，但言语之间却是不显，“进入仙帝墓的乃是上代界主――昼夜。”

    “昼夜？你说的是妖主昼夜！”

    “正是。”

    得到确定答复的虞山，却是忽然静默下来，只这一刹那她心中就已经想了许多。

    临行前，父亲的声音言犹在耳：“虞山，你这次虽名义上这与天焚界主联姻，但你切要记得，你嫁过去，不仅仅是为了联姻。”

    “父亲还需要我做什么哪？”

    “到时你自会知晓……”

    看来这才是父亲让自己联姻的真正所在，既然有仙帝墓现世，那么就有可能出现――神格。

    这也是身为仙君的父亲所为心动的东西。

    虽然被自己的父亲当做礼物一样被送出，虞山觉得心凉的同时，却也忍不住心动起来，那可是神格啊，一但拥有，就能成为媲美神的所在。

    远处的燕九机敏的抖抖耳朵，将二人的对话一字不落的全部收入耳中，“昼夜”这个名字是已经是自己在短时间内第二次听到了。

    不论是了缘亦或者这些上界来者，虽然只是寥寥几句言语，可是他们口中的昼夜似乎很是了不得。

    燕九暗暗思忖，总觉得，界主、昼夜、仙君，这些名字正在串联成一张很大巨网，而自己就在这张网的中央……

    呵呵，燕九心中冷笑，这种错觉，一定是自己想多了！

    除了莫名其妙被穿成吞天一族，莫名其妙被上界追杀，莫名其妙落到这里外，自己似乎……

    简直就是倒霉透顶！根本无法安慰自己的好嘛！

    “你叫望渊？”燕九这边正乱七八糟的想着，却又听见那虞山开口。

    “是，”望渊回到。

    “好好做吧，我和界主不会亏待了你的。”

    望渊袖中十指暗暗捏攥，却是身形不显的躬身行礼，音色清润的朗声说道：“多谢界主和虞山仙子！愿虞山仙子和界主长生无极。”

    显然望渊的知情识味取悦了虞山仙子，只见她颊染红晕，眉眼带笑，“好了，你也不必如此，快来与我说说关于这仙帝墓的事，事无巨细。”

    “是！”

    片刻后……

    “你是说，我们现在呆着的地方是仙帝墓外围，而这里联通荒古门，若是找不到出路的话，会被吸进荒古门中？”

    “是。”望渊回到。

    虞山这下面色才变得凝重起来，她看向四周，举目昏暗中，透着另一种寂静。

    “荒古门渺无踪迹，却没想到在这里还有联通的地方，”虞山暗自喃喃间，却是再次看向望渊，“你奉命看守欲望祭台，应是没来过这里的，你怎知这里连接荒古门？”

    望渊却是神色罕见的看了一眼正在把玩玉笛的玉笙，只一眼，虞山就知道了这去过荒古门的，是谁了。

    果不其然，就听那望渊低声说到：“玉笙首领上次探查仙帝墓时，就是通过荒古门回去的上界。”

    望渊话音刚落，忽听的虞山声音又起。

    “这石碑的中间，怎么无端端少了一块……”(未完待续。)