
    了缘带着燕九拔步狂奔，阴风哭嚎间，燕九向后望去，却见那“黑洞”吞噬的越发快速，紧紧咬在在两人身后。

    “怎么会这样？”

    了缘撑起一个金色的防护结界，用以抵挡黑洞吞噬时引起的吸力。

    “这大概是某处秘境开启在即，正在吸收沙海碑林里的哀怨之气。”

    燕九暗道一声“倒霉”！

    自从燕九在霖天境一呆十三年，又在里面经历欲望祭台之后，“秘境”两个字，简直就是燕九最讨厌的东西，没有之一。

    二人还未脱离那黑洞的吞噬范围，就见一个黑气弥漫的“魔气团”向着二人追击而来。

    这又是什么玩意？

    等那魔气团靠近，燕九这才看清，原来那“魔气团”不是别人，正是先前那个魔修。

    只是原本就画风魔性的魔修，如今更是――面目全非。

    是的，面目全非。

    那魔修本就长相“奇特”一些，现在更是青面獠牙，背脊之上，更是生出一双狰狞的骨翅，破体而出。

    那骨翅只轻轻扇动，这一扇一合之间，就拔地而起，向着了缘建起的结界冲撞而来！

    了缘当即盘膝，口念佛揭，一个个散发着金芒的奇异符篆，缠绕成一个圆圈，将结界层层加固。

    可是那魔修却好似吃了“大力丸”，只一下，两人呆着的金色结界上，就碎裂出一条裂缝来。

    灰色的哀怨之气，顺着裂缝争先恐后的涌入，将那些金色的符篆侵染成衰败的灰色。

    了缘抛出手中念珠，那念珠倏忽变大，缠绕于整个结界之上。

    裂开的缝隙渐渐弥和，只要这结界能撑到黑洞吞噬的范围之外，没有了怨气加持的魔修，对于燕九来说，或许就是动动爪子的事，但这前提是“撑过”！

    显然，那魔修即使被魔性操控，可也不会给燕九二人逃出的机会。

    只见一道黑芒闪过，却是那魔修趴在了结界上，他那裂到耳后的大嘴里发出尖锐的嘶叫，贴在结界外看向里面的了缘，垂涎顺着齿缝滴滴答答的滑过结界。

    燕九暗暗咽了口唾沫，这种去史前博物馆看恐龙，却突遭恐龙复活的体验，比想象中还要来的糟糕。

    而更糟糕的还在后面。

    只见那魔修的骨翅不断的拍打在结界上，先前弥和的缝隙，在这堪称“怪力”的拍打下，又重新裂开。

    一道道细小的裂缝，从结界上丝丝绽开，整个结界远远望去，好似一个遍布裂纹的玻璃球。

    虽然了缘竭力挽回，可是唇角还是不经意间划过一丝血线，他已尽力，而那魔修却呼扇着骨翅退下。

    燕九以为他已经放弃，刚想舒下一口气的同时，却见那魔修从高处俯瞰而来，以泰山压顶之势向着二人再一次冲撞而来。

    只这一次却是想要将燕九两人推向低下不断吞噬的黑洞漩涡。

    这下，就连燕九也急切起来，这结界要是再被这魔修再狠狠的撞上一下，恐怕，即便不碎，也会被撞入黑洞之中。

    怎么办？

    燕九第一次恨起自己的土灵根来，这上天无路，下地无门的去哪找土？而且就算有，自己也没有灵气可以驱使。

    怎么办？到底怎么办！

    忽然燕九灵光一闪，似乎也不是没有办法……

    燕九看向了缘，曾经在暗弑天内淌过无数艰险的佛子，如今却是脸色苍白，显然消耗巨大。

    “你说你今日会死，在你死前先借我点东西好了……”

    还未等了缘回上一句“愿”或“不愿”，燕九就一掌划开了缘的衣领，咬上了他的肩头。

    尖锐的犬齿咬破细滑的皮肤，滚烫的鲜血充盈于唇齿之间，带着特有的腥甜和铁锈的气味滑过喉咙，而随之一起还有远远不绝的灵气。

    大概是疼的吧，就在燕九咬上了缘肩头的时候，了缘的肩膀几不可察的微微一缩。

    了缘刚想问上一句：为何吸食自己的鲜血？

    可是，还没等他开口，就有一双带着凉气的手掌蒙上了自己的眼睛。

    那种感觉很奇怪，略凉的指腹覆在温热的眼睑上，形成一种奇异的感觉，充盈于二者相互交接的地方。

    身为佛子的了缘大半时间都生活在无量山，他的身份，注定没有人敢向他做出这种近乎无礼的举动，可是现在不仅有人做了，而且还是一名妖修。

    可是却是意外的不讨厌。

    了缘想到：这大概是这妖修身上带着佛性的缘故。

    其实从他见到燕九第一眼时他就发现了，这只灵宠身上，似乎带着一种佛性，也正是因为这样，他才会将这只向着自己口吐人言，与自己做“交易”的燕九，从暗弑天里带出。

    “现在，看着我的眼睛”。

    清泠的声音自了缘耳边想起，却是短暂现出人形的燕九，看向那冲撞而来的魔修。

    红艳欲滴的石化之眼，对上魔修眼中混浊的猩红色……

    原本在对战银甲修士时，就负伤的石化之眼，再一次被燕九硬生生启动。

    有血，顺着那双精致的桃花眸缓缓流下，而已飞至眼前，骨翅碰撞到结界的魔修却是寸寸石化。最终化为一具石像坠落至还在不断向外吞噬的黑洞之中。

    此时护住二人的金色结界摇摇欲碎，而黑洞所产生的吸力，正在将其拖入黑洞产生的漩涡之中。

    “小和尚，你说你今日会死，是不是？”

    燕九问向还在被自己遮住双眼的了缘。

    “是，”了缘回到，“小僧今日有一道渡不过的死劫，小僧命中注定死于今日。”

    燕九却是轻笑两声，“好巧，我偏偏觉得自己能活许久，小和尚，我若是今日救了你，你也不必太过感激，因为你一直寻找的圣佛遗骨，却是被我无意间融入了金丹之中。”

    了缘还欲问上一句，却发现周围场景俱变，自己却是眨眼间，呆立于另一片灰色的天地之下。

    灵石、丹药、奇珍异宝，随意的散落在四处，而这其中还有一只睡得香甜的人面大嘴花……

    待将了缘吞入颊囊，燕九不顾脚下将要破碎的金色结界，却是向着那黑洞中央的漩涡处俯冲而下。

    那黑洞形成的漩涡，还在不断的向着四周扩散，所到之处黄沙，石碑，哀怨之气俱被吞噬其中，而这里面随着一同吞噬的，还有燕九……(未完待续。)