
    “糟糕！”

    燕九心中暗叫不好，那应该是被自己挖取过碎纸片的石碑，自己只顾着躲藏，却是将这个给忘的一干二净。

    “大概是那些想要寻找仙帝墓线索的下界修士做的，”望渊看着那石碑中间的坑洞说到，脚步却是轻移不动声色的遮住了脚下某处。

    虞山闻言却是一笑，“这些下界修士简直就是痴人说梦，这仙帝之墓又岂是一介修士能轻易找寻的。”

    “仙子说的极是，”望渊谦卑的应到，“不知玉笙首领这次下界，何时回去？”

    玉笙收回手中把玩的玉笛，却是面带戏虐之色，“怎么，你想返回上界了？”

    望渊恭敬的垂首，“不论是上界还是云仙界末将都是为界主办事，又哪里敢有想不想，只是末将想知道玉笙首领的行程，也好略尽地主之谊。”

    “恐怕你这次是用不上了。”玉笙说着却是面色肃然一变：“金甲卫望渊听令！”

    “末将在”！望渊当即单膝跪地。

    “传界主令：命你随同金甲卫首领玉笙一同携返上界。”

    “金甲卫望渊遵命！愿天焚界主长生无极！”

    玉笙说完，这才抬眼看向跪在地下的望渊，“若是界主问起这次仙帝墓出世一事，你知道怎么回答的吧。”

    望渊低首垂眸，“此次仙帝墓出世惊险迭起，各方群起而出，不过依旧无法探寻到仙帝墓的入口，故，返回上界再觅良机。”

    “很好，”玉笙满意的点点头，“相信虞山仙子与我手下的金甲卫，所经历的应该也是一致，还望界主问起时，虞山仙子如实以答。”

    虞山灿然一笑，“玉笙首领下界探查仙帝墓劳苦功高，此等小事，虞山很乐意效劳。”

    玉笙得到预想之中的回答，却是再次转向望渊，“此间事必，你是随同我们一同返回上界，还是回去略略收整一番？”

    “能随同首领一同返回上界，末将自是荣幸之至，只是，末将之前为首领搜罗了一些“小玩意”，还请首领先行，末将随后就到。”

    “也好，”玉笙说完却是挥手召出一架子母梭来。

    子母梭两头尖尖形状好似一个纺锤，虽然看上去其貌不扬，但是在场诸人都知道这子母梭的珍贵。

    玉笙取下那子母梭的子梭，将之递给望渊，“你既然稍晚一步，那这物就暂时借你。”

    玉笙说着却是再三叮嘱，“此物乃是界主所赐，若是你遗失损坏，小心界主的奴印将你啃成两半！”

    望渊双手接过，暗自叩首，“多谢首领体恤。”

    玉笙没有言语，却是直接带着虞山上了那架母梭，破空而去。

    等到二人乘坐的子母梭消失，望渊才从地上起来，垂下的眸子再次张开时，已是没有了先前的怯懦谦卑。

    满是禀冽杀气的眼眸看向身后某处，“人都已经离开了，你还打算躲到什么时候。”

    燕九抖抖自己的小耳朵，这就发现了？

    只见灰头土脸的燕九自暗处跳出，不动声色的收回细脚跳蛛，这才向着望渊走去。

    “你怎么知道我在这里？”燕九疑惑的问道。

    除了自己那双标志性特别强的灰白色眸子，燕九自认为自己已经伪装的很好了，所以，这家伙究竟是怎么发现自己的。

    望渊向着燕九伸出掌心，在那手掌之上，一根散发着盈盈白光的绒毛赫然立于其上，淡淡的银芒在纤细的绒毛之上隐隐闪过。

    这不是别的，正是燕九寻找碎纸片时，无意间落下的，也是之前望渊在虞山面前遮掩下的东西。

    看来，这就是自己被发现的原因了，这就是毛绒动物的悲哀啊，动不动就掉毛什么的。

    望渊收回手掌，却是看向燕九，“现在该是我问你了，你怎么会在这里？还是这副样子？”

    燕九甩甩脏兮兮的软毛，可惜再难恢复之前的样子，“这就一言难尽，说来话长了……”

    如此这番那样的一顿说词后，燕九做了总结，“总之就是那么稀里糊涂的进了这所谓的仙帝墓。”

    听完燕九的说词，望渊却是抱臂而立，指节不断敲击在自己抱着的手臂上，显然在思索些什么。

    燕九见此更是揣揣，明明大家都是“同乡”，拜托就不要这样高深莫测的吓唬人了，肝都颤了好不好！

    “怎么了，难道我发生的这一切不是偶然。”

    望渊低头看向燕九，“不是，我只是在想，那个筑基时选择了大道溯洄的是不是你？”

    大道溯洄？

    燕九闻言暗暗挑眉，那好像正是自己选择的大道。

    燕九有些忐忑的看向望渊，“如果我说“是”的话，会有什么不好的事情发生吗？”

    望渊十分郑重的点点头，“我可以很负责任的告诉你，会！”

    燕九紧张的咽了口唾沫，“为什么？”

    “那就要从上代界主说起了……”望渊音色泠泠，语气却又十分郑重。

    “你可知在云仙界之外，还有许许多多的仙界，而所谓的“界主”就是统治这一方仙界的一界之主，就像这云仙界就归于天焚界主，此外还有其他界主，比如刚才那虞山的父亲天吴，他也是一界之主。”

    “那你哪？你明明已经飞升，又怎么会还呆在这云仙界？”

    “上界并没有你想象中的那么太平，甚至修炼资源更为匮乏，飞升之后若是想要再进一步，就需要足够的仙元之气。”

    “而仙元之气却只会产生于仙界之中，所以为了仙元之气，界主与界主之间经常发生战争，而我就是天焚界主手下的金甲卫，奉命看守云仙界的欲望祭台。”

    “欲望祭台不止一处，在天焚界主统治下的仙界中，每一个都拥有一座欲望祭台，而欲望祭台最大的用处，就是为界主挑选资质上佳的兵将。”

    燕九听着却是思绪纷乱，“你的意思是说，欲望祭台是界主用来挑选兵将之用？难道没有例外的吗？”

    “燕九”，望渊说着却是看向燕九，“每一个在欲望祭台挣扎到最后的修士，都会被记录在案，等到历经天劫飞升上界后，会被直接归属于天焚界主的管辖之下。”

    燕九问道：“这么多的修士，难道就没有反抗的吗？”

    “有，但是燕九，天焚界主是超出你想象中的强大，而且被他选中的兵将会被种下奴印。”望渊将伸出右手手臂，将衣袖挽了上去。

    燕九看的清楚，就在望渊的手背上，一块类似手表一样的青黑色胎记跃然其上，那胎记上的黑色纹路，隐隐形成一个“界”字。

    “这就是奴印，一旦被界主种下奴印，生生死死只在界主一念之间。”

    “而你，却是更有可能死于飞升天劫之下……”(未完待续。)