
    而此时的天宫内，燕九也见到了自己的老熟人——季风。liudianxing.com

    还是那张与自己无比相似的脸庞，只一双狭长凤眼显露出另一种邪魅狷狂来。

    即使是穿着那件黑色的翻毛对襟斗篷，燕九也能描绘出那隐在衣下的猿臂蜂腰，还有那细滑如玉的肌肤弧线。

    燕九突然有些囧，这么一想，感觉自己更像“登徒子”了！

    难道真应了那句：每个女人心里，都住着一个流氓？

    察觉到燕九的视线，魔君的手指捏了捏燕九的狐狸耳朵。

    “大灰喜欢他。”

    燕九甩甩脑袋，这质问孩子早恋的语气是从那来的？

    魔君也不在意燕九的回答，只徒自在那说着。

    “若是大灰喜欢，那可要小心了，这唐绝虽有几分鬼才，可这装了魂匣的“活傀”是没有感情的，连心都没有，又谈何七情六欲。”

    燕九暗暗的撇撇嘴，说的好像你这个变态有心一样。

    “我确实喜欢他，不过喜欢的却是他那张脸，你不觉得那张脸很漂亮吗？比我见过的任何人都漂亮。”

    燕九说着，不禁有些得意起来，这样完美的季风，还是出自自己之手。

    这种“燕九制造”在被自己提起时，总有一种莫名的骄傲。

    “还有他那眼睛，星光璀璨好似蕴有一条星河，亮的简直让人移不开眼。”

    “噢？看来大灰很喜欢，”魔君一声冷笑，语气里似是夹杂着冰雪。

    “不如我将大灰的眼睛挖出，也安上那么一对珠子，如何？”魔君尾音扬起，愉悦的好似在提一个好主意，丝毫不顾手掌下毛都炸起的燕九。

    “不知大灰是喜欢星辰砂还是月光石？不如一个眼眶安上一种，想来也是不错。”

    正所谓识时务者为俊杰，而燕九绝对是俊杰中的俊杰。

    “其实吧，现在这人看起来，简直不及魔君风姿之万一。”

    魔君显然不为燕九奉承所惑。

    “大灰见过我？”

    燕九摇摇头，“我不需要见到您的真颜，因为您的气度已超越世俗眼光，脸只是一具皮囊，您这中浑然天成的气度胜过世间所有华裳。”

    燕九极尽吹捧，魔君却是并不买帐。

    “大灰是说我，貌似无盐？”

    魔君唇角微微勾起，带着手套的指尖却是落在脸上的罗刹面具上。

    他看向燕九语带诱惑。

    “大灰想不想看上一看，这张面具下的脸？”

    燕九咽了口口水，说实话她很想，可是她更怕在看过之后，被魔君灭口。

    可是，她若是回答“不愿”，会不会死的更利落？

    时间一分一秒的过去，魔君的眼睛危险的眯起，显然不悦之极。

    而就在此时，变故徒生。

    天宫里，季风不负众望，开启了那大殿中央的九重天棺。

    尽管，开启的只是第一重。

    眼见的第一重天棺，如同莲瓣般缓缓绽开，就连魔君脸上都多了几分凝重。

    燕九看着那打开的九重天棺，摒气凝神严阵以待……

    或许真应了東来说的“控制机括”的言论，一时之间原本一片灰色的大殿，犹如被打开了颜料开关。

    无论朱红廊柱上的精致云纹，还是身着彩翅层层装饰的龙凤翱翔，就连原本空荡荡的窗棂，也有如烟似雾的蛟纱笼罩而下。

    窗台下摆着几树火红的珊瑚枝，就那么随意的插在用来赏玩的玛瑙瓶里。

    金色的兽首香炉里，青烟缈缈，幽香阵阵，就连殿外已经枯黄衰败的灵草，也重获新生。

    整个天宫在那一刹那“活”了过来。

    而就在这变故当中，季风已是打开了第二重天棺。

    这一次，大殿上除了颜色的不同，更多的却是天上出现了两个灵力漩涡，一红一蓝分立大殿两侧。

    幽幽的冰蓝色，暖暖的朝霞红，犹如两个燃烧的火球在大殿两侧缓缓转动。

    燕九不由得赞叹出声，“这是什么？”

    魔君眼神微眯，眸光莫名，“有神殿，隐于云端之上，东有金乌，西升玉兔，两相轮转，更迭不息……”

    燕九眉头一皱，看向那殿中的漩涡。

    如果说金乌玉兔是神殿中的存在，那么为什么同样的景象会出现在天宫中？

    还是说，幽天妄想成为神一样的存在，居住于神殿之中？

    季风神色肃穆，脸上原本冷清的神色，第一次出现了变化，他手上指决不断，动作也是一如既往的行云流水，可燕九就是知道，季风遇到问题了。

    难道那九重天棺就只能开启两重？

    显然质疑季风的不止燕九。

    “病秧子，我说你这掌门到底行不行？”乾元一如既往的与東来“小声”嘀咕着。

    绕是東来脾气再好，也想给这家伙来上那么一下子。

    他不咸不淡的撇了乾元一眼，那眼神简直就是赤／裸裸的写着“你行，你上啊！”

    这一眼简直就是点燃了火药罐子，乾元一撸袖子就想拔剑试试这九重天棺，只是却被坤元一个四两拨千斤，就轻而易举把剑夺了过来。

    乾元气急，“你这目无尊长的家伙，胳膊肘竟往外拐。”

    坤元却是不气，又或者他出手时就已经料到了这样的境况。

    他扶着长须只砸下了两句话，就让乾元堰消熄鼓。

    “师兄莫要忘了掌门师兄和《道德经》。”

    乾元虽是气恼，可更俱师兄正元，和动不动就罚抄几百遍的《道德经》。

    乾元忿忿的夺回自己的剑，“你也不用老是拿师兄压我，等我回去，我就挨个指点你门下的弟子，非让他们“长进长进”不可！”

    坤元却是不在意，只要这火不烧到自己身上，管它将谁烤糊了，况且，也是时候有个人出来收拾收拾那群“皮猴子”了。

    以前清梧这个大师兄在的时候还好，如今他们越发不知天高地厚了，想到清梧，坤元不由得眸光一暗，言语间也就软和了许多。

    “师兄，季掌门正在破解这棺椁，你静下心来等着就是，若是需要我们帮忙他自然会开口的，你这贸然过去，若是一不小心启动了这天宫的机关，到那时就不好说了。”

    虽然知道坤元说的对，但是乾元也不愿就这样退回。

    “看你比我晚点进师门的份上，我就让着你了，不过可说好了，这件事可不能让掌门师兄知道。”

    可能觉得这样说有些势弱，又或者是还不放心，乾元又“此地无银三百两”的补上了几句。

    “我可不是怕了掌门师兄，只是想着他平时那么忙碌，就不用他再为这种小事分心了。”

    坤元了然的笑笑，“是，谨遵师兄令。”

    乾元听罢这才心满意足的走了回去。

    不过，燕九却觉得这坤元“鸡贼”，他只说“谨遵师兄令”，可又没点出是哪一位师兄，燕九毫不怀疑，一旦回山他肯定会打“小报告”。

    而在燕九看不到的位置，魔君正唇角带笑，默默观望着这一切……(未完待续。)