
    “原来你们都在这里，害得老夫一顿好找。”

    燕九一看，不由得感叹这个世界太小。

    只见来者不是别人正是曾经要为自己“主婚”的万兽城城主墨鲲，还有鹿女。

    “你那里找的好苦，分明是看这天宫精致，一路上停停走走……”

    鹿女不留情面的拆台，却引得墨鲲一阵大笑。

    “鹿女啊鹿女，你城主我的这点颜面都被你给踩没了。”

    鹿女却是丝毫没有踩了魔君颜面的觉悟，她指指那轮红色的漩涡道：“日轮我已帮你找到，现在，我不再是你万兽城的人了，丢的，自然也不是万兽城的颜面。”

    “鹿女你可当真无情。”

    鹿女却不屑睨了墨鲲一眼，“情是给有情人的，你有吗？”

    墨鲲窘迫的摸摸鼻尖，干笑道：“嘿嘿，这个老夫还真没有。”

    “这小丫头不错。”

    乾元走到那鹿女身前，一副怪蜀黍的模样。

    “丫头有没有师门啊，要不要来我昆仑？我

    那师弟性子软糯又好欺，你不妨考虑一下。”

    坤元一听顿觉头大，“师兄，你怎么总是代我收徒？”

    “师兄？”鹿女看向坤元，“你就是他那性子软糯又好欺的师弟？”

    坤元知道鹿女说的就是自己，可当面被人说成性子软糯，还是让他觉得有些说不上来的怪异。

    可坤元实在没有收徒的打算，他只能向着鹿女说到，“我并无收徒意向，师兄刚才说过的话，还请小友不要放在心上。”

    鹿女却是不听坤元的解释，“都说长兄如父，想来师兄也差不多，你这是在违抗你师兄的命令？”

    一旁的乾元却是听得眼前一亮，“你这丫头我真是越发喜欢了。”

    他甩甩袖子一脸肃色的看向坤元：“听到没有，长！兄！如！父！以后要听我的知道吗！这丫头我看着不错，你收入门下与我做伴，岂不是更好！”

    坤元不由得头痛扶额，总觉得这鹿女与师兄碰到一处，简直就让人更加吃不消。

    “我可是没说过要拜这人为师，”鹿女一开口，就言惊四座。

    昆仑长老欲收其为弟子，她竟然拒绝了？！

    “为何？难道是我这师弟不好？还是说，你想拜入我掌门师兄门下？”

    “你这人好生奇怪，”鹿女对着那坤元说到，“说来说去，你一直在为别人求徒，怎的你自己却不收？”

    乾元闻言，那原本乐呵呵怪蜀黍的脸色终是沉了下来，杀戾之气隐隐鼓荡。

    “我此生再不收徒。”

    鹿女却是不惧，她站在那里，乾元身上的戾气似乎并没有对她造成太大的影响。

    “你出自昆仑，又不收徒，难道你就是昆仑那个死了徒弟的“剑疯子”？”

    乾元目光凌厉，周身戾气越发浓重。

    “是又如何？不是又如何？”

    “你戾气浸体最多活不过百年，为了一个死人，你真要断了自己的衣钵？”

    “嘶～”燕九倒抽一口凉气，不是震惊，却是因为疼痛。

    这下燕九是真的相信这魔君与乾元相识了，要不然，不会在听到乾元活不过百年时，暗自失态，尽管遭殃的是自己背上的皮毛。

    燕九甚至想到，这魔君不会是乾元失散多年的私生子吧，不过想来想去这时间也对不上。

    反倒是乾元是魔君私生子的可能还大些。

    “柳月，你说这世间真有超越父子的师徒之情？”魔君的声音幽幽的传来。

    燕九乍听闻魔君叫自己“柳月”时，还有些征愣，被魔君称呼“大灰”太久，已经快要忘记了自己曾经的名字了。

    尤其是魔君问得这个问题，也很让人费解，燕九沉吟片刻后回到。

    “魔君，我虽拜过师，可我的师父都短命的很，我也没过上两天有师父的日子。”

    燕九咂摸咂摸嘴，别说不论是紫岐还是紫霞，在自己这里也就挂着一个师父的名字。

    难道自己天生克师？

    燕九虽然心中乱七八糟的想着，嘴上却是没停。

    “我是不知有没有那样亲若父子的师徒，不过若是有人伤了我家弟弟，我想就算上穷碧落下黄泉，也不能将那人放过去！”

    魔君的手指抚过燕九的脊背，他唇角缀笑，言语间甚是玩味。

    “若伤你弟弟的那人是我，你又会怎么做。”

    第一次，燕九不想用那样奉承的话搪塞魔君。

    “您是想听真话还是假话？”

    “你还想说假话？”

    “自然不是！”燕九急忙否定到，开玩笑，虽然对魔君说的大都是假话，可这样的事实，她才不敢在魔君面前承认。

    “魔君您修为深不可测，我大概就算是将命搭上也是敌不过的，不过我打不过您，却可以多多少少给您制造一些麻烦。”

    魔君听着，兴味渐起。

    “说来听听。”

    “九华阁魔修云集，虽是唯你马首是瞻，可也不算是固若金汤，只要是人，就有私欲，就有野心。”

    “这个我当然知道，我好奇的是你会怎么做？”

    “我大概会想尽办法先分化九华阁，”燕九思量着说到。

    “大概必要时，还会打着九华阁的名号做下一些恶事，引起正道修仙者的注意，毕竟一个人与一个门派又或者是几个门派的差距还是很大的。”

    燕九起了一个头，再说下去时，就顺当了许多。

    “做下那些恶事时，我肯定会选择有比较有正义感的门派周围，比如昆仑，又比如与各大派都私交甚厚的洛神阁。”

    燕九说着无数方法在脑中不停闪过，一个个方案提出又被她一个个否决。她眼神眯起，心神已全部沉浸于毁灭九华阁中。

    “依着您的性子，您肯定不屑出面解释，正道门派前来质问，您肯定会用最快最直接的方式来解决，那就是用绝对的实力使众人息声。”

    “可是这修仙界里，谁没有三五个挚交好友，就算没有，伤了徒弟有师父，伤了晚辈有家里的长辈，这一来二去的，两派肯定会交恶，到那时，我即便什么都不做，九华阁也肯定会有耍不完的“乐子”。”

    “那你哪？”

    “我当然是暗暗积蓄力量，一边衬着机会散播“魔修将要进犯”的流言，一边与各门派交好，只等有朝一日时机成熟……”

    “你待如何？”魔君的声音，无悲无喜的传来，却是听得燕九一个机灵。

    燕九声音戛然而止。

    说的太过得意忘形了，怎么就忘了，自己要找麻烦的家伙，就在自己身后？

    燕九：我现在后悔还来的及吗？(未完待续。)