
    那影壁上用了十分艳丽的色彩，用类似于连环画写日记的形式，在半面墙上连续作画。

    燕九数了数，不多不少，这左边半面墙上，却是整整齐齐的绘了六副短图。

    燕九甩甩尾巴，打量起那影壁上的画来。

    燕九一直知道国画讲究的是意多于形，只见寥寥几笔，就勾勒出一个身着冕服的身影来。

    虽看着十分简单，但那冕服上还精细的描画着山河日月，绶带环佩。

    在那人站立的不远处，耸立着一扇悬在半空中的圆门。

    那门通体无饰，只用一个硕大的圆来代替，半扇敞开，半扇闭合，一眼望去，就像被切了一半的月饼。

    此时，那身着冕服的身影，正伸出手去，从这门里取出了一样东西。

    燕九还没从这画风惊奇的简笔画里回神，就听见一旁的了缘开口。

    “那是荒古门。”

    了缘的话里肯定，却让燕九更加怀疑，她抬起前爪指指那壁画，满是戏虐的看向了缘。

    “荒古门就长得这副样子？”

    了缘负手而站，立于那半面壁画前，脸上是一如既往的平静无波，可一旁的燕九却是觉得，此时的了缘就犹如一口古井，寂静无波，沉静内敛。

    “没有人知道荒古门的来历，也没有人知道荒古门为何出现，但是，荒古门一直被称为“神的馈赠”，至于那荒古门的样子，却不是这样子的。”

    “大概是作画的人，也不知道荒古门的来历面貌，所以才用了一个圆来代替，不过……”了缘似是想着什么。

    “那身着冕服的，确是幽天无疑。”

    燕九听着，暗暗心惊，总觉得这了缘知道的太多了。

    难怪他说他身具死劫，就这满肚子秘闻的架势，分分钟经历死劫的节奏。

    “难道就连上界那些仙人也不知道这荒古门的来历？”

    “我不知道上界其他人知不知道荒古门的来历，但幽天仙帝或许会知道一些。他那三件仙器，件件来自荒古门。”

    燕九闻言，一挑眉梢，怎的这荒古门在了缘嘴里，就像是售卖仙器的杂货铺一样？

    “那他在荒古门里带出的是什么？”

    了缘看向那影壁，神色莫名。

    “是幽天的第三件仙器。”

    仙器？如此一来，是不是说，这影壁上绘制的就是那幽天发现“灵”的经过？

    可是，又是谁绘在这墙上的哪？

    直觉告诉燕九，并不是幽天。

    一旁的了缘，垂眸看向沉思的燕九，那第三件仙器他是见过的。

    而燕九此时，已按下心中疑问，向着那第二副壁画看去。

    还是那身着冕服的幽天，只是这次的他盘膝而坐，一只白色的手掌从他背后抓出了一只白色的身影来。

    那身影被描绘的十分可笑，就像一只被涂上厚厚白色的幽灵，那白色上面又恶意十足的点上了无数的芝麻小点。

    简直就像一个烤坏了的白烧饼。

    而那只大手将那只“白烧饼”塞进了一面椭圆形的镜子里。

    虽是恶意满满，可燕九却是看出开来，这大手从幽天背后抓出的应该是幽天斩掉的三尸之一――善尸。

    而作画之人，也隐隐露出端疑，对善抱有敌意的大概也就剩下――恶。

    燕九很难想像出“恶”画这些东西的样子，就像一个埋怨父母偏袒哥哥的孩子，只能以这种方式发泄怒气。

    燕九嘴角几不可察的一翘，总觉得这样的“恶”，莫名的可爱啊。

    不过，燕九随即凝眉，若是这画是当时的“恶”画的，那他又是画给谁看的？还是他只是单纯的记录下来。

    可如果是后者的话，原因又是因为什么哪？

    这转眼就到了第三副。

    还是盘膝而坐身着冕服的幽天，只是在身后的不远处，多了一个站着的是“恶”了。

    因为，同样的一只手，却是从幽天身后抓出了一只高大！威猛！的黑色的身影。

    不仅轮廓明显，就连身上穿着的衣服也与坐着的幽天有些想象。

    第四副图里，大手抓着那黑色的身影，就要放进一个小小的方框里。

    可是，方框里却是长出了一朵小花。

    那小花画的十分逼真，还被涂上了很好看的粉色和嫩黄。

    这小花与那白烧饼形成强烈的对比，显然，作画的人很喜欢，这从方框里长出的小花。

    若是“善”说的是真的，那么这方框里长出的应该就是“灵”，而那第三件蕴有神格的仙器就是那“小方框”。

    果不其然，第五副图里，被大手抓住的黑色身影被放进了一个圆筒状的轮子里。

    那应该是除了三生三世镜外，幽天仙帝的第二件逆天仙器，时光******第六副图里，不论是火柴人“善”，还是与幽天十分想象的“恶”，还有身着冕服的幽天，甚至是那朵小花，全体同框。

    而幽天却是托着那朵小花，将之递向了“恶”的方向。

    至此，连环画就此结束，右面的半张连墙带画消失无踪。

    燕九站在壁画前良久，好半响，她才开口。

    “佛子，你可从这墙壁上看出了有用的线索？”

    了缘摇头，“恕小僧眼拙，实在看不出这画上的玄机，大约线索在那消失的右半边。”

    “如此，我就放心了！”

    燕九说着，长长的舒了一口气，紧接着对着那影壁用力一吸，竟是将半面墙体直接收到了颊囊里。

    不知为何，燕九十分喜欢那影壁就如同女人看见了珠宝，蠢蠢欲动。

    而燕九从来都不是拖沓之人0伸了一个长长的懒腰。

    “佛子，我们去别处看看吧。”

    了缘道了一句佛号，拾步跟上。

    只有了缘自己知道，他说谎了。

    了缘是见过那副壁画的，在很久很久以前，那时的他名叫天梵，是冥界冥主，也是幽天为数不多的朋友之一。

    了缘垂下眸子，将那些过往掩入眼底。

    一切都过去了，如今没有天梵，没有冥界，亦没有幽天。

    这天地间剩下的，也就只有在红尘俗世间历经轮回的了缘。

    忽然，燕九停下脚步，刚才那半面墙掩着还看不见，此时那半面墙被燕九收起，就露出那墙角处的东西来……(未完待续。)