
    魔君的手指抚上燕九的脖颈，若有似无的杀意，萦绕其上。

    有那么一刻他是真的想要杀了燕九的，不得不说手中这个小东西，真的长了一颗想要让人剖开，仔细观看的好脑袋。

    燕九感到魔君的手指在自己纤细的脖颈上几经摸索，燕九知道，魔君动了杀心。

    可她什么也做不了，她甚至想，若是魔君真的想要动手，自己拼着元婴碎裂也要抗上一抗的。

    可是魔君，没有。

    他的手指滑过燕九的脊背，终是没有捏下去。

    “柳月，你让我觉得可怕……”

    燕九那一刻心如鼓擂，不是因为心动，而是认同。

    这大约是自己听过最好的赞美之词。

    “能得您如此夸赞，是我的荣兴……”

    而此时的天宫内，季风收起破解九重天棺的手势负手而立，而那已经小了一圈的九重天棺，终于再次绽开。

    无心、花尚一行进来时见到的，就是九重天棺开启时的画面。

    九重天棺已开十二面，如同花瓣一般拱着中间如同莲心一般闭合的天棺。

    九重天棺第三重一开，那蓝色的月轮已不再旋转，替代它的是一只兔状灵兽安静的趴伏在里面。

    而另一轮红色日轮却没有停下来，里面有一只金色的三足大鸟，正扇着翅膀带着日轮“滴溜溜”的转着。

    墨鲲的隐在黑色袍袖中的指间微微颤抖，即便是他，此刻眼中也露出一丝泪光。

    乾元用胳膊戳了戳身旁的坤元，“这黑乌鸦怎的激动成这样？”

    坤元一甩胸前长须，根本不愿搭理这就没在调上过的师兄。

    “哎！哎！”见坤元不搭理自己，乾元却是毫不气馁，“长兄如父啊！”

    为了避免乾元说出什么更不着调的话，即便不愿，坤元还是开口解惑。

    “墨鲲一直与掌门师兄交情不错，你怎么就忘了，他虽属于鲲鹏一族，可身上还蕴有金乌的血脉。”

    坤元说着，隐晦的指向那天空中的日轮，火红的日轮中，三足金乌正被困在日轮中不停的转着。

    被坤元这样一提，乾元顿时茅塞顿开。

    见乾元如此，坤元立马有了一种不好的预感，果不其然，就听得乾元悠悠的来了一句。

    “原来是孙子见了祖宗，我说怎的哭哭啼啼的。”

    坤元突然觉得更后悔了，他就不该告诉他！他就不！该！

    不过墨鲲却是罕见的没有生气，“你说的对，这日轮里的确是锁了金乌一族的魂魄，我找了这些许时间，终是找到了。”

    墨鲲对着那日轮遥遥躬身，“父亲，我来带您回家。”

    墨鲲说着，一掌击向自己的心脉，逼出心脉中蕴藏的精血，将之连成一条细线，引向那金乌处。

    他左手掐诀，右手却是取出一只金胆瓶，放在那血线后。

    那金胆瓶看似平常，可是却是牵引着亲缘之血，使金乌精魄脱离了日轮。

    “这是什么法宝？好厉害。”燕九问向身后的魔君。

    “这金胆瓶严格说来已经脱出了法宝之外，”魔君暗哑的声音幽幽的传来。

    “这是一件冥器，原本属于冥帝天梵，用来收敛受损的精魄，也是少数能蕴养精魄的冥器之一，不过冥界灭亡后，这金胆瓶也随着天梵一起消失了，没想到，却是落到了墨鲲的手里。”

    燕九觉得自己受到了惊吓，“你说，冥帝的名字叫做天梵？！”

    魔君的眉头不悦的颦起，“你敢质疑我？”

    是啊，魔君没有理由骗自己，天梵是冥帝，幽天称呼了缘为天梵，也就是说了缘是冥帝！

    我的天啊！

    燕九看向那道裂缝外的天宫，了缘存在感极低的立在众人身后，还是那副垂目捻动念珠的模样，似乎外界的一切都与他无关。

    这是冥帝？燕九已经能想长出为什么冥界会灭亡了，有这样无欲无求的执权者，没落必是最后的道路。

    燕九看看身后的魔君，魔君是了缘的舅舅，那他知不知道了缘就是冥帝天梵？

    天宫内金乌精魄受到血脉的指引，挣扎着脱离身后的日轮，顺着血线向着墨鲲的方向飞来。

    可是这注定不是一个十分顺利的过程。

    珠堆玉砌的大殿内，一道声音在众人头顶响起。

    “你带走本帝的东西前，可曾问过本帝愿不愿？”

    众人一直注视着殿上却是忽略了大殿后一直空着的金座上，不知何时却是出现了一个人影。

    他身穿黑红二色的袍服，上面绣着山河日、月，他头上戴冕冠，冠前垂下的珠帘遮挡了他的面貌。

    他坐在那饰有蟠龙妖兽的金座上，半面隐在处在阴影中里，半面现于众人眼前，他神色晦暗莫辩，可是身上的气势却犹如等着天下朝见的帝王。

    这人给燕九的感觉熟悉又陌生，不似善尸和气，也不似清砚，虽是身形相同，可气场却是天差地别。

    善尸曾经说过，仙帝幽天的第三尸“自我”就在这仙帝墓中，难道眼前这人就是“自我”？

    幽天冕冠上的珠帘遮住了幽天的面貌，众人只能看见那晃动的珠帘，还有幽天高高在上无比威严的声音。

    “见了本帝为何不拜。”

    众人本就是云仙界的上位者，向来只有别人向他们跪拜的份，如今幽天却要让他们跪拜。

    燕九已经能想到众人的反应，不过，幽天要的也不是众人愿意。

    “本帝很喜欢你们的傲骨，不过本帝最喜欢的，还是听见傲骨折断的声音。”

    幽天话音刚落，一种恐怖的威压顿时弥漫开来，众人只觉得自己就似毫无修为的凡人，而背上却是背着亿万座大山。

    众人苦苦支撑，谁也不愿露出怯色。

    不过最先撑不住的却是绛灵观自意，阿丑早已匍匐在地，它不明白为何众人要苦苦支撑，在他看来跪拜强者本就是天经地义。

    绛灵，观自意的修为在这大殿上本就属于“弱者”，所以此时跪在地上，除了观自意有些不甘，绛灵倒是觉得没有什么。

    她只是有些担忧花尚，早知如此，她会劝阻花尚不来这劳什子天宫，那怕飞升无望，也好过受这屈辱。

    不过最为艰难的却是墨鲲，他不仅一面抵挡幽天展露的威压，还一边挣扎着将金乌的精魄收到金胆瓶中。

    幽天坐于王座之上，单手支额，他并不在意众人的抵抗，他只是觉得眼前一切太过无趣。

    燕九明白，在幽天眼里众人只是蝼蚁，或许是比平常蚂蚁大上一些的存在，可是大蚂蚁也是蚂蚁，没人会在意一只蚂蚁对自己的看法。

    就在燕九暗自揣测时，幽天却是略略转头，珠帘晃动间望向魔君与燕九藏匿的地方……(未完待续。)