
    清砚走下王座，于魔君面前站立。

    燕九见清砚靠近，眼睛不由得满意的眯起。

    看，这就自家弟弟，即使与魔君站在一处，身上的气势却也丝毫不逊色，甚至，更胜一筹。

    清砚面覆那张黄金面具，看不清脸上的神色，可是那说出的话却是铿锵有力。

    “她是我的，还请魔君放手。”

    魔君却是轻笑，戴着手套的指尖，滑过燕九的脊背，“你就是这样与师兄说话的？”

    ！！！我究竟听到了什么！

    不理会这厢燕九的震惊，只听得那边的清砚幽幽开口。

    “我的师兄清梧已死，世间再无清梧此人，留下的只有魔君而已。”

    “如果没有清梧，身为魔君的我，又为何要将她给你？”

    清梧毫不介意魔君的拒绝，“虽然这世上已经没有了清梧，不过清砚却还是在的，我想乾元师叔一定很想知道，自己弟子的真正死因。”

    清砚胜劵在握，他早已知道魔君会怎么选。

    “你说是也不是，魔君殿下？”

    燕九在心里默默的叫了一声“好”！能让魔君吃瘪，简直就是她最乐意看到的事。

    魔君眼神眯起，打量着眼前的清砚，那个当年还没有剑高的孩子，终是长大了。

    魔君还记得当年自己带着清砚前往昆仑时的情景。

    飞行法器上，彼时的自己还是清梧。

    他曾经这样问过清砚。

    “第九阶炼心台名为“问心”，我很好奇，你怎么会做出那样的选择来？”

    清砚当时的回答是怎样的哪？

    “她不是我的姐姐。”他说到。

    “她是比我还重要的人。”

    “所以我才会一剑斩杀了自己。”

    当一个人有了属于自己的执念，那么他将无所畏惧。

    “你赢了。”

    魔君说到。

    他放下了燕九，选择了转身离开，没人看见那隐在罗刹面具后眼眸里究竟隐藏了些什么。

    我离开了，可你又能陪她多久哪？

    魔君微微侧首看向身后，身后的清砚正看着燕九，就像一个得到了全世界的孩子。

    “珍惜你最后的时间吧，清砚……”

    清砚对着燕九张开怀抱，一如他从来没有离开过。

    “阿九，我来接你……”

    燕九向着清砚纵身一跳，就在触碰到清砚的那一刻，却是突然展现出人形来。

    如瀑青丝被九燕松松挽住，靡颜腻理姿容脱俗，一双波光潋滟的灰色桃花眸，此时正含着惊讶。

    上一秒还是个“动物”，怎么下一秒说变人就变人了？

    见燕九疑惑，清砚却是了然一笑，他取下那块自出生时就戴着的玉佩。

    “这本就属于阿九，现在应该物归原主才是。”

    清砚说着将那块伴随自己多年的玉佩，戴到了燕九的脖颈上。

    那玉佩一碰到燕九，燕九就觉得有种浓浓的熟悉扑面而来，她抚摸着那块玉佩，观之清透，入手细腻温润仿佛还带有清砚的体温。

    冥冥中燕九有种感觉，这玉佩就是自己化为人身的原因。

    “这是？”燕九问向清砚。

    “是属于阿九的东西。”

    清砚的目光贪恋的看着眼前的燕九，这是属于他的燕九。

    “阿九，还记得我说过的吗，等到下次再见面时，我就将一切都告诉你……”

    远处，季风看着显露出身形的燕九骤然一愣，早就觉得魔君抱着的那只灵兽有些眼熟，没想到竟然真的是燕九。

    季风上前一步，想要走过去。

    可是迈出的脚步又被他生生收回。

    自己过去做什么哪？

    季风看向自己的指间，手指根根如玉好似精雕细琢的工艺品，事实上，就连这一双手掌都是出自燕九精心的修补，可上面却再也没有将自己与燕九连在一起的天道金纹。

    季风从没像此刻这样确定，自己与燕九之间的羁绊是真的已经断开了。

    就好似之前霖天境里的十三年，只是自己臆想而出的梦境。

    季风突然有些难过，这情绪来的莫名其妙，又异常汹涌，可是自己分明是没有心的。

    又为什么会难过？

    而此时的清砚面对着什么都不知道的燕九，忽就有些不知道怎么开口。

    如果一切全盘托出，燕九还会像此刻这样？

    不得不说，清砚犹豫了。

    可是这一切，燕九本就应该知道的。

    “阿九是现在听，还是换个地方？”

    燕九看看四周，大殿之上宝光闪烁，修士虽然已经走了不少，可还有修士三三两两结伴而入。

    这里，显然不是一个说话的好地方。

    似是看出了燕九心中所想，清砚牵着燕九向前走了一步，仅仅只是一步，周围的景色却已是大不一样。

    廊檐低回，小桥流转，还有那棵燕九最为熟悉的老桃树。

    “这里是，燕府。”

    清砚牵着燕九，在那棵堆挤着无数花朵的桃树下坐下，花瓣飘落间，眼前的燕府美的如梦似幻。

    实际上，这也只是一个幻境，真正的燕府早已经毁覆在燕卿的手里，这一点两人俱都知晓，只是此时谁也不愿点破。

    真也好，假也好，说到底，自在就好。

    清砚取出一只酒壶，浅浅的斟了一杯递给燕九。

    “怎么样？这里可是燕九记忆中的地方？”

    燕九接过那只杯盏，小小的杯子里乘着颜色粉嫩的梅花酿。

    燕卿大婚那日，自己要喝，却被清砚阻止了。

    当时的清砚肯定没想到，有朝一日他会与燕九坐在燕府的桃树下，亲手为燕九斟上一杯梅花酿。

    “以前总是阻止你饮酒，不过今日可以破例。”

    清砚说着取下了脸上覆着的金面，没有了面具的遮挡，清砚熟悉的脸庞显露在燕九面前，不过有些地方显然不一样了。

    除去了满身稚气的清砚，就像一颗无比璀璨的星辰，吸引了所有仰慕的目光，也引得燕九挪不来眼睛。

    我的弟弟怎么就那～么～帅！

    燕九感觉自己都快成为“弟控”了，而且甘之如饴。

    清砚喝下杯中的梅花酿，眼前桃花飘落，虽是在自己最讨厌的燕府里，可他喜欢所有呆在燕九身旁的时光。

    燕九，不论结果如何，我都想去努力一次。

    都说天命难违，可若我赢了哪？我还想与阿九再这样坐在一起，静静的喝酒，尽管这可能微乎其微……(未完待续。)