
    “为什么？”燕九急切问道，简直就是见了鬼了，怎么这望渊一见到自己就是给自己下“死亡通知单”？

    “因为上代界主。”

    望渊却是给出了一个风马牛不相及的答案。

    燕九疑惑的问：“你说的是妖主昼夜？他怎么我跟我扯上关系了？”

    “燕九，你都不会去想的吗？不论是修为还是实力，昼夜与其他魔君仙王有什么不同，又为什么只他一人能进入仙帝墓？”

    燕九本就聪慧，自是被望渊一点就通，“你的意思是说……可是，怎么可能？”

    望渊却是打破了燕九心中最后的一丝侥幸，“就如同某些秘境开启时需要的特定条件，进入仙帝墓的条件或许就出在这大道溯洄上。”

    望渊说着，却是目光卓卓的看向燕九，“燕九，既然是溯洄选择了你，那又何尝不是仙帝墓的选择。”

    燕九闻言，不禁苦笑，“可我，一点都不想被他们选择，这种仿佛被无数丝线牵扯着人生，简直就是糟透了。”

    “是啊，真是糟透了。”望渊看向自己手背上的奴印，“尤其是这种被人随时操纵着生死的人生，简直就是一刻都不想多呆下去，可是……”

    望渊说着，声音越发坚定，“这里除了危机四伏，也有让人痴迷，翻手云雨的力量。”

    那一刻的燕九看的清楚，她在望渊的眼睛里看到了一种名为“野心”的光亮。

    燕九挠挠下巴，总觉得，只有幕后的反派大boss才会说出这种话啊。

    呵呵，我一点都没有诅咒同乡望渊的意思啊！

    望渊眸光一转，看向燕九，“燕九，既然溯洄选择了你，你为什么不进这仙帝墓去看上一看哪？或许，你能成为那个操纵丝线的执权者哪。”

    望渊取出那子母梭的子梭，他已逗留的太久，是时候该离开了。

    “我言尽于此，希望下次再见到你时，你还活着。”望渊说完，意味复杂的看了燕九一眼。

    你虽是吞天，也与我来自一处，可是，若你没有达到那个高度，就只能如我一般。

    “再会。”望渊说着，却是头也不回，直接操纵着那子母梭破空离去。

    “你也是……”

    直到望渊的背影消失，燕九才放下摆了两下的前爪。

    “我也想进这仙帝墓去看看啊，只是，我不知道入口啊！”

    燕九跳上旁边一块比较完整的石碑，“算了，算了，仙帝墓什么的都是浮云，还是尽快想办法离开这里的好，万一一不小心被这石碑给送到什么“荒古门”就不好了……”

    不说燕九这边卖力的挥爪搜寻拼图碎片，只说被她收在颊囊里的了缘，也没有空闲。

    只见他不时从面前的碎纸堆里取出一两片，然后将之完美无缺的拼合在一起，在他手下“仙”字已经拼好，“帝”字也初见端疑，只那个“墓”字却是一片都没有。

    了缘习惯的捻动之间，望着手下的碎纸片有些出神，不知怎的，他忽然想到了自己下山前……

    了缘下山时，主持方丈曾经前来送行，两人之间有些沉默，因为彼此都知道，了缘下山乃是为了应自己的死劫。

    一直走到山门前，了缘才向主持方丈辞别，“您回吧，了缘必然能寻到圣佛遗骨。”

    “你不必寻找圣佛遗骨的下落，因为他已经选择了需要的人。”

    “至于你这死劫……唉……”须发皆白的主持却是罕见的摇了摇头。

    “生死乃是常事，您无须太过介怀，渡的过，了缘就还来您座下听讲经文，渡不过，也不过又是另一轮回的开始。”

    主持方丈的声音悠悠的传来，竟带了几分宿命的味道，“了缘，你既知轮回，那你可还记得你上一世。”

    “生在帝王家，恰逢乱世，不得已持剑为王，身染鲜血冤孽，后经您点化，入我佛门。”了缘音色如水，仿佛说的是另一人的生平。

    “那你可知，你入佛门那日，与你自幼缔结婚约，等了你二十五年的未婚妻子曾经来过。”

    “知，”了缘回到，“不过是红尘七情牵绊，痴男怨女间的六欲交缠，被我点破后，她便下山离开了。”

    “那你可知，她一出山门，便被你曾经镇压的乱臣贼子万箭穿心。”

    “知，”了缘捻动指间的念珠，面上无悲无喜。

    她死时是站着的，无数的箭枝穿过她的身体，将她生生订在原处，因受兵戈之气所亡，所以她的灵魂只能被困在原处，不能前往轮回。

    所以了缘再见到她时，也只看见她的魂魄，那时她正无聊的站在那里数自己身上的箭枝。

    “你来了，”她笑着说。

    她指着自己被血染得血红衣衫说到，“一不小心，就变成这样子了。”

    “你不是皈依佛门了吗，佛渡众生，你都不为我念上一段《往生经》的吗……”

    “你有什么心愿？”他问道。

    他听见她笑着说到：“我只愿，再不遇你……”

    了缘向着主持方丈双手合十，“我曾为她颂念《往生经》，愿她下一世生在大户人家，享尽宠爱，再不遇我。”

    “阿弥陀佛，”主持方丈悲悯的道了句佛号，“了缘，你这次的死劫能不能渡过，还是应在这女子的转世上……”

    “死劫……转世……”了缘不禁垂目喃喃，还没等他话音落下，他的身形就消失于这片灰色的空间里。

    就在了缘消失的角落里，那人面大嘴花绿如翡翠的花叶，不由得卷了卷，有大片的紫色晕染上白嫩的花瓣……

    还没等了缘站好，燕九就将自己的“战果”推了过去，“快拼拼看，看看能不能找到出路。”

    了缘一边将碎纸片一块块的拼好，一边淡淡的开口，“刚才可是来了什么人？”

    “确实来了几个，”燕九扒拉着自己的尾巴道，“好像是上界下来勘察仙帝墓的仙人。”

    燕九说完，神色苦恼的挠了挠下巴，之前为追求效果，把自己的尾巴毛弄打结了，弄不开了怎么办？

    却见一阵清凉的水雾从天而降，将自己乌七八黑的“肤色”，焕然一新，而施展这个小法术的正是了缘。

    燕九抖抖蓬松的白色软毛，这才满意的看向了缘，“小和尚，破了死劫的感觉如何。”

    了缘手素白的手指，捏起几小块纸片将之拼凑到一起，“小友说错了，小僧的死劫并没有破除……”(未完待续。)