
    “刺啦”，绢帛撕裂的声音刺耳的传来，那原本就要绣好的《将军归来图》，却是被人用剪刀从中间生生绞断。

    “下去吧。”她音色疲惫的说到，只这短短的一句话，似乎已用尽了她全部的力气。

    那內侍看着落在脚边的碎帛，终是叩首退下。

    那一天，她褪下了王妃的品服，散落了盘起的发髻，对着菱花镜将自己端庄老成的妆容一点一点卸去。

    镜子里，她一点一点的恢复了昔日的娇俏，最后，她舍弃了那些王妃的华丽品服，穿起了她少女时期的旧衣。

    她已经不再年轻，穿着昔日的旧衣已经开始违和，可是，她还是决定去找他，不为别的，只为自己等他的二十五年。

    可是见到他的那一刻，她却发现这一切都没有那么重要，除了在儿时见过几面，她对他并没有什么太大的印象。

    只是没想到记忆中意气风发的少年，会有一天突然安静下来，伴着青灯古佛，翻阅手下的经卷。

    单单只坐在那里，就有一种使人宁静的力量。

    “你知道我是谁吗？”她坐在他身旁的蒲团上，向他问到。

    “知，”他回到，“在贫僧眼中，施主乃是云云众生。”

    “可是别人都说我是你的妻子，你我自幼定亲，我十五那年本来是要嫁你的，可你没来，所以我独自一人上了喜堂拜了天地。”

    她说着，打量向他，可是他一直垂目翻阅着手下的经文，指间捻动的佛珠，始终没有停下，不知怎的，她有些失落，仿佛这并不是她想见到的样子。

    “我为你操持着一座府邸上下，又苦候你十载，难道我等你的这二十五年，你都没什么想要对我说的吗？”

    “没有，”他回到。

    她却是有些气了，“你真的连句歉意的话都没有？”

    那僧人指间转动的念珠却是一停，张开了那双瞌住的眼皮，“若是贫僧当日娶了施主，施主可会开心？”

    “你的意思是说，娶了我，最后又出家这样吗？”她歪着头认真的想了想，“如果是那样的话，我似乎会更可怜一些。”

    “如此一来，我又为何要对施主致歉哪？我没有与施主拜堂，施主就还是相府里的嫡女千金，只不过是曾与之定下婚约的四皇子出家了而已，施主自然可以另行改嫁他人。”

    她怒急且笑，“你的意思是说，我还要对你感恩？”

    “贫僧生下时，曾有僧人为我定下断言，此后必入佛门，母妃为断我向佛之路，所以才会为我定下亲事，是贫僧对不住你。”

    “是啊，你对不住我！你一句“对不住”就轻轻松松磨灭了我耗尽的二十五年韶华，让我成为京城中的笑柄，而你却躲在这庙中参你的禅，你这样对我可公！”

    “阿弥陀佛，”他双手合十倒了一句佛号，“那贫僧下山娶了施主，可好？”

    乍问此言，她还以为自己听错了，“你不是出家了，难道要为我还俗？”

    “庙门红尘，处处皆能修佛，又何必拘泥于地界，只要我心中有佛，处处皆是佛门圣土。”

    她难以置信的看向他，一双杏眼满是诧异，“你的意思是，让我戴着王妃的头衔，却是行着守寡之实？”

    “贫僧能给你的，也就只有这些了。”

    “呵，”她苦笑两声，“那我为何不去寻觅一位真正爱我的夫郎，即便荆棘满布，吃糠咽菜，也好过那种终日呆在府邸，绝望的日子。”

    “阿弥陀佛，施主看开就好……”

    那一瞬，她却是真的看开了，她轻笑两声，笑得却是自己，笑自己居然妄想和这样一位凉薄之人，琴瑟和鸣。

    她从蒲团上站起来，看向堂中那垂目安详的佛像。

    “大师，你如此一心向佛，那这高高在上的佛祖可曾告诉你，你会不会成佛？”

    她说着，转头看向地上的他，“我告诉你，不会！”

    “像你这种凉薄之人，就该生生世世都遭受轮回之苦，永生寻不到向佛之路！小女在这里祝愿你，愿你：回不了你的岸，渡不过你的劫，佛心溃散，悔不当初！”

    年轻气盛的她，一时负气，却是说出了她此生中最恶毒的话。

    可是燕九却看的清楚，还未等她出了庙门，眼泪就砸落在她走过的石阶上。

    幽天的声音，在燕九耳畔幽幽的响起，“燕九，你可得睁大眼睛好好看着，看看你前生究竟是怎么死的？”

    一记利箭破空而来，定在她走过的石阶上，紧接着是第二只，第三只，她仓皇而逃，可是仍然躲不过射来的箭雨……

    燕九看着自己的前世，却是不由得攥紧了指腹，虽然经历这一切的并不是她，可她还是感受到了一股凄凉之感，还有浓浓的绝望。

    可燕九终是忍住了，她转身看向一旁的幽天，“不过是前世的景象，此时看来也未必有意思到哪去。”

    幽天垂目看向燕九，“你的豁达真是让我惊讶，我以为你会先问那前世的僧人是谁。”

    “不论是谁，对我来说，都没有那么重要，因为，她死了，而我，还活着。”

    “那今生哪？难道你也不在意你的今生？”

    幽天的手指抚过那面三生三世镜，那被无数箭枝穿过，至死都站立着的景象，波光一闪终是消逝，取而代之的却是遥远村落间的景象。

    怀胎十月的女人马上就要临产，可是却突然传来丈夫身死的消息，这对于这个本就贫穷的家庭，更是雪上加霜，而最让她难以承受的是，她生下了一个女儿。

    没有了顶梁柱的家庭，摇摇欲坠，丈夫身死，只留下年迈的婆母，还有襁褓里的幼儿，她终于承受不住这压力，于某天夜里撇下孩子离开。

    点着蜡烛的土屋里，只留下年老的婆母哄着哭闹不止的婴儿……

    那是燕九最为熟悉的景象，被留在破败土房里的是她和奶奶。

    “为什么要给我看这些哪？没有人比我更清楚曾经发生的一切，给我看我的前世，还说的过去，可是为什么要给我看这些我已经知道的哪？”

    燕九说着，却是看向幽天。

    “还是说，就连幽天仙帝也不清楚我为何会来到云仙界，只有把我哄骗到这里，通过这面所谓的三生三世镜来找出答案？”

    幽天看着那面三生三世镜有些出神，三生三世镜里的燕九又或者说是“柳月”已经长大，却是受到了村里孩童间的排挤。

    “灾星！你个害人的灾星！”

    “谁与她靠的近是要倒霉的！”

    “呸！快对她吐口水，去晦气！”

    ……

    “我的确不知道你来到云仙界的原因，”幽天看着那三生三世镜说到，“我只是想要找一个答案，一个与我有关的答案……”(未完待续。)