
    “仙帝墓？你怎么会来到这里！”

    燕九只当小八关心自己，却忽略了小八言语中的凌厉，但一旁的了缘，却是听了个真切，只是他并没有多做言语。

    “此事一言难尽，”燕九颇有些沧桑的回忆到，“那天你昏迷之后，我身负重伤，化为原形之际，遇见了魔君……”

    待燕九将如何遇见魔君的过程大致说了一遍，因为身边还有了缘，所以燕九没有提银甲修士。

    “然后遇见了他，”燕九指指一旁的了缘，“最后被他带离魔都九华阁，再然后就来到这里了。”

    无论是燕九隐下的银甲修士，还是魔君，又甚至是仙帝墓，虽听来寻常，但哪一次不是惊险万分。

    昼夜眸光几经变换，终是缓缓一笑，“主人，你真是惹得一手好麻烦。”

    燕九无奈的耸耸肩，“不是我惹麻烦，是麻烦总找上我，不过，”燕九话锋一转却是看向昼夜，“你怎么会变成这副样子？”

    昼夜闻言，却是餍足的眯起了眼睛，“因为“吃的不错”所以我进阶了，就如同主人那样，不过，我暂时还没有完全进阶，所以虽然原身还是那副样子，只不过灵魂却成了如今这样。”

    昼夜说着，却是瞬时委屈了起来，“主人，你是不是嫌弃我～”

    “怎么会，你在我心里永远都软萌可爱，”燕九说着拍拍昼夜的肩膀，“所以，别再说这样的话了。”

    随即，燕九却迷之尴尬起来，因为昼夜的脸上竟然染上了一抹类似于娇羞一样的红晕。

    所以，我究竟又做了什么“登徒子”的事？

    燕九生硬的收回了那只搭在昼夜肩膀上的手臂，干咳两声，看向了缘，“你说这里是仙帝墓？可是……”

    燕九示意的看向周围，蓝天碧野之下无数野花盛开如毯遍铺满地，不见边际。

    “我以为仙帝墓即使不是恢宏无比，也该仙气缈缈，这看上去不大像啊。”与电影里瑞气万丈的仙境相比较，这仙帝墓是不是太过“朴素”了些？

    一旁的了缘却是开口道，“正所谓一花一世界，或许真正的仙帝墓就在这遍地繁花当中。”

    燕九闻言只觉得眼皮一跳，突然有一种不好的预感啊。

    昼夜却是不耐的一挑眉梢，言语间讽刺一览无余，“你这和尚看上去虔诚端庄，却没想到内里却还藏了个“采花贼”。”

    “我觉得，你们不用再猜了……”燕九说着。却是看向他处，就见在那方向，一行三人正乘云袅袅而来。

    那是三名女修，她们低挽云鬓，身着朱红色的长裙，翠绿的儒袖长长的垂下，这本该搭配恶俗的颜色，在这三人身上，竟然是说不出的妥帖。

    只见那三位女子降下云头，仪态万千的落在花海之上。

    “婢子孟姜（孟庸、孟戈）参见来客。”那三人俱是弯腰行了一礼，异口同声的说到。

    “阿弥陀佛”，了缘双手合十行了一礼，之后却是没了下文，只垂下眼眸低声颂念经文。

    燕九略略点头算作回礼，心中却是突生提防，这三人来的太过巧合，总觉得怪异的很，而且……

    燕九仔细打量向三人，虽然这三人乘云而来，看上去仙气十足，可是不知怎的，燕九却隐隐觉得这三人犹如画中女鬼般，由內到外的透着一股淡淡的死气。

    燕九察觉到不对，暗暗开启了石化之眼，可是石化之眼里看到的只有一团裹着黑色雾气的粉红骷颅。

    那领头的婢女却是声音软糯的开口，“几位客人远道而来应是渴累了才是，不如随婢子三人前去庄上歇上一歇。”

    这女子不说还好，被她这一提，燕九忽觉得口渴之极，忽然，一种细小的疼痛感自燕九唇上传来，她伸出舌头一舔，却发现自己的嘴唇已经褪皮干裂出了一道道口子。

    燕九看向一旁的了缘和小八，却发现二人的境况也好不到哪去。

    “有古怪！”燕九心中警铃大作！

    虽然知道，这被提及的山庄必然有问题，可是如今却是不得不去，大概现在能做的，也就剩下见招拆招了。

    “庄上？”昼夜却是看向那领头的婢女：“不知仙子说的山庄指的是何处？”

    “客人随我来便是……”那女子说完却是身姿娉婷的行了一礼，不急不缓的走在前面领起路来。

    而身后却是跟着燕九一行，燕九走在中间，了缘缓步跟在燕九的身后，走在燕九身前的却是一身华丽紫袍的昼夜。

    一行三人渐行渐远，只一会的功夫就走出这遍地花海，不知不觉间，周围的景色也开始变得冷硬起来，五彩斑斓的色彩开始被黑灰二色替代，渐渐的也就只剩下浓重的黑色。

    那是一种十分压抑的色调，似乎这颜色里满是悲伤绝望，置身其间顿生压抑之感，而让燕九更为烦躁的是：她更渴了。

    当她看着昼夜的身影时，竟然有了一种想要将他吞吃入腹，以慰藉五脏饥渴之症，即便此时她只是灵魂。

    可是，却好似有一团火焦灼着她的五脏，让她像是困于荒漠多日，滴水未进的落难者。

    燕九将视线艰难的转向在前面领路的三位婢女，自始至终这三人都在前面安静的领路，没有言语，也没有多余的动作，仿佛一具僵硬得人偶，在执行“主人”的命令。

    燕九心中暗自想到：那“主人”会不会是仙帝？

    忽然，一抹红色映入眼帘，那红色美的热烈，美的妖娆，于这漫天的黑色中，极其色惹眼。

    而随着燕九一行人的靠近，那红色，接二连三的显露而出，很快就轰轰烈烈的开成一片，一眼望去这些红色的花朵，好似汇成了一条红色的河流。

    而不知何时，这红色的河流上却是起了一座七孔玉桥。

    “这是……”

    燕九狐疑的捧起一朵红色的花朵，卷曲的红色的花瓣娇艳欲滴，层层叠叠妖娆盘起。

    “曼珠沙华……”

    燕九对着曼珠沙华并不陌生，前生经常见到花店里出售这种名叫“石蒜”，实则开花时光秃秃的，连片叶子也没有的植物。

    但是燕九印象最为深刻的，却是清砚自欲望祭台里得到的那张金色面具，那面具上的曼珠沙华与手中这朵一般无二。

    现在，燕九确实是相信这里是仙帝墓了。

    只是……

    “这曼珠沙华不是被称为“黄泉之花”？又怎会在这里开出那么多？”燕九想着看向身畔这座，突然出现的七孔石桥，“总觉得这个桥段十分熟悉的样子啊。”

    “你莫不是来过这里？”一旁的昼夜看出了燕九脸上的神色，那种若有所思的表情，显然是知道些什么。

    燕九却是盯着脚下的石桥，半响后，才幽幽开口：“我还不是很确定，只希望不是我想的那样子……”

    昼夜问道：“如果是你想象的那样，会很麻烦吗？”

    燕九担忧的看向昼夜：“会……”(未完待续。)