
    “自我”顺着清砚的视线看去，再转头时已是一片了然……

    “自我”低低的笑起来，没有脸的他看上去分外可怖。

    他俯在清砚耳边轻声低语。

    “幽天当年都控制不了自己的恶念，就算是换成你，也办不到的吧，我突然有些期待看到那样的画面了，一定很有趣才是。”

    清砚收回视线，眼神里却是肆虐的残忍。

    “可惜，你看不到了。”

    有浓重的黑暗侵蚀了那双无比清明的眼眸，如择人而噬的妖兽紧紧的盯着手下的“自我”。

    “那，那是！”

    “自我”的瞳孔倏忽放大，他惊惧万分的看向清砚，直到此时他才知道他们之间的差距有多大！

    “天地大劫！”

    “自我”好似想起了什么，他急急的说到。

    “你莫要忘了天地大劫！没有我，幽天是活不过来的！幽天不活云仙界只能倾灭，只要你把幽天的肉身给我，我可以帮你守住云仙界！”

    “自我”说着指向燕九，“即使是她我也可以帮你护住！”

    直到此时，燕九才明白，原来“自我”想要的一直都是幽天的肉身，且，他恨极了幽天，连带着也厌恶整个云仙界。

    所以才会有了先前仙宫幻境的那一幕，若是燕九没有猜错的话，那天宫里恐怕不是什么机缘宝藏，而是择人而食的恶兽。

    只是……

    燕九皱眉，为什么“自我”会说出“没有我，幽天是活不过来的”这种话？难道这里面还有别的隐情？

    清砚的唇角残忍的勾起，不知怎的，他忽就想起年少时，将“生母”封在冰棺中的自己来。

    清砚想着不由得自嘲，看吧，我果然是“恶”。

    他伏在“自我”的耳边，唇角张合，虽是距离的太远，不过燕九却是听了个一清二楚。

    可燕九听罢只觉得疑惑的同时又隐隐不安，总觉得会有什么大事发生的样子，而这件事还与自己息息相关。

    “不，你不能！你不能！”

    只听得“自我”一声凄厉的嘶喊，可是已为时已晚，有透明的火焰无风而起，沿着“自我”黑红二色的王袍，一路往上，连着“自我”那张大半空白的脸庞一同化为乌有……

    直到“自我”化为飞灰，清砚才从王座上站起。

    他站在那里，覆着面具的那张脸让人看不出喜怒，尽管如此，此时的清砚一眼望去犹如踏着满地霜雪，披荆斩棘而来的帝王。

    可是那一刻，燕九却从清砚身上看到了一丝悲怆。

    “他不是仙帝幽天。”

    清砚一开口，就是说了这样一句话，此时众人已经从清砚与“自我”的对话里多多少少的猜测出一些。

    只不过，大家更为好奇的却是这位面覆金面，能将众人连威压都敌不过的“自我”轻松毁灭的身份。

    大多数人的猜测是来自上界，不过也有人从清砚穿着的鹤披，还有脸上得金面想到了凌霜阁那位。

    不过凌霜阁新任阁主，真的有这么强？

    不提这厢诸多猜测，只听的那边的清砚却是再次开口，而且直接投下了一个深水炸弹。

    “不过他说的却没有错，天地大劫将之，不止云仙界，那怕是整个仙界都会一夕之间毁于一旦。”

    众人还未明白清砚口中的“天地大劫”指的是什么，就听得那边的清砚在下逐客令。

    “即日起，天宫关闭，百年后众人可持有“仙宫令”进入仙宫幻境。”

    “不过，也不能让你们空手而归。”清砚话音刚落，整间大殿俱被凭空出现的各色法宝灵丹发出的宝光，映的晔晔生辉。

    这平日里得上一件都被当做震派之宝的宝贝，就那样随意的堆满了整间大殿。

    “此间宝物每人可以选一件，选完之后就离开吧，若有缘，我们百年后再见。”

    “虽不知前辈名讳，不过我已找到自己想要的东西，就此告退。”

    墨鲲向着清砚拱手行了一礼，没有再多说些什么，直接退下，对他来说最好的东西已经得到了，旁的却是无足轻重了。

    花尚看了身边的无心一眼，终是叹了口气。

    “我在外面等你。”

    花尚说罢捡起身旁的一瓶丹药，向着清砚起身告退。

    绛灵见花尚离开，也不多做耽搁，她随手抓住身旁的一样东西，戳了戳还在一旁挑选功法的观自意。

    “还没选完啊，要不要我帮你拿一本？”

    观自意扬扬手中挑选出的功法，对着绛灵回道：“不用了，我已经挑好了。”

    观自意指指在那里逛来逛去的阿丑，“我觉得你应该催一下它才对。”

    眼见的花尚离开，无心却是不顾满地的宝物，反倒向着清砚的方向走去。

    “前辈，我有一事想要请教，还请您为我解惑。”

    清砚是认识无心的，也知道她与自己的师父正元之间的种种牵绊，可是他帮不了她。

    正如同自己一样。

    “我知你要问什么？可是天命难违。”

    无心听言，眼中已有湿意，她知道天命难违，也知道不论自己卜算几千次，最后的结果还是那人身死。

    可是她不想，即使他不爱她，她也不想他就此死去。

    “前辈，我知道了。”

    无心对着清砚俯身行了一礼，“可是即便我知道结果，我也不会放弃的！我来这里只是为了解开心中疑惑！”

    无心目光灼灼，似有火焰在其中烈烈燃烧，“都说天命难违，可也只是说“难为”，并没有说“不可违”！我来此就是想要问问您，这天命究竟能不能违抗！”

    看着这样的无心，清砚就像看到了自己，天命难违！天命难违！那我就是违上一次又有何妨！

    清砚站在那里，可周身上下却又多了一种坚定。

    “可以”！

    清砚说到。

    “事在人为，只要你想，或许这天命也要却步！”

    “谢谢您，”无心深深的鞠了一躬，晶莹的泪珠，就砸落在她的脚背上。

    她努力了这么多年，人人都说她痴心妄想，可是如今终是有人告诉她“事在人为”！

    那是不是说，只要自己尽力了，正元就不会死？

    无心转身退下，却听得清砚的声音自背后传来，“去看看《星河图卷》吧，你要的答案，或许就在那里面。”

    “谢谢您”，无心再次遥遥行了一礼，却忽觉得一物向着自己袭来，她下意识的伸手接过，却发觉落在手里的是一小捆香。

    “这续魂香你或许会用的到。”

    “多谢前辈……”(未完待续。)