
    “怎么会？你不是说你注定会死于今日？我们进来了这么久，不该早就过了一天？”

    “难道小友没发觉吗，这里的时间与外面的时间是不一样的，就算我们被永久的困在这里，对于外面来说，或许也只过了一个刹那。”

    “你的意思是说，我们会被困在此处耗尽寿元？”

    “是。”了缘淡淡的应到，仿若他说的这一切与他并没有太大的干系。

    对于“佛修”这种生物，燕九越发细思极恐，总觉得自己若是有一天变成这样，简直就是……燕九想不出用什么词来形容，大抵是“生不如死”吧。

    “其实我还要告诉你个不好的消息。”燕九斟酌着说到。

    “我们不会死在耗尽寿元上，因为在我们耗尽寿元之前，会被这石碑带进荒古门，然后被空间风暴绞成碎片……”

    “万物生死轮回，小友太过着相了。”了缘双手合十向着燕九开解到。

    “哈，我觉得你说的不对，若是都像你说的一样，那全天下鬼魂都呆在奈何桥不就好了，还轮回个鬼。”

    了缘却是面有困惑，“奈何桥是何物？”

    燕九在心里默默的翻了个白眼，“你觉得这是重点？”

    “小僧觉得是，这便是，还请小友为了缘解惑。”若不是了缘面带虔诚，燕九都以为这个家伙在找茬。

    “不是我不想告诉你，而是我也不知道怎么说，”燕九随即不耐的挥挥爪子，“你就别想这些了，还是赶紧拼好这些碎纸片，早日脱困才是正事。”

    “小友不必心焦……”了缘还欲再说，却被燕九挥爪打断。

    “能不能别再说你那一堆佛理，虽然大家都是同道，请恕我实在是不能附和你佛修的那一套。”

    “我想是小友误会了，”了缘将两块拼凑好的大块地图碎片推到燕九面前，“小僧已将所有地图碎片拼凑好，还请小友过目。”

    燕九歪头看向那推过来的地图，虽然有一些痕迹表明，这两块地图可以拼凑成一块，但是不管燕九怎么看，那地图上的路线也只形成“仙帝”二字，最后一个“墓”字却是无论如何都看不出。

    “我已将所有能看见的墓碑都刨了个遍，怎么好像还是少了很多？”燕九说着却是抬眼看向了缘，“不会是你拼错了吧。”

    “应该没错，”了缘将两块地图略略靠近了一些，素白的手指指向中间那块明显的缺口，“这仙帝墓外围的出口应该就在这。”

    “你的意思是，仙帝墓外围的出口就在这“墓”字当中？可若是不是哪？”

    “阿弥陀佛，”了缘道了一声佛号，“这一切都不过是小僧的猜测，若是不是，这也是小僧的命数。”

    “和尚，你这不厚道啊。”

    见了缘面露困惑，燕九这才笑笑，“从我见到你开始，你就一直在这里说着什么“死劫，死劫”的，我们现在是一根绳上的蚂蚱，你这不是变相的咒我嘛！”

    燕九伸出两爪踩住脚下的两片地图，将之慢慢靠拢，“我才不会觉得自己会遇上什么所谓的“死劫”。”

    燕九说着，那双狭长的狐眸对着了缘狡诘的弯起：“反正，我已经死过一次了。”

    燕九神情专注，谨慎的将两片地图慢慢的靠，两片地图刚一接触，就犹如遇见磁铁的吸铁石，严丝合缝的贴合成一张，一道红芒在地图上一闪而过，可是除了让上面的“仙帝”二字越发清晰外，再没有别的特殊的地方。

    燕九等了半响，等的眼睛都酸了，脖子也僵了，可是那地图还是那张破了个洞的地图。

    燕九晃晃脖子，看向同样聚精会神的了缘：“所以说，这张地图没用……啊！”

    还没等燕九话音落下，就见一股莫名的吸力从地图上的破洞中席卷而来，拖拽着燕九拉向那个“破洞”。

    燕九肉掌间弹射出尖利的锐爪，勾扯住脚下的石碑，可是尽管如此，燕九的身形还是瞬间被拉扯下大半。

    “抓住我的手！”

    了缘伸出手来，急忙拉扯住燕九，却不敌燕九身后身后的吸力，只这瞬间的功夫燕九的身子就陷进地图中，只堪堪露出脖颈。

    “和尚，使劲啊！”燕九的脚爪拼命的扒在石碑上，艰难的喊到。

    “小僧，尽力了……”了缘一张俊脸都憋的潮红了起来，可是实在不敌那“破洞”吸力。

    被“破洞”完全吞噬时，燕九也就只有一个想法：吃素的，果然靠不住！

    不过即便是如此，她也没忘了在被被破洞吞噬的前一秒，将了缘收进自己的颊囊中。

    可是现在的燕九只想吐！

    话说，我掉进的真的不是一个地图破洞，而是谁家的滚筒洗衣机，又或者抽水马桶？

    这种强劲的旋转！旋转！真的让人很想吐！

    可燕九却是硬生生忍住了，自己这一吐不要紧，估计颊囊里的了缘和小八就遭了泱了。

    而此时的了缘，却是又无比安逸的重新回到了那片灰色的空间当中，无论外面狂风暴雨，生死劫难，这片灰色的空间里，却是永远那么平静。

    了缘盘膝坐在地上，有些失神的看着自己的指间，“不知她怎么样了……”

    忽然，了缘双目一合，举起的手掌却是失重般无力的垂了下去。

    等他再次张眼时，已是换了一处地方，还没等他看清自己周身所处的景象，就见一眉目如画仙姿瓞貌的女修，用双灰白色的眼眸满是笑意的看向了缘。

    “咦，你也来了？”那女修声音轻泠泠如珠玉相撞，煞是好听，“我以为只有我一个哪。”

    燕九弯腰捡起一只毛色丰盈雪白的狐狸状灵兽，将之搭在自己的脖颈上，那灵兽双目紧闭，宛若睡着了一般。

    等她将脖子上的灵兽安置好，这才再次看向了缘，“你称呼我为燕九就好，我就是之前那只灵兽。我们的现在的状态有些奇妙，看上去，好像是灵魂出窍。”

    燕九说着，指指脖子上自己的肉身，“估计你的肉身现在还在这里面。”

    了缘闻言，却是对着燕九行了一记佛礼，“交由燕小友保管，小僧很放心。”

    燕九赞同的点点头，“那倒也是”。

    还没等燕九话音落下，就见脚下又出现了一个紫色身影。

    只是这人不像了缘一般站着出现，反倒是躺在地上的，他着一身十分华丽的紫色长袍，黑中带紫的长发散落在玉白的侧脸上，只隐隐露出一双闭合的眼眸。

    燕九蹲下身去，就近打量起这莫名出现的人（灵魂？），只见他薄唇微启呼吸平稳，神色安详。

    “这人是在睡觉？”燕九不确定开口，不知为何，本应该高度戒备的自己，却是丝毫提不起一点提防之意。

    仿佛眼前这人是可以值得信赖的，又仿佛眼前这人与自己血脉相连。

    “呵呵”，燕九心中一阵干笑，有这种想法的自己简直就是被驴踢了。

    “不过，”燕九挠挠下巴，“这人不会是清砚吧？”这么一想，越发有可能啊。

    上次清砚的眼睛就变了颜色，仿佛头发再变个颜色什么的，也不是没有可能啊。

    燕九伸出手去，想要将那人脸上的发丝拨开，看的更真切一些。

    可是，伸出的手掌，却是被人牢牢的攥住，那躺在地下的修士，却是张开了合住的眼眸。

    “主人，冒然伸手触碰其他异性，这可是登徒子的作为，即便我身为您的契约灵兽，您也太过孟浪了。”

    燕九：！！！

    所以究竟发生了什么？为什么我会被称为“登徒子”？还“孟浪”！

    一定是我灵魂出窍的方式不对！

    “主人，难道您已经忘记小八了吗？”昼夜一脸控诉的指向了缘，“不要告诉我，是因为这个佛修！”

    燕九：这痴情男子负心女一样的琼瑶剧情，究竟是怎么发展起来的。

    “小八？”燕九终于智商回线，她难以置信的看向眼前这自称小八的男修，“你怎么变成了这副样子？”

    “难道我不好看吗？”昼夜捧着自己的脸，满是惊恐，“主人，我是不是毁容了？”

    一旁的了缘淡淡道：“红颜枯骨，皆是皮相，施主太过执着了。”

    “我一点都不想听你这个和尚说话，”昼夜气呼呼的看向燕九，“我要你来说！主人，我好不好看～”

    燕九对着这张比燕卿还要好看上无数倍的脸，暗暗的咽了口唾沫。

    “很好看。”燕九由衷的说到，这小八化成人形的样子，却是是姿容无双，在燕九见过的所有人中，即便是自己，也比不过。

    “我就知道主人最喜欢我了！”昼夜穿着那身华丽的紫色长袍，在燕九面前满意的转了一圈，“果然，我还是那么好看！”

    燕九：刚才那只惨遭抛弃的小包子哪？不要一不小心就变成这种招摇花蝴蝶，好不好！

    还我软萌可欺又爱撒娇的小八啊！

    “主人，我们这是在哪？”等到美够了，昼夜这才看向燕九。

    一旁的了缘淡然道：“如果没错的话，应该是在仙帝墓中……”(未完待续。)