
    “客人可是累了？”那领头的婢女孟姜却是去而复返，行至燕九身前。

    “没有，”燕九对那婢女回到，“只是见这座七孔玉桥很是精致，不知有没有题名？”

    那婢女闻言却是掩唇娇笑起来，“客人真是风趣，婢子还是第一次听闻有人说着玉桥精致。不过这玉桥却是没什么名字的，只婢女们私下里叫它“小奈何”。”

    一旁的昼夜却是一笑，“小奈何？难道还有大奈何不成？”

    “这婢子就不能告诉客人您了，等您见到我家主人，一切自然就明白了。”那婢女孟姜说着，让开身来，示意众人上桥。

    这一次，燕九却是率先一步，踏上那座七孔玉桥，如果是自己猜测的那样，那这骷颅嘴里的“主人”又该是谁哪？

    一直等燕九走到桥中央，才发现那七孔玉桥的尽头，竟然还连接着一座小小的八角亭。

    那亭子上垂着落地的轻纱，被风扬起时抚过雕刻精致，描画传神的亭柱，而在那八角凉亭之中，纱幔遮挡之后，有一身影隐隐卓卓的坐在后面，不辩男女。

    待将众人领过那小奈何，那其中三位婢女却是向着那亭内异口同声道：“主人，婢子三人已将客人带到。”

    那婢子说完，也不待亭内之人答话，只对这燕九一行弯腰施了一记福礼，就身姿娉婷的沿着来时路款款退下。

    燕九其实是有些犹豫的，她不知该不该去这八角凉亭中一探究竟，可是燕九心里却也清楚，自始至终也没人给过她第二个选择。

    燕九一脸鼓励的看向昼夜，“小八，现在是体现你忠心护主的时刻了。”

    “主人别怕，我在哪，”昼夜一拍胸膛率先一步，可还没走出两步远，又倏忽缩回燕九身后，只在肩膀上露出一个脑袋来。

    “主人，其实我也很怕，还是换你保护我好了。”那么大只的昼夜躲在燕九身后，看上去有种说不出的滑稽可笑。

    而实际上与昼夜一体双魂的“夜”确实是在内心里嘲笑这“昼”的，“你这副样子实在是太丢人了，简直有辱妖主之名。”

    昼却是不怎么在意，“你也不用讥讽我，你莫不是忘了，我们上次进来这仙帝墓时遇见的景象？既然燕九能走到这里，这有何尝不是说，燕九或许就是“那人”。”

    夜静默了片刻，“可若是不是哪？”

    “那就陪她一起死好了……”

    一旁的了缘，却是在此时开口，“不如小僧前往一看，反正小僧死劫未过……”

    燕九头痛的捏捏眉心，却是上前一步伸手撩开了那垂下的纱幔，真是的，两个大男人磨磨蹭蹭的跟小脚老太太似的。

    可是紧接着，燕九却是保持着那个撩开纱幔的姿势，呆立当处。

    昼夜见燕九有异，连走了几步，行至燕九身旁，“怎么了？”昼夜问到。

    燕九却是满脸震惊的看着那凉亭内端坐的人影，“清砚，你怎么会在这里？”

    那背对众人端坐的背影，却是连动都没动，只是手里随意的拿着一柄八角小扇，有一下没一下的扇着一座红泥小火炉。

    有红色的炭火被这扇子扇的忽明忽暗，一种馥郁的香气，顺着那火炉上坐着紫砂壶里冒出。

    只从那顺着壶嘴冒出的三两缕热气来看，那壶茶水显然未开，可是，尽管如此，那种馥郁的香气，已是充盈与这座小小的凉亭之中，让人闻之忘忧。

    燕九不知这人是不是清砚，单单从背影来看，两人是极像的，可是清砚却是不会这样对待自己的，还是说，这人仅仅只是与清砚相像？

    她放下撑开的纱幔，却是走进这凉亭之内。

    这凉亭不大，可是也没有看上去的那么小，亭内除了烹茶的火炉、案几外，还乘“品”字形放置了三张短案，显然是为自己一行三人而设。

    三人依次入内坐好，燕九在前，了缘在左，另一边的短案却是空的，因为昼夜硬生生的与燕九挤在了一处。

    对于这个“外强中干”的灵宠，燕九表示已无话可说，实在是，一失足成千古恨。

    小小的凉亭内，一边是认真烹茶的主人，而另一边的气氛却是出奇的静谥，三人本就不是多话的人，更何况此时也不是个喝茶聊天的好时候。

    一直等到那炉上的水开，这种静谥才被打破。

    那一直背对着三人的身影，终是转过身来，直到此时，燕九才看清那人的相貌，又或者说是那人脸上的面具。

    那面具燕九并不陌生，因为她也戴过，简洁的黄金面具光滑无纹，只在额角上镶嵌了一朵开至奢靡的曼珠沙华。

    望渊曾说那黄金面具是创建云仙界的仙人遗留下来的，而了缘说那仙人就是这仙帝墓的主人，这是不是说，眼前这人，很有可能就是――仙帝？

    而昼夜的瞳孔却是在看清一切时，骤然一缩，是他！

    曾经发生的一切虽然已是过了许久许久，可是那时发生的一切，却又历历在目，恍若昨日。

    虽然自己是唯一一个进入过仙帝墓的人，可是，却没有众人以为的那样，在仙帝墓中得到了能统治一界的宝物。

    相反，当自己进入仙帝墓时，遇见的就是这样一个面带金色面具的强者，是的，强者，尽管彼时的自己也算的上是一个强者。

    想到这里，昼夜不禁心中苦笑，可是当面对上他时，妖主昼夜也不过是挥手间就被击落的蝼蚁。

    “我等的不是你，下次，你可以和你的主人一起进来……”那人说着，却是转身而去。

    只为这一句话，昼夜曾换过很多的“主人”，可是却再也没有进入过仙帝墓，除了，这次……

    昼夜看向一旁的燕九，会是她吗？

    那身着素白宽袍的修士，却是从袖中伸出一双瓷白的手指，稳稳的持着那紫砂壶的壶柄，在案几上的茶杯里浅浅的斟了几杯。

    “许久不见，天梵，”那修士将其中一杯推向了缘的方向，那不过拇指大小的精巧茶杯，却是轻轻的落在了缘面前的短案上。

    了缘抬起眼眸来，看向那戴着面具的修士，双手合十行了一记佛礼。

    “许久不见，幽天仙帝……”(未完待续。)