
    舟生当即跪下，“属下于此处发现仙人遗迹，大概是无意间沾染上的。liudianxing.com”

    魔君却是抱臂不语，少顷，他却是看向身后灰头土脸的燕九：“大灰，有人在我面前耍小伎俩，身为爱宠的你，不应该上前替主人狠狠咬上两口吗。”

    燕九闻言更是满头黑线，我堂堂吞天，为什么在你嘴里和“阿汪”一样！还有这“主人”是什么鬼！

    “大灰，你是不是也在鄙夷这擅自说谎的家伙，”魔君说着淡淡的撇了一眼，身上的威压直接骤然而出，生生压垮舟生的脊梁，使之跪伏于地上。

    “魔君息怒！”风三娘，胡彪一行，连忙跪下，替舟生求情，就连瘦老鬼也随同跪下。

    魔君见状却是冷笑一声，“呵，你们真不愧是我养的好狗，如今却是敢对着我这主人吠起来了。”

    他眸光一转看向伏于地面的舟生，只见大颗大颗的冷汗，砸在舟生青筋绽起的手背上，勉强撑起身躯的四肢，却在这恐怖的威压之下传来骨断筋裂的脆响。

    直到此时，燕九才知道眼前这变态究竟有多么强大，这是一个只凭威压，就能将金丹修士生杀予夺的强者。

    魔君似是欣赏又似教导般的拎起燕九的后颈毛，全然不顾手中燕九生无可恋的模样，一直将她拎到舟生眼前。

    “大灰，你看看这如蝼蚁一般的上界仙人，为了躲过返回上界成为走狗的命运，不惜夺舍也要留在这云仙界，你说可笑不可笑。”

    魔君说的兴味十足，只是那话里话外，俱是嘲讽。

    燕九听着，眼中更是惊异，这人难道就是当初断了一臂的那个上界仙人？难道他并没有随着接引金光，返回上界？

    可是为什么？

    舟生却是艰难的抬起头颅，看向高高在上的魔君，“你不过是被人丢弃的可怜虫，又比我这蝼蚁好到哪去！”

    魔君闻言却是笑了起来，一副心情愉悦的样子，如果他捏住燕九的手劲不是那么大的话，燕九很是愿意听这两人旧时老友般的闲谈。

    “好，你真是好的很，”魔君虽是夸奖，可那暗哑的声音里，却是带着冰冷彻骨的寒意：“上界那些所谓的仙人，应该很乐意将你带回。”

    魔君说着却是有些苦恼的敲击起脸上的罗刹面具来，“啊，我太久没有去过上界了，都有些忘记，上界对待叛逃兵将，是如何处置了。”

    说着，说着，魔君却是一笑，“我忘了不要紧，相信你一定会记得。”

    “你不能这么做！”舟生惊惧的打断魔君威胁的话语。

    魔君看向地上的舟生，眸中却是冷了三分“你敢命令我。”

    “不是！”舟生急忙辩解，末了他似是想起了什么，急忙看向魔君：“难道你不想知道，我这次下界的任务是什么吗！”

    “是的，我很想知道，可是现在，你该回到属于你的地方了。”魔君说着，却是双手一挥，直接于虚空当中撕开一道空间裂缝，空隙间云雾缭绕，仙殿隐隐，显然不是云仙界。

    “是吞天！我们发现了吞天遗族！”……

    幽暗的寝殿里，橘黄色的八角宫灯，发出微微的光亮，照亮着那张奢华宽阔的黑色千工雕花大床。

    不过吸引燕九的不是那张床榻，却是那床上放置的东西。

    那床上并未如同寻常一般放置被褥，却是铺满了蓬松柔软的云絮。

    燕九用粉红的肉掌碰碰那蓬松的云絮，触手轻所无物，却又有一种极强的坚韧，隐在这绵软之中。

    这人居然真的拿云絮来铺床！好奢侈！

    这云絮虽然也叫与“絮”，但它却与寻常棉絮不同，这种只要在法衣里掺上一丝，就能御空飞行的云絮，是比青鸟的飞羽还要来的珍贵的材料。

    不仅如此，这云絮还可以织成灵锦，若是把这灵锦做成法衣，不仅水果不侵，还能刀枪不入。

    不过，燕九想要的却不是这灵锦，她需要的却是生产这种云絮的灵虫――蜂蚕，而且是这蜂蚕里的蚕后。

    “大灰喜欢这云絮。”魔君自门外慢慢渡来，却是将触碰云絮的燕九抓个现行。

    燕九依旧无知无觉的戳弄着手下的云絮，身为妖兽的我，怎么可能明白你说的什么。

    魔君却是直接取过一片云絮，将之凝炼成一个硕大的抱枕样的东西，他拿着那个抱枕在燕九面前晃了两下，“大灰喜欢吗？”

    燕九下意识的伸爪去够，却又被那魔君一下子拿高，“看样子大灰很喜欢啊，不过，我也很喜欢！”

    魔君说着，却是直接将那绵软的抱枕，放在自己颈下。

    “大灰还是乖乖的睡在地上吧，就算你是我的宠物，可你也要记得，你的一切都是我给的！”

    魔君越说声音越冷，听得一旁的燕九胆战心惊，不知怎的，她就想起了今日在洞穴里看到的那一幕。

    那嘲讽魔君的上界仙人，却是被魔君碾压成一堆“肉泥”，破碎断裂的骨骼混在摊在地上的肉泥中，有种说不出的恶心之感，可是即便是这样，那舟生依然活着。

    有好几次，舟生都快痛死过去了，却被魔君塞进一颗颗续命的丹药，将舟生的性命，不上不下的吊着。

    金丹真人肉体强横，只要识海不灭，碎成“肉泥”的身躯还是可以自己愈合，魔君却是嫌弃这愈合的速度太过缓慢，直接取出加快愈合伤口的丹药，再次给舟生服下。

    等到舟生身躯完全愈合，他就会再一次将舟生碾压成肉泥，如此周而复始的几次，魔君才停下自己的耍弄。

    那上界仙人的最后归宿，是化为掉在地上的饺子馅，这还不止，他的灵魂被魔君抽出，却是团做一坨，丢进了炼魂幡。

    “大灰，”魔君虽背对着燕九，声音却是清晰的传来。

    “你若是胆敢背叛于我，我定将你身上的皮给剥下来暖脚！”

    燕九听着，却是莫名打了个冷战，她丝毫不怀疑魔君说到做到。

    那上界仙人之所以落到如此下场，只因为他提到了“吞天”，魔君与其说是厌恶来自上界的“舟生”，不如说是听到了讨厌的消息，对于带来消息者的迁怒。

    燕九安静的团在床下，一个提及吞天的人都落到如此下场，自己这货真价实的吞天，若是被拆穿身份，岂不是比那堆“饺子馅”更可怜？

    看来，自己还需更加小心才是……(未完待续。)