
    沙海碑林上，风三娘一行早已等候多时。

    见魔君出现，风三娘捧着一件品质不凡的黑色大披徒自上前。染着鲜艳丹寇的腻白玉手张开那件大披，就要为魔君披上。

    却被魔君一个眼神制止。

    魔君淡淡的瞥了一眼风三娘，那冰凉的眼神刺的风三娘心中一痛。

    魔君随手接过那件大披，披在自己身后。

    见魔君披上，风三娘不以为意笑笑，仿佛刚才什么都没有发生。

    “魔君，您可要现在返回九华阁？”

    风三娘俯身为魔君抚平袍角，她喜欢眼前这人，尽管这人并没有将自己放在心上。

    魔君没有说话，他身形略转看向远处。

    风三娘不由得顺着魔君的目光看去，可触目所及除了黄沙还是黄沙。

    可魔君却看的清楚，远处的燕九笑得肆意，正与身旁的女修说着什么。

    这样的燕九，才是魔君记忆中的燕九，那个让弟弟拜入昆仑，敢于上界仙人相争的燕九。

    “海之国吗……”

    魔君唇齿间的轻声呢喃被风吹散在沙海上。

    风三娘还没有听清魔君说的什么，就听到那边的魔君下令。

    “本王要去拜访老友，九华阁一切事宜由瘦老鬼暂代。”

    瘦老鬼匆匆赶来，本该俯身领命的他却是面露难色：“阁主，我来此就是有一事要向您禀告……”

    瘦老鬼的欲言又止，惹得魔君不悦起来，不过他也知道，稳重的瘦老鬼不会无故这样。

    “说。”

    尽管知道自己将要禀报的事会引得魔君性情更糟，可这件事却不是瘦老鬼一人能擅自解决的。

    所以他只能硬着头皮上前一步，只期望魔君不会因此迁怒于自己。

    瘦老鬼只俯身在魔君耳边轻声回禀了几句，就连忙退下。

    果不其然，此时的魔君即便是戴着面具，可那犹如实质的怒气却让一干人等噤若寒蝉。

    “你是说，他来了？”

    瘦老鬼上前一步跪在地上，“是。”

    “什么时候？”

    “三天前。”

    魔君看向自己戴有手套的手掌，三天前正是天宫开启的时候，他此时来到云仙界，究竟是他的无端起意，还是为了天宫而来？

    不过这一切并不重要，魔君眼神一眯，心中已有了决策……

    “知道了，你退下吧。”

    瘦老鬼闻言心中更是叫苦，他可搞不定那位祖宗，魔君您倒是拿出个章程啊。

    见瘦老鬼迟迟不肯告退，魔君心下已是明了。

    “你不用担心，他在下界待不了多久的，等到闹够了，也就回去的。”

    有一点魔君没有说出，即便是他没闹够，上界那些人也不会允许他胡闹的。

    魔君没有再多说些什么，直接破开虚空转身离去。

    众人齐齐跪下，“恭送魔君……”

    风三娘站起身来，不解的问道：“上界来人了？”自从魔君进入天宫后，她就一直候在这里，所以并不清楚九华阁里发生的事。

    不过能让魔君如此生气，必然是因为上界。

    瘦老鬼叹息一声，本想开口，却见远处一道身形遁来。

    他咽下了嘴边的话，指着遁来的人影说到：“还是你自己看吧。”

    风三娘看向来者，只见这人看上去并不大，本是无双少年郎的年纪却偏偏穿了一身墨绿色的锦袍，耀眼的金边锁住了那件品质极高的法衣。

    明明是沉闷无比的颜色，可落到这人身上却只显得挺拔如竹，华贵非常。

    可最让风三娘在意的，却是那人脸上覆着的面具。

    那是一个白色打底，上画开怀大笑福年娃娃的面具。

    众人还来不及细细打量，就见风三娘“砰”的一声跪在地上。

    “魔君帐下风三娘，叩见七殿下，愿我主魔帝旗帜在仙界高扬！”

    直到此时风三娘才知道魔君怒气的来源究竟是什么。她猜了许多人，却没想到是这位“大魔王”。

    “哦？你认得我？”

    那戴着面具的七殿下却是敲了敲脸上的娃娃面具，那面具上的福年娃娃乐呵呵的咧着嘴，看上去滑稽又可笑。

    但风三娘却是一点也笑不出，上一个在七殿下面前笑的人，估计连骨头渣子都不剩了。

    魔界谁人不知，魔帝第七子最厌恶的就是别人在他面前笑。

    “啊，”七殿下似是想到了什么恍然大悟道：“你就是那个追随魔君下界的兵将，让我想想，你叫什么来着？”

    “风三娘。”

    风三娘小心的开口，她不知道自己这样擅自开口，会不会引来七殿下的迁怒。

    “啊～是的，风三娘，”七殿下恍然大悟道。

    可随即，七殿下一挑眉峰，“我让你回话了？”

    “是风三娘妄自回言，还望七殿下赎罪。”

    风三娘心中暗暗叫苦，她就知道会是如此，可若是先前她不回答，恐怕又会被七殿下致以“狂妄自大，不敬君王”的罪名。

    更何况，眼前这位是人尽皆知的下任魔帝。

    “你的确该死，”七殿下的声音如淬霜雪，可下一秒，又好似冬雪回春，“不过，只要你告诉我，三哥的去向，我倒也可以放过你。”

    风三娘闻言，头越发低垂，“回禀七殿下，魔君只说他外出访友，并没有说出具体去处。”

    “狡诈的东西，你敢搪塞与我！”

    “启禀殿下，魔君确实没有道明去处，我们身为属下却是不敢多问的。”

    风三娘看向身旁，跪在自己身边为自己解围的乃是瘦老鬼。

    见七殿下没有问罪，瘦老鬼接着回到，“七殿下若是想要得知魔君的去向，不如直接卜算，云仙界不如上界广阔，相信只要得出一个大致方向，就能找到魔君的行踪。”

    七殿下眼神微眯，手指落在脸上的面具上，他欣然道：“这倒是个好主意。”

    “你倒是个有脑子。”他颇为欣赏的看向瘦老鬼。

    可紧接着七殿下却是不满的横了瘦老鬼一眼，就见那跪在地上的瘦老鬼倒飞而出，直至飞出了七八丈才“噗”的一声喷出一口鲜血，倒在地上生死不知。

    “不过也是个背主的。”

    七殿下看看跪在地下人人自危的众人，没意思的拍了拍手，这才选了一个方向遁入。

    因为他好像见到了更为有意思的东西……(未完待续。)