
    先前的预感终于被验证。

    只是没有想到，会是在这样的情况下。

    联想到先前种种，以及这些金甲卫提及的“灵”，再想到吞天一族的覆灭，似乎一切都有了很好的解释。

    这“灵”究竟是什么？燕九忍不住颦眉，竟然值得上界灭掉吞天一个种族，只为了将其找到，又或者毁灭？

    “那“灵”指的就是你啊。”

    不知何时周围景物突变，只这刹那，燕九就又再次回到了那片苍茫的空间内。

    只没了那观测前生来世的三生三世镜，只余眼前这一池泛着清波的水面，还有那摇晃飘荡的小船上独坐的幽天。

    幽天持着一枝青莲，侧首望向燕九，身后是开的热烈的芙蕖和绮丽的霞光。

    “你这话什么意思。”

    对于幽天这种不时出现的方式，燕九已经习惯，只是她不敢判定幽天话中的意思，是的，她不敢，尽管燕九不想承认，但这就是事实。

    幽天闻言却是笑着，明明是与清砚一般无二的脸庞，可做着这样表情，还是让燕九觉得无比违和。

    “就是那话里的意思，尽管你不愿承认，但是那“灵”指的就是你啊。”幽天撕下一片莲瓣，任其掉落在他白色的袍角上。

    “你不上船吗？”幽天对着燕九说到，“顺便听我讲上一个故事。”

    燕九心中暗自掂量，却最终还是迈步。

    湖水清幽，莲香阵阵，泛舟湖上的两人远没有看上去那么静逸，至少，燕九没有。

    燕九看着幽天开口：“在你讲故事之前，我想先问你一个问题。”

    幽天却是毫不在意，“看在老相识的份上，当然可以。”

    “你即是仙帝自然可以凭空造物，那鬼门关处的景象是不是与这片莲池一样，都是你塑造出来的？”

    “是，也不是，那鬼门关里的景象，的确是一处幻境，只是那幻境却是取自我的记忆，所以他不是我凭空捏造出来的。”

    燕九看着说话的幽天，她并不觉得他言语间像是在说谎，“那幻境难道没有出口吗？”

    “有啊，等你听完我的故事，我就告诉你，所以，你现在要听吗？”

    哈，燕九轻笑，这幽天就没给过自己拒绝的机会啊。

    “请讲……”

    “在很久很久以前……”幽天刚来了一个话头，就被燕九挥手打断。

    燕九在心里默默的翻了一个白眼，虽然很想知道那鬼门关幻境的出口在哪里，可是这种经典（老套？）故事开头的梗，真的让人无力吐槽。

    “能换个开头吗。”

    幽天点点头，“好吧，只要你喜欢。”

    幽天揉弄这手中的莲瓣，开门见山得淡淡道来：

    “你应该听说过仙帝幽天的三件逆天仙器了吧，其中那面三生三世镜你是见过的，而另一件是时光***想必你也不会太过陌生，但是我要说的，却是那第三件仙器。”

    燕九不知幽天为什么讲这些的时候，用的不是“我”，反而是“幽天”这样的称呼，但她也知道现在不是说这些的时候。

    所以，一切的疑问都被她放在心里。

    燕九不出声，只安静的坐着，静候幽天的下文。

    幽天却是撕扯着手中的莲瓣，似是在沉思些什么，好半响，才再次开口。

    “就如同传言那样，那第三件仙器上的确蕴有神格，但是与世人联想的不一样，幽天从未想过将那神格融为己身，成为新的神。”

    “他太骄傲了，在远古，是没有神格这一说的，幽天从不认为，他比那些远古的存在要差上一丝一毫。”

    “相反，他认为远古仙人们能做到事，他也可以做到。”

    “所以他选择了那些远古仙人的做法，斩掉自身三尸，寄托它物，成为比仙帝更进一步的存在。”

    “他成功了？”燕九问道。

    “当然，他可是仙帝幽天啊，又怎么会不成功。”

    “那你怎么会死？”

    燕九很想问上那么一句，可是她终究没有开口，冥冥中，燕九有一种感觉，幽天接下来要说的话，很可能与自己有关。

    可是，怎么可能哪，一个21世纪的穿越灵魂，一个只存在于传说中高高在上的仙帝，云泥之别的两人，怎么会有牵扯？

    “最先被他斩掉的是“善”，被他寄托在三生三世镜上，紧接着是“恶”。”

    “可“恶”是幽天感情最为浓重的执念，要想斩掉“恶”，就必须将他放在一件能力足够的仙器上。”

    “原本幽天是想把“恶”，寄托在第三件仙器上的，可是那仙器跟随幽天的时间，实在是太长……太长……”

    “长到，那第三件仙器竟然生出了灵智，不得已，幽天只能用时光**代替，但是“恶”太强了，身为仙器的时光**根本困不住它。”

    “所以，幽天选了一处无人的仙界，造了这样一座仙帝墓，用来困住“恶”，并且将“善”一同困在里面，用来牵“恶”。”

    “这一过，就是几千年，善与恶共同困于此处，可是恶还是趁着幽天斩掉第三尸“自我”时，逃脱了。”

    “而且，他不知用了什么手段，暗中设计了幽天，使得幽天进阶失败，更是趁着幽天受伤的之际，妄图吞噬掉那第三件仙器上蕴生的神格，取缔幽天成为新的神。”

    “当时情况危急，幽天只能在这仙帝墓中打开了一条通往冥界的通道，将灵送入了冥界。”

    幽天说着，看向燕九，“之后发生的事，你也知道了。”

    “可是，即便“灵”进入轮回，“恶”也没有死心，就在灵进入轮回后不久，恶也随同进入云仙界，且，他带走了那第三件仙器的本体，不论灵在何处，他都能找到。”

    “燕九，我是幽天，可也不全是，因为我只是他的一部分，而这整个云仙界不过是一个用来困住“恶”的囚笼，而我……”

    幽天苦涩一笑，让燕九顿觉凄凉。

    “我本体以灭，我很快就会变成执念消散与这天地之间。”

    末了，幽天看向燕九，“我虽然死了，可是身为“灵”的你，却还活着……”(未完待续。)