
    燕九这才知道，清砚为什么先前并不着急搅黄婚礼这件事了，梼杌一出，这婚礼就已经被搅黄了。

    只是不知梼杌的出现是清砚的主意，还是御雪疏的想法，不过，前者的几率看上去要大些。

    燕九下意识的看向御雪姬，却见御雪姬脸色淡然，似是并不不在意出现的梼杌，如果她将握紧的手松开的话，或许看上去会更有说服力。

    御雪疏却是不急，只见他看着那梼杌道：“这只白骨参差的妖兽乃是上古四大凶兽梼杌的后代，也是我想要献给我母亲大婚的贺礼。”

    御雪疏颊上的酒窝，笑得越发醉人“而且，我已经找出解开缚魂锁的方法，母亲，你想不想看一下这梼杌，被解开缚魂锁化作一具白骨的模样。”

    “够了！”被触及逆鳞的御雪姬，终是换下那张淡然的脸。

    她眸蕴怒火直视御雪疏，“带着你这梼杌给我退下！”

    “母亲这是生气了？这大喜的日子，母亲还是多笑笑的好。”御雪疏说着眸光温柔的看向怀中的阿精。

    “你说是不是？娇娇儿，还不快给母亲打个招呼。”

    阿精面色扭曲，嘴巴张合了数次，才从嘴巴里挤出了“母、亲”二字。

    “梼杌，”墨鲲一改之前的温和亲切，眼神渐冷，“没想到，你竟然还活着！”

    梼杌张开那双已不甚清明混浊双眼，看向眼前的墨鲲：“墨鲲，一别百年，你还是如同以前一样。”

    “而你却是大不一样了，出卖妖主者锁魂断道，不入轮回！你这副不人不鬼的样子是你咎由自取！”

    “我这副样子的确是我咎由自取，可是，”梼杌看向墨鲲，“谁不想要权利哪？当我可以获得更大的力量，我为什么不去争取！”

    “祝书你是否忘了，没有妖主，我们什么都不是……”

    墨鲲说着，眼前却是现出多年前的一幕，那时的自己，不过还是一只因为羽色晦暗而暗自垂泪的小金乌。

    “所以你成了万兽城的城主，而我却是成了这副模样，墨鲲，我悔了，可是却再也回不去了……”

    伏在燕九披肩里的人面大嘴花，静默的看着这一切，那隐在蓬松皮毛里的花叶，抬起数次，终是悄然捏了一个法决。

    夜看向昼，“你决定放过他了？”

    昼却是冷笑一声：“有什么区别吗？不管如何，他都是要死的。”

    说到这里，昼的眼睛危险的眯起：“况且，我也想知道那背后的人，究竟是谁……”

    那缠缚于梼杌麟麟白骨间的缚魂锁链，于众目睽睽之下化作金色的光点消逝无踪。

    “不要！”

    却见御雪姬伸出手去，想要抓住那些消散的金色光点。

    梼杌早已身死，他之所以还能以腐败之躯留存世上，皆依赖与那锁住其三魂七魄的缚魂锁，如今缚魂锁一消失，梼杌的魂魄也将会消亡。

    介时，这世上再也没有梼杌祝书。

    御雪姬抓住那消逝的缚魂锁，却也只能只能眼睁睁的看着那金色的光点，从自己手中溜走。

    “不要走！不要走！”御雪姬徒劳的抓着，想要将那缚魂锁留下。

    “瑶姬，”梼杌对着御雪姬摇摇头，“妖主已经原谅与我，我要前往轮回了。”

    “我不要你走！祝书，我不要你离开我！”御雪姬看着梼杌，却已是红了眼眶。

    梼杌本以混浊的双眼，似是回光返照般恢复了一丝清明，甚至就连兽躯也化作成，一位披散着头发的清俊男子。

    祝书轻柔一笑，脸上是久违的坦然和解脱，“瑶姬，若我还有来世，我永生伴你。”

    祝书轻轻的许诺，此事无关风月，但却又缘起于心。

    “不！我不要什么来世，祝书，你不要走！”

    祝书拍拍御雪姬的肩膀，就如同从前一样，“瑶姬，你以后一定要好好的。”

    御雪姬眼角含泪，声音却是越发的嘶哑疯狂：“没了你，我怎么会好！祝书！你说过不会离开我的！你说过的！”

    “可我早已死去，瑶姬，我已经不在了，放下你的执念吧，你只是害怕一个人而已，可是你看……”

    祝书看向御雪姬身后站着的御雪疏，“你和他的孩子都已经那么大了，你已不是孤单一人，没有人会再次将你舍弃。”

    “不！没用的！没用的！他们都会走的，都会走的！只有你，只有你，”御雪姬说着却是抱着祝书哭喊起来。

    “祝书，只有你，只有你不会离开我！我会将办法找出来的，你等等，你再等等！”

    祝书却是微微一笑，用指腹抹去御雪姬的掉落的眼泪，“瑶姬穿嫁衣的样子真的很美，所以不要再哭了。”

    “你喜欢我穿嫁衣是不是，我以后天天穿给你看！”御雪姬说着却是眸光一转，眼神狠厉的看向一旁的燕卿。

    “将那个秘密说出来，否则，我现在就要你死！”

    燕九：这神转折！好好的婚礼怎么瞬间就变了味道？

    燕卿眸光闪烁几下，却是轻轻的笑起来，“瑶姬说的什么，我怎么有些听不懂？”

    “够了！别在这里给我装糊涂！你信不信我现在就杀了你！”御雪姬说着，左臂一震，一股恐怖的威压自她手掌之下凝聚起来。

    却被一只骨节修长的手掌轻轻覆住，“瑶姬，已经太晚了……”

    御雪姬急忙回身，却见祝书的身形已经开始变淡，只眨眼的功夫就变成了半透明的模样。

    就在祝书快要消失前，他看向燕九的方向，嘴唇微微掀动，随即，祝书看向眼前的女子。

    他曾许诺会永生相伴，如今，终是食言了。

    “祝书！祝书！我不让你死，你又怎敢离开！”御雪姬双手掐决，似是施展了极为恐怖的禁术，只这一会，御雪姬的青丝就以寸寸成霜。

    御雪疏却是挥手打断了御雪姬掐决的动作，他眸蕴怒火，“你疯了！竟敢使用禁咒！”

    “走开！”御雪姬双眼通红，眸中似有疯狂之色，“若再过来，我连你一起杀！”

    “那你就杀我好了！”御雪疏再次出手，却见御雪姬却是丝毫不顾念母子亲情，直接一掌拍向御雪疏，看那掌上的威压就知她不是儿戏。

    御雪疏闪身避开，一旁的阿精却是看的清楚，就在这片刻之间，御雪疏的眼中却是明明白白的写着痛心。

    阿精想到，与自己敬爱的母亲刀戈相向，大约他心里是十分难受的吧。

    御雪疏还欲出手阻止，却被一旁的墨鲲伸臂拦住，“放弃吧，那是她的执念，若是祝书就此消失，她也就毁了。”

    御雪疏看看御雪姬通红的双眼，又看看她满头的霜发，终是选择了退后。

    御雪疏的眼里却是布满迷惘：母亲，他对你，真的就那么重要？

    而就在御雪姬不断掐决的两手之间，却是慢慢的出现了一盏油灯的虚影……

    那是一盏空空的黑色灯台，既没有灯油也没有灯芯，可那通体散发出的不详光芒，又在彰显着它的不凡。

    此时祝书的身影已是几不可见，御雪姬直接掐决，将那浅淡的身影引到那灯台上来，远远看去，祝书的魂影宛若一朵火苗。

    只是这“火苗”看上去，一副赢弱不堪，即将熄灭的势头。

    御雪姬不在迟疑，她直接取出一柄短剑反手扎在自己的心口。

    殷红的心头血，化作一串血珠落在那灯台上，乘放灯油的位置。

    将残魂做火，心头血做油，如今却是只缺一条将两者连在一起的灯芯，御雪姬持有短剑的手再次举起，只是这次她瞄准的是自己的臂膀。

    高高举起的短剑，却是被一只拂尘稳稳的托住，这拂尘横空而来，而其主却是洛神阁掌门花尚。

    只见花尚眉峰微颦，却是有些疑惑的看向御雪姬，“御雪掌门，为一残魂断一臂膀，当真值得？”

    御雪姬却是挥手避开那阻挡自己的拂尘，“只要你觉得值得，那就是值得！”

    “那或许这个能帮上你。”花尚说着却是取出一支玉莲藕来，“这七孔火莲藕，乃是出自我派的花海秘境，应该能帮上你。”

    “多谢。”

    “你不用谢我，这本就是洛神阁的贺礼，如今只是物尽其用而已。”

    御雪姬连忙取过，将之炼化成一条灯芯，有了灯芯和灯油的火苗顺时亮了不少。

    虽然，那火苗还是看上去单薄了些，可已不是随时都会熄灭的样子。

    御雪姬高兴坏了，却是握住那灯盏，喜极而泣，花尚见此，心中迷惘渐深，她开口问到。

    “我观你与他并无情／爱之心，甚至，你明知让他轮回才是最好的，又为何将他拘住，甚至不息损耗寿元，剜取心头血？”

    御雪姬却是捧着手中的灯盏，微微失神，“因为我自私啊，说好了要陪伴我永生，怎么能随意的反悔哪。”

    “所以，你就为了这个狗屁不通的“陪伴永生”而去伤害一个真心喜欢你的人！甚至杀了他！”

    随着花尚一同前来的无心，拔剑直指御雪姬：“说！你为何要害我弟弟性命！”

    “放肆！”御雪疏，手中玉扇一展，却是攻向无心的方向。

    无心却是挥剑避开，她看向攻来的御雪疏，却是冷笑出声：“好侄儿，真不愧是那贱人一手养出的种，怎的连声姑姑都不叫……”(未完待续。)