
    沉寂多年的木之森，却于某日突然飘来一朵雷云，雷声隆隆，电光阵阵，这婕雷一劈，就劈了多日。

    五日后，木之森里的山峰倒塌了一片，而渡劫者却是不见所踪……

    虫声切切的木之森里，一小队修士深入其中，身材壮硕的大汉，一剑捅死一只疾风狼，这才看向领头的队长。

    “头，有些不对啊，今日怎的都是小猫两三只，连只厉害的妖兽都没有。”

    那面白无须的中年修士却是没有做声，只盯着散落在地的一堆粉末，似是在想着什么。

    “这是什么？”那大汉疑惑的看向自己的领队，“看上去像是石头的粉末。”

    “我说，大块头，这不是像，这根本就是！”一身裹轻纱的美**人，用手上的峨眉刺，定死了一只毒尾蛛，这才撩了一把那壮汉健硕的胸口。

    “我看你的脑子都长在这身上了，”那美**人说着，却是向着那大汉抛了一个媚眼，“不过，我喜欢。”

    “风三娘，你能不能一天到晚的少发两次春！”这次出言的却是一位年近不惑的枯瘦老者。

    风三娘风情万种的一笑，“你让我一个合欢宗的女修不发／春，就跟不让你炼尸宗碰尸体一样，这简直就是明摆着阻碍他人道途。”

    “你说，是也不是。”那风三娘声色缠绵的说着，柔弱无骨的手掌，却是捏了那壮汉的手臂一把。

    “死鬼，今晚扎营后记得来找我。”

    那风三娘掩唇娇笑，却是斜睨向那老者，“不过你就不用了，我怕你马上风……”

    一只红眼长腿跳蛛，轻盈的跳上矮小的灌木丛里，安静的趴伏在草叶间，默默的注视着眼前的一切……

    “噤声！”

    那一直并不言语的队长，却是突然开口，“有情况。”

    风三娘握紧了手中一双峨眉刺，警惕的看向四处，“当家的，出了什么事？”

    那中年修士却是并不言语，只是伸手拨开眼前遮掩视线的树枝。

    “这是什么？”

    只见一座座精致逼真的妖兽石像，遍布眼前，它们英姿飒爽一只只或跑、或跳、或奔、或跑，惟妙惟肖，栩栩如生。

    风三娘拍拍饱满的胸脯，这才娇声娇气的舒了一口气，“吓死我了，原来只是一堆石像，我还以为是真的妖兽。”

    风三娘近前一步，打量起这些石像来，须发可见，利齿含锋，虽是威风凛凛却是无一不面带惊惧，似是在惊恐些什么。

    “谁把这些石像放在这里的，看上去好生奇怪。”那壮汉似是也看出些许不对来，问向那领头的队长。

    那面白无须的中年队长没有回答，却是直接伸出手去，碰向其中一座石像，只这轻微一触，那石像就化作一堆石粉，“簌簌”掉落。

    铺天盖地的石粉当头扑下，四人虽然竭力避闪，却还是不免被掉落的石粉沾染了衣角。

    “这究竟是什么？”风三娘拍着自己的衣摆，被石粉沾染了自己裙摆，这使得她声音有些尖锐。

    那老者直接向着风三娘，施展了一个“避尘决”，见那衣摆重新焕然一新，风三娘的脸色才好了许多。

    “瘦老鬼，没想到你还挺细心的嘛。”风三娘风情万种的睨了那老者一眼，“今晚要不要来找我啊。”

    那老者却是冷哼一声，“你不是还约了胡彪，忙的过来。”

    风三娘却是娇羞的笑笑，“哎呦，真没看出来，你还挺坏的。”

    风三娘说着却是问那领队的中年修士，“当家的，这究竟是些什么。”

    那中年队长却是垂眸沉思，“这应该就是那些消失的妖兽。”

    瘦老鬼听出那领队话中的意思，“你是说，这些石像之所以出现，是因为有人在这里施展法术？”

    瘦老鬼满目思量的打量着眼前座座石像，小到昆虫雀鸟，大到几丈大小的妖兽，这究竟得是多厉害的修士，才能整出如此阵仗？

    “道友已到多时，还不愿意现身吗？”那领队却是向着前方声色淡然的说到，尽管他已握住手中的兵器。

    胡彪握住手中重剑，凶狠的看向前方，却见那枝叶丛丛之后，出现一位女修，那女修着一身白色羽衣，却又偏偏撑了一把破旧的纸伞。

    此时她踏着满地芳草缓步而出，竟让人生出一种这人乃是这森林所诞精灵之感。

    “佛修？”瘦老鬼，眉头紧皱。若说他们炼尸宗最讨厌的是什么，那一定是无量山的那群老秃驴。

    风三娘却是握着一双峨眉刺狐疑的看向瘦老鬼，“这佛修还有女的？”

    瘦老鬼却是不答，因为他也不确定眼前这女修是不是佛修，她周身满蕴祥和之气，更隐隐显露出佛光护体来，这分明是修行多年的得道高僧。

    可是，当自己面对这女修时，尸袋中的铜尸，却是缩于棺盖之中，再不肯听自己指挥。

    这铜尸曾经也对上过佛修，却也未曾像今日一般。

    瘦老鬼暗下定语：眼前这人十分棘手，不可轻视。

    那面白无须的领队却是想的更多，这莽莽不见尽头的木之森里，怎会出现一位佛修？而且是在此时。

    “这位妹妹，你不在清静之地翻阅经书，怎得孤身一人在这木之森的山林之中？难道，你就不怕遇见魔修吗？”

    “你说的可是自己。”那女修淡淡开口，音色清润，如浸于温汤中的暖玉，让人听之亲切。

    见被对方道出身份，春三娘却是不恼，“你说的却也没错，所以，你现在要除魔卫道，框扶正义？”

    “阁下想多了，我来此只是想要提醒一下各位，还是莫要往前走了。”那女修撑着那柄破旧的纸伞，微微垂下的伞檐，挡住她大半的脸颊，只露出精巧白皙的秀气下巴。

    “这是为何？还请这位道友解惑。”这次相问的却是那位领队的队长。

    “你若不听，尽管上前，只是死时莫怪我没有提醒与你。”那撑伞的女修说着，就要转身离去，却突然被一把斜插于地面的重剑，挡住了去路。

    胡彪下意识的举动，似是惹怒了那女佛修，垂下的伞檐，被那女修轻抬而起，露出那伞下眼覆白绫的脸庞来，虽是模样倾城，可那声音却是冷若霜雪。

    “你想死吗……”(未完待续。)