
    “你要成亲！”

    “你要成亲？”

    燕九满头黑线的看向惊讶的绛灵，还有语带疑惑的季风，你们什么时候有了如此默契？

    燕九：“如果我说这只是个误会，你们会相信吗？”

    绛灵深有同感的点点头，“我相信。”

    “阿九，你要悔婚？”燕九发誓，她竟然看到了清砚眼中的受伤。

    这个醉鬼！不要一副惨遭抛弃的样子好不好！你是有多想“嫁人”啊！

    “怎么会”，燕九僵硬的笑笑，“我们明日就成亲。”

    说到这里，燕九却是一脸关切的凑近清砚，“你有没有觉得目眩神迷，头痛欲裂，眼前一黑这种症状？”

    清砚严肃的摇摇头，正色道：“没有。”

    “那现在哪？”燕九趁机一掌劈向清砚后颈，清砚双眼一合，直接瘫软了下去。

    燕九一把揽住清砚软下去的身体，这才看向绛灵、季风，“他今日有些醉了，我先带他下去休息。”

    见燕九带着清砚下去，绛灵却是三分挑剔，七分探究的看向季风。

    似是感觉到绛灵的视线，季风对着绛灵微微点头，接着便要转身离去。

    “季掌门。”绛灵突然出声，唤住将要离开的季风。

    季风回到：“何事。”

    “季掌门似是与我家姐姐很是熟捻，却是不知你觉得我家姐姐如何？”

    “何意？”季风星眸流转，那张与燕九五分相像的脸上，看向绛灵。

    绛灵却是轻轻的笑起来，“你喜欢我家姐姐？”绛灵虽是问句，可是言语间却是带了几分肯定。

    “若是别人，你已经死了，你应该庆幸你的姐姐叫燕九。”季风说完，直接转身离开。

    绛灵暗自嘟囔一声，“怪人！”

    却遭到观自意一声嗤笑：“应该是你多管闲事才对。”

    “就算我多管闲事，也没有管你的闲事！”绛灵说着，却是披着那件藏青色的外袍，不论不类的向着望仙台下的石阶走去。

    “你去哪？”观自意重新回到阿丑的背上，缀在绛灵身后不远不近的跟着。

    绛灵随意的负着手，“当然是去找我家美艳无双的师父……”

    此时日渐西沉，望仙台上雾气半散，霞光千顷，而就在这望仙台下，古木参天的木之森中，绛灵正在寻找的花尚就呆在此处。

    而与之在一起的还有燕卿。

    燕卿身上还是穿着那件大红的喜服，只是眉目间却是凝重了许多，他不知花尚带自己来这里是为了道莲，还是邪修，但绝不可能只是因为叙旧。

    “花掌门，不知你将我带到此处因何要事？”

    花尚开口，那声音竟比燕卿的脸，还要来的惑人，“阁下多子多女，不知可还记得燕十二？”

    见花尚提及燕十二，燕卿更是戒备丛生，“花掌门是因为贵派的弟子所以才来相问的吗？”

    花尚既没有点头，也没有摇头，只是静默的看着燕卿。

    “我的确是有一女儿名唤十二，只是她与小女十四自幼走失，如今却是不知去向。”

    燕卿说着，暗自打量对面的花尚，不知自己这番说词，对方听了几分。

    花尚一甩拂尘，面向燕卿，“看来，我的确是没有找错人。”

    花尚拂尘一甩，那原本一臂长短的拂尘，瞬间暴涨十几丈，直接绞缠向燕卿。

    燕卿却是不闪不避，任那拂尘缠上自己的脖颈。

    “花掌门，这是何意？”燕卿似是真的看不懂花尚的用意，面带疑惑的看向花尚。

    “要你的命。”缠绕于燕卿脖颈上的拂尘，寸寸收紧，燕卿一张俊脸都红了几分。

    “花掌门，这其中是不是有些误会！”

    花尚却是神色淡淡的看着燕卿：“你还要装到几时？”

    燕卿眼眸一眯，唇角微勾，“没想到被你看穿了。”

    却见那被拂尘缠绕住的“燕卿”，化作一截枯藤，被拂尘绞成一堆碎木，散落在地。

    而燕卿再出现时，已近在花尚眼前，两人之间相距不过一掌，远远看去，亲昵无比。

    燕卿脸上缀着一抹邪笑，靠向近在咫尺的花尚：“虽然十分好奇，你为何会因为一个孩子对我出手，不过，”

    燕卿说着，却是勾唇一笑，“你杀不死我的。”

    “未必，”花尚的脸上仿若高岭之花，神色淡然。她玉手轻摊，一簇灰红色的火焰，自掌中升腾而起。

    燕卿那双多情无垠的桃花眸，瞬间放大，紧缩的瞳孔里，有满天火光向着自己围拢而来……

    “解决了”？无心从满地的草梗细枝中，抬起头来，“好奇怪，我刚才为你卜了一卦，卦上显示你今日未动杀戒，你把那家伙给放了？”

    花尚并不言语，只是径直向前走着。

    “喂！真的不跟我说说，你和前夫与小树林里发生的事？”无心八卦的尾随在后面，“怎么说，我也是你最好的朋友嘛。”

    花尚冷淡的撇了一眼精光湛湛的无心，“你知道的，太多了……”

    燕九右手托于清砚颈下，左手穿过清砚的腿弯，以一种标准的“公主抱”姿势，将清砚一路带回。

    手下的肌肉结实有力，肌肤却又紧实滑腻如上等白瓷，清砚的脑袋半垂在自己的肩膀。

    梅花酿馥郁的香甜气息，自清砚呼吸间撒向自己的耳垂，这场景，简直不能更美好。

    但是“怪力”燕九可不这样想，也就亏的是自己，这要是别人，估计早就把如此模样的清砚“酱酱酿酿”了。

    到时别说清白，估计孩子都有了！

    为什么只要一想到清砚咬着小手绢，缩在床脚，香肩半露，嘤嘤哭泣的场景，还挺带感的。

    燕九兴致正好的将清砚放到客房的床上，清砚无知无觉，一副任君为所欲为的无害模样。

    燕九将被子给清砚盖好，此时安静躺着的清砚，神态放松安详，似是陷入一场甜美的睡梦当中。

    “这样才对嘛，喝醉了就应该好好的“休息”。”燕九说着，这才随意捏了捏自己的手臂。

    虽然身为妖族抱个把人根本不算什么，可自己就是下意识的想要捏揉按摩一番。

    大概是身为“人”时养成的习惯。

    捏着捏着，燕九就不禁掩唇打了个秀气的哈欠，这忙了一天了，自己还真有些困了。

    燕九将清砚往里挪动了一下，这才取下肩头睡着的小八，将他放在枕边，紧接着打开一个防护阵盘。

    等一切都弄妥帖，燕九这才在躺在那空出的床上，只一会的功夫，就陷入黑甜之中。

    诺大的房间里，青铜莲花香薰里，一股浅淡的烟气缈缈升起，继而消散于整间客房。

    就在这烟雾中，一个人影倏忽出现。

    床上的清砚张开那双眸子，凌厉的眼眸中一派清明，还未等清砚起身，就见那突然出现的人影，对着清砚跪下……

    燕九不知自己睡了多久，她只知道这一觉自己睡的十分痛快，当她醒来时先是庆幸的舒了口气，还好，自己没变地方。

    后又发现小八四仰八叉的躺在自己身边。

    很好，小八也还在，可是，任燕九将这屋子看遍，也没有发现清砚的影子。

    只桌上留了一张纸条，上面龙飞凤舞般的写了四个字：有事，暂离。

    所以，这究竟是真的有事，还是酒

    醒以后想到昨日的种种癫狂之举，调整心情去了？

    还是说，真的有事……

    “少主，我们走吧。”裹于黑色斗篷中的修士，向着前方脸覆金面的修士，恭敬垂首。

    前方的修士，面覆一简洁无纹的金色面具，那那面具的额角，一朵血红的曼珠沙华正在妖娆肆意绽放。

    此时，那修士不发一言，只是有些征仲的看着脚下，在那飘渺云层之下，正是晨曦中的御兽宗。

    “少主……”那人还欲再说，却被那面覆金面的少主无悲无喜的看了一眼，只这一眼，就让人如坠冰窟。

    那面覆金面的少主，一扬袍角，却是直接御空而去，风扬起他鬓边的散发，露出一双妖异的蔚蓝色眸子。

    “阿九，等我……”(未完待续。)