
    “魔帝就是这样教导你的？”

    魔君随手一挥，空间裂隙瞬间撕裂开来，显露出隐在里面的燕九和魔君来。

    燕九趴在魔君的臂弯里，随着魔君缓步走出。

    “那人对我如何，仙帝会不知道？”

    燕九听到魔君如此说到，难道两人认识？

    幽天单手支额，望向燕九的方向，不知为何，燕九觉得他在笑，可这笑却让燕九觉得浑身发凉。

    “就算你舍弃了魔族，难道你连王族的礼仪也一并丢弃了？”

    “你是仙帝，我本应该给你见礼，不过，那也要你是幽天才行。”

    魔君的手指抚过燕九的脊背，那泰然自若的样子，就像在说一件无足轻重的小事。

    果然！

    燕九想到，眼前这“幽天”应该就是仙帝斩出的第三尸“自我”。

    可是仙帝幽天只有三件逆天仙器，善尸寄托于三生三世镜，恶尸寄托于时光***第三件是自己，那“自我”又是寄托于何处的？

    难道是那九重天棺？

    幽天的声音自珠帘之后响起，晦暗莫名。

    “本帝出自幽天之身，自然也是幽天本尊。”

    魔君却是不答，他踱着步子走向大殿中央的九重天棺，暗哑的声音在这大殿中分外刺耳。

    “若你真是“自我”也罢，不过，你只是幽天的一缕神念，真正的幽天应该还在这九重天棺中才对。”

    魔君挥手散去“幽天”施展在众人身上的威压，威压一散，除了季风，众人都好似上岸的落水者，介是汗如雨下，大口大口的喘着粗气。

    其中，乾元的状况看上去最为严重，仙帝的威压引动了他身上的戾气，此时他一双眸子红红黑黑流转不定，手臂握起，青筋鼓绽，显然隐忍之极。

    魔君看了两眼，终是转头，他对着那“幽天”道。

    “当年仙帝斩尸“自我”时，被自己曾经斩出的“恶尸”设计，所以他并没有将“自我”完全剥离，因为他若是成功，现在大概已经是神了，自然也不会有这仙帝墓的存在，而你！”

    魔君看向王座上的幽天。

    “你不过是他历劫失败的残次品，没有仙器依附的你，只能寄托于这座天宫，甚至会在几千年后消亡。”

    “可是仙帝墓被人意外开启，里面的天宫随之出世，这些仙帝当年用来看守仙帝墓的修仙者，意外闯入，更是尝试着开启九重天棺。”

    魔君的目光在众人身上扫过，众人本以为开启的是天宫，没想到却是释放出了一个恶魔。

    俯在魔君臂弯的燕九，听到这里更觉惊骇，魔君所言，这间接证实了燕九之前的猜测。

    没有仙器依附的“自我”将会消亡，那么他想要的到底是什么？

    是一件可以用来依附的仙器？还是一具可以用来直接夺舍的肉身？

    如果是后者，“自我”大可直接夺舍。

    燕九从不认为有人可以在场众人有办法抵挡仙帝的，尽管它只是一缕神念。

    可是它并没有这样做，这就有些让人费解了。

    “幽天”闻言，拍手大笑，“就算你说的都对，可你又能做什么？”

    “幽天”话音刚落，九重天棺第四重应声而开，只不过这次绽开的“莲瓣”竟然是一种暗沉的黑色。

    同时，“幽天”的声音响彻整个云仙界：

    “吾乃仙帝幽天，天地大劫将至，吾不忍众生陨落，特开启仙宫幻境，望众生觅得一线生机。”

    “幽天”话音一落，天宫前顿时升起一座高约百丈的大门，上书苍劲有力的《仙宫》二字。

    不过这门只出现了一刹那，就化作烟雾消失无踪。

    紧接着，“幽天”的声音再次于云仙界响起。

    “仙宫幻境内凶险异常，吾不忍子民无辜丧命，故百年后散发千枚“仙宫令”，持此令者，可进入百年后开启的仙宫幻境。”

    云仙界众人闻言，先是大喜，又是疑惑，虽然不明白堂堂仙帝为何朝令夕改，可是仙帝说的但也对，机缘虽好，可也要有命才是。

    不过这种质疑也持续了一会，众人心里都知，有时间在这做这些无谓的猜测，还不如努力提升自身实力，争取百年后的仙宫令！

    否则，就算是进了仙宫幻境，没有实力，一样是给人“送菜”。

    不过也有人听出“仙帝”的声音前后两次有些不同，不过大都以为自己听错了。

    不过也有人知道，不是前后两次声音不同，而是根本就“两个人”！

    这其中就包括燕九，而此时的她还处于当机中。

    眼前正有两个“仙帝”正在王座上打做一团。

    两人不仅虽身形相仿，实力看上去也在伯仲之间。

    燕九实在不知怎么划分两人的实力，因为这两人没用任何仙法，也没有让人眼花缭乱的“法术特效”，而就像两个凡人那样，赤手相博。

    “善尸”已经消散，“自我”也只是一缕神念，所以与“自我”相争的是“恶尸”，也就是清砚？

    燕九眨眨眼，我的弟弟怎么就可以这么厉害！

    只见身穿鹤披，脸覆金面的清砚正伸出手去，紧紧的扣在“自我”的脖颈上，隐在面具后的脸色无比阴沉。

    “我就知道天宫一开，你就开始按捺不住，可我既然能让幽天陨落一次，就能让他再次死在我的手上。”

    “自我”的冕冠歪在一侧，露出隐在珠帘后的面孔来。

    那并不能被称作“脸”，因为整张脸上除了一双与清砚别无二致的眼睛，只剩下一副空白，就像是一张没有完成的画。

    可是即便如此，“自我”的声音还是清晰的传来。

    “你不过是仙帝分化出的“恶”，被他囚禁那么多年，难道你就不恨！”

    “自我”的手指，指向殿上的众人，“而这些人不过是用来看守你的走狗，难道你不希望他们被隐在仙宫幻境里的恶兽，一只只撕碎？”

    清砚却是不为所惑，“那你不是比我更可怜！他连张完整的脸都没给你，你又算什么！”

    清砚说着似是想起了什么，他转头看向燕九的方向，又像透过燕九看向别处。

    “我的确不喜欢云仙界，可是却有人喜欢。”

    “难道为了一个人，你就要放弃你我的性命吗！”

    清砚看向手下的“自我”，言语间竟带着残忍的怜悯，“有一点你说错了，不是“你我”，只是你！”(未完待续。)