
    有细小的火焰自脚下燃起，那灰色的火焰虽然如同火星一般星星散散，可是燕九却觉得自己的软毛，都快被这火星给烤糊了。

    也不知是不是自己的错觉，她总觉得隐隐能嗅到一种肉被烧焦的焦糊味道。

    燕九顺着那味道望去，却见脚下的火星中诞生出一些纤细的黑线，那些黑线仿若拥有独立的生命一般，向着盘膝在地的了缘，蜿蜒游去。

    那黑线虽看上去比头发丝还要细小一些，可是却好似世间最最锋利的锯齿，只一个照面，就将了缘整齐的锯割成无数块。

    不仅如此，那黑线不但极其锋利，又极其炙热，了缘被切割开裂的伤口非但没有血液流出，反而“滋滋”作响，被高温烫死的伤口，发出一种焦糊难闻的腐臭气味。

    这也正是燕九嗅到那焦糊气味的来源。

    只是刹那间的功夫，那焦炭一般的尸块却是又组合而起，“死去”的了缘于刹那后再次“重生”。

    此时的燕九才渐渐明白，眼前这暗弑天，就类就似神话小说中，用于惩制恶人的十八层地狱。

    但是却又与地狱不同，这里的人不会死去，只会让你周而复始的享受临死前的诸般痛苦。

    魔君声音又起，“佛子是否心愿如故。”

    了缘双手合十，闭目垂首，“如。”

    魔君一望脚下，却见一片“绿洲”自满地火星中拔地而起。

    “佛子想要得知的地方，就在这绿地之后，铁臼路、利刃原、剑叶林这其中的诸多妙处，还请佛子一一揣摩了。”

    燕九闻言，暗道：“变态！”

    这简直就堪比电锯杀人狂，食人魔之流。

    魔君说着却是眼神微眯，似是在回忆些什么，“你那父亲可是走过与你相同之路的，佛子定然也十分心向往之。”

    了缘起身，阴风扬起了缘白色的袍角，他赤着的双脚就落在那极其灼热的火星上。

    了缘双手合十，犹如朝圣者般虔诚的踏出第一步。

    那一刻，燕九竟看到了几分神圣。

    只这一步迈出，就见羊头状的两座山峰猛烈撞击而来，犹如“馅饼”一般，将站立其中的了缘于猛然间碾成一堆碎肉。

    刹那后，了缘“复生”，他仿若无事般，再次踏出了第二步。

    这一次他的身体如同陷在一个巨大的石磨中，那磨无人推动，却是缓慢的转动起来。

    巨大的磨盘挤压着了缘血肉、内脏、骨头，不时发出令人牙酸的“咯吱”声。

    无数碎骨合着冒着血沫的肉糜，自石磨的凹槽里流淌出来，而仿若聆听无上佛法一般闭目安详的了缘，还有大半呆在那石磨之中。

    燕九绝望的捂住了自己的眼睛，这实在是太凶残了。

    同情了缘之余，燕九更加着急，自己得赶快想个办法套出那蜂蚕蚕后的下落，然后好赶紧溜之大吉。

    总觉得多在这魔君身边带上一秒，就随时都会身陨的可能，又或者比那更惨？

    燕九望向了缘的方向，此时的了缘已经走过那条艰辛无比的铁臼路，开始缓步踏上“利刃原”。

    这利刃原一眼望去，皆是一派欣欣向荣的青青草原，实则整片大地长满形如绿草一样的燃火铁刺。

    了缘****的双脚一经踩上，就见玉白的脚背被无数燃着火焰的铁刺生生穿过！

    左脚踩下左脚被刺透，右脚踩下，右脚被穿透，可是每当抬起，脚面又会被恢复成原样。

    可是下次再踩踏时，又会如同之前一样被穿透，痛苦难忍。

    了缘双目微瞌双唇之间，不断有复杂的经文念动而出，他姿态随意，视脚下铁刺如无物，泯然超脱与眼前痛苦之中。

    不断有经文颂念的声音，被盘旋而过的阴风吹来。

    魔君的手掌有一下没一下的拂着燕九的脊背，眼神却是于这泠泠梵音中渐渐放空。

    世间轮转，在这晦涩的经文声中，他好似回到了几千年前……

    远到而来的白衣僧人，立于自己面前，“魔君，还请您阻止手下魔修大肆收敛生魂之举。”

    “当然可以，”彼时的自己肆意妄为，以为能将所有生灵玩弄于股掌之间，所以回答起来也是意外的痛快。

    “听闻你们僧人超脱于红尘之外，能忍受世间所有不公、妄言、甚至是极致的痛苦，这是也不是？”

    “佛为渡世间众人，自是要担受世人诸多不解。”

    “不巧，我魔都有一处地方名叫暗弑天，不知阁下要不要试上一试？我可以答应你，只要你能安然渡过，我就将那擅自拘禁凡人生魂的魔修碎尸万段……”

    因为自己一句戏言，所以才滋生出这之后的许多事来，或许当初自己就应该直接将那些闹事的魔修全部捏死。

    又或者，自己就该在见到那忘尘的第一眼时就将他烧成灰烬，或许就不会有这之后的许多事，也不会短了长歌的性命。

    魔君唇角轻掀，声似恍惚：“长歌……”

    “好机会！”

    被魔君捧在怀里的燕九暗道一声好机会，那双灰白色的兽瞳却是慢慢染上了薄红之色……

    紫霞赠予自己的石化之眼，一是如同美杜莎一样，将对方化为石像，不过这要在对方修为不高出自己许多的情况下才能成功。

    二是制造幻境，如同上次对付那银甲修士一样，给其制造一处虚构的幻像。

    但燕九上次成功只是侥幸，而当她面对的是比那银甲修士还厉害的魔君时，燕九更是打起十二万分的精神。

    燕九没想到，这了缘却是间接帮了自己，只要这魔君有瞬间的出神，一旦他心神失守，自己或许就能趁机问出关于蜂蚕蜂后的下落。

    魔君却是看着眼前身着浅色紫袍，巧笑嫣然的少女出神，“长歌，你可好？”

    “哥，我喜欢上了那个家伙。”长歌半是羞涩，半是幸福的笑笑，“哥，我想嫁他。”

    魔君听见自己这样说，“只要长歌喜欢，又有什么不可以的哪……”

    原来是因为我吗？

    却见长歌声音又起，“哥，你可知哪里有蜂蚕蚕后？”

    魔君没有任何迟疑的回到，“海国之畔――扶桑城……”

    不对！长歌不会问这种问题！

    魔君双眼瞬时清明，却见怀中灵宠已是消失无踪……(未完待续。)