
    那座天宫的大门终是关上了，就如同来时一样，天宫又将重新掩埋于黄沙之下，等待着下次的开启。

    而就在天宫沉落下黄沙的那一刻，无数刻有“仙宫”二字的仙宫令，四散而出。

    其中一块，就落在燕九脚下。

    燕九站在那里，脚下是细软冰凉的黄沙，玄金二色的仙宫令斜斜的插在上面，风扬起燕九宽大的袖摆，将上面未干的泪痕一点一点的吹去。

    燕九觉得很难受，心里莫名的空荡，就像胸腔里不断起伏的那颗心脏被人给揉碎了，再也不会跳动一样。

    魔君站在不远处，脸上还带着那狰狞无比的罗刹面具，他静静的看着燕九失落的站在那里。

    “你不应该难过，”魔君暗哑的声音幽幽的传来。

    “他本就活不长的，如今能进入幽天的身体，未尝不是另一种活着，即使会被幽天同化，再无清砚此人。”

    “什么意思，”燕九看向魔君，沾过泪水的眼睛看上去有些凌厉，她没有发觉自己的声音里竟然带着一丝颤抖的尖锐。

    她就知道，一定有被自己忽略的东西。

    可到底是什么！

    魔君弯腰捡起那块埋在黄沙里的仙宫令，仙宫令上甚至还沾有细碎的沙子。

    “他当初为了不让“灵”被众人找到，擅自催动了时光***时光**就像一株吸食血肉的菟丝子，一经催动，吸取的就是他的修为和寿元。”

    魔君暗哑的声音，在这漫天的黄沙里更显苍凉，可一字一句都让燕九那颗已经感觉不到跳动的心脏，更痛上一分。

    “更何况他为了寻找你，又投下了六道转生池，之所以没有身陨，也不过是靠着那块玉佩吊着。”

    燕九终于找出了不妥当的地方，“善”被寄托在三生三世镜里，那镜子燕九是见过的。自己的神志生于那块玉佩，玉佩燕九也是见过的。

    只有清砚，只有清砚说过的时光***自己却是自始至终都没有见过。甚至被清砚有意的抹掉了时光**的存在。

    所以之所以没有见过，是因为清砚寄托的时光**早已经毁掉了。而他之所以活着，全是因为戴着那块玉佩。

    可如今他连玉佩也给了自己。

    燕九痛苦的捂住了自己的眼睛，她静静的站在那里，自始至终都没有发出一丝声响，只有顺着指缝滚落下的泪珠，证明着她此刻的伤心。

    魔君突然有些不知所措，他不知怎样去安慰这个连哭都没有声音的燕九。

    他曾想过燕九会失态，或许会放声痛骂清砚的自作主张，或许会承受不住放声大哭，又或者不发一言的离开。

    可他没有料到，即便是难过，燕九也是安静的，安静的让人心疼。

    魔君闭上眼睛幽幽的叹了口气，却还是伸出了手，将那块仙宫令递向燕九的方向。

    “进入幽天的肉身对于他来说，或许是另一种转机。”

    不得不说，魔君这种毫无技巧的安慰，却意外有了效果。

    “你是说，他还能回来？”

    燕九放下遮住眼睛的手掌，哭的通红的桃花眼让人看上去顿起怜惜之情。

    又或者风未动，心已乱？

    魔君觉得那一刻，自己已然不是自己。

    他将那仙宫令放在燕九手中，然后摘下了手上戴着的手套。

    这是魔君第一次在人前摘下手套，瓷白修长的指骨上布满了复杂的黑色纹路，那那纹路仿佛能够暗自流动，一眼望去，宛若活着的诅咒一般可怖。

    可就是这样一双手，却是小心翼翼的用指腹抹去了燕九脸上的泪珠。

    “燕九，当人有了执念，他将所向披靡，所以不要哭。”

    透明的，温热的水滴沾在指腹上，这是燕九的眼泪？

    魔君看的有些出神，过了良久，他才像是被烫了手心一样惊醒过来。他退后一步，唯恐避之不及的与燕九拉开距离。

    他斜睨了燕九一眼，又恢复了那副高高在上的魔君模样。

    “有空在这里哭哭啼啼，还不如想一下如何提升自己的实力，你不会天真的以为，上界那些人会就此放过你吧。”

    “真是个愚蠢的家伙！”

    魔君嫌弃的撇了燕九一眼，直接转身离去，仿佛多看燕九一眼，都会弄脏了他的眼睛。

    只是那匆忙离去的身影，竟看上去有些像是落荒而逃。

    漫天，阴风哭嚎，只有燕九一人被留在原地。

    “是啊，哭哭啼啼的又有什么用哪？”燕九用衣袖擦去脸上的泪痕，“就连命都朝不保夕的我，又哪里有时间在这里浪费！”

    她握紧手中的仙宫令，看向天宫沉落的方向，只是那眼里多了一抹坚定。

    “我要活着，只有活着才有再见到你的可能。”

    “清砚，再见面时，我一定为你选一个好地方，再为你准备上一壶好酒。”

    “清砚，你不是说喜欢我，不回来怎么能听到我的回答……”

    燕九姐姐！”

    未见其人先闻其声，远远的燕九就看见阿精向着自己远远的跑来。

    “阿精，你也来了。”

    “当然！天宫出世，这样的热闹我怎么能错过！我还在那天宫里挑了一件宝贝哪。”

    阿精说着，神秘兮兮的掏出了一样东西，待看清那东西的样子，燕九不由得有些失笑。

    原来阿精拿出的竟是一块仙宫令。

    “燕九姐姐，你看我还得了一块仙宫令，等到仙宫再次出世，我们一起去这仙宫里怎么样？当然了，还要带上我家爷爷。”

    阿精越说越兴奋，“燕九姐姐，你还没见过我家爷爷吧，呶，那就是！”

    阿精对着某个方向遥遥一指，就见不远处一位驼背的老者似有所感，向着燕九的方向转过头来。

    那老者向着身后告罪一声，拄着那柄拐杖向着阿精的方向走来。

    燕九一见这老者，就觉得这人不似平常人，周身气度沉稳大气，看上去好似位高权重的上位者。

    “阿精，这是你亲爷爷？”虽然这话问得唐突，可燕九还是问出了心中疑问。

    “燕九姐姐你莫是忘了，我出身巫族，这人怎会是我亲爷爷。”阿精似是想起了什么，眼睛笑眯眯的眯着。

    “不过我逃出巫族的时候也遇到了正在逃命的他，这一来二去的就以祖孙相称了，以至于就连我也觉得他是我亲爷爷了。”

    阿精话音刚落，驼道人已拄着拐杖靠近两人。

    “想必这位就是阿精常常提起的燕九吧，小老儿这厢有礼了。”

    燕九见此更觉疑惑，这驼道人一言一行，皆透漏着上位者的屈尊降贵。

    燕九疑心渐起，言谈间就有了提防。

    可驼道人也是“人精”，见燕九抵触后，也就推脱告退，将空闲留给了阿精与燕九。

    阿精显然没有看出两人之间的异样，她兴冲冲的提议到。

    “燕九姐姐，天宫已经关闭，之后你要去哪？若是没有地方的话，不如和我们一起同行。”

    阿精的提议不无不可，可燕九心中已经有了方向，更何况还有一个不明来路的驼道人，所以燕九还是拒绝了。

    “不，我已经有了想要去的地方。”

    阿精疑惑的问道：“燕九姐姐你要去哪里？”

    燕九微微一笑，风扬起她散落的青丝，九燕上垂下的小燕子似要凌空而起。

    “海之国。”

    燕九回到。

    “我要去的地方是海之国……”(未完待续。)