
    周围的景物开始急剧消逝，一条石板路出现在三人脚下。

    不过，与其说这出现在脚下的是“路”，不如说它是“桥”来的更贴切一点。

    这桥并不大，宽窄不过一人能通过的样子，而在这条狭窄的桥下，与之平齐的是脚下奔腾而过的江水。

    那江水黄中泛黑，不时打着旋涡流淌而过，就在这河水打旋的地方，一股黑色的烟气盘旋其上，化为一个半透明的身影，百般挣扎的爬上那条狭窄的小路。

    这条窄桥给人的感觉并不长，可前前后后却是挤满了这种半透明的身影。

    它们像是水母一样，没有腿脚的飘浮在这条狭窄的石桥上，那是――阴魂。

    因为人多，不断有阴魂被挤下窄桥，可是每挤下去一个人，就会有另一个阴魂从黑黄色的河水上涌出，爬上桥头，填补上先前的空缺。

    而这其中显然也有例外，那就是了缘、昼夜和燕九三人，在他们站立的地方，那些阴魂都会不由得自主的停下来，安静的站在三人之后排队，显然对三人敬畏不已。

    昼夜却是望着身后安静排队的阴魂，“怎么会有这么多的阴魂？难道这里是某个上古战场的渡口？”

    “不对，我们应该还在仙帝墓中，”燕九看远处说到。

    在那条窄桥的尽头，有一处略略宽敞些的地方，上面正砌了一口大锅，不时有灵魂走过去，持着那锅里放置的长柄木勺，舀着里面的东西贪婪的喝着。

    那锅里不知煮着什么，一眼望去，热气蒸蕴，香气怡人，而最吸引燕九的，却是那口锅旁边的石碑，那石碑上赫然刻有“望乡台”三个朱红大字。

    燕九震惊的看着眼前的一切，“黄泉，望乡台，奈何桥，孟婆汤，这里是……鬼门关。”

    “鬼门关？”一旁的昼夜颇有些诧异的看向燕九，“那是什么地方？”

    燕九没有回答，反而看向一旁的了缘，“你不是想要知道“奈何桥”是什么吗，”燕九说着，看向脚下，“这，就是奈何桥。”

    燕九话音未落，就见有人撑着一片柳叶小舟自上游顺着江水，乘舟而下，停在三人站立的桥边。

    了缘闻言，却是垂下眼皮，看向那翻滚不息的黄泉之水，眼中眸光变换未明。

    因为注意那乘舟的人，所以即便是燕九，也没有看清身后了缘脸上的神情。

    燕九看向来者，那船上站立的乃是穿着盔甲的牛头怪，原谅燕九用这样歧视的字眼来形容，实在是这人就是牛头人身的“牛头人”。

    那牛头人用一柄竹篙撑住脚下的奈何桥定住船身，这才粗声粗气的看着三人开口。

    “你这三个阴魂好生不听话，不好好的去喝孟婆汤，站在这里做什么？快走，快走，这两天乱着哪，好多鬼魂等着投胎的，净给我老牛添麻烦。”

    燕九闻言，却是垂下眼去，只这几句话的功夫，她的心里已是想了许多，这前前后后发生的事太过零碎，总觉得少了一根将这些东西串联在一起的线索。

    昼夜斜睨了那说话的牛头人一眼，还没等他张口，一旁的燕九已是抢先一步。

    “这位大人，您刚才说这两天很乱，可是上面出了什么事？”

    “你这厮，死了还不安分，竟然在我老牛这里打探口风，看你也有法力的样子，莫不是也是受那幽天牵连，无辜陨落的天将？”

    燕九却是连连点头：“正是，正是，我们三人原本是最末等的兵将，还不知发生了什么哪，就稀里糊涂的死掉了，还望牛大哥为我们三个孤魂野鬼解惑。”

    显然燕九这句“牛大哥”取悦了那牛头人，只见那牛头人拍着自己被腰带勒出一截的肚皮，“哈哈”的笑起来。

    “你这丫头道是怪有意思，这声“大哥”真是叫的老牛舒坦极了，老牛原本是不想多言的，不过看在你们死的不明不白的份上，我倒是也可以讲给你们听。”

    那牛头人撑着船桨靠好，这才一件神秘的娓娓道来。

    “这原本都是些上界的事，老牛我也是听别人提起的，只听说那仙帝幽天，原本是想要斩掉第三尸“自我”正道混元的，不知怎的，却是莫名陨落了，这才引得各方霸主争相追逐那幽天留下的三件仙器……”

    燕九却是越听越觉得不对味，幽天不是已经死了吗？又那里来的“陨落”？

    昼夜却是问向那牛头人，“噢，你说那幽天仙帝已经死了，那你可知道幽天手中的三件仙器，却是落到了谁的手里？”

    那牛头人却是“哼哼”几声，“这我老牛哪里知道，反正不是落到了我的手里，当然，更不会落到你们几个短命鬼手里。”

    燕九听出那牛头人话里的不耐，连忙出声圆场，“是我这弟弟不会说话，还望牛大哥见谅，只是，这里究竟是什么地方？”

    那牛头人硕大的牛眼狐疑的看向燕九三人，“你们竟然连这里也不知道，莫不是下界偷渡上来的低等仙人吧？”

    燕九心中干笑两声，呵呵，我们压根就不是仙人的好不好！

    “哪里，”燕九回到：“只是我们三人是刚刚飞升上界的兵将，还没来得及了解其中三味，就稀里糊涂的来到了这里，所以，还请牛大哥解惑。”

    “这里啊，”那牛头人的脸上突然出现了一抹骄傲的神情。

    “你们即以身死，就与我等同属统管六道轮回的冥帝麾下，我看你们灵力尚可，估计以后也能与我老牛一样，看管这鬼门关新晋阴魂。”

    那牛头人说着，一副“跟着我有肉吃”的仗义模样。

    “好了，你们赶快去喝孟婆汤，等喝了孟婆汤好随我一起去判官那里登记，以后你们就是冥帝管辖下的臣民了。”

    燕九连连道谢，“多谢牛大哥解惑，我们这就前去喝那孟婆汤，还望牛大哥以后多多照顾一二。”

    “好说，好说，有事你就报我老牛的名号，这鬼门关的阴神多少还会给我老牛几分面子。”

    那牛头人说完却是竹篙一撑，乘着小船离开了。

    燕九问向身后两人，“我要去看看那孟婆汤，你们要不要一起去？”

    “小僧愿一同前往。”

    “我自然是听主人的……”(未完待续。)