
    燕九：居然有人！

    燕九看向来者。liudianxing.com

    黑袍！

    面具！

    说话阴阳怪气！

    燕九心中暗下定语：这人不是心里残缺，就是性格变态。

    不得不说，燕九的第六感，又一次被验证了。

    却见那黑衣人，伸出戴着黑色手套的两指，拎着燕九的一只前爪，就将她提了起来。

    燕九：这是一只重伤小动物应有的待遇？

    这位虐待小动物的不是别人，正是魔君。

    他一脸嫌弃的晃了晃手中的小妖兽，对此，燕九已经无语了，这腊肠一样的待遇啊，简直就想让人言语上拜访一下你家十八代祖宗。

    燕九默默的翻了个白眼，这位大哥，能请你把我像“鄙履”一样丢在路边自生自灭吗？谢谢。

    见手中提着的妖兽对自己感激的眨了眨眼（大雾），“居然还活着。”

    燕九：呵呵，我现在的境况，比死好很多？

    “既然你那么喜欢我，那就跟着我好了，”魔君说着却是摸出一副细致的金色锁链来。

    “我生平最讨厌别人擅自离开我，你可要好好的记清楚才是。”

    燕九还没琢磨出这“擅自”指的是什么，就听得“咔嚓”一声，那精巧的金色锁链，就那么大咧咧的锁在了自己的脖颈上。

    我去！这中华田园犬一般的待遇啊。

    “大灰，快点跟上！”魔君一边在前面走着，一边向着身后的燕九喊到。

    对于这与土狗一般无二的称呼，燕九已是无力吐槽，因为燕九像只死狗一样被锁链拉扯着，拖在后面。

    燕九：感觉后背的毛都被秃噜掉了。

    “参见魔君”。

    拉扯燕九的锁链突然停住，燕九看去，却发现是自己先前让其离开的那四个魔修，只是现在只剩下三位，那领头的中年修士却是不知所终。

    见三人对着自己俯首行礼，魔君却是视若无睹，还是心情很好，姿态闲适的继续溜着自己的新宠――大灰。

    见魔君欲走，那风三娘却是再次开口，“启禀魔君，领队舟生，已于三个时辰前失踪。”

    “失踪？”魔君停下，看向脚下的风三娘，“就算他死了，与我又有什么干系。”

    “魔君……”风三娘还欲多言，却见瘦老鬼上前一步，俯于风三娘身侧。

    “舟生失踪前，发现了一处被结界隔绝的山洞，”说到这里，瘦老鬼再次俯首说到：“看那结界手笔，似是出自仙人之手。”

    “仙人，”那魔君却是冷笑一声，看向风三娘，“将这件事的前因后果，一一讲来。”

    “是！”风三娘垂首回到。

    “先前舟生发现有人在木之森以北之处活动的迹象，后经探查后，发现一被结界隔绝的洞穴，因不知其中境况，舟生特意命我等在此处候命，而他则孤身前往探查。”

    说到这里，风三娘却是一顿，“大约片刻后，舟生就迹象全无，无论如何联系，俱是没有反应，而他的魂灯却是飘飘摇摇虚弱至极，初步推测，领队舟生似是身陷囫囵……”

    于此同时，阴暗的洞穴里，舟生正步步维艰查探一处洞穴。

    此处，被结界隔绝，结界之中灵气全无，而舟生胸腔中的那颗心，却是正在剧烈的跳动，不是因为惧怕，而是兴奋。

    当他第一眼看见这个被结界隔绝的洞穴时，就看出了其中的不凡之处，这封锁洞穴的结界，只能出自上界仙人。

    “仙人”，舟生只要一想到这两个字，就觉得心中无比澎湃，“拜的宗门参仙道，终日营营为长生”。

    不论是嗜杀所爱获得筑基丹，还是为求进阶叛入魔宗，自己所为的也就是那万人敬仰的长生仙人。

    而这一切就要来了，这处洞穴，很有可能就是仙人遗府，只要自己进入其中，获得仙人传承，那即便是魔君，也无甚可俱。

    只是，眼前这结界却是十分难以解开。

    舟生正在想法设法、聚精会神的破解结界，却见一道身影倏忽显现，隔着那层透明的结界，无喜无悲的看着舟生的动作。

    舟生吓了一跳，连忙防御，却发现那人影被结界格挡，似是无法出来。

    而且看上去，并没有试图攻击自己的意图，只是木然的站在那里，看着自己解开结界的动作。

    舟生掐决的手势生生停下，他不知自己是否能敌得过眼前这突然出现的人影，宝物虽然使人垂涎，可也要有命来拿才是。

    就在舟生这思量的片刻之间，他忽然觉得眼前一黑，紧接着，却是身体完全不听指唤，识海似是被人一掌打碎，脑袋顿时昏昏沉沉起来。

    就在他眼睛合上之前，舟生看见那人被风扬起的空荡左袖……

    不知过了多久，那躺在地上的“舟生”，却是睁开那双瞌住的双眼，一道内敛精光一闪而过，隐于那双漆黑的瞳孔之中。

    “吞天！”

    “舟生”攥动着自己的十指，却是咬牙切齿，眼前这副皮囊，资质其差，更是服用丹药，才使得进阶筑基。

    不仅没有属于自己的大道，更是靠着魔门功法，得以铸成金丹。

    与自己原先那副，资质斐然的人仙之身真是相差的太多，且修为还是卑微的金丹境。

    “我当初既然能走到人仙之位，那么现在再走一次又何妨，只是，”那“舟生”说着，看向自己的左臂，“你欠我一条手臂，我早晚会向你讨回来！”

    那“舟生”说着说着，却是“哈哈”大笑起来，“若不是我不愿返回天界，你区区一只吞天，早已被我碎尸万段！”

    他看向自己的手背，虽然肤色苍白了些，可是那手背却是干干净净，却是再没有那耻辱的“奴印”。

    “界主，您手下被派遣下界的人仙修士路由，已于任务中亡故，而我，却是全新的――舟生。”

    只是，现在的当务之急，却是解开眼前的结界，进入里面，拿到自己的遗物。

    舟生正欲解开眼前的结界，忽听的身后有人到来。

    “头，你还活着！”胡彪上来就使劲的拍了拍舟生的肩膀，领队还活着，对于胡彪来说，这是他兵器重剑消失后，最为值得庆贺的事。

    “当家的！我就知道你没事！”风三娘直接上前，给舟生来了一个波涛汹涌的拥抱。

    瘦老鬼却是一反常态，隔着老远的距离，向着舟生微微点头示意。

    瘦老鬼悄悄的按住手下的尸袋，就在见到舟生的那一刻，尸袋里的铜尸，躲在棺盖里瑟瑟发抖起来……

    瘦老鬼想到这里，却是垂下眸子，这舟生在离开的三个时辰里，定然是发生了什么。

    魔君拽着大灰燕九，从洞穴外面走了进来，谁知却是现在洞口骤然停下。

    他不愉的看向舟生，尽管面容被罗刹面具阻挡，可是却依然不损其威严。

    “我在你身上，嗅到了恶心的气味……”(未完待续。)