
    燕九：这剧情也太颠覆了！

    为何这突然出现的女修自称是御雪疏的姑姑，又为何说御雪姬是贱／人？

    而且，言语之间甚至还透露出御雪姬亲手杀了自己的夫婿这种秘闻！

    只这短短的几句话就炸翻了一众宾客，众人面面相觑，却是碍于情面终没有再多加言语，只是脸上俱都带了几分“这婚礼还能不能继续下去”？的猜忌。

    燕九却是看的暗自咂舌：这婚宴，妥妥的“不得善终”啊！

    呃，燕九结舌，自己是不是用错词了？可是为什么却觉得意外的合适。

    燕九想着却是看向燕卿，新娘这边状况频出，这身为新郎的燕卿不知作何感想？

    可还没等燕九看清，却又被这边急转而下的“剧情”给吸引了全部心神。

    “哼，姑姑，”御雪疏看着无心一阵轻蔑的冷笑，“我怎不知我还有位姑姑！”

    “那就要问这御兽宗的宗主了，”无心看向青丝成雪的御雪姬，颊边散落的发丝吹拂过无心的眼眸，却是三分冰冷，七分嘲讽。

    “御雪姬，你怎么不敢告诉你这儿子真相！让他知道，他不仅有个亲手弑夫的娘亲，就连这御兽宗也是你想法设法谋夺而来！”

    御雪姬却是痴痴的抱着那盏油灯，她看向咄咄逼人的无心，与面带疑惑与震惊的御雪疏，却是突然释然一笑。

    “是，你说的都对，你的生父慕寒江的确是因我而死，可我自认不欠你慕家什么！”

    御雪疏说着，一双春水明眸竟有了寂灭之色，但即便如此，她却毫不怯懦的直视无心。

    “我知你恨我，可是与其说你恨我，不如是恨你自己无能！无心，“慕家将亡”这断语，不正是你卜算出的吗！寒江身死，你也熬不过你的劫数，这本就是天命！”

    无心似是被人触及伤心之处，脸上已是带了几分凄然。

    “慕家是要灭亡，可若不是为了那株养魂草及时萌芽！若不是为了你！寒江命定的三千寿元，又怎会一夜之间油尽灯枯！御雪姬，是你负了他！是你！”

    无心一震手中三尺青锋，却是向着御雪姬一剑劈来！

    御雪姬随即一掌劈出，自己则借势往旁边仓皇一避。

    无心气极反笑，“御雪姬，我倒要看看这一招，你怎么避过！”

    之间无心似是以某种奇特的韵律，晃了晃手中的长剑，却见那剑身随着晃动，剑影竟然一变二，二变三，三化数十……倏忽间化作上百把剑影，以漩涡之势向着御雪姬绞杀而来。

    御雪姬匆忙撑起灵力屏障，但御雪姬先前就早已损耗寿元，剜取心血，虽然看上去并无大碍，但早已经是强弩之末，更遑论这匆忙部下的灵力屏障。

    只见那防护屏障，被无心挥下的千百剑光丝毫没有阻挡之力的一触既碎，直接露出壁垒后面的御雪姬来。

    可是即便是面对这倾天剑影，御雪姬依旧毫不畏惧，只是她下意识的将那盏灯盏，抱得更近，似乎那灯盏比她的性命还要来的重要。

    眼见那剑光就要落到御雪姬的身上，御雪姬披散的白发都被这剑气吹荡起来，合着那身殷红的嫁衣，竟有中说不上来的奇异之美。

    眼见剑光已要触额，却被一柄倏忽展开的山水玉扇，将那些剑影通通挡下。

    无心收回长剑，却是柳眉一颦看向出手阻拦的御雪疏，“你明知是她害死了你的父亲！为何还要阻止与我！”

    御雪疏却是看着身后，抱着灯盏狼狈在地的御雪姬，幽幽的开口，“我不知我的父亲是谁，我也不想知道他又是为何而死，我只知道，她是我的母亲。”

    “好一对母子情深，当真是我小看了这个毒妇！你愿意姓幕也罢，不愿意姓幕也好，总之，她的性命，我要定了！”

    无心言罢，剑势又起，却被一旁的花尚伸手阻下，“无心，我们也出来许久，是时候该回去了。”

    “花尚，就连你也阻止与我？”

    花尚却是几不可见的摇摇头，“无心，她活不了多久了，你又何必做这恶人。”

    无心看向曾经艳冠群芳的御雪姬，此时的她脸色憔悴，唇色苍白，满头白发散落在那身庄重的红色霞披上，被山风一吹却是显得空荡的厉害。

    “即使她已将死，那也是她咎由自取！”

    尽管心有不甘，但无心还是收起了手中长剑，有一点花尚说的确实没错，她，活不了多久了。

    “我们走！有这时间，还不如用来推演天数！”

    花尚闻言却是无奈的摇摇头，却还是随着心有不平的无心离开，谁知花尚走着走着，是却突然停下了脚步。

    “怎么了？”无心问道。

    花尚的眼中却是少见的多了些复杂，“绛灵过来了。”

    就在刚才，她收到了绛灵的传音：“师父，弟子到御兽宗了，你在哪？”

    “望仙台”……

    燕卿本想趁众人不注意是悄然退下，事到如今，他已经没有在留下的必要，谁知退路却突被一道拂尘拦住。

    见阻拦自己的是花尚，燕卿不由得一笑，那一刹，如珠玉之辉耀满宫堂：“花掌门，不知阻拦燕某所谓何事。”

    花尚却是平淡的看向燕卿：“我的徒儿就要过来了。”

    “哦，贵派的高徒，在下似乎并不认识贵派的弟子，反倒是花掌门，到是让燕某觉得有些眼熟。”

    这几句在平时说来，简直就是登徒子的言论，在燕卿说来却是带着一种老友之间妥帖的熟捻。

    花尚却是没有接下来的意思，在她看来，不论是燕卿，又或者是燕十二，对于自己来说只是修炼功法所需。

    “你会认得的。”花尚神色淡淡的回到，燕卿却是在那声音里听见了一股冷意。

    燕卿不由得一顿，却是再次问道：“不其名讳？”

    “绛灵，”花尚说着却是看向燕卿，“你也可以叫她燕十四……”

    而默默注视着，这一切的燕九眼里心里就只剩下：

    两人站在一起好登对啊！

    简直随便拍拍就可以上杂志封面！

    还有：这两人到底在聊些什么？

    燕九抖抖自己的耳朵，却是一句话也听不见！难道两人之间还下了某种禁制？那究竟是说了什么，才会用到禁制这么高端的东西？

    燕九这边正抓心挠肝的想要听清了二人的谈话，身后那只“醉鬼”却是有一次“贴”了过来。

    “阿九很想知道他们在说些什么吗？”清砚将燕九拥在怀里，伏在她的肩头轻声的“咬耳朵”。

    这声音，低沉而磁性，还带着一点酒后的性感沙哑，简直就是好听的不要不要的！

    “清砚知道他们在说些什么吗？”对于清砚总能看出自己心中所想这件事，燕九真的已经习惯了。

    “确实看到了一点，阿九要怎么奖励我？”清砚依旧趴在燕九肩头，可是声音里却又多了一些撒娇的意味。

    哈哈，面对撒娇的清砚，燕九只觉得新鲜，这样的清砚让燕九仿佛回到了从前。

    “一块巧克力怎样？”燕九提议到。

    清砚却是歪头沉思了片刻，然后才几不可见的点点头，“也好，我要带酒心的。”

    “一言为定！”燕九随即八卦的看向清砚，“他们究竟说了些什么？”

    “没什么，”清砚淡淡的说着“燕十四要过来了……”

    望仙台下，绛灵带着阿丑一步步的迈着步子，踩在通往望仙台的石阶上。

    远远看上去娉婷生姿，实际上却是暗自遭罪，不为别的，只因绛灵为了参加这场婚宴特地换了身衣服。

    上身是一件浅蓝色的裹胸，在包裹起胸前丰盈时，又恰到好处的露出一段纤细柔软的腰肢。

    下／身却是一条裹臀长裙，由浅淡的蓝色一直过渡到梦幻的海蓝色，且在裙角缀满星星点点的珍珠，又由这些大小不一的珍珠组成一个个奇妙繁杂的护身法阵。

    这件长裙，是绛灵从洛神阁的藏宝楼里挑选出来的，虽然看上去布料少了些，可是不仅穿着好看，防御力已是一等一的厉害。

    可是最让绛灵懊恼的，却是每走几步，她就要抖抖落在身上的瓜子壳，且这个动作，她已经维持了一路。

    似是受够了这种“双重折磨”，绛灵忿忿的吼道：“观自意你够了！”

    “够～哈～”阿丑低声符合着。

    他颈边横骨已化，已经可以说一些单独的生词，只是那声音，却是宛若孩啼，与它那副庞大的极光蜥首鸟的体型，极端不符。

    可是那瓜子壳却还是接二连三的蹦了下来，落在绛灵蓝色的皱纱长裙上。

    绛灵终于忍无可忍，她双手掐腰气愤的看向丢瓜子壳的“罪魁祸首”。

    “你说你脚疼，我连阿丑都借给你了，你不要太过分！”

    阿丑连连点头，“过～分～”

    这背上的家伙，太沉了，自己的鸟爪都走疼了，主人早该制止了，应该将这磕瓜子的人狠狠的收拾一顿！

    “是，主人，”观自意音色谦卑的说着，可嘴里还在有一下没一下的磕着瓜子，那嗑下的瓜子壳，还是依旧丢在绛灵的身上。

    绛灵抖掉沾在同色披帛上的瓜子壳，向着观自意，毫无威胁力的挥了挥自己拳头。

    自从自己带着他来这御兽宗后，观自意就变成了这副阴阳怪气的模样。

    虽然言语间恭敬无比，可所作所为简直就是明目张胆的“欺主”！

    可问题还在于，这家伙修为比自己高，体格比自己壮，自己偏偏还因为误结魂契一事亏欠与他。

    “唉～”绛灵在心里默默的叹了口气，这家伙简直就是前来讨债的债主！

    绛灵提起裙摆，毫不在意的露出自己白皙修长的小腿，直接一股作气狠狠往上窜了一截。

    自己还是与这家伙拉开点距离为好，省的婚宴没蹭上，先被这家伙给气死了。

    观自意见绛灵先行，那戴着半边面具的脸，却是转向绛灵的背影，在看到绛灵身上穿着的皱纱长裙时，眸光不由得暗了下了。

    这裙子，简直就是有伤风化……(未完待续。)