
    只一会，燕九三人就到了那望乡台，先前离得太远没有看清，原来那口大锅的后面，竟还坐着一个十一二岁的烧火童子。

    见有人靠近，那童子手脚麻利的乘放了三碗汤，放在三人面前。

    可是，只片刻，那童子就将三只碗动作迅速的收回。

    “你们三个都喝过孟婆汤了，怎么还在这里打转？”

    喝过孟婆汤？燕九好似抓住了什么，可是，还是差了那么一些东西。

    那小童却是一拍脑门，暗自嘀咕：“看我这记性，它们都忘光了，怎么还记得喝没喝过孟婆汤这回事。”

    那小童对着前方一指，“那里是判官处，去哪里登记后，会有人带你们去六道转生池的，你们赶紧过去吧。”

    只见前方有一口蕴着六色光芒，犹如调色盒一般分开的圆形池子，不断有阴魂在判官处登记后，被鬼差压着按下池子。

    燕九正要顺着那小童指着的方向走去，却忽听的后面步调整齐的来了一列金甲修士。

    这突然到来的金甲修士，却是让燕九心中“咯噔”一跳，总觉得一遇见这些上界的兵将，自己就会倒霉。

    三人默契十足的默默后退，掩入莽莽阴魂大队之中，与那金甲修士保持着一个既不太远，也不太近的距离。

    见金甲修士到来，那小童脸上却是淡然的很，“冥界有冥界的规矩，你们虽是上界兵将，若是无故来我冥界，扰乱轮回，我冥界的阴兵也不是吃素的！”

    那队金甲修士的首领，却是上前一步，“传界主令，有上界逃犯躲入冥界，欲通过转生池逃往下界，特命金甲卫前来捉拿。”

    那领队的首领说着，向着那小童甩开一道灵符，“这件事，你们冥帝也是知道的，你还不让开。”

    那张灵符之上赫然印有冥帝的印鉴，至此，那小童即便不甘，也只好让开。

    随行的金甲修士四下散开，手中握着一块模样古怪的褐色石头，挨个察检身边的阴魂，当然，这其中也有燕九三人。

    当那块褐色的石头挨到燕九身边时，一道毫光在上面微微闪过，那金甲修士多看了燕九两眼，却终究没有说什么，直接去检查下一个了。

    不过，值得一提的是，当那石头碰到了缘时，那石头犹如夜明珠一般荡起明黄色的珠光，将慈眉善目的了缘，映的宛若悲悯众生的菩萨。

    那拿着石头的金甲卫，对着了缘躬身行了一礼，这才转身走向下一个，就连那领队的首领都向着了缘点头示意。

    而自始至终，了缘都没有说上一言半语，只是垂目念动着佛揭。

    前去检查的首领陆陆续续的开始回来，一人上前趴在那首领耳边，轻声耳语。

    燕九动动耳朵，将那话一字不落的听了个清楚：

    “启禀首领，未发现那“灵”的下落。”

    燕九心下疑惑，“灵”，那是什么？难道是那金甲修士口中的“上界逃犯”？

    却见那首领挥挥了手，命令那人退下，虽然随自己一同下界的兵将不少，但是却没有一个人带来想要的消息。

    “去别处看看！”

    那领队的首领再次下令，带着那列金甲卫去了判官处的方向。

    还没等那列金甲卫走远，那小童却是摸着下巴，一脸探究的走了过来，在三人面前不停的踱着步子。

    未几，他停在了缘面前，“真没看出来啊，你这看上去呆头呆脑的，竟然还是佛陀转世，只是不知是灵山的那位菩萨，竟然能让那测灵石散发出如此浓郁的佛光。”

    那小童说着，还一脸赞叹的咂摸咂摸唇舌，“还是在这有前途啊，不论是各路佛陀仙帝，都得走一趟这黄泉路，喝上一碗我亲手烹煮的孟婆汤。”

    那小童说着看向燕九一行，见三人俱是不知他在说些什么的样子，这才无趣的摆摆手，“快走吧，快走吧，我怎的与几个阴魂说起这个来了。”

    燕九刚想抬步前行，却又忽然变故徒生。

    一团灰白色的灵光自远处而来，撞开那准备进入六道转生池的阴魂，狠狠砸进那转生池里！

    “是灵！”

    一名金甲卫，忍不住脱口而出！但是已经晚了，转生池已经重新恢复成原先的样子，“灵”已经完成了转生，不归冥界管辖。

    金甲卫的首领一把拎起那判官的衣领，“说，刚才那阴魂是准备投生到哪里！”

    那判官看上去不过双十年华，又生的一副病弱秀才公子的模样，此时被那邻家首领一提，看上去犹如鸡仔一般可笑。

    “这人完了，”身旁的小童却是一副惊恐万状的样子，“那可是判官啊。”

    燕九看向那判官，看上去确实与“完了”很像。

    只是他此时被拎的脚尖点地，可是看上去还是那副平平淡淡的样子，慢慢悠悠的翻着手中的生死簿，那速度，简直和乌龟有的一拼。

    燕九想，大概是在冥界看惯了生生死死，所以一切都比较看的开？

    那判官取过一枝朱笔在某张生死簿上，浓墨重彩的画了一个圈，这才对着那拎着自己的金甲首领开口，虽言语中带着恭敬，可是面上却是一片冷然。

    “这位大人，那阴魂七世为妖，这一世也准备让他投生妖族的。”

    那金甲首领闻言，更是急切，这也导致那判官像只吊死鬼一般被他拎着离开了地面。

    “什么妖族？投生的又是哪一界？”

    “噢，这个也不是不能告诉大人，只是，您真的不准备先将小吏放下来？”

    那金甲首领原本不耐的情绪，更是暴戾渐生，“你一介小小鬼差，竟敢与我讨价还价！”

    “某是读书人，做不来那商人的伎俩，某再说一次，请、您、将、小、吏、放、下、来！”

    那金甲首领却是冷笑一声，“快快将那人投生的地点告诉我，否则……啊！”

    只听得那金甲首领一声惨叫，“砰”的一声砸落在不远处的地上，待尘土散去，只他一人捂着自己的右臂，既惊又俱的看向那判官。

    判官自半空中缓缓落下，只见他抖了抖自己的书生长衫，这才满是歉意的看向那被废了一臂的金甲首领。

    “不好意思，某出手重了一些，不过好在大人性命无碍，要不然，某实在是心中惶恐。”

    直到此时，燕九才明白，那小童说的“完了”指的是谁，只是更让燕九震惊的却还在后面。

    只见那判官捡起落在地上的生死簿，这才翻到先前被朱笔圈起的地方，对着地上的金甲修士说到：“那阴魂原本要投生的是云仙界，至于种族吗，乃是妖族――吞天……”(未完待续。)