
    清砚斟了一杯酒，不过这次却没有喝，只是望着那酒杯怔怔的出神。

    燕九本想喝的，可是她突就觉得杯中的梅花酿，没有那么吸引人了。

    清砚有心事，且与自己相关。

    “清砚，”燕九开口道：“我并没有那么想要知道你所谓的“真相”，我本就孜然一身，能遇见你我很欢喜，就像在外无论漂泊多久，总知道有人站在来处静静的等我回去，这种感觉很好。”

    燕九板正清砚的肩膀，“所以，别为难自己。”

    无论清砚变得多么强大，在自己眼中他依旧还是那个当年受到欺负，连哭都不敢发出声音的孩子。

    “如果我说阿九现在经历的一切都是我所造成的哪？”

    清砚抬起眼眸看向燕九，“如果这一切的罪魁祸首都是我哪？阿九是否还会像现在这样？”

    “什么意思”？

    “阿九不是一直好奇为什么会来到云仙界吗？如果说，是因为我，阿九才会来到这里，你是否还会像现在这样安慰我哪？”

    清砚一口饮下杯中的酒液，酒杯在他掌心应声而碎。

    “燕九，”清砚第一次这样严谨的称呼燕九，以前的自己总是唤她“阿九”，不是他此刻不想，而是不能。

    清砚痛苦的闭上眼睛，他要将一切说出，无论结果如何，他都认了。

    再睁眼时，清砚已是变了一副样子，因为看上去太过陌生，燕九甚至不知道那是不是清砚。

    至少不是自己相熟的燕十一。

    “女娲修补天界的事你已经知晓了，那你可知，女娲四散的神格中，有一片就流落到荒古门中，落到了其中一块破损的仙器上，后被幽天所得。”

    “彼时的他还不是仙帝，他那时还只是一位仙君，对于力量还没有那么看重，幽天带回了那件仙器，可也仅仅是将它带在身边。”

    “这就是世人只知仙帝幽天有三件仙器，而却不知道第三件的原因。”

    清砚看向燕九，“而你带着的，就是那第三件仙器，不过它没有名字。”

    燕九抚上胸前的玉佩，这是仙器？

    “这的确是仙器，不过此时的你还无法使用它。”

    “为什么？”

    “仙器需要仙灵之气来催动，普通的灵气是没有用的，除非你飞升上界，否则也就只能和幽天一样，把它当做一件饰物。”

    燕九还想在问，而清砚却是再次讲了下去。

    “本来一介仙君有上那么一两件仙器也没有什么，可奇就奇在那仙器经年累月的竟然一点一点的开始自我修复起来，于此同时，幽天却推算出仙界将会迎来天地大劫……”

    清砚的目光看向远处，声音也越发飘渺。

    “幽天以为自己推算错误，又一连推算多次，可次次都是如此，且卦象表明大劫的原因出自女娲。”

    “幽天把推演而出的结果告诉众人，可大家都觉得他疯了，根本不去理会他的言论，除了他的几个朋友，谁都不愿相信。”

    清砚说着，却是轻轻的笑起来，可在燕九看来那笑讽刺无比。

    “很难相像吧，堂堂仙帝，仙界最强者之一，却也有被人称为“疯子”的时候。”

    “后来的事你也就知道了，幽天为了提升修为应付天地大劫，想到了斩出自身三尸，“善”最先被他斩出，善尸一除，幽天由仙君境晋升仙帝境，晋升那一刻，仙界哗然。”

    “托晋升的福，幽天再推算时算出了大劫的变数，而变数就出自这云仙界，这也就是幽天创建云仙界的初衷。”

    “而最初的仙帝墓，只是一座被幽天用来休憩的宫殿，直到他决定斩出第二尸也就是――我。”

    清砚指向自己的胸口，脸上嘲讽之色更浓。

    “阿九，我就是被幽天斩出的“恶”，幽天为我取名――戾天，原本我是要被寄托在那第三件仙器上的，可是仙器却是生出了灵智。”

    一旁的燕九越听越熟悉，总觉得这一切好似在哪里看过，她脑中灵光一闪，问向清砚。

    “天宫里的那处影壁是你画的？”

    “你见过？”

    清砚笑笑，“也是，那么显眼的壁画，你当然会注意到，不过那却不是我画的，而是当时的戾天画给“灵”的。就如同那壁画上的内容一样，幽天将“灵”托付与戾天照顾。”

    似是想起了当年种种，清砚的脸上始终微微的笑着，不同与一开始的讽刺，此时的他是发自肺腑真正的笑。

    当年的戾天刚刚被分化出来，

    “善”被分去创建云仙界，幽天忙于修炼，与其说是把“灵”交给戾天照顾，不如说是给戾天找了一个玩伴。

    而那时的戾天神志混沌犹如儿童，甚至口不能言，即便如此，他一天到晚的捧着一块玉佩，用各种各样的颜色给“灵”画出心中想要说出的话，就是睡觉，也要将“灵”贴着胸口放好。

    那时的戾天真的很喜欢“灵”，无关风月，只因陪伴。

    清砚看向一旁在想着什么的燕九，或许即便是转生，自己的身上也还带了戾天的影子，因为他真的很喜欢眼前的燕九。

    很喜欢…很喜欢…

    如果没有发生后面那些事，自己大约一直都是那样稀里糊涂的过着每一天，直到……

    清砚幽幽的叹了一口气，这就是一切的起源了。

    “幽天已经斩出二尸，可是在天地大劫面前，即便是仙帝也做不了什么的，为了力量，他选择了斩却第三尸“自我”，而且幽天决定在斩出第三尸后吞噬神格，成为接近神的存在。”

    “那墙上的半面壁画是被你一剑斩断的？”一旁的燕九突然出声。

    “是，”清砚点头到。

    却见对面的燕九取出了一只匣子，那匣子不大，却装饰精美，这正是燕九先前在那影壁下发现的匣子。

    燕九拨开那盒子上的搭扣，匣子应声而来，犹如首饰盒般大小的匣子里放着一张绘有图画的泛黄纸张。

    巴掌大小的纸片上，身穿黑衣的戾天捧着手里的一朵小花，向着某个方向跪下叩首……(未完待续。)