
    还未走出沙海碑林的地界，了缘就将袖底的沙砾抖落而出。

    燕九本就处于“吃撑了”的状态，灵力全无，从了缘那里借来的灵力，只能勉强维持“化沙”，又那里能撑得过这抖落的架势。

    当即就“骨碌碌”的滚出了丈远，“吧唧”一下摔出了原形。

    “呸！呸！呸！”燕九吐出嘴里的沙子，这了缘身为佛修的慈悲心肠哪？

    出家人的悲天悯人哪？难道都在那暗弑天被绞断了不成？

    了缘却是抚平袍角，波澜不惊的看向燕九，“小友，小僧已依言将你带出，现在能将圣佛遗骨的下落告知了吧。”

    燕九抖抖满是沙砾的皮毛，待重新恢复毛发蓬松之后，这才看向了缘。

    “我自然会履行我的承诺，只是，你不要忘了，这里还属于沙海碑林的地界，我们的约定可是“：出了”沙海碑林之后！”

    燕九重重咬在“出了”上！

    要不是怕被魔君发现惨遭“剥皮”，而自己又恰好灵力全失，自己怎么就会看走眼挑上这看似“纯良”的了缘当合作伙伴。

    了缘双手合十，倒了一声佛号，“可小僧不知自己能不能走出这沙海碑林。”

    燕九疑惑的眨眨眼，这是几个意思？是说你活不长？还是说这沙海碑林无边无际？

    “你这话什么意思？”

    “小僧命中注定，今日有一道渡不过的死劫，只能将小友送到这里，所以还请告诉小僧圣佛遗骨的下落。”

    燕九听着更疑惑了，她实在是搞不懂“佛修”这种生物，明知道自己早死，还去打探那圣佛遗骨的下落做什么？

    想到这里，燕九探究之色更浓，还是说，这了缘是在骗自己？

    还没等燕九想出个一二三来，就见一道声音传来。

    “真是晦气！好不容易做单生意，送上门的尽然是个和尚。”

    说话那人鹰勾鼻，蒜头脸，本就长的标新立异一些，偏还生了一双吊梢眼，他头脸生的很大，身子却是干瘪瘦弱，一眼望去很像恐怖片里的大头娃娃。

    燕九看看这“打劫的魔修”，再看看身后慈悲祥和，气质斐然的了缘，都说相由心生，眼前这魔修，心肠究竟得歹毒成什么样，才能长成这副模样。

    了缘却是不恼，只见他双手合十向那“拦路客”行了一礼，“还请这位施主让路。”

    “让路？”那魔修却是一阵怪笑，裂开的唇齿间，一颗颗尖锐的牙齿清晰可见，“都说出家人慈悲为怀，和尚你见我如此贫苦，都不拿出储物袋慷慨相赠的吗？”

    了缘捻动指间的念珠，“非是小僧不给，实在是小僧身无长物。”

    “身无长物？”那魔修却是看向一旁毛色雪白的燕九，“我看这只狐狸毛色正好，不如将它的皮剥下来，给我做件毛领，挡挡这阴风也好。”

    燕九闻言，狭长的眼眸暗暗眯起，想剥我的皮？还真以为我是吃素的？

    却见了缘双手合十，低声颂了句佛号：“施主本就坠入魔道，又受着沙海碑林的哀怨之气影响性情大变，还是少动杀念的好。”

    那魔修却是神情怪异的笑笑，“我也不想这样杀来杀去啊，可是我实在是太冷了。”那魔修说着，猩红的舌尖却是扫过呲出的利齿，“而且，我真的是太久太久没有吃过肉了。”

    “还请施主稍等。”

    了缘将身上那件白色僧袍脱下，叠放于黄沙之上，然后，他取下自己腕间的念珠，放于僧衣之上。

    “小僧唯有这些，还有小僧自己，还请施主放过这只小狐。”了缘说着却是看向燕九。

    “小友脱身后，还望小友将答应小僧的事告知无量山僧人，这也是小僧遗愿。”

    了缘盘膝而坐，双手合十，一段段经文从唇齿之间流泻而出：“心无罣碍，无罣碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅磐……”

    燕九看看只穿着一身单薄内衬，坐在满地黄沙阴风中的了缘，这是什么鬼发展？

    这了缘脑子是坏掉了吗？玩什么圣母白莲花啊，简直就是蠢死了！

    那魔修兴奋的一双眸子都变得血红起来。

    “那我就不客气了。”说着，那魔修就从远处向着地上的了缘猛地扑来，行动间裂开那双闭合的尖齿。

    “唰”！只听得传来一声破空声，就见那魔修倒飞出去，“砰”的咂落来地上，扬起满天沙尘。

    燕九甩甩造成这一切的大尾巴，那张似狐非狐的脸上，是遮掩不住的得意。

    虽然自己没有灵力用不了法术，可自己却是实实在在，拥有金丹一转强悍肉身的妖修。

    “饿，好饿，我好饿，”却见那魔修再次逼近，只他一双眼睛已经变成了混浊的猩红色，咧开的嘴巴里，不断有涎水滴落下来。

    燕九尾巴一甩，将地上的僧袍丢到了缘身上，却是站在了缘身前。

    受到妖修一击，虽不是全力，可是这恢复的显然也太快了，眼前这魔修身上必然有古怪。

    “它受到哀怨之气的侵蚀已经太久，一旦见到自己渴望的事物，就会成倍的激发出身上的魔性。”却见那了缘一边系着衣带，一边侃侃而谈。

    此时那魔修已是缓步挪动而来，身上散发出的魔气犹如实质。

    “它的弱点是什么？”燕九问道，说了这许多废话，难道就不能说重点！

    “满足他的要求，没有了执念，他就会慢慢恢复成先前的样子。”

    “要求？”燕九看向走来的充满魔性画风的魔修，这浓浓的《行尸走肉》的即视感，简直不能更浓郁。

    “好饿，我好饿，你说要给我吃的，我要吃，我要吃……”

    燕九转头向着了缘说到，“这家伙要吃的，这里只有你我，你觉得谁上去当这“一顿饭”比较何事。”

    “自然是小僧去”，了缘说着，就上前一步，准备以身饲“怪”。

    “你真是够了！”燕九发誓，她从没有如此讨厌过圣母白莲花。

    她一尾巴抽向了缘，硬生生将他往后推了十几米，“直接打死就是，管那许多！”

    燕九趾间利爪暴涨，却是再次向着那魔修挥去。

    “刷！刷！刷！”寒光闪过，那魔修的胸膛虽是皮开肉绽，却依旧还能站起。

    “饿，饿，”那魔修向着燕九的方向再次摇摇晃晃的走来，且，这一次他身上的魔气越发厚重，而且他还在不断的吸取着游离的哀怨之气。

    燕九腰身一弓，本想再次出手，却是被了缘直接抱起，向着另一方向遁去……

    燕九这下更是摸不清头脑了，这正打着哪，怎么突然就跑了？而且，就算是跑，为什么不一开始就跑！

    很快，燕九知道了原因，不知为何，整片沙海碑林里的哀怨之气都开始向着那魔修聚集而去。

    不过，与其说是向着那魔修聚集，不如说是他脚下的地面更贴切一些。

    就在那魔修站立的地方，却是出现了一个黝黑的黑洞，那黑洞不断的吞噬着周边的哀怨之气，这也使得那黑洞以一种极快的速度扩大开来……

    九华阁内，瘦老鬼形色匆匆的进入，“禀魔君，沙海碑林的秘境提前开启了……”(未完待续。)