
    而就在仙帝墓之外，已经没有碑林的沙海之上，却是雷声隆隆，狂风大作，沙石漫天之际，无数的阴云聚集而起。liudianxing.com

    就在这黄沙之下，巨响之中，却是赫然飞出了一座仙宫，向着沙海碑林的上空飞去。

    不知名的灰色云雾将之层层阻挡，云山雾罩之间，隐隐露出巍峨仙宫的玉檐飞角。

    原本仙帝墓出世，就惊动各方势力，此时仙宫一出，人人目瞪口呆，仰头惊叹。

    “那是……”

    “仙帝墓！”

    “天宫出世了！”

    “……”

    于此同时，仙宫现世的烟雾消息，经由各方探子之手，四散而出。

    一时之间，各方势力群起而出，只为争夺那一线机缘。

    而就在距离九华阁万里凌霜阁内，身着劲装的探子垂首跪在地上。

    “禀阁主，前方来报，位于九华阁的仙帝墓出世了。”

    那戴着金色面具，站于窗边的凌霜阁阁主，却是默不作声，好半响，他才向着跪于地下的探子，挥了挥手。

    清砚一直静静的站在那里没有出声，窗外是终年不化的厚重积雪，偶有寒风吹来，夹裹着雪片覆盖其上。

    这里四季冰封，天气就犹如自己体内游走的血液一般冰凉，因为冷，所以格外贪恋温暖。

    “阿九，你会怎么做……”

    如果说，连无比遥远的凌霜阁都得到消息，那么最先得知消息的一定就是九华阁

    九华阁中，瘦老鬼匆匆来报：“启禀魔君，沙海碑林仙帝墓现世了！”

    魔君捻动着手中的白玉铃兰，斜睨了那座下的瘦老鬼一眼。

    “就这个？”魔帝沙哑的声音幽幽的传来。

    瘦老鬼却是恭敬的俯下身去，“不止如此，此次仙宫出世，从知报鸟传来的影像看，里面似乎有人影在晃动，而其中有一只狐状妖兽，极似魔君那只走失的灵宠。”

    玉白细嫩的铃兰，在戴着手套的指腹间，捻成透明的花汁。

    魔君虽然眼神越发阴霾，但唇角笑意却是越深：“这就有意思了……”

    而就在所有人想要进入这仙帝墓一探究竟时，燕九已经在这仙帝墓中转悠了许久。

    传闻，仙帝墓内蕴藏些一座仙宫，触目所及金光万道红霓滚滚。

    又暗合天罡地煞之数共有一百零八殿，座座金钉攒玉户，彩凤舞朱门，复道回廊，处处玲珑剔透，每根柱上都缠绕着金鳞耀日赤须龙，几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。

    廊下有着千年不谢的灵花，庭院里种着万载长青的瑞草，一眼望去明幌幌，宝玉妆成……

    你以为燕九看见的是这样的景象？

    不！不！不！

    此时燕九正45度仰头望天，一脸的生无可恋。

    这里的确是宫殿繁多，雕饰精美，可绕是再精美，再恢宏，再好看，也耐不住颜色单一。

    这天宫内，灰色的天空，灰色的建筑，就连地上的枯死的花花草草也是灰色的。

    一眼望去，天地间俱是空洞而绝望的灰色，使人见之心情凝重。

    而在这片灰色当中，唯一的另类，也就是一身莹白皮毛的自己了，大概还有那坐在枯树下参禅的了缘。

    “佛子，”燕九向那树下坐着的了缘喊到，“你说，我们还要在这里待多久？”

    树下的了缘却是不语，只五心向天，手捏莲印参禅打坐。

    “小友，不必心焦。”

    了缘声音浅淡的出声道，“我们大约是要等到别人进来，才能离开这里的。”

    “别人进来？难道这仙帝墓天宫除了六道转生池，还有别的出口？”

    燕九三两下跳下枯树，轻巧的落在灰色的地面上，也落在了缘面前。

    了缘轻舒一口浊气，结束了打坐。

    “就在我们进来的刹那，这天宫恐怕已经在云仙界出世了。”

    燕九闻言，眉头一皱，恐怕从自己进入这天宫的时，就像是钥匙一样，将这真正的天宫给打开了。

    天宫一旦开启，恐怕进入这仙宫的的都是元婴、化神期的高手。

    说不害怕，那是假的，燕九虽已结婴，更甚至有可能恢复修为后，直指化神，但是现在的她也只不过是一只“纯良无害”的吞天。

    燕九抖抖蓬松的大尾，心中却是已经有了决策。

    为今之计，也就剩下抢占先机了。

    在所有人未进来之前，找到对自己有利的一切。

    要快！燕九对自己说，仙帝墓外肯定会有许许多多的人等着进来，如果燕九没猜错的话，这次进来的人应该俱是花尚，正元这类的掌门流，更有甚者……

    燕九抬头看向灰色的天空，那些天上的仙人，大概也坐不住了吧。

    了缘似是能看出燕九心中所想，“小僧想要看看这天宫，小友可愿同往？？”

    燕九没有说话，甩着尾巴轻巧的跳上了宫殿的飞檐。

    答案以不言而喻。

    了缘并不介意，赤脚走在那些灰色的台阶上，脚畔是枯萎的灰色草木，目之所及是精致而毫无生机的灰色。

    可也正是这空洞绝望的灰色，将了缘趁成了天人，尤其是他那平静无波但是又略略悲天悯人的眼神，更让他犹如下凡历练的仙界神袛一般。

    燕九在心里暗暗撇撇嘴，有时候最最撩人心神的，正是那古井无波禁欲形的佛修。

    了缘的手指，抚过那装饰精美的门墙，昔日的繁华尚在眼前，可已不见故人相邀论道。

    想到此处，了缘心中不禁一声轻叹，不管多么宏伟精致，都难挡没有仙灵之气供养的岁月。

    而华垣虽在沉睡等待，可他们的君王却是再难回来。

    了缘想着，却是看向四处查探的燕九。

    而身为具有神格的“灵”，又意外投生为吞天血脉，也不知对她来说是福是祸。

    忽然，燕九在一处影壁前停下步子。

    这种影壁随处可见，大多绘有花草侍女，山河落日，可这张却是大不一样。

    不仅颜色如新仿若刚刚描画，更为奇特的是，这壁画被人从中间拦腰劈开，一分为二。

    右半边不翼而飞，只余下左边大半，孤零零的立在原处……(未完待续。)