
    燕九站在九华阁高大的城墙上，小步小步的踱着步子，眼前天空晦暗阴霾之极，黄沙满天，一块块古朴的石碑斜插于黄沙之上，露出残缺的碑角。liudianxing.com

    灰色的阴风卷积着地上的沙砾，拍打在那刻有奇特花纹的石碑上，也拍打在自己脚下厚重的城墙上，发出一种厉鬼哭嚎的凄厉声响。

    这就是云仙界有名的魔修聚集地――碑海沙城。

    而在这满天的黄沙之中，却是起了一座巍峨庄重的宫殿，有结界将这整座宫殿包裹起来。

    阴风不侵，鬼鸣不进，这就是所有魔修的都城――九华阁。

    与人修的门派不同，九华阁与其说是门派，不如说是一个王朝更贴切一些，天下所有的魔修皆是这座王城的臣民。

    合欢宗、空灵阁这样的门派，是分管各司的官员，而这座王朝的权利集中者，则是高高在上的统治者――魔君。

    燕九跳下城墙，沿着城墙根慢慢的走着，城外黄沙遍地，城内却是遍值白玉铃兰。

    这种白玉铃兰虽然看上去和平常的铃兰一般无二，可是却有一种奇特效用。

    只要你捏住白玉铃兰的花蕊，对着它说话，它就可以将你说过的话记下。

    不过这也只有在它活着的时候，才有效，一旦这白玉铃兰被摘下，就会立即枯萎。

    燕九选了一处隐蔽的地方，它左右瞅瞅，并没有人过来，这才张口向着地上一吐。

    一朵白胖白胖的人面大嘴花，就这么被燕九吐了出来，燕九用脚掌拨了拨双眼紧闭的小八，却发现它还是毫无反应。

    自从那天自己渡劫后，小八就变成了这副昏迷不醒的

    模样，想到那日渡劫种种，燕九至今仍然心有余悸。

    本事好好的金丹雷劫，却不知怎的突然被上界发现了自己吞天的身份，不仅雷劫加倍，甚至天降金光。

    有银甲修士随之一同下界，这银甲修士就是后来被自己咬断一臂，最后被魔君虐成饺子馅的舟生。

    拖那只臂膀的鸿福，自己却是一路进阶到了元婴境，这次随着雷劫一同到来的，却是第二位上界银甲修士。

    自己当时正在渡劫，本就是分身乏术，就连自己都以为，会死在雷劫与那银甲修士的双重攻击之下。

    没想到最后紧要关头，却是小八出手将自己救下。

    其实，燕九也不确定当初救下自己的是不是小八。

    当时正是她识海凝炼元婴，丹田妖丹晋升一转的关键时刻，她不知自己当时看见的影像，是自己双眼看花，还是凭空产生的臆想。

    当时情况千钧一发，却见小八从自己肩头一跃而下，迎向那银甲修士。

    小八关键时刻护住本是没错，可是令燕九想不通是，当时通过石化之眼传来的影像，却是一身披紫袍的修士，挡在自己身前。

    燕九没有看见那修士的面容，只是觉得那人应是极美之人，翻扬而起的紫色的衣袂，被劲风吹拂过的墨色长发，还有他仅用一招，就将那银甲修士击败的干净利落，无一不在彰显着他的强大。

    可是问题来了，假设自己当时看见的是拥有元婴修为的小八，可是上界降下的银甲修士却是人仙，即便他受到云仙界的限制只能将修为压至化神，那也不是只有元婴修为的小八，能对付的。

    可是之后，自己曾经仔细搜索过，却也只发现陷入昏迷的小八，那银甲修士却是消逝无踪。

    燕九想着，看向地上的小八，神态安详，表情柔和，显然正在酣然甜睡的样子，而且原本白嫩花瓣上的淡紫色的斑点，却是更多了。

    看看小八现在的样子，再一联想到那自己遍寻不着的银甲修士的尸身，答案似乎已经不言而喻。

    这家伙，显然和自己一样“吃撑了”。

    只是自己是化作凡兽，而小八却是陷入沉睡，至于那紫色身影什么的，大概真的是自己眼花了。

    随即燕九又忍不住开始期待起来，当初吃了一条臂膀就由金丹铸成元婴，这回直接吃了“一整只”不知会不会直接进阶成为化神。

    可是燕九又有些泄气，虽然这一次躲过了上界的三次追杀，可是若是进阶化神，那上界不知又委派什么厉害的修士下来，当务之急还是尽管修复好天都伞，省的追杀自己的修士还没下来，自己就在雷劫下化成飞灰了。

    自己可是记得清楚，这次渡劫虽是两次加在一起，可是也不用五天五夜这么夸张。

    要知道，筑基只有三道雷劫，金丹另加两道，元婴暗合三三之数乃是九道，可是自己却是直接挨了五天五夜！

    具体多少道燕九没有输过，可自己的肉身的确是被这雷劫锤锻的无比强悍，可能比“魔君”这种变态生物差上一些，但是自己的肉身绝对比化神修士还要强悍！若是自己没有熬过那五天五夜的雷劫，估计也不能将第三位银甲修士吞食。

    不过这也从另一个当年看出，这上界之人当真很讨厌“吞天”这种生物。

    而且还有那位魔君，似乎对“吞天”也十分厌恶的样子，所以等到自己一恢复，还是尽快离开的好！

    可是问题又来了，自己需要蜂蚕的蚕后，可是知道蜂蚕下落的却是魔君！

    若是自己直接开口问，会不会被这魔君直接捏死？

    答案是――会！

    “大灰，你真是让本王好找……”

    这变态，简直比曹操还快！而且，居然还自称“本王”这到底心情是有多糟？

    燕九当即低头，想将小八给吞回去，却被人给拎着后颈毛，一下子提了起来。

    “真是胆肥，就连本王唤你都不理睬。”那无悲无喜的暗哑声音，听得燕九一阵肝颤。

    “原来是这个，”却见那魔君看向地上的小八，“不过一只进阶中的人面花一族，也值得大灰如此青睐？真是让本王伤心。”

    魔君说着却是看向拎着的燕九，“大灰喜欢它？不如我将它炼成丹药给大灰服用如何？大灰也能尽快开口，与我说话。”

    燕九：这个变态。

    感觉到手里的灵宠皮毛紧绷，魔君却是斜睨向手中的燕九，“你敢反抗？”

    燕九视若妄闻，坦然自若的伸出了自己的前爪，放在嘴边淡定的舔了两下。

    魔君见此却是低低的轻笑起来，“大灰，是我想多了，是也不是。”

    燕九：你说什么？风太大，我听不清。

    却见那魔君心情大好的将小八丢给燕九，“既然大灰喜欢，那就送你玩耍好了。”

    所以说，我这是靠卖萌得以求生吗？

    燕九这边正想着，却见风三娘向着二人走来，“启禀魔君，有修士请求进入魔都。”

    魔君却是兴致颇高的拿着小八，逗弄着地上的燕九，而燕九也只好配合的伸出肉掌，既萌又逗又傻的伸手去够。

    燕九：突然觉得自己好羞耻，怎么破？

    “说。”魔君的声音不耐的传来。

    风三娘闻言，更是谨慎小心，“是无量山的修士，他自称为宣扬佛法而来。”

    “原来是佛修啊，本王最讨厌佛修了……”(未完待续。)