
    暗弑天？那是什么？

    燕九这边正想着，却又听那了缘回到，“也好”。

    魔君言语之中的戾气越发浓重，“风三娘。”

    风三娘应声跪下，“属下在。”

    “将这无量山的九世佛子给本王送至暗弑天！”

    “遵命……”

    见再无热闹可看，燕九干脆在这屋顶上寻了处平坦地方，打起瞌睡来。

    “大灰，真是让本王好找。”

    燕九本来睡得香甜，却忽被周身戾气犹如实质的魔君唤醒，燕九见状不由得缩了缩脖子。

    魔君拎起眼前这只徒自甜睡的“凡兽”，主人心忧气恼之际这家伙竟然躲在一旁偷睡，简直就是罪大恶极。

    带着皮质手套的手掌，抚过燕九布满绵软长绒的脊背，那顺滑的触感显然取悦了气盛的魔君。

    而面对这种堪称“耍流氓”一样的待遇，燕九表示，她已经习惯了。

    对于魔君和清砚这种“绒毛控”化为原身的自己，也就剩下被“呼撸来，呼撸去”的待遇了。

    想到清砚，燕九不由得一怔，这家伙自从上次离开后，却是不知跑到哪里去了，至今连个消息也没传来。

    总不会是酒醒之后，想起酒醉种种，羞于见人了吧。

    不过喝醉之后，急于将自己“嫁”出去的清砚，即便是现在想起来，也是可爱的很。

    “大灰，”却见魔君声音又起，“你想不想看些有趣的东西？”

    这种被街头猥琐男拦住，兜售某些不可言说小光盘的说词，被魔君如此说来，为什么丝毫不见违和？

    燕九：不！我一点也不想看！

    “大灰这是答应了？”魔君心情大好的呼撸着燕九的脊背“既然大灰想看，那我就带你去一处好地方。”

    魔君话音未落，二人转眼到了一处漆黑耸立的大门前。

    那门无边无棱，上接灰色天幕，下临脚下大地，看似极其广阔，又给人一种极端逼厌之感。

    也未见魔君打出什么指决，又或者说出什么口令，就见那扇不见边际的大门，仿佛接纳了他一般，于悄然无声间打开了一线缝隙。

    魔君化作一阵清风，夹带着燕九进入这暗弑天中。

    而此时的千里之外，与燕九相隔的某地，身披鹤披的男修正在满天风雪中，举步攀登。

    那是一条窄道，半面凸出悬崖，崖上寒冰坚硬如铁锋利如刀，处处狂风怒雹，雪虐冰饕，峭风卷起飞雪砸落在鹤披上闷闷作响。

    那身披鹤披的男修却是步步坚定，似乎眼前风雪，只是用作赏景之用，直至那男修登上那座冰雕玉砌的山顶，这肆虐的风雪才停歇下来。

    “少主”。

    一黑色的身影与这鹤披男修身后显现出来，“启禀少主，长老们想要见上您一面。”

    那身穿鹤披的男修，却是看着自己被风雪掩去的脚印怔怔出神。

    静默半响，那鹤披男修却是开口，“楚武，我来此多久了？”

    “禀少主您已在这“凝心台”内呆了两千一百四十五年。”楚武恭敬的回到。

    “外面哪？外面的时间过了多久？”

    “禀少主，距您离开中洲大陆，已是过了一年有余。”

    “原来才过了一年啊，不知她怎么样了……”

    楚武闻言深深的垂下头颅，他不敢相问少主提及的“他”是谁，但是楚武知道，少主之所以能在凝心台一呆两千年，皆是因为少主口中的“他”。

    又或者是――“她。”

    风夹杂着雪粒吹过，落在那鹤披男修脸上覆着的金色面具上，悄然融化，记忆中的燕九巧笑嫣然：“明日，明日我就嫁你。”

    “阿九，你可要信守承诺才是……”

    “呵呵，相信你的我，果然太天真了。”

    燕九默默的翻了一个白眼，不要告诉我，所谓的“好地方”，指的就是这里。

    燕九一进入这暗弑天，就不由得大了一个寒颤，这就好比把一个正在跳草裙舞的热带汉子，冷不丁的丢到南极去。

    虽然这地上也只覆了一层薄薄的霜花，可是这里的温度却是极冷。

    冷到就连燕九这金丹一转（元婴）的长毛妖兽，都觉得冰冷刺骨，更何况那赤脚盘膝的了缘。

    只是此时的了缘再也没有初见时，安详如神的神态，只见他裸露在白色僧衣外的皮肤，层层叠叠的起了一层疮疱。

    因为疮疱太过密集，以至疮口之间被挤压破裂，黄色的脓水混着血丝从裸露在外的疮口里，流淌而出。

    了缘此时的身体就如同一个巨大的伤口，源源不断的肉疮层叠而出，不断有新的疮疱被挤破，裸露的疮口又被这寒冷的天气重新冻住。

    燕九见此只觉得浑身冰凉，而那了缘却依然可以顶着这满身冻疮，不断的念动经文，之指间的念珠不时捻过。

    燕九不由得佩服起眼前这人来，这九世佛子，确实有其不凡之处。

    “大灰是不是觉得冷，”魔君的手指抚过燕九脊背上的长绒，“这里就是暗弑天，没有四季冷暖，只有昼夜不同。”

    “白日极热，夜间骤冷，其中滋味堪比无上折磨。”

    魔君话音刚落，周围气温又降，那了缘从疮疱里流出的脓汁，使得了缘整个人与地上的冰霜，紧紧粘连一处。

    而他的身体也好似被冻到极致的苹果，整个身体连皮带骨地变形，迸裂为满地青蓝色的碎尸。

    那串被他时常捻动的念珠，“骨碌碌”滚到了魔君的脚下。

    魔君却是看也未看，只见他向着那满地碎尸吹了一口气，就见那了缘却是再次聚起，又成了那念动经文的了缘。

    若是此时的了缘手中已经没了念珠，燕九还以为刚才见到的只是自己的错觉。

    魔君见状却是一笑，“你现在还想知道那圣佛遗骨的下落？”

    了缘神色淡淡，仿佛刚才经历过一切的不是他一般。

    “还请魔君相告。”

    “你真是好的很！”魔君语间戾气又起，“一夜还未过去，佛子也太心急了。”

    就在魔君这说话间，地上的霜花却是飞快退去，温度骤然回升，只顷刻，燕九呼吸间的空气就如同岩浆一样炽热……(未完待续。)