
    一望无际的黑暗之中，四处飘浮着散落的白骨，无数残缺的石碑，如同失重一般，向着某个方向静静的汇聚。

    在这其中，有一团莹白色无比醒目的立于其间。

    那是一只周身散发出莹莹银光的狐形妖兽，它团成一团，趴伏在一块残破的石碑上，随着这条石碑汇聚而成的“河流”，向着未知的地方流淌。

    不知过了多久，这只狐形妖兽，却是于这漫天黑暗之中，睁开了那双灰白色的眼眸……

    燕九跳上旁边的石碑，顺着石碑流去的方向看去，可惜除了能看清周围很小的范围，触目所及皆是黑暗。

    “你知道这是哪吗？”燕九问向一旁的了缘。

    “小僧不知，”了缘手捏莲花，盘膝坐于其中一块石碑之上，安静祥和的闭目打坐。

    有金色的佛光氤氲于他的身影之上，连同他周围的石碑都镀上了一层淡金之色。

    两人之间又重新恢复成原先的寂静，两人本就不熟，更何况燕九虽是救了了缘，可是她也把了缘一直寻找的圣佛遗骨塑成己身金丹。

    两人理论上本应该两清，可是这莫名其妙就到了这未知的地方，却又无形中将二人拉近了些许距离。

    了缘其实对于身处何地已经有了隐约的猜测，可是如果真的是那样的话，自己怎么又会到了这里。

    还有他曾经呆着的那片灰色的空间，虽然他知道有些灵兽自身带着些许空间，比如饕餮、混沌之类的恶兽……

    想到这里，了缘睁开合着的眼眸，看向一旁的燕九，能够将圣佛遗骨融成己身金丹的，似乎也不是什么大奸大恶之人。

    只是，佛的遗骨又岂是那般容易就得塑金丹的，如今这妖修的原身似乎也并不是狐类妖兽。

    周围实在是太过寂静，除了石碑偶尔相撞发出的闷响，只余下一片荒凉的静默。

    燕九弓着腰背伸了一个大大的懒腰，闲来无事，她决定顺着石碑蹦跳的远一些，可是一块、两块……四十块……一百块……过去之后，周围与之前的景象并没有太大的区别。

    燕九重新趴伏下来，蓬松的大尾有一下没一下的甩着，闲来无事，燕九准备找点事做。

    只见燕九的爪掌一翻，心形的肉掌里，赫然躺着两枚小指肚大小的种子。

    其中一枚是清砚在欲望祭台里赠予自己的未知灵种，而另一枚，却是通过大道溯洄得到的养魂草。

    燕九隐在肉垫中的利爪倏忽弹出，却是磨刀霍霍的伸向了手下的石碑，既然闲来无事，不如种点花草陶冶下性情。

    一时只见爪起爪落间石屑纷飞，利爪刨起石块的的声响，在这黑暗寂静中分外刺耳。

    虽然听上去声音极大，但似乎这坚硬的石块在燕九的手爪下也就像蛋糕一般任人搓扁揉圆，只几下就出现了一个适合种植的大坑。

    可是，还没等燕九将种子放下去，她就发现出些许不对来，就在那石碑中间，自己刨出的坑里却是出现了一小块碎纸片样的东西。

    那是一块很小的纸片，一眼望去比自己手里的灵种大不了多少，因为太过细小，燕九也看不出其中材质，只隐约在那纸片上看出一些黑色的线条。

    “这是偶然，还是……”燕九看向这条由石碑汇集而成的河流，“必然……”

    闭目打坐的了缘指间一动，他的念珠在之前对抗魔修中损坏，如今却是还习惯捻动指间。

    只是，了缘看向在石碑上四处“挖坑”的燕九，这是在――磨爪子？

    不过燕九却没有理会了缘的功夫，因为事实有些超出了她的想象。

    每一块石碑中都存留有一小块碎纸片，虽然大小并不相同，形状也并不规则，但确实是每一块石碑中都有。

    而且这些细小的纸片似乎可以完整的拼凑起来，每一张碎纸片都好似一块庞大拼图中的一小块，燕九冥冥中有一种感觉，似乎只要集齐了这些拼图，她就可以找到离开这里的路。

    反正被困在这里也没有别的出路，还不如“找些乐子”，万一，出去了哪。

    燕九挥爪不停，仿佛一只不知疲倦，投入追赶毛线球这种无聊游戏的猫。

    但是石碑实在是太多了，即使是“拍蛋糕”，这拍多了也会累。

    燕九摊在一块还没开始刨的石碑上，看

    着眼前的一堆碎纸片，郁闷的叹了口气。

    与“刨石头”这种无聊的事相比，这种类似拼图一样需要无限大耐心与细心的工作，对于燕九来说简直就是：难！以！完！成！

    忽然，燕九脑中灵光一闪，耐心、细心，自己虽然没有，可不代表别人没有啊，燕九收起那堆纸片，却是向着了缘走去。

    “我发现了一些能离开这里的线索，”燕九将那些纸片摆在了缘面前，“我在石碑里发现了这个，你怎么看？”

    了缘看着燕九摆在自己面前的东西，暗自凝眉，“这好似是一张路线图。”

    了缘说着，却是从众多碎纸片中取出几片，就地拼凑到一起，线条一经对上，纸片彼此之间就会如同磁铁一般牢牢的吸附在一起。

    燕九瞬时对眼前的了缘有了一个新的认知，眼前的纸片虽然不多，也就二三百片的样子，可是这也不能到了随手取出几片就拼凑到一起的地步啊。

    燕九暗暗点头，这了缘真不愧是无量山的佛子。

    “这应该是一张地图，”了缘手下未停，一边说着，一边又取出几张拼凑在一起。

    “只是目前纸片太少，能得到的有用信息不多。”了缘停下忙碌的手指，将一张半个巴掌大的纸片转向燕九的方向。

    在那不过半个巴掌大的纸片上，黑色的线条隐隐组成一个“仙”字。

    “这地图所采用的纸张乃是上古时期的兽皮，”了缘讲到这里，却是低声念了句“阿弥陀佛”。

    燕九实在是搞不懂“佛修”这种生物，虽然她自己也算是佛修，可是一定要在这种别人好奇心爆棚的时候，去悼念一只死于上古的未知灵兽吗？！

    “然后哪？”燕九出言打断了了缘的《往生经》。

    了缘再次念了句“阿弥陀佛”，这才说到：“虽不明白这兽皮为什么会碎成这样，但是根据这地图上的提示，还有现在所处的环境来看，小僧与小友应是呆在“仙帝墓”的外围……”(未完待续。)