
    “仙帝墓？”燕九闻言更觉惊奇，“难道这云仙界还出现过仙帝？”

    了缘点头，“虽是无人知晓这仙帝的名讳，但是云仙界却实是出现过仙帝的，且，如今的云仙界也是其一手所创。。”

    “你是说《中洲大陆风云志》上，开篇写的那个，戴着金色面具的仙人，他是仙帝？”燕九抬爪指指周围，“而这里的某个地方，就是他的陵墓？”

    “正是。”

    “呵呵”，见了缘点头，燕九干笑两声。

    原来那《中洲大陆风云志》也不是完全骗人的吗。

    可随即，燕九又觉得其中，有些不妥的地方，“他既然是仙帝，又怎么会有这所谓的仙帝墓？”

    这正是燕九不解的地方，什么叫“墓”，自然是死人住的地方，可是“仙帝”也会死的吗？

    了缘看向眼前无休无止的黑暗，那一刻，燕九竟然从那双淡然处之的眸子里，看见了星星点点的光亮：“天地万物生生复灭，远古诸神既然都能陨落，那一介仙帝自然也会有枯黄衰败之时。”

    了缘垂目，掩下眸中波光，有一点他没有说出，这诺大的一个云仙界，或许就是这仙帝的墓葬，而云仙界诸人也许就是这座“仙帝墓”的守墓人。

    燕九看向了缘，“如果这里是仙帝墓的外围，那真正的仙帝墓又是什么样子？”

    了缘摇头，“这小僧就不知道了，虽然知道仙帝墓位置的人数众多，可是却没有人能找到仙帝墓的入口。”

    “真的一个人都没有。”燕九只是随口一问，却没想到了缘脸上却是出现几分耐人寻味的神色，难道这其中还有不为人知的隐秘？

    “和尚，出家人不打诳语，你这犹犹豫豫的难不成是在说谎？”

    “阿弥陀佛，”了缘念了一句佛号，这才看向燕九，“大约是有人进过的，只是不知是否属实。”

    “有人进过？”燕九小心猜测，“难道是魔君？”

    仙帝墓就在这沙海碑林内，而石碑里又藏有地图碎片，保不齐这魔君就无意当中进去过。

    燕九这厢猜测，却见了缘摇头否认：“不是。”

    “都说昆仑掌门正元剑道无双，难道是他？”

    了缘再次摇了摇头：“也不是。”

    眼见这一正一邪两大高手都没能进入这仙帝墓，燕九猜测厌烦之际，却是又倍感兴趣。

    “既然连魔君和正元都无法进入，那进来这仙帝墓的究竟是谁？”

    了缘看向燕九，“据传，自古至今进入这仙帝墓的唯有一人，乃是当时妖族的首领，妖主――昼夜。”

    听完故事的燕九，抖了抖身上蓬松的软毛，不论是昼夜还是仙帝墓，在燕九看来都离她太过遥远。

    而实际上哪，她却是身处仙帝墓周围，而妖主就躺在她的颊囊里呼呼大睡。

    “我们既然在这仙帝墓的外围，那又该如何出去？”

    了缘看向面前的碎纸片，“出去的路或许就在这里面。”

    燕九伸爪拨了拨眼前的碎纸，又看了看那小半张拼好的“仙”字路线图，“这图上无标无识，怎么出去？”

    了缘闻言却是一笑，那是燕九第一次见了缘笑，她从未见过如此浅淡的微笑，纯如白莲绽放，又温暖似朝阳初芒，让人见之难忘。

    而更让燕九难忘的却是了缘说过的话。

    他说：“请相信小僧。”

    燕九蹦跳着离开了承载这了缘的石碑，不管这了缘值不值得相信，多搜集些纸片总是没错的，反正，闲着也是闲着。

    重新投入“搜索拼图”中的燕九，手下虽然不停，心中却也千回百转没有停歇，总觉得这了缘即使身为无量山佛子，却是也知道的太多了。

    不知怎的，燕九忽就想到前世西藏那边盛传的“转世佛陀”来，佛教当中没有“死亡”一说，他们之间盛行的转世轮回。

    魔君曾说了缘是九世佛子，那是不是说了缘已经轮回九次，所以他才知道这许多，可是如果了缘连谁进过仙帝墓都知道的，那他会不会已经看出自己吞天的身份？

    燕九收起刨出的碎纸片，跳到另一块石碑上，燕九刚想挥爪，却忽然听到另一种声响传来。

    不同于石碑相撞的声音，这声响更像是有人说话。

    “有人！”

    燕九几乎不做它想，就判断而出，此处除了她和了缘，竟然还有其他人在这里！

    燕九想着却是眉头深锁，只是为何会有人在这？如果如同自己和了缘一般无意中卷入，那么对方又是敌是友？

    了缘原本正在拼凑地上的碎纸片，却见燕九三步两步的跳到自己面前。

    “快对着我施展一个甘霖诀！”燕九声音急切，耳中传来的声音越来越清晰，交谈声也越来越明显。

    了缘虽是疑惑，可还是对着燕九施展了一个小小的甘霖诀。这甘霖诀是一种十分鸡肋的法术，只能凝聚出一场小小的雨露来。

    清凉的雨露从天而降，却是将燕九原本蓬松洁白的软毛打的一绺绺的垂下来，这使得原本看上去神采奕奕的燕九，顿时显得有些楚楚可怜起来。

    而燕九还嫌不够，却是直接找了几块石碑就地打起滚来。

    很快，原本散发出白色荧光的皮毛，变得乌漆抹黑一团糟，一眼望去除了那双灰白色的眼睛，俨然与周围融成一片，而燕九，要的就是这种效果。

    燕九耳朵微动，却是听着那声音由远处而来，燕九将不明因由的了缘，连同那满地碎纸片一口“吞下”，却是头也不会的跑向另一侧。

    那人在明，自己在暗，敌我不分时，还是选择暗中观看的好。

    还没等燕九藏好，就听得抱怨的声音接二连三的传来。

    “玉笙，我们为什么要来这云仙界？且还来这种小秘境。”那说话的女子着一身烟灰色轻衫，虽绒毛容貌姣好，可言语间却是满满的挑剔不满。

    “还请虞山仙子稍安勿躁，”玉笙声音切切，看向面前的虞山，“你不是想要讨界主欢心，眼前就有一个大大的好机会。”

    那被她称为玉笙的男修却是身姿飘飘，一身白衣气质出尘，此时虽是看向眼前的女子也是目光温柔，如果忽略，他手上把玩着的玉笛外。

    “机会？”虞山闻言却是似有疑惑，“这云仙界只不过是一处下等灵界，你说的机会莫不是在这处刚刚出世的秘境中。”

    “仙子莫急，”玉笙说着，却是看向身后，“望渊，你对这云仙界更熟一些，还不快为虞山仙子，讲上一二……”(未完待续。)