
    “就如同善尸拥有三生三世镜的能力，那恶尸却也能冻结时间，逆转岁月。”

    “燕九，恶的执念太过极端，它是幽天七情六欲当中最浓烈的那部分，如果“恶”知道你就是灵的话，他是不会放过你的，没有人会放弃成为神明的机会。”

    幽天看向燕九，那眼神中的感情色彩太过浓郁，燕九不由得别过脸去，看向一旁的芙蕖。

    总觉得幽天这副有事相求的样子，让自己心中十分不安。

    果然，就见幽天不急不缓的开口，“所以为了你自己，为了整个云仙界，你能帮我吗？”

    燕九觉得这个世界已经疯了，又或者自己疯了，这拯救世界，拯救地球的任务，不都是超人、蝙蝠侠该干的事吗，怎么就落到自己身上了？

    而且，什么叫为了整个云仙界？

    明明就是你在求我帮忙的好不好，关云仙界什么事？

    这简直就是赤／裸裸的道德绑架！

    堂堂一介仙帝，既然会想到创造出云仙界只为囚禁“恶”，又怎会同情怜悯自己创建出的部族。

    燕九平复了一下心情，这才问向幽天，“就算你说的都是真的，可就连幽天本身都敌不过“恶”，我又如何去帮你？”

    幽天却是了然一笑，“的确，恶很强大，可是，正如能杀死仙帝幽天的，也只能是仙帝幽天本身一样，仙帝幽天既然能将“恶”囚禁一次，那么他就可以囚禁第二次，第三次！”

    燕九挑眉，看向幽天，“你的意思是说——你？”

    幽天却是摇了摇头，“我记得我说过的，我就快要消亡。”

    “那是谁？总不可能是我吧！”

    “我指的是幽天的第三尸——自我。”

    燕九觉得自己的脑子都快被幽天绕糊涂了，幽天斩掉了自身的“善恶”，那剩下的“自我”，不就是幽天本身吗？

    把自己都斩没了，怎么成神？难道像鬼一样，只剩下灵魂？

    还有那句“能杀死幽天的，只能是幽天本身”，”可毁灭三生三世镜的明明是清砚，难道……

    清砚就是幽天三尸中的——恶！

    燕九脑中一时之间浑浑噩噩，有些当机。

    幽天却是看向手中只余下最后一片莲瓣的青莲，那莲瓣形单影只的挂在嫩黄色的莲蓬上，垂垂欲落。

    正如他所说的，他的时间真的不多了。

    幽天淡淡的开口，眉目间是看淡生死的释然，“那幻境的出口就是那转生池，可是，那也是仙帝墓真正的入口，而幽天的“自我”就在那里。”

    最后一片莲瓣终是落下，幽天的身影开始变得浅淡起来。

    “燕九，只有你能将他带离那里。”

    幽天的身影开始在燕九面前寸寸消散，就在幽天归于虚无之前，他的声音却是清清楚楚的再次传来。

    “燕九，我曾见过你的，在你还只是“灵”的时候……”

    “燕九，帮我……”

    “我曾见过你，在你还是灵的时候！”“燕九，帮我！”这两句话在燕九脑中好似撞钟般不断重复，震的燕九脑仁发疼。

    这种一不小心就被人托付“大事”的感觉，简直糟透了，而且还不给人拒绝的时间！

    “想什么的，一直在出神！”昼夜在燕九面前摆摆手，“难道你也想进那转生池试试？”

    燕九抬首，对着昼夜高深莫测的笑笑：“还真让你说对了，我正要去那转生池看看。”

    九说着看向了缘，“佛子，要不要同去？”

    了缘垂首，上前一步跟在燕九身后，答案已经不言而喻。

    燕九扯着昼夜的腰带，带着随行的了缘就向着那六道转生池走去。

    与调色盘一般的六道转生池，被整齐的分成六份，每一份中都蕴着一种颜色。

    “你真要跳下去？”昼夜问道，“若是一不小心，进了畜牲道怎么办？”

    堂堂妖主，投生成猫猫狗狗，那画面简直没法看。

    燕九在心里默默的对着昼夜翻了个白眼，都说狗嘴里吐不出象牙，看来这话，在人面大嘴花上一样能用。

    那怕它是妖主，他也是只嘴欠的妖主！

    “那你就给成为牲畜的我，当牛做马好了！”燕九说着，将昼夜一脚踹了下去！

    这一脚踹的燕九，简直就是身心舒爽。

    那六道转生池却是一阵波光明灭，却又最终平复了下来。

    燕九挑挑眉，看向一旁的了缘，“佛子，是我帮你，还是你自己来？”

    “小友不用太过见外，叫小僧了缘就好，”了缘谦逊的说着，“还是小友先请，小僧稍后就到。”

    “好吧，随你，”燕九耸耸肩，随便挑了一格，跳了下去。

    六道转生池内雾气氤氲，站在边上的了缘却是看向身后的鬼门关，无论是逼真的黄泉路，奈何桥，还是那来来往往的阴魂鬼差，说到底不过是一介幻境。

    因为真正的冥界，已经没了。

    了缘双手合十，看向身后的阴魂：“冥界已亡，你们既已身死，又何必贪恋这幻境。”

    判官闻言，却是向着了缘的方向走了过来。

    他在了缘身前静静站立，身后是熙熙攘攘的阴魂。

    “我冥界虽已亡灭，但我们却在静待冥帝的归来，冥帝既归，冥界不灭。”

    判官说着，却是向着了缘的方向跪了下来。

    “吾等静待我主冥帝——天梵归来。”

    判官话音一落，身后阴魂就如同判官一样，向着了缘整齐的跪下，齐声高呼：

    “静待我主冥帝，天梵归来……”

    那是他们的王，是他们的君主，也是执掌冥界的冥帝——天梵。

    了缘却是双手合十，垂下眼来，嘴唇起合间，却是念出一段《往生咒》：“南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥唎都婆毗，阿弥唎哆，悉耽婆毗……”

    一个个小小的“万”字符号接连而出，带着那些阴魂的执念，消失与虚无之中，只余下那空荡荡的奈何桥，和再无波澜的黄泉路。

    望乡台上，无人填减柴禾的孟婆汤，终是一点点冷却下来。

    了缘双手合十，耳边响起的却是经年前的一段话。

    “不先度一切众生，脱离苦恼，令其实乐，得至菩提，绝不成佛……”(未完待续。)