
    魔君的手指抚过燕九的脊背，燕九安静的趴伏在那里，却是心如骇浪。

    这九重天棺里究竟有什么？

    幽天说过的，仙帝的第三尸“自我”就在这仙帝墓里，而“自我”会不会就在这九重天棺里。

    假设九重天棺里真的是“自我”，那被众人放出的自我，是感念众人放出之恩？还是因为被众人打断沉眠，迁怒众人？

    而且，燕九想到自己发现的那只盒子，里面的东西，也让燕九十分在意……

    这边燕九心中几经思索，殊不知那一边魔君心中也是一样，只不过魔君思索的却是别的事。

    他站在那里，目光却一直透过那道空间裂隙看着大殿内的一切。

    天宫内，乾元看着那棺椁问向東来，“这棺你有几成把握能打开？”

    東来摇摇头，“说实话，我没有一分把握。”

    “就连你也开不了？那我们岂不是空来一场？我就知道师兄说的“此行必有所获”是骗我的，白白浪费我许多时间。”

    乾元说着，就欲离开，却被一旁的東来伸手拦住。

    “我只说我没有把握，又没说打不开，你急什么？”

    “我说病秧子，你这是拿我寻开心不是，你都没有把握了，这棺还怎么开！”

    “我的确是开不了，可不代表有人开不了。”

    乾元疑惑渐起，“什么意思？”

    東来却是一笑，脸上却是迸发出另外一种光彩来：“我指的是我秘偶院新任掌门，若说这云仙界有人能把这棺打开，大约也就是他了。”

    乾元闻言疑惑更重，東来却是不再多做解释，只是开口言道。

    “再等等……”

    殿门外，坤元与了缘相携而来，见到的就是急得抓耳挠腮的自家师兄，和气定神闲打量大殿的東来。

    一见坤元到来，乾元便急急的迎上去，拉着对方的胳膊，就将坤元扯到了棺椁前。

    “你快过来看看，这棺能开吗？”

    坤元已是习惯了自己师兄这副“有失稳重”的样子，他抚过胸前垂下的长须，慢悠悠的说到。

    “说到机括开棺这一方面，你应该问東来才是，怎的想起问我？”

    乾元却是指指那棺椁：“你先看看再说。”

    坤元围着那棺椁转了两圈，口中赞叹不绝于耳。

    “这棺做的当真精致，只听说过“天衣无缝”，却没想到这棺椁却也是一丝缝隙也无，且这棺上的棺纹却也绘的精美非凡……”

    “谁问你这个！我说的是这棺能开吗？”

    “我看见的只有这个，又怎么知道这棺能不能开……”

    一旁的東来，突然很同情昆仑掌门正元，有这样两个师弟，大概是十分头疼的吧。

    殊不知，此刻正元正与人相坐，持子下着一盘棋。

    香炉中莲香阵阵，棋盘中却是寥寥落着几子，“啪嗒”，正元手中的白子落在纵横相间的棋盘上。

    而对方的黑子却是迟迟未落。

    “心被绊住了，所以才会犹豫困惑，正所谓举棋不定说的就是你这般。”

    “是，徒儿受教了。”

    这坐在正元对面的，不是别人正是清砚。

    清砚眉目俊朗依旧，只眼神更加深邃，让人辨不出喜怒，身上的气质也更加沉稳。

    正元知道清砚经历了许多，只是他不知，这是不是清砚想要的。

    正元落下一枚白子，看着眼前的棋盘问向清砚。

    “你有心事，所以才会趁着众人不在之际，前来找我下棋，只是那怕棋局结束，你也在我这里找不到你想要的答案。”

    清砚落下一枚黑子，问向正元：“师父为何会有此一说？”

    “因为我是我。”

    因为我的想法只是我的想法，所以给不了你任何答案。

    清砚捏起一枚棋子，却是并不放下，只是放在手中，似是在思索如何落子。

    可是，只有他知道，正元说的是对的。

    对于自己这位师父，清砚是尊敬的，所以在犹豫不定时，才会前来询问正元，只是他没想到，自己还未开口，就已经被正元看穿。

    “清砚，你该走了。”

    正元伸出手去将棋盘上的棋子拨乱，黑子白子混成一团，还有几枚落到了地下。

    清砚将散落的棋子一颗颗捻出，重新归置于棋篓，但是却被对面的正元止住了捡拾棋子的手势。

    “你有你需要做的事，而不是在这里陪我这个老头子消磨时光。”

    以前清砚修为低下，总是看不清正元的面貌，如今却是得以看清。

    与正元嘴里的“老头子”不同，正元不仅不显丝毫苍老，反倒俊美无双正值华茂，可是，却也如同正元所说，他老了。

    芳华尤在，心却沧桑。

    清砚终是放下手中捏住的棋子，缓缓起身，向着正元行了一记重礼。

    清砚跪在地上，地上青石板延伸出的纹路，一如这些年在昆仑历经的岁月。

    “弟子这次下山，可能只是为了做一件错事。”

    清砚的声音在这室内显得有些空荡，可是却又带着无比的坚定。

    “可是弟子不悔，承蒙师父多年教诲，弟子这里谢过了。”

    清砚的额头触在重重的触在青石板上，整整三下。

    正元看着散乱的棋盘静默不语。

    “师父，我下去了。”

    听见清砚告别，正元这才随意的拜拜手，示意自己听到了，他将棋子归置好，又重新摆了一盘。

    清砚见此只得躬身退下，可他还没走至门口，就听得正元的声音再次传来。

    “你也说了，是“错事”，在下决定前不妨先听听你的心，问问它愿不愿。”

    清砚抚上自己的胸口，掌下的心脏在胸腔里起伏有力，一下下震耳欲匮。

    “问问自己的心……吗？”

    与凌霜阁不一样，窗外的昆仑四季长青，满目苍翠，而正元就守着这样的昆仑几百年，几千年……

    静候在门外的楚武恭敬的捧上鹤披，鹤披上还放置着那面镶嵌我有曼珠沙华的黄金面具。

    山风吹过，清砚静静的看着近在眼前黄金面具，他有属于自己的事情去做，还有喜欢的人想要守护。

    清砚戴上那面金色的曼珠沙华面具，宽大的鹤披在他背后翻扬而起……(未完待续。)