
    空间缝隙外，“最先”发现九重天棺的是蓬莱。

    蓬莱与别的门派不同，散修众多，通常也意味着见多识广，所以他们一眼就看出此处的异样。

    不过蓬莱却没有大功独揽，反倒将发现天棺的消息告诉了其他门派，所以才有了燕九先前听到的说话声。

    最先进来的是一个书生模样的中年男子，众人看上去对他很是敬畏，可他却时时掩唇而咳。

    脸颊上晕染着咳喘后的病态潮红，燕九不知这“病秧子”是谁，不过，就这身板，也能修仙？

    魔君戴着手套的指尖抚过燕九颈后的皮毛，冰冷的触感让燕九忍不住打了个冷颤。

    戴着罗刹面具的魔君，虽然看不出喜怒，不过从燕九头顶不时传来的声音，不难看出，此时的魔君心情不错。

    “这是秘偶院长老東来，别看他病弱非常，可是却做的一手好纸偶，可惜，”魔君一声唏嘘，“却是被他这身子拖累了，不然他不会止步元婴。”

    東来？总觉得这个名字好熟悉啊，燕九暗暗思索，忽就想起自己的第一任师父紫岐来，这莫不是就是师父口中的“师兄”，自己的师伯東来真人？

    不对，现在应该称呼東来尊者才对。

    想到这里，燕九不由汗颜，打从自己拜紫岐为师后，还是第一次见到秘偶院同门。

    好像自己一直处于被“困”！“困”！“困”！的境界。

    没待燕九想完，就见那门外就又大刀阔斧的走进来一位，这原本没有什么，可燕九却感觉到魔君放置在自己脊背上的手指猛的一僵。

    虽动作细微，可还是让燕九察觉到了。

    燕九饶有兴味的挑挑眉，能让魔君都骤然失态的又是那位？

    只见进来那位，穿一身文绉绉的文士衣衫，可又好似嫌弃衣衫累赘，将长长的下摆直接塞进腰间。

    只见他一进门来，就向着東来的方向走去，十分“哥俩好”的在東来瘦弱的肩膀上拍了两下。

    燕九看见東来咳的更严重了。

    这人给燕九的感觉十分的怪，总觉得他满身戾气的样子，应该是位手持大刀身披铠甲，威风凛凛的杀神将军，又或者是杀人如麻，统领一方的枭雄。

    不管是哪一种，不该是将利刃收于锦盒的强装风雅。

    燕九刚想开口问这人的身份，却发现打从这人进来，魔君的视线就一直落在这人身上。

    又或者说是这人的头上。

    可任燕九左看右看，上瞅下望，也没发这人头上有什么奇怪的东西，只除了一根平凡无奇的乌木簪子。

    难道这乌木簪子大有名堂？

    这下燕九更疑惑了，所以，眼前这位除了脸长的十分俊朗，其他简直不修边幅，邋里邋遢的修士，究竟是谁？

    燕九装作什么都没有察觉到的样子，直接问向魔君。

    “这人又是谁？看上去与那東来交情不错的样子。”

    魔君没有开口，好半响他才收回视线。

    “来的这人是昆仑掌门的师弟——乾元。”

    原来是昆仑的长老，也就是说是清砚的师叔，不过让燕九疑心的却是魔君。

    分明是一样暗哑的声音，可燕九就觉得那里有些不一样，比起介绍東来真人，魔君言语间的敬重，可不是多了一星半点。

    “病秧子，你看出那里不同了吗？”

    乾元这句“直爽”的话，在燕九听来，简直就是在戳東来的肺窝子。

    東来轻咳几声，虽看上去病弱，可言语间却毫不示弱。

    “剑疯子，你那两个眼睛是用来喘气的吗？有没有不同，你不会自己看？”

    “呵，我看你是在你的秘偶院待傻了，我要是擅长这些鸡毛蒜皮的小事，昆仑掌门岂不是都落我头上了！”

    这在别人说来堪称大逆不道的话，在乾元说来就好像打了个哈欠一般正常。

    他小声嘀咕到：“要不是坤元在外面绊住了，我又怎会问你这小肚鸡肠的家伙。”

    不过显然乾元嘀咕的声音太大了，在他面前的東来一张脸色青青白白几经转换，终是转过身去，来了个眼不见心不烦。

    他才不跟这一根筋的家伙讲道理，除了剑，这家伙唯一在意的大概就是他那徒弟了。

    想到这，東来不由得叹了口气。

    “昆仑这次只来了你和坤元？”

    乾元随意的敲了敲那九重天棺，发现没有任何声音后，这才对着東来回话。

    “来那么多做什么，若是出现变故，也只死我们两个，若是没有意外，只我们两个也就够了。”

    不得不说乾元说的对，可是这话听起来总是有点怪。

    東来罕见的没有生气：“那件事，你也不要太过放在心上，若是实在放不开，就再收一个徒弟好了。”

    被東来提及心中隐痛，这下就连乾元都有些低落起来，“我不是放不下，我只是想找到那凶手，将他的头割下来祭拜我徒。”

    一种无形的杀死渐渐蔓延开来，让人觉得脊背发凉的却是乾元话里的杀意。

    “他若是一人还好，他若有师门，我就灭它一派，他若是有家，我就杀他一门！”乾元身上压抑的煞气挣扎欲出，猩红之色在眼瞳中几经翻滚。

    一盆冷水当头浇下，却也让乾元找回了神志。

    “乾元你醒醒吧，我们的生命太过漫长，若是放不下，再养上一个就好，大不了，起上同一个名字。”

    乾元抹去脸上的水渍，听见東来的提议后却是禁不住一笑。

    “我果然还是讨厌你们这些文绉绉的家伙，自己养的小树死了，你就是再种上一百棵，也不是原来那颗小树，即使在别人看来并无区别，可是我心里知道，不是，就是不是。”

    乾元敲了敲那九重天棺，这才道：“别说我了，还是先说说这九重天棺吧，你来的早，可看出什么名堂？”

    “咳咳，”東来轻咳几声，这才说到：“名堂不敢说，但确实看出了一些东西，若我猜测的没错，这棺椁应该是这天宫的控制机括。”

    “几个意思？”乾元向着東来问道，“总不会是得此棺者，得天宫吧。就这灰不拉几的天宫，白送我也不要。”

    東来头痛的捏捏眉心，他实在为昆仑的未来忧心。

    反观乾元，丝毫不认为身为昆仑长老的自己，连“控制机括”都不知道是什么玩意，有何不妥。

    東来舒了口气，这才无奈道：“所谓的控制机括，就是用来打开这座天宫的钥匙。”

    见乾元还是不解，東来也只能认命了，有这样一位朋友，也不知是幸还是不幸。

    “此时的天宫是“死”的，而这控制机括，却可以让天宫“活”过来……”(未完待续。)