
    燕九：呵呵，好巧，你讨厌的我都有，在下不才正是佛修一枚。

    燕九无语望天：其实成为佛修，这真的只是一个意外……

    却见周围场景突变，却是回到了九华阁的大殿，魔君踩着满地铺设的猩红地毯，步步踏上眼前由累累白骨组成的王座。

    但是不知怎的，魔君却是站在王座前止住了脚步，他戴着黑色手套的手掌抚过燕九脊背上的皮毛，却是引的燕九起了一身的鸡皮疙瘩。

    “大灰，这是属于我的王座，是不是看上去很漂亮。”

    燕九瞅瞅那座充满后现代主义风格的王座，又看看极具朋克色彩的累累白骨，这魔君大人的欣赏水平实在是太过“非主流”，我等凡人，欣赏不来。

    而魔君显然未察觉怀中灵宠的心里波动，“你看这王座上的每一根白骨，都是取自我的仇家，人人都想置我与死地，可是却又偏偏一一死于我手。”

    魔君说着冷笑两声，“大灰，你是不是也觉得很有意思？若是有天你背叛我，我就将你的头骨磨成一只杯盏，用来日夜饮酒。”

    燕九：突然有一种想挠他两爪子的冲动！

    却见魔君将燕九丢向一边，“这王座只有我一人能坐，即便是大灰你，也不行。”

    燕九心中却是冷哼一声，谁乐意坐在一堆白骨上面，也不怕慎得慌！

    燕九叼起地上的小八，就顺着敞开的殿门走了出去。

    燕九刚刚走出去，却见迎面走来一人，那是一位十分年轻的僧侣，面容清隽祥和，一眼望去，心生宁静。

    虽是穿着一身白色的僧袍，可是垂落的袍角下，却是赤着一玉白的双脚，骨节微蜷指甲圆润，莹白的颜色与脚下黑色的玄武石形成鲜明的对比。

    见燕九出来，那原本瞌目念动经文的白衣僧人，却是张开眼眸，向着燕九的方向微微额首。

    燕九：看见同僚了怎么办？难道要双手合十回上一句“阿弥陀佛”？

    燕九这边天马行空的胡思乱想，那佛修却是缓步上前，一种纯香的味道扑面而来。

    那种犹如上等灵米放于瓦罐小火熬煮几个时辰的米香，让燕九不由得想要食指大动起来。

    眼前这家伙，简直比那串送给清砚的佛骨舍利还要来的诱人，味道堪比进阶时无意间吞噬的那些“东西”。

    却见那佛修俯身，在燕九面前半蹲而下，却是捻起燕九脚掌下，无意间踩住的一只蚂蚁。

    哈，这佛修眼神真好，我都没看见来着。

    见这佛修将捻起的蚂蚁放生直一处铃兰之中，燕九不由得想起“扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯”，这句话来，眼前这人，简直是翻版的唐僧。

    不知是不是燕九错觉，自从这“唐僧”将蝼蚁放生之后，这僧人身上的味道更香了。

    燕九一口将叼在嘴里的小八“吞”下，还示威的向着那僧人舔了舔嘴角，这才大摇大摆的离开了。

    管他是不是“唐僧”，若是自己再待下去，谁知会忍不住口腹之欲做出什么来，要是一不小心，将这僧人吃掉就不好了。

    想到这里，燕九暗暗念叨“阿弥陀佛”，都身为佛修了，怎么还动不动就“吃掉”，“吃掉”的，简直就是罪过，罪过。

    见燕九将小八一口吞下，那佛修却是双手再次合十，一段经文带着清明祥和之气颂念而出：

    “无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故，菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无罣碍，无罣碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅磐……”

    若是燕九在此定然会惊疑出声，这僧人念的不是别的，正是清砚说的，被佛修唯恐避之不及《菩提心经》。

    燕九却是悄悄的转了个角，蹦跳到九华阁的大殿上方的屋顶上。

    还没等燕九摆个舒服的姿势偷听，就听见魔君不悦的声音隐隐传来。

    “我道是谁，原来是无量山的九世佛子——了缘。”

    空旷的大殿上，魔君的声音，幽幽的想起。

    “你来我这魔都总不是来看我这舅舅的吧？好外甥，这一别多年，不知你无量山的那群妖僧都圆寂了没有。”

    魔君说着，嘲讽之味渐浓，“还是说，都和你那该死的爹一样，临死之前成佛成圣？”

    “呵呵”魔君低低的笑起来，只是那暗哑的声音却是带着莫名的残忍，“你别说，他被我烧成灰后，化成的舍利意外的圆润……”

    “阿弥陀佛，”了缘低声念了一句佛号，却又随即捻动指间的念珠，念诵起《菩提心经》来。

    这了缘不念还好，一听是这《菩提心经》，魔君更是火起。

    “好！好！好！”魔君一连三声叫好，“我看你也不是前来祭拜你的母亲，你还是就此离开的好，省的你这金贵的九世佛子，沾染了我魔都的气息！”

    “来人，送客！”

    魔君一声令下，却见风三娘自暗处缓步而出，她向着了缘行了记福礼，这才开口。

    “这位贵客，还请离开。”

    了缘闪身避过，却是看向座上的魔君，“我为忘尘遗骨而来，还请魔君相还。”

    “遗骨？”魔君单手撑额，却是眼含戏虐，“那家伙的遗骨早就被我团成一团丢到随便那个秘境了，大概，已经被某只野狗吞吃了吧。”

    屋顶上悄悄偷听的燕九：总觉得那只“野狗”指的是我。

    燕九耳朵机敏的动动，不知这接下来还有什么劲爆消息。

    隔了刹那，了缘却是再次开口，“不知是哪处秘境，还请魔君相告。”

    魔君闻言却是一笑，“这个，我倒是可以告诉你，只是，你要拿什么来换？”

    了缘看着指间捻动的念珠，声色淡然，“不知魔君想要什么？”

    “我妹妹当年为了将你送回无量山，甘愿剜出自己的“魔心”，不如……”

    魔君音色冰冷，神情冷漠，“不如你将你那颗悲天悯人的“佛心”送我可好？”

    不对啊，躲在上面偷听的燕九暗道不对，怎么这版本和清砚讲给自己的对不上号？难道其中另有隐情？

    了缘随即点点头，指间捻动的念珠，停都未停，“也好。”

    魔君闻言更是气盛，“你母亲为了救你性命剖心散道，你却是为了所谓的“圣佛遗骨”就将这性命送出。”

    魔君脸上又见笑意，只是这笑里却是多了几分残忍的冰凉。

    “你不是想知道那遗骨的下落，只要你在“暗弑天”中渡过一夜，我就将地方告诉你……”(未完待续。)