
    燕十四要过来了！

    为什么我有一种，很不好的预感！

    燕九正在想着，却见一身姿柔弱的女修，莲步轻移拾阶而上，雪肤花貎，唇红齿白，一双杏眼如同风中白莲怯然含娇。

    深浅细致的蓝色皱纱长裙，包裹这她玲珑有段的身姿，延拖下的裙摆在她身后的石阶上旖旎摆动，似一袭泠泠青波，席卷而来。

    燕九：我的妹妹怎么可以这么美～

    绛灵刚刚站定，就在人群中寻找起自己师父来，花尚虽身穿道袍，但却颜色无双，站在人群中十分打眼。

    绛灵刚想举步过去，却又突然止住身形。

    “燕卿！你果然还活着！”绛灵娇喝一声，手中双剑直接挥出，向着燕卿的方向绞杀而去！

    燕卿转身，轻巧避过，脸上却是微微笑起来，“好女儿，见面就给为父这么大的见面礼，真不愧是我的女儿，当真纯孝的很！”

    “谁是你的女儿！”绛灵双眸欲燃，那熊熊燃烧的是自己心中的怒火！

    绛灵说着，手中短剑连连挥出，蕴含恨意的剑光，道道斩向燕卿。

    燕卿已是金丹真人，绛灵就算剑法再精妙，她也不过是一小小筑基，尤其，她还穿了一条极其碍事的裹身长裙。

    这裙子平时穿还好，但是一旦打斗起来，就显出弊端来。

    绛灵“唰唰”挥出两剑，一剑斩去那缀满珍珠的海蓝色裙摆，另一剑却是从自己大腿靠下的位置，将裹身长裙，一分两半。

    “妖人！你为修炼邪功，不惜吸食自己的骨肉血脉，你这样的妖人，应该去下地狱！”

    绛灵说着，手提双剑再次凌空砍去！

    “邪修？”今日在场的宾客本就是中州大陆有头有脸的修士，如今听及绛灵所言，震惊的同时，却也心生疑惑。

    “御雪宗主要嫁的人，怎么会是邪修？”

    “甚至还称呼这女修为女儿？”

    更有甚者，已经拔剑以待，但大多还是选择观望，不管怎么说，这是御兽宗，而这所谓的“邪修”却是御雪姬的未婚夫。

    听到自己竭力隐藏的秘密，被绛灵如此揭出，燕卿那双好看的桃花眼却是危险的眯起，如一条毒蛇盯紧了自己的猎物。

    燕卿虽然眼神淬毒，可脸上的笑却是越发清风怡人：“好女儿，你说的什么？为父怎么有些听不懂？就算你不满为父娶妻，也不能开这种玩笑。”

    燕卿说着却是向着众人微微额首，“小女顽劣，让各位见笑了。”

    燕卿说着，就欲上前带绛灵下去，绛灵手中短剑一挥，却是斩向燕卿伸过来的手掌。

    “大婚？原来你就是今天的新郎！”绛灵四下环顾，“那今日的新娘哪？难道她不知道你身上的道莲需要吸食同脉之血吗？又或者……”

    绛灵一阵冷笑，“还是说，你们已经商议妥当，要同享这道莲结出的道果！”

    绛灵这句话好似火星溅上了滚油，原本就暗自揣测的修士，更是群言骤起。

    “这位小友慎言！”

    御雪疏扶起地上的御雪姬，面色不愉的看向“闹事者”。

    “小友的家事还是回去商谈的好，我御兽宗不欢迎阁下！”

    御雪疏看向燕卿，“还有您这位父亲！”

    御雪疏当真火起，言语中却也是带上了元婴修士的威压。

    御雪疏毕竟是元婴尊者，即使绛灵、燕卿还有诸多私人恩怨，却也不得不压下，尽管，绛灵并不惧怕，可她也知道此时不是与燕卿算账的时候。

    但其中最为憋闷的却是燕卿，他伸臂拦住扶住御雪姬的御雪疏，“瑶姬是我的发妻，由我送下去更为合适。”

    燕卿此言已是摆明了，要把自己放在御雪姬“夫君”的位置上。

    御雪疏闻言却是冷笑一声，“未必。”

    御雪疏扶着御雪姬转身看向身后众人。

    “实在是让诸位见笑了！今日一切不过是一场误会，还请各位回到宴厅稍事休息，稍后御兽宗会将贺礼送回，还会送上一些赔礼的“小礼物”。”

    御雪疏说着微微俯身行了一礼，“家母身体不适，先失陪了。”

    见御雪疏走远，阿精这才甩甩宽大的衣袖，暗暗的舒了一口气。

    “那个煞星，终于离开了，呃，”阿精突然卡词，“他是不是还没给我解开禁制？”

    “等等我……”阿精说着，追向御雪疏离开的方向。

    主人家一走，这气氛当即就尴尬起来，众人前来本为庆贺御雪姬大婚，如今婚散，人走，客人似乎也没有留下的必要了。

    “我山中有事，先走了。”xx道人御器离开。

    “在下还有其他要事，告辞了。”xx派弟子乘坐妖兽离开……

    宾客们纷纷告辞，只这一会就走了大半，但还是有人选择了留下，比如阿精，比如燕九。

    “小友，老夫家里的花还没浇水，就先行告辞了。”这向着燕九道别的正式万兽城城主墨鲲。

    只是，这“浇花”的理由，也太奇葩了吧。

    “前辈，不送。”清砚拱手相送，身后的燕九也点头示意。

    墨鲲却是看向燕九的方向，“你可要好好保重才是。”

    燕九：这话是对我说的？可是为什么听上去那么怪？

    墨鲲一展衣袖，带着鹿女破空离去。

    绛灵收起手中短剑，却不知花尚已经何时离开了，她正欲去追踪燕卿离开的方向，却忽然看见一旁的燕九。

    “九姐姐，你怎么也在这里？”绛灵说着，却是向着燕九的方向走来，这绛灵不动还好，这一动，就露出大半光洁的大腿来。

    燕九倒觉得还好，只是将包臀裙改成了开叉长裙，看上去还颇有设计感，只是有的人就不这么觉得了。

    观自意自从坐在阿丑背上，登上望仙台的那一刻，看见的就是绛灵这副有伤风化的模样。

    所以就在燕九惊奇，这两人怎会凑到一起时。

    却见观自意从阿丑背上跳下，跛着那条被挑断脚筋的左腿，向着绛灵不满的走来。

    “你怎么穿成这副样子！成何体统！”观自意低声呵斥，眉头皱的简直能夹死一只苍蝇。。

    “挺好的呀，”绛灵随意的回到，“刚才有事，所以就将它弄坏了，等一会换一条就是。”

    忽然，绛灵觉得肩头一暖，却见一件藏青色的外衫，轻轻的落于自己的肩头。

    这件外衫绛灵并不陌生，就在前不久，这衣服还穿在观自意的身上。

    见那件外衫将绛灵的肩膀，腰肢，长腿俱都遮的严严实实，观自意这才满意的点点头。

    这才像些样，先前那副样子，简直就是不堪入目！

    绛灵却是伸出手去，摸上观自意的额头，“不烫啊，怎么突然这么反常？”

    观自意似是被绛灵的举动弄得失神了片刻，额上的手指温热绵软，让他不由得想起山洞里的那一幕来。

    手指抚过肌肤的触感，还有落在胸膛上的滚烫鲜血……

    观自意眸光一冷，“不想穿，就给我脱下来！”

    “凭什么！别忘了你可是我的仆人，一件衣服怎么了，就连你也是我的！”绛灵攥着那外衫的衣领，向着观自意愤然回到。

    燕九炯炯有神的看向眼前二人！要说这两人之间没有猫腻，打死她也不信！

    这“******”的经典剧目，可是男女主缘生源起的必备套路！

    清砚像只八爪鱼一样，再次从后背贴了上来，只不过他这一次没有对着燕九说话。

    只见他一脸肃然的看向绛灵和观自意，“今日是我和阿九大喜的日子，一会还请多喝两杯……”(未完待续。)