
    “燕九，你有心吗？”

    幽天的声音空洞的传来，燕九还以为自己听错了，怎么没头没脑的来了这么一句？

    三生三世镜里，从山坡上滑落的泥石流倾泻而下，将整个村庄一息之间化为平地，也将活着的柳月淹没于底。

    柳月已死，即将新生的乃是燕九。

    幽天背对着燕九，现在那三生三世镜前，好半响，幽天才开口，“燕九，你想看看你的未来吗？在那里，有我为何会出现在这里的原因……”

    说实话，燕九很想，可是幽天真的会那么容易，就让自己看见自己的未来，而不讲别的条件？

    思忖半响，燕九终是开口：“我……”

    “她不用看见她的未来！”

    一道清润的声音横空而来，打断了燕九将要说出口的话语。

    “因为那一切都不会发生。”

    燕九转头看向来者，却见那人脸上戴着与幽天如出一辙的黄金面具，从无尽虚空中慢慢走来。

    血红的曼珠沙华妖娆绽放在他的额角，宽大的鹤披在他身后“烈烈”作响。

    “清砚，”燕九唤到。

    “我在，”清砚落在燕九身畔，扬起的袍角缓缓垂落。

    清砚看向身畔的燕九，熟悉的眉眼，熟悉的气息，这是燕九，清砚在心里对自己说，那颗一直浮躁无比的心，就那样慢慢的安定下来。

    他已找了她太久，此时两人虽是近在咫尺，可是中间却又相隔了太多太多的时光和等待。

    不过，一切都值得，清砚风光霁月般对着燕九微微一笑。

    “阿九，我来带你回去。”

    幽天见清砚出现，眼神却是越发阴翳起来，“我想到你会来，却没想到你会来的这样快，不过，”幽天勾唇一笑：“已经来不及了，她很快就会看到……”

    清砚看向幽天，目光刚毅沉稳，与一介仙帝相比，丝毫不落下风，“我说过，她不用看见她的未来。”

    清砚话音未落，就有冰霜凭空出现，将已经开始出现影像的三生三世镜寸寸冻结，只顷刻，那三生三世镜就被完完全全的冻成一块冰雕，而幽天所谓的真相，也被永久的封存在里面。

    幽天看着被封存的三生三世镜，眼中竟有了疯狂之色，一种恐怖的气息自幽天身上散发出来，那是身为仙帝不容触犯的威严。

    燕九凝神以待，她虽然不知道幽天为何释放出威压，可是她却不敢掉以轻心，要知道，虽然他对自己一直礼遇友加，可他毕竟是仙帝啊。

    清砚却是一张鹤披，将燕九揽入怀中，一种使人安心的气息将燕九轻轻的笼罩起来，这气息仿佛能将一切苦难，厄运抵挡在外。

    同时，在燕九看不见的角落里，清砚对着那三生三世镜轻轻的捏了一个指决。

    那面被冰封住的巨大青铜古镜上，炸出一道裂纹来，很快，那道裂纹绽开无数分枝，将整面青铜镜化为无数碎块。

    “你疯了！”幽天向着清砚喊到，“没有了三生三世镜，我拿什么去找出真相，戾天，你别忘了，我们是一样的，一样的！”

    戾天？燕九看向身旁的清砚，幽天说的难道是清砚？

    难道幽天与清砚认识？

    这边，燕九心中思绪纷杂，那边，清砚却是摘下脸上覆着的黄金面具，露出那张隽永清俊的面庞来。

    “幽天，我们不一样。”

    清砚将手中的黄金面具丢向虚空，那黄金面具消失的地方，却是出现了一个缺口。

    那是离开仙帝墓的出口。

    “我不需要知道所谓的真相，对于我来说，我此刻还活着，还呆在她身边，就远远比所谓的真相来的重要。”

    清砚说罢，揽着燕九的肩膀，向着仙帝墓的出口飞去。

    幽天的声音，却是在此刻想起，“燕九，你难道都不想知道你身畔之人的真实面目？”

    幽天玉白的手指，划过脸上的黄金面具，“还有这张面具之下，究竟掩藏着怎样的一张脸？”

    燕九：我是很想知道，但你真的会告诉我？

    仿佛听见了燕九的心音，身着白袍的幽天，却是真的抬手取下了脸上的面具，对着燕九的方向，缓缓的抬起头来。

    燕九瞳孔倏忽放大，怎么会！

    清砚的手掌盖在燕九的眼睫上，清润的声音里竟然多了一丝祈求。

    “阿九，别看。”

    清砚的声音在燕九耳畔想起，可是燕九已经看了一个真切。

    燕九伸出手来覆在清砚的手背上，温热的掌心下，是清砚冰凉的手指。

    燕九取下清砚放在自己脸上的手掌，眼前的清砚竟然带了些无助之色，这样的清砚与儿时的十一缓缓的重叠在一起。

    “清砚，”燕九低声唤到，“我可以不看，但是我却不能就此离开。”

    燕九突然有些心疼眼前的这个人，自己好好养大的弟弟，又何须因为莫须有的原因而无助失措。

    “清砚，你得相信我，像小时候那样……”

    见燕九去而复返，幽天脸上却是止不住的笑意，他指着自己的脸，看向燕九。

    “是不是觉得这张脸很熟悉，我可以告诉你原因，告诉你一个他不敢说出的真相。”

    燕九对着幽天摇摇头，“不，我一点也不想知道你口中的真相。”

    “但你回来了不是吗，这就说明你还是想要知道的。”

    燕九闻言却是一笑，“我之所以回来，是想告诉你，你不是他，所以别用这张脸做这样的表情，还有……”

    燕九却是看着眼前的幽天，一字一顿的说到，“他对我很重要，不论他究竟是谁。”

    燕九说完，转身向着清砚的方向的走去。

    空荡无比的空间里，只有身后的幽天，被独自一人留在原地。

    幽天却是捂着脸，低低的笑起来，“燕九！就连你也被他迷惑了，他是“恶”，是“恶”啊！”

    “燕九，你会回来的，你一定还会回来的！”

    清砚带着燕九从那个缺口里离开了，离开前，清砚看了身后的幽天一眼，那眼神冰凉如水，寂静无温。

    我出来了，而你，则会永生被困于此，即便你是善，而我，是恶……(未完待续。)