
    燕九已经不知道说什么好了，不过她可以判断的是：魔君真的疯了。

    所以，你究竟是经历过什么，才会长歪成这副模样？

    魔君两指一并，在虚空中划出一道裂隙，抱起燕九闪身进入其中。

    那道划开的裂隙在魔君进入后缓缓弥和，只留下细若发丝的缝隙，隐在一处不明显的地方，用来观看外界。

    燕九还没从这“毁掉九重天棺”和“划破虚空”中回神，就听得一阵说话声，从那细小的裂隙中隐隐传来。

    两天前……

    整个云仙界上至一派掌门，下至贩夫走卒，介是一片哗然，而这一切只因为天机阁发出的消息：

    仙帝墓被人开启，沙海碑林上空惊现天宫。

    此消息一出，众多门派中处于隐没状态的长老客卿纷纷出关。

    正所谓，拜的宗门参仙道，终日营营为长生。

    天宫一出，群雄顿起，各方势力蠢蠢欲动，就连上界为之心动之人也不在少数。

    天界。

    界主府内，玉笙已没有了先前的意气风发，志得意满，此刻的他正无比痛苦的跪在哪里。

    斗大的汗珠顺着鬓角潺潺而下，一张脸都痛的扭曲起来，而这一切的根由皆来自他手上的奴印。

    那宛若刺青模样的奴印，此时正化作一个青黑色的骷颅，趴在他的命脉上大口的吮食他身上蕴养的仙灵之气。

    而随之一起消失的还有玉笙的苦修多年的修为。

    可是尽管如此，玉笙也不敢发出一丝声响，修为没了还可以再修炼回来，可若是命都没了，那也就真的什么都没了。

    况且，此次是他大意了。

    玉笙暗暗看向身后，眼神狠毒如淬毒汁。

    跪在他身后的不是别人，正是望渊。

    玉笙怎么都没想到，这望渊竟与虞山暗中联手摆了自己一道。

    玉笙的眼神望渊自是清晰的感觉到了，不管他心中是何想法，此时望渊却还是恭敬的跪在那里。

    “此次天宫出世，天焚界主是否要亲临云仙界？”出声的却是坐在一旁的虞山。

    虞山染着紫色丹寇的玉手虚虚持杯，正心情愉悦的喝着一盏灵茶。

    跪在地上满是痛苦的玉笙，显然取悦了她。

    面白圆脸的天焚正眯着一双细小的眼睛，逗弄一只五彩斑斓的雀鸟。

    单从外貌看，很难想象眼前这人是掌控一界生死的界主。

    天焚好似并没有听见虞山的提议，他喂了那雀鸟一片薄肉，这才状似随意的开口。

    “前金甲卫统领玉笙办事不利，即刻起贬为贱仆。”

    玉笙闻言本就苍白的脸，更是颓败，贱仆，仙界内最为低贱的存在，更甚至连普通女侍都能欺凌。

    他曾想过会受惩罚，却没想到会被直接从金甲卫统领贬至贱仆，这中间的差距不可谓不大。

    想到将自己变成这样的罪魁祸首，玉笙心中更是愤恨，若有一天，自己能够得以翻身，必将望渊与虞山碎尸万段！

    而只凭借短短两句话就决定了一人荣辱的天焚，却是拍了拍那雀鸟的彩羽，这才看向地下跪着的望渊。

    “而你，”天焚说着脸色一肃，那副温和无害的老好人面相，瞬间充满上位者的威严。

    “着金甲卫现任统领望渊即刻下界，再探仙帝墓！”

    即便稳重如望渊，听得此令，也忍不住面色欣喜，所做一切，终是开始有了回报。

    “末将领界主令！必将粉身碎骨以报界主厚爱！”

    见望渊领命，天焚的脸色这才缓和了些许。

    “虞山仙子若是无事，不妨一同下界，当做闲时游逛也好。”

    此言一出，正中虞山下怀，她来这的目的就是为了仙帝墓，只是没想到会这样容易。

    虞山美目一转，却是看向跪在地下的玉笙。

    玉笙对于自己联姻身份的鄙夷，即使自认为隐藏的很好，可还是轻而易举的被自己察觉出来，不过是一小小首领，又比旁人高贵到哪去。

    看，不过是几句话的功夫，那原本趾高气扬的金甲卫统领，就被踩到了泥里。

    虞山勾唇一笑，就像一朵艳丽的带刺毒花。

    “虞山自然乐意，只是望渊统领有事要办，未必能照看的过来，界主不如把这贱仆送我，也算是相识一场，多少也有个照应，总好过被其他人蹋践。”

    天焚毫不吝啬赞美之词，“仙子果然不愧“仁义”之名，既然仙子不弃，这贱仆我就送给仙子了。”

    虞山羞涩一笑，端的艳丽无双，“界主真是谬赞了。”

    两人如此这般，那样的客套一番，天焚方才拍拍那只雀鸟的脊背，雀鸟拍拍翅膀，乖巧的落到望渊的肩头。

    “此次下界，你带着这只灵冠鸟去，若发现其他问题，立刻差它来报！”

    “是！”

    而此时的碑海沙林，却也聚集了众多修士，昆仑，蓬莱，无量山，洛神阁……叫的上名号的，最新崛起的新秀，名不见经传的。

    大家来处不同，身份不同，可目的却只有一个，那就是半空中隐在云雾后的——天宫。

    当然，这其中更多的却是燕九的“老熟人”。

    绛灵倒是并不在意这仙帝墓，此次她跟随花尚与无心一起到来，身后随着的是阿丑，和在阿丑背上的观自意。

    观自意有一下没一下的磕着一把瓜子，可看向那仙宫的眼神却是目光灼灼。

    只阿丑垂头丧气的走着，一脸的哀怨，自从这家伙出现过，主人都不爱我了，好难过～

    远处，就连御雪疏也随着御雪姬而来，而御雪姬手中护着的，是那盏用自身心头血养着的魂灯。

    “阿疏（书）肯定会有办法的，会有办法的。”

    御雪姬口中不断的呢喃，也不知她唤的是哪一个，为了祝书，她耗费的心血太多，头发已日渐枯白，就连神志，也越发不清楚。

    身旁的御雪疏见此，心酸之际，又期望仙宫内真的能有让梼杌魂魄苏醒的东西，只有梼杌恢复，或许自己的母亲才会恢复正常。

    而另一边，阿精正扯着驼道人的袖子，就像一只根本停不下来的小鸟，“叽叽喳喳”的说个不停。

    “爷爷，那仙宫好漂亮，要是以后我们也能住在里面就好了。”

    这话听得驼道人胡子直抽抽，他一拐杖敲向阿精，“笨丫头，仙宫虽好，可毕竟是墓葬所用，你莫不是在诅咒我们早死！”

    阿精揉着脑袋“哎呦”“哎呦”的只叫唤，“我就随口说说，爷爷下手也太狠了！”

    驼道人见此，当下心疼，“你过来我看看，敲疼了没有？”

    …………

    不过，天宫之外虽然鱼龙混杂人数众多，可是却皆无进入仙宫之法。

    直到，秘偶院的到来……(未完待续。)