
    这两人认识！

    燕九看向这如同老友一般烹茶抬盏的两人，只是，幽天，天梵这又都是些什么名字？

    燕九还未想透，就见那仙帝幽天再次将其中一只杯盏推出，只这一次，那茶杯却是落到了燕九的桌上。

    “很高兴你能再次来到仙帝墓。”燕九听到那幽天仙帝这样说到。

    这下，燕九更懵了，这说的是我？

    燕九正想着，就见一旁的小八伸手取过了那只杯盏，对着幽天的方向遥遥抬手。

    “承蒙仙帝不弃，反倒是该昼夜敬谢幽天仙帝才是。”

    燕九只觉得脑袋里“轰”的一声，小八是昼夜！

    还没等燕九从“我的灵宠来头很大！”中回神，就见那幽天却是举着一只杯盏，从案几后面走了出来。

    举步落脚间虽然器宇轩昂无比，可那垂落下的长袍却是纹丝未动，幽天一直走到燕九身前，才定下身形。

    幽天俯身，在燕九的短案上放下杯盏，被一仙帝如此对待，燕九本该受宠若惊，可是接下来发生的事，让燕九只剩下“惊吓”！

    幽天放下杯盏后，非但没有离开，反而直接盘膝坐下，与燕九隔案而坐。

    “能再次与你相见，我很欢喜。”

    ！！！

    燕九很难形容那一刻的内心之复杂，翻江倒海、五味杂陈，不足以形容其中之万一。

    燕九面上却是不显，她淡淡道：“我与仙帝见过？”

    那幽天持杯而笑，“自然。”

    燕九心中疑惑更重，我怎么不知道自己还与一位传说中的仙帝认识？

    可是，又一联想到自己穿越而来。

    难道说，与幽天认识的不是自己，而是“燕九”，原来的那个“燕九”。

    但是就连望渊都能看出自己夺舍而来，这堂堂仙帝又岂能看不出？

    总不会，这家伙和望渊一样，同样与自己穿越而来吧？呵呵，会这样想的我，显然有点疯魔了。

    所以，这真是让人费解啊。

    燕九摩擦着那杯盏的杯沿，拇指大小的杯子里，清亮的茶水一眼就能望到杯底，可是刚才燕九却是看的清楚，那水冲撞下去时，茶杯内分明是混浊黄褐色。

    “这茶好香，不知是什么茶？”燕九把玩着茶杯看似随意的问道。

    “这茶加入了碾碎的曼珠沙华和一小撮息壤，再佐以忘川之水冲泡，我为它取名忘忧，不过也有人叫它孟婆汤。”

    燕九抚弄茶杯的指间募的一僵，孟婆汤？

    幽天说着，却是颇有兴味的看向燕九，“是否觉得这话熟悉？”

    确实，幽天说的这话与前世自己看过的那些关于幽冥地府的传闻，很是相似，可是幽天又是怎么知道的哪？

    难道真如自己想的那样，幽天也是穿越的？

    “因为这正是你告诉我的啊，燕九。”

    燕九闻言，瞳孔骤然一缩，怎么可能！

    幽天话音一落，周围场景突遭变换，八角凉亭，七孔玉桥就连身边的昼夜、了缘都瞬间不见了踪影。

    莽莽天地间，只余下身边的幽天，还有一面巨大的青铜古镜。

    “燕九，你是不是以为你从那个遍布钢铁水泥的世界，到这云仙界，真的只是偶然。”

    燕九眉头一皱，戒备心起，“你究竟是谁！”

    那幽天端着茶杯，放在唇间轻啜一口，“想知道吗？答案就在那面镜子里。”

    燕九看向那面椭圆形的巨大青铜古镜，原本布满铜锈的黯淡青铜镜，却是波光一转显出画面来。

    朱栏玉砌的绣楼里，描眉点唇的女子羞涩的笑着，今天是她大喜的日子，巧手的丫鬟正在为她整理发髻。

    “这是……”

    幽天伏在燕九耳边，声色却是无比的空洞，“这是可观测人前世今生与来世的——三生三世镜。”

    三生三世镜？燕九想着，却见那三生三世镜里的画面一下转变，有侍女跪在绣楼之外慌忙禀报。

    “说。”原本正在戴着凤冠霞帔的小姐，却是有些紧张的捏住了袖口，“可是他来了？”

    那回话的侍女，就连声音都是颤抖的，“东边乱起，四皇子领命奔赴戎边平乱……”

    还没等那侍女说完，刻有栩栩如生凤凰展翼的凤冠，却是“哐当”一声掉落在朱红色的嫁衣上，原来是身后拖持凤冠的小丫鬟一时失手。

    她会怎么做？燕九看着那收拾妥当的小姐暗自想到，手指不由得紧张的攥起来。

    却见那小姐弯腰拾起了掉落的凤冠，对着铜镜，给自己细细的戴好，然后让喜娘给自己蒙上了绣有鸳鸯比翼的大红盖头……

    “这是你的前世，你生在相府，贵为千金娇儿，”幽天的声音在燕九耳边响起。

    “奈何新婚之时，与你自幼订婚的夫君上场杀敌，那一年，你十五岁，孤身一人上了喜堂，一人拜的天地，因此你受尽世人嘲笑，此后更是等了那人十年……”

    燕九已是听不真切幽天的话语，她静静的伫立在三生三世镜前，看着另一个女人的一生。

    寒来暑往，转眼十年以过，那位孤身拜堂，独自成亲的小姐已是留起了妇人发髻，她足不出户，终日呆在府内绣着一副《将军归来图》。

    只是此间十年，她却是从未见过他的夫君，终于，那座终日寂静的府宅终是被人叩响，只是来人不是他的夫君。

    那前来扣府的，乃是宫里的內侍，刚一见她就战兢兢的俯首在地。

    “说，”她绣针未停，头也未抬，这些年来枯坐秀房却是让她练就了一身沉稳的气质。

    “回四王妃的话，四王爷他……他……”

    “说，”听到那內侍这样说，她已经做好了夫君战死沙场的准备，又或者说，从她知道要嫁给一名将军时，就已经做好了这种准备。

    只是，她看向手下绣着的花卷，可惜了这副《将军归来图》，她原本是打算送给凯旋而来的他的，眼瞅着，再有几针就要完成了。

    可是，举起的绣针却是扎进了她的指腹。

    “你说什么！再说一次！”她厉声问向跪着的內侍，声音里是与她身份不符的尖锐。

    “回四王妃的话，四王爷他出家了……”(未完待续。)