
    了缘重重的坐了回去，手上的念珠四散而落，滚了满地。

    正如七殿下所说，这舞，他见过。

    蛮荒部族一夕全亡，冥界一时之间人满为患，那时，身为冥帝的他曾经前去调查过原因。

    直到今日，了缘也还清楚的记得，诺大的蛮荒只余下大祭司一人，他当时跳着的就是这样的献祭之舞，献祭上所有，只为一人身死。

    那是何等的壮烈决绝，又是何等的孤注一掷。

    哀哀垂死的大祭祀，倒在祭台上，他抱着那面玉鼓，看向冥帝的方向。

    “蛮荒部族已亡，你是来带我走的吗？”

    “是。”

    冥帝看着垂死的大祭司回到。

    “你部族因何而亡？”

    “因为它。”大祭司递上了手中的玉鼓。

    “不过，它没有错，错的只是人的贪念。”

    “这是何物？”

    “战死者无主之鬼，此鼓名――殇……”

    而那面玉鼓……

    了缘看向燕九手持的玉鼓，就连那鼓上的八角玉玲，还是因为自己觉得那玉鼓太过乖戾，所以被自己一枚一枚的摘下，连同玉鼓一同散向仙界各处。

    了缘本以为自己此生再无法见到这玉鼓，可冥冥之中，这玉鼓却是落到了燕九的手里，甚至，还让她集齐了其中几枚八角玉玲。

    必须阻止燕九，否则她很有可能落得和当年那大祭司一样的下场，可是……身旁的七殿下又以一城性命相挟。

    不说这边陷入两难的了缘，只说那边的燕九已经竖起玉鼓，横于闭着的眼前，素白的手指似兰芷吐蕊，又似娇嫩的莲叶，舞渐终结，扬起的手掌就要落到鼓面上……

    一背生六翼的男修从天而降，落在门前那六翼天马的喷泉上。

    无论是宽松的亚麻白袍，还是散落在背后，被松松束着的金色长发，甚至是那高挺的鼻梁，深邃的眼眸，都在昭示眼前这人与云仙界修士的不同之处，这人明显带有外族血统。

    而他就是天空之城的城主――拓跋。

    拓跋刚在六翼天马的石像上站立，就见面前的方塔连着天空之城的半面城墙，在他眼前化为乌有。

    的确是化为乌有。

    若是自己不是这天空之城的城主，他还以为这里什么都没有存在过。

    “这是，仙器？”

    除了仙器，拓跋实在想象不出还有别的东西能造成这样的威力。

    福年娃娃的面具下，一条血线从嘴角缓缓溢出。

    七殿下看着手指上沾染的血迹，眼神越发晦暗。

    “这是我第一次看见我的血，燕九是吧？你，很好。”

    而燕九却还是浑然不觉，她袖袍挥摆，扬起的手掌就要再次落下。

    “我到要看看你能不能第二次伤我。”那福年娃娃的笑脸一点点阴沉下来，竟一时让人分辨不出是喜是怒。

    那抬起的手掌眼看就要落到鼓面上，可却被一只手掌横空阻绝。

    那近乎透明的手掌上，还戴了一枚羽翼金戒，上面镶嵌了一颗晶莹剔透的蓝色晶石，看上去十分抢眼。

    不过最为抢眼的还是手的主人，那是天空之城的城主――拓跋。

    祭祀之舞被人打断，燕九微微侧首仿佛是在疑惑，如果那双眼睛不是闭着的话，仿佛她已经醒来。

    精致的银色额印在燕九额头闪现，闭着眼睛的燕九倏忽张开那双闭合的眼眸。

    无尽的血红之色充斥于精致的瞳孔中，只一眼，就逼得眼前这人六翼扇动连连后退。

    尽管如此，燕九眼前的地上还是留下了一件被石化掉的衣服，看那纹路，仿佛是亚麻质地。

    拓跋身形一闪就退后了几十丈，他们一族本就以速度见长，可尽管如此，自己的衣服也难逃被石化的下场，他扇动着背后的羽翼，看着燕九额上的额印陷入了沉思。

    那额印象征着吞天一族。

    原本被灭族的吞天，居然像自己一样，还留有遗族？

    “有意思，”七殿下看着那被石化的衣服，只觉得越发有趣：“早知道这云仙界还有这么个有趣的小玩意，我就早些下界了。”

    拓跋看着那个带着面具的七殿下，这人竟然来自上界？

    绿袍，笑脸面具，出现的时间，这似乎与某人对自己描述过的很是相似啊。

    而背对众人的燕九，此时也缓缓转过身来，拓跋身后的六翼严阵以待，只要有一丝苗头不对，他就扇动羽翼离开此处。

    了缘也望着燕九的方向，只是那眼神太过复杂，让人看不透在想些什么。

    只七殿下脸上的福年娃娃笑得越发开心起来，就像是孩童见到了喜爱的面具。

    燕九转过头来时，见到的就是这样一副场景，四下空荡，眼前三人神色虽是各不相同，可好似都在防备着自己。

    燕九眨巴眨巴眼睛，颇有些无辜的样子。

    那座方塔哪？

    自己什么时候换了地方？

    还有眼前那个金色头发长有银色翅膀家伙，这是天使？

    燕九还有些搞不清眼前的状况，就见拓跋呼扇着羽翼落到燕九面前，一把握住了燕九的手。

    深邃的蔚蓝色眼眸，含情脉脉的注视着燕九，殷红的嘴唇却说着这世上最缠绵的情话。

    “美丽的姑娘，你愿意嫁给我吗？”

    这求婚的场景若是随便放到21世纪，都是能引起无数街拍与起哄的经典场景，尤其是两个主人翁还如此登对。

    可是，燕九只觉得眼前这人神！经！病！

    这是没吃药，就跑出来了吧。

    药不能停啊，少年！

    燕九一把抽回手掌，退后几步，与眼前这人拉开距离。

    开玩笑，谁知道脑残传不传染。

    燕九的玉鼓横在胸前，眼中戒备一览无余，“我们好像并不认识，你大概认错人了。”

    “我叫拓跋，属于六翼一族，也是这天空之城的城主，家住城主府，共有姬妾二十三人，未婚妻六名。”

    拓跋说着深情的望向燕九，“现在我们认识了，美丽的姑娘，你愿意嫁给我，做我的妻子吗？”

    姬妾二十三人，未婚妻六名，是我数学不好吗？二十九个！再加上自己，这家伙居然比自己那倒霉老爹燕卿还厉害。

    燕九上下打量了一下拓跋，明明是衣冠楚楚，怎么竟想些禽兽不如的事？

    燕九摸摸下巴，总觉得，被自己忽略了什么。

    一旁的七殿下阴测测的出声。

    “你不是城主的未婚妻吗？怎的你们，却好像第一次见面……”(未完待续。)