
    “又不是见不得人的东西，为什么不能看？”

    “就是，还要连同神识一起封闭，谁知道你安的什么心！”

    虽然已经有人知道了燕九的先前说过的“不能看”的事情，但，还是有些人不能接受。

    “金玉，”其中有一位修士似是金玉的旧识，他拉过金玉走到一边说道：“这修士的神识一旦关闭，眼睛也不看，那就好比凡间的瞎子，若是……”

    虽然后面的话他没说，不过金玉已经知道他想说的是什么。

    金玉听着只觉得一阵苦笑，都什么时候了，还在计较这个，若是蜂蚕攻过来，那一人能活？

    见金玉没有说话，那人接着道：“这人到底值不值得新任？”

    金玉沉吟片刻后，回到，“说实话，我与这修士并不相熟，不过我愿意一试。”

    金玉说罢直接转身离开，虽然一个个说的冠冕堂皇，不过，别以为金玉不知道他们心里的那点子心思，说是等着见识那所谓的大范围攻击“法宝”。

    但心里想的更多的，却是如何在燕九使用完法宝之后，群起而攻，进行抢夺。

    现在，金玉倒是有些理解燕九的想法了。

    “是啊，是啊，”有几人接连起哄，“就让我们见识一下嘛！”

    “反正我不同意。”

    就连其中已经商议好的修士，都开始渐渐摇摆起来。

    金玉见此心中一阵摇头，一群拎不清的。

    燕九见此，却是一笑，“好巧，我也不同意。”

    那几人听罢顿时一愣，他们大概也不知没想到燕九会这样说。

    燕九却是看着那些人淡淡的说到，“不仅你们不同意，我也不同意，把我压箱底的法宝用在你们身上，我也觉得很委屈，而且，觉得恶心！”

    燕九说着跺跺脚下的土墙，“不愿意，就走出去啊，我记得我说过的，一旦走出这土墙，你的下场就和那蜂蚕一样。”

    那先前起哄的几人顿时不做声了，一个个面面相觑，气氛一时空前的尴尬。

    不过燕九却嫌好似还不够，她一掌拍出，直接击向那最先起哄的修士，那修士还来不及避过，就被燕九一掌打向身后的扶桑木。

    “噗”！骨裂声伴着瘀血溅落在扶桑叶上，那人软软的倒了下去，生死不知。

    燕九不理众人眼中的惊骇，却是站在矮墙上冷笑一声。

    “如果我想取你性命，你绝对连怎么死的都不知道，所以，”燕九看了众人一眼，“还有什么疑问吗？”

    金玉听着这话，即便知道立场不对，可也忍不住暗叹一声“好！”

    虽然见多了这种修仙界的尔虞我诈，不过这种既想让人庇护，又觊觎他人法宝的修士，即便是他也有些看不下去。

    “我赞同这位道友的决定，”金玉率先封闭了神识，转过身去。

    “你先别急，”燕九却是对着金玉说到，“我记得你说过的，抵御蜂蚕的修士可以得到扶桑木的枝叶和扶桑花，等一会我会直接离开，在那之前，我要提前索取我应得的报酬。”

    金玉没有想到，燕九会如此开门见山，直接谈“钱”，不过这也是理所应当，本就是素不相识，若真是别无所求那才让人心疑。

    “这是应该的，我这就去为道友取来。”金玉说着就要走向身后的扶桑木，这扶桑木只要脱离本体就会枯萎，所以必须要用特殊的手法摘下保存。

    可还没等他迈出步子，却是再一次被燕九唤住。

    “还是等一会我自己来吧，只希望，你到时不要心疼才好。”

    燕九说完，一点脚下，那不过半丈高矮的土墙节节升高。

    燕九却是看向不远处，站在扶桑木上看戏的七殿下。

    “你曾说过的，只要我求你，你就帮我。这话现在还作数吗？”

    “当然，”七殿下笑眯眯的看向燕九，“我是不会欺骗姨母你的。”

    就在众人惊异猜测燕九的年龄与修为之时，燕九接下来的话更是让人打了个寒颤。

    “那好，”燕九对着七殿下的方向躬身行了一礼，“那就拜托阿七你了，等下若是有人没有闭上眼睛，关闭神识，那阿七就将它杀了好了。”

    七殿下还是那副笑眯眯的样子，可说出的话，却是让人胆战心惊。

    七殿下笑着看向那站在土墙里的众人，隐在喜丧面具后的眼睛没有一丝温度。

    “即使都杀了也没问题的吗？”

    那一刻众人真真切切的感受到了，那种直白的杀意，仿若一群蝼蚁，在仰望他们无法想象的高大。

    矮墙后的修士，不约而同的看向燕九，她的回答至关重要，不过众人心里也抱有一丝侥幸：能拿出法宝来拯救大家的，想来应该不会差不到哪里去……吧？

    可他们却是忘了，与他们的性命比起来，燕九更爱自己，她可不想自己身为吞天的身份，还有能力暴露于人前。

    更何况，她再三提醒过的“不！能！看！”如果做不到，还会威胁到自己，那么还不如杀了。

    “没有关系，”燕九笑着看向众人，可说出的话却又那么冰冷。

    “即便是都杀了也没关系……”

    直到此刻，有些人才知道自己错了，而且错的离谱。

    开始有人关闭神识，走到金玉身侧随着一同转过身去，紧接着是第二人，第三人……

    就连那先前高声质疑的修士，都乖乖的站在了金玉身后，金玉背过去的脸上不由得笑笑，修为越高，活的越久，不论他们是选择明智，还是迫于燕九的威胁，至少，效果很好。

    见所有人都背转过身去，燕九这才向着七殿下点点头，然后一点脚尖飞至半空，然后，她伸手取下了脸上覆着的金面。

    坐在土墙上的七殿下不由得瞳孔一凝，燕九的修为……他还记得初见时燕九的修为乃是半步大乘，后来受伤跌至筑基，即使后来服用丹药调养，也不过是元婴境，怎么现在直接到了化神后期？

    想到燕九先前吞食扶桑花的场景，七殿下眼中更是玩味，难道这燕九乃是上古妖族？(未完待续。)