
    燕九当初为了寻找蜂蚕蚕后也是下了一番苦功夫，其实蜂蚕与苍蝇长的很是相像，只是比苍蝇长一些，头部两侧长有锯齿样的大腭。

    燕九不知飞来的这东西是不是蜂蚕，因为这跟自己查到的压根就不一样。

    除了身形还是扁长，这蜂蚕看起来更像是一只硕大的甲壳虫，就连那两只大腭也变得更加粗壮有力，泛着黝黑的光亮。

    “这是什么！”一名修士用飞剑斩向其中一只蜂蚕，一阵金石交错的声响后，竟然是可是飞剑被撞开，蜂蚕却是毫发无伤。

    “这就是蜂蚕。”金玉挥剑劈开一只蜂蚕，剑上熊熊燃起的火焰，将蜂蚕连着它身斩杀了上那股阴邪之气，一同化为灰烬。

    “一年前，扶桑化结苞之时，来的就是这种变异蜂蚕，所以扶桑城才会贴出告示。”

    金玉斩杀了另外两只蜂蚕，这才接着说到。

    “大家要小心了，这只是前期用来探路的蜂蚕，蜂蚕群稍后就至。”

    前来的修士听到金玉此言，有些已经开始心生退意，大抵他们也没想到蜂蚕如此难以对付，只不过十几只蜂蚕就这样艰难，若是成批过来……

    那后果就难说了。

    金玉一甩身后的红色披风，对着底下不少心有退意的修士说到，“这蜂蚕虽然坚硬，身上的阴邪之气也较为骇人，不过这东西惧怕的却是至阳至刚之物。”

    听到金玉此言，燕九不由得看向那隐在扶桑木下的太阳之火，既然蜂蚕害怕火焰，为什么却不惧怕太阳之火？

    金玉自然知道众人的疑惑，“虽然太阳之火也属此列，不过它却是一团无主死火，虽然也能抵挡蜂蚕，不过那也是之前尚未变异的蜂蚕，如今……”

    金玉没有再说下去，不过他的意思却是再明朗不过，也就是说：

    现在的蜂蚕都不怕太阳之火了，你们就靠自己吧！

    金玉这边话音未落，那边又再次传来“咔”“咔”的冰裂声，又有几朵扶桑花，绽开了花瓣。

    燕九封闭了嗅觉，凝神以待。

    扶桑木再开新花，那蜂蚕群也该出现了，果不其然，只听的一阵“嗡嗡”振翅的声音，一大群蜂蚕犹如蝗虫般铺天盖地的穿过扶桑秘境，向着下方的扶桑木蜂拥而来。

    不过大家既然是之前就准备好对付蜂蚕的，自然也有一些其他准备，不说别人，只说燕九就准备了许多符篆，正所谓，能力不够，法宝来凑，一时之间只见这边点起火，那边冒起光，若是天色再暗些，肯定比烟花好看许多。

    只是此时却无人前去欣赏，燕九一挥衣袖，土墙形成坚固的牢笼将蜂蚕困挡在一起，紧接着燕九甩出两张火符篆，一串火球连成一片，在土墙里烈烈燃烧。

    火光褪去，可是那些蜂蚕除了翅膀被火焰灼毁，只能在地上爬行之外，那些蜂蚕与原先并无二至。

    燕九看看手中化作两截的符篆，我这可是货真价实的中品符篆，这蜂蚕难道成精了吗！

    燕九渐渐后退，那被自己烧光翅膀，尤在地上爬动的蜂蚕，向着自己的方向，挥舞着那对大腭，缓缓逼近。

    这稍离得扶桑木近了些，燕九就觉得自己的五脏庙都开始饿得绞痛了起来，颊囊里，那株灵寄生欢快的扭动着枝叶，狠狠吸收着扶桑木的生气。

    那带着清凉之气的味道，即使燕九封闭了嗅觉，还是能顺着燕九的每一个毛孔渗透进去……

    蜂蚕源源不断的冲破秘境，不断袭来，众修士尽管不断抵挡，但还是有漏网之鱼爬到扶桑木上挥动着那对大腭，“咔嚓咔嚓”的啃食起了扶桑木的枝叶。

    说来也怪，那扶桑木一遇到这蜂蚕就没了脾气，只能任人鱼肉。

    但这其中有一人，却是分外引人注目，她非但不抵御蜂蚕的侵扰，反而向着那扶桑木步步走近。

    这与众不同的人，正是燕九，不过她接近的不是扶桑木，而是离她最近的扶桑花。

    七殿下也发现了燕九的异常，他踢爆一只靠近他的蜂蚕，连同那阴邪也一同被他踢散。

    当修为高到一定程度，那么这世间能伤害到自己的东西少之又少，当然，蜂蚕也不例外。

    七殿下掀起脸上的喜丧面具，向着燕九的奔去。

    可是眼前的燕九，还是自己认识的燕九？

    燕九闭着眼睛，就像是别人手中**纵的傀儡，向着那扶桑花步步逼近。

    七殿下看向四周，除了那叫御雪疏的修士在指挥灵兽抵抗蜂蚕有些游刃有余外，其他修士大多自顾不暇。

    那燕九究竟怎么了？

    就在七殿下想着这些的时候，燕九已经接近了扶桑花，而且毫无征兆的直接开吃，就像是饿死鬼一样，趴在扶桑花上大口大口的吃着，蜜黄色的汁液沾了满身，满脸。

    “你怎么了！”七殿下伸手欲拉燕九。

    却被燕九直接扭头瞪来，七殿下冷不丁被骇了一跳。

    怎么会这样！

    只见燕九眸子血红，一双竖瞳满是杀意，素白的指尖上隐隐露出锋利的兽爪，威慑十足的瞪向阻止她进食的来者。

    七殿下不知道现在的燕九怎么了，他也不敢擅自打断燕九这种“无知无觉”的进食，他退后一步，选择了静静观望。

    见碍事者离开，燕九才转过头来，继续大口大口的吃着。

    只这一会，燕九就吃下了一朵一人大小的扶桑花，她餍足的舔舔唇角，向着下一朵扶桑花走去。

    随着燕九向着那扶桑花走去。

    而那些蜂蚕时常会在燕九身旁打转，但都没有攻击的样子就振翅飞走了。

    七殿下五指一拢，捏爆飞到自己面前的蜂蚕，这才看向身后一直在吃的燕九。

    扶桑木乃是天地十大灵根，那扶桑花自然也是不可多得天地奇珍，只是，绕是自己也不敢妄自吃下这许多。

    这燕九究竟是那一个妖族？难道她那肚子连着奇特的异空间吗，这是第五朵，还是第六朵来着？

    即便是蜂蚕有些惧怕燕九此时身上弥漫出的威压，不过见燕九“抢食”都抢到这份上了了，就是神都该发火了。

    燕九这边正吃的忘我，那边蜂蚕已经集结起大部队，向着燕九的方向袭来……(未完待续。)