
    那是一种满含生机的灵气，仿佛能生死人肉白骨，即便只是呼吸上几口，都会让人觉得自己的身体都随之轻灵了不少。

    而当燕九睁眼，看见那颗扶桑木时，燕九才察觉出自己的浅薄来。

    她也终于明白，为什么只是保护一棵树，金金子还要召集上那么多的修士。

    原因无他，只因为它实在是太大了……

    燕九形容不上那树的高大，因为这两个字也像是在亵渎它。

    擎天彻地，叶大如屋，即便只是这样看着，你也会感觉到自己仿若蝼蚁般的渺小，让人心生赞叹与敬畏。

    这就是天地十大灵根，这就是――扶桑木。

    如果说扶桑木的枝叶让燕九感到的是生机，那么那隐在枝叶间的红色花朵就要相对来说精致许多。

    花型如同石榴，六瓣并拢，花尖翘起，包裹成圆圆的一团，看上去很是惹人怜爱，当然，如果它没有人那么大的话。

    燕九看看周围的修士，盯着这扶桑木的一双双眼睛里，写满了占有与贪婪。

    这却是燕九不能理解的，金金子应该早就知道会是这样，怎么她还甘心让其他修士进入其中？

    眼见的巨宝展现与人前，身着铠甲的金玉也不急恼，他踩在其中一片巨大的桑叶上，看向进入秘境的众人。

    “扶桑木虽好，不过除了使用特殊手法摘取，一旦摘下即刻枯萎。”金玉说着却是笑笑，“不过奉劝各位还是不要尝试的好，因为扶桑木会不高兴的。”

    金玉话音刚落，就见得其中一位离扶桑木比较近的修士，掌风如刀劈下了其中一片桑叶。

    七殿下咬着水龙干，冷笑两声。

    “这人一定会后悔死的。”

    燕九心里有了一种很不好的预感，果不其然，只见那桑叶一离开主干就迅速枯萎、脆化，直至化作一捧飞灰笼罩在那砍下桑叶的修士身上。

    明明看上去与普通飞灰无异，可那修士却好像被什么东西给吸干了一样，皮肉骨骼迅速萎缩折断，就像一张被人团起的卫生纸，被人用力的压缩再压缩，直至“砰”的一声炸开。

    血雾喷溅在那桑叶掉落的地方，一枚嫩生生的叶芽慢慢的生长了出来。

    一时之间，众修士纷纷选择后退，燕九也不例外，不过她后退不是因为别的，是因为放在颊囊里的养魂草，好吧，又或者说是不知道什么草，竟然在这时候开始“长大”了。

    燕九手掌一翻，那盆养魂草就出现在燕九的掌心上，原本只有两片圆圆嫩叶的养魂草，竟然开始以肉眼可见的速度飞快的生长。

    只一会，就从嫩芽变成了盆栽。

    呵呵，燕九在心里一阵冷笑，我怎么不记得给你喂过“化肥”？

    那飞速成长的养魂草，又怎么可能瞒过七殿下的眼睛。

    他眉头紧皱，眸中竟是多了一丝重视。

    “你怎么会有这个！”

    燕九闻言挑挑眉，听这话的意思，自己手里的东西很了不得啊。

    “我为什么不能有。”

    七殿下伸手就欲去摸那养魂草，却被燕九反手避开。

    “看就看，动什么手。”

    “呵，”七殿下冷笑一声，面带不屑，“你这灵寄生不过只是一介幼苗，离十大灵根还远着哪，我还能觊觎不成！”

    灵寄生！

    燕九闻言吃了一惊，这灵寄生虽然也属于天地十大灵根，可却是其中最为臭名昭著的一个，因为它依靠吞噬其他灵根的生气为生。

    可它不是养魂草吗？怎么又会变成天地十大灵根？

    莫名的，燕九想到清砚给自己的那颗种子来，若是没记错的话，那养魂草就扎根在那上面，又或者说是灵寄生吞噬了养魂草，借着养魂草发芽？

    燕九心中虽然惊讶，不过她硬是压住了脸上的波动，和收获重宝的喜悦。

    她看着七殿下道：“你既然都知道它是灵生了，难保你不会觊觎于他，我看，我还是收起来的好。”

    燕九说着随手收起了掌上的灵寄生，还防贼似的退后几步，故作戒备的看向七殿下。

    七殿下气的牙痒，“你这女人，简直就是不可理喻！”

    “哈，”燕九学着七殿下的样子，冷笑一声，“现在就“你这女人，”“你这女人”的称呼起来了，怎么，原来你也知道我不是你的姨母吗？”

    燕九说着，摸着下巴围着七殿下转了两圈，“说吧，你这一路冒充我外甥，究竟有何目的？”

    “你！你……”七殿下指着燕九，简直就不知该说什么是好，这女人，他不管了。

    “除非你求我，否则即便你死，我都不会去帮你的！”

    七殿下戴上腰间挂着的喜丧面具，一踏脚尖向着那扶桑木的高处遁去。

    燕九摸摸下巴，看着那七殿下离开的方向。

    所以，这是恼羞成怒被自己气走了？

    ！！！

    我把我唯一的帮手给气走了！

    我到底图什么啊！

    不理燕九这厢懊恼，就听得那边金玉张口说到：“请诸位道友小心，扶桑木就要开花了。”

    金玉话音一落，就见那六瓣并拢，合如石榴的扶桑花，传来一声清脆的“咔嚓”声，好似冰裂一样，沿着扶桑花的花瓣缝隙一点一点的裂开，一种清冽如梅又香甜似蜜的果香味顺着缝隙一点点的溢出。

    这味道在旁人闻来或许只是甜香气息浓重了一些，可是在燕九闻来，却是让人食指大动。

    她“咕咚”咽了一口快要顺着嘴角流下来的口水，又揉揉“咕噜”作响的肚子，这才两眼冒光的看向那扶桑花。

    好东西啊，红红的，香香的，一看就很好吃的样子。

    燕九忍不住朝着扶桑木迈出一步，可仅有的那点理智又将她硬生生的拉了回来。

    她掰着自己的脸，将自己转向金玉的方向，努力抵挡扶桑花带来的诱惑。

    金玉站在扶桑木上，那朵盛开的扶桑花就在离他不远的地方。

    眼见的扶桑花开，他那张本就严肃的脸上，更是凝重了许多。

    扶桑木已经开花，不知金金子已经到哪个地方了？

    只希望她带着他们尚未出世的孩子，离这扶桑城越远越好。

    有细小的嗡鸣声隐隐的传来，金玉看向天穹，握紧了腰间的长剑。

    蜂蚕来了……(未完待续。)