
    鱼阿大捶打着手中的鱼面，不时抬头看向窗外，后院院门紧闭，就如同这扶桑城里所有的人家一样。

    鱼阿大放下手中的鱼面，却是默默的叹了一口气。

    五天前扶桑城城主贴出告示，示意扶桑城城中所有居民五日后移入地窖，若有想要离城者，尽快迁离扶桑城。

    这告示一出，不仅鱼阿大看的有些晕头转向，就连其他水族也是一副摸不着头脑的样子。

    都在这扶桑城带了几百上千年年了，谁也没见城主这么严阵以待过，要知道，那地窖虽然叫地窖，但它却是一道深约几百丈的海壑，因为出口狭小，又被隐在地下，所以被水族称为“地窖”。

    还有那告示上说的什么“蜂蚕”，听吃面的客人说，这蜂蚕以前也来偷吃过扶桑树，不过都被城主赶走了，怎么这东西现在也这么厉害了吗？

    鱼阿大将门板遮上，门板上的防御法阵自动开启将整间铺子笼罩起来。

    就这门板，还是自己以前从秘偶院手里换来的，一旦法阵开启，除非用阵匙打开，否则只能从里面出去，却无法从外面进来。

    自己本以为用不上，现在……

    “唉……”

    鱼阿大忍不住又叹了口气，昨日，街对面的章鱼家已是带着一家老小迁出了扶桑城，临走前章鱼家的也是劝过自己。

    “阿大，快随着我们一起离开吧。看城主这阵仗就知道那蜂蚕不好对付，咱们水族只要是在这海之国里，在那不是待啊。”

    不过鱼阿大却是拒绝了。

    他祖上三代都呆在这里，都待出感情了，又哪里是说离开就离开的。

    鱼阿大从思绪里出来，这才走向后院，这几日那漂亮女修和那个很吓人的家伙一直都呆在院子里没出来，恐怕还不知道这些事哪，自己还是在去地窖前说上一声的好。

    鱼阿大刚走到那院门前抬手敲门，就见那院门自内打开，开门的不是别人，正是那漂亮女修，只是不知为什么，那女修的脸上竟然覆了一张面具。

    虽然这样看上去，也很漂亮就是了。

    “是你啊。”

    燕九一开门就见鱼阿大站在门外。

    “好巧，我本来还想去找你的。”

    “我…我…找我有事吗？不，不，我的意思是说，我找你有事。”鱼阿大瞪着一双鱼眼，可话却越说越结巴。

    燕九失笑，这鱼阿大真是有意思。

    她掏出一袋灵石放到鱼阿大手里，“这是我这些日子住在这里的房钱，你看看够不够。”

    鱼阿大一惦那灵石的份量就知道燕九给多了。

    “太多了，我不能要。”鱼阿大就像捧着个烫手山芋，将那钱袋一下子还给燕九。

    “我来这里不是为了灵石，”鱼阿大急急的说到，“城主说蜂蚕要来了，要我们躲到地窖里去，我来这里，就是想要告诉你，如果你要离开扶桑城的话就得尽快了，若是一时半会离不开，就随我一同去地窖，那里的路我知道。”

    鱼阿大一口气说完了很长的一段话，罕见的是他这次没有结巴。

    可是他没想到，燕九却是摇了摇头。

    “为什么？”鱼阿大问道，“我没坏心的，我……”

    “我知道，”燕九回到，“只是我有更重要的事情要做。”

    燕九将那袋灵石收回衣袖，手掌一翻却见一瓶丹药立于手掌之上。

    “既然你不愿意要灵石，那这个你收下吧。”

    “这是什么？”鱼阿大看着那丹药瓶子，这瓶子看着不大，可只看那瓶口上贴着的符篆，就知这丹药的名贵之处。

    鱼阿大曾经见过上面的修士来海之国贩卖过丹药，只是那丹药太过名贵，自己也就舍得买了那几扇门板。

    鱼阿大连连摆手，还没等他说话，就见那丹药被塞进了自己的手里。

    “你这鱼头当真啰嗦，再多说一句我就将你这铺子给拆了！”七殿下叼着一根水龙干从院子里面走出来，他真是受够了这两人的唧唧歪歪，简直就是浪费时间。

    鱼阿大捧着怀里的丹药是收也不是，不收也不是。

    燕九就看不得老实人为难。

    她对着鱼阿大安抚的笑笑，“你收下吧，必要时，这丹药或许能救你一命。”

    燕九没有再多言，随着七殿下向着城主府的方向走去。

    “唉！”

    鱼阿大在两人身后大声的喊到，“小心蜂蚕啊，若是有难就躲到我的鱼面铺子里去，阵匙就放在门口的青石板下。”

    七殿下嫌弃的瞥瞥身后的鱼阿大，“你那鱼头里都是水吗？嚷的这么大声，是怕别人不知道？收好你那丹药吧，若是被人抢了，看你怎么哭去。”

    燕九却是在一旁听得一笑，这七殿下比起一开始来，也在慢慢的改变着。

    鱼阿大慌里慌张的收起那瓶丹药，他先是放进衣袖里，想想不妥，又取出放到最最贴身的衣服内侧，

    见鱼阿大这般谨慎，七殿下更是嫌弃极了。

    “这鱼头脑子里果然都是水。”

    “阿七，”燕九忍不住揉揉七殿下的脑袋瓜，虽然知道对方很危险，但是莫名的就想这样做啊！

    七殿下挣扎着从燕九手下跳出，抱着头跳出老远，“你跟那鱼怪一样吗！”

    燕九却是开心的笑着，“只是突然觉得你长大了很多啊！所以就想这样做了！”

    “来来来，”燕九一副怪阿姨的样子，对着七殿下招招手，“你乖乖过来，我给你拿糖吃啊。”

    七殿下抓狂的摇摇头，一副不可理喻的样子跑出老远。

    “我这里真的有糖，保证比你那水龙干好吃多了。”

    燕九挥挥手里色彩绚丽的包装盒，那是一盒太妃糖。

    果然七殿下见到燕九手里的太妃糖停下了步子，鲜珍美味他吃过不知凡几，只是却是第一次见到这东西。

    “这是什么？”七殿下眉头紧皱。

    燕九笑笑没有说话，反而打开了盒子取出了其中一块包在糖纸中的花生太妃糖，放在了……呃，自己的嘴里。

    燕九一边感受着嘴里的香甜气息，一边费力的咬着柔韧的太妃糖，还一副警告的样子对着七殿下说到。

    “这东西有毒的，你在一旁看着，我吃就好。”

    七殿下：你当我脑子也进水了吗？那香甜的味道，我都闻到了好吗！(未完待续。)