
    车老慢悠悠的喝着一杯清茶，桌上摆着的木偶正甩着水袖在哪里吚吚哑哑的唱着不知名的曲子。

    燕九进来时见到的就是这样的情景。

    他早就料到燕九会来。

    燕九对着车老说到：“你说的那件事，我应了。”

    “小友爽快。”

    车老拍拍手掌，那架在燕九看来颇为梦幻的“千机变”就显现在燕九面前。

    无比精致的机括构造，流畅的外部线条，最吸引燕九的却是那由金属反射而出的冷光。

    一眼望去，尊贵，奢华，完美，这千机变简直完成了燕九的幻想。

    她一直都很想拥有大黄蜂那样的座驾，在现代没有遇上，却没想到在这云仙界倒是拥有了。

    只能说人生处处有惊喜。

    燕九摸着那千机变道：“它现在是不是就属于我了？”

    “是，”车老点点头，“不过你要想清楚，这东西虽然是我一手打造，却没有任何人试着驾驭过它，即便是我，也没有。”

    车老看着眼前的千机变，这几乎耗尽了自己全部的心血。

    “我只知道它能脱离天空之城组成的阵法，但我不知道，它能不能穿过千顷海水，越过海之国的结界，所以我想为它找个能配的上它的主人主人，但……”

    “我知道你想说什么，”燕九看向身后的车老微微一笑，“我可能会死，不过我若不去海之国，等待我的未必会比死好到那里去。”

    “车老，谢谢你，若我活着，我一定带着千机变前来看你。”

    燕九没有再多说什么，她直接进去了天机变里。

    千机变化作一道残影消失于天际，车老擦去眼角的湿润，脸上却笑得十分开心。

    “我也谢谢你，燕九……”

    而就在燕九乘着千机变，离开天空之城的时候，那正与拓跋争斗的七殿下却是闪身避过拓跋的攻势，转身看向身后。

    在那里，是燕九操纵着千机变成功的吸取了七殿下的注意力。

    拓跋见七殿下分神，不由得与他一同看去。

    “这是什么？”拓跋满脸疑惑，看着这泰然飞起的飞行法器，拓跋还以为天空之城的“禁空法阵”出了差错。

    只是，这样子也太怪了些。

    这边的拓跋欣赏不来千机变的魅力，那边七殿下却与拓跋显然不同。

    绘有福年娃娃的面具下，七殿下一双眼眸满是兴味。

    “有意思，”他一声轻笑，向着那模样古怪的飞行法器追去。

    拓跋挥挥身后的羽翼下意识的就想追上去，可他才追出几丈，就转了个圈，又飞了回来。

    他才不想去理会那个魔界有名的疯子，现在碍事的人不在了，他还是抓紧时间去找那个吞天遗族的好。

    想到以后会有一堆拥有吞天血脉的小六翼，绕在自己膝前，拓跋整个心情都变好了许多，就连身后断裂的羽翼都不疼了。

    拓跋向着城主府的方向遁入，殊不知无意中与他心心念念的吞天遗族——燕九，擦肩而过。

    可这世间的缘分就是如此，就如同燕九现在也在暗暗叫苦一般。

    这个变态，没事追上来干嘛！

    七殿下不远不近的缀在千机变的后面，墨绿色的衣袍烈烈当风，只脸上的福年娃娃一如既往的笑着。

    燕九讨厌这样的笑，尤其是在自己疲于逃命，而这笑还出现在追捕者脸上时。

    “千机变，”燕九向着那天机变命令到，“用最快的速度赶往海之国。”

    充满冷硬金属感与现代感十足的千机变内，一道颇为冷凝的女声回到，“是，主人”。

    这就是千机变的“灵魂”，有时候，燕九实在是感慨修仙者的伟大，没有飞机，他们创造出了飞剑和飞行法器，没有电话，他们有传音石，甚至在没有电脑的情况下，他们可以将生魂安放在法宝里，使之成为法宝的“灵魂”。

    千机变内也有一个灵魂，不过这灵魂不是车老随意捕捉的生魂，而是他门下的女弟子。

    车老没有说那女子姓甚名谁，又是死于何种原因。

    当时的车老看着千机变，就像是看着自己的孩子，那双混浊的眼睛里，满是欣慰。

    “她叫千机变，曾是我门下的弟子。”

    千机变的速度突然加快，燕九不知道千机变的加速装置是什么，她只知道，因为千机变的速度太快，使得她的脊背不得不紧紧的贴在身后的椅背上。

    跟在千机变后面的七殿下见势更是好奇，他一个加速

    竟是直接追了上去，坐在千变上。

    “主人，有敌人接近。”千机变冷硬的补充到，“他很强。”

    燕九当然知道七殿下的厉害，她现在只期望七殿下厌倦了发现的“新玩具”，早早离开这里，又或者……

    燕九把希望寄托到了海之国的千顷海水，还有结界上，或许七殿下会望而生退。

    不过，总觉得这很有可能会激起他的兴趣。

    七殿下看着手下流畅的金属外壳，虽然千机变被包在一层防御护罩里，七殿下并不能真实的触碰到，可是只眼前的看到样子，就让他大感兴趣。

    不过更让他感兴趣的，是操纵着这架飞行法器的修士。

    只要杀了他，这架飞行法器就是自己的了。

    而此时的千机变已是飞到了一片蔚蓝的海面上，这不见尽头的海面下，就是燕九想要去到的海之国。

    而就在此时状况突生。

    那原本跟着燕九的七殿下却是一个闪身拦在了千机变的面前。

    且，只伸出一只手掌，就阻止了千机变的攻势。

    燕九心中惊骇，这人，到底有多强？

    千机变一经停下，七殿下更是欣喜，他敲敲手下的千机变，千机变周身的防护罩形如虚设。

    听见千机变发出的声音十分清脆悦耳，七殿下满意的点了点头。

    而千机变内，那冷硬的女声在燕九耳边不停的重复着，“有修士靠近，有修士靠近，请主人做好反击准备，请主人做好反击准备。”

    燕九听着只觉头痛，我也想反击啊，可是我现在灵力全无，怎么反击，总不可能用尾巴抽他吧，虽然我很想那么做。

    所以，我到底该怎么办？(未完待续。)