
    本来在“赶”走了七殿下后，燕九吃的正高兴，托这扶桑花的福，不论是先前操纵玉鼓留下的暗疾，还是穿过结界时服食丹药留下的损伤，都被这扶桑木带来的巨大生机，飞快的修复着。

    燕九虽然吃得多，不过如此多的生机她也根本用不了，绝大部分都便宜了颊囊里那株已经变得如松柏一样挺拔的灵寄生了。

    燕九本来正陶醉于身体被修复，还有口腹被填满的双重享受中，却忽然觉得有东西向着自己身后袭来。

    “唰！唰！”

    双手五爪交错，寒光闪过，身后那些袭来的烦人虫子全部被一切两半。

    蜂蚕体内蕴藏的阴邪之气，向着燕九的方向侵袭而去，七殿下本来想替燕九挡下，谁知燕九却是对着那飘到眼前的阴邪之气狠狠一吸。

    就那么轻轻松松把它一同吞了下去。

    就在七殿下瞪目结舌，以为燕九疯了之际，燕九那边却是狠狠的打了两个喷嚏。

    燕九咂摸咂摸嘴，这阴邪之气向着自己袭来时，自己也没有多想，直接吸进了肚子里，如今怎么觉得这阴邪之气尝着有些像是胡椒面的味道？

    燕九揉揉发痒的鼻子，这才睁开眼来，谁知一睁眼，就看见七殿下眼神探究的站在自己对面。

    “你怎么会在这里？”

    燕九疑惑道：“不是说除非我求你吗？怎么现在就过来了？”

    “你现在才发现我？”

    罕见的，七殿下竟然没有气恼，他指指身后那些被燕九啃的七零八落的扶桑花，这才戏谑的看向燕九。

    “真没看出来，你还挺能吃的。”

    七殿下这样子一说，燕九就明白了，感情自己又无所顾忌被嘴给控制住了。

    “呵呵”，燕九干笑两声，窘迫的摸摸鼻尖，“还好，还好……”

    七殿下听闻此言不由得挑挑眉，他指着燕九身后道：“我以为，你会更应该担心身后才是。”

    燕九依言看去，就见几百只蜂蚕正向着自己结队袭来。

    见此阵仗，七殿下默默的往后退了两大步，“正如我说的，除非你求我。”

    燕九闻言，却是向看向不远处。

    那里，金玉正带领修士与蜂蚕杀的难舍难分，只这一会的功夫，就已经倒下去了十几位修士。

    而他们的尸体也没有被蜂蚕浪费，全部被身后赶来的蜂蚕，啃食殆尽，就连骸骨都没留下。

    燕九眼神冰冷，她很清楚蜂蚕在咬伤猎物时，会将阴邪之气顺着伤口一同注入进入，修士灵脉被封，只能等着被蜂蚕啃的渣都不剩。

    这其中痛苦，远非常人能够想象。

    可是蜂蚕也没有错，它们为的是扶桑木，如果修士不阻止的话，他们本就是井水不犯河水的两个种族。

    不过，燕九却是恰好属于阻止蜂蚕的那一队。

    燕九看着那些餍足离开的蜂蚕，淡淡开口。

    “既然都吃了主人家那么多好东西，不出点力，总说不过去……”

    也不知她是说给身后的七殿下听，还是说给自己。

    尽管金玉带领修士奋勇搏杀，可是蜂蚕实在是太多了，而扶桑树又太过高大，根本不可能护的面面俱到。

    金玉背后的金色羽翼忽的张开，将靠近自己周围的蜂蚕拦腰斩断，他的眼角瞥过身后的扶桑木。

    那不过拳头大小的蜂蚕，密密麻麻的趴在扶桑木上，那大如房屋的扶桑叶只几个呼吸的空闲就被吃的一干二净，就连扶桑花未开的花苞，也没被他们放过。

    金玉看向沉没在扶桑木下的太阳之火，难道就只能如同金金子所说的那样？

    一年前，当金金子看到那变异的蜂蚕时，也曾日夜想过对策，她闭关十日可最终也只想出一个不是办法的办法。

    “其实也不是没有对策的。”出关那日，金金子曾这样说到的。

    金玉曾问过她对策是什么。

    金金子看着天穹上的太阳之火说到：“它是无主的死火，所以没有温度，可只要它有了灵，那么它便不再是死的……”

    虽然金金子没有明说，不过金玉却是知道她想说的是什么。

    金乌一族禀火而生，没有比金乌一族更适合当太阳之火的“灵”了。

    曾几何时，金玉以为她疯了，可是，现在看来，这未尝不是一个好办法。

    于此同时，远在他处的金金子终于从昏睡中醒来，一开始，封灵针的时效还没有过去，她虽然只能躺在那里，但是却还可以思考。

    刚开始时，她以为金玉是存了别的心思，可是她越想越觉得不对劲，除非……

    想到这里，金金子心中大骇！

    “我知道有人在外面！”

    金金子冷静的说到：“不论金玉对你们说了什么，若是再无人应答，我就自绝心脉！”

    那扇闭合的房门，被人从外轻轻推开。

    “参见主母。”

    那人跪下说到。

    “我不管你是谁，将我速速送回扶桑城。”

    “望主母收回承命，吾等谨遵主上令，送主母离开海之国。”

    金金子眉头骤起，“我们现在在哪里？”

    “主母赎罪，吾等不能告知。”

    金金子知道自己无法说服与她，她悄悄逆转灵脉，“噗”的吐出一口血来。

    这下，那跪在地上的人，才开始慌乱起来。

    “你若不送我回去，我现在就死在你的面前，你带着我的尸体去交差吧！”

    “且慢！”那人急忙阻止到，“主上曾说过，若是主母舍得抛下尚未出世的儿女，舍得抛下扶桑城，主母大可以选择自绝心脉。”

    金金子发现，她又一次小瞧了金玉，这人对自己实在是太了解了。

    “他还说了什么？”

    那人想了片刻后回到：“主上还说，若你现在回去，他就想办法撅了扶桑木的根。”

    “他应该不是这样说的吧。”不知怎的，金金子总觉得金玉说不上来这种话。

    那跪在地上的人却是罕见的沉默起来。

    “说吧，我如今都这样了，几句话又有什么听不得的。”

    “主上还说，反正他已经有后，就算金乌一族全部断子绝孙又与他有何干系！”

    “好，真是好的很！”

    金金子眼睛一眯，手掌暗暗用力，终于将那根封灵针从她的灵脉中逼了出来……(未完待续。)