
    只见那原本高约几千丈的扶桑木，却是像被别人给摘了帽子似的，只留下粗壮的主干，树冠却是不翼而飞，且看那端断口看那残差不齐的样子，就像被谁给咬了一大口。

    金金子惊讶的看着眼前的这一切，“这是扶桑木！”

    金玉也有些不大确定，想到那些石化掉的蜂蚕，再想到燕九说的那句“只希望你到时候不会心疼”，金玉就明白了，眼前这一切的始作俑者应该就是燕九。

    可是，能催动威力如此巨大的法宝，又能无声无息间，在众多高阶修士面前取走那么大一块扶桑木，这燕九的修为究竟得有多么厉害？

    金玉第一次无比庆幸起来，自己选择了相信燕九，若是与这样的人为敌，那下场未必比那消失的扶桑木好到哪去。

    不过，现在最要紧的不是这个。

    “别伤心，”金玉将金金子安慰的搂进怀里，“这就是抵御蜂蚕付出的代价。”

    “今年的蜂蚕，确难以对付，来之前，我甚至做好了为你收尸的打算。”

    金玉闻言，却是知道金金子误解了自己说的这一句话，她肯定以为树冠是蜂蚕吃掉的。

    可是，什么叫做“为我收尸！”

    金玉本打算趁势树树自己身为“夫君”的威信，可是，只要一想到先前自己私自绑了金金子的事，金玉就立马气弱了下来。

    “是啊，”金玉回到，“今年的蜂蚕太厉害了。”不过却没有那戴着面具的女修厉害。

    “不过还好，”金玉对着金金子安慰到，“虽然扶桑木少了一些，可至少它还活着，你也还活着。”

    金金子将头依偎在金玉的胸前，看着那棵即便少了树冠，可是依旧矗立着的扶桑木。

    “是啊，我们现在都活着，真好。”

    自己想要守护的还在，自己最爱的也还在，没有什么比现在更好的的了。

    远处，御雪疏捡起了掉落在地上的红皮葫芦，那借走自己红皮葫芦的女修显然已经离开了，只留下了空空如也的红皮葫芦被丢在此处。

    “阿疏，”御雪姬捧着青铜灯看向御雪疏，“扶桑叶，你说好的扶桑叶。”

    御雪疏在心里叹息一声，这扶桑叶本来是给母亲准备的，可是母亲却是选择用它滋养了手中的命灯。

    不过，她开心就好，正如那神秘人说的，他的母亲时日无多了。

    虽然也不是没有办法。

    想到那神秘身提到的“续命”，御雪疏暗下眼眸来……

    “阿疏，”御雪姬催促的扯扯御雪疏的衣袖，御雪疏笑着看向御雪姬“等会就给你。”

    他刚想盖上红皮葫芦的塞子，就见一样东西自葫芦里掉了出来。

    那是一片巴掌大小的叶子，浓翠色的树叶上，生着许许多多的金丝，即便是脱离了枝干，可是那些金丝还在徒自晃动，就像活的一样。

    御雪疏从没见过这样的灵植，不过这灵植的叶子上却是隐隐传来养魂草的气息。

    一想到养魂草，御雪疏眼前不禁浮现出燕九和清砚的身影来。

    御雪疏摇摇头，怎么无端端想起这些来了，有些时候，他甚至都会忘了自己还是御兽宗的少宗主，这些日子东奔西走，他已身心俱疲。

    御雪疏将那片奇怪的叶子放在魂灯微弱的火苗上，那原本小似黄豆的火苗，竟然长至一寸大小。

    那奇怪的灵植，竟然真的俱有如同养魂草一样的功效！

    想到这里，御雪疏眸光越暗，那人，究竟是谁？

    而就在金玉与御雪疏惦记着燕九的身份时，燕九已经像熊猫一样抱着扶桑木啃了一路，千机变慢悠悠的穿行在一条昏暗的地下裂缝里。

    这条地下裂缝应该本是一条海壑，后来龙君撑起防御结界建立了海之国，这条隐在海中的沟壑就成了如今的地下裂缝。

    这裂缝看上去狭小曲折，若不是千机变，即便是燕九，恐怕也不会如此深入。

    燕九看看那只振翅逃跑的蜂蚕，淡定的下了一个让千机变跟紧的命令，自己则窝在一旁啃起扶桑木来。

    七殿下在离燕九不远的地方盘膝而坐，“你跟着这蜂蚕做什么？”

    燕九却是一脸高深莫测的啃了口手里的扶桑叶，“这是一个不能说的秘密。”

    燕九餍足的眯着眼，别说，这扶桑叶可比生菜好吃多了。

    见燕九如此吃相，七殿下也是服了，燕九一口咬下小半个扶桑木的样子还历历在目，他不由得笑笑，还真是以“吃”闻名天下的吞天一族。

    燕九啃下一口扶桑木，看向那只扇动翅膀仓皇而逃的蜂蚕。

    他们已经跟着这只“侥幸逃脱”的蜂蚕一天了，至今也没见到这蜂蚕有停留下来的迹象。

    这说明，蜂蚕的母巢还在这海壑的更深处。

    那只额上生有金纹的蜂蚕振翅狂逃，它不知道发生了什么，他只知道他要回去告诉蚕后。军队已经全灭，他们要重新换个地方了。

    不过这只蜂蚕并不担心，只要蚕后还在，他们很快就会建立一个新的国度。

    蜂蚕一路并不停歇，很快他就穿过狭隘的地下裂缝，空气里渐渐传来蚕后的气息，母巢就要到了。

    千机变隐在那海壑的转弯处，燕九将剩下的扶桑木收好，这才看向千机变传来的画面。

    就在那海壑的深处，有一块伸展出的巨大岩石平台，无数菱形的格子，组成一片灰色的蜂巢，牢牢的贴在那块凸出岩石上。

    在这无数纵横狭长的海壑里，一眼望去就像是一个巨大的肿瘤，根深蒂固的扎根于此。

    仅仅只是用看的，燕九也能感觉到这个地方带来的危险，那是一种近乎本能的直觉，这里面隐着自己惹不起的存在。

    可也正是这个肿瘤一般的地方，那只蜂蚕却是没有任何犹豫，一下子就钻了进入。

    看来这就是蜂蚕的母巢了。

    即便知道这地方的危险性，燕九还是决定下去一探。

    自从服用了扶桑木那种隐隐约约就要进阶的感觉，再明显不过，到时候若是没有天都伞，再被上界发现，可就糟了。

    见燕九命令千机变藏匿好，七殿下这才有些惊讶的看向燕九，“你要去蜂蚕的母巢！”(未完待续。)