
    谁知听到燕九的来意，那金金子却是叹了一口气。

    “若你二人是为了狩猎蜂蚕的话，还是请回吧。”

    “金子，为什么要让他们回去。”金玉一反常态竟然从金金子的身后跳了出来。

    “阿玉，回去！”

    金金子眉头一皱，不满的看向金玉，金玉还想再说什么，可还是张了张嘴，退了回去。

    一旁的燕九从两人的态度中，隐隐见到端疑，看来狩猎蜂蚕一事，还有其他的隐情。

    “金城主，我修为化神，身旁这位朋友的修为比起我来，也只高不低，若真说这海之国能有人助你抵抗蜂蚕，大约也就我们了。”

    其实燕九远没有自己说的那样厉害，只不过推荐自己，本来就是自我推销的一种。

    虽然燕九脸上带着黄金面具，让人看不出自身实力，不过一旁的七殿下却是实打实的高阶修士。

    很明显，金金子心动了，不过，尽管心动，她还是一口回绝了燕九。

    “不必多说，二位还是请回吧。”

    这下，就连燕九也不知该说些什么了。

    一旁的七殿下闻言，更是在一旁鼓动道：“阿九，我看咱还是回去好了，等到那蜂蚕将扶桑树啃的渣都不剩，咱们再来这城主府再猎杀蜂蚕。”

    其实这也是个不错的好主意啊，燕九听得都开始心动起来了，老实说，自己本来就是为了蜂蚕蚕后而来，保卫扶桑树本来就不在自己的计算当中。

    “金子……”金玉在金金子身后拽着对方的衣袖，拼命暗示。

    燕九不知道这会不会使得金金子改变主意，所以她选了另一种方式。

    “金城主既然拒绝的话，那我等也就只好告辞了。”

    燕九对着那金金子拱手道别。

    “不送。”金金子拱手回到，直接送客。

    燕九倒也干脆，直接带着七殿下向着出口走去。

    “金子！”

    见燕九等人离开，金玉拉着金金子的衣袖道：“他们或许真的能够帮忙哪，即使不能也能增添一份助力。”

    “那样会害了他们的，”金金子看着焦急的金玉道，“我早说过的，不让你张贴榜文，可你就是背着我将榜文张贴了出去，金玉，我知道你是为了我好，可是，他们会死的。”

    眼见的金金子不为所动，金玉更是着急。

    “难道你真想把命搭在那棵树上吗？就算你不为自己着想，你也要想想扶桑城啊，一旦蜂蚕将扶桑树啃食殆尽，它们未必会放过城中的百姓！”

    金金子眸中几见挣扎，可还是都被她按下。

    “你不用说了，我意已决！”

    “金金子！”金玉却是一撩衣摆，生生跪了下去。

    “就算我求你，你算为了我们尚未出世的孩子，你都不愿意再去试一次吗？即便你要做的事情能赶走蜂蚕，可是，难道你要我们的孩子，以后和你走一样的路吗……”

    燕九与七殿下一直走到城门，也没见那金金子有个回心转意之类的。

    就在燕九都开始思考七殿下所提意见的可行性时，一道声音却是从后面传来。

    “燕道友，请留步！”

    燕九回首，就见赶来的竟然是金玉。

    “这家伙怎么来了！”七殿下不满的嘀咕着，“讨人厌的三条腿。”

    而燕九已然猜到了金玉的来意。

    “原来是金玉道友。道友不必特来相送，我们并没有打算出城。”

    燕九言下之意已是表明了自己的决策，她正是要如同七殿下说的那样，坐等扶桑树的消亡。

    金玉闻言，更是有些着急。

    “燕道友误会了，”金玉对着燕九说到，“我来此，是特意邀请道友参加十日后狩猎蜂蚕的。”

    “噢？”燕九颇为惊讶的看向金玉，“金城主不是说……”

    金玉闻言却是叹了口气，“此处不是说话的地方，还请燕道友移步府内，我慢慢的说给道友听。”

    一间待客用的茶室里，燕九七殿下和金玉纷纷落座。

    与城主府的金碧辉煌相比，这个茶室简直就是简陋的可以，不过却别有一番古朴清幽的味道。

    “原来这城主也没有那么爱财的嘛，”七殿下打量着那间茶室说到。

    “让两位见笑了。”金玉羞赫的说到，“是我喜欢金光灿灿的颜色，金子才任我胡闹，将城主府装饰成了那副模样。”

    燕九笑着回到：“可以看出，金城主很喜欢阁下。”

    金玉闻言却是叹了一口气，“喜欢又有什么用哪？我在她心里终究是敌不过一棵树的安危。”

    金玉似是知道失言，这才收敛心神对着燕九说到。

    “想必燕道友心中有许多疑惑吧，关于蜂蚕，关于这扶桑城……”

    等到燕九和七殿下再次走出城主府那扇大门时，两人的心境已是大不一样。

    眼前水族人来人往，而城主却是一只连物种都不一样的种族，不仅如此，更是能为了这一城“异族”拼上自己的性命。

    而七殿下却是不这么想，他咬着一根“水龙干”，言语间满是不屑。

    “这城主的脑子一定有问题，大概就是在这海里呆的久了，脑子里全都是水。”

    燕九瞥向一旁的七殿下，听这声音，不知道的还以为再说仇家哪，刚刚听得满眼钦佩的人，是鬼啊！

    燕九本想拆穿七殿下，可当她看见他手里的蚯蚓干时，又打消了这个念头。

    果然是爱吃蚯蚓干的人啊，口不对心有时候，还是挺可爱的。

    “行了，”燕九将七殿下手里的蚯蚓干收了起来，“我们十日后还要狩猎蜂蚕哪，别到时候你胖的都追不上蜂蚕了。”

    “我胖？”七殿下指着自己略圆的脸颊说到，“你见过比我还要玉树临风的修士吗！”

    “哈！”燕九轻笑一声，“不巧，我还真就见过……”

    七殿下直接转过身去，气愤的离开了。

    燕九笑笑，其是十四岁时的七殿下，有时候还是蛮可爱的，不知道，怎么就变成后来那副喜怒无常的样子了。

    燕九转身看向身后的城主府，太阳之火高高悬挂，而城主府高筑的城墙，就像能为城民抵挡天穹的坠落……(未完待续。)