
    “因为太过恶心，所以他“哇”的一声吐了出来，正好吐了满碗。”

    七殿下看着碗中所剩无几的鱼面，总觉得这个笑话，不会就此轻易完结。

    果然，就见燕九拂了下袖角接着说到。

    “就在这时，那个刚才把面让给他的邻桌客人走了过来。”

    燕九眸光晶亮，就像一只志得意满的小狐狸。

    “你猜他说了什么？”

    七殿下没有接话，燕九也不需要他的回答。

    燕九恶意满满的靠近七殿下的方向，“他说，很恶心吧，我刚才也是这样子的……”

    “呕～”

    鱼阿大扶着柱子在一旁吐了起来，龙君在上，这漂亮女修怎么比她旁边那位还要可怕！

    燕九却被不管这些，她款款起身直接结账去了。

    七殿下手中的筷子，应声而断，他眼含玩味看向燕九离开的方向。

    “真是越来越有意思了……”

    “一共四块灵石。”鱼阿大弱弱的说到。

    燕九将一块中品灵石放到鱼阿大的手里，“后面的那两个院子，是你的吗？”

    “是的”，鱼阿大擦擦手，接过那块中品灵石。

    “您是想在这里暂时歇脚吗？旁边那个院子已经有人了，您要是愿意的话，可以住右面那间。”

    “也好，”燕九将一袋灵石放到了鱼阿大的手里，“现在这个院子是我的了。”

    燕九说着，就忘后院走去。

    “姨母！等等我！”七殿下追上燕九离开的身影。

    店外，太阳之火缓缓升起，新的一天又开始了。

    窗外阳光灿烂，燕九结束了打坐，缓缓张开眼睛。

    七殿下双手托腮，笑眯眯的望着燕九。

    “姨母，你醒了？”

    七殿下体贴的倒了一杯水递给燕九。

    燕九只是将水杯放在手里，却并没有喝。

    七殿下却是不在意，还是那副眉眼弯弯的模样。

    “姨母，我们都来这五天了，你从一开始就没出去过，今日扶桑城里有“热闹”我陪你一起去看看吧。”

    燕九实在不想理会这个七殿下，还有这劳什子“姨母”。

    有道是人多是非多，如果躲在这院落里能够不沾是非的话，燕九很乐意一直窝在这房间里。

    不过，显然不大可能。

    不说明显不安分的七殿下，就说自己一直想要寻找的蜂蚕蚕后，还有人鱼公主拜托自己的事，甚至还有重水托付的龙骨，桩桩件件自己还一点头绪也没有。

    “好吧，”燕九回到，虽然她不认为同七殿下一同出去会是一个好主意。

    “你在外面稍等，我随后就到。”

    七殿下耸耸肩，“你们女人就是麻烦，我在外面等你。”

    待七殿下掩上门，燕九这才取下头上那只玉簪。

    神识刚一探入玉簪，燕九又开始发起呆来。

    无数冰雕，玉雕，木雕，甚是是面人，满满当当的摆满了架子。

    材质不同，可主角却只有一人。

    无论是身穿襦裙，头梳双髻的稚嫩小儿，还是发丝悠扬裙角蔓蔓的女子，甚至是年少时赠与的平安节，自己随手捏制的面人。

    眼前种种，都与燕九相干。

    “燕九，我今日没有喝醉。”

    “燕九，我心悦你……”

    昨日种种仿佛还在眼前，只是一切近在咫尺又遥不可及。

    “清砚……”

    燕九头痛欲裂，神识尚未恢复，即便是像现在这样观看储物玉簪，也让自己有些吃不消。

    燕九取出黄金面具，就匆匆撤回神识。

    还是太勉强了，燕九捏捏眉心，等着疼痛慢慢散去。

    不过黄金面具的确是燕九此时最为需要的，没有什么能比摸不清对方修为，更让人忌惮的了。

    尤其是现在自己这副半死不活的模样。

    燕九覆上黄金面具，拉开了眼前闭合着的房门，门外阳光明媚，碧蓝的天穹之上是游来游去的大型鱼类。

    宽阔的街上来来往往的穿插着一群水生修士，这里光怪陆离，像极了宫崎骏笔下描绘的世界。

    七殿下倚靠着院里的一棵海花树，身后紫色的花朵奢靡的绽开，翠绿的叶隙间投下斑驳的光影，七殿下眉眼弯弯，笑着看向燕九……

    于此同时，海之国某处。

    戴着罗刹面具的魔君，正兴致颇好的泡在一处海眼里，泉汤碧蓝，水雾蔓蔓，在这若隐若现间，露出魔君形状完美的背脊。

    魔君懒洋洋的喝着一杯酒水，仰头看向头上的“天穹”。

    忽然，一双金色的犄角破水而出，紧接着在这海眼深处，却是冒出一个人来。

    水珠顺着他鸦青色的发丝滚落，他皮肤雪白，眼睫卷翘，修长的脖颈连着月白的肩膀，一同隐在碧蓝的海水下。

    阳光撒在他头上的金角上，发出耀眼的金光。他张开那双合着的眸子，一双无机质的翠绿色竖瞳，隐着眸底万千金光。

    他看向魔君的方向，因为转头，所以露出了他耳后细软的金色鳞片。

    “你还要赖在这里多久？”

    他声音冷淡，就像驱赶房客的不良房主。

    魔君好像压根没听明白他在说什么一样，继续悠哉悠哉的喝着小酒。

    龙君直接从水中站起身来，露出身后大片细致光／裸的肌肤，鸦青的头发湿漉漉的披散在他的背上，却丝毫遮不住他背上的金色龙纹。

    魔君的眼角瞥向龙君的脊背。

    那是一只趴在肩头无声嘶吼的金色巨龙，五爪锋利，面容狰狞，只是不知为何，那龙首上却只有一只龙角。

    还没待魔君看清，那龙纹就被衣服遮掩而上。

    龙君一边披着衣服，一边道：“下面传来消息，魔界七殿下疑似出现在海之国。”

    “什么时候传来的消息？”

    “四天前。”

    魔君把玩着手中的酒杯，看向龙君。

    “你不是把海之国封国了，他进来你会不知道？”

    龙君系着衣带的动作不由得一顿，然后又若无其事的继续说到。

    “如果你要躲他的话，那你该换个地方了。”

    “看来龙角失窃的消息是真的了，”魔君一口饮下杯中的酒水，“这才是你没有发现外人入侵的原因才是。”

    龙君披上外袍，鸦青色的发丝随意的披在身后，泅湿了背上的衣袍，他喜欢水，所以对此并不在意。

    “他虽然来了，不过据消息来看他好像丧失了某些记忆……”(未完待续。)