
    而此时已经沉落于黄沙之下的天宫，却是迎来了三人。liudianxing.com

    灵冠鸟站在望渊肩头，独自梳理着五彩斑斓的羽毛，虞山跟在望渊身侧，在她身边的是衣衫褴褛的玉笙。

    此时的玉笙已没了之前玉树临风的模样，不仅灰头土脸狼狈非常，一身修为更是被一旁的虞山给封了个七七／八八，形如废人。

    虞山淡紫色的衣袖抚过精雕细琢的廊柱，弯延低回的朱栏，触目所及虽是满眼华贵，可在仙界中，却是有些寒酸了。

    “这里就是天宫？”

    不怪虞山疑惑，因为眼前的宫殿还没有她的宫阁来的精致。

    望渊却在心里暗暗摇摇头，在他看来这虞山就是典型的“公主病”，玉笙先前得罪了她，就被她百般凌辱，如今更是对这充满未知变数的天宫不屑。

    不过望渊却不敢怠慢，因为此时的虞山对他来说还大有用处。

    “回禀仙子，这应该就是幽天仙帝的天宫。云仙界物质匮乏，能将天宫俢建成这样也是极致了。”

    望渊说着暗暗打量虞山，都说天吴界主视财如命，所住宫殿也是极尽奢靡，这大概就是虞山看不上此处的原因了。

    虞山心中虽然不屑，可也知道此行的重点不在这宫殿上。

    这里既然是幽天的天宫，那么幽天的遗躯必然就在此处，而神格很有可能就与幽天的遗躯放在一处。

    “望渊统领，我们是一起探查这天宫？还是分开探查？”虞山虽有此一问，可心里还是属意一起探查的。

    谁知道这仙宫里是不是隐藏着未知的危险？若是没有还好，若是有的话，身旁这两人也能在关键时刻挡上一挡。

    不过虞山在望渊面前算是半个主子，所以她并不是真的在征求望渊的意见。

    “我觉得还是一起探查的好，若是有个意外，彼此之间也好有个照应，你说是不是，望渊首领？”

    虞山话里话外都在提醒自己的身份，望渊当然知道虞山心里的想法，可这未尝不是望渊自己的打算。

    “仙子说的极是。”

    只一旁的玉笙，跟在二人身后，散落的头发下，一双怨毒的眼睛狠狠的盯着两人。

    “你想杀了他们？”一声戏虐的声音幽幽的传来。

    玉笙四下张望，可却没有发现任何异常。

    一旁的虞山见玉笙裹步不前，直接一鞭子抽到了玉笙身上，细长的鞭尾在玉笙的脸颊上留下了一道长长的刮痕。

    而那被火灼烧的伤口，只出现了一刹，伤口之上就覆满了冰凌，一冷一热之间，伤口犹如被放在油锅中反复煎炸。

    虞山一声冷笑，即使做此表情，她也看上去十分美艳。

    “怎么，难道你还没尝够我这水火鞭的滋味？快点跟上！”

    玉笙虽然脸上疼痛，可还是依言垂首，散落的发丝挡住了那双恨意浓重的眸子。

    那声音就在玉笙耳边低低的笑着，半是嘲讽，半是同情。

    “想不想将他们狠狠的踩在脚下？坐上那人人垂涎的界主之位？只要你点头，我就可以给你这样的力量。”

    玉笙当然不会以为有人在大发善心，相反他觉得这个声音必有所图，不过不能否认的是，这人说的实在太过诱惑，简直就像引人堕落的心魔。

    玉笙抬头看看前方，虞山正与望渊低声谈笑着，与自己的无尽狼狈形成鲜明的对比。

    “你要什么？”玉笙在心里问到。

    那声音却是低低的笑起来，“你同意了？”

    玉笙却有些急切起来，“告诉我，你要什么？”

    明显走神的玉笙引起了虞山的注意，虞山一鞭子抽向身后的玉笙，随着鞭响声一同传来的，还有玉笙胸口血肉崩裂的声响。

    玉笙本就被封住了修为，虞山这一鞭又来的凶猛，长长的鞭伤被烈火灼过，又被冰冻。

    只这一下，玉笙就吐出一口鲜血，软软的倒了下去。

    望渊伸手搭在玉笙的命门上，触手虽然尚且温热，可脉息却全无起伏。

    “他死了”。

    望渊对着虞山回到。

    “便宜他了。”虞山说着直接转过身去，四下查看起来。

    望渊隐在衣袖中的手指，不由得紧紧捏起，他狠狠的闭上眼睛，在心里默默告诫自己：

    通往王座的道路，注定要踏着鲜血与白骨，若是自己一直不适应，那就只能变成王座下的白骨。

    望渊终是站起身来，迈过地上的玉笙，跟上虞山的脚步。

    而被两人遗落在背后的玉笙，却是悄然无息的动了动指尖……

    “这怎么可能！”

    虞山望着眼前空无一物的大殿，她已经找遍了整座天宫，可是什么都没有！什么都没有！

    不论是仙帝的遗躯，还是神格，甚至是棺椁的影子也没见上一个！

    “他们不是说仙帝的遗躯被封在九重天棺里吗？那九重天棺哪！难道已经被人取走了！”

    “应该不会，”望渊回到，“封存仙帝遗躯的是九重天棺，即使前几重被人打开，可后面却是无论如何也开不了得。”

    虞山柳眉微颦，她当然知道事实就像望渊说的那样，她也正是知道九重天棺的特性，所以才来的这样迟。

    虞山很是生气，自己心心念念想要得到神格，却发现神格已经消失无踪，这事搁在谁身上，脾气都好不到哪去！

    “难道那九重天棺，还能自己长了腿跑掉不成！”虞山厉声说到，语气里已经有了迁怒的味道。

    不过望渊显然并不买帐，此时他望着大殿中央的一处地方，暗自在想些什么。

    那里显然是曾经用来放置九重天棺的地方，可那里现在空无一物。

    “我需要马上回禀界主，”望渊召下肩头的灵冠鸟，却被一旁的虞山拦住。

    虞山虽然生气，可她也知道，一旦禀报天梵，那她就是一点希望也无了。

    “再找找看，万一还有其他被我们忽略的地方哪？”

    望渊第一次挥开了虞山的手臂。

    “望渊奉命前来云仙界查探仙宫，为的就是第一时间让界主知道这边的动向，没有什么立不立功一说，末将的一切，都是界主给的。”

    灵冠鸟梳理着自己背上的羽毛，看似无意，却又将一切都看在眼里……(未完待续。)