
    太阳之火还未升起，海之国里，已有三两家亮起灯火，开始忙碌一天的生计。

    鱼阿大就是这其中的一位，他算得上是扶桑城的老居民了，祖上三代都在这扶桑城中售卖鱼面，日积月累的也攒下了一些名气。

    鱼阿大长的不怎么好看，他是个半妖，靛蓝色的鱼头却是长在个人身上。

    虽然模样有些怪异，可他并不在意，因为海之国里，多的是像自己这种半妖。

    鱼阿大少年时期就从父亲手里接过了鱼面铺子，更是凭借着那一手滋味绝佳的鱼面手艺，在鱼面铺子后面，又建了个两个院子，供平日里到扶桑城的修士落脚。

    鱼阿大觉得自己过的很惬意，尽管半妖除了寿命长些，并没有办法修炼，不过，他喜欢这种每天摆弄鱼面的生活。

    这天天还没亮，鱼阿大家的铺子就早早的亮起了灯火，因为昨夜是“落火日”，又加上这些日子，龙君封城。

    所以其他铺子都会开的晚些，只他睡也睡不着，干脆早早的起来锤鱼做面。

    而就在这天色朦胧之际，他的小店里却是迎来了两位客人。

    那是一男一女两位修士，男的那位穿一身墨绿色的锦袍，长了一张很显小的娃娃脸，一双眼睛笑眯眯的眯着，半搀半扶着身边的女修。

    鱼阿大借着烛火偷偷的看了那女修一眼，顿时只觉得一颗心都快跳出来了。

    龙君在上，这世上怎么会有那么好看的人！

    鱼阿大红着一张脸，本就有些笨拙的嘴巴，更结巴了。

    “仙女，不…不…客人，请问你要点点什么？”鱼阿大问向那有些孱弱的女修。

    “你这店里除了鱼面难道还有别的？还是说我要什么你都能做？”

    出声的却是那女修身边的绿袍少年，他一双笑着弯弯的眼睛却是看向鱼阿大。

    “要不把你这眼珠子给我来上一对？”

    鱼阿大听着，背上的鱼鳞都绽开了，那张原本泛红的鱼脸，都吓白了。

    龙君在上，这人怎么这么吓人！

    “来碗鱼面吧，挑你最拿手的做，”清泠的嗓音犹如带着某种魔力，瞬间抚平了鱼阿大那颗快被吓出来的小心肝。

    “您稍等，马上就好。”鱼阿大赶忙跑进后厨，敲敲打打的做起了鱼面。

    燕九脸色苍白，虽然成功穿过结界到达了海之国，不过因为她神识枯竭的厉害，后来更是服用了亢龙丹。

    所以燕九现在迎来了服食丹药的后遗症，那就是现在这副林黛玉的病弱模样。

    还有自己这个好心的东郭先生，迎来了饿狼的苏醒。

    燕九幽幽的叹了一口气，即便是热气氤氲，香气扑鼻的鱼面上桌，燕九也没有缓过来。

    这都是自己作的，该！

    “咳～咳～”燕九掩唇轻咳，紧接着咳嗽的动作渐渐大起来，燕九弓着身子，剧烈的咳着，好半响才直起身子来。

    她放在唇下的右手，悄悄的捏了一个小甘霖术，悄无声息的洗掉了手上的血渍。

    看，会法术就是好，至少你想洗手时，不用到处找水。

    燕九刚想甩掉手上沾着的水珠，就见一方白帕被人递了过来。

    而这人不是在一旁偷偷打量自己的鱼头人，却是那个刚刚要人眼珠的七殿下。

    七殿下笑得眉眼弯腰，看上去就像一个温和无害的三好少年，而他的手里正放着一方洁白的方帕。

    “姨母，这个给你。”

    “咳！咳！”燕九咳的更厉害了。

    一旁的鱼阿大觉得自己受到了惊吓，这么漂亮的女修竟然是那可怕家伙的姨母？

    龙君在上，这么漂亮的

    “姨母，你没事吧，”七殿下轻拍着燕九的脊背，体贴的替她顺气。

    燕九简直就想直接缩下桌底，来个眼不见心不烦。

    直到现在，燕九对于这个周身充满着24孝光芒的七殿下，还是不适应。

    尤其是“姨母”这个词，简直就是槽点满满，燕九都不知从哪里开始吐槽了。

    一个时辰前……

    一双手自燕九身后伸出，紧紧的抱住了她。

    燕九当时服食了亢龙丹，修为堪比大乘，可即便是如此，燕九丝毫挣不开那双手臂。

    就在燕九以为七殿下无聊发疯之际，七殿下却是抱着燕九幽幽的来了一句。

    “娘亲，我好想你。”

    就算你感怀自己的母亲，就算你思母心切，可我两辈子加在一起，也至今未婚好不好！

    也不知当时是不是亢龙丹药效太过强劲，还是燕九当时太过气愤，反正她说出了一句后悔至今的话。

    “母亲你妹啊！松手！”

    燕九头痛的捏着眉心，所以这句话为什么会被七殿下理解成：燕九是她母亲妹妹？

    虽然在这之后就化身为24孝好外甥，不过，燕九总觉得七殿下在下很大一盘棋。

    七殿下挑起几根鱼面放在唇边吹了几下，这才送至燕九面前。

    “姨母，这面有些烫，你吃的时候慢一些。”

    燕九看着送到眼前的鱼面，就像在做一道世界难题，就算面烫，也不用这样跟个喂孩子似的吧。

    可看到七殿下那副眉眼俱弯的样子，燕九觉得虽然此刻的七殿下玩的开心，但两人很有必要的好好谈一下了。

    其实七殿下的行为也好理解，大约就是被千足万毒章的毒液侵蚀了脑子，所以思维有些混乱，不过这混乱毕竟是一时的，他总有会恢复的一天。

    到那时他忆起今日种种，恐怕会把燕九吹灯拔蜡，剥皮填草。

    但是不巧的是，现在的燕九虽然灵力犹存，不过身体却是抵抗不了亢龙丹的威力，已变的如同破败柳絮一般，经不起一点打击。

    更别提燕九那四分五裂的识海，现在还能站在这里活着喘气，燕九已是感恩戴德。

    “七殿下，我需要郑重的再提醒您一次，我不是你的姨母，我们两个一点亲缘关系也没有。我只是刚好路过那片海域，又正好遇见重伤的你，所以拜托你，别再叫我姨母了。”

    七殿下歪头看向燕九，腰上挂着的福年娃娃嘴角下垂，显然正在苦恼着。

    “可你就是我的姨母啊，你承认过的，我知道你不能暴露你的身份，如果你不喜欢，我就不那么叫你了，好吗？姨母？”(未完待续。)