
    “咔嚓，咔嚓。”

    有咀嚼声清晰的传来，燕九操纵着跳蛛傀儡上前小心的查看，就见是一长发披散的女子在背对着自己，吃着什么。

    燕九看着傀儡跳蛛传来的景象，心中暗自思忖，这蜂蚕的巢穴里怎么还会有其他人？

    细腿跳蛛尝试着靠近了一些。

    “唔～”

    一双手，自身后捂住了燕九的嘴巴，燕九吓了一跳，直接单手成掌，一掌劈向身后。

    那人扭住了自己的手腕，巧妙的向前一带，燕九侧腿一踢，却被那人顺手将自己的另一只手臂扭转了过来。

    看着自己这副作茧自缚的样子，燕九心中大为忌惮，那人甚至连面都没露，就把自己变成了这副模样。

    这人究竟是谁？

    那人在燕九背后闷闷的笑着，连带着一截墨绿的衣袖都在燕九面前晃动起来。

    燕九在心里默默的翻了个白眼，除了七殿下，谁会穿这种葱花绿，只是他怎么会来？

    七殿下看燕九这吃惊的样子，笑意越发明显，这燕九还是挺有意思的。

    “你怎么会来？”燕九传音到。

    七殿下闻言，却是松开了困住燕九的手。

    “想来，自然就来了。”七殿下这样说到，燕九急忙去捂住七殿下的嘴巴，这家伙，怎么能在这种时候发出声响！不要命了吗！

    七殿下眼睛向下看去，捂住自己的手掌瘦若无骨，温凉如玉，露出的手腕也十分纤细柔软的样子，明明自己一个用力就能折断的，可是自己却意外的不反感。

    七殿下脸上的笑意越发明显，他挑挑眉示意燕九看向跳蛛傀儡传来的画面。

    燕九的手没有松开，就保持着那样一个别扭的姿势，转过头去。

    似是察觉到身后有声响，那女人的头直直的转了过来，那是一种十分突兀的转动，就像是伽椰子爬下楼梯时的样子。

    细腿跳蛛安静的停下，与周遭完美的结合在一处，蚕后那双占据了大半脸颊的明黄眼睛，在眼眶里180度的转来转去，似是在搜索着有没有异常。

    待没发现任何能威胁到她的东西后，她再次转过头去，大口大口的咀嚼起来。

    居然没有发现自己这边弄出的声响？

    燕九看向周围，只见一层透明的结界正将两人与外界隔绝开来，想来，这才是燕九不被发现的原因所在。

    想到这里，燕九放下捂住七殿下的手掌，没好气的瞪了对方一眼，既然有结界，七殿下还捂住自己的嘴巴，大概就是想看自己惊慌失措的样子。

    真是恶趣味！

    七殿下悻悻的摸摸鼻尖，眼神却是不着痕迹的瞥向燕九的手掌，先前靠的太近，他竟然从她身上嗅到了――佛息。

    她是佛修？

    燕九单手掐诀，操纵着跳蛛傀儡静悄悄的挪动了几步，无声无息的爬到了那女人的侧面。

    显然，那女人忽略了渺小的跳蛛傀儡，而跳蛛傀儡却将这一切清楚的传了回去。

    燕九看的清楚，那女人手里捧着的乃是一个人类头颅，此时她正将头颅放在嘴里“咔嚓咔嚓”的啃着，而最让燕九震惊的，却是那女子浸在蜜池中的虫身。

    黑、金二色的虫身高高的隆起，有东西在里面不停的动来动去，就像想要迫切的钻出来。

    那女人不时停下进食，满是爱意的看向自己的腹部，就像一个怀胎十月的孕妇，正在期待婴儿的诞生。

    本是充满母性光辉的一幕，可是却越看越像恐怖片的范畴。

    这就是――蜂蚕蚕后？

    那她吃的是什么？人修？

    可就连自己，都只是仗着千机变才侥幸下来的，又怎么会有其他人修来到这里？

    很快燕九就有了答案。

    蚕后啃完了手里的头颅，这才向着某个角落笑着招招手，“好孩子，快过来。”

    还有人！

    燕九操纵这跳蛛傀儡悄悄的转动眼睛，看向蚕后招手的那个角落。

    那是一只一人大小，头上长有长须的蜂蚕，他畏惧的缩在角落里，就连头上的长须都不敢颤动一下。

    母后把弟弟吃掉了！

    虽然他也时常这样想，但是他也只敢想想而已，眼见的母后将弟弟吃完，对着自己招手。

    他已经知道自己将要面临的是什么，可是他没有办法违抗，他也想逃的，可是母后发出的指令直接控制着他的身体，他根本无法躲开。

    他从角落里站起来，一点一点的走向蚕后，胸口上的四只手爪紧紧的绞在一起，这白嫩的颜色看的蚕后更饿了。

    她“咕咚”吞了一口快要滴下的涎液，看着越来越靠近的大儿子，她脸上笑得越发开心。

    “乖儿子，我的乖儿子，我送你去找你弟弟好不好？”蚕后爱怜的拂着大儿子头上的长须。

    虽然他生的蠢笨了一些，可是那又有什么哪反正只要能吃就好了。

    蚕后雪白的柔荑，轻轻的搭在那四只白嫩的手爪上，也未见用力，就“咔”的一声掰下了一只手爪。

    她放在嘴里狼吞虎咽的啃着，直到此时，燕九才知道蚕后究竟吃的是什么。

    她在弑子，而那只一人大小的蜂蚕即使是疼的不行，也依然不敢避开，听话的站在蚕后的面前，等着蚕后享用自己这顿大餐。

    “怎么，是不是与你想的很不一样？”七殿下靠近眼前的燕九，在她耳边轻声说到。

    燕九皱眉，不是因为七殿下靠的太近，而是她不明白。

    “那只蜂蚕为什么不反抗？”

    到底是为什么？即便是掰断手爪被人咀嚼，也乖乖的站在那里任人鱼肉？

    “这就是蚕后最让人恐惧的地方。”七殿下看着那啃食着手爪的蚕后，眸光却越变越深。

    “蚕后身上有一种独特的气息，一旦你接近她，被那气息沾染上，你就会情不自禁的臣服于她，甘心做她的臣民，她要你生就生，她要吃你，你就只能乖乖的站着被她吃掉。”

    “即便是高阶修士，也无法抵挡？”

    “与你有同样想法的那个人，早就已经死掉了。”七殿下说着却是低低的笑起来。

    “而且我还可以告诉你，当蚕后褪掉美人皮，露出原身时，那种气息会更加的浓郁，当年死在蚕后嘴里的他的修为乃是――魔君境……”(未完待续。)