
    “望渊，你做的很好。”

    灵冠鸟鸟喙微启，开合间却是天焚的声音。

    “望渊叩见界主。”

    望渊单膝跪地，心中却是知道自己赌对了。

    他就知道天焚不会无端端赐下灵冠鸟，这灵冠鸟上肯定留下了天焚的神识烙印。

    明面上灵冠鸟是用来传讯，可更为重要的却是用来监视自己的动向，以及窥视仙帝墓里的天宫。

    可随即，望渊心中疑惑渐起，界主掌握一界生死，只要界令在手，就能随时掌握仙界里的一切动向，怎的，天焚还要将神识附在灵冠鸟上？

    一道灵光在望渊脑海中倏忽闪现，除非……

    天焚他没有云仙界的界令。

    可是如果天焚没有用来掌控一界的界令，为什么众人都以为云仙界属于天焚？

    望渊垂下眼眸，遮掩住自己眼中的神色。

    “启禀界主，那装有仙帝遗躯的九重天棺，消失了……”

    悬在半空中的灵冠鸟，环视殿内一周，这里还是以前那副老样子，一样的珊瑚枝，一样的蛟纱，似乎并没有因为主人的离开而发生变化。

    可是“物是人非”说的就是眼下这种境况。

    “此间诸事我已经知晓，你陪虞山游玩一番后，就回来吧。”

    望渊闻言，心中对于自己的猜测更是信了几分。

    “末将恭送界主。”

    直到天焚的声音消失，灵冠鸟才扑闪着翅膀落回望渊肩头。

    直到天焚的神识离开灵冠鸟，望渊的心神才略略收敛一些。

    不管事实如何，他还是当做什么都不知道的好，因为太过聪明的人，大都早死。

    望渊定下心神望向虞山，“仙子可还要在云仙界游玩一番？”

    虞山回视望渊，一张俏脸显然不悦之极。

    “就这地界，也有值得我游玩的地方？”

    她本是为了神格而来，这天宫里就连九重天棺都不在了，她还呆在这里做什么！

    还不如早早返回上界，争取与天焚多多相处培养感情，顺便将天宫里的情况回禀给自己的父王。

    望渊早已料到虞山会如此回答，他召出那架子母梭，看向虞山。

    “若是仙子不愿呆在下界，不如随末将返回上界如何。”

    虞山闻言，却是一阵娇笑，“首领，你都拿出子母梭了，还问我愿不愿？”

    “仙子请。”

    望渊操纵着那架子母梭，带着虞山破空离去。

    沉落在黄沙下的天宫又恢复了寂静，直到那躺在地上的“玉笙”，却是再次站了起来……

    与此同时，燕九也已经踏上了属于自己的行程。

    她此时正坐在一只草色的小船上，那是一件用来代步的飞行法器，出自昼夜之手。

    是的，离开天宫后不久，昼夜就醒来了，吞食了银甲修士的昼夜，修为直指大乘。

    可昼夜最后还是离开了。

    “燕九，我已经逃避了太久，现在是时候去拿回属于我的东西了。”

    离去前的昼夜，小心的叮嘱着。

    “燕九，你不必急于飞升，等我重新坐上那个位子，你再飞升上界，到那时我一定好好款待与你。”

    最后，昼夜采下草叶，为自己折了这样一件飞行法器。

    “燕九，保重。”

    燕九坐在草船上，眼前是翻滚的云海，可脑海中想起的却是昼夜离去前的那一幕。

    离去前，昼夜曾经意味深长的看了燕九一眼，那眼神太过复杂，燕九猜不透。

    不过燕九却清晰的记得昼夜说过的话：

    “燕九，大道溯洄的能力超出你的想象。”

    燕九的手臂垂在草船外，宽大的衣袖被风烈烈扬起，她手掌一翻，一株小小的嫩芽呈现在素白的手掌上。

    那嫩芽被放在一只石做的杯盏里，娇娇俏俏惹人怜爱。

    这就是通过大道溯洄得到的养魂草草籽，如今已是成功萌芽。

    单单只是通过时间回溯，就能使被自己吃掉的养魂草恢复成草籽的模样，当时只觉得溯洄鸡肋，如今看来这大道溯洄还有自己不为人知的一面，再想到昼夜说过的话。

    这昼夜与自己选择的都是溯洄，可是本该死于上代界主之争的昼夜，不仅没有身陨，反而恢复成了人面大嘴花的模样。

    这是不是说，这大道溯洄拥有类似“重生”一样的能力？

    燕九这边想的出神，没想到有东西靠近自己，亲昵的蹭了蹭自己的胳膊。

    这一下，燕九险些失手将养魂草掉落下草船。

    尽管燕九手疾，可装着养魂草的盆盏还是掉落在草船上，盆盏倾覆，连着里面的养魂草和石子土壤一同倒出。

    燕九来不及谴责身后的“冒失鬼”，就匆匆将掉落在外面的养魂草放回花盆里，顺带着将土一同捧回。

    “这是什么？”燕九拎起那养魂草，细嫩的根茎下竟然缀着一个乌漆抹黑的“小玩意”。

    这是养魂草结的果子？

    燕九凑近一看，不由得一愣，“这是？那颗种子？”

    燕九说的种子不是别的，正是在欲望祭台里清砚获得的那颗不知名种子。

    原本这颗种子是与养魂草分开种养的，奈何它总是不发芽，燕九就干脆将他塞进了养魂草的花盆里，想着等它发了芽再将两者分开，可如今这模样……

    养魂草细嫩的根茎，将那不知名的种子层层包起，有那么一两根主根甚至探进了那种子里。

    想到祝书当初被养魂草寄生的样子，燕九直替这粒未知种子感到悲哀。

    燕九将养魂草放回花盆，又施展了一个小蕴土术，这才看向刚才的“冒失鬼。”

    劲瘦狭长的腰身，黑红色的虎纹，头生六耳，还有那两只黑色的镰刀尖角，这家伙不是别人，正是在天宫里遇见的那只未知妖兽。

    说来也怪，就在燕九离开天宫时，这当初在魔君面前隐没无踪的妖兽，竟然跟了出来。

    且还心甘情愿的钻进了那只低阶灵兽袋里，当时天宫关闭在即，燕九无法，只能带着他一起出来。

    然后，燕九看看身旁。

    然后这家伙就一直跟到了现在，并且丝毫没有想要离开的意思。

    无奈，燕九只能带着这只被自己取名“阿拾”的妖兽，前往中洲十二城之一的天空之城。

    燕九要去那里搭乘通往海之国的船只……

    ～??～

    无责任小剧场：

    萌萌哒阿拾：燕九燕九，你为什么为我起名“阿拾”啊？

    燕九一脸正经：8是妖主昼夜，9是我，11是清砚，只能为你取名10了。

    开心哒阿拾：那我岂不是比清砚还要重要。

    一本正经的燕九：当然。

    燕九心里话：因为你是自己跟出来的，就如同捡的一样，当然叫“阿拾”了，不然“阿捡”？(未完待续。)