
    千机变处于隐身状态，燕九呆在千机变里看着下方的海之国。

    从远处向下望去，海之国就像一个放在沙滩上的玻璃球，晶莹剔透的玻璃里面，乘放的却是一界泱泱大国。

    海之国虽然也属于中州大陆，不过它却独立于中洲大陆之外。

    海中妖兽众多，海下矿产石晶丰富，这就意味着海之国处于一个十分重要的位置。

    说到这里，燕九就不得不提一下海之国的国主――龙君陛下。

    说来这龙君也是神秘，没有人知道他的来历，更无人知道他的出处，只知道有一天他突然降临在这海底，以一己之力撑起了海之国的护国结界，又于十个昼夜之间创建起了海之国。

    众人不知道他的名讳，只是称呼他为龙君。

    燕九当初听到这些消息的时候也是咋舌，这是一个将自己生生活成传奇的大人物。

    不过另一方面，燕九却是想的更深。

    会不会这龙君就如同幽天一样，也是来自上界？毕竟能以一人之力创建一国，不是每个人都可以做到。

    不过这些都只是燕九的片面猜测。

    尽管海之国护国结界龙君才会定期打开护国结界，供海之国与中州大陆其他地方互通有无。

    这也正是为什么海之国尽管位置偏僻，可是也经常有渡船来往此处的原因。

    不过，燕九想到的还有其他，海之国位偏僻，那自然有许多躲避仇家的魔修、人修、妖修躲藏在此处，这也无形中给海之国丰富了种族。

    哪像自己，还把仇家给带在身边！

    不过，燕九摸摸下巴，这都是海之国封国之前的事了，现在的海之国，就像是被罩在玻璃球里面的城堡。

    想到海之国突然封国的原因，燕九总觉得不会是因为海之国人鱼公主失踪，龙君怒而封国这样的官方理由。

    这其中，应该还有其他缘由才是，不过燕九现在最需要考虑的不是这个，而是思忖如何进入才是。

    燕九若想进去，摆在燕九面前的就只有两条路。

    第一：把玻璃球打碎！自己自然可以进入。

    第二：让里面的人，自己把玻璃球打开，这样自己也可以进入。

    不过这说起来简单，做起来就太难了。

    先不说燕九有没有那个能力，能将海之国的护国结界打碎，即便是打碎了，燕九也能想象的出被龙君撵的满地乱跑的样子。

    咱再说第二种，燕九不认为与自己素昧平生的龙君，会特地为自己开启护国结界，撒扫门庭，迎自己入城。

    很显然，这两种都是燕九的异想天开，所以燕九选择的是第三条路。

    她要在这玻璃球上开个洞，神不知鬼不觉的潜进海之国。

    而燕九现在等待的就是这样一个时机。

    龙君虽然创建了海之国，不过他也希望海之国如同地面上的其他城一样，拥有昼夜之分。

    所以，龙君给扶桑城金乌一族带来了太阳之火。

    太阳之火的来历就像龙君一样成迷，金乌一族本就倚靠火焰为生，有了太阳之火更是如虎添翼。

    太阳之火不仅可以为海之国带来光明，还能供他们修炼，这是一个双赢的局面，所以金乌一族答应了。

    每隔十个白日，金乌一族就会收起太阳之火，海之国也就可以迎来一个黑夜。

    而燕九等待的就是这一个黑夜。

    正所谓月黑风高夜，杀人放火时，燕九不杀人不放火，她想要做的也就仅仅只是偷渡而已。

    太阳之火的光芒渐渐收敛，而海之国也开始迎来了黑夜。

    黑色侵蚀了附近的海域，也掩盖了隐匿在其中的千机变。

    燕九坐在千机变内，没有动。

    过了良久，她的手指才抚上身侧那如莲花般层层绽开的棺椁。

    这正是在仙帝墓中，望渊一行遍寻不至的九重天棺，而棺内躺着的是仙帝幽天，又或者是――清砚。

    不过燕九宁愿相信，现在正躺在里面睡着的是清砚。

    “突然有些后悔将你带出了。”

    燕九的声音在千机变里幽幽的响起，她隔着那层淡红色的棺椁，看向里面的清砚。

    她目光柔和，可声音却空洞的厉害。

    “若我今天死了，你恐怕也要和我死在一处。”

    “清砚，与我赴死，你可甘愿？”

    燕九将脸贴在那九重天棺上，仿佛这样就能与他靠的更近些，可紧接着，燕九却又愉快的笑起来。

    “我怎么会死？你一界仙帝至尊，又怎么会死？跟个苦情剧似的在这里哀哀戚戚，简直就是无病呻吟！”

    “千机变！”燕九冷声道。

    “准备穿越结界！”

    燕九话音刚落，千机变外，那层坚硬的金属外壳，犹如蝉蜕一般脱离千机变。

    此时的千机变已经看上去小了很多，不过，这还不够，紧接着是千机变的第二层外壳，第三层……

    除了千机变最为核心的地方，千机变所有在此时倍感多余的加速、防御、甚至是隐匿的外壳，通通被燕九舍弃。

    而被舍弃的金属外壳，受到在千机变外壳下的阵法吸引，慢慢的组合在一起。

    当他们全部集合完毕，就形成了一个完整的凝炼法阵。

    “开始凝炼！”关注着这一切的燕九即刻下令。

    “是，主人。”

    凝炼法阵一经启动，就会将这些“多余”的外壳重新凝炼成新的外壳。

    那是一层如同水一样清透无色的金属，它覆着与千机变的表面，就像是给千机变刷上了一层抵抗磨损的漆层。

    这也是车老给自己介绍机变时，最让燕九吃惊的地方，因为你什么也不用做，他已经为你想到了一切。

    而且，千机变既然可以化零为整，也可以化整为零。

    “主人，千机变已经准备完毕，随时等候主人下令！”

    燕九看向身侧的九重天棺，眉眼间温和了许多。

    “清砚，海之国看上去很漂亮，等你醒来，我带你来这里喝酒，喝最烈最醇的酒！”

    如果，我活着的话。

    燕九想着，收起了九重天棺。

    她看向千机变外面的护国结界，眼神冷静而禀冽。

    “开始！”

    千机变外面那层那层覆着的外壳，开始飞速的旋转起来，以一种针穿玻璃的姿态，缓缓嵌进了海之国的护国结界……(未完待续。)