
    一开始，燕九还看见七殿下在那紫色的毒液圈里，左右冲撞，可渐渐的，那毒液圈却是慢慢的安静下来。

    难道……

    千足章志得意满的顶着那双垂下的眼睛，干瘪下来的身躯上，只剩下寥寥几只腕足拖拽在他的身下，尽管如此，燕九也能看出它愉悦。

    它一点一点的收回它捆绑住在猎物的腕足，尽管它遍体鳞伤，可它相信只要吞下这个猎物，它会变得更强。

    腕足托着那个毒液圈，连带着里面的七殿下向着自己渐渐靠近，当毒液圈距离千足章不足一丈长远时，那紫色的毒液开始顺着千足章干瘪皮肤上的孔洞，一点一点的吸收回去。

    大概那毒液千足章也怕的很，它放慢速度，小心谨慎的吸收着那些毒液。

    一柱香的功夫眨眼就过去了，千足章有些着急，周围还有许多“大家伙”窥伺这这来“肥肉”，自己若是慢的话，很有可能会有其他妖兽过来争食。

    它将自己身上的空洞放大，用尽力气开始收回那些毒液。随着时间的推移，毒液也被收回了大半。

    随着毒液的回归，千足章的身体也开始慢慢的丰盈起来，虽然无法与初见时相比，不过比那副干水母的样子，已经好上太多。

    燕九在千机变里，看着千足章犹如一位瘾君子一般，吸食着自己的毒液，当毒液越发减少，那被毒液圈包围的七殿下，也慢慢显露出身形来。

    七殿下飘浮在那淡紫色的毒液里，豪光消失，他身上那件绿袍被染上斑斑点点的紫色，显然已经被千足万毒章的毒液所侵蚀。

    七殿下双眸紧闭，面上覆着的福年娃娃，也是无悲无喜。

    燕九猜测，即便七殿下没死，估计现在的状态也好不到哪去。

    千足章拖着七殿下的身体向着自己步步靠近，燕九也得以看清了千足章隐在眼睛下面的大嘴。

    那张嘴咧的极大，口腔里生满纵横交错的软齿，虽然那牙齿看着很是软嫩，燕九却毫不怀疑那牙齿的威力。

    千足章的腕足拉扯着七殿下的身体，就向着自己的嘴巴里推搡，他要将这个家伙吃下，变得更强。

    就在千足章的软齿碰触到七殿下的衣袍时，变故徒生。

    一只爆炎虎皮鲨从身后向着千足章狠狠一撞！

    那爆炎虎皮鲨的身上还缠绕着一条细长的尾巴。

    救下七殿下的，是那只被七殿下救了的爆炎虎皮鲨！

    爆炎虎皮鲨也是使了力气，只这一下，那到了千足万毒章嘴边的七殿下就被一下子撞开，向着某一方向，顺水飘去。

    尽管此时的千足万毒章尚虚弱，可区区爆炎虎皮鲨他还不放在眼里。

    或许爆炎虎皮鲨也自知敌不过眼前的千足万毒章，所以它并不恋战，在撞开千足章后，借着自己速度的优势，一滑鱼尾向着另一方向拼命逃去。

    千足章并没有追的意思，

    要是它在全盛时期，或许还会追上一追，不过现在……

    他转头看向自己猎物飘走的方向，还有更重要的食物在等着他来享用。

    可是等他扭头看去时，却发现，那地方已经空无一物。

    “滋嚓～”

    刺耳的音波，在海域中再次响起，那是千足万毒章愤怒的鸣叫，那些原本蠢蠢欲动的妖兽在听到千足万毒章的吼叫后，又重新缩回自己的巢穴。

    燕九封住自己的五感，操纵着千机变，向着下方更深的地方行去。

    千机变身侧的六个涡轮全部开启，速度一时空前。

    燕九一边吩咐千机变躲避过往的妖兽，一边心情复杂的看向躺在一旁的七殿下。

    眼前这人明明就是想要让自己死的，可是自己居然救了他。

    东郭先生与狼！

    农夫与蛇！

    无数血淋淋的事实告诉我们，救自己的仇敌，不会发展成什么相爱相杀的故事，只会是惨遭反噬！

    所以，我到底图什么！

    千机变还在不停的下潜当中，除了偶尔游过身边的大型鱼类，周围一片寂静。

    千机变内的光线弱弱的亮着，七殿下就躺在千机变内的一处平台上，他已经昏睡了两天，燕九也从一开始的忌惮，变成如今这副习以为常。

    燕九敲敲七殿下脸上的面具，福年娃娃的嘴角紧紧的抿着，不悲不喜的样子看上去很是严肃。

    老实说，燕九很好奇七殿下的样子，但是每当她有将面具掀起一探究竟的时候，她

    脑中的警铃就会高声大作。

    就仿佛这个念头会带来灭顶之灾一样。

    燕九的手指碰上福年娃娃的脸颊，可还是最终收回。

    “算了，”燕九耸耸肩，“万一来个“谁看见他的脸就以身相许”什么的，那就遭糕了。”

    燕九这厢暗暗打趣，殊不知就在她转过身之际，七殿下的手指微微颤动了一下。

    不过燕九并没有发现，因为千机变周围的海水开始褪去厚重的黑色，开始变得透明，澄澈起来。

    随着海水的转换，千机变也开始脱离那种陷入沥青般的沉滞感，六个涡轮俱开的千机变，速度十分迅速。

    燕九看着千机变传来的影像，眸光却是渐渐变得冷凝起来，海水明灭的转变意味着海之国，要到了。

    不过，这也意味着，千机变将要迎来全新的挑战。

    成，则可以到达海之国。

    败，燕九就要把命留在此处。

    “主人，距离海之国还有一柱香的时间，还请主人准备穿越海之国的结界。”

    “一柱香的时间……”

    燕九看着千机变外碧蓝的颜色，想到的，却是车老临行前的嘱咐。

    “燕九，阁主曾点出，千机变的缺憾之处，这也正是我说的，你可能会导致身陨的可能。”

    “现在，你还要做它的主人吗。”

    燕九深深的吸了一口气，她知道，接下来将要面临的一切，才是重头戏。

    想到车老提及的“缺陷”，燕九也感到深深的无力，不过尽管如此，燕九也想赌上一次。

    她还清楚的记得自己的回答。

    “为什么不哪？”燕九回答道。

    “我虽然怕死，不过我相信事在人为……”(未完待续。)