
    “因为我将整株扶桑木都给吞掉了。”

    燕九甩着手上的扶桑木，笑得一脸挑衅：“没有了扶桑木的你，恐怕连茧丝都吐不出来吧……”

    燕九其实那有面上表现的这样轻巧，她不仅需要抵御蚕后气息的影响，还要惹怒眼前这个难缠的大家伙。

    虽然自己处境艰难，但不得不说燕九成功了，蚕后呲着一双硕大的眼珠，咧到耳后的大嘴却是一点一点弥和，这使得没有鼻子的她看上去更加奇怪了。

    燕九却是不敢小瞧，她舌尖一顶，却是准备好了随时服用亢龙丹，而且这一次她一共打开了两瓶。

    变故就在此时发生，一条黑影向着燕九袭来，燕九身后大尾一甩，带着燕九躲闪了过去，谁知还没等燕九再次站定，那黑影就向着燕九再次袭来。

    燕九手中扶桑枝大力的抡了一个满圆，将那袭来的黑影悉数缠上，翠浓的桑叶上缠着一束黑中透金的丝线。

    这丝线看似只有一根，可却是由万千细丝攒成，而这万千黑丝中，只有一根泛着金色。

    《妖兽录》书中有记：

    有虫名蜂蚕，拳大，身携阴邪气，善飞，其吐丝，轻柔无比，可用炼器，名云絮。

    蜂蚕一族唯有一后，后九次褪皮，吐丝结茧，茧丝黑中泛金，名为金蚕丝。

    其丝坚韧难得，可做仙兵……

    燕九看着扶桑木上缠绕的黑丝不由得一笑，这也是自己一直苦苦找寻的蚕后的茧丝――金蚕丝。

    这就是天都伞的救星啊。

    燕九这边心中窃喜，面上却是更加不屑，“你这身上臭气熏天的也就罢了，就连吐个丝都乌漆抹黑的，你真是给你们蜂蚕一族摸黑啊。”

    蚕后一听，那还得了。

    “嗖嗖”一声，却是吐出了两根蚕丝，这次的蚕丝看上去更粗一些，也更为难缠。

    只见那蚕丝左右交叉，向着燕九裹挟而来，燕九也不敢轻视，她咬碎了其中一颗亢龙丹，！

    力量，无穷无尽的力量自亢龙丹里反馈给燕九，燕九眯着一双桃花眼，持着手中的扶桑枝向着袭来的金蚕丝一棍甩去。

    那扶桑枝在半空中一阵转动，将袭来的蚕丝，悉数绕起，燕九还嫌不够，她的时间不多，一旦亢龙丹药效过去，那自己可就真成了蚕后的“盘中餐”了。

    燕九持着那卷裹着蚕丝的扶桑木，向着后面的蚕后一棍敲去！

    吃了亢龙丹的燕九就像是开了挂一样，这一棍竟然将那蚕后打飞了出去，“轰！轰！轰！”一连几声炸响，那蚕后才在撞到了无数黄色壁垒后，滚落在地。

    就在燕九正在担心自己太过用力，将蚕后打死，无法取得金蚕丝时，那蚕后却是晃了晃它那颗人脑袋，就那样轻轻巧巧的再次站了起来。

    燕九挑眉，这蚕后真是皮厚啊。

    蚕后的眼睛里满是怒火，这个“小虫子”竟然弄痛了自己，简直就是不可饶恕。

    她背后上的皮膜一阵鼓动，两个短短的苞芽慢慢的凸显了出来。

    “吃了你，吃了你。”蚕后满嘴呓语，恨不得将燕九撕成碎片，一双短短的虫翅从背后的苞芽里伸了出来。

    燕九来不及去想本是原身的虫后，为什么会长出破茧后才会拥有的蛾翅，就见那那半透明的翅膀轻轻一抖，半个鬼脸就显现在那双短短的蛾翅上。

    燕九瞳孔一缩，那是！

    而蚕后却是有些得意的看向燕九，她呼扇着身后的翅膀，那翅膀一阵颤动，不过却并没有带着她飞起来，相反，那蛾翅颤动时带的周围的场景都变得有些光怪陆离起来。

    燕九看着那翅上的鬼脸，那鬼脸一阵变换，渐渐的竟然显露出母亲的脸来。

    “从今以后，柳月（燕九前世的名字）你就跟我一起住好不好？”

    站在柳月对面的妈妈，甜甜的笑着。

    “住”？柳月问道，“为什么要一起住？”

    “我知道奶奶去世了你很伤心，但是没关系，还有妈妈啊，以后妈妈陪着你好不好？”是了，奶奶去世了，自己去找母亲，希望她能收留自己，可是母亲不是把自己赶出来了吗？

    怎么会这样？

    “你不是有自己的家庭吗？”

    “怎么会？妈妈只有柳月一个孩子啊，快过来，好久没见了，让妈妈抱抱你。”

    柳月向前迈了一步，她总觉得有些不对劲，这的确是自己的母亲，可是，怎么会……自己明明……

    对了，自己这是怎么了？的确是自己去母亲家里时，想象的场景啊，自己为什么会犹豫？

    燕九又向前迈了一步，蚕后笑得更开心了，背后的蛾翅还在不断扇动，浓烈的麝香味也在左右着燕九的判断。

    柳月还在记忆中蹉跎，而燕九已是又迈了一步。

    蚕后的舌尖舔过嘴边的涎液，只要吃了眼前这人，也不枉费自己催生出身后的蛾翅。

    “过来吧，”蚕后声音惑人，幻象里母亲笑得那么温柔，“乖孩子，快过来，到母后这里来……”

    柳月停下了脚步，她笑着看向眼前的母亲，“母后，我这就过来。”

    蚕后笑得越发开心，她的腹部开始皱缩蓄力，等到燕九靠近，就是她将这美味吞吃入腹的时刻。

    而就在燕九越发靠近的时候，变故徒生。

    一只带有利爪的手掌，在蚕后的肚子上划开一道长长的伤口，指风扫过那对不断扇动的蛾翅，一道细小的裂缝在蛾翅上裂开，将那张半张鬼脸一分为二。

    “啊！”蚕后凄厉的尖叫起来，燕九急剧后退，她看向自己的手掌，原来那对蛾翅要比想象中脆弱很多。

    “啊，冒犯我的人，我要你付出代价！”蚕后凄厉的声音刺耳的响起。

    燕九却是不惧，她甩了甩爪上鲜血，看向蚕后，“怎么，你以为我会放过你吗！”

    “冒犯者，该死！该死！”千百根金蚕丝从蚕后嘴中喷薄而出，向着对面的燕九袭来。

    此时先前的方法已经不顶用，燕九毫不迟疑的咬碎第二颗亢龙丹，尽管如此，她还是被金蚕丝给缠了个正着。

    燕九本想避开，可是金蚕丝实在是太多了，铺天盖地的全都是，这个蚕后，是想要打算将自己与她一同封在蚕茧里……(未完待续。)