
    灰瓦白墙的院落里，燕九随手接过车老递过的茶水，却并没有喝。

    “屋舍简陋，还请客人不要在意。”

    这平常用来客套的场面话，在燕九看来却是言附其实。

    这用来待客的地方并不大，可是却一件用来装饰的器物也无，就连那放置的花草，也都枯黄衰败。

    这地方实在不负简陋之名。

    车老并不在意燕九打量的目光，他拍了拍手掌，就见那种有花草的花盆里伸出了一只机械假手，对着花草的方向施展了一个小小的甘霖术。

    雨水落下，那机械假手手势不停，又再次捏了一个蕴土术，盆里枯黄的花草瞬间恢复生机，五色的花朵绽开满树。

    这一次却是真真切切的吸引了燕九的注意，这蕴土术自己也会，不过眼前这个，显然比自己的小蕴土术高明的多。

    而且……

    燕九垂下眸子，去拿桌上的茶盏，不经意间掩下了眸中的惊讶之色。

    竟然能使制作的傀儡假手凝聚法术，眼前这人在秘偶院里定然地位超然。

    可是身处高位的人，又为何要让小杰散布他能带人去海之国的消息？

    燕九放下茶盏，这才定了定心神。

    “我要前去海之国，小杰说你有办法，我想知道你的办法究竟是什么。”

    “既然客人爽快，我这个做主人的也不好推诿。”

    车老拍拍手掌，眼前场景顿时焕然一新。

    与仙帝墓中幽天制造的幻境不一样，眼前这一切分明是真实的。

    燕九当然不会以为车老已经到了能够凭空造物的境界，若是燕九没有猜错的话，眼前这座小小院落就如同天空之城一样，乃是一个阵法。

    而燕九就呆在这阵法的中央，这阵法就像吃饭时的转盘桌子，当你需要那个场景时，只要启动转盘就可以任意切换。

    燕九虽然不知道这车老的底细，可却不得不赞叹这车老的智商。

    车老似乎对于眼前一切甚是满意，不论是燕九的反应，还是眼前这座院落。

    院落虽小，可却是他少有的得意之作。

    “你觉得我这里怎样？”

    燕九赞叹道：“车老技艺之精湛实在是超出在下的想象。”

    “很快，你就会见到让你更为震惊的东西。”

    一架被布蒙着的庞然大物，出现在燕九面前。

    “这是什么？”

    车老望着眼前被蒙住的东西，眼露痴迷之色：“这是小老儿一生当中最为得意的作品。”

    车老说着，望向燕九，“你想看吗？”

    燕九朝着车老微微躬身，言语间敬重了许多，“这是我的荣幸。”

    “丫头，这的确是你的荣幸，因为你是除我之外第二个见到它的人。”

    燕九并不惊讶自己的伪装被人识破，相反，她的脑海中的第一反映竟然是：果然如此。

    不过更让燕九好奇的是，车老说的“第二个见到它的人”。

    “那第一个是谁？”

    “第一个？”车老笑笑，“第一个见到它的当然是我们阁主。”

    燕九以为车老说的会是小杰，可车老给出的答案却是季风。

    车老将东西给季风看很正常，可是不正常的是，为什么要给自己看？

    燕九心里突然有了一种很不好的预感。

    可还没等燕九细想，就见那用来遮挡的布，被车老“唰”的掀开。

    精致的构造，流畅的线条，还有金属反射而出的冷光，眼前的景物，实在让人有种走错片场的感觉。

    “这是，变形金刚？”而且，燕九看看那漆黑铮亮的外壳，还是黑化版大黄蜂？

    呵呵，我还是吃根老北京冰棍冷静一下吧。

    燕九咬着手里的冰棍，在嘴中四散化开的冰渣使得她找回了一些理智。

    所以说，眼前的车老是在给自己显摆？

    不，燕九暗暗摇摇头，不会这么简单。

    自己来找车老是为了去海之国，可车老却兴致勃勃的带自己来看这翻版变形金刚。

    突然整个人都不好了怎么办？

    燕九的冰棍“啪叽”一声落在地上，来不及惋惜这为数不多的冰棍收藏，燕九却被自己的想法吓了一跳。

    “车老的确高才，才能制造如此巧夺天工之物，不过在下急着前往海之国，还请车老告知在下前往海之国的方法，等到在下回来，再陪车老慢慢鉴赏。”

    车老转头看向燕九，明明看不清车老的脸，可燕九就是感觉车老正在斗篷里审视自己。

    车老终于开腔，可是却打破了燕九所有的幻想。

    “这，就是小老儿的方法啊。”

    燕九：所以，我现在离开还来的及吗？

    不论燕九心中怎么想，表面上她还是那副恭敬有礼的模样。

    她略略皱眉看向车老。

    “车老何解？不过是一具傀儡，又与我去海之国有什么干系？”

    “它是机械傀儡，可也是能够带你前往海之国的渡船。”

    燕九瞬间觉得脑袋有些当机，而那边，车老还在源源不断的说着。

    “修至化神，神识强大，而且还着急前往海之国，没有人比你更合适了……”

    “别看这傀儡模样不起眼，可是它功能全品质高，绝对能够穿过千顷海水，透过海之国的灵息屏障……”

    燕九看看眼前的变形金刚，车老的意思是让自己驾驭着它，前去海之国。

    这天下还有这样的好事？

    我以为会带我去做什么“黑船”之类的，谁知竟然直接被送了1：1版的变形金刚，想想还有些小兴奋哪。

    燕九的神色终于开始严肃起来。

    “车老你说了这么多，之所以让我看它的原因，大概还有其他吧？车老不妨一起说出，也好让我心里有个数。”

    对面的车老却是罕见的沉默起来，他站在那里，看着前的作品，似是在想着什么。

    “我的时间不多了，”车老说着取下了头上一只戴着的兜帽。

    鸡皮鹤发，满面皱纹，兜帽摘下的那一刻，一种腐朽的气味从车老身上蔓延而出。

    除了一双眼睛闪烁着逼人的亮光，余下的就像一个行将就木的老人。

    “这是天人五衰，”车老平静无波的说着，“我活的太久了，现在大限已到，唯一的心愿也只是给我这多年心血制造而出的“千机变”找一个好归宿。”

    车老戴上斗篷后的兜帽，有些痴的看着自己的心血之作。

    “你莫要嫌弃，我告诉你我天人五衰的原因，也不是博取同情，之所以说了这许多，我也只是想要告诉你，这“千机变”即使是我也没有尝试着驾驭过，一但你答应，那么有可能会死……”(未完待续。)