
    那鱼童一开口，燕九颇有些惊讶，这鱼童看着不大的样子，可声音却是老成的厉害，一听就是一个“老油子”。

    燕九将灵石放在桌上，这才向那鱼童问道。

    “我本来打算离开海之国，却听闻龙君陛下封国的消息？你成日里在这里游晃，可曾听说过这其中的原因？”

    那鱼童点点头，却是不答，反而看向桌上的灵石。

    燕九将那灵石向前一推，“只要你回答的让我满意，这些都是你的……”

    那鱼童将灵石收进袖里，这才靠近燕九低声说道：“龙君封国，乃是因为我海之国的公主殿下嫁给了天空之城的城主，可人刚嫁过去，就失踪了，龙君这才一气之下将海之国封锁起来，禁止外族进入。”

    燕九的指间落在桌子上，有一下没一下的敲着，末了，她看向身侧的鱼童。

    “如果我现在大喊一声，你偷了我的灵石，你猜会怎么样？”

    那鱼童吓的脸都白了，双膝一软就要跪下，可却被燕九阻止了。

    “看来你很清楚后果会是如何，不过，你若是老实回答的话，我可以当做什么都没发生过。”

    那鱼童虽然被燕九阻止了下跪，可他也不敢直起身来，就保持这那么一个不上不下的姿势，尴尬的站在那里，哆哆嗦嗦的把那块中品灵石放回了桌上。

    “我真的没有说谎，龙君就是因为这原因才封锁结界的，我真的没有骗你。”

    燕九闻言却是一笑，“骗不骗的可不是你说了算，我自己会判断的。我问你，那失踪的人鱼公主听说有个弟弟，你可知那她那弟弟如何了？”

    那鱼童擦擦头上的冷汗，“您也知道那早夭的小殿下啊，说来也是命苦，姐姐远嫁他城音讯全无，弟弟也幼年早夭，实在是……”

    鱼童叹息一声，似是在扼腕。

    “你说那公主的弟弟死了？”燕九觉得突然觉得有些奇怪，她总觉得这其中有一些地方不对劲。

    “是啊，”那鱼童茫然的看向燕九，“小殿下幼年早夭的事，我们这里的人都是知道的，您若是不信，随便找个人一问就知。”

    燕九按下心中那古怪的感觉，这才又放了一块灵石在那桌上，两块灵石并立在桌上，分外耀眼。

    鱼童舔舔嘴唇，那双带着璞的手指几次抬起，又放下，显然害怕燕九喊上一句“有贼”！

    燕九将这一切看在眼里，她指着那两块灵石道：“最后一个问题，若你回的上来，这两块灵石都是你的。”

    鱼童搓搓手，笑得很是市侩，“您说的哪里话，能为您效劳是小的荣幸。”

    燕九摆摆手，“你不用说这些没有的，我问你，你可听说过蜂蚕？”

    “蜂蚕？”那鱼童疑惑道：“那是什么？”

    见鱼童不像作假，燕九将那两块灵石丢给鱼童，“这灵石现在是你的了。”

    听见燕九说话，那鱼童却是没有伸手。

    “您看我也没帮到您什么，这灵石……”

    就在燕九以为这鱼童改性的时候，就见那鱼童取过一块灵石飞快的塞进袖子里，还一脸羞赫摸摸后脑勺。

    “我拿一块就好，一块就好……”

    燕九有些哭笑不得，这鱼童当真有意思，她将另一块灵石一同放进鱼童手里，那鱼童既想要，又有些不敢的样子，看的燕九更觉有趣。

    “这灵石你先拿着，不过也不白给你，你要帮我随时留意这“蜂蚕”的讯息，若是有了消息，就往街东那鱼面铺子去找我。”

    “是是是”，鱼童连连点头应到，他收起那块灵石，这才拎起手里一直提着的铜壶往燕九的杯子里蓄水。

    大约是得了灵石心里高兴，他一边添茶一边指着那台上表演幻术的人鱼道。

    “这是我们海之国有名的幻术先生，虽然还没成年，可他表演的幻术堪称一绝，不知道多少贵族家的小姐想要邀他去表演幻术哪。”

    燕九看向台上满头长发，身段妖娆的“美人”。

    “他是男的？”

    “当然，”那鱼童回到，“您是第一次来海之国吧，分不清人鱼的性别很是正常，这人鱼与别的种族不同，未成年前是雌雄同体的，只有成年后才会确定形态。”

    燕九感觉自己好像抓住了一些什么。

    “即是雌雄同体，那你怎么称呼他为先生？”

    “很好分辨啊，”鱼童指着那人鱼脸上蓝紫色的鳞片说道：“这雌性人鱼的身上，都是瑰丽的红黄之色，罕见一些的会出现金银，而雄性却不一样，他们的鳞片只有一种，就是这种漂亮的蓝紫色。”

    一条线将燕九脑中的所有碎片穿叠而起，她想到“人鱼公主”身上的蓝紫色鳞片，又想到他让自己探听他所谓的“弟弟”的消息，原来这家伙，一直都在骗着自己。

    他那里是什么“人鱼公主”，分明就是那个要自己探听的“小殿下”。

    燕九闭上眼睛，是她大意了，所以才被他外表的柔弱给遮掩了自己的眼睛。

    见燕九没有出声，鱼童默默的添好了水，起身退下。

    “慢着，”燕九唤住那欲走的小童。

    她指着七殿下很喜欢的那碟零嘴问道。

    “我这朋友很喜欢这东西，我想在离开前多买一些，不知道这是什么？”

    “噢，你说的是这个啊，”鱼童见燕九唤住自己不是因为灵石的时候，大大的松了一口气。

    “这是水龙干，是水族很喜欢的一种食物。”

    燕九不太满意这个答案，因为这与她期待的完全不一样好吗！

    见燕九不悦，那鱼童补充道：“不过，这东西虽然叫水龙干，可是却来自上面，我记得那卖水龙干的修士说过，您们都叫它“地龙”的，但是在我这里，水族都是叫它水龙干。”

    燕九把头转向一边，向着那鱼童随意的挥挥手，示意他下去。

    虽然戴着面具的她让人琢磨不透，可面具下的燕九简直就快笑抽了！

    我就说吧！那玩意看着像蚯蚓，原来，它真的是！

    为什么我一想到七殿下说蚯蚓干好吃，就忍不住想要狂笑？(未完待续。)