
    周围还是一片漆黑，燕九就像是落进了粘稠的沥青里，虽然知道自己还在向着下方沉没，可是已经能够感觉的到千机变的吃力。

    “千机变，”燕九一声令下。

    “主人，我在。”冷硬的女声向着燕九回到。

    “开启涡轮，再次提速！”

    “是！”

    那声音一落，千机变的两侧，顿时出现了两个风车样的涡轮，阵法驱使着涡轮飞快的旋转，一时之间，千机变下沉的速度快了不少。

    千机变一经提速，燕九更是无比佩服起车老来。

    要知道，寻常渡船要想顺遂的抵达海之国，船上至少需要四名化神，这才能撑起防御护罩穿过这千顷海水，这还不算路上不时出没的凶残妖兽。

    所以，有些渡船上还会有大乘修士坐镇，当一些无法力敌的事情发生时，大乘修士会开辟一处虚空缝隙，用来短暂躲避。

    不过尽管如此，燕九还是希望千机变能更快一些，要知道迟则生变这是恒古不变的道理。

    而且，燕九看向海中传来的影像，她有种很不好的预感，总觉得七殿下不会如此轻易的放过自己才是。

    “千机变，我们还有多久才能到达海之国？”

    “以我们这个速度，不出意外的话还有三日。”

    “三日……”

    燕九手掌一翻，素白的手指上，立时出现了一个不大的木匣，这个木匣原本是重水交给清砚的。

    后来清砚又在进入九重天棺前，交给自己的。

    “阿九，重水师父已经仙游而去，这是他生前交给我的，我怕是不能帮他完成了，只能麻烦你替我跑上一趟。”

    “阿九，若是有危险的话，即便不去，也没什么的。”

    燕九的指间拨开那个扣着的铜钮，木匣内放着一个储物手镯，还有一封信。

    信是重水写给清砚的，而储物手镯里放着的东西，燕九也并不陌生，那是一具金色的龙骨。

    这副龙骨燕九见过，就在重水为自己修复天都伞时，那三十六根伞骨就出自那龙骨之上。

    燕九拆开那封信，信很短，总共也就十几句话，除了交代这龙骨的来历，就是重水点名要清砚将龙骨，送往海之国的都城，交给国主――龙君。

    重水在信末写到：到时不用多言，他一看便知。

    燕九合上匣子，总觉得心里隐隐泛着不安，周围太过寂静，总觉得不会有什么好事发生的样子。

    “主人！”千机变冷硬的声音在燕九耳边响起，“有妖兽靠近，疑似高阶。”

    燕九没有慌乱，她沉着的下令：“开启千机变隐藏法阵！”

    千机变的外侧，无数细小的符篆与阵法一同亮起，不过这只持续了一刹那，豪光闪过，千机变与原处消失无踪。

    燕九当然知道千机变并没有真的消失，它只是被表面的阵法隐藏起来。

    就像玻璃，虽然无色透明，容易被人忽视，但他还是存在的，而且就呆在原处。

    只不过，即便别的修士用神识也查探不到，就像真的凭空消失了一样。

    燕九看向千机变传来的影像，起先，燕九看到的只是一个模糊的轮廓。

    那妖兽看着也就十几丈的样子，比起与血佛相差无几，可等那妖兽靠近，燕九才觉出自己的浅薄来。

    那是一只比鲸鱼还要大上许多倍的妖兽，他周身布满黄褐色的虎皮纹，却又像大象那样生着两根呲出的獠牙，一双与他身材看上去明显不符的小眼睛，此时正半眯着，像一只饭后闲逛的野猪一般，从远处悠哉悠哉的游过来。

    这要是放在现代，这只妖兽再小上那么几圈，看上去就像一只萌萌哒的大号公仔，可燕九却连呼吸尽力的安静下来。

    她可不会被这只看上去蠢萌蠢萌的大只公仔给麻痹，要知道这是深海里赫赫有名的杀手――爆炎虎皮鲨。

    燕九屏息以待，她只希望这只看上去已经吃饱了的虎皮鲨能尽快离开这片海域，与自己井水不犯河水各自安好。

    可是，那只爆炎虎皮鲨却没有离开的想法，它一直围着这片海域不停的闲逛着，既像等着什么，又像是在寻找。

    它的闲适与燕九的紧张形成鲜明的对比。

    突然，千机变的声音打破平静。

    “主人，又有高阶妖兽在靠近，好像……”千机变的声音第一次有些迟疑起来。

    燕九注视这那只不停打转的爆炎虎皮鲨。

    “说。”

    “好像是两只，不过另一只我探查不到，不过它就在我们周围。”

    千机变话音刚落，就见另一只爆炎虎皮鲨从远处游来。

    这一只要比先前那只更大，獠牙也更长一些。

    两只爆炎虎皮鲨一见面，就迅速的黏在一起，又或者是单方面爆打，另一方却是浓情蜜意的甘之如饴。

    这是在约会？

    燕九摇摇头，我果然是弄不懂虎皮鲨这一种族。

    她仔细观看千机变传来的影像，可任她看遍所有传来的画面，也只发现了这两只虎皮鲨的踪迹，那么另外一只，去哪了？

    燕九眉头紧皱，她当然不会以为是千机变弄错了，唯一的解释是“第三只”妖兽藏起来了，且它藏的很好，就躲在附近的暗处，等待着最合适的时机。

    燕九摸摸下巴，眸中更是深思。

    “千机变，还是没有发现吗！”

    “没有，主人，我没有发现它的踪迹，但它就在周围，我感觉到它离得更近了。”

    燕九闻言，心中更是有些急切，她要将这第三只妖兽找出来，不然，隐藏在暗处的敌人，随时都会给自己带来致命一击。

    可燕九也是无奈的，她这些日子虽然恢复了一些灵力，可也就恢复到元婴期，就连元婴离体都有些困难，更别说对付一只比眼前这两只“秀恩爱”的组合，更难对付的妖兽。

    别问燕九怎么知道的，这爆炎虎皮鲨若是厉害的话，早就发现被妖兽给尾随了，那还有时间在这里耳鬓厮磨。

    燕九取出一块上品灵石，放在嘴里“嘎嘣，嘎嘣”的嚼着，这种紧张的时刻，还是吃快灵石冷静一下吧，顺带着还能恢复一些灵力。

    燕九吐出嘴里的碎渣子，就在她取出第二块灵石之际，千机变突然剧烈的摇晃起来。

    “敌袭出现！还请主人下令！”(未完待续。)