
    “好了，”人鱼公主将那鳞片递给燕九，燕九憋着一口气，伸出手去接过。

    尽管屏住呼吸，可那股“海鲜汤”的鲜甜之气仿佛能顺着毛孔钻到燕九的心里。

    而那片蓝紫色的鳞片，一碰到燕九就瞬间变成一个蓝紫色的小巧海螺。

    “要是有消息，您直接对着这个海螺说就可以，不论在任何地方，我都可以听到，不过我血脉不纯，这个海螺您只能用一次。”

    人鱼公主细细的叮嘱到。

    燕九点点头，将那个称托着人鱼公主担心的海螺，收入衣袖里，她此时心里只想着一件事，那就是赶快离开这个充满海鲜盛宴的方塔。

    她看向眼前这个因为联姻远离故土，又敢于逃婚的姑娘，“只要有你弟弟的消息，我一定会通过这个海螺告诉你。”

    燕九扶着了缘不再多加耽搁，直接开启了那个传送卷轴，带着了缘消失于原处。

    本就有些大的方塔，燕九与了缘一走，更是显得无比空旷下来。

    那人鱼公主看着燕九离开的方向，久久未动。

    忽然一声轻笑打破这方塔内的沉寂。

    人鱼公主眼神阴霾，可唇角却是缀笑，那双水绿色的眸子里就像蕴藏着滔天巨浪。

    此时的她那里还有先前怯懦的样子。

    她取下头上发钗上镶嵌的龙角，将它在自己被拔下鳞片的地方晃了两晃。

    那原本鲜血淋漓的伤口立马愈合，甚至一枚淡蓝色的鳞片出现在被拔下的位置。

    人鱼公主举着手臂放在眼前仔仔细细的看着，那雌雄莫辨的声音，听起来竟带着说不出的怨恨。

    “父皇啊父皇，你可知道这镇国之宝就落在你最厌恶的小儿子手里，不过……”

    低低的笑声，在方塔里不停的回荡。

    “不过，您就是死，也见不到了，而我会取代你，成为新的皇……”

    燕九不清楚鹿女的身份，不过她给的传送卷轴却是十分好用，虽然距离短些，不过到达秘偶院却是足够了。

    因为嫌弃扶着了缘碍事，燕九直接以一个公主抱的姿势，将昏迷不醒的了缘，直接抱进了秘偶院。

    这一次显然与上一次有些不同。

    或许是燕九开门的声音太响，又或者是燕九抱着了缘的样子，太像寻仇。

    反正秘偶院弟子听闻有人擅闯秘偶院，纷纷披上斗篷从自己蘑菇都长了一堆的院落里，蜂拥而出。

    有些弟子手里甚至还提着装了一半的傀儡零件。

    这边黑色斗篷的秘偶院众严阵以待，围着燕九一人，燕九虽然心里有些泛悚不过面上却是不显。

    不仅不显，反而表现出一副十分强硬的样子。

    “我要见季风！”

    秘偶院众人面面相觑，虽然燕九与季风长的有些相像，可是变换容颜的丹药比比皆是，谁也不能直接判定燕九的身份。

    “你是何人？”其中一人问道。

    燕九冷笑一声，“我师父名唤紫岐，你说我是何人？”

    无数的黑色斗篷之间，都开始低声谈论起来，这看的燕九更是头大，这乌泱泱的这么多人，跟群黑蚂蚁似的，怎么让人分辨出谁是谁。

    “有空在这里猜忌我的身份，让你们阁主直接出来，是不是真的，立见分晓。”

    燕九这话一落，有个披着黑色斗篷的小个子，低头去了后院。

    燕九见此，这才稍稍舒了一口气，了缘眉头紧皱，似是沉浸在一场梦魇里，他眉心的佛光明明灭灭，犹如被风吹动的油灯，随时都会熄灭，可是有无比坚韧的燃烧着。

    燕九不知了缘在经历什么，不过她能看出，现在的了缘很痛苦。

    燕九帮不上他，不过，有人可以。

    季风到来时，见到的就是这样的燕九，每一次燕九的身旁都会有形形色色的人，或男或女，或柔弱，或强大，可这一次，却是被燕九抱在怀里的。

    不知怎的，季风有些不高兴。

    不过即便是不高兴，他那张肃然的脸上还是看不出太大的表情波动。

    “你怎么会来？”

    季风一开口，那原本集结而起的弟子就明白这两人认识，所以……

    秘偶院弟子相互看看，又都纷纷缩回自己的房间，他们每天都忙着研究战偶，冶炼矿材，才没有时间浪费在这里。

    见众人离开，燕九送了口气的同时，也就没了诸多顾及，她挑挑眉望向眼前的季风，反问道。

    “我难道不能来？你莫不是忘了，这里也是我的师门。”

    季风皱眉，不是不满燕九的回答，而是对自己说的话有些不喜欢，自己怎么就问了这样一个蠢问题。

    “我是说，你来这里的原因。”季风一脸的认真，似乎真的很在意燕九为何来秘偶院一样。

    燕九开门见山，直接表明来意。

    “我来这里，是有事相托。”

    燕九示意季风看向被自己抱着的了缘。

    “我这朋友似是陷入了心魔障中，至今还在昏迷不醒，我有事要赶着离开此处，希望你能代我将他送到无量山。”

    季风没有回答，反而问向燕九。

    “你要去哪里？”

    燕九摇摇头，“我不能告诉你，不过不是十分危险的地方。”

    季风还想再问，却被燕九直接将了缘托付到他的手里。

    身着深色翻毛斗篷的肃然男修，怀里抱着一个一身白袍昏迷不醒的清俊佛修，这怎么看，都有些让人想入非非。

    燕九干咳两声，把脑子里那些乱七八糟的东西通通赶走，这都什么时候了，还有心思想这个。

    “季风拜托你了，尽快送他前去无量山。”

    燕九转身欲走，可是已经走出几步的她，却是又重新折返。

    她再次向着季风嘱咐到：“你要记得避开天空之城的城主，还有一个身穿绿袍，脸上带着笑脸面具的修士，尤其是后者，只能避开，不能力敌。”

    或许是想到什么，燕九俯下身去，也不管了缘听不听得到，直接在了缘耳边说到：“你是“佛”就该摒弃身为人的七情六欲，想想天下等着被你解救的芸芸苍生，而你却沉浸在自己的心魔障里，你可对得起他们……”

    “醒来吧，了缘，一人与天下苍生相比，孰轻孰重？”

    燕九不知道了缘听不听得道，不过这却也是燕九的心里话，佛说普度众生，众生未被普渡，心魔又为何而生？

    只不过，那时的燕九从来没想到，了缘的心魔因她而起，虽然最后也因她而终。(未完待续。)