
    与此同时，秘偶院里，刚刚把了缘送走的季风，却是迎来了一个客人。

    来的不是别人，却是東来。

    東来本就苍白的脸上，今日里看上去更显萧条。

    “阁主，”東来捂着嘴唇干咳了几声，双颊潮红的他看上去一副命不久矣的模样。

    “车老大限将至，您要不要去送他一程?”

    季风看着手中研究多日的阵盘，音色一如既往的清润悦耳，也是一如既往的冰冷无情。

    “不是还有百年才到，怎会提前？”

    東来一听季风这意思，就知道他没准备去。

    他叹息一声劝慰到：“阁主，车老虽然名为秘偶院长老，可他的实力与地位您是清楚的，而您又是他一己力荐接任秘偶院阁主的，不管他的天人五衰为何提前，您总归还是去的。”

    季风没有接话，沉思良久，他终于开始动手摆弄手中的阵盘。

    等将阵盘摆弄妥当，季风才放下弄好的阵盘，看向東来。

    “他在哪里？”

    见季风言语间已是同意，東来只觉得心中宽慰，季风的实力虽然不容质疑，可是身为一派之主，所需要不仅仅是实力。

    还要俱被御下的手段，还有哪些复杂的人情世故。

    東来知道季风不耐烦这些，可是，即便是自己帮他，也不可能帮的了太久。

    東来捂着嘴唇干咳两声，这才回到：“在他的院子里，据“信使”传来消息看，车老已经在那里呆了一天了。”

    摆设了无数器具矿藏的冶炼室里，车老陷在一张宽大的圈椅里，带着行将就木的嬴弱与衰败。

    傀儡娃娃就放在他的膝盖上，甩着水袖吚吚哑哑的唱着。

    即便是季风到来，车老也没有转过头去看上一眼。

    冶炼室里的炉火还在不停的燃烧着，火光映在车老那张苍老干枯的脸上，明明灭灭。

    季风没有打扰他，只是尊重的关上了身后的门。

    门一经关上，室内顿时幽暗了不少。

    “阁主。”

    车老的声音，就在这时幽幽的响起。

    “你说这情爱到底是什么滋味？”车老取过膝上放置的傀儡，那傀儡一经碰触，就立马没了声响。

    车老的指尖抚过那傀儡模糊的面貌，也不知是过去了多少年，就连这傀儡的脸庞都开始模糊了。

    “不知。”季风如实回道。

    “哈哈”，车老笑了两声，眉目间绽放出的神采，依稀能看见当年的影子。

    “是小老儿忘了，你连一颗完整的心都没有，又哪里知道情爱。”

    季风看向自己的胸口，那里的确是空的，可是当他遇见那人时，还是会有心跳的感觉。

    而一旁的车老说着，却好似想起了什么，他也不需要别人接话，只是想找个人安静听自己说。

    显然，季风是个很好的听众。

    “阁主，我觉得我是爱过的，尽管那时的我，尚不知那是情爱。”

    彼时自己尚还年轻，却是终日痴迷于傀儡机械，直到有天师父塞给自己一个弟子。

    那是一个怯生生的孩子，一双眼睛微微的红肿着，大大的眼睛里，老是蕴着一汪眼泪。

    她从做自己弟子的第一天起就跟在自己身后，一直到长成一个亭亭玉立的大姑娘。

    虽然年纪长大了，可还是那副动不动就含着眼泪，要哭不哭的样子。

    “您说的，是你门下的弟子？”

    那个弟子季风是有些印象的，模样记不得了，只记得她很喜欢哭。

    “是呀，”车老笑笑，似是想起了极为开心的往事，“她呀，就是一个眼泪包，即使被烫下手，也能哭上一整天。”

    那时的自己总是成日的忙着，忙着挑选矿材，忙着制作零件，她总是像条尾巴似的跟在自己身后，托着圆圆的下巴，徒自抱怨着。

    “师父，您怎么总是那么忙啊。”

    那一次，自己被天机变需要用到的矿材困扰着，说出的话，也冷硬了不少。

    “我没有时间陪你，是因为它比你重要。”

    她掉落的眼泪就咂在他的手背上，犹如滚油溅上心头。

    她强撑着，即使是哭着，也硬挺挺的看着自己，“若是它完成，您就有时间陪我了吗！”

    车老苦笑，他还记得他的回答，那是他这一生中，做过的最大错事。

    “是！只要它完成。”

    她八点擦掉眼泪跑了出去，那是自己最后一次见她，活生生的会哭，会笑，会生气，会跑的她。

    那么娇气的她，在生命的最后尽头却是笑着的。

    车老没有见到她最后一面，他见到的就只有魂灯熄灭时传来的一段传来的影像。

    “师父，”她唇角带血，可是却又笑得那么开心。

    “师父，我将千机变需要的矿材找到了，位置就在……”

    她的瞳孔开始扩散，可还是笑得那么美丽。

    “师父，原来死一点都不疼，你看，我没有哭，所以你也不要哭……”

    车老那时还不知道，她被矿材的守护灵兽撞碎了五脏六腑，别说丹田紫府，除了那张脸是完整的，整个人都被撞碎了。

    尽管车老竭尽全力，也只找回残留的一丝魂魄。

    “我车昊活了上万年，从炼气至大乘，做过最卑微的外门弟子，也当过权利滔天的内门长老，我将自己活成一个传奇，可我却是护不住自己的弟子，护不住自身所爱。”

    “不过，我不悔。”

    “阁主，我不悔！我完成了毕生所愿！”

    车老的目光前所未有的明亮，就像点燃着明亮的火炬。

    “我完成了千机变，也为它找到了合适的主人。”

    车老的嘴角微微的弯起，“那个叫燕九的姑娘，会是一个合格的主人……”

    车老的目光开始一点一点的黯淡下去，他仿佛看着那个爱哭的女子，正眼眸含笑的向着自己走来。

    “师父，”她轻声笑着。

    “您现在有空陪我了吧……”

    季风却是惊讶的看向车老，可也只见到车老油尽灯枯消弥于天地之间。

    他说，燕九！

    燕九说的要事，就是天机变！

    千机变虽然是车老的毕生心血，不过千机变有一个瑕疵，又或者说是致命缺陷。

    必须尽快找到燕九！

    “传我命令，放出所有的“信使”搜索千机变的位置方向！”

    无数机械昆虫，傀儡灵鸟，从天空之城的秘偶院四散而出。

    “要快！”

    季风本就严肃的面孔更是冷峻。

    直到信使开始带回消息，那原本缓和了一些的脸色，更是再次凝重起来。

    “燕九为什么会去海之国？”

    可是，事情已经来不及让他多想，穿过海之国除了要经过千顷海水处的妖兽和海水带来的重量，还要穿过海之国的结界。

    如果燕九不去海之国还好，一旦她尝试着穿过结界，千机变最大的弊端，就会显露出来……(未完待续。)