
    “噢？”魔君放下杯子，“你说，他失忆了？”

    “外海海域时有有毒海兽出没，遇到攻击，沾上毒液什么的也属正常。”

    “你以为我在担心他？”魔君倚靠向身后，似是想起了什么。

    “那家伙小时候还是挺可爱的，只是自从他十四岁那年逃出魔界，去寻他生母后，再回来时就性情大变。成日里喜怒无常的覆着一个喜丧面具。”

    魔君勾唇一笑，当年那个跟在自己身后的小包子，一天到晚都笑眯眯的，就像偷吃了蜜糖一样。

    可是再次回来的他，却是喜怒无常越来越让人琢磨不透，就像……

    就像——魔帝。

    “魔族不是不允许母系部族的存在，他为什么还要去找他的母亲？”

    想着那个躲在屋角后面偷看自己和夜华玩耍的孩子，魔君勾唇一笑。

    “大约是羡慕吧。”

    魔君说着一拍水面，那海水化为一道白练，向着龙君缠绕而去。

    龙君抬手，将那道水凝成的白练，一下拍散。

    “在我面前，玩水？”

    “你说错了，是我们一起才是。”

    只见那碎了的白练再次凝聚而起，向着龙君再次缠来。

    龙君不察被那道白练一同拉进水中，“砰”的一声落在魔君面前。

    龙君从水里冒出头来，对着魔君就喷了一头一脸的水，“你还是和以前一样。”

    魔君却是毫不在意，他朗声笑着，“你也还是如此。”

    待两人闹够了，魔君这才摸出一个酒坛来，他也不用杯子，直接拍开酒封，大口大口的喝起来。

    晶莹的酒液顺着他的胸膛汇他入身下的海水中。

    “痛快！你也尝尝！”

    魔君将酒坛递给龙君，龙君看看魔君，又看看那只酒坛，终是伸手接过，放到唇边喝了一口。

    “怎么，你还不打算说？”魔君看向喝着酒的龙君，“你那只龙角到底怎么回事？”

    龙君举起酒坛，仰头灌了一大口。

    “就像你说的那样，没了。”

    魔君眉头一皱，“是谁？”

    “是我的女儿，不，应该是儿子才是。”龙君看着手里的酒坛，想到的却是那个惊慌失措的孩子。

    “父皇，我没有，不是我，不是我……”

    “龙角找回来了吗？”

    龙君摇摇头，“她死了，他的弟弟骗了她，穿着她的嫁衣嫁到了天空之城，一月前传来消息，“人鱼公主”失踪，连同那只龙角一起。”

    “那你还留在这里？不赶快把龙角找回来，你……”

    龙君望向头顶的“天穹”，“我不能离开海之国，即使是为了找寻龙角，也不可以。”

    “更何况，不能让别人知道龙角失踪。”

    魔君再次拍开一坛酒，仰头灌了一口，他将酒坛递向龙君的方向，“别想那些了，好好陪我醉一场。”

    龙君笑笑，将手中酒坛向前用力一碰。

    空了的酒坛飘浮在碧蓝的海水上，两人倚靠着背后的大石，并肩看着头顶的天穹。

    “很奇怪，你当初为什么挑这样一个地方建城，景色虽不错，可就是太冷清了。”

    “能有你的九华阁冷清？”龙君看着天穹上游曵而过的鱼影。

    “其实我不喜欢这里，可那些无处容身躲藏的水族太过可怜，所以才会选在这里。”

    龙君的眼神看着头顶的某处，隐在碧绿眼眸下的金色，就像耀眼的星辰。

    “而且，”龙君说到，“龙女喜欢这里，我喜欢看她成日里带着笔墨，提笔画画的样子。”

    “你说的是你那个爱追在别人身后，央求为别人画画的妹妹。”魔君似是想起了不愿被自己提及的过往。

    一想到那个还没自己腿长，却闯入海眼要为自己画画的龙女，他就有些眼角抽搐。

    “是哪，”龙君的眼角第一次柔和下来，“她总说要画尽世间美男，创作出让后人称赞的《美男图》。”

    “可惜了，”魔君举起酒坛来，狠狠的灌了一口酒，那样为画痴迷的龙女，最终却是身陨了。

    “没什么可惜的，反正龙族注定是要灭亡的，这是我们亵渎神的代价，从我们出生的时候，我们就知道自己生命终结的时间。”

    “所以龙女去做她喜欢的事，而我守在这里，等着生命走到尽头的那一天。”

    龙君的声音在魔君耳边，无悲无喜的诉说着。

    “你知道吗，”龙君看向身侧的魔君，“水族为我准备了许多的姬妾，希望我能留下龙族的血脉，可我最庆幸的却是他们中间没有人继承我的血统。”

    “血统啊，”魔君再次举坛灌下，“你是不想再有人背负龙族的命运，可是在魔界，血统足以说明许多的问题。”想到那些死于魔帝之手的孩子，魔君已不想再说些什么。

    “我只愿此生孜然一身，免得沦落至有一天会亲手弑子。”

    龙君抱起酒坛来，整坛饮下，喝空了的坛子被他丢出很远。

    大约喝的有些多了，就连那双碧绿的竖瞳都开始有些涣散起来。

    “你是不愿娶妻，不过你那弟弟，魔族的七殿下，却是不一样，据说这次随他一同出现的还有一个女修。”

    “噢？”魔君再次拍开一坛看向龙君，“他身边还会有人？你确定不是被他做成尸偶的傀儡？”

    “当然不是，”龙君的眼睛盯着半空中的一点，似是极其专注的看着什么。

    “那女修戴着一个面具，你那弟弟还叫她“姨母”。”

    “姨母？”魔君揽上龙君的肩膀，顺着龙君的视线看去。

    原本空无一物的半空中，竟然隐隐露出半透明的影像来。

    “姨母，你看这个面具好不好！”七殿下取过一张鱼头面具，覆在脸上向着燕九看去。

    五颜六色的鱼头面具，虽然可笑，不过却比七殿下原先戴着的喜丧面具顺眼多了。

    “还不错，”燕九从摊子上挑起一个绘了金色鲤鱼的面具递给七殿下，“试试这个。”

    “好看吗！”七殿下带着那个燕九挑选的面具看向燕九。

    绿袍少年戴着绘有华贵纹路的鲤鱼面具，很是相得益彰。

    “好看，”燕九回到。

    “谢谢姨母送我面具！”七殿下戴着面具就像一个孩子，三两下跑到前面去了。

    燕九摇摇头，只能放下两块灵石，抬步跟上。

    尽管戴着面具，可魔君还是一眼认出。

    “她怎么会与他在一处……”(未完待续。)