
    燕九向着母巢的深处再次离开，这一次七殿下没有寻过来。

    其实燕九也没有十分的把握，只是那怕只有那么一两分，她也想博上一博。

    燕九选了一处地方藏匿好，这才掐诀联系上之前抛出的跳蛛傀儡。

    影像渐渐在眼前显现，大概因为距离有些远，所以并不是十分清楚，但这也够了。

    还是那只蚕后所在的蜜池，那只黑、金二色相间的大屁股，还在奋力的向外拱着，蚕后原本丰盈的身体渐渐被抽空，只留下一张空瘪瘪的皮膜，想来，那应该就是七殿下说的美人皮。

    想到七殿下，燕九也不知该说些什么，虽然他此刻对自己不错，可是之前两人多有龌龊，难保他回忆起先前种种来，直接对自己痛下死手。

    虽然这样想，显得自己太过狭隘了一些，可是依着七殿下先前的性格，恐怕赐自己一死都是轻的。

    像现在这样，就很好。

    燕九不是铁石心肠，这些日子里的相处她也看在心里，可那又怎么样哪，这样的“七殿下”，只是原本十四岁时的七殿下。

    更重要的是，虽然他一直“姨母”，“姨母”的喊着自己，可自己不过就是他无聊间发现的“新奇玩具”，而玩具通常都没有一个好下场。

    燕九赶走脑海里乱糟糟的念头，想这些都是虚的，眼下最重要的还是修复天都伞，还有如何从蚕后手上抢夺茧丝。

    是的，抢夺！

    燕九看向跳蛛傀儡传来的影像，那肥嘟嘟的“大屁股”已经将头从蚕后的话皮膜里拔出来，燕九也终于得以看清那蚕后原身的样貌。

    浅淡的黑、金二色像绒毛一样覆着在蚕后的体表，它没有手没有足，就像一只肥嘟嘟的大虫子，只是这虫子的头上长了一张咧着大嘴的美人面。

    那美人面虽然咧着大嘴，可是嘴里却是没有一颗牙齿，她刚刚从皮膜里钻出来，就迫不及待的趴进身下的蜜池里，大口的喝起那蜜液来。

    怪不得那蚕后先前那么宝贝那池蜂蜜，原来是用来喂养“自己”的，燕九眼看的那蜜池被蚕后“咕噜噜”喝下大半，突觉得一阵气息，自母巢深处幽幽的传来。

    那是一种浓重的麝香味，似乎还夹杂了甜腻的蜜糖香气，那气息就像惑人的心魔，它向着每一个沾染了气息的人，发出蛊惑般的邀请：臣服于我，臣服于我。

    这简直就是赤/裸/裸的挑衅！

    燕九眸眼通红，额上妖纹毕现，就连兽齿都抵在唇外，利爪在黄色的菱形通道上抓出清晰的痕迹，燕九凶相毕露，向着母巢里面不受控制的低吼着。

    血脉里，那自远古就生生不息流淌的血脉，好似愤怒于小小虫豸的班门弄斧，无形的煞气自燕九身上凝出，犹如一场肆虐的风暴，想要将胆敢挑衅它的虫豸撕成碎末。

    “咦？”那原本趴在蜜池里吸食蜜液的蚕后，鼓着那双越发硕大的明黄眼眸，看向那抵制自己气息的方向。

    明黄的眼睛在眼眶里180度的转来转去，吸食蜜液的大嘴一直咧到耳后。

    “竟然能反抗我？”

    感觉到被发现，燕九也不隐藏，她身后大尾一甩，将眼前阻挡自己的曲折通道一尾击碎，直接创造出一条最接近蚕后的“捷径”。

    燕九脚尖一点，向着那蚕后疾驰而去，每靠近一点，那麝香的味道都更加浓郁。

    识海里，那不停转动的道台上，闭目沉睡的妖兽虚影，张开了那双摄人心魄的眼眸。

    你既挑衅，我亦不惧。

    燕九眸眼通红，狐形兽影在瞳孔里一闪而过，尾上金银之色的云纹一时耀眼无前。

    那蚕后也不甘示弱，她舔食下最后一口蜂蜜，看似浑圆笨拙的身子，灵巧的一扭，像一只皮球一样向着燕九的方向撞来。

    燕九五指一张，利爪暴涨数寸，向着那袭来的蚕后抓去！

    一阵金石交错的声响传来，带起一串明亮的火星，那火星映照在燕九的血红的眼眸里，比最亮的星辰还要璀璨。

    短短一瞬的光景，两人交手十几次，可是却是分不出胜败。

    小瞧她了。

    燕九瞳孔微缩，她看的清楚，就在兽爪碰到蚕后身上时，它身上那层浅淡的绒毛替她挡下了大半的攻击，不仅如此，她那身皮囊就像是软绵绵的橡胶，无论你用上多大的劲力，它都会悉数反弹回来。

    看来以力搏力的方法行不通，燕九心中想到，必须要换个方法了。

    蚕后身子一扭，在半空中调转过身形来，看似无比笨重的身躯，却是落地无声。

    她歪着脑袋看向燕九的方向，那对硕大的明黄眼珠在眼眶里转来转去，她咧着那张大嘴，透明的涎液“啪嗒啪嗒”的掉在地上，将地面腐蚀出深深浅浅的坑洞。

    眼前这人，看上去好香，连皮带骨的吃下去，一定能让自己成功破茧。

    “你好香～”蚕后对着燕九痴痴的说到，就像是瘾君子看见了福寿膏那样的痴狂。

    燕九原本紧紧抿着的嘴唇，一点一点的勾起，竟然想吃自己，真是够胆！

    燕九的兽爪在自己的面前随意的挥了挥，一副皱眉的样子看向蚕后。

    “你到底多长时间没有洗澡了，真是一身的狐骚味，熏死人了。”

    虽然蚕后并不是十分理解燕九的意思，可是燕九那副嫌恶的样子，已经能说明一切。

    “我要你乖乖的过来，求我将你吃掉。”

    更加浓郁的麝香气息，自蚕后的身上散发出来，燕九周围的空气都在那一刹那变得粘稠起来。

    燕九的双脚紧紧的定在那里，可周围越发粘稠的空气却将燕九一点点的推向蚕后。

    燕九一爪抓向身旁的黄色壁垒，略略定住身子，她笑着看向蚕后，“原来你也不过如此，即便是吃了你的儿子，你也没厉害到哪去。想不想知道，为什么那些蜂蚕没有回来？”

    燕九手掌一摊，一截粗壮的扶桑木出现在她的手掌上。

    蚕后眼都红了，那是她的扶桑木……(未完待续。)