
    燕九以前生活在乡下，曾亲眼看见过羊羔出生时的场景。liudianxing.com

    她那时只知道小羊很努力，如今却是真真切切的感受到了那个过程。

    结界排斥着燕九的侵入，燕九就像扎进肉中的小刺，被人捏住狠狠的往外拖拽。

    千机变一边拼命的向着结界深入，一面还要小心谨慎的修复被千机变破损的结界，以免被龙君察觉出异样。

    而这一切依靠的只有燕九的神识，燕九双眸紧闭，神识全部外放。

    千机变里里外外，全部呈现在眼前，每一次与结界产生的摩擦，千机变自身灵力的的消耗，甚至就连身侧七殿下每一次的呼吸起伏，都清楚无比的显现在燕九的脑海里。

    而这，就是车老提出的千机变“最大缺陷”。

    因为当你神识全部外放时，无论是肉身，还是紫府都处于“开放”状态，任何的风吹的动，都会引起神识受损。

    车老的话语言犹在耳：“当你再用神识操纵千机变穿过结界时，也是你最没有防备的时刻，若是遭受到攻击，很有可能命死当场，即便活着，此生修为恐怕也只能止步于此。”

    所以此刻的燕九是最为薄弱的时候，尤其在她身边没有可信之人，一旁的七殿下又随时反咬自己一口的当下。

    所以，我到底救他做什么！给自己身上挂了个定时炸弹？

    可时间已经来不及让燕九多想，若是今日不成，那就还要再等上十日，燕九有时间再来等待，可是谁能保证十日后燕九能够顺利的进入海之国？

    所以有空想那些有的没得，不如抓紧时间把握住当下。闭着

    可是，千机变已经在结界中消磨了一个时辰，就像被胶水黏住了一样，不上不下的被定在中央。

    千机变几乎运行到了极致，速度的确可以在提上一些，不过那样动静会有些大，到时候很有可能会惊动龙君。

    怎样才能让千机变的速度又快，动静越小？

    她闭着眼睛，心中已是万千念头闪过，一个个主意冒出，但即使只带着那么定点的风险，燕九也会把他们一个个得拍回去。

    “千机变，再次缩小身形，除了主舱，其他全部分析冶炼。”

    “主人，千机变一旦褪去所有外壳，将无法进行防御，是否决定下达此命令。”

    燕九当然知道千机变说的话是什么意思，先前千机变得以在千足万毒章下逃生，依凭的就是千机变无以伦比的防御。

    如今千机变一旦褪去所有外壳，就如同被人打开硬壳，暴晒在沙滩上的蚌螺。

    燕九眉头紧皱，她心里想的更为深远，虽然没有了防御的千机变让人担忧，不过燕九更不愿意看到，是被困在结界里。

    “我意已决，执行命令！”

    “是！”

    千机变再次褪去一层外壳，它前尖后长中间宽，看上去就像一只扁扁的梭子，只不过柄梭子正在飞速的旋转，褪去外壳的它速度又再次提升了不少。

    而就在此时，千机变声音又起。

    “千机变能源损耗严重，请尽快补充灵气。”

    “原来是没油了。”

    九燕步摇里的所有上品灵石，全部被燕九取出，放入千机变的灵力阵盘里。

    看着几千块上品灵石，在灵力阵盘上一闪而逝，燕九还来不及心疼，就听见千机变的声音再次响起。

    “千机变能源损耗严重，请尽快补充灵气。”

    “不够？”

    燕九将中品灵石连同下品灵石的缺陷倾倒近灵力阵盘中，可还未阻止千机变那冷硬的“求投喂”。

    “千机变能源损耗严重，请尽快补充灵气。”

    这一下，就连燕九也有些不淡定了。

    车老，你确定千机变的缺陷只有那一个？

    不过燕九已没有时间去思考那些。

    她从九燕里取出了一只玉簪，玉白的簪身上，雕砌的是一只躲在自己翅膀下闭目安睡的燕子。

    虽然这簪上有一只燕子，不过这只玉簪的主人却不是自己。

    “本来是打算为你保管的，现在却是要用上了。”

    燕九神识探入其中，可身形却是僵在当场。

    本就是神识高度紧张之中，燕九这一出神，心神直接受损，一口鲜血溢出滴落在手中的玉簪上。

    鲜血浸入玉白的簪身上，凭白染了一抹艳色。

    燕九收敛心神，她取出玉簪中的灵石放入灵力阵盘中，一直等到千机变再次安静下来，燕九才抽空抹去唇边的血迹。

    她没有将玉簪收回，反而直接将玉簪插到了自己的发髻上，与发钗九燕并排而立。

    燕九轻舒一口气，再次闭上了眼睛，时间不多，但路还很长……

    转眼间又是三个时辰过去，结界已经穿过大半。

    千机变还在不停的旋转着，而燕九却觉得有些力不从心起来。

    整整四个时辰，八个小时，燕九一直处于这种高负荷高强度的“工作”之中。

    最先出现问题的是燕九的识海，原本丰盈如湖的识海开始渐渐出现枯涸之相，而燕九也觉得越来越吃力，甚至当她在指挥千机变穿越结界时，会忍不住走神。

    再走一个时辰，太阳之火会重新照耀海之国，如果那时燕九还没有穿过结界的话，会被直接困于结界中。

    就像一只落入琼脂的虫子，只能被凝固在那里，等着被人发现。

    燕九不想那样，所以它取出了一瓶丹药，那丹药被一张隐着金光的符篆层层包裹，蕴藏住其中的灵气，这种丹药，燕九共有四瓶。

    出于清砚之手，用处大约类似于现代的“兴奋剂”。

    “阿九，这亢龙丹，它能在短暂的时间内让你进入下一个境界，我给你不是为了让你用来对敌，我希望你用它来参悟大道。”

    清砚当时是这样说的，不过丹药那有固定的用处，总是有所需要的时候，就用来服用的。

    燕九撕开那贴着的符篆，不大的药瓶里放着一枚指腹大小的半金半银丹药，燕九没有多看，直接一口吞下。

    无数的灵力从丹药中迸发出来，穿过丹田抱着金丹五心向天的元婴，抵达紫府识海，原本如湖般丰盈的识海，瞬间变成一条流动的江河。

    燕九眯着眼睛，享受着那股来自身体里的力量，她甚至不用神识就能感受到千机变的一切运作。

    就连眼前这让自己无比困恼的结界，也在眼里变得微不足道起来。

    甚至，她觉得自己可以毁灭世界。

    燕九猛的张开眼睛！

    她被自己的想法吓了一大跳。

    就像喝醉了人，不会觉得自己醉了，刚才那种“毁灭”想法确确实实的出自自己的脑海。

    她看向自己的手掌，总觉得自己的身体里还有隐藏的阴暗面存在。

    而就在这时，一双手自燕九身后，轻轻的拥住了她……(未完待续。)