
    七殿下歪着头，看向眼前的千机变，那眼神就像一个考虑该怎么吃蛋糕的孩子。

    燕九呆在千机变内，浑身上下就连头发丝都满是戒备，可她不敢轻举妄动。

    一人一机械隔着不远的距离对峙着。

    良久，七殿下才像是用尽了耐心。

    “如果你现在下来，我或许会放过你。”

    若是燕九从来没见过七殿下或许会相信他的说词，可如今燕九只要一想到两人相遇的场景，除了血撒满天，就余下鱼死网破。

    可这两种结果，燕九都不想看到。

    燕九甚至想着，如果七殿下没有那么强大就好了。

    自己一点也不介意，像吞噬银甲修士一般，让七殿下成为自己进阶的垫脚石，可是身为人仙境界的银甲修士都让自己“消化不良”，化成手无缚鸡之力的“大灰”。

    若是真吞下七殿下这般强大的对手，这吞不吞的下还是两说，若是吞下之后直接来个爆体而亡，就有些得不偿失了。

    燕九在千机变里百般思量，千机变外七殿下也是耐心用尽，他的右手虚虚提起，手掌向着眼前的千机变慢慢抬起。

    脚下的海水从四方涌来，向着他的掌心汇聚而去，无穷无量的海水被他用掌心凝压成一个丹丸大小的水球。

    那水球看似极小，可是任谁也不会忽略其中蕴含的威力。

    七殿下把玩着手中的小水球，一双眼睛瞥向眼前的千机变，他话音冷漠，就像在下一个死亡通知

    “我给过你机会，可惜……你不要。”

    指间水球被他中、食两指轻轻一捏，那水球就在他掌心倏忽炸裂，散开的水球化作四只水箭封向千机变的上、下、左、右四路。

    “千机变！”

    事到临头，燕九反而冷静下来。

    “用最快的速度从缝隙中躲开！”

    “是，主人。”

    那原本被水箭包围，注定四分五裂的千机变，却是身形一闪从原地消失，再出现时已是挪向距离原先位置几百米外的位置。

    千机变虽然速度迅速，不过却躲不过七殿下的那双眼睛。

    他看的清楚，千机变一共挪移了四次，因为速度太快，所以才会呈现出瞬间移动一样的效果。

    燕九决定不再坐以待毙，她要主动出击。

    “这位修士，”一道冷硬的女声从千机变内传来，“我们同出上界，虽然各为其主，不过还是不要相互难为的好，以免太过难堪。”

    七殿下敲敲脸上的面具，眼中更是玩味，“噢？同出上界？不知你是哪位仙君门下。”

    面对诘问，燕九也是不惧。

    “至于我家主人的名讳，在下不好多说，不过我家主人却是与魔帝有些交情的，听说魔界七殿下擅自下界，不知道友知不知道这件事？”

    七殿下的眼神渐渐阴沉下来，燕九虽然没有点明出处，不过这简直就是赤／裸裸的威胁。

    “你在找死。”七殿下眼中的杀机，即便是隔着千机变，燕九也能感觉到。

    不过，她要的就是这样的效果！

    “七殿下的确修为高深，不过我等也不是吃素的！”

    那冷硬女声话落，千机变身侧左右各升起十二把利刃，这二十四把利刃在阳光下看去，犹如凤凰展翼，华美非常。

    不过谁也不会忽略点这隐在华美背后的杀机，那利刃上不时有宝光闪过，一看就知这二十四把利刃品质非凡。

    而且，不仅如此，随着利刃的出现，千机变也渐渐出现变化，成为一个前窄后宽圆锥样的形状。

    “准备完毕，请主人下令！”

    冷硬的女音在千机变内再次响。

    燕九听着千机变的报告，冷静的下令。

    “千机变！冲过去！”

    那竖起利刃的千机变，以千钧之速万夫难挡之气势，向着七殿下的方向狠狠的冲撞过去！

    七殿下见千机变向自己冲撞而来，那双眼睛里更是冷漠。

    “简直就是不知进退。”

    他手势一扬，无数的海水聚集而起，在他身边形成一个防护圆球。

    那海水形成的防御看上去无比坚韧，透过半透明的海水结界，燕九甚至可以看见七殿下脸上的福年面具，那咧开的大嘴就像在嘲笑燕九的不自量力与无知。

    燕九见此，脸上反而一笑。

    五十步笑百步，不到最后一刻，鹿死谁手，还是两说。

    就在七殿下准备好防御，就在千机变快要冲撞到眼前时。

    那千机变却是一下子收起那身上竖起的二十四把利刃，以迅雷不及掩耳之势，一头扎进七殿下下方的海面。

    因为速度太过迅速，那海面上说是翻起巨大的水浪，扑头盖脸的落在七殿下撑起的防御护罩上。

    空荡的海面上，一时之间只余下七殿下撑着水球护罩矗立在海面上，还有那顺着护罩不断滑下的冰凉海水。

    两三只海鸟在上空扇动着翅膀飞过，发出的“嘎嘎”叫声就像是燕九发出的无尽嘲笑。

    “砰”！“砰”！

    那海鸟还没有来的及发出哀鸣，就化作一篷血雨撒在海面上，有血在碧蓝的海水上散开，被无尽的海水一点一点的稀释，只留下那一两根散落的鸟羽证明他们曾活过。

    一个水花翻起，七殿从半空中直接跃入海面，怒火烧红了他的眼睛，他发誓，一定要将那个家伙找出来，撕扯成肉泥。

    七殿下太过愤怒，他甚至连一个防御护罩都没有撑起，就直接跃下，碧蓝的海水充盈在他的周围，可是就连一滴海水也无法靠近他一分。

    那身墨绿色的锦袍发出微微的豪光，将所有的海水阻隔在外，福年娃娃原本咧着的嘴巴，早已经垂了下来，在晦暗的海中望去就像一个前来报丧的恶鬼。

    千机变内，燕九突然打了一个寒颤，总觉得，会有不好的事情发生啊。

    她甩甩脑袋，把这种被诅咒一样的感觉狠狠的甩开，兵来将挡，水来土掩，就算是七殿下来了，自己……还是远远避开的好。

    周围的海水已经开始变得越来越浓烈，就像是闯进了一团化不开的浓墨。

    燕九已经不知已经下潜了多少深度，原本还有一些形形色色的鱼类游过，如今除了偶然会遇见一些“大家伙”，周围寂静的可怕……(未完待续。)