
    是了，燕九忽然想到，这就是被自己忽略掉的事实。

    自己怎就忘了，自己曾经说过“我是天空之城城主未婚妻”这样的话。

    “原来你曾说过这样的话吗？”拓跋一脸惊喜，“我就说我们是命定的一对。”

    “漂亮的姑娘，嫁给我吧，只要你生下我们的孩子，你就是我天空之城的城主夫人。”

    药不能停啊少年！

    燕九将手用力的抽出，皮笑肉不笑的看向眼前这个自恋狂。

    “这其中肯定有误会。”

    “不！”抽出的手，再次被一把握住。

    “没有什么比你们吞天一族更适合的了，相信你以后，一定会生出一堆拥有吞天血脉的小六翼。”拓跋脸上莹莹闪烁着父性的光辉，仿佛他已经看到了儿孙绕膝的场景。

    “呵呵”，谁来把这个变态拖走，碎尸万段？

    “我想她没有办法嫁给你了，”七殿下拎着了缘，慢慢走近。

    “马上就要与我外甥拜堂的女人，又怎么能嫁于他人。”

    七殿下说着看向燕九的方向：“你说是不是？”

    “我认得你。”

    拓跋丝毫不惧，“你就是魔君嘴里那个难缠的七殿下吧，我以为你会去寻找你的哥哥魔君殿下，没想到却是在这里与我抢起女人来了。”

    七殿下眉峰一横，“你说，魔君来过这里？”

    “是啊，”拓跋撩了撩额前垂下的金色碎发，一副悠闲贵公子的模样。

    “他昨日刚从我这里离开，大约是往南方去了，你若是现在就去找他，大概还能追的上。”

    七殿下拎着了缘就欲往南方而去，可走出几步的他，却又突然转过身来。

    “差一点，我就信了。”

    福年娃娃咧着大嘴，像是在无声的嘲笑。

    “就算我要走，也要带着她才是。”

    七殿下虽然没有言明，可大家都知道他说的“她”是谁。

    可燕九一点都不想被这个家伙带走，她退后两步，直接表明自己的态度。

    “看来与你这外甥想比，她更喜欢我城主夫人的位子。”

    燕九：虽然被别人看成一个虚荣女，可我一点也不介意，怎么办？

    拓跋上前一步，背后的银色羽翼忽的展开，将身后的燕九给遮了个严严实实。

    被挡在身后的燕九，除了拓跋华丽的银色羽翼，什么都看不到，不过她却可以清晰的听见两人的对话。

    “即使你是魔界下任魔帝，可我六翼一族却也不惧，更何况，如今的你还受伤了。”

    “六翼一族？”七殿下一声冷笑，“他们从来就不在我的眼里。”

    燕九从来没发现，这世上竟然有人单单只凭借一句话，就可以把对于一个种族的蔑视展现的如此淋漓尽致。

    而对面的七殿下显然意犹未尽。

    “一个连自己部族的生存之地，都护不住的部族，只能躲在这小小的云仙界苟延残喘，就是你们的王，我都不怕，更何况你这只毛都没长齐的小马驹，就算你跪下让我骑，还要看本殿下愿不愿意。”

    身后的燕九，“……”

    虽然不喜欢七殿下这人，不过这人真是拉的一手好仇恨。

    还有那动不动就“骑来骑去”的言论，这猛的一听还以为在看限制级哪。

    燕九直觉的眼前一花，拓跋已经眨眼消失，只留下空中一道拖起的金色残影。

    拓跋生于六翼一族，身为妖修最为擅长的就是速度，他背后的六支羽翼除了用来御空飞翔，最擅长的却是速度。

    六翼一族的速度仅排于金翅大鹏鸟之后。

    拓跋趁着速度的优势，势如流星直接向着七殿下冲撞过去，背后的两面羽翼立于面前，如同上等法宝，直接给他最好的防御与攻击。

    七殿下也不是空有其名，也不见他身形如何变转，看上去好似只是轻轻的挪动了一小步。

    可这一小步却是直接避过拓跋的攻势。

    一击不中，拓跋背后的羽翼在空中微微一转，就再次夹裹着千钧之力向着七殿下再次袭来。

    只不过他这次没有向着七殿下直接冲撞而去，而是借着这力道向着七殿下一脚踢去。

    七殿下侧身避过，也许是因为手中拎着了缘身形不灵便，又或者是因为他受了伤。

    这一次拓跋的脚尖直接踢向他的面门，虽然他没有被拓跋踢中，脸上的面具却是被拓跋踢向一边，露出小半个精致冷硬的下巴。

    这一次，七殿下怒了，他丢下了手中提着的了缘，伸出手去将脸上的福年娃娃戴正。

    “我要将你那恶心的鸡翅膀一根一根的掰下来，烤来喂你吃。”

    福年娃娃阴测测的垂下嘴角，七殿下扭了扭颈骨，直接向着半空中的拓跋欺身而上。

    七殿下直接伸出腿去，一脚踢向拓跋背后的羽翼，拓跋一个不察，虽是极力避过，可是还是踢中了拓跋的肩膀。

    拓跋抬手拂去肩头根本不存在的灰尘，看向七殿下的蔚蓝眼睛，第一次认真起来。

    七殿下却是不管那许多，他借着倒踢拓跋收腿之势，直接一个窝心脚踹到拓跋心口。

    拓跋也不是吃素的（或许吃？），曲肘一挡，将这一脚挡下，他没有恋战，直接一个急退，却是绕道七殿下的身后，向着七殿下一翅扇过。

    彼时精致华丽的银色羽毛，根根倒竖，形如竖起的利刃，夹着劲风袭向七殿下……

    直到此时，燕九才明白，当你修为到了一个境界，你将不会再依赖外物，单单只凭借肉身力量，就能将敌人斩杀。

    不过……燕九看看四处，就连了缘都在观望场上的战事，四下无人此时不走又待何时？

    燕九刚想凝聚灵力脱身，可身体却是猛地一僵。

    我的灵力哪？

    燕九瞅瞅手中的玉鼓，眼前闪过的却是自己闭目持鼓而跳的献祭之舞。

    她就知道，只要拍动这玉鼓就不会有好事发生，不过，燕九想到拍动玉鼓时的种种，那时的七殿下分明是被玉鼓所伤。

    燕九看看场上正在酣战的两人，即便是负伤也能与天空之城的城主斗了个不分胜负，甚至占了上风，这个七殿下，究竟有多强？

    不过，现在不是想这些的时候。

    燕九磨磨蹭蹭的溜到了了缘的身后，小心的扯了扯他的衣袖。

    了缘回头，见到的就是笑眯眯的燕九。

    “有没有兴趣，和我来一场私奔啊？”

    不用细想，了缘就明白了燕九的想法，虽不知燕九为什么要让自己与她一起走，不过能被燕九信任，他很欢喜。

    了缘对着燕九伸出手去，恬淡如莲的脸上微微的笑着。

    燕九没有迟疑，直接伸手握住……(未完待续。)