
    “是啊。”燕九清点着手上的东西，漫不经心的回到。

    七殿下一听，不由得眉头一皱，“你知不知道，此时蜂蚕的母巢里，究竟有什么？虽然蜂蚕死了许多，可是蜂蚕母巢里还有更为厉害的存在。”

    “我知道，”面对七殿下不着痕迹的关心，燕九也郑重起来，“我知道你要提醒的是什么，可我来到这里，为的就是蜂蚕蚕后！”

    “为什么？”

    七殿下问道，“蜂蚕既然变异那就只有一个原因，这说明蚕后已经在准备自己的第九次蜕变，一旦它破茧而出，就连金仙境的修士都不敢轻易招惹。你不要仗着你的血脉就随便胡来。”

    “首先，我并不是胡来，这件事是我深思熟虑过的，其次，我承认说的很对，破茧之后的蚕后很难对付，但是现在是她结茧前期，也是她最为虚弱的时候，我也并不是全无胜算！”

    “最后，最最重要的一点！你再跟我在这里扯下去，蜂蚕她孩子都快打酱油了！”

    燕九将亢龙丹收在离自己最近的地方，这才开启了千机变走了出去。

    七殿下那张圆圆的娃娃脸青了又白，白了又青，他就知道，这个女人胆子比天都大！他竟然敢对着自己吼！

    她怎么敢！怎么敢！

    “唰”千机变已经闭合上的门再次被打开，门外站着的是燕九。

    七殿下恶狠狠的背转过身去，他才不想见到这女人，即使她来道歉，他也不理她！

    “喂！这个给你，若是我死了，你就将他找个灵气充沛的地方，放置起来就好。”

    燕九说着，直接抛过来一样东西。

    “里面的东西不是我的，你可不要趁我不在，偷看！”燕九转身欲走，临行前转过身来看向七殿下。

    “谢谢你。”

    燕九说完，就头也不回的再次离开了。

    七殿下本想不理会的，可是手还是鬼使神差的伸了过去，接住了燕九丢过来的东西，那是一件储物法器，白玉雕琢的簪子上，有一只躲在自己翅膀下安然入睡的燕子。

    这里面放的什么？居然能被那女人托付给自己？

    七殿下看向燕九下在上面的禁制，这种简单禁制能防的住谁啊？分分钟就被自己给解开了好不好！

    不过，想到燕九说过的话，七殿下还是打消了看一下的念头。

    “一个化神期的小修士，能有什么值钱的东西？”七殿下撇撇嘴，他才不去看哪……

    七殿下收起那支白玉簪，过了一会又忍不住将那白玉簪拿了出来。

    “那燕九修为那样弱，要不要去帮上一帮哪？只是……”

    “那可是蜂蚕蚕后，若是一不小心动用自己的能力，被上界那些烦人的老东西给发现就不好了，真是一个难题啊……”

    七殿下摸出一包水龙干，张口就往自己的嘴里塞，可是入口却是鱼干那股子海鲜味。

    “呸呸呸！”鱼绝对是七殿下最厌恶的食谱头名，他差一点忘了，上次燕九将自己所有的水龙干，都给换成了这种她很喜欢，但是自己十分厌恶的小鱼干。

    果然，还想着帮她的我，蠢死了！

    如果燕九知道七殿下此时的想法，肯定会说上一句“十四岁的七殿下果然幼稚死了！”不过此时的她，显然没有那个功夫分神。

    燕九小心的靠近那蜂蚕的母巢，那一个个菱形的格子从远处看时十分的渺小，可是等燕九靠近，却发现那菱形格子就像是一扇扇等待被人进入的大门。

    蜂蚕的体积只有拳头大小，按理说是不应该把“门”俢建的如此高大，除非，里面有需要这大门的妖兽。

    燕九趴在其中一扇菱形格子的外面，向内小心的张望，这母巢虽然从外面看是一种灰扑扑的颜色，但是里面却是一种莹莹的黄色，就像是隐在酥香外壳下的柔软蛋糕。

    燕九不敢冒然进入，所以她甩出了几只探路用的傀儡。

    见生着细腿的跳蛛傀儡消失在菱形门里，燕九这才收敛气息，悄悄跟上。

    可燕九一路上尾随着跳蛛傀儡前行，却是连只蜂蚕也没遇上，难道蜂蚕都被燕九在扶桑秘境杀光了？

    不知道为什么，燕九总觉得，没有这么简单……

    而就在此时的蜂蚕母巢里，那只额上生有金线的蜂蚕，正在抖着身上的翅膀向着前方慌里慌张的禀报着什么。

    “知道了，”一个稚嫩的声音悠悠的传来。

    那是一个肌肤雪白的美人，她裸着身子半卧一口金色的蜜池里，黑色的头发，软软的散落在她的身上垂落在蜜池里。

    本是魅惑天成的美人，但当她惬意的翻身时，却是露出胸口以下布满黑、金二色的巨大虫身。

    因为身子太过笨重，所以她只能半卧那口乘放着无数金色蜜液的水池里，一只雪白的柔荑自黑色的头发下探出，向着那前来禀报的蜂蚕无比柔软的挥了挥。

    那蜂蚕即刻领命，诚惶诚恐的退了下去，谁知还未转过身去，就被一根细长的长须卷起，“吧唧”一声嚼碎入腹。

    那是一只一人大小，浑身漆黑的大甲虫，乍看上去与蜂蚕有些相似，只是它头上生有两根长须，腹部却又偏偏生了四只白生生，嫩呼呼，如同小儿手臂一样的爪子。

    蚕后转过头来，那双占了半个脸颊大小的明黄双眼，怏怏的瞥了一眼那正在进食的大儿子。

    “出息！我还能少了你口吃的？”虽如同两三岁刚刚学话的孩童一样清脆，可那声音却是慵懒无比。

    “我就是馋了，”那头上生着长须的大蜂蚕，翁声翁气的应到。

    “他才不是馋了，”一只生有修士头颅的蜂蚕手脚敏捷的爬到蚕后的身边，倚靠在蚕后丰盈的虫身上。

    他一边用虫足舀着那蜜池里的蜂蜜吃，一边含糊不清的说到：“他那里是馋了，刚刚他还看着我擦口水哪。”

    蚕后摸摸小儿子的头顶，这个小儿子与她生的最为相像。

    “母后，”那小儿子靠着蚕后轻声的撒娇，“没有扶桑木，您怎么进阶？”

    蚕后拂着小儿子的头顶爱怜的说到，“没事，会有办法的……”

    只是那双明黄色的眼睛里，却是露出一种残忍的亮光。

    那只腹上生有四肢手臂的蜂蚕不由得退后两步，总觉得这样的母后，让人害怕极了……(未完待续。)