
    骨龄不过三十，就已经修至妖丹三转的妖族，七殿下也不是没在上界见过，只是出现在上界就已经属于凤毛麟角之列，而如今这事却是发生在下界，且是发生在一个女修身上……

    再连想到燕九提及的“法宝”，七殿下的眼睛玩味的眯起，这真是越来越有意思了。

    于此同时，端坐在水晶殿上的龙君也正在看着眼前这一幕。

    不远处，魔君正懒洋洋的倒在一张软榻上，看着那一本正经端坐的龙君，笑得十分开心。

    “你是不是也被这燕九的美貌给迷住了，你若是看上了她，那可得小心了，人家可是已经名花有主了呦～”

    龙君瞥了一眼那一把年纪还老不正经的某人。

    “我孩子都一群了，不像你，大概连男女之事都不了解。”

    龙君说着，指向那影像中的燕九，“我先前给了你一堆水族美人都被你拒绝了，难道，你才是喜欢燕九的那个？”

    魔君笑笑，却是没有回答。

    他顺着龙君指着的方向看去，就见那升到半空中的燕九却是抬起了莹润光洁的手掌，触向自己的额头，再放下时，手里已是多了一条白色的纱绫。

    龙君静静的看着这一切，他总觉得燕九手中的纱绫有些熟悉，是在那里见过吗？

    就在龙君思忖的这片刻时间里，燕九却是张开了那双闭合的桃花眼，精致的眼眸里乘着浓重的酒红色，其中隐着的血红竖瞳晔晔生辉。

    “不要看！”

    魔君厉喝一声，伸手遮住了龙君的眼睛，可是已经完了，那面千象万化境倏忽碎裂，掉落在地上的碎片更是变得如同石头一样。

    是了，尽管眼睛被人遮住，可是龙君却是想起了那纱绫的来历，那纱绫他的确见过，就在吞天一族大祭司的脸上，那是――石化之眼！

    一滴鲜血划过龙君的眼角，沾染在魔君布满黑色纹路的指腹上，分外触目惊心，可是龙君的嘴角却是愉悦的勾起。

    “你怎么样！”

    魔君看向龙君的脸庞，仔细端详着，那千相万化镜乃是龙君双目所化，此时骤然破碎，对龙君伤害显然不小。

    “呵呵～”一贯沉稳冷静的龙君却是小声的起来，且越笑越开怀，越笑越大声。

    龙君平时冷静自持，这样的模样就连他唯一的朋友魔君，也鲜少见到。

    “阿佘，你到底怎么了？”

    龙君却是不理会魔君，他站起身来围着水晶殿不停的走着，他时而笑笑，时而住步呢喃，看上去就好似疯魔了一样。

    他没有看错，他真的没有看错，预言里的景象就是这样，一双眼睛红若滴血，可就是这样一双眼睛，却是拯救了扶桑城，拯救了海之国，那双眼睛的主人就是预言里的――救世主。

    他曾以为救世主出自于上界或魔族，却没有想到，却是出现在本就应该灭族的吞天一族，且还是一名女修。

    “这都是天意啊，我终于等到你了，从天外而来的救世主，从天外而来……”

    魔君若是不清楚龙君的脾性，还以为他受不了打击，真的疯魔了，可他知道，阿佘这是在开心，只有他愉悦之极的时候，才会如此失态。

    突然，龙君停下脚步，他走向碎裂的千象万化镜前，脚下化作石块的千象万化镜在他面前重新凝聚起来。

    龙君手臂一扬，那碎裂的镜面就重新展现出景象来，可是扶桑秘境里，除了土墙后面被遮挡住的众人，什么也没有。

    龙君眉头一皱，千象万化镜里闪现过海之国所有地方的景象，可是什么都没有，就好像燕九从来没有到过海之国一样，连同魔界七殿下，一同消失的无影无踪。

    扶桑秘境的土墙后，封闭了神识，闭上眼睛的金玉，还有身后的一行人，还是安安静静的站在那里，除了一开始听到的仿佛下雨一样的声响，还有自己不断“砰砰”跳动的心脏，什么样的声音都没有传来，直到……

    “金玉！”

    金玉动动耳朵，这是出现幻觉了吗？

    “金玉！”那声音里的迫切，还有那朝思暮想的熟悉，是金金子！

    可是，她怎么会来？

    “金玉！”穿着铠甲的金玉被金金子抱在怀里，以一个小鸟依人的姿势。

    金玉睁开眼，抱着自己的确实是金金子无疑。

    金金子本来是想狠狠的收拾金玉一顿的，最高是把他欺负到哭出来才好，可是当她看见满身狼狈的金玉时，先前念着的一切就都没有那么重要了。

    他很好，这就够了。

    “你怎么来了，你……”

    不应该被带离扶桑城了吗？后面的金玉没有说，因为金金子的脸色有些不大好看，显然被触动了某些不好的回忆。

    “此事，回到扶桑城之后，我再和你慢慢细说。”

    金玉听着心里咯噔一下，不过他有信心能让这事大事化小，小事变成小情趣。

    金金子面色冷凝，显然没有金玉心中想的那么美好，她问向金玉：“我问你，蜂蚕哪？难道已经被你们赶走了？”

    金玉正想回答，却忽听的远处一人惊呼道：“快来看！这是什么！”

    金玉刚走出土墙后面，就被脚下的“石头”挡住了去路，不过拳头大小，可是却雕琢了一只振翅欲飞的甲虫妖兽，这是，蜂蚕？

    “这是蜂蚕？”金金子眉头紧皱看向金玉手中的“石头”。

    金玉却是抬头望向远处，只见地上随处可见这种石块，尤其是那原本红皮葫芦待着的地方，更是被大大小小的蜂蚕石雕垒成了一座石山。。

    “这，大概就是蜂蚕吧。”金玉举着手中的石头看向金金子，“正如你看到的，我们赢了”。

    “这！全都是？”

    金玉十分理解金金子的震惊，因为此时他也有些难以置信。

    这难道就是那女修提起的“法宝”的威力？就在众人对蜂蚕束手无策，就在自己都打算放弃自己的化作“灵”的时候，她竟然把所有的蜂蚕都无声无息的化作了石头？

    甚至连名字都没有留下一个。

    如此一来，似乎她索要的报酬，也变得微不足道起来。

    可是，等等！

    这又是怎么回事！(未完待续。)