
    “姨母，你怎么了？”七殿下看向燕九，即使他听见了刚才的一切，他也弄不明白，燕九的反应，到底是什么意思。

    “没什么，”燕九灌下一盏海藻茶，这才稍稍控制了一些。

    她将那水龙干向着七殿下的方向推了两推，“你不是喜欢吗，多吃一些。”

    七殿下看看盘中的水龙干，又看看燕九，虽然这东西确实不错，不过燕九的反应很耐人寻味啊。

    燕九却是不管他，她取出了那个“人鱼公主”赠予的蓝紫色海螺。

    看着手中的海螺，燕九既想将人鱼殿下夭折的消息传过去，可另一方面她却有些不甘心，不甘心就这样莫名其妙的被一个人鱼耍弄。

    左右思忖，燕九还是收起那个海螺。

    现在还不是时候。

    燕九端起桌上的海藻茶顺了顺口，这才看向七殿下。

    “先前不是还看那幻术好看，这会怎么不看了？”

    七殿下看了看桌上，终是端起了茶盏慢吞吞的喝了一口。

    “也不是好看，只是第一次见，觉得很新鲜，不过看久了了也就是那样，不过是倚靠“蜃”来编织幻境，迷惑人的眼睛。”

    七殿下放下茶盏，看向身侧的燕九。

    “不过这最有意思的是这个龙君。我很想知道，究竟是何种境界的修为，才能在这深海之下，建成一国，且没被上界察觉。”

    “你的意思是，上界不知云仙界中还有海之国。”

    “姨母说错了，”七殿下微微一笑，“我的意思是，上界竟然不知道这里还有龙族遗后。”七殿下瞳孔里却是莫名其妙的光亮，“毕竟龙，早在上古就已经灭绝了。”

    “看来你很了解龙族啊。”燕九笑着说到，“我听闻龙的角很是漂亮，不知你见没见过？”

    “龙角？”七殿下回到，“姨母说笑了，就连龙都已经灭绝了，我又怎么会见过龙角？更何况，龙角对于龙族来说，就如同我们修士的丹田紫府，即便是有遗存下来的，估计也不会有人轻易视于人前。”

    “是这样啊，”燕九垂眸看向桌上，遮掩住了眼中的惊诧之色。

    看来，这才是龙君封国的原因，不仅是因为人鱼公主失踪，还是因为那人鱼殿下偷走了龙角，更是带着龙角替他姐姐嫁去了天空之城。

    燕九的的手指无意识的摩擦着。

    如果龙角对于龙族就像丹田紫府一般重要，那此时的龙君必然修为大退，至少也大不如前。

    而当龙君发现龙角失窃后，又不能大张旗鼓的寻找，所以只能封国以防止外族在此期间惹事。

    自己真是小瞧那只顶着柔弱皮子，将一切玩弄于股掌之间的人鱼了。

    不过燕九更悔的是，曾经有一只珍贵的龙角摆在我的面前，而我却和它擦肩而过了。

    呜～这样一想，好心酸。

    “客人，客人。”

    就在燕九思忖之际，那鱼童扯着燕九的衣袖，低声唤着燕九。

    见燕九看来，那鱼童垂首行了一礼。

    “我去帮您打探过了，”那鱼童指着不断穿梭在客人之间的其他鱼童说到，“另一个鱼童告诉我说，它听说过“蜂蚕”。”

    “那蜂蚕在哪里？”燕九急切的问道。

    “客人，您听我慢慢说，那人也是在倒水时无意间听人提起的，只听说是扶桑城城主正为了蜂蚕一事困扰着，城主近日正在集结修士以求驱赶蜂蚕。”

    那鱼童正说着，却是突然止住了话头。

    燕九当然知道那鱼童的意思，她将一袋灵石丢在桌上，这才看向那鱼童。

    “现在可以说了吧。”

    “客人实在是豪爽，”鱼童刚想将灵石收进衣袖，却被燕九一指止住。

    “说的让我满意了，这灵石才是你的。”

    那鱼童悻悻的收回手指，这才恭维的笑笑。

    “小的知道客人您想要蜂蚕的消息，自然打听了个清楚，原来这蜂蚕总会在扶桑花开花的时候，前来盗取花蜜供养蚕后，不仅如此，这蜂蚕还会以扶桑叶为食，所以……”

    鱼童那双颇为贪婪的鱼眼，不时瞄过桌上的灵石袋。

    “算你打听的不错。”燕九取过那那灵石袋在鱼童眼前颠了两下。

    “我觉得你肯定很乐意告诉我，扶桑城主集结修士的地方。”

    “这个当然！”那鱼童连连点头道，“就在城主府的门口，那里现在还贴着告示哪。”

    燕九将灵石袋向着那鱼童一丢，这才看向身旁的七殿下。

    “你不是闲来无事，要不要陪我去活动活动筋骨？”

    七殿下笑眯眯的看向燕九，“乐意之至……”

    扶桑城的城主府占地辽阔，一眼望去犹如另一个小国，城墙高筑，似乎接连天穹，饰有珊瑚贝母的城墙上张贴着诺大的一张告示。

    告示

    今日扶桑花即将绽放

    特寻能人异士前来相助抵御蜂蚕

    如若成功抵御蜂蚕

    特以扶桑花蜜，扶桑枝相赠

    （因蜂蚕阴邪之极，故元婴境以上方能参加，所斩获蜂蚕，归属各人所有）

    燕九摸着下巴，看向那张贴的告示，告示上盖有城主印，这应该是真的，只是……

    燕九看看空荡荡的城主府门，这报酬明明很让人心动，怎么却一副无人问津的样子。

    “姨母是在疑惑吗？”七殿下笑眯眯的看向燕九，那个绘有金色鲤鱼纹的面具，与他的喜丧面具一同挂在腰上。

    七殿下看着那贴出的告示，只是说出的却与燕九想象的不同。

    “这城主当真小气，既想让人替他抵御蜂蚕，却又给出那么低微的报酬，除了那蜂蚕尚且不错，这扶桑树的花和枝竟然也能送人的吗。”

    燕九眨眨眼，这跟自己想的，似乎有些不大一那个样啊。

    她“嘎嘣、嘎嘣”的咬碎嘴里的酥香鱼骨，这才看向七殿下。

    “你知道这蜂蚕？”

    “当然，即便是在上界，这也是一种令人十分头疼的虫子，它们不仅飞得快，最重要的是他们的体内蕴着一种阴邪之气，你不斩杀它还好，一旦他们身死，这种阴邪之气就会趁机进入人的灵脉，将灵脉封堵而死。虽然封堵的灵脉也不是没有办法救治，可就怕熬不到救治的时候了……”

    七殿下说着笑眯眯的看向燕九，燕九却有一种遭人惦记的感觉……(未完待续。)