
    姨母你妹啊！

    我刚才说过的话很难理解吗？

    还有身份，我最想隐瞒的只有你想杀我这个事实好不好！

    不过，燕九还是笑着道：“你明白就好。”

    海之国一行凶险难辨，自己又成了这副模样，神识全无，就连操纵千机变离开都做不到，如今能暂时靠着的就剩下七殿下。

    当然，即便是七殿下燕九也不知能靠上多久。

    燕九在心里默默的叹了一口气。

    果然，唯有自己强大，才是真正的强大。

    燕九挑起一筷鱼面，放进嘴里，入口鲜滑味道很不错。

    “你要不要也来一碗？”燕九向着七殿下问到。

    七殿下还是那副笑眯眯的样子，“是不是很好吃？”

    燕九刚想回上一句味道不错，就听得七殿下在哪里自顾自的说着。

    “肯定很好吃，我听说这鱼面，要用木锤将整只鱼锤成面饼，为了保证其味道，要连皮带骨一起捶打。”

    七殿下似是想起了令他极为愉悦的场面，眸眼都迸发出某种亮光。

    “木锤落在身上，将所有肉片拍打成泥，内脏爆出浓汁浸在鱼肉里，与碎肉搅在一处，而鱼却只能张着大嘴，等着被人烹煮，想想就觉得好有意思。”

    “你说是不是，姨母？”

    一旁的鱼阿大默默的听着。

    龙君在上，虽然鱼面是这样做出来的没错，可为什么我背上的鱼鳞都快竖起来了！

    燕九淡定的咽下嘴里的鱼面，对于七殿下这种恶趣味，她实在是欣赏不来，不过，这不影响她吃饭。

    “看来你也很喜欢这鱼面，店家，为我这位朋友也来上一碗。”

    鱼阿大赶忙应了一声，慌里慌张的跑到后面锤鱼去了。

    燕九将满满一碗鱼面全都吞下，这才心满意足的喝了一口那鱼面的汤汁，不论如何，这鱼面确实不错。

    而这时第二碗鱼面也上来了，燕九将面碗推到七殿下面前。

    “你尝尝，这味道你在上界绝对没有碰到过。”

    七殿下却是眸光一转，笑得更是灿烂，“姨母，不如你喂我？”

    面对七殿下的“求投喂”，燕九却是一笑。

    “你要不吃，那就给我好了。”

    “那可不行，这可是姨母第一次陪我吃饭。”七殿下拿起筷子，开始以一种嫌弃又优雅的姿态，尝起那鱼面来。

    鱼阿大抹着桌子，一双鱼眼有意无意的看着七殿下吃面的样子。

    龙君在上，它发誓他的鱼面真的很好吃！

    见七殿下开始吃面，燕九这才轻咳两声再次张口。

    “七殿下以前生活在上界，不知有没有听说过笑话？”

    “笑话？”七殿下放下筷子看向燕九，“那是什么妖兽？”

    呵呵，突然很想笑怎么办？

    燕九压下唇边的笑意，“这笑话不是妖兽，就像诗词一样，是一种逗人开心的小玩意。”

    笑话当然是逗人开心的，不过这笑话也分为好几种，冷笑话，荤笑话，还有――恶心笑话。

    “姨母会这个？”

    “当然，”燕九将面再次向七殿下的面前推了推，“你安心吃面，反正也闲来无事，不如我给你讲上一个？”

    七殿下显然不喜欢鱼这种生物，连同鱼做的食物也有些厌恶，不过，似乎听燕九讲上一两个笑话，也没什么。

    七殿下挑起两根面条，“姨母请讲。”

    燕九本欲张口，却又问了七殿下一个毫无干系的问题。

    “你今年多大了？”

    七殿下眉头一皱，“姨母怎会问这个？”

    “因为这关系着我要给你讲笑话的类型。”

    这当然不是燕九真正的原因，她确实很想知道，七殿下到底还记得多少？她不相信，自己认识的七殿下，会随便称呼一个“陌生”女修为姨母。

    尽管她不是。

    “原来是这个，我今年十四，姨母就讲一个适合我的吧。”

    十四？燕九挑眉，看来这千足万毒章的毒却是厉害。

    “当然可以。”燕九唇角缀笑，只是那笑带着一些报复的恶意。

    “七殿下可听说过“三吱”这道菜。”

    “这个我倒是没有听过，还请姨母解惑。”

    燕九笑笑，你当然没听过，这笑话，可是酒局必备。

    “就如同这鱼面一样，三吱用的是一种鼠状妖兽刚出生的幼崽，在他们皮滑肉嫩的时候捉来放在盘子里，筷子刚一夹上他们，他们就会吃痛的发出“吱”的声音。”

    “把他们夹住，放在盐粒上滚上一下，他们又会“吱”上一声，等到沾好盐粒把它们放到嘴里，用牙齿那么一咬，他们又会“吱”上一声，这就是三吱的由来。”

    “姨母，”七殿下放下筷子，面色不解道：“现在的妖兽都开始流行沾盐吃了吗？”

    见七殿下并没有太大的反应，燕九也不急，她从一开始也没打算能靠一个“三吱”就恶心到七殿下。

    “或许吧，”燕九说到，“我也不是很清楚，不过我讲这三吱，是为了下面这个笑话。”

    “这笑话讲的就是两个厌恶吃三吱的人，不小心碰到一起的故事。”

    燕九敲敲桌子，“你赶紧吃面，边吃边听不是更好？”

    或许是期待燕九的冷笑话，或许是想看看燕九又会如何，反正七殿下乖乖的拿起了筷子。

    “有一天，有一个去吃面，可是店里来的人太多了，店家说面卖完了，要想吃的话要等好一会，所以那人就在店里坐着等。可是左等右等那面都没有上桌，这个人简直就要饿坏了。”

    “说来也巧，在他身边也坐了一桌客人，在他面前摆了满满一碗面，不过那人只是靠坐在凳子上，一动不动，显然不大想吃的样子。”

    “于是这人走了过去，问他还想吃吗？那人摆摆手，示意自己一点也不想吃，于是这人就把面端到了自己桌上。”

    燕九说着，看看七殿下所剩无几的鱼面，这才接着说到。

    “那面尚且温热，那饿坏了的客人捧起碗来三两口的就吃了个精光，可等他抱起碗来打算喝上两口面汤的时候，突然发现那碗底有一只“三吱”。”

    燕九看向七殿下，颇有悬念的问道，“这人是十分厌恶三吱的，可是却发现碗里有一只三吱，你猜这人会如何？”

    鱼阿大摆放着凳子，耳朵却竖的高高的，如果是我的话，我会怎么做？

    鱼阿大问自己，大约是将那只“三吱”放在桌上，付钱走人吧。

    七殿下回道：“把店家打死？”

    燕九却是高深莫测的摇了摇头……(未完待续。)