
    “你说，天空之城城主是你的未婚夫？”

    燕九刚想硬着头皮说“是”，可却又被他接下来的话给弄了个哭笑不得。liudianxing.com

    七殿下掰着了缘的面庞，看向燕九，“我这外甥难道生的模样不好？”

    平心而论，了缘确实是一等一的禁欲系美男。

    “不，他很帅，”燕九回到，“我的意思是说，他长得很英俊。”

    七殿下一只手就将了缘拎了起来，他晃晃手中的了缘，“难道是他这身材不够挺拔？”

    燕九现在是真相信这人是魔君的兄弟了，看看熟悉的“拎晃”，真是让人深有同感。

    燕九挑挑眉，了缘虽不是猿臂蜂腰，十分精壮，可也是穿衣显瘦脱衣显肉。

    “不，他的身材也很不错。”

    七殿下丢下手中的了缘。

    “那你为什么要嫁给一匹马？难道是嫌弃我这外甥床第之间太过冷漠？这有何妨，我魔界多的是助兴之物，这些你大可不必担忧。”

    燕九觉得自己懵懵的，这怎么就能扯的那么远？况且你一个做舅舅的当着自家外甥的面说他性冷淡，这真的合适？

    “您想的是不是有些远？”燕九委婉的提醒到。

    “远？”七殿下歪头看向燕九，“你们今晚就成亲，你说远不远？”

    “阿弥陀佛，”一旁的了缘出口打断了七殿下的声音。

    “殿下，小僧乃是佛修，此生不沾情爱。”

    “呵，不沾情爱？”七殿下颇是嘲讽的看向了缘，“你那父亲不也是佛修？若是不沾情爱，又那来的你？”

    一旁的燕九：你说的好有道理，我竟然无言以对。

    即使被提及亡父，了缘也还是那平淡如水的样子，手中捻动的佛珠一直没有停下。

    “燕九也是佛修。”了缘淡淡道。

    “那岂不是正好？你们闲来无事还能探讨探讨佛经，以后等着生下孩儿，直接进入佛门，满门佛修，简直就是一件乐事。”

    燕九：起说的真好，差一点，我就信了。

    燕九只要想着一家三口都是小光头的样子，她就有些忍不住的想笑。

    这一下就连了缘也不知该对着身边这个疯子说些什么了。

    见了缘不再言语，七殿下更是得意

    “我就知道，你是心动的。”

    七殿下一拍手掌，直接就将此事给定了下来，他拍拍掌心，就见散落在地的乐器竟然自主弹奏起来。

    燕九听得仔细，竟然还是一曲《凤求凰》。

    “前辈！”

    缠绵悱恻的乐声被燕九突兀的打断。

    “你还有事？”

    七殿下不满的瞥了燕九一眼，脸上的面具虽然还笑着，可显然不悦至极。

    “就是有事，也得等到拜完堂之后再说。”

    等到那时候再说，就晚了！燕九道。

    “先前见前辈让那些舞娘跳舞，想来前辈也是喜欢的，可巧，晚辈最近习了一支舞，还请前辈指点一二。”

    燕九也不等七殿下回答，直接甩掉碍事的鞋子，摘下腰间系着的腰带，虽然身上还穿着男子衣袍，可是因为外衫早已经在门口时除掉，只余下一身白色的内衬。

    腰带一失，那内衬就有些显得宽大了，燕九束着男子发髻，趁着那身白衣看上去就有些雌雄莫辨。

    不过燕九却却没有停下这堪称“放浪”的举止，她略略侧首，反手摘下了头上用来束发的男子发冠。

    满头青丝泼散而下，趁着燕九的仙姿瓞貌，就如同误入凡间的神女。

    燕九素手一扬，手捏兰芷，却是背着座上的两人来了个起手式，她深吸一口气，然后闭上了眼睛。

    另一只垂下的手掌里，却在此时赫然多了一面玉鼓。

    燕耳畔响起的是《凤求凰》的乐声，心里响起的却是自己“扑通扑通”的心跳声，那声音太大，竟慢慢的盖下了乐声。

    燕九深深的呼吸，每一下都尽力吐出心中的浊气，终于她右脚划出一个半圆，开始了这场来自远古的祭祀之舞。

    燕九不知自己跳的对不对，因为那舞她只看过一次，还是在玉鼓里的幻境中，大祭司为了抵御吞天一族的乌涂所跳的。

    燕九不知这所谓的“殿下”有没有乌涂厉害，但是，她愿意赌。

    只是清砚，我或许无法再等你了……

    “铃～”

    素手反转，玉鼓上的八角玉玲一声轻响。

    无形的音波自玉玲上散开，只这一声，那因七殿下法术而独自弹奏的乐器，“砰”的一声化为齑粉。

    一旁的了缘倏忽张开那双闭合的眼眸，即使恬淡如莲的他，眸中也蕴满惊讶。

    “这是……”

    “铃～”

    又是一声轻响，满堂挂起的红绸被无声撕碎，满天红绸纷飞而下，一身白衣的燕九浑然不觉，只闭着眼睛在哪里径自舞着。

    红绸洋洋洒洒的飘落，仿佛来自远古的白衣祭祀，这红与白的交织，与这鲜明的对比，让这场舞美的不似人间所有。

    七殿下转头看去，带着福年娃娃的面具下满是兴味。

    “有意思。”

    而下方的燕九闭目侧首，仿佛追随着那来自远古的战鼓声响，大祭司飞扬而起的衣袖，开始随着翩翩起舞。

    自衣袍下伸出的弓直脚背，隐在长袖下的晶莹玉臂扬起，纷扬甩起的发尾，还有那随着玉鼓甩动的铃铃之音，入目一切，虽是美极，可又带着不可思议的神圣。

    “燕九，停下！”

    一旁的了缘突然出声阻止。

    可燕九已经沉浸在那舞里，她站在祭台上，仿佛她就是那持着玉鼓舞动的大祭司。

    七殿下却是望向了缘，铮亮的眼眸就像一只看见猎物的狼。

    “你认得这舞。”

    那语气不是疑问，而是确定。

    了缘却没有时间再去理会。

    他现在唯一要做的就是阻止燕九。

    可是已经起身的了缘却被一旁的七殿下按住。

    “不论如何，这舞我也是要看完的，在此之前，任何人都不能打扰我的兴致。”福年娃娃咧着大嘴看向了缘。

    “即便是你，也不例外。”

    “若你敢动，我就屠这满城。”

    了缘的的手指紧紧的捏着手中的念珠，他看着还在不断舞着的燕九，终是垂下眼眸……(未完待续。)