
    鹿女怎么会来？

    鹿女木着一张小脸，一副公事公办小大人的样子。

    “我来找我的弟弟。”

    燕九收起手中的短匕，更是有些摸不着头脑，“你是不是找错了？”

    这里只有两个女人外加一个病号，怎么看这了缘也不像是鹿女的弟弟。

    鹿女却并没有为燕九解惑的意思，她一声低喝。

    “还不出来！”

    阿拾拱拱脑袋从燕九的灵兽袋里跳了出来，他刚一落地就看向着鹿女说到：“阿姐，我不想回去。”

    阿拾口吐人言，声音稚嫩仿若孩童。

    燕九：我的天啊，这家伙竟然是个公的？

    鹿女却没有开解劝慰的意思。

    “你当然可以不回去，不过父王已死，母后垂危，你就是想永远留在这云仙界，做一只一生都无法化形的孩子也没什么。”

    “我话已经带到，愿不愿意走那是你的事。”

    鹿女说着，也不等阿拾回答，直接转身向后走去。

    燕九不得不赞叹鹿女这一手干的漂亮。

    就见阿拾犹豫的看看身后的燕九，又看看鹿女离开的方向。

    终是抬步向着鹿女的方向跑去。

    果然，燕九笑笑，现在就连阿拾也要离开了。

    而跑出去的阿拾却是又重新跑了回来。

    “燕九，”阿拾在燕九面前站立。

    “我十分感谢你当年的收留，虽然我也被困在那仙帝墓里很多年，不过能逃开那个世界，我很欢喜。”

    “燕九，”阿拾的眼里满满的都是认真，“等我化形之后，你要记得来找我啊。”

    燕九忽然觉得心里有些难受，这些日子的点点滴滴一同涌向心头，混成一种十分复杂的感觉。

    燕九忍不住一声轻叹，那个会将自己一头碰出老远的未知妖兽，现在就要离开了，去到属于他的地方。

    阿拾的头轻轻的蹭了蹭燕九的掌心，似是在无声的安慰。

    他趴在燕九耳边小声道：“燕九，你别难过，他会回来的。”

    燕九惊愕的抬头，却发现阿拾已经跑向了门外的鹿女。

    而燕九还沉浸在阿拾说过的话里。

    “他会回来的。”

    “他”说的是清砚……

    “给你！”鹿女将一物抛向燕九，燕九下意识的伸手接过。

    “这是？”

    “我来的时候看见一只马驹和上界之人在找你，这短距离传送卷轴或许你能用的到。”

    阿拾不满的扯扯鹿女的衣袖，却被鹿女一下子甩开，“你现在还不是“王”，没有权利命令我。”

    不过阿拾却不气馁，他咬住鹿女的衣袖不放，终于磨的鹿女没了办法。

    鹿女挥手抽出阿拾镰刀角上生成的金线，将之编织成一根复杂的金色绳结。

    鹿女看看身边的阿拾，“你真的要将这个送给她？”

    阿拾点点头，“麻烦阿姐了。”

    “希望你不会有天，会为这个决定哭鼻子。”鹿女说着，将那个绳结向上一抛。

    绳结无风自动，化作一道金光缠绕在燕九的手腕上。

    “现在你满意了，能够跟我离开了吧。”鹿女不耐烦的看向阿拾，显然阿拾先前与她的“讨价还价”让她十分不悦。

    “燕九，再见……”

    鹿女向着燕九点点头，带着阿拾破空而去。

    燕九看向手腕上的绳结，一根金线被编成极为复杂的圆环，不多一分不少一毫的牢牢锁在燕九的手腕上。

    虽不知这是什么，不过燕九知道阿拾不会害她。

    她拿出那个短距离传送卷轴，望向身后的人鱼公主。

    “需要我带你离开这里吗？”

    人鱼公主睁着大大的眼睛，却最终还是摇了摇头，“不，我还要继续呆在这里，这里很好，不会有人去擅自安排我的命运。”

    “也好，”虽然燕九知道，即便是留在这里，人鱼公主也呆不了多久了，不过她尊重人鱼公主的选择。

    另一方面来说，两人不过萍水相逢，也没有过多干预的必要。

    “那我现在就走了。”

    “那个……”见燕九想要离去，人鱼公主蹉跎的开口，“您是要去海之国吗？”

    直到此时，燕九才正视起眼前这柔弱的人鱼公主来，虽然看上去十分胆小，但却意外的具有洞察力。

    不过燕九既不会承认也不会否认，因为人鱼公主显然有事相求。

    “大约会经过那里，你有事？”

    “是这样的，”人鱼公主揉着自己的衣袖垂下眼去，她不敢看燕九探究的眼神。

    “您也知道我是前来联姻的，现在更是擅自逃跑，如果您去海之国的话，能不能帮我探听一下海之国的小王子殿下现在怎么样了？”

    “海之国的小王子？”燕九狐疑的看向垂头的人鱼公主，“他是你什么人？”

    有洁白的珍珠滚落在地板上，发出清脆的声响。

    “让您见笑了，”人鱼公主揉着通红的眼眶，颇有些抱歉的样子，“他是我一母同胞的弟弟，我的生母只是一个卑微的鲛人，所以我们姐弟的地位也不高，正因为如此，我才会被送来天空之城联姻。”

    “说来不怕您笑话，天空之城的城主虽然是声名赫赫的六翼一族，不过这一族群只剩下他这一人，所以天空之城的城主才会有那么多的姬妾。”

    “海之国的姐妹们都不愿意来，皇又不愿失去与天空之城联姻的机会，所以这联姻一事才能落到我的头上。”

    “只是，您也看见了，我逃了，我这一逃定会惹怒父皇，我怕父皇会迁怒我的弟弟。”

    人鱼公主说着直接跪在燕九脚下。

    “求求您了，您就帮我探听一下就好，我答应您，只要我活着，我一定报答您的。”

    这样的人鱼公主让燕九动容，正如她所说的，只是探听消息而已，相信不会太难。

    她伸出手去，将人鱼公主搀扶起来。

    “就算我答应你，又怎么能通知你？”

    “没关系的，有这个！”

    人鱼公主听见燕九答应，简直高兴坏了，她直接将宽大的衣袖挽起，从手臂内侧咬牙拔下了一片蓝紫色的扇形鳞片。

    她也不管拔下鳞片的地方如何血肉模糊，鲜血淋漓，直接咬破指间，用血在那鳞片上画着一个复杂的符篆。

    燕九捂住鼻子直接向后退出几丈，想要逃离这“海鲜汤”的包围圈。

    可是尽管退出几丈，燕九是觉得自己的肠胃饿得一阵绞痛。

    她看着人鱼公主垂涎的吞了口口水，与“好吃的”呆在一起，实在是太tm煎熬了！(未完待续。)