
    “你认得她？”龙君歪头看向身后的魔君。

    “当然，”魔君笑着回到，“一个很有意思的小姑娘。”

    “小姑娘？”龙君皱眉，“不是姨母吗？”

    魔君看向那影像，眼里满是玩味，“当然不是，大约那小子的脑袋真的被撞坏了。”

    魔君揽着龙君的肩膀，靠的更近了一些。

    “你先前不是还问我，为什么要到你这里来吗？”魔君指指那影像中的燕九说到。

    “我就是为了她，才来这里的。”

    龙君转过头来，“原来不是因为思念故友，真是浪费了我这一泉海眼。”

    “当然不是！”魔君道，“我只是受人之托罢了。”

    “真是奇怪啊，原来在这几百年里，魔君已经有了其他朋友。”

    “也不算是朋友，我先前闲来无聊，封闭神识记忆选了一人投生历劫，谁知却入了昆仑，在哪里当了几百年的大师兄。”

    魔君说着，似是忆起往昔，“甚至还遇到了他……”

    “他是谁？”

    “你还记得幽天吗？”

    “我当然记得，”龙君回到，“这云仙界不就是他一手创建的吗？我当时来这里建城时，还与他打过照面，谁知，那样惊才绝艳的人物，竟然会身陨……”龙君语气怅然，带着对逝者的唏嘘。

    魔君仰头看向天穹，似乎也想起了昔日种种。

    “托我暗中照看这女修的，就与幽天有着密不可分的联系，甚至，他以后会成为幽天”。

    魔帝当初把自己这个新封的魔君安排到云仙界来，抱得未必不是暗中查探幽天动作的想法，只不过，大概就连魔帝自己也没有料到，幽天会陨落。

    魔君还记得见到幽天时的那一幕。

    身着冕服，头戴冕冠，即使只是站在那里，也自有一股让人不敢直视的气势。

    “来我这云仙界建城？当然可以。不过，若是有一天云仙界有难，你们也不可作壁上观。”

    “多谢仙帝……”

    彼时的自己只是一个刚刚上任的魔君，而龙君也只是一个带着妹妹，四处游走的流浪者。

    “阿佘，若是有天天地迎来大劫，你会怎么做。”

    乍听闻魔君如此称呼自己，龙君还有这不适应，所有的龙君都叫龙君，阿佘还是自己未继位前的名字。

    “天地大劫……”龙君唇齿之间呢喃着这四个字，“大约会先安顿好海之国吧。”

    “天地都将倾覆，你这海之国就算以你的龙身作为支柱，恐怕也支撑不了多久吧。”

    龙君闻言却是笑笑，“你也说了，谁也无法阻止天地的倾覆，那我不如买上几坛好酒，坐等天地消亡。”

    魔君没有回话，他看向那半空中的影像，“或许，这天地大劫也能避过……”

    如果燕九能成为神的话。

    而就在这时，燕九已是随着七殿下来到了那“有热闹”的地方。

    那是一处戏台，就像燕九小时候过年时见过的戏台，不过海之国这里的，明显要比燕九以前看到的华丽很多。

    戏台很大，所以台下摆了很多桌子，放着一些炸干贝，小鱼干之类的零嘴，还有很好喝的海藻茶。

    而台上此时正有一群身段柔软的海蚌精，披着轻纱翩翩起舞。

    七殿下凑近燕九，小声道：“姨母，听那鱼阿大说，这里今日会有很好看的“幻术”表演，所以我才带姨母特地来这里的。”

    看着七殿下那一脸求表扬，求顺毛的样子，燕九几次抬起的手，又被自己按下。

    假的！

    一切都是假的！

    燕九在心里对着自己默默提醒到。

    若是有天七殿下忆起今日种种来，很可能会把自己的手整只剁掉，没准还是用那种很钝的斧子，剁一下问你“疼不疼”？剁一下问你“疼不疼”。

    燕九单单只是想着，就觉得肝颤。

    燕九拿起一根小鱼干递向七殿下的方向，“你要不要吃。”

    燕九算是摸清了，鱼绝对是七殿下最讨厌的食物，尤其是在自己讲了那个笑话后，七殿下对鱼更是深恶痛绝。

    果然，七殿下撇撇嘴，取了另一碟中的东西，放在嘴里有一下没一下的咬着。

    “姨母，这个不错，你要不要尝尝？”七殿下大方的递过来手里的东西，却被燕九拒绝了。

    “不用了，我吃这个就好。”

    燕九将小鱼干塞进了自己嘴里，她总觉得七殿下吃着的那东西，看上去很像蚯蚓干。

    蚌精姑娘们款款而下，再次上来的却是一位人鱼，她波浪形的长发披散在脑后，除了脸颊上的灵星蓝紫色鳞片外，她看上去与寻常修士并无二至，因为她也长着一双人腿，且修长白皙引人侧目。

    “诸位，咱今日表演的就是《龙君传》，讲的就是咱海之国龙君的故事！”

    那人鱼一开口，就引得座下的鱼、虾、半妖一阵叫好。

    那人鱼素手一挥，就见一阵烟雾自台上无风而起，瞬时一片压抑的海蓝色就呈现在台上。

    人鱼那雌雄莫辨的沙哑声音，则在此时幽幽想起。

    “很久以前，海之国还只是一片沉闷的海水，海面上的修士瞧不起我们这群丑陋的“水怪”，海域深处还生活着许多的妖兽，所以水族活的很是艰辛……”

    海蓝色的水里露出一些鱼面人身，又或者是人面鱼身的水族，其间夹杂着面目狰狞的妖兽，还有满脸嫌弃的人修。

    燕九瞧瞧四周，大家都在看着台上“幻术表演”，更甚至深有同感的红了眼眶。

    就连七殿下也是看的津津有味。

    只燕九一人不喜欢这种类似话剧一样的无聊表演，电视剧看太多，对这个一点兴趣也没有啊。

    这时，有几位提着水壶的鱼童从后面出来，默默的为座上的客人斟茶倒水。

    因为身材矮小不及桌子高矮，所以也不会妨碍到客人看表演。

    那鱼童刚想为燕九添水，却被燕九挪开了杯子。

    鱼童吓了一跳，差点拎不住手里的茶壶。它显然没料到会有修士不被表演所吸引。

    “想要吗？”

    燕九取出一块灵石在那鱼童眼前晃了晃，那鱼童瞪着眼睛，连连点头。

    “客人，您有什么吩咐？”(未完待续。)