
    这人没有欲。

    魔君也是无欲之人，可魔君虽是无欲无求，可还具有喜怒哀乐，会生气，也会叹息。

    可是眼前这人没有。

    因为他感觉不到身为人的欲望，所以也不会理会别人感不感觉的到。

    这才是“无欲之人”的可怕之处。

    “你这模样长得却是不错。”

    那坐在了缘身旁的七殿下，歪着头看向燕九，面具上的福年娃娃正咧着大嘴“乐呵呵”的笑着，看的燕九直觉刺眼。

    燕九觉得，有必要改变一下自己的态度了。

    她直接解除了身上的“逆形丹”的效力，一身男装的她看上去有种别样的英姿飒爽。

    燕九的桃花眼好看的眯起，看上去就像一只恭顺的小狐狸。

    “蒲柳之姿让您见笑了”。

    她对着那人施施然行了一礼，燕九觉得眼前这人，并不会客套的让自己起身，所以她干脆自己直接起来。

    坐在上座的七殿下见此，眼中更是玩味，不过不是对着自己，而是向着身边的了缘。

    “我听见，你的心乱了。”

    了缘手中捻动的念珠一停，终于张开了那双一直闭合的眼眸，他看下下方的燕九。

    “好久不见，燕九。”

    他们其实分开并没有太久，可是却又好似隔开了漫长的时光。

    “你认得她？”

    七殿看向下座的燕九，“这满堂的女人，你都不动声色，只这一个就让你的心乱了，好外甥，你还说你不贪恋女色？”

    “不过，身为舅舅的我，原本也是想要看着你成家立业，相信你那个卑微的母亲也是这样想的。”

    了缘垂眸不语，他没有见过自己的生母，只听说是为了自己死在无量山下的，她总自己的性命将生在魔族的九世佛子，送回无量山。

    了缘颂了一声佛号，这芸芸众生各有各的苦楚，所以众生皆苦。

    可七殿下却是不管了缘在想些什么。他望向燕九，言语简单直白。

    “我不喜欢你，”七殿下说到，“不过我这外甥却是对你很是喜欢，所以……”

    燕九看向那张绘有福年娃娃的面具，总觉得那咧开的大嘴里，都是满满的恶意。

    果然，燕九再一次猜中了。

    “所以，你们成亲吧。”

    那人似是觉得自己提了一个极好的建议。

    他对着堂下那些跳舞的舞娘，不耐烦的挥挥手。

    “跳的难看死了，还不如没有腿的好”

    铺散在地上的炭火，顿时火光大作，烧的众人惨叫连连，随即七殿下却是挥手又撤去了地上的这些“助兴之物”。

    他抱臂看着堂下，敲击的指尖流落在他墨绿的锦袍上。

    “既然要成亲，不如将你们放生好了。”

    那些舞娘如遭大赦，俱是跪下叩首，嘴里胡乱念叨着一些诸如“百年好合”，“早生贵子”的吉祥话，然后不等那座上人开口，就争先恐后的离开了这座人间炼狱。

    敞开的大门又再次被人关上了，留在厅内的除了死人，也就还剩下三人。

    燕九看向了缘，他穿着白袍，捻动指间的佛珠，不知在想些什么看来了缘对于身旁这人，也是无法的。

    七殿下却是不理会这些，他打量这这座青楼，浓浓的风尘气息显然不是个拜堂成亲的好地方。

    不过也不是不能改变。

    而一旁的燕九只觉得好笑，这些人让一个佛修“早生贵子”，这究竟是祝福还是诅咒？她甚至不想去吐槽这荒诞的“赐婚”。

    简直比“旧社会包办婚姻”，还要来的随意。

    不过，最令燕九在意的却是这人对了缘的称呼――好外甥。

    这称呼燕九并不陌生，因为她在魔君那里也听过。

    燕九眼中探究意味渐浓，眼前这人，是魔君的兄弟？

    莫名的，燕九突然很同情了缘，不过现在她更同情的是自己。

    只见那戴着笑脸面具的人随手一指，眼前这青楼气息十足的地方，瞬时换了个模样。

    红色的地毯从门口一直铺到燕九脚下，大红的绫锻攒成精致的红色花朵，挂满了满墙。手臂粗细的红色蜡烛映的满堂生辉，大红的“喜”字更是贴的倒处都是。

    最后，七殿下将大红的绸花戴到了了缘的脖子上。

    他左右打量着了缘，十分满意的点点头，“有我这个舅舅做见证，你就放心的拜堂成亲吧。”

    他这话说得随意，就像是在玩一场有趣的游戏，只要他玩的开心就好，根本不会去理会别人的意愿。

    燕九干笑两声，这变态不会现在就想让两人拜堂成亲吧？

    虽然知道即使是答应嫁给了缘，也没有什么。

    可是，燕九不愿。

    即使只是担着一个名分，即使只是形式，可她还是不愿。

    “你想让我嫁他？”燕九望向座上的两人。

    七殿下斜睨了燕九一眼，“你不愿？”

    “是的，我不愿。”

    “你说错了。”

    七殿下原本戏虐的声音瞬间冷凝下来，“不是你愿不愿意，而是我，要你嫁他，就在今天。”

    “这位前辈，”燕九对着那座上的七殿下说到。

    “晚辈前来并不是为了要与了缘成亲，您这外甥天资纵横，我实在不堪与之良配。”

    “你还在拒绝？”

    虽只是短短四个字，燕九却能听出那话中的冷意，燕九相信，只要自己说上一个“是”，就会如同那死在门口的舞娘一样。

    燕九却是摇了摇头，“不是我愿不愿意，而是我已经与人订婚，一女又怎能嫁于两夫？”

    听到燕九如此说，七殿下的语气终于缓和了一些。

    “只是订婚而已，也不算是嫁人，我魔族向来不拘小节，你过来拜堂就是。”

    燕九却是再次摇了摇头，“这样对于了缘并不公平，您也不希望了缘被外人非议的吧，还是再为了缘挑选一位良配来的妥当。”

    “你在敷衍我。”

    忽然，那戴着笑脸面具的七殿下眉峰一横，不悦之色更是明显。

    “难道你想就这样拖着？等着那个什么城主来救你？”

    燕九：我根本就不认识什么城主的好吗？更没指望他来救我。

    可随即，一个念头在燕九心间一闪而过。

    “是，”燕九回到，“我的确是在等着他来救我，身为我的未婚夫，他不救我救谁？”(未完待续。)