
    七殿下剥开燕九递来的太妃糖，刚一打开糖纸就能闻见一股很香甜的气息。

    七殿下没有吃，只是看着躺在手掌上包裹住糖果的纸帛，那东西似纸非纸，比纸要来的坚挺，可是又比布帛脆弱，小小的一张里，裹着甜蜜芬芳的味道。

    他伸出指尖去捏起那块糖，拿起看了半响，又放了回去，他将糖纸小心的包好，努力恢复了那太妃糖原来的样子。

    将之紧紧的握在掌心里。

    这是七殿下第一次收到别人赠予的糖果，他曾经躲在屋角，看见三哥将松子糖送给夜华，他也想要，只是他没有走出去过。

    或许要是母亲在就好了，他曾这样想到过，她一定会给自己准备这种东西，而不是让自己站在角落里默默的期许。

    一只只妖兽在天空划翔而过，在扶桑城的街道上投下巨大的阴影。

    黑色的阴影掠过燕九的头顶，燕九抬头望去，只见无数海兽从各处而来，向着扶桑城汇聚而来。

    “那是龙君派来协助扶桑城的军队。”七殿下看着那头顶飞过的妖兽，说到，可是随即他冷笑一声。

    “那龙君派他们来，简直就是送死。”

    燕九看着那些巨兽落在城主府里，他想的与七殿下并不一样，如果他是龙君的话，或许她也会这样做。

    只要扶桑城尚在一日，那扶桑城就是他的臣民。

    不过，燕九眼睛微微的眯起，如果自己是龙君的话，恐怕会更希望扶桑木被蜂蚕吃空才是。

    只要扶桑木尚在一日，蜂蚕终究是大患。

    而此时的龙君也在默默的看着这一切。

    “你不去帮忙的吗？”魔君悠闲的喝着小酒，靠在龙君身后不远的地方，与他一同看着眼前的景象。

    “不用，”龙君看着那影像说到，“即便是我去帮他们又怎样，金乌一族后嗣艰难，只能倚靠着扶桑木的生气世代繁衍，他们是不会放弃扶桑木的。而只要扶桑木存在，蜂蚕就不会消失。”

    “呦～我的阿佘现在已经变得那么冷血了吗？真是越来越有上位者的气概了。”

    龙君冷冷的瞥了一眼身后说风凉话的家伙，“我的血，本来就是冷的。”

    “哈，”魔君笑着靠近龙君身后，“那我们要不要做点让大家都暖和一点的事？”

    龙君将头冷冷的转了过去，“我现在没有兴趣和你打。”

    魔君闻言，脸色却是肃然一变，“说实话，你之所以不去，是不是因为丢失龙角对你损失太过巨大。”

    龙君看着那影像，许久都没有出声。

    好半响，他的声音才幽幽的传来。

    “我之所以没有去，是因为我知道他们此行有惊无险。不仅扶桑城不会出事，就连海之国也不会有事，因为会有救世主自天外而来……”

    魔君皱眉，看向眼前这个龙族的王。

    “龙族只有大限将至之时，才会产生与自己身边有所关联的预言，你的能力到底衰退到了何种境界！”

    龙君看着那影像，一脸怅然的低声呢喃：“龙族，早就已经消亡了，我不过是苟延残喘……”

    “想什么哪？这么入神！”

    燕九一回神，就见七殿下放大了无数倍的娃娃脸。

    “是不是听我说起那队修士是去送死所以害怕了？”

    燕九不无不可的挑挑眉，“我们现在就在送死的路上，你就不能说些好听的？”

    “你可以不用死啊，”七殿下一脸无害的笑着，“只要你将我母亲的下落告诉我。”

    燕九第一次如此认真的看向七殿下。

    “七殿下，我是真的不知道你母亲的下落，而我也不是你的姨母，你应该早就看出来了吧，我的骨龄也就二三十岁，根本不可能是你的姨母。”

    “谁知道哪？”七殿下笑眯眯的说着，“反正我觉得你是。”

    燕九无力的败下阵来，就像七殿下说的，他根本不会去在意所谓的真相，只要他觉得是，那燕九就只能是他的姨母。

    先前的一切仿佛都是假象，七殿下一直如此，从未改变过。

    “随你便吧，”燕九小声地嘀咕着，“但愿你的脑袋不会恢复的那么早……”

    城主府内五千兵将集合在府内，其中还有城主召集的各方能人异士，当然燕九也在此列，还有身旁啃着水龙干一脸看戏的七殿下。

    “说好了啊，我在这里就只是看个热闹，是绝对不会去伸手帮你的。”

    燕九咬着嘴里的太妃糖，似乎将怨气全发泄在这糖上，不过，燕九越是如此，面上越是云淡风轻。

    “知道了，知道了，你这一路上都说过八百遍了，放心吧，就算我性命垂危，我也不会去祈求你帮忙的。”

    燕九其实并没有太多底气，这十日里她不停的打坐调息恢复，灵丹妙药更是不知服下了多少，若不是清砚私藏良多，恐怕自己到现在还动不动就吐血。

    不过，她既然赶来这里，自然也是给自己留了一些后路的，不说别的，只说自己的神识这些日子就恢复了不少，虽然做别的还有些勉强，不过略略操纵千机变应该还是可以的。

    燕九打量着场上严阵以待的修士，却在这其中发现了老熟人，御雪姬和御雪疏母子。

    龙君封国，他们按理是进不来的？

    难道，这海之国，还有别的入口？

    燕九觉得自己有些多想了，既然自己都能穿过结界到达海之国，为什么他们就不可以。

    看着时间还早，燕九不着痕迹的吞下一颗丹药，趁着这片刻的功夫，默默恢复。

    场上修士众多，难免会有人选择黑吃黑，若是有人知道自己受伤，恐怕自己就成为那第一个被人收拾的。

    金金子站在城墙上，白、金二色的长袍在她身后烈烈舞动，金玉就现在她的身侧，不同的是，他褪去了那身耀眼的金服却是换上了一袭金色的战甲，火红的披风安静的垂在身后，他站在那里默默的看着金金子。

    她还是那么美，这让他想到初见她时的模样。

    “你今日怎么想到穿这个，”金金子问向身旁的金玉，“孩儿们尚未出世，我以为你会在家里照顾它们。”

    “金子，”金玉笑着看向金金子，“虽然金乌一族女子为天，不过，我才是你的丈夫……”(未完待续。)