
    天空之城正如它的名字，是飘浮在天上的一座城池。liudianxing.com

    乍看上去与仙帝墓的天宫有些相像，不过在燕九看来，更像是有人在一片拔地而起的土地上，建了一座城池。

    且这座城池承担着类似“客运站”一样的职责。

    只见这城池被白色巨石俢建的城墙高高的围起，却又留下了正东、正南、正西、正北四个方向的渡口。

    这四个渡口不仅连通着天空之城的城门，渡口外也时有停靠着通往他处的“船只”，而天空之城就像一个巨大的中转站，为修士提供来往便利。

    燕九刚见到这天空之城时，心里是有些疑惑的，她不明白这城池修建这样高的城墙做什么，修仙界人人都有飞行法器，直接落去城中不是更好？

    很快，燕九就发现了这其中的端疑。

    原来这天空之城从高处俯瞰下去，却是修建成一个巨大的法阵，当飞行法器靠近天空之城时，会产生类似“重力加倍”的效果，使之不得不停靠在渡口上。

    燕九的草船晃晃悠悠的降落在渡口上俢建的圆台上，还没等燕九收起草船，就见一列兵将巡逻而过。

    他们穿着银亮的战甲，背后的披风上绣有金色的“天空”二字，在阳光下煞是耀眼。

    一见兵将过来，燕九瞬时戒备起来，等到那队兵将走过，燕九那颗警戒的心这才安放下来。

    不是她有被害妄想症，实在是上界那些银甲修士给她的影响实在是太过深重。

    “这位前辈。”

    燕九刚领着阿拾从草船上下来，就被一声稚嫩恭维声吸引了注意。

    那是一个不过十岁大小的少年，一身利落的短打，只手臂上绑了一条绣有“天空”二字的缎带。

    那少年见燕九看过来，笑得更是开心。

    “前辈是第一次来我们天空之城吧。”

    或许是他笑得太过纯真，燕九对这孩童并不反感，她一面收起草船，一面看向那少年。

    “你是这里的城民？”

    那少年指向自己手臂上绑着的缎带，“小人的确是这里的城民，这就是小人的身份标识。”

    见燕九脸上并没有不耐烦，那少年接着说到，“小人就生在这城中，别的不说，对这城里的大小诸事还是知道一二的，就是这来往停靠的过往渡船，何时停靠，何时启航，小人也是知道的一清二楚。”

    那少年一边小意的说着，眼睛也一直在打量身边的这位“男修”。

    是的，男修。

    为了避免各种不必要的麻烦，燕九女扮男装了，不过与各种恶俗电影里的女扮男装不一样，燕九是服下了一种名为“逆形丹”的六品丹药。

    这种丹药一经服下，就可以轻微的改变人体面貌特征，使之变成想要的样子。

    不过如此逆天丹药却有一个致命的特征，那就是一旦对方修为高出自己一个境界，对方见到的就是自己的真容。

    换而言之，这就是用来欺骗“小孩子”的玩意，不过那怕只能被用来欺骗“小孩子”，燕九认为也值了。

    因为就在前不久，她进阶了。

    修致化神，金丹两转。

    除去自己认识的那些化神们，这天下总共才有多少化神？总不会歹命的让自己一碰一个准。

    而且，就算会被遇上燕九也得出来，先不说自己进阶太快本就需要历练，只说那还未被修复的天都伞就是燕九头上悬着的利剑。

    天都伞一日未被修复，自己就随时都有被上界仙人找到的可能，更何况，还有更重要的事情等待自己去海之国完成。

    所以前往海之国，是目前唯一一条最适合自己的道路。

    而天宫之城就是前往海之国必经之路。

    想到这里，燕九拍拍阿拾的头顶，这才问向那领路的少年。

    “我来这里的确是想要乘着渡船前往他处，只是不知前往海之国的渡船何时在这里停靠？”

    燕九说着，直接取出一块中品灵石放到了少年的手中。

    那少年连连推拒，“前辈这太多了，您要是想给的话，五块下品灵石就好。”

    “你可以先收着，我既然给你，就自然没有收回的打算。”

    少年不敢再多阻拒，生怕得罪了修为高深的燕九，更何况中品灵石却是诱人。

    那少年收起中品灵石，言语间说的也更熟悉一些：“前辈您来的不巧，那前往海之国的渡船，昨日刚刚驶出，下一列渡船恐怕要在七天后。”

    那少年说着看向燕九，一般修士听见渡船离开，心情都不会怎么明朗，更有甚者会迁怒告知消息的人，可眼前这位修士却是没有。

    “原来是这样，”燕九没想到会与渡船擦肩而过，不过在修士的眼中，七天或许只是一个闭目悟道的时间，实在是算不上长。

    “那这城中该有供人落脚的地方吧，至于那家比较好，就劳烦你了。”

    那少年拍拍胸脯，“这有什么，还请前辈与我来。”

    那少年领前半步在前面带路，燕九带着阿拾跟在身后，听那名叫“小杰”的少年介绍着天空之城的林林总总。

    不得不说，若是不用整日担心生生死死，这样走在一座陌生的城中，听别人介绍城中种种见闻的感觉，还是十分美好的。

    更何况天空之城得确是美轮美奂，放眼望去，处处皆景，且城中多是一些高鼻，深目，发色各异的混血，所以看上去更是养眼。

    不过燕九却也发现了一点小问题。

    “今天巡逻的兵将似乎有些多啊。”

    燕九状似不经意的说到。

    “这个啊，”见燕九好奇，小杰这才看看周围，小声道：“前些日子我们城里发生了一件大事，所以这周围的戒备才严密了许多。”

    “大事？”燕九颇有兴致的问向小杰，“你指的是什么大事？”

    见燕九如此慎重，小杰不好意思的挠挠头，“也不算是什么大事，就在前几天，我们天空之城的“城主夫人”，失踪了。”

    燕九听得更觉奇怪，若是城主夫人失踪，a不应该是上天入地的寻找吗？怎么就只是加强戒备巡逻这么简单？

    似是看出燕九疑惑，小杰这才说到，“其实也不算是什么城主夫人，因为她只是我们城主的未婚妻，原本是来天空之城游玩的，但却是凭空消失了……”(未完待续。)