
    这桥段听得燕九一阵想笑，总不会是这城主不愿成婚，自个把未婚妻给绑了吧。

    “前辈就是这里了。”小杰指着一处白色巨石俢建的方塔对燕九说到。

    “这里就是购买船票的地方，您需要在这里买下船票，才能登上您需要的渡船，如果您需要休憩的话，对面那座高塔就是天空之城最实惠与舒服的地方。”

    小杰转身欲走，可他又犹犹豫豫的回来，他看看四周，招呼燕九俯下身来。

    “前辈，介于您给的太多了，所以我还要为您透露些别的。”

    燕九笑笑，显然这小杰是想告诉自己一些买不到的好消息，她就知道这一块中品灵石用的其所。

    “来往的渡船有时候会因为客满或者其他原因不在天空之城停渡，若是您赶时间的话，您可以去秘偶院找一位姓“车”的老者，虽然贵上一些，可是却有办法让您登船。”

    秘偶院？

    燕九摸摸下巴，那似乎是自己的师门啊。

    原来这秘偶院竟是在这天空之城的吗？

    呃～这样一想，自己对于自己的师门未免也太不上心了。

    “前辈，既然无事，我就先离开了。”

    燕九拱手道：“多谢小友。”

    小杰笑笑，三两下躲入来往的人群中。

    这引路者小杰竟然知道如此之多，看来不是长年浸淫此道就是背后还有其他势力。

    不过，燕九看看身后那座高塔，还是买船票来的紧要。

    燕九还未进入，就见一男一女从里面走了出来，可巧，眼前这两人燕九正好认识。

    “母亲，海之国已经封闭，除非等到城开，否则我们是进不去的。”

    这对着身旁那位面色苍老，满头华发的女修说话的，正是御雪疏。

    御雪姬在他身旁捧着命灯哀哀戚戚垂泪，芳华不在，花颜衰败，为一残魂如此，燕九也不知该评判她值不值。

    可让燕九更为在意的却是御雪疏说过的话。

    海之国封闭了？

    “阿疏，去不了海之国，他怎么办，他怎么办？”

    御雪疏不知道如何开解自己的母亲，为了祝书她已经忘掉了自己的身份，不论是御兽宗宗主，还是她身为一个母亲。

    御雪疏叹了口气，将御雪姬背后的斗篷系紧了一些，看着眼前憔悴不堪的母亲，他说不出一句责备的话。

    只是，他忽然有些想念那个笑起来没心没肺的阿精了。

    “会有办法的。”御雪疏呢喃出声，也不知是安慰御雪疏，还是安慰自己。

    燕九看着两人消失在街头，这才拍了拍身旁的阿拾，示意他跟上。

    阿拾歪歪头亲昵的蹭了蹭燕九的手心，显然十分喜欢燕九这样待他，燕九笑笑带着阿拾向着里面走去。

    来不及打量这出售船票的地方，燕九就被“海之国封国，所有船票拒不出售”的消息给弄了个郁猝。

    虽然刚才已经知道会有可能去不了海之国，可是当这个消息被证实，燕九还是忍不住有些失落。

    不过还好，至少小杰还告诉了自己另一条出路。

    秘偶院坐落在天空之城左侧，因为远离天空之城的繁华与喧嚣，所以这里显得有些冷清。

    与天宫之城白色巨石搭建的建筑不同，秘偶院是典型的白墙灰瓦简洁风。

    如果不是看上去那么冷清的话，或许还带了些烟雨江南的味道。

    可人燕九站在那大门四敞的秘偶院门口半天，也没见着一个人影。

    燕九退后一步看看头上悬着的匾额，清清楚楚的写着《秘偶院》三个大字，就像在嘲笑燕九的多疑。

    这里的确是秘偶院没错，可燕九看看四周，周围的人群似乎对这里十分忌讳，简直就到了能避则避，能躲则躲，即使是路过，也是来去匆匆好像被狼撵了一样。

    清风吹过，除了地上的落叶和匾额上的蛛网颤了两颤，一个人影也没有从里面走出来。

    说好的大门派哪！

    说好的大场面哪！

    怎么一副举家逃债的落魄样？

    好歹出现个弟子啊！

    忽然，一个披着黑色斗篷的人影在门口一闪而过，就在燕九感叹终于有个类人生物出现的时候，那个人影却是又重新消失无踪。

    燕九觉得还是自力更生来的妥当，就当她一脚迈进那道门槛，那消失的人影，又飘乎飘忽的出现了。

    吓得燕九一个机灵，刚迈出的步子又被她生生收回。

    那披着斗篷的人影隔着那道门槛，在燕九面前站定，因为背光，那人又带着斗篷所以看不清那人的样子。

    见此，燕九不由得挑眉，自己如今已是化神境界，就连自己都看不清这人的面貌，这人身上披着的斗篷必然品质十分不错。

    “你是谁？”

    虽然看不清那人的脸，可那人言语间的戒备，燕九却是真真实实的感觉到了。

    “在下……”燕九刚想开口，却被对面那人挥手打断。

    “我们阁主不娶妻！”

    “哈”几个意思？

    或许是看见了燕九的疑惑，那人再次问道：“你是为了你家妹妹来的？”

    燕九听得更是糊涂，“不是，在下……”

    那人却没有打算听下去的意思，“是为了你家姐姐？”

    燕九已经快被这种牛头不对马嘴的问答给折磨疯了，所以你就不能听我好好的说完！

    燕九这边还没开腔，就听得对面火冒三丈：“都说了，我们阁主不是断袖！你还是死心吧！”

    “啪！”那秘偶院的大门在燕九面前狠狠的合上！震的燕九鼻尖发麻。

    所以，究竟发生了什么？

    这是把自己当做上门提亲的了？还是给自己提？

    呵呵，这逗／比是上天派来折磨我的吗！

    “是不是在找小老儿。”一道声音出现在燕九身后。

    燕九向后望去，只见自称小老儿的那人，穿着与先前人影一样的黑色斗篷，燕九看不清他兜帽下的样子，但是这人却比先前那人瘦小一些。

    燕九没有说话，谁知道，这又是不是另一个神经病。

    那穿着斗篷的人却是并不在意，相反，他燕九感觉到他十分开心。

    “你定是小杰说的那人，请随我来。”

    那人推开秘偶院的大门，转身而入。

    燕九却是没有随着一同进入，虽大概知道这就是小杰让自己找的车老，可不知为什么，这人总给人一种高深莫测的感觉。

    见燕九没有跟上，那人方才转过身来，幽幽的补上了一句。

    “忘了介绍，鄙人姓车，你可以叫我车老。”

    是福不是祸，是祸躲不过，自己要去海之国，不论前路如何，都赌了！

    燕九一撩衣摆，随着车老进了那秘偶院的大门……(未完待续。)