
    七殿下靠近一步，几乎是贴到燕九身上。

    燕九忍住躲避的冲动，她没有动，她只是觉得有些奇怪。

    正所谓事出反常必有妖，七殿下的行为很耐人寻味啊。

    果然，就见七殿下笑眯眯的说到，“不过姨母你也不用怕，这蜂蚕也不是没有弱点的。”

    燕九狐疑的看向七殿下，“你会告诉我？”

    “当然，”七殿下点头道：“只要姨母你告诉我，母亲的下落，我就将这蜂蚕的弱点说给你听。”

    燕九挑眉，看来这就是七殿下一直跟着自己的原因。

    燕九将最后一块香酥鱼骨丢进嘴里，拍了拍手直接走向那大开的城主府门。

    只留给身后的七殿下一个酷炫又高深莫测的背影。

    其实燕九并没有看上去那么洒脱。

    她的确很想知道蜂蚕的弱点，不过即便是不知道，也不能阻止她去寻找蜂蚕蚕后。

    更何况，燕九在心里无奈的翻了个白眼。

    我是真的不知道，七殿下的母上大人是那位！

    刚一进入城主府，燕九眼里心里就只剩下俩金光闪闪的大字。

    土！豪！

    金色的墙壁，金色的屋檐，就连脚下踩着的地板也是金光灿灿，我的天啊，这闪！闪！闪！的架势，都快把我这双眼给晃瞎了。

    燕九揉揉酸疼的眼角，再睁眼时，眼前就站了一人。

    或许这人已经来了许久，只是燕九没有发现，因为这人无论是脚下的鞋履还是身上的配饰，就连那头束起的头发也是金光璀璨，俨然和这房子融为一体。

    “小友！”

    那人一把握住燕九的手心，拉着她就向着身后的圈椅做去，那副亲如一家的模样，扑面而来的火辣热情，简直有些让燕九招架不住。

    这家伙，不是认错人了吧。

    就在燕九怀疑之际，就听得那金衣修士愉悦的说到：“小友定是来参加狩猎蜂蚕的吧，欢迎欢迎。”

    原来没认错，只是总觉得好像被人拉进了某种不可明说的组织一样。

    燕九眼角抽搐，我现在离开还来的及吗！

    就在这时，突然一道掌风迎面而来，燕九刚想避过，却被那金衣修士揽腰避来。

    身后的圈椅看似安然无恙，燕九却是“噗”的一声，吐出一口鲜血来，而随着鲜血一同落地的，还有身后化为齑粉的圈椅，和那面金色的墙壁。

    燕九还没来得及吐槽自己这副孱弱身子给，就被落了满地的金粉给惊呆了。

    居然真的是金子。

    好有钱……

    “姨母，你没事吧！”燕九刚把心里那口气给顺下去，就被七殿下带向一侧。

    “还好，”燕九深深的吸了一口气，暗示自己冷静，她看向身旁的“罪魁祸首”，也就是拍出掌风，却波及到自己的“猪队友”。

    “你不是不进来？怎么，舍得告诉我了。”燕九震袖挥开七殿下搀扶自己的手，可惜力气太小没有挣开。

    这落在旁边之人的眼里，就变了味道，那金衣修的手掌抚过地上的金粉，就见那金粉好似遇见了极其灼热之物，于顷刻间化为一摊金水。

    而一旁的七殿下却是笑眯眯的摸摸自己的后脑勺。

    “我这不是担心姨母的安危吗，你看我只离开这一会，就有苍蝇盯上你了。”

    七殿下说着意有所指的看向旁边那位金衣修士，“而且，还是一只三条腿的金苍蝇。”

    七殿下果然不负众望，拉的一手好仇恨。

    那修士刚刚修复好墙面，听见七殿下如此形容自己，又岂能善罢甘休。

    “无知小儿，也敢口出狂言！”

    七殿下也不落人后，只见他冷哼一声，看向那气恼不休的金衣修士。

    “说我“小儿”，”七殿下眼眸一眯，阴狠之色在眼中一闪而过。

    他冷笑道：“本殿下在魔界横行之时，你大概还没有出生哪，就算是跟我说话，也轮不到你这只三条腿的死苍蝇，叫你的妻主出来，你还是躲到后院去，乖乖的绣花看孩子吧！”

    似是觉得说的不够痛快。

    七殿下又悠悠的补上了一句。

    “一群躲在女人裙底的可怜虫。”

    那金衣修士闻言，眼眸一眯，直接提掌向着七殿下袭来。

    “这位道友说笑了。”

    就在这时，一道清丽的声音自门外而来。

    金衣修士原本就要拍出的手掌，重新垂了下来，安静的退到一边。

    那是一位女修，虽是满头金发，可肌肤雪白晶莹，身上明明带着太阳之火暴虐灼热的气息，可看上去却是如同冰雪女王一般神圣而又高高在上。

    燕九惊讶的看着那原本雄赳赳气昂昂，像只龙虾一般张牙舞爪的修士，此刻却好似变脸一样没了声息。

    就像犯了错的小媳妇惦着小碎步，躲进了那女修身后。

    “外子无状，让客人见笑了。”那女修向着燕九点点头，这才说道：“我乃扶桑城城主――金金子，这是外子金玉。”

    那名叫金玉的修士在金金子的身后探出半个头来，怯生生的露了个面，又一下子躲了回去，那还有半分先前的样子。

    燕九在心里判定，眼前这名叫金玉的修士，不是“妻管严”就是“绿茶婊”。

    “在下燕九，”燕九上前一步说到，“这是在下的朋友――阿七。”

    “我怎么会是你的朋友？”

    听见燕九如此介绍，七殿下却是有些不满起来，“咱们这关系又哪里是“朋友”二字可以形容的。”

    燕九：虽然两人连“朋友”也算不上，可总觉得那里怪怪的。

    对面的金玉躲在金金子的身后，脸上笑得一片了然，七殿下也捧着脸颊乐呵呵的笑着。

    燕九那种怪异的感觉，更明显了。

    “不过，阿七这个名字，我却是极喜欢的。”七殿下笑眯眯的凑到燕九身侧，“你说是不是，阿九。”

    燕九搓搓手臂，七殿下这莫名其妙的一声“阿九”，听得自己鸡皮疙瘩都起来了。

    不过当着金金子的面，燕九也不好表现的太过明显，要知道，自己先前可说了二人是朋友的。

    “金城主，”燕九对着那金金子说到。

    “实不相瞒，我二人乃是为了蜂蚕而来……”(未完待续。)