
    燕九问向七殿下。

    “难道就没有例外？”

    “有啊，”七殿下笑得眉眼弯弯，一副纯良的样子。

    “我就不受那气息的影响哦，只是，”七殿下歪头看向燕九，“我为什么要帮你哪？”

    燕九闻言更是诧异，她惊愕的看向七殿下，“我让你帮忙了？我怎么不知道？”

    七殿下拉下了脸上的喜丧面具，突然很想把这个女人给推出结界，怎么办？

    但燕九却没有那个觉悟。

    她当然知道蜂蚕蚕后身上气息，那就像是一种信息素，闻到的人都会被信息素的拥有者支配。

    除了这些，燕九想到的还有蚕后掰下那手爪时的样子，即便是没有这信息素，这蚕后也是十分的难以对付。

    不过，有什么哪，燕九轻笑一声，反正自己势在必得。

    想到这里，燕九也没了先前那副紧张的样子，她看着跳蛛傀儡传来的影像，反而安下心来。

    七殿下原本转过头去不打算理会燕九的，可是看着她这副淡定的样子，他又有些拿捏不定，难道这燕九也能避免蚕后气息影响？

    “喂，”七殿下踢了踢盘膝而坐的燕九，“你这是放弃了？”

    燕九挪了挪身子，不说话。

    见燕九不说话，七殿下干脆一撩衣摆也坐在她的身侧，他装作不在意的说到。

    “你来找这蜂蚕蚕后是为了什么？难道是为了她那张美人皮？”

    美人皮？燕九看向蚕后那张脸，这种异形加蛇精的存在，究竟那里美了？

    她看看蚕后，又看看身后的七殿下，只能无奈的摇摇头，十四岁不愧是中二病高发年龄，这审美也是……唉……

    见燕九一副“无可救药”的眼神看着自己，七殿下狐疑的眨眨眼，难道自己说错了什么吗？

    这蚕后第九次褪下的美人皮，难道不是在上界有价无市吗？

    想到这里，七殿下已经在思考如何帮助燕九盗取美人皮了，蚕后一旦结茧，美人皮就会被抛在外面，只要抓住时机，似乎也不是没有可能啊。

    见七殿下“中毒颇深”的样子，燕九也不好再说什么，而就在此时，那蚕后在吃下了一整只的蜂蚕后，却是抱着自己的肚子高声尖叫起来！

    那刺耳的声音就像十分尖锐的噪音，刺的耳朵生疼。

    就连那只跳蛛傀儡都经不住这尖叫声，“砰”的一声炸开了。

    待那刺耳的声音平复了以后，燕九再次小心的抛出一只跳蛛傀儡，这次她没敢靠的太近，只是就那样远远的看着，这一看，燕九又觉得自己整个人都不好了。

    蚕后抱着自己高耸的肚子，在蜜池里痛苦的翻滚，可是尽管痛苦，她也不敢有太大的动作，甚至，有时候在将那些蜜液翻搅出后，她还会伸手，将那这散落的蜜液再收集回来。

    这蜜液难道还有其他用处？

    很快，燕九就知道了答案，只听得“啵”的一声，那蚕后高耸的肚子上却是破了一个透明的小口子。

    有东西在不停的挣扎蠕动着，将那道小口慢慢撑大，最后竟然变成了一道狭长的裂缝。

    很快，那道裂缝被撑得越来越大，一只肥肥的，黑金二色相间的大胖屁股从那道裂缝里一点一点的挤了出来。

    它身上的黑金二色的花纹极其浅淡，就像是覆了一层淡淡的绒毛，它模样笨拙，可是却又极其耐心的向外拱着。

    与先前的蚕后相比，这大屁股的主人可谓是一萌物，就在燕九想要看个仔细时，身后的七殿下却是眉头一皱。

    直接裹夹挟着燕九，向着母巢其中的一个出口疾驰而去。

    直到靠近母巢出口时，七殿下才带着燕九停下。

    “怎么了？”燕九问道，难道是发生了什么大事，所以才带着自己着急离开。

    七殿下却是望着身后的母巢，末了，他看向燕九。

    “你还不愿意说吗，你来这里究竟是为了什么。”

    原来是这件事，燕九回到，“我来到这里是为了修复一件法宝，而那件法宝需要用到蚕后的茧丝。”

    七殿下听着眼神一暗，“需要多少？”

    燕九却是摇了摇头。

    “我不知道，或许蚕后结的整个茧都不够，或许，只有一半就够了。”

    直到此时，七殿下才知道燕九是真疯了。

    “简直就是胡闹！你知不知道此时蚕后散发出的气息才是致命的，恐怕你还没摸到那蚕茧，就已经乖乖的送上前去，给她加餐了！”

    “我知道，”燕九对着七殿下说到，“我虽然不知道你的名字，可我也谢谢你这一路相助，不过，我的法宝，自然是我来修复。”

    七殿下眼中火光跃动，他真想伸手捏死眼前这个不知天高地厚的女人。

    燕九显然没那觉悟，她看着那菱形洞口，眼眸坚定。

    “我不想死，我相信没人比我更加珍惜自己的性命，所以我相信，当我面临生死关键时，我骨子里的天性，能帮我打败蚕后气息的影响。”

    “而你，”燕九回头看向七殿下，“帮我安置好那支白玉簪就好。”

    七殿下闻言却是低声嗤笑一声，“你真以为我会有那善心来帮你善后？安排你的身后事。”

    燕九对着七殿下微微一笑，“我知道你有。”

    燕九说着将七殿下脸上的喜丧面具摘了下来，看着那张娃娃脸认真道：“说实话，我很讨厌你以前那副主宰一切的样子，甚至我也曾想过要置你于死地，可是……”

    “当你被千足万毒章的毒液包围时，我又在想，这样一个惊才绝艳的人，死了多可惜啊，所以我才会带你逃出来，那时候的我，也觉得自己疯了，可是，你看，现在的你不也是挺可爱的吗！”

    看着七殿下竭力思索的样子，燕九笑得越发开心，“相信我，一旦你想起那些一定会变着法的想要杀了我，所以，不用为我担心。”

    七殿下眉头紧缩，为什么燕九说的这些，他觉得那么熟悉，可是脑袋里却又好像缺了一大块。

    “你是不是在想，为什么这些，我都不记得了？”燕九一边说着一边退后两步，又退后两步。

    “因为你失忆了啊，十四岁的阿七……”(未完待续。)