
    燕九稳住身形，看向千机变传来的影像，可除了原地只剩下一只的爆炎虎皮鲨，周围一片漆黑。

    余下的那只爆炎虎皮鲨，就是后来出现的那只，此时它愤怒的转着圈，一身虎纹由红转紫一团团烈炎在它身上不时绽开，这也是它爆炎之名的由来。

    从这只爆炎虎皮鲨的反应不难看出，那个躲在暗中的“大家伙”并没有离开，不仅没离开可能还正躲在暗处，琢磨如何吞下剩下的这一只漏网之鱼。

    燕九不关心这只虎皮鲨会不会死，她担心的是，那未知妖兽在捕食虎皮鲨时，会不会波及到自己。

    “千机变，能否感应到敌人的大致方向？”

    “主人，我找不到它的位置，我只知道它出现了，但是探查不到具体方向。”

    燕九左手掐觉，全身灵力向着自己那双灰白色的眼睛汇去，使用石化之眼是燕九不得已而为之的决定，尽管知道这样会将自己暴露在那隐藏者的面前。

    但是，如果不搞清楚那隐藏者的位置，恐怕自己就连死都不知是怎么死的。

    有浅淡的红色自眼底浸染而上，燕九眼睛微眯，这片海域在燕九面前渐渐变了一副模样。

    当浓稠的黑褪去所有的色彩，天地间就只剩下那愤怒的甩着尾巴，在找寻凶手的爆炎虎皮鲨。

    东边没有，西边也没有，燕九把周围这片海域看了一个遍，可是，什么都没有。

    不可能！

    它一定就在这！

    可是它究竟去哪了？

    突然，一道灵光在燕九脑海炸开！

    燕九终于调转视线向着千机变的下方看去。

    有道是灯下黑，在燕九的视线里，千机变的下方徒自横着一块扁平的礁石，那礁石与周围的黑色融为一体，若是千机变再往下，定然会撞上。

    可是，最另燕九惊骇的是，那个地方原本是空的！

    那隐在下方的妖兽似是感觉到了燕九探测的视线，那与周围礁石一般无二的眼皮，微微翻动，露出一双硕大的鱼眼来，看向燕九的方向。

    见只是一只模样古怪的“虫子”，那家伙立马失了兴趣，它翻动眼皮，却是看向上方的另外一只爆炎虎皮鲨。

    燕九当然知道这妖兽要做什么，她当机立断的下令。

    “千机变，调转方向，往左！”

    燕九虽然命令的十分及时，可是她察觉的太晚了。

    那只妖兽终于动了，这一动，燕九才看清楚它的身形来。

    他的身形扁而长就像一只鬼鳐，细而狭长的尾巴就缀在他的身后，它那酷似翅膀的鱼鳍动上一动，就翻搅的周围的海水犹如惊涛骇浪。

    而渺小的燕九和千机变就是这滔天浪花中的小小落叶。

    妖兽卷着水花，向着上方的爆炎虎皮鲨再次扑去。

    它的目标自始至终一直都是爆炎虎皮鲨，只不过燕九正好挡在它的面前，所以受到了池鱼之灾。

    千机变展现出身形，向着一旁挪移而出，那原本无比迅捷的速度，此时却好比放慢了无数倍的慢镜头，而在千机变身下却是翻动而起妖兽。

    身后的海水就像是一个巨大的漩涡，卷起的水流就像一根绊住千机变的绳子，托着千机变寸步难行。

    燕九本以为能躲开的，可还是她想的太天真了。

    当你无法抵挡时，那就顺其自然吧。

    “千机变，暂停所有抵抗，直接开启千机变外所有的防御阵法。”

    “是！”

    千机变又重新恢复成隐身的样子。

    尽管如此，隐身后的千机变还是随着海水不停的上下翻搅着。

    而此时的燕九却是抓着千机变里的一处凸出来的地方稳定住了身形，眼神却是狠狠的盯着外面传来的影像。

    那妖兽身后的尾巴就像一只细长的鞭子，它向着爆炎虎皮鲨的位置无声无息的卷了过来。

    那尾巴太过细长迅速，整个过程甚至连水花也没惊动一下。

    那爆炎虎皮鲨或许是感觉到了危险，它开始尝试着向着某个方向游去，可是已经太晚了。

    当他发现时，那细长的尾巴已经将它给捆绑了个结结实实，尽管爆炎虎皮鲨拼命的挣着，可是依旧无法挣脱那捆绑自己的尾巴。

    可就在爆炎虎皮鲨要被那未知妖兽放进嘴里时，那只扁平的未知妖兽，却是被人撕成两半。

    做这壮举的当然不是燕九，不过这人燕九却是认识。

    你撕过纸吗？就像你撕开一张a4纸那样，被人从中间轻而易举的撕开，一分两半。

    刺目的鲜血瞬时染红了那片本就浓重非常的海域，刺鼻的血腥味即使是隔着千机变，燕九也能清晰的嗅到。

    带有豪光的绿色锦袍，嘴角垂下好似报丧一样的福年娃娃，甚至还有将妖兽撕成两半的干净利落，这突然到来的杀神正是七殿下。

    燕九对七殿下的实力又有了一个新的认识，毕竟“徒手撕”这样的暴力手段与实力，不是每个人都可以做到的。

    不论是燕九见过的银甲修士，还是望渊，都做不到。

    而七殿下的样子，更像是泄愤。

    他将那妖兽撕成两半还是不过瘾，干脆又将它一撕再撕。

    得以脱身的爆炎虎皮鲨，见此杀神，急忙拖带着身上那条长尾，仓皇而逃。

    七殿下眸色通红，丝毫不顾及扩散开来的血腥味是否会引来其他妖兽。

    “主人，是否离开此处？”

    “怎么了？”燕九问道。

    “有大匹妖兽正向着此处凝聚，盏茶功夫就至。”

    燕九看向千机变传来的影像，这大概就是那妖兽明明要比爆炎虎皮鲨强上许多，可还要选择偷袭的原因了。

    海水将这令人疯狂的血腥气带向四处，惊醒了许多还在沉睡的深海妖兽，他们觅着这令人着迷的气味，从自己的洞穴里游曵而出。

    向着这片海域集结而来。

    燕九这次是真的急了，妖兽集结而来，千机变又处于隐身状态，无法挪动，若是千机变不显露出身形还好，若是被七殿下发现自己隐藏在这里，恐怕自己不会比那只被撕碎的妖兽好到哪去。

    难道真的就没有办法了吗。

    “主人，有妖兽，过来了……”

    燕九本来都快愁的薅头发了，可待她看清那妖兽的模样。

    燕九又是喜上眉梢。

    真是天助我也！(未完待续。)