
    眼见聚来的蜂蚕越来越多，吃饱的飞走的蜂蚕也越发增多，金玉面上虽然不显，可心里已经开始隐隐的焦躁起来。

    扶桑木在这群蜂蚕的攻势下，已经被吃掉了不少，再这样下去，扶桑木消失也只是迟早的事，一旦扶桑木消失，金乌一族恐怕……

    想到这里，金玉背后的翅膀张到极致，翅尖上弯刀一样的金色羽翼，根根散落，不过，非但没有落下，反而在他周围凝滞，向一个手尾相扣的圆环，开始缓缓的转动起来。

    远远看去，就流动的羽翼就像一个古老神秘的图腾，那是金乌一族的——献祭图腾。

    虽然金玉时常把“扶桑木即使没了，也没什么”的话挂在嘴边。

    可是他知道，扶桑木是金乌一族的根，没有了扶桑木的生机，金乌一族必然亡灭。

    更何况，他不想让她难过，那个心怀苍生与扶桑木的女人，那个属于他的女人，只要安安心心的坐在那城主位上就好，剩下的体力活还是属于他这个男人的事。

    可就在金玉已经准备好一切，成为太阳之火的“灵”时，却有一只手搭在了他的肩上。

    被这一拍，那原本围绕在金玉周围，形成古老图腾的羽翼，纷纷散落下来，又飘回了金玉身后。

    金玉凌厉的转头望去，就见打断自己的来是一位戴着金面的女修。

    是她！那个在城主府被自己拦下的修士，好像叫做燕九的。

    金玉眉头一皱，这人过来做什么。

    燕九见势，不好意思的挠挠头，看这架势，自己好像打断了金玉准备好的“大招”啊。

    “那个，不好意思。”燕九说到。

    “没事，”金玉阴沉着一张脸，燕九见此更觉窘迫，这看上去一点也不像没事的样子啊。

    想到自己吃掉的那些扶桑花，燕九更觉头痛，是自己“嘴馋”在先，要是不“干点活”补偿一下，自己真成了“白吃白喝。”

    “是这样的，”燕九也不拖延直接说到，“在下有一法宝，乃是大范围攻击类的，现在我想用它对付蜂蚕，只是这些修士必须提前召回，你看意下如何？”

    金玉一听，原本阴沉的都快滴出水的脸，终于雨过天晴起来。

    “道友说的哪里话，能得道友帮助是我的荣幸，我这就唤其他修士过来。”

    其实金玉也不知燕九说的是真是假，不过此时即便是假的，他也愿意一试。

    “等一下！”燕九唤住就要离开的金玉，“我这法宝使用时，威力巨大，还请你代为嘱咐一声，还请到那时务必闭上眼睛关闭神识，否则……”

    燕九笑笑，只是那笑里更多的却是冰冷，“若是一不小心身陨亡故，那就有些不好看了。”

    待金玉说出法宝一事，唤众人聚集到扶桑木时，此时却有人开始抱怨起来。

    “早不用，晚不用，却偏偏选在现在，这人不会是骗子吧！”

    这人虽然话说的难听，不过他说的也是事实，不过，燕九可以理解，不代表她可以接受。

    “不相信的大可走出去，谁也没拿刀逼着你，”燕九说着，一道矮矮的土墙出现在众人面前。

    燕九迈过那道土墙，对被圈在里面的众人道：“不要以为我说的是大话，只要你走出这道土墙，你的下场一定就和那些蜂蚕一样。”

    眼见啃食扶桑木的蜂蚕越来越多，金玉也有些急了，“众人即使为了助扶桑城抵御蜂蚕而来，还是试上一试吧，若是扶桑木被啃食殆尽，恐怕在场诸位谁也逃不开。”

    见金玉几句话就镇住场面，燕九在心里也是暗贊一声，这人身上，天生带有一股上位者的气势。

    她微微一笑，却是转头望向与御雪姬站在一处的御雪疏。

    “御雪小友，”燕九唤到。

    御雪疏乍听闻燕九提及自己，还有些受宠若惊，不过当他听闻燕九接下来说的话时，就只剩下“惊”了。

    “还请将你那红皮葫芦拿出，借我一用。事毕，我自然会完璧归赵。”燕九素手芊芊，却是堂而皇之的开始索要起东西来了。

    红皮葫芦一直是御雪疏的秘密，她怎么会知道！

    见御雪疏迟疑，燕九自然知道他犹豫的原因。

    “御雪小友，现在大家都是一根绳上的蚂蚱，难道你要看着大家随你一同被蜂蚕啃成渣子吗？”

    燕九本来是十分厌恶这种“你不出力，就害了一群人”的设定的，不过自己用起来时，真是十分爽的啊，尤其当那人还是御雪疏的时候。

    众人一齐看向犹豫中的御雪疏，那种“你想害死大家吗？”的眼神，让御雪疏真是弄了个尴尬。

    就连御雪姬都扯了扯御雪疏的衣袖，“阿疏，给她吧。”

    御雪疏骑虎难下，只能硬着头皮掏出那个葫芦递给燕九。

    “这引兽粉十分霸道，还请前辈小心使用。”言下之意就是：我并不是不拿出来，我只是怕你不会用。

    燕九笑笑没有多说，还是给这家伙留点体面吧。

    燕九拔下那红皮葫芦的塞子，将它向着天空一抛，就见一阵淡红的烟雾，伴随着诱人的香气，自那红皮葫芦的壶嘴里，缓缓的弥漫开。

    那正在啃食扶桑木的桑蚕顿时一阵征愣，它们有些迷茫的挥舞两只大腭，看看眼前的扶桑木，又看看远处的红皮葫芦，似乎有些拿捏不定。

    不过燕九却是相信那红皮葫芦的诱惑力，就连噬齿那样的凶兽都无法招架，又何况这蜂蚕。

    那些趴在扶桑木上的蜂蚕急得团团转，虽然眼前尽是美味，可是那红皮葫芦里传来的味道里竟然还夹杂了蜂蚕蚕后的气息，难道……蚕后来了？

    任他们的脑子如何想，也想不通为何应该呆在母巢，等待喂养的蚕后怎么会出现在这里，了是他们那刻在骨子里的本能已经在驱使着他们向着红皮葫芦飞去。

    见蜂蚕开始动了，燕九站在那土墙上，这才悠然一笑。

    “道友，”见蜂蚕暂时离开扶桑木，金玉急忙道，“还请道友使用那件法宝，我等一定会遵守诺言，不用神识不睁眼睛。”

    “什么？我不同意！”(未完待续。)