
    在千机变传来的影像里，那妖兽堪称庞然大物，它体表光滑，布满了墨紫色的斑点，一双眼睛出奇的大，黑色的眼珠在里面圆鼓鼓的转着。

    在燕九看来它的脑袋已经是十分的巨大，可是，与他身下摇摆滑动的下半身相比，它的脑袋还算是小一号的。

    在它的身下生着数以千计的粗壮腕足，当这些腕足摆动起来，他乘水游来的样子就像是一只幽灵。

    寂静无声，又让人不敢轻视。

    这是一只深海巨章，不过它在妖兽录上的名字叫――千足万毒章。

    燕九认为这个名字对这只章鱼来说十分贴切，这东西不仅腕足众多，在修仙界它最为臭名昭著的是他身上蕴含的毒，沾上一点就能让修士魂消魄散。

    只见这千足万毒章刚一出场，身下的腕足就蜿蜒而出，卷起一块快妖兽的碎尸，放进嘴里大快朵颐。

    它的嘴巴不停的蠕动着，可他那双圆鼓鼓的眼睛，却是紧盯着在他面前的七殿下。

    尽管它的脑袋很小，可是自血脉中流淌的直觉告诉它，吃了眼前这人，它会变得更强。

    或许是千足章的眼神太过肆无忌惮，七殿下脸上的报丧娃娃面具转头看向下方这个大家伙。

    “想吞下我？真想看看你究竟有几个胆子。”

    只见他脚下一踏，凭空踩着水波向着下方的千足章极速奔而去。

    千足章也不甘落后，一条粗壮有力的腕足弹射而出，向着七殿下的方向横扫而来。

    七殿下身形未停，单手成掌，一掌削向那袭来的腕足，因为速度太过迅速，燕九甚至没有看清那一掌究竟是怎样拍出的。

    她只看到，在那一掌之后，千足章发出的尖利声波使得这片海域徒自炸开，卷起的暗流将千机变生生推出几丈。

    燕九没有感谢千足，相反，这一下，千机变距离七殿下更近了。

    虽然千机变依然处于隐身状态，可谁知道，七殿下会不会察觉出来？又或者，碰上？

    不过燕九却没有理会这些的空闲，千足章的音波攻击，对于燕九这种耳朵灵敏的种族来说，简直就是灾难。

    她只觉得脑袋嗡嗡作响，两只耳朵疼的就像要掉下来似的。

    燕九蹲坐在千机变里，很长的一段时间内，她不仅什么也听不到，甚至在头痛欲裂，耳朵哄哄作响的之际，她的眼前开始出现幻觉。

    白色的天花板，苍白亮着的电灯，还有嗡嗡作响，吹送着冷气的空调。

    挂在输液架上的点滴瓶，正在向着自己的身体里输送着清凉的药水。

    这里……是……医院？

    我回来了？

    燕九艰难的掀动眼皮，想要将这一切看的更清楚一些，可眼前这一切就像蒙上了一层雾霾。

    尽管她努力的长大眼睛，可也只能隐隐约约看到满脸惊喜的小护士，在呼唤着什么。

    随后而来的医生，正伏下身来在自己面前询问着。

    他说的什么哪？

    燕九皱眉，她听不见，她仔细分辨着那人的唇形。

    张张合合的嘴唇依稀说着的是：“主人”。

    主人！

    他怎么会这样称呼自己？

    “主人，千机变受到攻击，还请主人下达命令。”

    “千机变受到攻击，还请主人下达命令。”

    燕九晃晃脑袋，眼前幻象消失无踪，自己还是呆在千机变里。

    是了，自己正在逃命，这里是海之国的深海。

    自己并没有回到现代。

    燕九没有时间惆怅，因为在千机变传来的影像里，千足万毒章已经快要死了，就因为他快要死了，所以才会变得更加疯狂起来。

    先前它那声尖叫除了疼痛，还是无声的警告，警告其他妖兽，他千足万毒章在这里，任何妖兽都不要打扰他和他的“猎物。”

    它不断的甩动着自己的腕足，攻击向眼前这个渺小的人修，都是他！都是他！

    它一定要把他吃了！

    一定！

    七殿下双手如刀，只见他手起刀落间那千足章粗壮的腕足就被拦腰斩断。

    无数的腕足就飘浮在水中，千足章那双本就凸出的眼球，简直就快瞪出来了，它收回所有攻击七殿下的腕足，一双眼睛就像是安了心脏，开始在它的眼眶里“突突”的跳动起来。

    它立在七殿下的身前，就像一个孤注一掷的赌徒，身上遍布的墨紫色圆斑猛地收缩，而在那圆斑的中心却是渐渐的开始出现一个小孔来。

    “千机变！解除防御，离开此处！”

    燕九紧张的看着那些影像，这千足万毒章这是被七殿下给逼疯了。

    它那一身毒素就好比修士的元神，那是它得以在深海里赖以生存的第二条性命，可看它如今这副样子，是打算将所有的毒素一同喷出，只为了这个将自己的腕足砍杀大半的七殿下。

    燕九已经来不及考虑，七殿下发现千机变隐藏在这里的后果，因为千足章的毒，比那后果更为可怕。

    七殿下见千机变在离自己不远的地方显现出身形，面具上的报丧娃娃却是将嘴角一点一点的弯起，如果不是那双眼睛阴沉的厉害，燕九还以为他见到千机变，很是欢喜哪。

    七殿下抛下了眼前已经半死不活的千足章，脚尖一点，向着千机变的方向追来。

    可就是在他看来已经半死不活，毫无反击之力的千足，却没想放过他。

    无数的腕足层层举起，结成一座屏障将七殿下的前路阻挡下来，见被阻拦，七殿下直接一掌推出，将眼前的“障碍”一掌轰碎。

    他提步欲追已经逃出几十丈的千机变，可是千足的腕足却是牢牢的锁住了他的脚踝，紧接着是他的腰肢和手臂。

    抱着必死决心的千足万毒章，力气无疑是巨大的，它将七殿下狠狠的扯向自己的方向，无数艳丽的紫色液体从墨紫色斑点的孔洞中喷薄而出，向着被困在腕足中间的七殿下裹挟而去。

    而随着这紫色液体的喷出，千足万毒章原本光滑的躯体，一点一点的干瘪下去。就连那双圆鼓鼓的大眼，都随之一同耷拉下来，现在的千足章看上去就像是一只晒干了的水母。

    尽管如此，它缠住七殿下的腕足却是至始至终都没有松开。

    而它喷出的紫色毒液却是凝而不散，紧紧的包裹住其中的七殿下。

    燕九站在千机变里，默默的看着这一切，她不知道本应该趁机离开的自己，为什么没有离开。

    不过，她总觉得七殿下不会就这样轻而易举的死掉。

    且是死在这深海中，死于一只默默无闻的章鱼手里。(未完待续。)