
    “吱嘎”房门被人从外面轻声的推开。

    燕九握住手中短匕，无声无息的隐入床榻垂下的帷幕后。

    燕九透过帷幕的缝隙向前看去，那推门而入的乃是一名女子，看那穿着打扮有些像是侍女。

    她行动间弱柳扶风，看上去很是娇弱，只那一双脚走起路来犹如孩童学步，慢慢珊珊看上去十分怪异。

    她视力好像极差，这塔内的光线并不是十分昏暗，可她就如同盲人一般伸出手，向着前方摸索而去。

    燕九看向她的眼睛，那是一种充满生机的水绿色，瞳孔明亮，眼型漂亮，显然并不是盲人。

    大约是真的视力差吧，燕九想到。

    可她为何不点灯？

    那女人摸索着靠向床的位置，掀开帷幕直接坐下。

    “呀！”她一声低呼，余下的声音却被燕九捂在她的唇舌之间。

    锋利的短匕就搁在她的脖颈上，尖锐的刀刃划破了她颈上的皮肤，一种诱人的腥香之气从伤口弥漫开来，只一息就充盈于整间大殿。

    这味道对于燕九来说简直就是勾魂摄魄。

    燕九舔舔干涸的唇角，向着那在自己手掌下瑟瑟发抖的女人望去，精致的桃花眼不自觉的眯着，就像一只紧盯着猎物的狼。

    好在，那被匕首划破的伤口处被一层极速生长的蓝色细鳞给极速覆盖，只一会就恢复了原样，连条疤痕都未留下。

    “你是人鱼？”

    燕九的手指摸向那人的耳后，果不其然，在靠近后脑勺的地方发现了两道细小的缝隙，那是――鱼腮。

    燕九舒了一口气，她就知道，只有人鱼才会引发这种，让人恨不得将之拆骨剥皮吞吃入腹的欲望。

    手下的人鱼睁着大大的水绿色眼眸，大颗大颗的珍珠顺着眼角滑过燕九的衣袖，滚落于地。

    “只要你不出声，我是不会伤害你的。”

    掌下的心形小脸连连点头，燕九见此稍稍移开些手掌，不过放在她脖颈上的匕首却是纹丝不动。

    “求求你不要带我走。”那人低声的说着。

    她的声音雌雄莫辨，既有少年的清亮，又有女子的软绵，听上去十分顺耳。

    不愧是能唱出天籁的种族啊，燕九感叹到，只是，只是她这话是什么意思？

    未等燕九深究，那厢的人鱼已经开始启了边哭边说的模式。

    “求求你了，我不想嫁给天空之城的城主，他有那么多的姬妾，我一点也不想给他生孩子。可我的父王也不会放过我，求求你就当从来都没有见过我，好不好。”

    她伸手接住掉落的珍珠，捧到燕九的面前，“这是凝神珠，打坐的时候放在身边可以凝神静气。”

    燕九没有伸手接过的意思，手上握着的短匕也还是紧紧的贴着那人的脖颈。

    见燕九无动于衷，那人鱼急得又快哭了，她虽然看不清眼前这人的脸庞，可是这人给她的感觉十分骇人，就将被狼给盯上了一样。

    “你不想要吗？那人鱼哭着说到，“可别人都想要的，我除了这个，再没有别的了，求你，放过我吧。”

    燕九丝毫不理会这人鱼的哭诉，忽然那人鱼似是想到了什么。“

    对了！还有这个！”

    她取下头上的束发的发钗，递向燕九的方向，不大的钗子上面镶嵌了一只金色的珊瑚。

    只见那人鱼将那只金珊瑚，在手中晃了两下，那镶嵌的珊瑚就倏忽放大，化成了一只狰狞龙角。

    直到此时燕九终于确定了眼前这人的身份，这女子就是拓跋的未婚妻，海之国的人鱼公主。

    燕九接过那只龙角，那人鱼虽然极是不舍，不过却也无法，龙角一离开那女人，就连空气中的水灵气都开始剧烈的波动起来。

    阿拾从灵兽袋里探出头来，望着那只龙角不屑的撇了撇嘴，又再次缩了回去。

    燕九将那只龙角还给人鱼，不是因为受不了人鱼那依依不舍的目光，而是实在受不了人鱼身上传来的这股“海鲜汤”的味道，闻着这味她更饿了。

    那人鱼兴高采烈的接过，将龙角又恢复成珊瑚钗的样子，将自己的头发重新挽住。

    燕九收回匕首，问向人鱼，“这里是什么地方？”

    “你不知道的吗？”那人鱼一脸惊奇，“这里是天空之城的城主府啊。”

    而于此同时，七殿下捡起一件碎裂的金色莲台，那是燕九和了缘逃走时乘坐的飞行法器。

    福年娃娃咧着嘴，无声的笑着，隐在面具下的七殿下，一双眼睛里满是兴味。

    “你就是逃，又能逃到哪去？”

    拓跋在他背后嘲讽的笑笑，“我这天空城说大不大，不过若是想要藏个人还是容易的。”

    拓跋甩甩额前垂下的金发，尽管背后有一只翅膀无力的耷拉在一边，可是却丝毫不损他的魅力。

    “连自己的未婚妻都看不住，还在这里说风凉话。”

    戴着福年娃娃面具的七殿下，歪着头看向身后，那不讲对方看在眼里的表情，看的拓跋一阵牙痒。

    “你不也是一样，”拓跋言语间更是讥讽，“至少我这未婚妻还在这天空之城里，你那外甥可是连你都不要了。”

    七殿下不再与拓跋做这口头上的无谓之争，他直接一个闪身靠近拓跋，握起的拳头狠狠的落在拓跋那张自命英俊的脸上。

    而拓跋也不落下风，借势一脚踢向靠近的七殿下……

    二人你来我往，直到天光大亮，二人也没分出个高下。

    七殿下没有尽全力，他怕这一架打的太过声势浩大，引来上界寻找自己的那些人。

    同样，拓跋也没有尽全力，一方面七殿下是魔界下任魔君不好交恶，另一方面这里是自己的天空之城。

    若是两人放开了打，就是几个天空之城加在一起，也不够灰飞烟灭的。

    城主府内，了缘躺在床上，沉浸在自己的世界里生死不知，那人鱼公主也不挑剔，直接选了一处覆有地毯的地方，无所防备的睡着。

    只燕九坐在床前，握着手中那把短匕，整整一夜没有合眼。

    她当然知道自己现在灵力全无，就算握着一把匕首，也没有什么用，可是她不敢打坐调息，她只怕一闭上眼睛，七殿下就和拓跋找来。

    若是后者还好，若是前者，恐怕非自己身死不能消其怒火。

    趴在灵兽袋里的阿拾几次冒头，可最终还是缩了回去。

    而就在这一众老弱病残战斗力全无时，这殿内却是来了一个不速之客。

    不是拓跋，不是七殿下，而是――鹿女。(未完待续。)