
    “当然是秘境，要不然你可在这扶桑城见过一棵桑树？”

    燕九虽然并不清楚，可她也不愿示弱。

    “你又知道？”

    “当然，本殿下无所不知。”

    “那蜂蚕的弱点是什么？”

    七殿下却是不上当，他笑着看向燕九，“想知道吗，你知道拿什么来换的。”

    燕九不吱声了，她再次剥了一块太妃糖塞进嘴里。

    燕九：我就静静的吃糖，你爱说不说！

    “这位前辈不知道这扶桑秘境？”一道声音突兀的传来。

    燕九侧首看去，就见御雪疏扶着她的母亲相携而来。

    “御兽宗少主御雪疏，见过前辈。”

    见御雪疏示好，燕九也不好拂面，要知道这句“前辈”真是喊得人身心俱爽。

    看来这家伙没认出自己，毕竟自己以前还在这人手上吃过苦头，至于那场荒诞的婚礼，燕九选择性失忆了。

    燕九对着御雪疏点点头，并没有多言，一副前辈高人的样子。

    御雪疏也不奇怪，高阶修士总有那么一些怪癖。

    “这扶桑木乃是天地十大灵根之一，自成树之后，便自带一方秘境，用以躲避天劫和他人觊觎。”

    燕九抬眸看向天穹，就见金玉持着城主令正在召回太阳之火，如果灵根自带秘境，那金玉手中的城主令应该就是打开秘境的钥匙。

    见燕九没有不耐的阻止，御雪疏便又接着说了下去。

    “不过这扶桑木虽是木属性，可却必须倚靠着灼热之处才能成活，当年，金乌一族本来是不打算停留在海之国，因为他们带来的扶桑木，并不适合海之国。不过，龙君许诺交于他们太阳之火，所以金乌一族才会在这里落了脚。”

    燕九看看身侧侃侃而谈的御雪疏，这书生向来是无利不起早，怎么今天竟然那么好心告诉自己这些隐秘。

    难道他另有所图？

    燕九这次可能真的有些误会御雪疏了，他之所以告诉燕九这些，虽然也存在了一些讨好之意，不过他为的是在燕九面前弄个脸熟，进入秘境之后，希望燕九能帮衬上一二就更好了。

    尽管他不知道，眼前这人便是燕九。

    想到这里，御雪疏不由得说的更详细一些。

    “可是，此一时彼一时，金乌一族在这里落脚时，肯定没想到，他们带来的扶桑木竟然会在开花之时引来蜂蚕，当蜂蚕影响到海之国的时候，即便是龙君，恐怕也会选择放弃。”

    御雪疏言语之间带着对于龙君的轻视，这样的御雪疏自己是没见过。

    御雪疏是个“聪明人”，聪明人是不会在其他人称赞龙君时，却在这里故作贬低。这显然不是自己认识的御雪疏，能做上来的事。

    联想到之前种种，这让燕九对于眼前的御雪疏有了猜忌。

    在自己离开天空之城后，这家伙必然经历过什么，而很有可能，就与龙君有关。

    这时，一旁的御雪姬却是吸引了燕九的注意力。

    御雪姬痴痴的看着手里捧着的青铜灯，声似疯魔。

    “阿疏（书），他说你能活过来的，只要找到他要的东西，你就能够活过来的。”

    “母亲！”御雪疏急声喝到。

    想到那人，御雪疏不由得打了个寒颤。

    御雪姬可能也觉察到了自己失言，她扯着御雪疏的衣袖，低声说到：“阿疏（书）我知道错了，你不要生气好不好？”

    御雪疏叹了一口气，看见御雪姬这样，他也觉得不忍心，只是他更知道，她嘴里的“阿疏”不是他。

    燕九眉头几不可察的一皱，“他”是谁？又是否与御雪疏对龙君的态度有关？

    而且，燕九看向御雪姬，不知是不是她的错觉，总觉得御雪姬比起天空之城时，看上去年轻了许多。

    不提燕九这边心生怀疑，御雪疏那边安慰自己的母亲，只说此时的扶桑城上空，就已经开始慢慢的变化起来。

    “扶桑秘境，开了。”

    这是燕九第一次见秘境开启的样子，很漂亮，也很震撼人心。

    太阳之火慢慢的接近城主令，没当接近一分，它就会变得越小，而光芒却也更加刺眼。

    就在太阳之火被收进城主令的那一刻，城主府上出现了一个巨大的投影。

    那是一棵树，因为太过高大，所以只能看见蒙蒙的绿色，太阳之火徐徐落到那大树之上，将整棵扶桑木映照的更是纤毫必现。

    从燕九的方向，虽然只能隐隐看见一角，可即便是这小小一角，也能看见那大如华盖的叶片之间隐着的隐隐红色。

    那是扶桑花，看那架势，眼看就要开了。

    “扶桑幻境已现，还请众道友随我一同进入！”

    金玉话音刚落，身后金色的双翅猛地张开，带着他率先飞进了那扶桑秘境当中。

    见金玉一马当先，那些召集而起的修士纷纷随着一同进入，就连御雪疏也带着御雪姬向燕九二人道别。

    “前辈，晚辈就先告辞了，咱们扶桑秘境再见。”

    燕九随意的点点头，就看着御雪疏母子破空而去。

    周围的修士纷纷离开，只余下燕九站在那里，犯了难。

    我的天，我现在的自我设定是“前！辈！高！人！”好不好，总不能要我驾着个飞行法器进入吧！

    要不，等到众人都走了，自己在架着飞行法器，慢吞吞的上去？

    燕九看着那打开的秘境，考虑起了这主意的可行性。

    “我以为你会更加迫不及待才是，没想到你实在是让人刮目相看。”

    面对七殿下的明扬暗貶，燕九也是稳重如山，巍然不动。

    不就是说几句吗，我都习惯了，好吗。

    “算了，算了，”见燕九不应，七殿下也没了兴致。

    “就当本殿下心情好，送你一程吧，毕竟，”七殿下说着不由得笑笑，“你怎么说也是我姨母啊。”

    燕九不知道七殿下的修为境界，她只知道那么高的距离，七殿下带着自己眼睛一闭一睁，就到了，虽然是被提着领子拎上去的。

    燕九站在那里，即使她还未睁眼，也就能感到一种浓郁的木灵气扑面而来……(未完待续。)