
    金金子闻言有些皱眉，褪去了满身怯懦的金玉，就像是太阳之火一样耀眼。liudianxing.com

    “我当然知道，只是……”

    “金子。”

    金玉一把揽过金金子的肩头，将她抱向自己的怀里。

    金玉的嘴角微微勾起，此刻的他拥有全世界。

    他至今还记得，第一次见到金金子时的样子。

    那是在很久很久以前，彼时的自己，还是为了躲避家里人为自己安排妻主，常以怯懦示人的金家公子。

    这办法虽然看上去有些可笑，可却意外的有效果，谁知道哪，明面上无人嫁娶的金玉，却一直在暗地里培植自己的势力。

    那本是一场在自己看来更加可笑的家族宴会，因为有了“扶桑城城主会来”这样的原因，而演变成一场明争暗斗。

    自己不耐烦，就编了个幌子逃了出来。

    谁知还没离家多远，就被暗中结下的仇家给发现踪迹，碍于家族就在不远处，金玉之好躲入了一架座撵当中。

    不过自己没有料到那座撵里竟然有人。

    “给你一柱香的时间用来调息，一柱香后就离开此处。”

    “你是谁？”

    “扶桑城城主……”

    金金子不知道此刻是一种什么感觉，她只听到自己心如鼓擂。

    印象中的金玉最喜欢的莫过于躲在自己的身后，拉扯着自己的衣袖，怯生生的言语。

    她有时都要忘了，金玉的身材还要比自己高大上许多。

    脸颊贴在金玉的铠甲上，一声声起伏有力的心跳声在耳边不断振动，这让金金子觉得既不适应，又有些莫名的安心。

    正如同他说的，他是他的丈夫。

    “金金子，”金玉的声音在金金子耳边响起，明明是平日里听惯了的声音，可是却带着莫名的磁性。

    “那年听说你要招夫，我高兴坏了，可是，金乌一族所有的俊杰良才都去了，我怕你选了旁人，所以我只好将自己隐藏起来，将怯懦的自己现于人前。”

    金玉似是想起了什么，眼神柔和，唇角缀笑。

    畏畏缩缩的自己，站在一众英俊挺拔的金乌里分外惹眼，也招惹的众人挑衅。

    “因为怯懦，所以惹得众人嘲笑不自量力，可我并不介意，因为我知道你就站在不远处看着。”

    金玉嘴角笑容越发耀眼，柔弱的自己怎么可能敌得过凶悍挑衅的众人，自然是被人推搡于地，隐忍的躲在暗处啜泣。

    “金子，其实我当时很害怕，就怕你根本不喜欢我这种一点阳刚之气都没有的金乌，不过，我赢了。”

    那面色肃然的女子就像一朵高山上的雪莲，娉娉婷婷的站在自己的面前，手上还托了一方素帕。

    “你为什么要哭。”

    “他们说我没有资格来这里。”

    “那你想要留在这里吗？”

    “嗯，我想。”

    “你愿意做我的夫君吗？”

    “你是谁？”

    “扶桑城城主……”

    “金子，你得原谅我，我撒了一场弥天大慌，演了我最得意的一场戏，却是为我赢得了你，我不悔。”

    金金子趴在金玉的胸口上没有说话，一双眼角却是温柔的弯起。

    “我知道，”金金子的声音在金玉的臂弯里传来，“即便是当时不知，你我朝夕相处，我总能看出一星半点。”

    “金子，我从没像此刻那么愉悦。”金玉闻言却是抱着金金子爽朗的笑起。

    “金子，你还记得吗？大婚那天你问我喜欢什么，我说我喜欢“金子”，你就将城主府铸成这满室金黄，似是我喜欢的不是这满室金碧辉煌，我喜欢的是扶桑城城主――金金子。属于我一人的金子。”

    金金子听着金玉的笑声，唇角笑意越深。

    我也是。

    金金子在心里回到。

    她透过金玉的怀抱看向城下，所有人已经集合完毕，现在她要离开了。

    不过，金玉的手臂却箍的更紧了。

    “金子，有一件事，我一直想要说给你听。”金玉狠狠的抱着手中的金金子，就像一个贪婪的守财奴。

    “好，你说。”

    一只短针出现在金玉的手里，而金金子却是毫无察觉……

    “你！”

    金金子不可置信的看向金玉，又或者是他手上的封灵针。

    一枚金色的扇形令牌从金金子的额头现出，随着令牌的出现，金金子那满头金发也褪去了耀眼的金色，化为毫无生气的灰白。

    金玉伸手接过那枚令牌，虽是满脸歉意，可是那眼神里却没有一丝悔意。

    “对不起，我又一次骗了你……”

    “不……”金金子举起的手臂终是软软的垂下，她眼眸一合，倒了下去。

    此时，一队修士自天外而来，他们伸展着金色的羽翼从远方赶来，在他们的身后还抬着一架精致的凤撵，落地时，他们挥动的那羽翼顿时变成人的手臂垂落在身侧。

    领头那人当即跪在金玉脚边。

    “属下参见主上。”

    金玉将金金子的鬓发抿在耳后，珍而重之的在她额上轻轻一吻。

    “若是我还活着，我将我的飞羽拔下来让你解气。”

    看着凤撵带着所爱消失于天际，金玉这才看向城下。

    他站在城头，火红的披风在身后随风舞动。

    “我知道你们因为各种原因来到这里，或许是因为命令，或许是因为我事后的重酬，又或者是因为这城中无辜的水族，可我还是要在这里谢谢各位。”

    金玉持着手中那块扇形的金色令牌，那代表着龙君给予的权利，那是――龙鳞。

    “我代表扶桑城在这里许诺，一旦成功抵御蜂蚕，我扶桑城愿意将酬劳翻倍！即使我身亡，只要这扶桑城一日不破，我金玉的子子孙孙都将履行这承诺！”

    “那是，金玉？”燕九看向城墙上站立的修士，怎么会是她？金金子哪？

    七殿下却是毫不意外，“这家伙终于不装了，现在看起来比先前顺眼多了。”

    燕九心中更是疑惑？她还想再问，就听得那金玉说道：

    “扶桑秘境将现，还请众道友相助抵御蜂蚕！”

    “扶桑秘境？”燕九心中突然升起一种很不好的预感。

    不知道我与这些秘境八字不合，五形犯冲吗！(未完待续。)