
    了缘单手结印，带着燕九乘着一座金色莲台趁风而去。

    莲台很快消失于天际，燕九向下望去时，也只看见正在酣斗的两人。

    燕九向着了缘问道，“那七殿下是什么来头？也是如同魔君一样出自魔界？”

    “是，”了缘回到，“魔帝生有很多子女，如今留存的尚有四子两女。不过，被封为魔君的只有三殿下，也就是如今九华阁的阁主。”

    了缘似是想起了什么，顿了顿后接着说到，“我的生母也是出自魔界，更是与如今的魔君同母所生。魔族是一个注重血脉的地方，没有魔族血脉的孩子生下来时会被魔帝亲手掐死。”

    这是了缘第一次对着外人提及自己的身世，没有目的的，他就是想要说给燕九听。

    “我的生母只继承了很少的魔族血脉，原本她是要活不了的，但是魔君护下了她，带她来到了云仙界。”

    因为从小看着长大，所以才接受不了自己的妹妹为了另一个佛修身死这样的事实。

    后面的了缘没有说，不过燕九也知道的八／九不离十，了缘的生母遇见了了缘的父亲。

    忘尘最终还是死了，死前悟道，遗躯成为圣佛遗骨，被燕九穿了串送给清砚。

    燕九看看了缘，把人家老爸的骨头穿串，现在想想还挺不厚道的。

    似是为了打破燕九心中的迷之尴尬，燕九问道。

    “你的父亲是无量山高僧，又怎么会娶你的母亲？”

    这问题若是问别人，可能都会被人骂上一句“神经病”！又或者是翻上一个重重的白眼，可燕九知道，了缘不会。

    果然，了缘的声音十分平淡，就像是在叙述别人的故事。

    “因为魔君曾对忘尘说过，若他不娶，魔君就会大肆掠夺人间生魂，所以忘尘答应了。”

    听到这里燕九更是赞叹：果然，还是有个有权有势的哥哥好办事，看上谁，一番威胁加利诱，妥妥的成功。

    虽然知道了缘不介意，不过燕九还是打算换个话题。

    “你是怎样遇见那个煞星的？”燕九没有直接言明，可了缘就是知道她说的是谁。

    “还没出沙海碑林的地界，就碰到了七殿下，大概是看出我身上的魔族血脉，所以就带了我一同前去寻找魔君。”

    了缘回的简洁，可燕九知道事情的经过未必有那么轻巧。

    “你身上还有魔族血脉？”

    “嗯”。了缘回到。

    不知怎的，燕九总觉得了缘回的有些漫不经心，她想到了缘的魔族娘亲，那大概就是了缘魔族血脉的来源。

    可随即燕九皱眉，了缘身为九世佛子，又身具魔族血脉，这亦正亦邪的两种东西，共生于他的身体内，他是怎么活到现在的？

    燕九有个不算毛病的毛病，她只要一想事，就想要习惯性的摸下巴。

    直到此时，燕九才发现还被了缘握在手心的手掌。

    突然觉得有一点小尴尬，怎么办？

    燕九抽出手心摸向下巴。

    佛魔共生，了缘本该死的，可是又为何还活着？募的，燕九想到了无量山，以及了缘生母的身死。

    会不会是了缘的生母与无量山做了什么承诺？所以她才会身死，了缘也得以回归无量山？

    被燕九思量着的了缘，就站在燕九身畔，他隐在白袍下的手掌，怅然若失的捻动着。

    七殿下的嘲笑言犹在耳，“我听见你的心，乱了……”

    了缘无意识的呢喃着，“心乱了……吗……”

    平静无波的心里却是好像落下了一枚细小的石子，石子如水无痕，却在心湖上荡起了丝丝涟漪。

    “这满堂的女人，你都不动声色，只这一个就让你的心乱了，好外甥，你还说你不贪恋女色！”

    “贪恋……女色？”

    那心湖上的涟漪不断扩大，一丝丝一层层，缠绵不绝。

    当燕九觉得身旁的了缘不对劲时，已经为时已晚。

    “噗”，一口鲜血猛地溢出，沾湿了了缘的前襟。

    “你怎么了！”

    燕九上前扶住了缘，她看的清楚，那耀眼的红色里，还掺杂着丝丝的金色。

    “没事，”了缘摆手到，“我们快些走，否则他们就要追上了。”

    了缘一个指决拍向两人乘坐的金莲，指间上的金色佛光暗淡无光，座下的金莲也开始摇晃起来。

    了缘挥开燕九扶住自己的手臂，“小僧没事，自己一人就好。”

    了缘闭目打坐，垂下的右手却是沾着胸前的金色佛血，在避着燕九的地方悄悄写下符篆，拍向座下的金莲。

    金莲的速度一下子提升了不少，见此，燕九虽然还有疑虑，不过见金莲能够正常飞行，想来了缘应该也没有什么大碍。

    而此时闭着眼睛的了缘，耳边想起的却是燕九的前世，那相府小姐说过的话：

    “小女在这里祝愿你，愿你：回不了你的岸，渡不过你的劫，佛心溃散，悔不当初！”

    “愿你：回不了你的岸，渡不过你的劫，佛心溃散，悔不当初！”

    “佛心溃散，悔不当初！”

    “悔不当初！”

    一声声，一句句，震耳欲愦！

    一道金色的血线顺着了缘的嘴角缓缓而下，了缘面色黄如金纸，座下金莲也倏忽失控，带着两人向着下方极速坠落！

    “了缘！”

    燕九来不及去考虑金莲会不会坠毁的问题，她化作原形带着了缘直接向着下方跃去。

    燕九不知这里是哪里，她白日里几乎踏遍了半个天空之城，可却没见过这地方。

    入目介是宽大的白色巨石垒砌的塔状建筑，既像燕九前生去过的清真寺，又有些像是《一千零一夜》里的城堡。

    燕九不知七殿下何时追来，所以她直接挑了一间，推门而入。

    门后黑漆漆的，但对于燕九那双眼睛来说，这黑夜与白日里并没有什么不同。

    她挑开帷幕，将了缘安顿在其中一张床上。

    虽然不明白了缘为何突然吐血，不过那宛若纯金的质地，让燕九感到不祥。

    尤其是联想到了缘佛修的身份，以及自己见到那金色血液就蠢蠢欲动的“饥饿感”，了缘吐出的大概就是传说中的佛血。

    佛血蕴于佛心，佛心坚定者，佛血自生。

    如今佛血溢出，难道是了缘的佛心溃散？

    可是，怎么可能？

    先不说了缘九世佛子的身份，只说他悲天悯人胸怀，还有对佛法的造诣，无论如何，他的佛心都该坚硬如铁，又怎会溃散？

    忽的，燕九想到了缘身上的魔族血统，会不会是因为那个……(未完待续。)