
    “那条蛇哪！让他出来！”炎陵一进来，就对着燕九嚷道，他简直就是被龙君和燕九两人给联手愚弄。

    “你不是说知道龙角在哪吗，现在就告诉我！”

    燕九又打了一个哈欠，这才撑着头额头，在王座上睡眼惺忪的开口，“我不是在信上写了吗，龙君死了，化作了灵魄，你若是想要，我可以在天都伞修复之后给你，至于龙角……”

    燕九说着看向怒气更盛的炎陵，“那也得在你成为我海国的长老之后，你现在就在这里问我龙角的线索，我可以当做是你的默认嘛，炎长老……”

    燕九说着又打了一个哈欠，“如果没有其他事的话，我就要休息了，毕竟我现在可是海国的新王，麻烦事多着哪。”

    炎陵闻言却是怒极且笑，“如果我现在收回龙骨，可就没有海之国了。”

    “是啊，”燕九唇角一勾，却是看向炎陵，“的确会是那样，所以，你快去把龙骨收回来吧！”

    燕九就像是在提着一个极好的主意。

    “然后你再去满世界的寻找另一只龙角，将龙女一心想要守护的水族，全部推到海兽的嘴里，我也可以卸下这劳什子海之国，去过我自己的快活日子。”

    不得不说，燕九说到了炎陵的软肋，他至今尚未收回龙骨，很大一部分的原因是来自龙女。

    可是这样被燕九反驳，也使得他心生不悦，“就算我不收回龙骨，只要我停止修复天都伞，你也一样无法。”

    “是啊，是啊，”燕九不无不可的回到，“就目前来说海之国只有你能修复天都伞，而我又依赖于天都伞，这的确是一个好的威胁理由，不过，你别忘了，我，可是吞天。”

    燕九笑得眉眼弯弯，可眸光却是冰冷，“我吃了那么多的好东西，却还从来没啃过龙骨哪？想来那味道一定很不错～”

    燕九说着，看向炎陵，“所以，炎长老还有什么要说的吗？如果没有的话，我就要休息了。”

    燕九趴在王座上，安静的闭上了眼睛。

    直到此时，炎陵才看清眼前这人才是红绫口中，智多近妖，心思缜密，揣摩人心的燕府九小姐。

    炎陵转过身去，刚刚走出几步就听得燕九的声音在身后幽幽响起。

    “十日后，我要出海，还希望炎长老修复天都伞的动作能够快些。”

    炎陵愤然甩袖离去。

    海面上阳光和曦，将一方海水晒的十分温热，舒适的温度却是引起了海中的波动。

    燕九看向身后，有成片的白色花瓣，如同浪潮一般在水下争先涌现，它们舒展着轻柔的身体向着这片海水聚集而来。

    海中其他鱼兽见此纷纷避让，一只巨大的虎齿鲨没有来的及躲开，他被成群结队的珍珠水母一拥而上，只顷刻间就被吃的骨头渣子都没剩下。

    它们是柔弱的珍珠水母，可是当他们结队出现时，那就是一场噩梦。

    燕九坐在千机变里，看着这争相开放的白色花海，即使是坐在千机变里，也能让人感受到那种让人震撼的场面。

    珍珠水母最喜温热，为了让它们结队出现，海面上有金玉聚集着阳光，而在海下，燕九甚至在这片海域里用了一小滴生机泉。

    燕九如此费尽心机，当然不是为了看上一眼这“水母盛开”的视觉盛宴，相反，她等在这里是为了另一位喜爱珍珠水母的捕食者。

    可是，燕九不知道它会不会来。

    珍珠水母享受着这难得的怯意温度，它们喜欢温暖，可海水太过深广，海面上又经常出现它们的天敌，所以它们享受温暖的次数并不多。

    不过尽管此刻海水舒适，它们也没有放松警戒，一旦发现任何的风吹草动，它们就会迅速撤离，而在深海里，它们无所畏惧。

    燕九暗暗等待，突然千机变的声音冷硬响起。

    “主人，目标出现。”

    燕九向外看去，就见一片浓重的阴影从海面上随波而来。

    警戒的珍珠水母暗生提防，但是那片阴影上遍布礁石草木，珍珠水母也就没有放在心上，海面上时有浮岛随波飘过，所以它继续安心的警戒。

    浮岛继续随波而行，渐渐靠近了水母群的中央，所有的水母都厌恶着遮住阳光的浮岛，它们暗暗盼望着浮岛能够早些离开。

    而就在长满草木的礁石之间，却是露出了一只澄亮的褐色眼睛。

    幽蓝的海水突然开始搅动起来，巨大的漩涡在水母群中出现，夹带着无数的水母像是水龙卷一样向着那座浮岛奔去。

    直到此时，那座浮岛才露出全貌，那那里是什么浮岛，却是一只巨大的龟状妖兽。

    “主人，需要现在出击吗？”

    “再等等。”

    燕九看着那座宛若浮岛一样的盘云龟说到，虽然盘云龟也凑合，但还是差了一点。

    珍珠水母虽然厉害，可盘云龟却是他们天生的克星，皮糙肉厚不说，还喜爱以它们为食。

    珍珠水母仓惶撤退，可它们即使遇袭，也是集结成某种队形从容后退。

    可还未逃出多远，就见两只圆圆的眼睛从海面上探了下来。

    浅蓝色的硕大眼球在透明的眼眶里左右转动，就像在寻找心爱的玩具。

    这一次，珍珠水母是真的慌了，它们也不管什么队形，直接四散而逃。

    如果说它们对于盘云龟只是厌恶的话，那眼前出现的这两只眼睛，才是它们惧怕的源头。

    真是要了命了，这东西怎么会出现！

    与珍珠水母的惊慌失措不同，燕九却是看着千机变传来的画面，满意的点头。

    “终于等到你出现了――海惑。”

    盘云龟咂摸着嘴巴，大快朵颐，很快，他就发现了异样，那些刚刚还在这里的“小点心”，怎么眨眼之间一个都不剩了？

    盘云龟张着那双眼睛四下张望，可周围除了自己，并没有其他捕食的海兽，难道这些“小点心”都躲起来了？

    可自己记得它们跑的并不快啊，怎么就没有了哪？

    任盘云龟想破脑袋，他也想不出，自己的“小点心”珍珠水母，已经被另一只神出鬼没的家伙吃光了……