
    燕九从裂缝的这头，走到裂缝的另一头，剑痕完美无瑕，一剑呵成，划下这道痕迹的人乃是一个剑道高手。

    而且使用的应该是阔剑一类的重剑，才能形成这种霸道无披的痕迹。

    原来是剑修啊。

    燕九看向又开始泪眼婆娑的海惑，能让这个孩子哭成这样，这个剑修与海惑到底是什么关系？

    “你确定我们还要往里？”

    “要，”海惑啜泣着说到，它的眼睛就像是蓄满水的泉眼，不断有眼泪顺着脸颊滴落下来，将它胸前的衣服泅湿了一片。

    燕九抱着它继续前行，可是很快，燕九就停住了，眼前的山洞虽然阴暗，可是却逃不过燕九的眼睛。

    两旁的山壁并不光滑，可却是刻画了许许多多的图案，而最让燕九震惊的不是这个，而是图案的内容。

    “这是？”燕九凑近山壁想要看的更加清楚。

    虽然雕刻的十分拙劣，可是每一副图都刻画的十分简单明了。

    无数线条复杂的形状拼合在一起，看似随意没有规律，却是组合成了云仙界的简略地图，而就在地图之上，代表天穹的半圆上却是破开了一个口子。

    下一副图中，一个鬼魅一样的黑影从天穹之上的裂口中拥挤而入，地面上，有修士列阵以待。

    第三副图里，修士们合力杀死了一只入侵的黑影，可是却有更多的黑影从天空中的裂缝中蜂拥而至。

    燕九接着看下去，就见整个天穹已经被黑影遮蔽，一眼看去好似黑夜，而地上的修士已死伤大半，只有寥寥数人还在苦苦支撑。

    被自己抱着的海惑，哭的更厉害了，她上气不接下气的哭着，不大的声音却是听得燕九心烦意乱。

    “咔！”燕九刚想去看下一副图，却听得脚下一声脆响。

    她挪开脚步，却见自己踩在一截枯骨上，那是一只垂落的臂骨，松散的指骨里，还握有一柄阔剑。

    从那剑锋来看，山壁上简单粗暴的刻画，应该就是出自这阔剑之下，而这枯骨显然就是这阔剑的主人，也很有可能是……

    “修云，”海惑突然放声哭喊起来，它挣扎着要从燕九身上落下来，燕九无法，只能将它放下。

    “修云，”海惑带着肉窝的手掌不住的颤抖，它想要凑近摸上一下修云，可是它不敢，它的修云，怎么变成了这副样子？

    那个手持重剑的人笑得十分爽朗，将因为贪睡，险些被太阳晒死的自己给抬回了水里。

    自己从海里探出眼睛，悄悄的打量他，却听得他笑到：“你这是打算报恩吗？那你可要记好了，我的名字叫修云。”

    它终于记起来，记起了一切……

    彼时自己尚且年幼，总是对这个救了自己的人百般好奇，所以经常出现在有他的地方。

    直到有一天，他被人追击，虽然侥幸逃脱，可是却身负重伤。

    自己在海里悄悄的露出眼睛来偷看他，只觉得他流淌出的血液那么鲜亮，刺的眼睛都有些疼痛起来，没成想，虽然自己隐蔽，却还是被他发现了。

    “你是来报恩的吗？如果是的话，就带我远远的离开这里吧。”

    生平第一次，它主动踏上了令人畏惧的海面，将昏迷的他驼到了自己的背上。

    它带着他穿行了不知多远的距离，直到将他带到现在的地方，他本来就身体不好，又被自己在海水里泡了那么长时间，本就伤重的他，看上去更虚弱了。

    它将自己的妖丹放在他的心口上，用自己的修为为他调养身体，他醒了，而自己却是带着妖丹，逃也似的躲回了海里。

    “你不用躲起来，”它听见他这样说到，“你的壳那样漂亮，相形见拙的那个人，应该是我才是。”

    它再次从海里探出眼睛，却见他对着自虚弱一笑。

    它的心情忍不住愉悦起来，它想，即便是为了那个笑容，就算将自己所有修为挥霍一空也没有什么大不了。

    自己最喜欢夜里去看他，它在水里，他在岸上，映着漫天星光，听他讲那些人修之间的勾心斗角。

    末了，他总会对着自己再三叮咛：“见到了人修，要远远的避开。”

    “当你逃不过的时候，就安静下来，仔细的想一想，别人抓你，总是有原因的。”

    因为受伤，他总是说不上许多话，就会沉沉睡去，每当他睡着，自己就会爬上岸去，用自己的妖丹为他治疗伤势。

    可是，就像它会长大，他的身体也一天天的好起来，直到有一天他站在那里对自己说：“我要走了，你要不要和我一起走？”

    可是，明明是他让自己和他一起走的，又为什么要让自己离开哪？

    它记得清楚，他用剑指着自己，狠狠道：“你若再敢回来！我这一剑就斩在自己身上！”

    “不要再回来！”

    “不要再回来了！”

    “修云，修云，”海惑紧紧的贴在那具枯骨上靠的那么近，就像他还陪在自己的身边一样。

    而燕九不同，最为吸引她的还是墙上的壁画，她想知道，在天破了一个口子之后，在那些黑影蜂拥而至之后，那些修士，究竟如何了。

    而最重要的第五副壁画，却是刻画在那具枯骨的身后，因为被骨骸遮挡，所以看不清楚。

    “虽然不想说，但是你应该知道的，他已经死了，”燕九说着看向那具枯骨，“而且显然已经死了很久。”

    海惑不停的哭着，掉落的眼泪就滴在抱着的白骨上。

    燕九将一个储物袋递给海惑，“世人都说死后入土为安，看你这个样子，估计也不讲究这个，你不如将的遗骨收到这里面吧，总好过让他继续曝尸在里的好。”

    海惑抹着自己的眼泪，却没有去接燕九递来的储物袋，这种袋子，它曾经见过，因为修云经常从里面往外拿东西。

    而且它知道，修云把它放在哪里。

    就在修云赶它离开之前，修云让自己仔细的记住这种袋子藏匿的地点。

    “你要牢牢记住这个地方，等你长大了，就来这个地方，取走它，你一定要牢牢记住这个地方！”