
    正元的掌心里紧紧的捏着一枚棋子，眼神却是看向自己面前的棋盘有些怔然，他有些不敢相信，无心竟然死了……

    “什么时候的事？”正元突然觉得嗓子干涩的厉害，只这一句话就用尽了所有的气力。

    “怎么，”燕九却是冷笑一声，“原来昆仑掌门除了这桌上的黑白死物，还会关心其他。”

    正元闻言，却是垂下眼眸。

    燕九却是声音不停：“想必她死了你应该很开心吧？啊～我差点忘了，你应该是不开心才对，要不然你也不会对她如此浓烈的示爱，视而不见，你拖着她，不拒绝她，你享受着这种被人仰望追求的生活，这样将她不上不下的吊着，让她受尽世人嘲笑，而你，没准还在背后为这女人的痴傻，沾沾自喜……”

    “不是的……”正元看着眼前棋盘这样回到，“她已经……不要这样说她……”

    谁知燕九闻言脸上嘲讽之色渐重，“不说，即使我不说，别人也不会说？恐怕不是吧，说她无心对着昆仑掌门痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉的人有多少，你不会不知道吧。”

    坤元终于察觉出不对来，怎么这跟剑童禀报的不一样啊，这女修来昆仑竟然不是为了清砚，而无心却是已经身陨？

    那掌门师兄……

    正元闭上了眼睛，他怎么会不知道。

    可是她还是就那样跟在自己身后，自己下棋，她就坐在一旁用地上的草梗碎石卜测天机。

    自己下山，她就静静的跟在自己身后，即使修为低弱也努力跟上自己的脚步。

    有一次她没来，隔了两天才出现。

    “我以为你会来看看我的。”那天她第一次出声打断了自己的思索，“后来我就想，你那么忙，肯定没有时间。”

    她站在那里瘦弱了很多，“有没有那么一刻，在你忙的时候，会偶尔想起我？”

    正元直到今日也记得那天的回答。

    “没有，”正元如此回到“而且我也没有在忙，我只是在下棋而已。”

    她的一双眼睛瞪的大大的，“我真没想到你会这样说，不过，从明天起，我不会再来了。”

    末了，她想了想后说到，“至少在这云仙界里，光有喜欢是不够的。”

    她说着就这样离开了，此后正如她所说，她再也没来过，后来，他才知道，就在那两天里，她唯一的弟弟陨落了。

    等到他再见到她时，她已经穿上了灰色的道袍，成了天机阁里最为年轻的长老。

    忘了那天是因为什么事，不过却是有人这样当众问她。

    “无心长老，你怎么不找个道侣啊？”

    她是怎么回答的哪？

    正元握着那枚棋子如此想到，她笑着说：“我也想要一位道侣啊，可是没人娶啊。”

    那人起哄，“小生愿意娶你啊。”

    “可是没办法啊，”她笑着回到：“我这一生只想嫁一人，可他是昆仑掌门，我配不上他啊。”

    那人又问，“昆仑掌门，无心长老都这样说了，你就没有什么想表示的吗？”

    他是怎么回答的哪？

    “我此生不会娶妻，不论她配不配的上我。”燕九对着正元如此说到，“这就是你给出的答案吧，那时的她，才是整个云仙界的笑柄。”

    “她是怎么死的？”正元如此问道。

    燕九撑着那柄天都伞却是微微一笑，“我为什么要告诉你？告诉一个不在乎她的人？”

    “不……”正元刚想开口，可是随即哑然，“还请道友告知，昆仑必有重谢。”

    “你这昆仑有什么哪？除了几座山，除了几把剑，你觉得我会缺这个？”燕九眼睫一转却是看向正元。

    “不过我可以告诉你，她死时被人击碎丹田，割破喉骨，元婴逃不出来，话也说不出，只能躺在地上等死，而她在死前的最后一刻，心心念念的，也不过是找人来对着那高高在上的昆仑掌门问上一句：他可记得他当年救下的那个孩子……”

    正元手中的棋子“砰”一声捏碎，他当然记得，当年那个在废墟里哭着寻找弟弟的孩子，即便是磨破了手掌，也不停的翻动碎石。

    那样哭泣的无心，他只见过两次，一次是在幼年，另一次却是在深夜。

    看守山门的弟子匆匆来报，说无心来了，只是模样有些……

    “掌门，她一句话都没有说，就只是在哪里哭，我们实在没办法，这才……”

    等到他出来时，就看见她披头散发的坐在地上，甚至连道袍的带子也未系上，只是将自己抱得紧紧的坐在那里。

    待到自己来了，她这才抬起头来，本就消瘦的脸颊越发苍白，这显得她那双眼睛尤其的大，只是那双眼睛里盛满了眼泪。

    “你来这里做什么！”不知为什么，那天的他有些生气，他训斥到：“堂堂天机阁长老，蹲在昆仑山门外，成何体统！”

    “我，我也不想来的，”只这一句话，她就坐在那里哭了起来，“可是，我推演天机的时候为你卜了一盘，不知道为什么我推演不出你的星象？我卜了上百次，可是什么都没有！为什么你的星象会是一颗死星……”

    “够了！”

    他那天不知道为什么，脾气很是不好。

    “不论星象如何，那都是我的星象，不用你深夜跑来告知我！”

    “我，我就想来看看你！我也知道你不会见我，所以……我不敢进去……”

    竟然就是为了这种可笑的理由，她蹲在山门口，不敢进入。

    他语气缓和了许多：“现在见到了，总应该回去了吧！”

    “嗯，我走了，”她站起身来，对自己说到，“我会想出办法的，我一定会想出来的……”

    直到她站起身来他才发现，她竟然赤着一双脚。

    她挠挠头不好意思道：“我好像忘了穿了，我这就回去穿！”

    她说着，就那样光着脚跑下山去，那一夜他持棋端坐，眼前闪过的是哭着的无心，幼年时期的她，还有长大后的她……

    燕九站在那里，脚下踩着的是散落的棋子，“正元，我现在问你，你记得吗？”

    “一直记得，从未相忘……”