
    七殿下皱眉看向燕九。

    “你不要想着“把它隐藏起来”，你要想着“它若不隐藏，你就会死”！要抱着这种“必死”的觉悟，去控制它。”

    燕九挑眉，被七殿下这样子一说，突然有种茅塞顿开之感啊，都说人在面临生死垂危之际，会迸发出巨大的潜力，就如同自己先前那样。

    燕九缓缓闭上了眼睛，她想着，如果自己现在就像之前在蜂巢里潜行时那样，这气息不会给自己带来便利，相反，它会成为自己的“催命符”。

    快隐藏起来，快！蚕后就要过来了！

    蚕后已经近在咫尺，一旦被发现，自己就会身死！

    要快，要快！

    播散在空气中的香气，慢慢收回，就像是被拧紧了瓶盖的香水，再也不会有一丝泄露而出。

    燕九睁开眼睛，欣喜的看向七殿下，“阿七，我成功了！真是太谢谢你了！”

    “不用谢我，”与燕九的欣喜不同，七殿下有些意外的冷淡。

    他神色淡淡的把玩着手中的妖晶，“反正你也已经给过报酬了。”

    “好了，”七殿下收起妖晶，“现在该完成的都完成了，是时候离开了。”

    燕九看着身后已经开始渐渐苏醒的水族，深有同感的点点头。“是啊，是时候该离开了。”

    燕九向着前方走去，走出很远都不见七殿下跟上。

    “你怎么不走？”燕九问道。

    七殿下带着那张喜丧面具看不清表情，喜丧面具上的福年娃娃抿着一张嘴，显然不大愉悦的样子。

    七殿下不怎么开心，燕九近乎直觉的想到，可最让她看不懂的，是七殿下的眼睛。

    复杂，晦暗而又无比深邃，那是十四岁的七殿下不曾有的，那眼神源自第一次见到七殿下时的那种感觉。

    燕九已经隐隐察觉到要发生什么了。

    果然。

    “是我要离开，而不是你。”

    七殿下看着燕九回到。

    “燕九，我要走了。”

    “回上界？”

    七殿下没有回答，而她已经知道了答案。

    我该怎么说那？是好友般熟捻的说声珍重？还是平淡点的点点头？

    燕九什么都没做，她站在那里突觉得有点不知所措，不是她没有什么想说的，而是她相说的太多了。

    她想知道，他什么时候恢复的？她想知道，他是否记起了他曾动手杀她的事，可是这些她都问不出口，因为七殿下不会给她答案。

    “燕九，我们上界见。”

    七殿下说完就欲转离去。

    “等一等！”燕九大声喊到。

    七殿下转过身来看向燕九，“你还有事？”

    燕九也不知道自己有没有事，话说，我为什么要神经兮兮的阻止别人回家？

    可是七殿下都停下了，自己不问点什么，也说不过去啊。

    “咳，”燕九干咳两声，清清嗓子，这才问道：“都认识那么久了，你现在也要返回上界了，最起码，留个名字呗？”

    七殿下没有说话，老实说，他没想到燕九会问出那么一个问题来？

    她难道不知道名字对于魔族的重要性？

    这要是发生在上界，简直就是冒犯魔族。

    可看着燕九那副坦荡（什么都不知道）的样子，七殿下张了张嘴，却是什么都没有说出来。

    “若是有天，你去了魔界，还像这样这样问我的话，到那时，我便告诉你。”隔着老远，七殿下对着燕九如此说到。

    他最后看了燕九一眼，面具上的福年娃娃扬着嘴角，开心的笑着，然后，化作一团火焰消失了。

    海壑之上，早已有一行黑衣人在比等待，领头的是个老者，此时正站在那里闭目养神。

    忽然，一道身影显现出来，众人随即看去，就见来者一身黑袍，面上覆着一张罗刹面具。

    “参见魔君。”

    众人应声而跪，只那闭目养神的老者向着魔君的方向，略略点了点头，算是打了声招呼。

    魔君并不在意，“原来木长老也随着一同下界了。”

    “是。”那老者开口应到。

    见木长老不待见自己，魔君也不在意，反正在这些长老眼里，自己不过是个卑微的“小王”，而像自己这样的魔君，魔界还有许多。

    更何况，木长老对人是出了名的冷淡，除了魔君和七殿下以外，更是鲜少有与外人说话的时候。

    魔君对着身后一名魔将招招手，那魔将立刻领命上前，你看，有时候小王，也并不是全无用处。

    “你们来这云仙界所谓何事？”

    魔君当然知道这些魔界兵将来到这里，必然是为了抓捕他那弟弟七殿下，不过他必须这么问，要知道他可是“不知情”的那一个。

    木长老看了魔君的方向，又瞌上了眼皮，见木长老没有发话，那魔将这才一五一十的开口道来。

    “半日前，木长老感应到七殿下激发血脉的气息，这才循着气息赶来云仙界，想要将七殿下带回魔界”。

    “你说七弟又离开魔界了？”魔君向那魔将摆摆手，示意他回去，这才看向木长老的方向。

    “怪不得，木长老也会来到云仙界，原来是七弟下界了，木长老一路舟车劳顿，要不要随小王回九华阁歇上一歇？”

    “不用了，”木长老回到，这一次他连眼皮也没有掀动上一下。

    魔君也不以为意，反正他也只是客套两声而已，他不认为木长老会随自己回去。

    只是令他称奇的，却是他那好弟弟，究竟是为了什么原因，会蠢到激发血脉，做出自曝行踪这种事。

    魔君隐隐觉得应该与燕九有关。

    有时候，魔君都觉得燕九就像是一记魔药，任何碰到她的人，都会变得不想自己，比如清砚，比如七殿下，又比如了缘……

    “来了，”木长老张开那双闭合的眼眸，一团魔焰在他面前显现出来。

    “参见七殿下。”木长老对着七殿下躬身行礼到。

    七殿下看着木长老，也没有拖泥带水。

    “不用在多说了，我们回去吧。”

    七殿下说着，侧过头去，“每次来找三哥你，总会发生一些趣事，这次，我尤为喜欢，下次，等三哥回到魔界，我也定要好好款待。”

    魔君笑笑，只是眼神里却是没有任何温度，“恐怕是没有这样的机会了。”(未完待续。)