
    燕九看了二人一眼，这相携出城的样子除了离开海之国，实在难做他想。

    “是，”御雪疏回到，“毕竟扶桑木已毁，我要去为母亲继续寻找一些养魂之物。”

    后面的御雪疏没有说下去，因为燕九看的出来御雪姬又衰老了许多。

    燕九点点头，她当然不会蠢到去问他怎么离开海之国，毕竟，御雪疏能够进来，就一定知道出去的方法。

    “那就在这里祝你一路顺风了。”

    “多谢前辈吉言，”御雪疏说完就要带着御雪姬离开。

    “等一等，”燕九却是突然开口唤住了两人。

    “前辈还有其他事？”

    燕九想了许久，还是决定多嘴说上那么一两句。

    “我不问“那人”许了你什么，但他远没有你想象的那么简单，若是再遇到，还是避开吧。”

    御雪疏听罢，也是愣了愣，燕九果然是什么都知道，可他心下却是一片苦涩，他也知道那人不简单，可是，他没有退路。

    “多谢前辈。”

    御雪疏再次行了一礼，只是这一次真诚了许多，御雪疏带着御雪姬离开了，走出城门时，一直征愣出神的御雪姬却是转过头来。

    虽面色苍老，却仍是勾唇一笑，宛若暗中窥伺的毒蛇。

    “我们还会再见的，灵……”

    而燕九却是无知无觉的进入了水晶殿，即使她察觉到，估计也不会放在心上，败军之将何以言勇。

    一进入水晶殿，燕九就看见原本晶光闪烁的水晶殿却是黯淡了不少，而龙君独自一人坐在宽大的王座上，一副生无可恋的模样。

    燕九习惯的看看四周，魔君哪？怎么不在这里？

    再一联想到龙君的样子，燕九心里突生猜测。

    难道龙君这是被甩了？被谁？魔君？

    不知为什么，一想到魔君甩了龙君的场面，就觉得很带感啊。

    “你来了，”龙君的声音听上去，就像一个垂垂老者，清润的声音里没有半点生气。

    “魔君哪？”燕九问道，“怎么不见他在这里？”

    “他会九华阁了，你若是想要找他，我可以为你打开结界，”似是想起什么，龙君却是一阵苦笑，“差点忘了，我已经没有龙力，又怎么能操纵结界的开启。”

    “你若是想要出去的话，就如找神龙吧，”龙君说完，再次没了声响，又恢复成那副死气沉沉的模样。

    神龙？原来炎陵还有这样一个称呼。

    “不，我来找你。”

    燕九对着王座上的龙君说到：“舍妹将要大婚，所以我想来与你换些东西。”

    龙君闻言却是抬起头来，他的脸颊上还生有细小的菱形鳞片，这让他越发俊美的妖异。

    要不是燕九时常看自己的脸，已经看的有些免疫了，她还真要捂着胸口喊上一句“好帅～”

    “你要换什么东西？”

    燕九闻言一愣，她还真不知道在云仙界结婚需要准备那些东西。

    燕九下意识回到：“你都有什么东西。”

    可话出口，燕九就后悔了，自己这跟买菜似的说的是什么鬼话！

    谁知龙君却是一本正经的回到：“我这里，什么都有。”

    呵呵，你是杂货铺吗？

    很快，燕九就知道了什么叫做“什么都有。”

    因为龙君带着燕九参观了他的藏宝库！

    而且是，整整十个藏宝库！

    若不是知道龙君为人，燕九都要以为龙君是善于搜刮民脂民膏的昏君。

    十个宝库！整整十个宝库！不是储物袋，也不是储物法器，而是就像凡间那些摆放宝物的库房，不过更让燕九震惊的却是宝库里的种类。

    那才是从一块简单的海藻地毯、精致好看的鱼骨头，到大块的灵晶、珊瑚，物品之杂，跨度之大简直就像一个真正的杂货铺那样。

    “这些都是你的？”其实燕九想说的是：这都是什么收藏爱好！

    “都是我的，”龙君淡淡的回到，只是他说这话时，眸眼间的死气消失了不少，取而代之的是另一种淡淡的骄傲与自豪。

    燕九拿起旁边一块放置的普通石板，石板上画了一只头上长角的“大头娃娃”，这显然不会出自于龙君之手。

    “这些东西，都是水族送给你的吧。”

    “这都是他们的心意。”龙君如此回到，他看向眼前这些摆放的满满当当的东西，又像是透过这些东西，看到了那些纯良质朴的水族。

    他们时常在水晶殿外徘徊，却不敢进入，只能放下自己想要觐献给龙君的东西，有时是一块光润的鱼骨，有时又会是一块花纹好看的石头，然后对着水晶殿的大门说上一句“龙君在上”，就心满意足的离开。

    那段时间，自己忙于俢建海之国，所以并没有在意这些，直到有一天门口堆放的礼物，撞开了殿门。

    那一刻，龙君的心里好像被放的满满当当。

    他一开始在海底修筑海之国虽然有龙女的因素在里面，更多的，是他想要一个能够安身立命的住处，但是在那一刻，他想要成为一个真正的“君王。”

    所以，他在水晶殿门外，放了那口大钟，一旦被敲响自己就可以打开殿门，让那些水族进来。

    “看来他们很喜欢你，那你为什么……”燕九看了一下龙君，找了一个合适的词，“这么颓废。”

    谁知龙君却是一声轻笑，虽然那笑容在燕九看来有些苦涩。

    龙君说到，“可他们不知道，他们敬爱的龙君，只是一只因为贪生怕死，所以窃取了他人龙力的尢蛇。”

    燕九想到，恐怕这才是龙君的心结所在，心结不开，龙君就只是一只尢蛇。

    “那你有没有想过，即使他们知道你是一只尢蛇，可他们还是会向从前一样，你应该也知道的吧，他们敬重的是你本身，与你的身份无关。之所以不愿承认，也只是你对龙女的愧疚所在，可在我看来，你并不亏欠与龙女。”

    “我从神龙身边带走了她，而且还……”那些过去，即便是此时龙君也不想提及。

    “可你也陪伴了她，照顾了她，她叫你哥哥，本身就是理所应当的，真要说亏欠的话，你亏欠的只有一人。”

    龙君听着，羞愧的垂下头去，是啊，他亏欠了神龙。

    “但是，你可以想办法补偿啊。”

    “如何补偿？”

    “那就要看你了，你觉得炎陵现在缺什么？”

    燕九走进龙君的宝库里拿起一个黑色石块来，虽然不知道这是什么东西，可是从这上面却是传出了一种熟悉的气息。

    这气息虽然微弱，可是她绝对见过，是什么哪？

    “喂！”燕九向着沉思的龙君喊到，“能借个火吗？”(未完待续。)