
    不愧是被称为“联姻直至无量山”的洛神阁。

    这天，洛神阁的山门一经打开，前来观礼的修士就络绎不绝。

    而今天的主角绛灵，却是穿着那件凤凰吉服做在自己的闺房里，在她旁边的桌上一个红彤彤的大红苹果，正端正的压在叠放整齐的盖头上。

    绛灵看看左右，那些吵闹的师姐们，终于离开了，她无聊的拿起一个大红苹果，放在嘴里有一下没一下的吃起来。

    突然，身后传来一声轻笑，绛灵吓了一跳，还以为是其他同门师姐去而复返，她转过头去，就见燕九撑着那把黑色纸伞，站在身后。

    “九姐姐！”绛灵高兴的惊呼起来。

    “这苹果，可是所有新嫁娘需要捧放在手里的，怎么你现在就吃起来了？”

    燕九看看那个被绛灵啃出缺口的苹果，显然已经不能再用了。

    绛灵却是无所谓，她拿起那个苹果，又狠狠的咬了一大口，“明明是那个家伙入赘，怎么要我捧着这么个玩意？要是这东西真的有用，还修习什么法术，出门时直接挂满苹果不就好了。”

    燕九打趣的看向绛灵，“你真的不想要？”

    “当然了！”绛灵啃着苹果说到，“我以为嫁人只要打扮的美美的就行了，可是谁想到会这么麻烦！”

    燕九摇头不语，却是将一物重新放到了那盖头上。

    一时之间整间闺房里红光莹莹，灵气氤氲可见。

    “哐当”被啃的残缺不全的苹果在地上滚出很远，绛灵不管，却是直接趴到盖头上想要看的更仔细一些。

    “九姐姐……”绛灵不确定的喊到，“这是不是我的错觉，这难道就是三千年一开花，三千年才结果的八阶灵药――并蒂麒麟果？”

    燕九却是没有回答，她做势伸出一只手去：“你若是不想要，我可以收回的。”

    “不！不！不！我要！”绛灵夸张的伸出手臂去护住桌上的并蒂麒麟果，开玩笑，这八阶灵药可是有价无市。

    燕九当然不会真的收回，她看着绛灵却是说起了另外一件事，“你说你想要娶观自意？我问你，这是真是假？”

    “当然是真的，我可是那家伙的救命恩人，修为也比他高，就算是嫁人，也该是我娶他才是。”

    绛灵说着看向燕九，燕九为什么要这样问？

    却见燕九站在那里神秘一笑，“那就好……”

    日上正午，吉时已到，宾客大多以至，不过，还是时有宾客从门外带着自己门下弟子进入。

    常生本来也是，只不过他现在正模样狼狈的被自己天下第一的漂亮娘亲，提着耳朵训斥。

    “我说你身上带着贺礼，要随同其他弟子随行，可你偏偏喜爱玩闹，这下可好，鸡飞蛋打，还要我拿出东西来在你父亲面前替你掩护！”

    习慕容气的柳眉倒竖，它在恨铁不成钢的看向自己的儿子：“我怎么就生了你这么个不争气的东西！”

    常生揉着被捏的通红的耳朵，缩在一旁小声的嘀咕，“也不是鸡飞蛋打，至少“鸡”还在。”

    习慕容闻言更是气急，简直恨不得打死他，不过，不能否定的是，至少自己的儿子还活着。

    “你再给我说一遍，那抢了你的女修究竟是何模样？怎的连衣服都被任给扒了？”

    常生闻言很是无奈，自己这个娘亲那里都好，就是人前人后两幅模样，变化太大颇让有些自己吃不消。

    “那女修长的很是漂亮，她手上拿着一柄黑伞，在她身边还跟着一名小童，别的不说，那小童的力气当真是大的很，我在它手上恐怕撑不下五招。”

    谁知习慕容却是一声冷笑，“呵，打不过一个小童，你倒是还有脸提？”

    “娘亲，我天下第一的漂亮娘亲，那女修真的很诡异，我本来是要乘着极光梭离开的，谁知就连极光梭都被她给收入囊中，娘亲，你儿子可是好不容易才捡回一条性命的。”

    习慕容听着还是气急，她修仙千载，还没听说过能控制极光梭的修士哪，就算能，那也是云仙界不过一手之数的隐世大能。

    她习慕容才不信，那几个大乘修士会为了抢夺几件东西出山，准是他这儿子不知怎么弄丢了贺礼，在这里胡编乱造。

    习慕容还想再训斥上几句，就听得门外弟子来报，“回禀宗主夫人，洛神阁到了。”

    那宝船模样的飞行法宝一落地，众人就知来的是谁，不说那宝船上飘扬的“丹符”二字，只说从那宝船上下来的美人，也能让人猜出来者是谁。

    洛神阁在山门处用作登记的弟子，刚刚题写上“丹符宗”三个大字，就见一队修士自天外而来。

    领头那人乘坐着牛犀宝象拉着的銮驾，几只鸾鸟围绕左右，不过最让人吃惊的却不是这个，而是这一行人乃是妖修。

    洛神阁接迎宾客的弟子见此，只能将此报给花尚，听到消息的花尚，却是眉头一皱，“他怎么来了？”

    那禀事的女弟子疑惑道：“师父，来人是谁？”

    花尚却是没回，“你嘱咐下去，将那人好生招待，其余的不许多问。”

    那女弟子虽然尚且疑惑，但还是低声应到，“是。”

    见这阵仗，众人直觉来者是为闹事，也有几人认出那领头之人的身份。

    “那不是，妖主昼夜？他怎么会来？”

    不过也有人暗暗赞叹花尚神通广大，竟然连妖主都能请来，若是花尚在此，还不知如何做想，要知道，她根本就没给昼夜发过请柬。

    就在众人观望妖主会有何动作时，却见那一行妖修却是立在洛神阁对面，与洛神阁隔着一段距离停下。

    洛神阁弟子不知该如何是好，只能再次报给花尚。

    “随他去吧，”花尚一甩拂尘说到，她也猜不透妖主为何会如此作为。

    那女弟子刚要退下，就听得花尚再次开口，“还是我亲自去吧。”