
    或许是太过喜悦，金金子一把握住了燕九的手，“这是真的？扶桑木真的还活着！”

    若不是金金子与自己同为女性，燕九又体谅对方太过欣喜，恐怕，燕九已经忍不住要一掌拍过去了。

    “虽然扶桑木还在，但是你最好别要抱太大希望。”

    燕九从金金子的手中将手抽出，素手一翻，一枚宛若龙眼大小的种子，静静的躺在玉白的掌心上……

    “这是扶桑木？”金金子难以置信的看向燕九的掌心。

    不怪金金子疑虑，燕九当时看着这扶桑木的树种时，也有这种疑惑，能产生树灵的天地十大灵根，竟然就长的这个样子，不过想到灵寄生原本那副“羊粪球”的模样，她也就释然了。

    大概越是有来头的东西，小时候都饱经摧残？

    从另一方面来说，这未尝不是天地异种用来保护自己的方式。

    燕九回到，“准确的说是扶桑木的树种。”

    “不过，”燕九看向金金子，“我不保证她能不能成活。”

    燕九说着翻出一个小小的石质花盆来，一旁的魔君看的很是眼熟。

    这花盆还是燕九用沙海碑林的石碑，一爪爪刨出来，用来栽种灵寄生的，不过灵寄生如今已经大到水缸都放不下了，这花盆自然也就没了用。

    不过，此时用来试种扶桑木真是再适合不过。

    燕九将扶桑木的树种按进花盆里，直接施展了一个小甘霖术，淅淅沥沥的雨滴落在不大的花盆里，很快就被泥土吸干。

    燕九碰着那个花盆看向金金子，“你不会因为扶桑木变成这个样子，而不讲信用吧。”

    金金子总觉得面前这女修有些奇怪，这是在怀疑自己？

    “前辈若是不相信的话，我可以发个心魔誓。”

    听见金金子这样说，燕九这才放心，她郑重的将花盆放进金金子的手里。

    看着金金子谨慎的捧着一个空花盆，即便是燕九都有些看不下去了。

    毕竟扶桑木变成这个样子，是自己一手造成的，虽然它咎由自取。

    “若是扶桑木一直这样，你会怎么办？”

    “那又有什么哪，”金金子看着手中的花盆笑着说到，“即使我等不到，金乌一族里的其他人总会有人等到的，只要扶桑木不消失，我金乌一族就能延续下去。”

    燕九摸摸下巴，她看的出来，金金子说的是真的，这种悲天悯人的大义之人，真是既让人讨厌又无奈。

    燕九掏出一个玉瓶来，丢到那空花盆里。

    “别问我这是什么，我是不会告诉你的，不过里面的东西，修士可以服用，也可以用来给你手上的扶桑木浇水。”

    燕九说着看了一旁的金玉一眼，“说不定，还能让你子孙满堂哪。”

    金金子看着那小小的一支玉瓶，这里面究竟是什么东西？

    金玉却是将那个玉瓶直接收进衣袖当中，笑的跟朵花似的，“多谢多谢。”

    燕九闻言却是甩甩衣袖，“我就住在城西那家鱼面铺子里，等到我要的人来了，你就去那里找我吧。”

    燕九说着转过身去，忙了一天了，还不如躺下好好的睡一觉。

    “等等，”一道声音唤住燕九，燕九转身看去，就见拦住自己的竟然是那个头上长角的红衣修士。

    “你找我有事？”自己与他并没有什么交情，他叫住自己做什么。

    似是看出燕九疑惑，火蟒道：“你不是在找八阶炼器宗师吗，不巧，在下正是。”

    燕九挑眉看向火蟒，既然你是八阶炼器宗师为什么一开始却又不说？

    火蟒轻笑两声，“道友可是在疑虑，不怪我一开始不提，实在是因为我手上并没有我要的火。”

    火蟒看向头顶的太阳之火，神色已经不言而喻，一个炼器师又怎么可以没有自己的火。

    只有龙炎归来，他才是那个名声响彻上古的炼器师。

    火蟒的意思再明显不过，龙君又岂能看不出来：“龙炎的确是属于您的，可是……能不能晚些再收回它？”

    金金子还是第一次看见，被众人仰望的龙君如此“低声下气”，那么这个身上带有龙息的红衣男修究竟是谁？

    “呵”，火蟒一声冷笑，“你拿去了我的东西，现在还在这里让我晚点收回？你以为，你是谁。”

    “当年的事的确是我不对，可是海之国……”

    龙君还欲再说，可火蟒的一句话，却是打断了他所有的念想。

    “你以为我不收回龙炎，龙炎就能一直待在这里？”火蟒说着，看着天穹之上的太阳之火，“难道你没发觉吗，龙炎已经在变得越来越衰弱，如果我不收回它，它最终只能归于虚无。”

    火蟒说着，看向眼前这个所谓的龙君，只懂哀求的卑劣之人，真是与当年半点未变。

    火蟒脸上嘲讽之色越浓：“如果你真有你说的那么伟大，为什么不请求我将你炼成新的太阳之火哪？毕竟你拥有龙力那么长时间，虽然麻烦一些，但是你或许能比这太阳之火留存的更加长久。”

    将人炼化为太阳之火？这真是闻所未闻。

    燕九心中一片惊奇，若是这人说的是真的，那他真有可能能够修复天都伞。

    火蟒站在那里，对面的龙君却是垂下眼去，许久，他都没有言语。

    火蟒见此，心中更是嗤笑。

    “你说的是真的吗？”

    龙君的声音幽幽的传来，因为垂着脸，所燕九看不清他的脸色。

    金金子急忙道：“龙君！”

    魔君隐在罗刹面具下脸色不由得一变，“你不要太鲁莽。”

    “不，”龙君抬起头来，“我从未像此刻这样清醒，我窃取了别人的能力，以“龙族”在此自居。”

    “对不起，”龙君看向魔君的方向，“我欺骗你，你以为的龙族友人，不过是一只贪生怕死的尢蛇。”

    龙君说着向着面前的火蟒跪了下去，就像他当年跪在神龙面前一样，只是上次为生，这次却是为死。

    “请您将我炼化成太阳之火吧。”

    一旁的燕九听了个真切，原来这龙君竟然是一只披了龙皮的尢蛇！怪不得自己将龙女遗骨给他时，他却是给了那红衣修士。

    恐怕就连重水都不知道，这红衣修士才是自己要找的正主。(未完待续。)