
    “况且，”昼夜委屈道：“我真的想你了，没有你在身边陪我，我晚上都睡不好觉。”

    燕九听着只觉得一阵头痛，她们以前的确是经常同眠，可是昼夜那时候只是一朵人面大嘴花，可你现在是个人。

    就不要在自家妹妹婚礼上，说这种话啊！

    燕九一垂手上的天都伞，对着昼夜低声道：“你现在好歹也是妖族统领，稍微注意一下形象好不好！”

    谁知昼夜却是从背后靠近燕九，伏在她耳边姿态亲昵的回到：“那就让他们猜去，反正，我本来就是属于你的……”

    虽然昼夜是伏在燕九耳边说的，可是在场众位个个都是修士，那耳力也是一等一的好，却是将昼夜说的话听了个清清楚楚。

    燕九看向观礼的宾客，原本“听壁角”的众人忽然若无其事的忙碌起来，只是一双耳朵更是高高竖起。

    喂！喂！你的酒盏早就空了好不好，装模作样的做什么！

    眼看午时将至，花尚却是有些担忧起来。

    “海王，”花尚对着燕九说到，“你看这证婚人一事，您可有合适人选？”

    花尚虽然是询问燕九，可眼睛却是看向后面的季风和昼夜，这两人无论是谁，都能胜任证婚人一职。

    季风还未开口，昼夜却是率先回到：“我是阿九的心肝宝贝小宠物，这证婚人，我可不成。”

    燕九挑眉，除了“宠物”勉强算是，剩下的“心肝宝贝”从何说起？

    可有一点燕九却是不得不承认，虽然昼夜话说得模糊，可是他毕竟是与燕九定下灵兽契约的灵宠，绛灵是燕九的妹妹，他确实不适合担任“证婚人”一职。

    谁知昼夜说完，却是瞥了一眼一旁的季风，“那铁疙瘩你也别想了，他比我更不适合。”

    昼夜两句话堵死了二人成为证婚人的可能，花尚虽然不知道他为什么拒绝，可是几人修为都在她之上，燕九既然没发话，她也不好多问。

    “还是再等等吧，”燕九对着花尚说到，她总觉得，那个证婚人肯定会出现的。

    而在此时，就听得那禀报宾客的弟子声音一顿，等到声音再响起时，却是惊骇了一众人等。

    “九华阁阁主到～”

    花尚听得心中一惊，竟然连鲜少露面的魔君也来了？

    花尚可不会认为魔君会看在她的面子上来洛神阁观礼，从来只听闻魔君与龙君是挚友，却没想到只是燕九的妹妹缔结道侣，也能惊动他。

    想到燕九提起的事，花尚暗想，或许自己应该重新估量。

    若是燕九知道花尚心里的想法，肯定会大笑三声，原因无他，因为她也不知道魔君为何会来。

    戴着罗刹面具的魔君一出场，原本若无其事的众人纷纷起身，脸上俱是显露出几分凝重。

    那可是九华阁阁主，统领云仙界魔修的无冕之王——魔君。

    至于他们先前见到的妖主昼夜，他们已经选择性忘记了，那样“捻酸吃醋”的妖主，一定是他们的错觉。

    跟在魔君身后的只有一人，燕九认得，那人是风三娘，而风三娘的手上捧着一个礼盒。

    “阿九嫁妹，本王也没有什么好送的，这东西虽然比不上阿九四处搜寻的珍宝，但是只为聊表本王心意。”

    被魔君说破自己“劫掠修士”，燕九却是丝毫没有罪恶感，“那我就替舍妹收下了。”

    金金子从风三娘手上将礼盒接过。

    “阿九，我也有准备礼物呦，”昼夜说着解下一个储物袋放到燕九手中，随后又从袖里掏出一张清单塞进燕九的手里。

    “东西太杂，有些不认识不懂的可以参照这张清单，当然，我更希望阿九问我，随时都可以呦～”

    季风没有言语，却是默默的递上了另一只匣子。

    “都在里面。”季风如此说到，紧接着却是没了下文。

    这看的東来一阵心急，我的阁主唉，你这样默不作声，何时才能给秘偶院找个阁主夫人？

    燕九来者不拒，统统收下，反正今日是绛灵大婚，这些东西虽是看在自己面子上，可是却不是给自己的，自己并没有处置权。

    “既然魔君如此客气，我就却之不恭了，只是还有一事相求。”

    魔君没有做声，就听得燕九说到“舍妹吉时将到，还请魔君为我妹妹主婚。”

    魔君却是没有直接回答，反而好似嫌弃不够乱一样，却是说出了模棱两可的话。

    “若是阿九前来相求的话，那自然是可以的。”

    魔君这话一说出来，燕九突然就有了一种很不好的预感，她看向底下竖着耳朵的众人，任命的叹了口气。

    “那燕九就拜托魔君了。

    “原来如此～”众人心里已经被这句话给刷屏了。

    更有参加过御兽宗御雪姬婚礼的人，认出了燕九。

    这不是与昆仑亲传弟子清砚公布婚讯的那名女修吗？

    怎么一转眼就成了海之国的“龙后”，而且看上去不仅与秘偶院阁主多有牵扯，更和妖主有着众多联系，就连魔君都……这燕九果然了不得。

    而就在此时，阿丑带着绛灵和观自意从天而降，只是这落下，却已经有观礼的宾客忍不住失笑出声。

    “今日我绛灵，意欲聘娶贤良淑德的观自意，还望众人做个见证。”

    绛灵这话一出，就将原本有些沉闷的气氛，瞬间点燃。

    就连燕九也失笑出声，原来，绛灵手里不仅拿着新郎才该拿着的玉如意，而观自意的头上更是顶着一方红艳艳的喜帕。

    更有人认出了他手中捧着的八阶灵药并蒂麒麟果。

    “这洛神阁真是好大的手笔，这门下弟子的结道大典不仅能请来魔君、妖主，只说将这并蒂麒麟果当做“喜果”，却也是了不得了。”

    习慕容看着观自意手中捧着的并蒂麒麟果颇为感叹，“这并蒂麒麟果你父亲也有一枚，平日里却是连炼药都舍不得。”

    习慕容看向一旁的常生，可是身旁的儿子却是罕见的没有做声。

    “怎么了？”习慕容问道，“可是也想寻找道侣了？”

    谁知常生却是眼神复杂的看了一眼自家娘亲……