
    那是一个半透明质的圆球，约一人高矮，整体呈现出一种非常漂亮的冰蓝色质地。

    一眼望去，就像一个氤氲了无数生机的星球，可是正如金金子所说，它真的半点灵气也无。

    可是如此美丽的东西，又是出现在那样一个隐蔽的地方，若说它没有特殊之处，燕九是不信的。

    一抹浅淡的红色浸染上燕九的眼眸，燕九瞳孔骤然一缩，这才看清里面的东西。

    “这是！”燕九惊讶出声。

    金金子看向燕九：“海王认得里面的东西？”

    “我还不是很确定，”燕九开启石化之眼再次细细的看过去。

    那是一块模样漆黑的令牌，令牌不过一指大小，上面却是贯穿了一道金纹，无数玄奥的字符在金纹上闪现，又隐没于那道金纹当中。

    燕九闭上了眼，那道金纹看的久了，竟然让自己觉得眼球痛裂，燕九用手捏捏眉心，心中却是已经可以肯定，眼前这令牌应该就是那件传说中的界令。

    自己当年还疑惑过，若是界主天焚拥有界令，想要诛杀自己那就只是动动手指的事，可他却是大费周章的派下银甲修士，这也从侧面应证了界令不在他的手上。

    想到这里，燕九忍不住再次看向那个圆球，听闻界令乃是破碎的界碑所化，界令与界令之间不仅可以相互融合，还能使原本两个不同的仙界，融合在一处，产生更多的仙元之气。

    燕九垂下要去，这界令出现在海国，也不知是福是祸。

    “这东西除了水族和你之外，还有谁见过？”

    金金子想了片刻后回到，“再无他人。”

    “很好，”燕九掐了一个法决，将那块油布重新盖上，“将这密室封锁，除我之外任何人不准进入！”

    “是！”金金子依言说到。

    “可是，这里面……”

    “金城主，知道太多的人通常都活不长久，你只需要知道，一旦这东西出现在海国的消息走漏出去，整个海国乃至是云仙界，都会迎来灭顶之灾！”

    金金子心下一紧，“既然如此的话，海王不如把它放在身边。”

    谁知燕九却是摇了摇头，“若我渡劫成功，这或许还是个不错的主意，但是，我至今尚未渡劫。”

    “怎么会？”金金子诧异道：“您这五十年……”

    “一开始我以为是我的大道出了问题，我用了整整五十年游历于云仙界，修补我的道心，凝炼我的大道，但是并没有用。”

    金金子心下有些担心：“那……”

    “会有办法的……”

    燕九说着看向远处，想到的却是当年结婴时意外融入元婴得“圣佛遗骨”，自己也算佛修，佛修出了问题，自然应该去找佛修才是。

    而自己渡劫的关键，或许就在无量山。

    一想到无量山，燕九就想起了缘来。

    自上次秘偶院分别后，自己无论是出外游历五十年，还是回到海国，却是再没有听过无量山佛子的消息。

    他或许是出了某些事，燕九这样想到。

    “我要前往无量山，几日后，会有昆仑剑修前来教授水族，你记得到时打开结界迎他们入内。”

    燕九想了想，又补充到：“或许他们教授水族的方法有些另类，但是你不必阻止，只尽心安抚好水族就好。”

    燕九说着，安抚的拍拍金金子的肩膀，“不管未来如何，我既然接手了海国，就不会放任不管。”

    燕九离开了，就如同她每一次的匆匆来去，金歌、金荻两兄弟围绕在金金子的腿边，目送着离去的燕九。

    “她就是海王吗？”金荻这样问道。

    “是啊，”金金子回到，“他就是我们海国的君王，也是守护海国的神灵。”

    金歌看着燕九离去的身影若有所思。

    “神灵？是说她会永远留在海国吗？”

    “当然不是，”金金子摸了摸金歌的头顶，“对她来说，云仙界太小，太小的地方是留不住她的……”

    无量山被称为佛国，它与海之国一样独立于中州大陆之外，可是看在燕九的眼里，这就只是一片荒山。

    除了脚下这条石子小路，周围俱是山壁荒草，头上石壁相接，抬头望去只能看见一线天空。

    忽然，前方来了一个小沙弥，他走到燕九身前，对着她行了一礼，“阿弥陀佛，施主，方丈已在大殿等候多时。”

    “噢？”燕九一抬手中天都看向那个小沙弥，“你们方丈知道我要来？”

    那小沙弥没有回话，却是对燕九回到：“还请施主随我来。”

    那小沙弥带着燕九向前走去，周围山势险峻，越走越是阴暗荒凉，那小沙弥却一直都是那个速度不疾不徐的走在前面，行动间仿佛都切合着某种禅意。

    等转过迂回的山脚，周围豁然开朗，那小沙弥停下脚步，向着身后的燕九行了一礼。

    “施主，无量山到了。”

    燕九停下，向前望去。

    入眼只见一座大佛正神情祥和的卧在山壁上，它一手撑头，眸眼微眯，神情祥和的带着悲天悯人的慈悲之像。

    小沙弥悄然退下，眼前道路只有一条，却是围山而上的栈道，栈道曲折，连于半山腰处的一处大殿。

    一眼看去颇有“蜀道难，难于上青天”之感。

    令燕九在意的不是这个，而是这个地方，她曾见过。

    在三生三世镜里，那个小姐就曾独身一人爬上这栈道，前去那座大殿里寻找当时出家的皇子，而她身死的地方，应该就是自己此时站立之处。

    燕九笑笑，那是燕九的前生，却不是她的，尽管，她就是燕九。

    燕九踩着栈道而上，脚下的栈道因为时间悠远，时有朽木不堪称重“哔啵”断裂，燕九没有停歇，在她身侧，是那具神情安详仿若观望众生的卧佛。

    燕九推开那扇虚掩的殿门，殿内带着长久年岁的古色古香，没有《大雄宝殿》的金碧辉煌，风中做舞的莲花经幡，只有那木鱼声声中，颂念佛经的声音。

    “阿弥陀佛，”那木鱼声骤然一停，那闭目颂念佛经的方丈终是转过身来。

    “施主，贫僧已经等候顿时了……”