
    就连原本透明的身体都有些像是干掉的玻璃胶，变成一种可视的乳白色。

    燕九看的奇怪。

    虽然有些海兽只要到了一定境界，即使脱离海水也没有什么，可海惑显然是离不开水的，那为什么还要在海面上冒头。

    “到了，”海惑的身体虽然在极速缩水，它的声音却是十分愉快。

    “壳，在那，”海惑的眼睛指向前方。

    燕九顺势看去，海惑指着的是一处悬崖峭壁，旁边的高上一些的峭壁好似倒塌一样覆盖了下来，形成了一处宽阔的三角形区域。

    燕九看的心里只觉怪异，而且，不知是不是它想多了，她总觉得那块倒塌下来的峭壁太过刻意一些，而且，这处区域对于燕九来说很是宽阔，可是与海惑相比，即便是缩水后，这个地方也有些拥挤。

    而海惑却是缩啊缩的，一直挤到了自己的壳里，这才像只真正的蜗牛一样，驮着身上的透明硬壳，向着那处三角形区域爬去。

    它显然经常往返于此，因为地上已经被它的身躯清理出一条十分宽阔的路面，上面甚至还布满了光滑的鹅卵石。

    但是尽管如此，这条路对于庞大的她来说，也有些狭窄了，有好几次，它柔软的身体都贴着凸出的尖锐峭壁，险而又险的擦过。

    燕九按下心头诸般念想，虽然还是有些想不通，但显然这里就是海惑的巢穴。

    可海惑为什么不换个地方哪？

    这个疑问在见到隐在某个转角后的洞穴时，更是无比放大，因为这洞实在是有些太“小”了。

    不得已，燕九只能从海惑的身上跳下来，对于燕九来说，这里宽广如运动场，可对于身后的海惑来说，就像是一只四十一码的脚，在奋力的挤进三十八码的鞋。

    海惑身上的壳就紧贴着洞顶，时有碎石从洞顶被它挤落下来。

    燕九看着奋力向前挺进的海惑，终于忍不住开口：“这里这么小，你为什么不离开？”

    “离开？”海惑那双巨大的眼睛因为脱水，只能没精打采的挂在自己的外壳上，它转动眼珠看向燕九的方向，似乎在疑惑对方为什么会提出这样一个问题。

    虽然时间太过久远，可是好像有人这样对自己说过：“从今天起，这里就是我们的家。”

    它忘了那人是谁，可是它记得当时的自己十分喜悦。

    “这里，我家，”海惑这样回到，它顿了顿又暗暗补上了一句，“家，不离开。”

    “可这里你已经住不下了，”虽然不想这样直接，可燕九还是提醒到，“你应该换一个更大一些的地方。”

    谁知，海惑却是比谁都坚决，它坚定的甩甩脑袋：“不离开，家，不离开。”

    燕九皱眉看向洞内，那里，是不是有着对于海惑十分重要的东西？

    “是因为你的壳？”

    壳？海惑眨巴眨巴眼，它看看将自己完全抵挡在外的洞穴，自己好像已经大的进不去了哪。

    是因为壳吗？可是那样的壳，自己有好多，它记得里面有对于自己很重要的东西，可是，至于是什么，它却是忘记了。

    “忘了，重要，”海惑瞪着那双眼睛说到，“进去，要，进去。”

    海惑没头苍蝇似的撞向阻挡了自己的山洞，不断有碎石从头顶掉落，“轰隆隆”的声音就像在拆房现场。

    燕九挥手拍碎掉落的巨石，要是再让海惑闹下去，恐怕还没拿到壳，这座山洞就先塌了。

    “你冷静一点！”燕九对着海惑大声喊到，“你不是想要进去吗，我有办法。”

    海惑的身上落满碎石，它睁着眼睛看向燕九，颇有些可怜兮兮的味道，“真的？”

    “当然是真的，不过，我们也要事先说好，我帮你进入这处洞穴，而你要将所有的壳都给我。”

    谁知海惑闻言，却是猛地向后缩去，“这个，不要。”

    燕九看向海惑背上的甲壳，海惑为什么对于这个甲壳如此宝贝？

    “我要是想要杀你，你还能活着？”

    燕九说着，拿出一个药瓶来，瓶子不大，却看上去十分精致，这里面装的不是什么顶级灵药，但却是所有妖兽最想要的――化形丹。

    燕九将那丹药倒在掌心上，指尖一个用力就将这药一分为二，燕九将剩下的半枚装回药瓶，这才持着那半枚化形丹看向海惑。

    “吃了它，你就可以进去。”

    海惑硕大的眼睛，直勾勾的盯着燕九手中的半枚化形丹，这玩意看着那么一小点儿，可是却散发着比珍珠水母还要好闻的气味。

    它刚想靠近一口吞下，可是总有一个声音在自己脑中不停的响起，“小家伙，下次可别乱吃东西了，不是所有的人都像我一样。”

    人？海惑眨眨眼睛，原来对自己说哪些话的，是一个人。

    虽然那人提醒自己不要乱吃东西，可海惑还是忍不住，将面前的化形丹一口吞下，那持伞的女修那么厉害，要是想要杀死自己的话，早就动手了，又何必还给自己吃的。

    见海惑吃下化形丹，燕九更是暗中打量海惑的反应。

    这化形丹本来是打算送给绛灵的灵兽阿丑的，现在却是分了一半，给了半路杀出的海惑，她不知道妖兽吃下半枚化形丹会怎么样，但是最坏，也不过是变成水族那副“鱼头人”的样子。

    化形丹品阶不高，可是却炼制复杂，所以价格十分高昂，尤其是清砚收藏的这一枚，虽然瓶身上贴着《化形丹》的纸条，可是看上去明显与其他化形丹不大一样。

    想来，这应该是化形丹……吧？

    燕九惊愕的看向眼前的海惑，就见原本高约千丈，大山一样的海惑，却是一点点开始缩小。

    千丈，百丈，十丈，一丈，甚至渐渐的缩的更小。

    最后，就在燕九面前，那原本让人仰望的庞然大物海惑，却是变成了一个头梳双髻的小丫头，胖乎乎，嫩生生的立在燕九面前。

    燕九忍不住退后一步。

    我的天啊，从几千米（千丈大约三千米）一下子缩小到一米左右，这落差简直不能更大，都说妖兽在化形时会遵循自己内心的指引，这海惑的心里难道住着一个“童装癖”？