
    一开始，燕九还以为海惑疯了，后来才感觉它在找东西。liudianxing.com

    “你在找什么。”

    “修云，袋子。”海惑头也不抬的答到。

    燕九看看手中的储物袋，又看看挖掘的海惑，“你说的袋子，是与这个差不多的储物袋？”

    “修云，多东西，袋子。”海惑一双小手虽然白嫩，可是每一次都能挖起一大块碎石。

    “袋子！”海惑惊呼一声，脸上是遮掩不住的喜色，她趴在那个深深的土坑里，却是从里面取出一个储物袋来。

    燕九本以为会有意外的收获，可是那储物袋因为年岁太过久远，看上去已经有些破旧，里面的东西估计也很难保存下来。

    海惑却是很高兴，它解开储物袋，将整个袋口反转过来，使劲的抖落了两下。

    一堆东西“稀里哗啦”的倾泻了满地，将这一小片区域填的满满当当。

    不过大多只是一些没用的东西。

    比如丧失了灵气的丹药、符篆、已经破损的法宝碎片，还有几个本来保存的尚算完整，却是香消玉殒在海惑简单粗暴的抖落里。

    不过那袋子里放的最多的，还是那些已经没有灵气的灰白色灵石。

    埋下它的主人大概也没有想到，这个袋子会在事隔千万年后，才能重见天日。

    海惑也没有猜到里面会有那么多东西，不过它只呆愣了一瞬，就踩着这满地的“杂物”走向修云的骸骨。

    地上这些东西，远没有一旁的修云来的重要。

    可对于燕九来说，眼前这些零碎，却是最重要的。

    她不信，如果单单只是地上这些，那个储物袋为何还要隐藏的如此隐秘，显然这其中必然隐藏着其他的东西。

    海惑一边用衣袖死命的抹着眼泪，一边小心翼翼的捡拾着地上的白骨，它的修云，怎么就变成这副模样。

    “哈哈，你快看这里！”修云指着一处岛屿，对带着自己在海里游荡的海惑说到。

    “我们就在那个岛上落脚好不好？那里乱石丛生，别人肯定想不到我们会呆在这里。”

    海惑呆在海水里，看着修云踏上了了那座岛屿，为什么要上岸哪？太阳那么烈，没有水，自己更是干燥的厉害。

    它孤孤单单的躲在海水里，整整等了两日，可是在这两天里，修云都没有出现过，海惑趴在水里，数着从自己面前游过的珍珠水母。

    要是修云再不出现的话，它就回到海里，再也不出来，嗯……至少三天不出现！

    可随后，它却发现上岸，也没有自己想象中那么难过。

    “是不是等的急了？”修云拍拍海惑的壳，“收拾出一个家，要比我想象中要复杂许多哪。”

    “不过，你一定会喜欢的！”修云抱起海惑，将它带向他们陆地上的家……

    “修云……”

    看着眼泪自始自终就没停过的海惑，燕九无奈的摇摇头，这海惑才真正是“水做的”。

    忽然，燕九停下翻动的手指，她发现了一件叠放的整整齐齐的法衣，在满地杂乱当中尤为显眼。

    那件法衣与其他丧失灵光的杂物并无不同，甚至看上去有些像是凡人的衣物，可就是这样一件平凡的衣物，却是保存的十分完整。

    燕九捡起那件法衣，刚一提起，就见一本小册子从衣服里面掉了出来。

    燕九看看还在捡拾骸骨的海惑一眼，终是拿起了本小册子，册子不大，不过巴掌大小，泛黄的封皮上没有题写书名。

    只有不想让人知道里面的内容，才会不题写封皮，可若是不想让人知道的话，为什么只是放在一件衣服里？甚至连个防护法阵都没有？

    燕九决定翻开看看……

    元月三日，晴。

    今日师父将要闭关，师兄让我前去见师父一面，我没有去，五天前我在师父身上，看见了他将要死于进阶的幻象，我没有告诉师父，因为除了会让人认为别有用心之外，没有人会相信。

    我决定努力修炼剑术，争取早日下山历练，我知道玄天剑宗将会迎来覆灭，而那个日子，已经越来越近。

    春月十五日，阴。

    我还在修炼剑术，师姐却是进来，满脸哀戚告诉我，师父仙去的消息。

    虽然早就得知会是这样，可我感觉还是有些难过。

    而因为师父身故，我与其他师兄弟被转入掌门师伯的门下。

    我很担心，因为掌门师伯是个很有野心的人，我觉得，他可能就是那个将玄天剑宗带向灭亡的人。

    冬月二十一日，阴。

    今天，玄天剑宗的宗主，也就是我新的师父，集结门下所有剑修，想要前去与落日剑派一战。

    我觉得只因为落日剑派门下弟子挑衅，就傾动一门前去应战这种理由十分可笑，我分明看见宗主眼里闪动的野心。

    我劝师兄们不要去，可却遭到师兄弟们的质疑，他们说我“变了”，就连师姐也说我变得越来越冷血。

    很难形容那一刻的心情，因为在他们身上我看见了他们惨死的幻相……

    燕九翻过一页，很显然，这是一本日记，又或者说是手札，而手札的主人就是修云。

    “竟然能预示人的死亡……难道是——预言师？”燕九持着那本手札若有所思。

    预言师在云仙界的记载中，虽然只有寥寥数语，可是却留下了浓墨重彩的一笔，原因无他，因为预言师能够预言出死亡的时刻。

    或许是一个门派，或许是人，又或许是妖兽，更甚至是一方仙界。

    只要与预言师产生牵连，他们就能预测出天地万物消亡的瞬间。

    燕九看向瘫落在山壁一侧的修云。

    云仙界的记载中出现的预言师只有一位，那就是一手创建天机阁的开山鼻祖。

    只是让人没想到是，在这无名岛屿上，却是让燕九见到了第二位，尽管他只剩一堆白骨。

    此时白骨已经被海惑收捡了大半，而被白骨遮挡住的壁画石刻，终于露出了他的全貌。

    那是一副有些杂乱无章的石刻，乍看上去就像是谁发泄怒气的随手涂鸦，可燕九却是看的皱眉。

    她走了过去，仔细打量。这一次，她看的清楚，那哪里是刻画的混乱，分明是把两幅图刻画在了一起。