
    “我先前说我的贺礼被人抢了，你还不信，这下总该相信了吧。”

    常生看着自家娘亲无比哀怨的说到。

    “若是我没猜错的话，那枚并蒂麒麟果，就是从我这里抢去的。”

    常生没有再说下去，他看向一旁观礼的燕九，无论是那绝美倾城的容貌，还是那柄黑色纸伞都让他记忆犹新。

    可是，这人竟然是海之国的新王，而且还是传说中将龙君迷的晕头转向的“龙后”！

    我竟然被这样一个“传说中的修士”给抢了？心里这点小优越感，从哪来的？

    想到自己在那小童手下连一招都没撑过，常生更是只觉得泄气。

    “最可悲的不是被人抢了，而是被抢了之后，还不敢找上门去……”

    吉时已到，新人已至，就见得魔君缓步而出，走去洛神阁大殿当中。

    魔君一出，众下里寂静无声，颇有一种魔君既出谁与争锋之感。

    “洛神阁门下绛灵与观自意大道同心，于今日缔结道侣，由我九华阁魔君以证，现禀于亲朋，祭告于天地……”

    魔君说着看向站在堂中的两位新人，“望天地以证，二人日后相濡以沫、谊切苔岑。”

    而花尚也在此后走出，“今日不仅是我徒儿结道大典，还是她承我衣钵之日。”

    花尚说着，将洛神阁掌门令双手托出。

    “绛灵，当日，你曾说再等等，为师问你，你现在可愿给我答案？”

    绛灵接过花尚手中的掌门令，脸上却是多了几分慎重。

    “师父，这就是我的答案。”

    “不过，我却不会去修习太上忘情。”绛灵握着那枚掌门令，看向身侧的观自意。

    “正如魔君说的那样，我要与我的夫婿相濡以沫、谊切苔岑，我既然娶了他，就不会为了所谓的大道将他抹去。”

    观自意的脸庞还盖在那张可笑的喜帕之下，可是他的嘴角却是不由得扬起，他的燕十四啊，也有如此煽情的时刻。

    他的燕十四，当他在心里这样念起时，整颗心都被填的满满的。

    可是一旁的花尚却并不是如此，即使冷静如她，可绛灵此说也让她有些忍不住皱眉。

    “可洛神阁历代掌门……”

    “师父，”绛灵却是截断了花尚的话头，“您看一下吧，好好看看这满座宾客。”

    “那些您曾经的平辈，乃至是晚辈，现在都已经变成了“前辈”难道这还不能说明什么吗？”

    花尚看向堂下众人，曾经同属三山五派之一的洛神阁，如今不仅被排在末尾，恐怕早已经排出“五派”之列了。

    只有洛神阁除了元婴，却是一位化神修士也没有，而这也是她传位绛灵的原因，因为年轻，总是拥有无限可能。

    花尚叹息一声，虽然不想承认，但是洛神阁势微已是定局。

    算了，就让她试试吧，或许就成了哪，花尚如此无奈的想到。

    “随你吧。”

    花尚说着却是转身离去，可是这话却是透着默许。

    “谨遵师命！”

    绛灵高举着那枚掌门令，站在大殿中央看向前来观礼的宾客，高声道：“我绛灵在此起誓，即使没有太上忘情，我绛灵也能保我洛神阁千年繁盛！”

    那一刻，她的声音响彻云霄……

    绛灵看着这座教养她的洛神阁，一双宽大的手掌，紧紧的握住她的手心。

    燕九持着天都伞站在一侧，看着那样耀眼如星辰的绛灵，她只为之自豪。

    忽然一阵细小的啜泣声传来，燕九动动耳朵，看向那声音传来的方向，却见暗自哭泣的竟然是阿丑。

    燕九悄悄走到阿丑身侧，拍了拍他的大脑袋，“绛灵能找到所爱，你应该开心才是，怎么还哭起来了。”

    “开心，”阿丑声音粗嘎的开口，眼眶里的眼泪却是根本停不下来，“阿丑真的很开心。”

    “那你还哭？”

    “我这是太高兴了，忍不住…”阿丑用翅膀胡乱的抹着眼泪，“我就是在想，若是十二在这里就好了。”

    燕九不知道该怎么安慰阿丑，“阿丑，你想变成人吗？虽然做人很辛苦，可是有时候也会感觉很幸福。”

    燕九看着天都伞失神的说到，脑海中想起的却是清砚说的那句“我心悦你”。

    “阿丑，有时候我希望从来没有来过这个地方，可是如果我没来过，我又会错过这惊心动魄，却又让人感觉到温暖的人生……”

    阿丑不知道燕九的意思，他看着燕九在给他留下一个小小的丹药瓶后，就撑着那柄黑色纸伞离开了。

    “喂，你的东西！”阿丑对着燕九喊到。

    背对着他随意的摆了摆手，“等你什么时候想要变成人的时候，就将它服下吧……”

    就在燕九离开不久，海惑却是在阿丑身前停下，她本想学着燕九的样子拍拍阿丑的头，奈何她的身高只支持她了拍了阿丑的腿。

    “药，好东西！”海惑老成的出声说到，然后就背着身后那柄剑，向着燕九的方向走去。

    阿丑看看手中的药瓶，还是决定收起。

    燕九站在洛神阁的山脚下，山内的欢声笑语即使隔着几重山门，也能听得清清楚楚。

    不过，她却是要离开了。

    燕九单手掐决，一掌印上洛神阁上空，无数姹紫嫣红的烟花，在洛神阁上空争相绽开，即使是在白日，也美的十分惑人。

    洛神阁内绛灵有些惊讶的看着那些绽开的烟火，就连观自意都听见声响，掀起盖头一角来，谁知却被绛灵一把拍落，“师姐们说过的，没入洞房前，这盖头是掀不得的。”

    观自意揽着绛灵的腰肢，“九姐姐走了。”

    “我知道，”绛灵却是如此回答。

    “你不要太难过，还有我陪着你。”

    绛灵笑笑，“我没有难过，我只是觉得九姐姐身上背负的太多，我们虽然是姐妹，可相处的时间并不多，我也帮不上她什么，她能如此待我，我很知足。”

    观自意顿了一下，试探着问道：“你知道她夺舍的事？”

    “是啊，”绛灵回到，“即使少年时期不知道，可是现在想来，当年的九姐姐那里像是一个几岁的孩子。可那又有什么关系哪？即使是亲姐妹，也不一定如她待我这般啊。”

    “我只希望，她活的轻松些，龙后也好，海王也好，总归开心就好。”

    燕九看着那些绽开的烟花，不由得一笑，“这是我最后送你的礼物，希望你们白头到老，恩爱不离。”