
    火蟒眉头紧皱，看向头顶被黑暗侵蚀的太阳之火。

    一开始还与自己隐隐有着联系的龙炎，却好似被什么东西给阻隔起来，与自己断绝了联系。

    “龙炎只能被沾有龙息的器物操持，是不是你暗中操纵了龙炎，断开了与我的联系！”

    火蟒看向龙君，龙炎与自己断开联系，这其中必定与龙君有着干系。

    龙君却是直面火蟒的质疑，“不管你相不相信，我都没有做过这样的事情。”

    一旁的魔君也不相信会是龙君做的手脚，没有人比他更清楚，龙君把海之国看的比他的命还要重要。

    “太阳之火是阿佘交给金乌一族的，现在太阳之火变成这个样子，或许是金乌一族出了问题。”魔君对着火蟒这样说到。

    火蟒闻言却是冷笑一声：“谁知道他们是不是蛇鼠一窝。”

    “虽然龙炎是我交由金乌一族的，可我的本意只是用它来为水族照明，所以我根本不会将它变成这个样子。龙炎现在变成这样，肯定有其他原因。”

    一旁的燕九在心里默默的翻了一个白眼，她实在是听不下去了。

    “你们有空在这里唧唧歪歪，还不如直接赶过去看看，不管是扶桑城城主出事了，还是太阳之火出了问题，总好过一群大老爷们跟群鸭子似的在这吵，吵得烦死人了！”

    也不知是燕九的提醒起到了作用，还是三人终于明白这样也无济于事，所以龙君、火蟒，乃至是魔君都相继离开，赶往扶桑城。

    燕九见三人离开，这才轻舒一口气。

    “重水的托付已经完成了，那三个神经病也已经走了，原本还打算在这海之国里逛上一逛的，可看这情形，这里也是一个是非之地，自己还是早早脱身的好。”

    燕九这厢还未嘀咕完，就听得身后一阵阴测测的笑声，一种不好的预感涌上燕九心头。

    果不其然，就见魔君站在自己身后不远处，正笑着看向自己，只是那笑看的燕九一阵脊背发麻。

    “你不是离开了吗？什么时候站在那里的？”燕九心中揣揣，虽然自己没有说什么过分的话，可是，就是莫名的不安啊。

    魔君却是勾勾嘴角，“就从“三个神经病”开始，我就站在这里了，怎么，你很意外？还是说，要和我这只“鸭子”讨论一下，吵不吵的问题？嗯？”

    这霸道总裁特有的“嗯？”在魔君用来真是毛骨悚然，只让人担心是不是会随时殒命，这种事。

    看燕九一副见了鬼的样子，魔君更是又气又笑，他虽然不知道“神经病”为何物，但想来也不是什么好东西。

    “鸭子”在前，“神经病”在后，这燕九那里是吞天，应该是胆大包天才对！

    燕九回到：“我以为你和他们一起走了。”只是那声音里明显底气不足。

    “怎么会”，魔君轻笑一声，“救世主还在这里，我又怎能一人离开。”

    燕九还未明白魔君话里的意思，就被他拎着衣领，直接破空而去。

    当年做“大灰”时，是这种待遇，怎么如今变成人了，还是这待遇？

    不是说清砚拜托你照看我吗？

    你就这样照看你师弟的姐姐？

    即使燕九心中怨念滔天，可也阻止不了魔君将她带往“事发现场”。

    一到扶桑城，燕九就察觉出不妥来。

    此时天色已经完全昏暗，原本热闹喧哗的扶桑城，如今却是太静了，扶桑城内漆黑一片，甚至连盏灯都没有点上。

    一眼望去，宛若死城。

    “魔君，这周围还有其他人吗？”燕九问向身旁的魔君。

    “有没有人，你不是比我更清楚。”

    燕九不语，她的确是用神识查探过，诺大的一个扶桑城，竟然一点人烟也无。

    可紧接着发生的事，更让燕九惊骇。

    位于扶桑城，城主府上方的扶桑秘境，此时竟然大开着。

    太阳之火消失，还可以理解，城民消失也能勉强解释，只是金金子把扶桑木看的比命都重要，不可能就此放任不管。

    燕九皱眉道：“看来，龙君说的没错，金金子与金玉确实是出事了才对。”

    金金子与金玉两人同属化神，可是他们现在竟然音讯全无，而扶桑城又是一副死寂的样子，那是不是说，造成这一切的幕后黑手，要比这两人还要厉害，甚至是高出许多。

    化神之上是大乘，大乘之上是飞升，而幕后黑手既然能造成眼前这一切，又没让魔君、龙君等人察觉，修为只是大乘的话，应该做不到如此，那么幕后黑手只能是出自上界。

    燕九想着，却是叹了口气，总觉得自己和“上界之人”缘分不浅，这简直就是如影随形啊。

    魔君显然也察觉到这其中的端疑之处，他没有多言，直接带着燕九进入了扶桑秘境。

    而燕九一进入扶桑秘境，却发现这里也与外面相差无几。

    别说扶桑木曾经释放出的生气已经消失不见，就连扶桑木本身都开始叶片卷曲，枯败，就像被洒了除草剂一样。

    这还是鲜嫩可口的扶桑木？这分明比地沟油还让人看着倒胃口。

    而不远处的扶桑木下，除了金玉、金金子等人，还聚集了一众还聚集着先前帮忙抵御蜂蚕的那群人，这其中也有御雪疏。

    “这家伙，怎么也在这里？”燕九心中暗自思忖。

    依着御雪疏的性子，应该早就离开这里了才对，怎么还会呆在这扶桑秘境？而且，总觉得哪里有些不对劲的样子。

    “你认得他？”一旁的魔君问道。

    “嗯，认识，”燕九随意的回到，“虽然认识，却并没有太大的交情，那人乃是万兽城御兽宗少宗主――御雪疏，在他身边的那位……”

    燕九终于察觉出不妥当的地方来，这大孝子御雪疏出来，怎么没有带着御雪姬那个人体挂件？

    燕九按下心中疑惑，却是对着御雪疏的方向动动耳朵，这才将众人讨论之事听了个仔细。

    “龙君，”说话的是金金子，只见她对着龙君微微行了一礼，就开始讲起前因后果来……(未完待续。)