
    “三哥可不要太早下定语，这路还长着哪……”七殿下说完，也不耽搁，直接随着木长老一起离开了。

    只留下魔君站在那里，太阳之火再次升起，红色的阳光将魔君的背影无线拉长。

    “我才不会再回到那个地方，即便你成为魔君……”

    而燕九还处于七殿下说走就走的干脆中，她眨巴眨巴眼。

    这就走了？就留下一句“上界再见”？连个名都没留下？

    呵呵，我应该庆幸你没有直接动手杀我吗？

    还有，我明明看见喜丧面具笑了好嘛！你究竟是有多迫不及待的想要离开啊！

    算了，算了，燕九大度的挥挥手，这些都是浮云，还是想办法先离开这里吧，燕九素手一翻，一个黑色的方匣就出现在她的手上。

    “天都伞需要的金蚕丝已经收集到了，等把龙骨还给龙君，自己就可以在海之国，尽情的吃吃喝喝了！”

    只是这样随便想一想，燕九就觉得好兴奋啊！

    燕九收起那个黑匣子，手指却是抚上头上的白玉簪，“清砚，你也要早点醒来才是。”

    白玉簪中，那九重天棺上放了一大枝的扶桑木，扶桑木的枝叶渐渐枯萎，而淡绿色的生气，却是一点点浸润到九重天棺内。

    闭目沉睡的男子面目俊朗，神情祥和，就在那枝扶桑木完全枯萎之时，那交叠安放在小腹上的手掌微微一动。

    灵寄生欢快的卷起枯萎的扶桑木，又换了一枝新鲜的放了上去，现在的它，叶片卷曲宛若龙爪，身形却是不增反减，由松柏大小变成现在这副大盆栽的模样，只不过看上去却更精神了。

    当里面的东西动弹时，它是看见的，只是它看看左右，见没人发现，赶忙卷着扶桑木盖了上去。

    可不能让主人知道，它如此想到。

    若是被主人知道自己把里面的“东西”弄坏了，主人就不给自己吃扶桑木了。

    灵寄生卷起枯萎的扶桑木，无数细若发丝的金线自叶片上伸出，深深探进扶桑木里。

    笨蛋主人。

    灵寄生暗暗腹诽，主人肯定不知道，扶桑木里的生气更为浓厚，不过它才不会说出去，要是主人不让他看管这件“物品”，它可就没有扶桑木可以吃了。

    燕九当然知道扶桑木里的生气最为浓郁，要知道，那扶桑木她也是吃过的，只不过那扶桑木只有树叶上的生气能浸润到九重天棺里，所以树干只能便宜那只“狡诈”的灵寄生了。

    是的，狡诈，燕九不知灵寄生是怎么变异的，她也不知道其他十大灵根产生的“灵”是不是也各有各的性格，但是灵寄生绝对属于“狡诈”的行列。

    而且是那种蠢萌类的狡诈。

    不过此时的燕九，却是没时间去查看九重天棺，因为她已经靠近了海之国的都城――水晶殿。

    于此同时，海之国的结界外，也是来了两人。

    领头的是一女子，她一身红衣，面色冰冷，若是燕九在这里肯定大为吃惊，因为这人正是红绫。

    而此时跟在红绫身后的，乃是与她身着同色红袍的男修，此时，那男修正浑若无骨的趴在红绫的背上，委屈的看着红绫。

    “小绫儿，我的脚好酸啊。”

    红绫冷冷的瞥了身上的火蟒一眼，“我已经将你带到了海之国，现在，我可以走了吧。”

    “小绫儿，你也太无情了吧，”火蟒伏在红绫的肩上，往她耳朵里轻佻的吹着气。

    “你那颗石头一样的心里，除了那该死的舟生以外，难道就不能给我一点位置吗？”

    红绫退后一步，正色道：“我当然可以给我的火蟒在心里留下位置，不过，那不是给你的，神龙大人。”

    红绫说着，抬手抹去了火魄幡上的神识烙印，将之丢在火蟒脚下，紧接着一甩臂上披帛，踏着那摇曳的披帛离开了。

    火蟒站在那里没有动，火魄幡就丢在他的脚下，他站在那里良久，直到红绫的身影消失在浓重的海水之后。

    他才弯腰捡起那张火魄幡，破损的火魄幡是红绫一点一点的修复的，甚至为了顾及到自己，红绫没在这里面收入，第二只精魄。

    他与红绫朝夕相伴几百年，如今红绫却是离开了，只因为自己的身份。

    他是真的很喜欢红绫，甚至他有时候会想，与这样一个外表冷冰冰实则内心柔软无比的女子，缔结灵契，该是一件多么美好的事。

    他不相信红绫对他无情，只是红绫动情的是火蟒，而自己是神龙……

    火蟒看向脚下被结界隔开的海之国，不由得一阵冷笑，那条小蛇，却是将自己利用的彻底。

    水晶殿上，龙君募的张开那双闭合的双眼。

    “他，回来了。”

    前来这里拿回属于他的东西……

    “你说的是谁？”魔君懒洋洋的躺在龙君的王座上，脑袋懒懒的枕在龙君的腿上。

    “还记得吗，”龙君说到，“我说过的，龙族早就已经灭亡了，而我，从来都不是“龙”。”

    龙君说着，就像回到了从前……

    那时他还是一条软软的四脚蛇，那天风和日丽，草木芬芳，尢蛇族的长老却匆匆赶来，召集所有的尢蛇。

    原来，长老发现了一座龙墓。

    后面的，龙君已经不想再来提及，他从来没想到，尢蛇一族，在看见龙墓里发现的龙尸时竟然会露出那样的脸孔。

    “听说吃了神龙的肉，就可以获得他们的力量，我们吃了它吧。”

    忘记谁是第一个这样提议的。

    但是，却收到了尢蛇族的一致赞同。

    于是第一条尢蛇扑了上去，紧接着是第二条，第三条……一块块鲜血淋漓的血肉被撕扯而下，却丝毫填满不了尢蛇一族贪婪的心。

    他们的确是获得了不同的力量，他们腹上生出了第五爪，有些同族头上，甚至生出了龙角。

    “我们变成龙了！”其中一条尢蛇惊喜的喊到，却惹得其他同族更加疯狂起来。

    可是他们没想到，那条龙竟然是活的。

    当那条神龙睁开眼睛，看向这些虫蛇的时候，他们感觉到了畏惧，但更多的却是兴奋。

    当你遇见前所未有的强大时，你或许会知难而退，但更多的或许是去尝试着消灭掉强大，成为取代他的的存在。

    神龙的血肉蒙蔽了尢蛇的眼睛，长老，族兄甚是父亲，整个尢蛇一族全部露出了最为丑恶的一面，他们呲出了毒牙，扑向了那只醒来的龙……(未完待续。)