
    听完炎陵的话，燕九心中大喜，这天都伞简直就是为自己量身定做。

    不过开心之余，燕九也有些犯难。

    炎陵说的那些用来修复的材料，也实在太过难找。

    “你说的那些材料，不说整个云仙界，恐怕在上界也十分难得。”燕九说着取出一块黑纱递给炎陵。

    “你看这件东西能不能用上。”

    炎陵提起那件轻纱，可手指刚刚碰上，一种剧烈的烧灼感从指尖传来，就像自己碰到的不是黑纱，而是滚油一样。

    炎陵猛地缩回手指，那件黑纱再次落了回去，燕九手疾的接住。

    “怎么了？”燕九问道，“这件东西用不上？”

    燕九心里有些失落，看自我宝贝这件黑纱的样子，还以为这东西多厉害哪。

    果然，又是自己想多了。

    炎陵眸中多了一抹深究，能让龙族产生忌惮的东西，实在是少之又少，而向这件黑纱一样的东西，他只能想到一样，那就是先前蒙蔽龙炎的――天魔衣。

    只是，为什么燕九拿着它却没事？

    这天魔衣分明还未被燕九认主。

    “这天魔衣，你是怎样取下来的？”

    燕九摸摸下巴，回忆起来。

    “其实当时我也没有多想，就想着，这东西既然能将太阳之火蒙蔽，那掀起来不就好了……”

    想到当时种种，燕九并未察觉出丝毫不妥，那黑纱就是被自己亲手掀下来的，自己当时还在疑惑，这么简单的事，怎么全都一副束手无策的样子。

    若是炎陵、龙君等人，知道燕九心中所想，恐怕都要吐血三升！这天魔衣乃是使用天魔遗骨所炼，又岂是那么好靠近的？恐怕自己还没触碰到，就已经心魔丛生，道心不稳了。

    炎陵听得燕九轻松的语气，额角直跳，也就她敢说的如此轻巧，不过，这也确实证实了，燕九身上除了混沌石外，定然还有其他特殊之处。

    也不枉费自己为她修复法宝。

    燕九说到，“我现在能拿出的材料也就这些了，这剩下的就拜托炎陵道友了。”

    炎陵闻言也不再客气，直接唤出龙炎给燕九修复起这天都伞来。

    而就在燕九等在一边之时，却见的自己头上的九燕步摇一阵晃动，燕九心下生疑，急忙取下查看。

    这一看，顿时呆住。

    原来引得九燕振动的，却是绛灵留给自己的那只传讯纸鹤，燕九摸向纸鹤的眼睛，却听见观自意的声音在里面传来。

    “燕九，”观自意这样音色干涩的说到，大概嗓子不大舒服，紧接着又传来观自意不断干咳的声音。

    燕九暗暗想到，难道是观自意和绛灵受伤了？给自己传讯求救。

    燕九正要开口，就听见观自意的声音再次传来。

    “燕九，姐，”观自意百般尴尬的开口，却听得燕九眼角抽动。

    燕九姐？这是什么鬼称呼！

    很快，燕九就明白了，观自意为何这样说。

    只听的观自意开口道：“还请两月后，前来洛神阁参加我和十四的“结道大典”。”

    结！道！大！典！

    绛灵要结婚了！

    和观自意！

    我为什么这么吃惊？

    燕九深深的吸了两口气，他们两个本就阴错阳差之间定下了魂契，如今结为道侣，也不过是先上车后补票。

    燕九刚想问上一句“绛灵如何了？”就听得绛灵的声音也从纸鹤里传了出来。

    “九姐姐，你别听那家伙的，你若是有事的话，不来也没什么，反正这也不是什么大事。”

    观自意一听立马就急了，这成亲都不算大事，那什么是。

    “不是你说想念燕九了，才让我问上一句的吗，怎么……”

    谁知观自意这句话又是惹怒了绛灵，“燕九，燕九，这燕九也是你能叫的，别忘了，是我娶你，按理说，我才是一家之主！”

    绛灵一胳膊肘捣在观自意的肋下，观自意一边揉着发痛的肋骨，一边小声的反驳，“我不是叫她九姐了吗……”

    燕九听着两人的打闹，不由得一笑，看来这对欢喜冤家过的很好。

    过了好一会，绛灵那边才消停下来。

    “九姐姐你在听吗？”或许是因为燕九没有出声，绛灵小心的问道。

    “我为你感到开心，十四，你长大了。”

    绛灵笑笑，“九姐姐，你会来吗？”

    燕九听出了绛灵话里的意思，燕家已亡，绛灵即使嘴上不在意，恐怕心里也是希望在自己人生的重要日子里，身边有家人的陪伴。

    “当然，”燕九笑着说到，“十四的好日子，做姐姐的怎么能不到，你就打扮的漂漂亮亮等着吧，姐姐会为你准备嫁妆的。”

    绛灵抿嘴一笑，她到是不在意燕九说的嫁妆，她只是很喜欢这种姐妹间的亲昵。

    “九姐姐，嫁妆就不用了，是那家伙死活要嫁给我哪，应该是我给他聘礼才对。”

    燕九笑着接到，“好，那就给他准备一份聘礼。”

    绛灵轻笑几声，观自意还在她身后低声嘟囔着，“谁嫁谁，有那么重要？”

    手中的纸鹤再次恢复于安静，燕九却是收起了纸鹤，看向身后正在被一点点修复起来的天都伞。

    两个月，应该能赶的上，吧？

    燕九头痛的晃晃脑袋，还是趁着这两个月想想“聘礼”的事吧，好歹自己如今也已经是化神修士，等到出了海之国历经雷劫后，那就是大乘修士了。

    大乘修士虽然在上界不算什么，可是整个云仙界恐怕也没有十个，这“聘礼”还是准备的丰盛一些，才符合自己这高大上的身份。

    说做就做，燕九向着龙君的水晶殿飞去，若论整个海之国谁最富有，非龙君莫属啊。

    可还未到达水晶殿，燕九就在路上碰到了老熟人御雪疏和御雪姬。

    “前辈，”御雪疏对着燕九躬身行了一礼，身旁的御雪姬无知无觉的站着，只是怔怔的看着自己手里的青铜灯。

    在燕九看来，这御雪疏绝对属于“俊杰”，因为他太识时务了，这正因为如此，燕九才觉得御雪疏可怕。

    “你要离开海之国……”(未完待续。)