
    “哈哈哈，”长生抱着肚子大笑起来，“你是从那里来的娃娃？还没有剑高就学人打劫来了。”

    海惑歪头看向大笑的常生，它不明白这人为什么要笑？

    它转过头去看向燕九，眼神里满是控诉，这跟你先前说的不一样啊。

    燕九见此只是笑笑，却并没有做声。

    海惑见此，只能再次转过身来，它两只白胖的手掌，紧紧的握住了手中的长剑，剑尖却是直指常生。

    “打劫！”

    这一次，海惑说的坚定了许多。

    这也正是燕九的初衷，海惑如今已经化形，即使自己不带它历练，总有一天，它也会自己接触人修。

    自己带它出来，总好过它一人。

    见海惑如此，常生却是看向了海惑身后的燕九，因为燕九身上并没有灵力波动，所以他一开始也没有在意。

    可是，刚才那个娃娃分明是在不解之时，去询问的身后之人。

    “这位道友，”常生对着燕九的方向拱手问道，“不知道友是何意思？”

    燕九持着天都伞走到海惑身后，赞许的摸摸海惑的头顶，这才开口道：“你只有两条路，一条是交出你的储物腰带，你离开。”

    常生握紧手中的法宝，笑到：“那另一条哪？”

    “你不会想选择另一条路的。”

    “道友不说，又怎么会知道我不会选？”常生反问到。

    燕九一抬天都，精致的桃花眼看向常生，“你在这里拖延时间，是想等着那些同伴过来救你？”

    “我可以告诉你，如果你死了，那些人一定不会出来，即使他们来了，也不过是与你一同赴死的下场。这也正是我要告诉你的第二条路，你死，储物腰带我拿走。”

    常生闻言，却是大笑，“那我选择第三条路，储物腰带我要，命，我也要！”

    常生抡起手中长柄板斧向着燕九砍去，燕九却是不闪不避，反而看向一旁的海惑。

    “你不是想成为修云那样的剑修吗，你的机会来了，举起你手中的剑！”

    燕九眼前闪过一人的身影，长剑烈烈，玉带当风。

    “剑修当无所畏惧！”

    常生板斧将至，却是被斜地里伸出的一截剑尖挡住攻势，常生有些诧异，他原本以为抵挡自己的会是燕九，却没想到，是那个看似只有四五岁大小的娃娃。

    而且，不止如此。

    常生只觉得一股大力从二人兵器相接的地方传来，紧接着，他就被掀飞了出去。

    长柄板斧在地上拖出一道长长的裂隙，常生脚尖一蹬，勉强止住身形，心中脸惊骇。

    那个娃娃自始至终都没有动用过灵力，要知道自己可是元婴期修士，而对方只凭借肉身力量就将自己掀开这百米的距离，这得是多么强大的力道！

    这次，常生倒是真的考量起燕九先前的提议了，不过，正如他说的，储物腰带他要，命，他亦要。

    常生站起身来，却是收起了手中的板斧，“道友真是好生强悍，不过在下却是不奉陪了！”

    常生一拍腰间储物腰带，一架飞行法宝，立马现出，他一步踏上，就欲离去！他想的简单，既然打不过，逃跑就是！

    他常生从来不觉得逃跑是多么丢人的事，相反，保住性命才是头等大事。

    可谁知，那原本该带着他极速遁走的法宝极光梭，却是停在原处纹丝不动。

    常生连连催动，但是法宝却是依旧全无反应，不止如此，极光梭却是带着他向着身后一点一点的滑去。

    常生惊愕回头，就见燕九对着他的方向伸出了一只素白的手掌，而这正是极光梭连连后退的原因。

    这次，常生是真的怕了，他从来没有见过，能够强行支配别人法宝的修士，而且只是用一只手，眼前这人到底是有多强！

    “前辈！是晚辈有眼无珠，”常生张口就道：“还请前辈饶我一命，晚辈愿意交出自己的储物腰带。”

    当自己生死尽握他人之手的时候，那才是人最为恐惧的时候。

    此时法宝渐渐靠近燕九，常生却是从上面跳下，双手递上了自己的储物腰带。

    燕九也是直接，直接挥手抹去了储物腰带上常生留下的神识。

    常生神识乍被抹去，心神受损，他默默咽下涌到喉间的鲜血，虽然心神受创，可是他觉得自己的心正在疼的滴血。

    储物腰带里不仅有自己的多年珍藏，还有父亲交给自己的东西。

    反观燕九，却是当着常生的面翻捡起里面的东西来了，她捡拾着里面的东西，与这储物腰带朴实的外观不同，里面的东西竟然十分众多，尤其是符篆与丹药，更是堆成了小山。

    不过，让她最为满意的，却是甚至其中几件放在匣子里，包裹精美的物件。

    燕九将自己看上的东西，反手收起，将不需要的东西随意丢在地下。

    一旁的常生看的眼熟，这正是先前自己对那小胡子修士做过的事。

    这现世报，也来的太快了点。

    他心疼的看着燕九，将自己喜欢的法宝丹药，丢的满地都是，那一瓶可是六阶丹药，对方竟然看不上！

    还有那张符宝，那可是自己的父亲交给自己防身的，自己刚刚都舍不得用，没想到却被对方随手丢在地上，我的天，这个不识货的到底是谁！

    燕九看了手中的储物腰带两眼，最后嫌弃的丢到了常生的身上。

    常生看的眼角抽搐，他不知是应该庆幸储物腰带被归还，还是伤心自己高品阶储物腰带被对方嫌弃。

    常生拿着储物腰带将地上的东西一一收起，谁知燕九却是突然道：“脱衣服。”

    常生捡拾法宝的身子骤然一僵，这是听错了。

    燕九冷然道：“脱衣服！”

    常生只觉得整个人都不好了，这是劫完财，改劫色了！？

    “前辈，”常生僵硬的转身，看向燕九，别说，这个女修还挺漂亮的，至少，比家里那个自诩天下第一的娘亲，还要姿色艳丽的多。

    见常生没有照做，海惑却是将剑指向常生的方向。

    “脱，衣服。”海惑嫩生生的说到。

    这下换常生呆愣了，这两个女色狼，这朗朗乾坤，竟然白日里逼迫自己一个清白男修……

    “别急，我这就脱。”

    常生说着脱下自己身上的极品法衣，就去动手解自己内衬的系带，谁知当他脱下身上的内衬时，却发现那两个女修却是已经消失的无影无踪，而随着一起消失的还有自己那件极品法衣。

    一阵凉风吹过，只留下裸着上身的常生。