
    原本黝黑的石块，在烈焰的烧灼下，开始渐渐褪去了原本的模样，露出玉白的内里。

    燕九见此心中大喜，老天你待我不薄啊！

    原来，那石头的里面，这竟然是一枚八角玉玲！

    燕九的神识如同潮水一般，在龙君的宝库中铺散开，虽然也发现了一些其他有意思的东西，不过却是没有再发现第二枚八角玉玲。

    不过能找到一枚，燕九也很开心了。

    燕九拿出一瓶装满了生机泉水的玉瓶递给龙君，“说好了要与你交换的。”

    不过龙君却没有伸手接过，燕九挑眉，这是瞧不上自己的东西？

    龙君一看燕九这样子，就知道对方误会了。

    “原本这是水族的东西，你看上了，也应该是你与水族交换才是。不过，毕竟是他们送给我的，我就是全部给你也没有什么。”

    燕九心想，这会子怎么脑袋就这么一清二楚了？说了这么多有的没的，你究竟是换不换！

    “燕九，”龙君突然一本正色到，“海之国虽然位于海底，可是他的下面却是拥有数条矿脉，不论是灵石矿，还是一些稀有的金属矿藏，全部都蕴藏在海之国的脚下。”

    燕九这下更懵了，竟然连海之国的老底都托出来了，这是要准备杀人灭口的节奏吗？

    “燕九，你愿意做海之国的第二任国君吗？”

    国君！

    我？

    这一定是我的错觉。

    “燕九，只要你做了海之国的国君，整个海之国都是你的，你将会成为他们新的王。”

    若是燕九是一个名利心的女人，那么大约会是心动的，可燕九这人此生最怕的就是麻烦，还一来就是一个国家的麻烦。

    这其中必有阴谋。

    不怪燕九阴谋论，实在是，谁会无缘无故把一个国家交给一个连面都没见过几次的人啊。

    这又不是几毛钱，这是一个王位啊，不应该是被众人争破头的吗！这拱手相让的画风，不对啊。

    此时的燕九还不知道，龙君曾经看过的预言中，燕九就是海之国的救世主。

    “不不不！”燕九一连说了三个不。

    “龙君，你是不是那里搞错了，我从没有想过当武则天这种事啊，这种国之大业还是您来担负吧，就算您不愿意，您也可以托付给您的子子孙孙。”

    燕九说着连连后退，竟是一副连八角玉玲都不想要了的样子。

    开玩笑，就算这个玉玲回到玉鼓上，那也还缺两个，但是却要因此担上一个国家的兴衰，这种赔本生意，燕九才不做。

    谁知龙君更干脆，却是一撩衣摆直接跪了下去，燕九这下是真愣了，不要动不动就跪啊跪的，不都说男儿膝下有黄金吗？

    燕九闪身避过，“龙君这是何意？”

    “实不相瞒，我的时日已经不多了。我本是尢蛇，后又侵占了龙力那么长时间，身体早就不堪重负，即使是被神龙收回龙力，对于我来说，也只是将死亡的时间往后推迟一些。我不怕死，我只是担心海之国。”

    “还有这些水族，神龙终是会收回龙骨，到那时，这些水族……”龙君顿了顿后接着说到：“所以，我想在我陨落之前将海之国托付给您，让你成为他们新的救世主。”

    问题是燕九一点也不想啊。

    “你为什么不让这些水族到陆面上去生活哪？你将海水阻隔，又用龙炎代替太阳，为什么不直接在海面上找上一处岛屿？海之国位置偏远，结界外还有海兽觊觎，这里其实并不是理想的生活之地。”

    谁知龙君闻言却是一阵苦笑，“不是因为水族不能在陆地上生活，而是因为水族的体质，他们对于人修来说，是一味最好的药材。”

    想到鲛人被点天灯的样子，燕九已是心下了然，可是那些胖头鱼一样的水族竟然还是药材？

    燕九试探着问道，“不会是吃了水族的肉，能够长生不老，这样的传言吧？”

    “不是，但是也差不多，只要炼丹时加入了水族的血肉，不仅可以提高出丹率，还能增加丹药的品阶。”

    “原来是这样……”

    虽然水族的作用听上去不大，可是仅仅是这两点，就已经能够让人修趋之若鹜了。

    试问，出门在外谁不得备上点丹药，谁进个阶，受个伤不得来上那么几颗，甚至有些人还准备好丹方，备好药材，专门去找高阶丹师炼制。

    有些灵药何其珍贵，要是一不小心丹药不成，那所有心血，可就白毁了，这个时候若是能有增加丹药成功率的水族，傻子才会放着不用，恐怕被抓上一沓，取肉放血都是轻的。

    要知道，有些魔修为了修炼法宝，可是动不动就取了一城性命。

    万一到时候有高阶修士要炼制丹药，将整个海之国的水族丢进炼丹炉，这也是可能的。

    “如果是这样的话，那我就更不成了。”燕九说着就去搀扶龙君，可龙君却是纹丝不动，大有咬定青山不放松的劲头。

    既然龙君不起来，燕九干脆直接在龙君面前就地坐下，开启了苦口婆心模式。

    “龙君啊，有些事你可能不知道，既然你都对我摊底了，那我也就直说了。”燕九干脆直接将自己吞天的身份，一五一十的如实道。

    最后，燕九总结道：“若我成了海之国的王，上界要是一个迁怒，直接把整个海之国给灭了，那就不好了。”

    谁知龙君闻言更是，满眼狂热：“既然你与那些水族遭遇相同，那么你应该更理解那些水族的苦楚才对。”

    “燕九，”龙君诚挚的说到：“做水族的王吧。”

    “做水族的王吧”～“做水族的王吧”～龙君说的这两句话一直在燕九耳边回荡，燕九心中警铃大作，要是自己应了，那就真成了承担着海之国的王八了。

    这担子，说什么也不能接啊！

    “燕九！”龙君看出了燕九脸上的拒绝，却是一把握住了燕九的手。

    张俊美无双的脸颊更是在燕九面前放大，要不是知道龙君没有他意，燕九都想一掌拍过去了。

    好歹金金子还是个女的，长的那么好看，就别学人家动不动就握手啊，这简直就是犯规啊！

    “燕九，我见过你的。”龙君眸眼认真的注视着眼前的燕九。

    这是打算劝阻不成，改成色诱了？

    按照电视剧发展来看，这接下来妥妥的是：“就在我的梦里”。

    “就在我的梦里……”