
    燕九当然知道自我想的是什么，看来，他打算先从自己开刀。liudianxing.com

    “真是可悲啊，”燕九一声轻叹，眼神怜悯的看向对方，脚步却是渐渐靠近那汪银亮的潭水。

    “我原本以为幽天斩却的第三尸该有多大的能耐，原来也只敢在幽天醒来离开之际，跳出来作威作福，我真是高看你了。”

    “什么，幽天复活了！”

    “很奇怪吗？”燕九笑着回到，“我从扶桑木这里取走了许许多多的扶桑枝，就是用来复活幽天，怎么，难道扶桑木没有告诉你？”

    燕九随意的甩甩袖角，她自然不会放过每一个摸黑扶桑木的机会。

    但对面的自我，眼神几次明灭，却最终还是被他按耐下来。

    “就算幽天复活又怎样，反正我要的是你！”

    “哈哈，”燕九闻言笑得更是开心，“自我啊自我，你怎么还不明白，既然幽天已经醒来，神格自然被他一起带走了，而我如今只是另外一个灵魂而已。”

    “不可能！”自我听着越发疯狂，“若是神格被取走，你不可能还活着！”

    燕九闻言，也是一愣，原来神格被取走后，自己是会死的吗？

    似是识破了燕九的伎俩，自我邪肆的盯向燕九，只是那眼神冰冷的厉害。

    “差一点，就被你骗过了。”

    “是啊，”燕九闻言一阵干笑，“差一点就骗过你了，不过，”燕九话锋一转，“你真的有信心能够击败我？”

    燕九的眼睛看向周围，“扶桑，你还要隐在一旁多久？”

    有半透明的光亮自半空中聚集而来，在那汪潭水上凝成一个淡绿色的影子。

    她上身是一个女子的模样，荫绿色的长发长长的拖进脚下的潭水里。

    单凭外貌，很难想象这样一个模样清秀的女子，竟然会和自我联手将自己诓骗进这扶桑木里。

    想到自己进来时那迂回的同道，恐怕对方打算的就是将自己困在这里，只是，对方都这样精心算计了，自己不回报一二，也有些说不过去。

    但是在动手之前，还是弄清楚前因后果的好。

    “自我是为了我的神格，难道你也是？”

    这正是燕九不解的地方，自我提及的“共同的敌人”，与自我自不用说，只是自己怎么可能会与扶桑结仇？

    “你我却无怨怼，”扶桑嘴唇未张，可声音却是清清楚楚的传了过来，“怪只怪你身上带着的灵寄生，它若长大，又岂会有我等的活路？”

    “原来是为了这个，”匹夫无罪，怀璧其罪，说的就是自己啊，不过既然知道了原因，燕九也稍稍舒了一口气。

    “虽然你们二人联手，不过，我也不是全无胜算，”燕九一拍腰间玉鼓，玉鼓倏忽变大落在她的手里。

    燕九轻轻摇动鼓上的玉玲，铃声虽然清悦，却引得扶桑一阵皱眉，她素手虚抬，就见无数褐色的纹路，从浓绿的树壁上显现出来，宛若阵法般层层组合。

    如同水波一样，将玉鼓发出的声响，全部阻隔出去。

    “你不必白费力气，”扶桑道：“你手中法宝虽然厉害，可是我扶桑木主生机一道，只要在这扶桑木中，你的攻势就没有任何效用。”

    燕九停下手中的玉鼓，她本来就没有打算使用玉鼓，拿出玉鼓也只是用作探路和威慑。

    不过，也是她小瞧了这天地十大灵根，从上古就活下来的“老妖精”，果然有其特殊之处。

    燕九按下心头种种，却是看向扶桑，“若是你的生机消失了哪，你还能如此镇定自若？”

    扶桑轻灵的站在那里，一副与世无争的样子，“此泉不消，我生机不散。”

    可未等扶桑得意多久，就听得她一声惊呼：“我的生机！”

    扶桑满面惊恐的看向燕九，她的生机正在以一种可怕的速度消失着。

    燕九开心的笑笑，看见淡定之人惊慌失措，对于她来说就像是一种享受，尤其这人还是属于敌对的那一方。

    当然，同样开心的还有灵寄生。

    它发誓，它从未像现在那样开心过，先前他只能偷偷的吃上一些扶桑木的枝叶，还要小心的不被燕九发现。

    如今燕九却是将它丢进了扶桑木的生机泉里，这幸福来的真是太突然了。

    不过灵寄生也没有得意忘形，他可没有忘了，燕九在识海里给它下令的那一刻。

    “你不是喜欢生机吗，等一会，我让你吃个够！不过，你必须将这些储水瓶给我装满了！剩下的，随你！”

    然后燕九就趁着靠近泉水，抖落袖角的功夫，将它给丢了下来。

    灵寄生卷举着四五个储水瓶，一边操纵着储水瓶吸取这些生机泉水，另一边却是舒展开自己的枝叶，一齐“喝”了个痛快。

    “我的生机！我的生机！”

    扶桑木淡然的面具破裂，只剩下歇斯底，它多年蕴养的生机泉水，此时正在飞快的消失着，她怎么能不着急。

    “是你！一定是你！”

    “对，是我，”燕九不慌不忙的承认到，“你都要杀我了，我难道还给你留下活路？我又不是傻子。”

    燕九说着直接下令：灵寄生，给我将那泉水吸干！

    扶桑木满面怒容，她不满的看向一侧的自我，“你还不快杀了她！”

    自我眼神一眯，“你敢命令我？”

    扶桑却是不惧，她活了千万年，自然不会害怕一个“残魂”，她只是心疼，心疼自己千百年的积累，如今却是消逝一空。

    “若是她取走了所有的生机，你觉得你还能在你这具皮囊里呆上多久？你可不会那么好运，再次遇见如此合适的尸身，更何况……”

    扶桑眸中火光烈烈，“你只有将她完全炼化，才能得到神格。”

    燕九看着对面两人的一唱一和，这就已经开始讨论上，怎么把自己“大卸八块”，“烹炒煎炸”了吗。

    燕九伸手取下了额间封印住自己眼睛的纱绫，精致的额印散着淡淡的银光，燕九磕着双眼，眼皮掀动时浓重的血色充斥其间。

    燕九唇角勾起，声色摄人：“未到最后一刻，谁为鱼肉，为时尚早……”(未完待续。)