
    自我又一次震惊了，不得不说，燕九说的对极了，这域外天魔，确实是出自那个名叫玉笙的人身上。liudianxing.com

    可惜的是，那家伙到死也不知道，他无意间得来的东西，竟然与域外天魔有关，否则那一男一女又哪里是他的对手。

    “你究竟是怎么知道的！”

    虽然燕九只是猜测，可是自我的神态已经表明了一切。

    她猜对了。

    “我为什么要告诉你？一个死人，只要安静的躺着就可以了。”

    就在自我惊恐的眼神中，他的肉身却是寸寸石化，只这一刹的功夫，石化的速度就蔓延至自我的胸口。

    “没用的，你是杀不死我的。”自我放声喊到。

    可是在燕九听来，那只不过是失败者自我安慰的借口。

    一阵清风吹过，地上的人形石像寸寸粉碎，于无声中化为齑粉散落满地。

    一道黑色的烟气，悄无声息的隐入地下……

    燕九站在那里，过了许久她眼中的凶悍才渐渐散去，她不由得垂首看向自己的手指，总觉得自己心里的阴暗面正在被自己一点一点的放大。

    燕九转过身来，此时扶桑木已遍地衰败，而身后的太阳之火，还是那副黯淡无光的样子，至于那几个对着自己跪拜的人，燕九选择性忽略了。

    燕九看向金金子的方向，“听说你们金乌一族擅出炼器师，而太阳之火与扶桑木对于你们来说也很重要，所以……”

    燕九狡诘一笑，“我们来场交易吧。”

    直到此时，金玉那里还有不明白的，眼前这人就是之前替众人赶走蜂蚕的金面女修。

    可是尽管他亲眼见识过燕九的能力，但是对于燕九能将扶桑木起死回生这件事，他还是迟疑的。

    但是金金子却不会放过任何一个可以拯救金乌一族的机会。

    金金子回到：“我是六阶炼器师，只要道友能拯救扶桑木，在下任凭差遣。”

    不得不说，金金子的话颠覆了燕九对她先前的认知，但是燕九却是摇了摇头。

    金金子急忙道：“难道道友，还有其他条件？”

    “你不行，至少也要九阶……”想到九阶炼器师太过难得，可能整个云仙界都没有，燕九只能改口，“八阶好了，至少也要八阶才可以……”

    一旁的龙君却是突然出声。

    “不提你找寻的八阶炼器宗师本就难得，可我却从没听说过能让断绝生机的草木，重新复活的方法。”

    燕九突然有些讨厌这个龙君了，这简直就是赤裸裸的拆台啊。

    当下，燕九的语气也不好起来，“我问的又不是你，难得并不代表没有，没听说过也只代表你孤陋寡闻而已。”

    龙君当然不是这个意思，对于这个给自己送来龙女遗骨的修士，他还是有几分敬重的，可是，事关海之国，他又不能不弄清楚。

    龙君还欲再说，却被魔君示意停下。

    “与她定下交易的是金乌一族，还是让他们自己商议吧。”

    而一旁的火蟒却是站了出来，他看向燕九，“这位道友，你真的能够做到？”

    燕九实在是烦死了这接连不断的质疑声，虽然被质疑很正常，可是能不能先把八阶炼器宗师给我找来，再来质疑我！

    “既然不愿意，那就算了。”燕九干脆甩甩衣袖，打算招上灵寄生一起离开这里，反正八阶炼器师自己总能找到的，自己还嫌弃复活这扶桑木麻烦哪。

    “道友请留步，”见燕九要走，金金子急忙唤到，“我族中就有八阶炼器宗师，只要道友能救回扶桑木，我金乌一族任凭差遣。”

    燕九满意的点点头，这才是正儿八经商谈的口气啊，还是这金金子上道。

    “早这么干脆，不就好了？”

    燕九向着那扶桑木的位置一招手，就见一道金光被她猛地收回袖间，燕九召回的不是别的，却是吃的找不到东西南北的灵寄生。

    燕九站在扶桑木前，缓缓闭上了眼睛，耳边的吵杂渐渐静止，就连半空中的风都开始慢了下来。

    她摒空脑中所有，将自身气息缓缓契合进天地之间。

    一轮仿若八卦一样的圆盘***在燕九身后慢慢凝现。

    狐形妖兽的兽首俯趴在那圆轮上，中心处宛若两只游鱼一样黑白二色，正在上面不停的追逐。

    金金子看着那轮法相，“这是！”那种法相，她曾经见过，就在妖主昼夜的身上。

    而昼夜，曾经是所有妖族的王。

    “她的大道，竟然是……”

    “是溯洄。”金玉将金金子搂进怀里，“所以你赌对了，金子，金乌一族不会就此断绝的。”

    火蟒看着燕九身后的那轮法相，眼底暗暗闪过震惊之色，只是他震惊的却是那法相中间的黑白二色。

    “混沌石竟然会出现在下界，而且被人融合进了自身大道？”火蟒再次打量起燕九来，这人日后定然不可限量。

    而此时的燕九，却是缓缓张开了那双眼眸，有许许多多的光影在燕九眼中闪过，那是一颗树的一生。

    从天地初开蕴生灵种，到悄然破壳萌出新芽，从开展出第一片嫩叶，到抽长出第一根枝条。

    从蕴生秘境躲避觊觎，到被金乌发现喻为神树，甚至，再到后来仙界界碑破裂，被金乌带离原来的地方，然后在漫长的时光当中到达海之国。

    此间种种，俱是一一显现在燕九眼前。

    “大道溯洄，现！”

    燕九一声厉喝，两手虚托而起，身后的原本不断转动的***倏忽停下，开始向着相反的方向，转动起来。

    眼前断绝生机的扶桑木，开始向着其中一点慢慢凝聚过去。

    扶桑秘境本就依托扶桑木而生，如今扶桑木败落，随着扶桑木的渐渐消失的，是开始崩离开隙的扶桑秘境。

    “不好，扶桑秘境就要崩塌了，大家快随我离开此处！”

    金玉高声喊到，紧接着便带着城主令带着金金子欲离开扶桑秘境。

    金金子看向远处的太阳之火。

    “太阳之火怎么办！”

    “就算没有它，扶桑城也不会消失！”

    “那她哪！”金金子看向还在那里站着的燕九，“她怎么办！”(未完待续。)