
    金玉闻言却是一顿。

    “相信她吧。”金玉说到，“她会没事的。”如今除了能相信这女修以外，似乎也没有别的方法了。

    金玉说完不再耽搁，直接带着金金子离开了扶桑秘境。

    其他人见此，更是随着一同离开，御雪疏看向身后的太阳之火，虽然那件法宝还未收回，可是一旦自己出头，下场未必能比那人好到那里去。

    要知道，秘境崩塌丝毫不亚于雷劫的威力，一旦秘境崩塌，秘境内的一切事物都会随着一起崩塌，然后被卷进崩塌时产生的空间裂缝。

    这个时候，谁也不愿意用自己的性命冒险，御雪疏不再迟疑，直接随着其他人一起退出。

    “离开这里！”

    魔君带着龙君，向着火蟒喊到。

    扶桑秘境就要崩塌，可火蟒还是有些不甘心，他还是想要尝试着召回龙炎，可龙炎对他的召唤却是毫无反应，就像被隔绝在另外一个世界里。

    若不是龙炎出自自己身上，他还以为自己找错了。

    可是，火蟒虽然拿回了一部分龙力，可龙骨与龙炎并没有回归，他的实力还是要弱上许多，所以，他必须拿回龙炎，还要赶在秘境崩塌之前。

    就在火蟒想要尝试着再次召回龙炎时，燕九却是一掌击向火蟒的方向。

    秘境崩塌，若不是她无法脱身，她都想要离开了好不好，只这人还跟个女人似的在这里磨磨叽叽。

    燕九这一掌却是将火蟒推向扶桑秘境的出口，即使火蟒不愿，可也无法。

    眼看就要离开扶桑秘境，魔君却是回首再次看了身后的燕九一眼。

    燕九站在那里，身后是碎裂崩塌的扶桑秘境，而她眸眼认真的看着扶桑木汇聚的地方，时光**还在逆向转动，而她毫无畏惧，就像一个真正的神灵那样。

    直到脚下踩上海之国坚硬的地面，魔君也很难忘记那样的燕九，仿若只手就可擎天蔽月。

    眼前的扶桑秘境已经开始彻底崩塌，没有了太阳之火的海之国，一片漆黑。

    虽然大家都是修士，有没有光并不重要，可金金子还是为那些水族感到难过。

    “那人会活着吗？”不知是谁这样说了一句。

    大家都有些沉默，虽然没有明说，但是在那样的情况下，活下来的几率微乎其微。

    “那些水族哪？”龙君问向金金子。

    金金子回到，“先前太阳之火发生异变，我将他们转移到了安全的地方。”

    气氛又一次冷凝下来，魔君却是看着沉默的众人一声轻笑，他抬头看向头上的穹顶。

    那样有趣的人，怎么可能会就此死掉。

    “她来了。”魔君看着天穹悄然出声。

    这短短的一句话，却是打破了这冷凝的氛围。

    她来了？众人心中一阵疑惑，她是谁？会不会是……

    众人顺着魔君的视线望去，就见漆黑的天穹之上，一线金光划破黑暗，紧接着万千金光从天穹之上投下，驱散了海之国的黑暗。

    “是龙炎！”

    火蟒感受着那熟悉的气息，的却是来自龙炎，可他以为龙炎会随着扶桑秘境一同损毁才是。

    怎么可能！

    御雪疏心下一惊，那人说过的，那件天魔衣，虽然是用域外天魔的残骨炼制，可是却能形成一处独特的空间，将里面的东西与外界阻隔起来，不知道天魔衣的使用方法，根本无法驱使。

    御雪疏暗暗掐动指决，催动天魔衣，可是天魔衣全无反应。

    燕九，她究竟是怎么做到这一切的？

    金金子抬头看向天穹，那熟悉无比的气息，的确是来自太阳之火，可是那个女修哪？

    不知是谁一声惊呼：“快看，后面！那后面有人！”

    金金子原本还疑惑自己没有催动太阳之火，太阳之火是怎么飞向天穹的，原来就在那太阳之火后面，是托举着太阳之火飞向天穹的燕九。

    飘飞的白衣在太阳之火的晕染下形成金色的光影，一眼望去，好似神女临世。

    燕九将太阳之火向上一推，太阳之火就稳稳的落到原先的位置，她一挥衣袖，这才施施然落了下来。

    此时的燕九看上去与先前并无二至，虽然模样依旧绝美，可是让人看去，却是会忽略掉燕九的脸蛋，若真说有什么特别的，那就是此时燕九身上的气度。

    因为燕九自身大道越发趋向圆满，所以燕九也越来越与天地之间相互契合。

    这种契合，不是变得更加出类拔萃锋芒毕露，而是更加的内敛沉静下来，就像是原本波涛汹涌，此时却又平静下来的海面，非但不会让人轻视，反而更加让人忌惮。

    “竟然是返璞归真”，魔君一声呢喃，这个燕九真是次次出人意料，在别人看来凶险万分的秘境崩塌，却是又让她从中获益不少，虽然，过程同样凶险，但是……

    “还真是，幸运的家伙。”

    一旁的龙君看向身侧的魔君，这是在笑？

    燕九走到金金子对面，还未开口，对面的金金子就对她单膝跪下，深深的行了一礼。

    “扶桑城城主金金子，替我城中居民谢过前辈。”

    燕九退后半步，侧身避开。

    开玩笑，说好了是场你情我愿的交易，现在太阳之火已经没事了，万一称了这声谢，金金子九不认帐了怎么办？

    虽然燕九心里想的颇为狭隘，可面上更显高冷。

    “你不用谢我，”燕九回到，“我只是前来履行我们之间的交易。现在，太阳之火已经在这里了，我要的八阶炼器宗师哪？”

    “还请前辈稍等，我已经发出讯息，相信他们稍后就到。”

    燕九心下略略担忧，“要多久？”

    金金子恭敬的回到，“就这几日。”

    燕九沉吟片刻，再次看向金金子，“就不能快些？若是可以的话，我现在就将扶桑木交给你。”

    金金子愣住了，不只是她，就连金玉、火蟒之流也愣住了，扶桑木已死这是众人有目共睹的。

    “前，前辈，”金金子觉得自己整个人都像沉浸在一场巨大的喜悦当中，就在她以为扶桑木已死，就在她打算为金乌一族另寻出路的时候，燕九却告诉她扶桑木还活着。(未完待续。)