
    燕九站在刻画有图案的山壁前，许久。

    撑着天都伞的她，很难让人分辨出脸上的神色。

    突然，她转头看向海惑：“我要毁了这里，你意下如何？”

    海惑呆愣的看向燕九，手上还拿着一截白骨，它不懂燕九的意思，什么叫“毁了这里”？

    燕九拿起一块碎石举到海惑眼前，海惑眨眨水润的大眼睛，它不懂燕九的意思，这是打算送给自己？

    它刚想伸手，却见燕九指间一个用力，那块碎石立马变成了一捧石粉。

    “就像这样，将整个岛屿全部化成石粉，现在你懂了吗？”

    燕九看着海惑如此说到，却吓的海惑一个机灵，它捧着手上的储物袋一阵后缩。

    “修云，不可以。”

    “我不会动你的修云，相反，我还会给你另一个供你栖身的地方。”

    海惑眨眨眼，这人说的是真的？

    燕九牵着海惑的手，凭空踏在海面上，脚下是汹涌的骇浪，而她们如履平地，这看的海惑一阵惊奇。

    而更令人惊奇的还在后面。

    自己原本用作栖身的地方，就像是被海浪推倒的沙堡，看似无比坚固，可是却寸寸化为粉末。

    最先倒下的是那个洞穴，紧接着是自己经常出没的那条道路，最后是整个岛屿。

    他们淹没在这浩瀚的海水里，就像是落去水中的一粒砂，消失的无影无踪，而随着他们一起消失的，还有那些掩藏的秘密……

    海惑背着修云留下的那把剑，看向一旁的燕九，这个很强大的人曾说：要带自己去另一个地方。

    它默默的握紧了脖颈上系着的储物袋，只要修云在它身边，它那里都不怕。

    可是燕九带着海惑去的不是海之国，而是另一个地方。

    远远的，海惑就看见有一行人站在一处海域上，乍见那么多人，它还有些害怕，不由得向着燕九身后躲去。

    但是燕九避开了。

    “他们是好人，”燕九想了想，觉得这样说有些不大准确，“至少他们不会伤害你，所以不用害怕。”

    “好人？像你？”海惑看看领头的那人，与身边的燕九的确有几分相似，难道与燕九相像的人都是好人？

    “不，他只是个例外，”燕九这样说到，“即使他们想要伤害你，你也不用害怕，因为我在你身边。”

    海惑还是有些不大明白，不过燕九却没有想要给它解释的意思，它总要学会慢慢长大，学着什么叫做人心险恶。

    “龙君！”一见燕九出现，一旁的金金子连忙躬身喊到。

    她早已在这里等候多日，她不知道燕九是怎样说服秘偶院的阁主，她也不知道那封信上究竟写了什么，但是秘偶院的阁主却是在看过那封信后，带着秘偶院的能工巧匠，陪着自己一直等在这里。

    或许两人关系匪浅，想到燕九与季风那张极度相似的面容，金金子这样猜测到，或许两人之间还有着亲缘关系。

    “燕九，”见燕九出现，即使面上没有多少表情的季风，眼眸中都有了几分温度。

    “真是许久不见，季风，”燕九笑笑，这种遇见老友的感觉很好，“你是不是在这里等了很久？”

    “确实等了些日子，不过也趁着这段时间好好看了一下那张图。”

    季风说着看向燕九，眸中是抑制不住的赞赏之色。

    “世人常说秘偶院阁主有“鬼才”之称，真应该让他们看看你的那张图。”

    “你这是在夸奖我吗？那副图只是我的一些想法，而能将那些想法化为现实的却只有你，以及秘偶院诸人。”

    燕九这要说，绝对不是恭维，在机括阵法方面，云仙界里季风若称第二，估计无人敢称第一。

    一旁的金金子将这一切看在眼里，她敢以扶桑木起誓，这几日里，这位“鬼才”阁主从来没有拿出那张图纸看过，相反，他一直等在那里，等待着燕九的到来。

    看着眼前的燕九，季风想到的却是在霖天境里与自己朝夕相伴的十三年：“你如今也是海之国的国君了。”

    谁知对面的燕九却是轻叹一声，“此事说来话长。”

    被季风一提国君这茬，燕九突然想到自己在去海之国前，将了缘托付给季风的事来。

    “我托你送回无量山的那个佛修怎么样了？”

    “你说的是佛子了缘？”季风回到，“这也正是我要对你说的，其实我并没有完成你的托付，那佛修还未被我派去的人送回无量山，就在中途之中醒来，自行离去，秘偶院的人寻不到他的行踪，只能回来与我复命。”

    “是我倏忽，我应该亲自去送的。”

    原来，了缘醒来了，既然能够自己离开，想来应该没有大碍，燕九想到，大约是他看开了吧。

    “你身体里的魂石怎么样了？”燕九对着季风说道，“我这几日里得了一物，或许会对你有些帮助。”

    燕九说着将一只玉瓶递给季风。

    这玉瓶看的金金子一阵眼熟，这与当日被金玉收起的玉瓶一般无二。

    季风也不客气，他看了那玉瓶一眼，直接将其收起，自己的情况没有人比燕九更清楚，既然她说有用，想来应该是错不了的。

    虽然季风很想问问燕九如今过的如何？又是怎么做了海之国的国君？可是他知道，燕九找自己过来，绝对不是为了闲话家常。

    季风拿出燕九绘制的图纸，在二人面前展开，“你的图纸我看过了，虽然想法精妙，可有几处安排的不是很妥当，我将其中几处地方做了修改，你可以看一下。”

    谁知摊开的图纸却是被燕九重新合上。

    “不用看了，我相信你，至于材料我也已经找到，只是这次的材料有些特别，可能需要改制这张图，这方面我不大懂，还是交给你这个鬼才阁主来的妥当。”

    “是什么材料？”季风问道，眸中竟然有了几分急切，燕九总能给人带来惊喜，相信这次也不例外。

    燕九笑而不语，“你等会就知。”