
    不过，这请求别人将自己炼化只为给百姓照明的脑残国君，燕九还真是第一次见，那怕点个大点的油灯，也能照明的好吧。

    忽然，燕九看向火蟒，自己都能想到的事，这人不可能想不到。

    果然，就见火蟒看戏似的站在那里，显然在消遣龙君。

    “应该还有其他方法的吧。”燕九试探着问道。

    火蟒闻言却是一笑，“的确还有其他办法，我只是想知道他如何抉择。”

    或许他是一个卑劣的偷窃者，可他却是一个合格的君王。

    也不见火蟒如何动作，他只是对着空中的太阳之火招了招手，就见太阳之火乖顺的降了下来。

    犹如见了母亲的毛绒小鸡崽，太阳之火亲昵的落在火蟒的手里。

    “老朋友，好久不见。”

    这一句好久不见仿佛穿越了恒古的距离。

    原本只是光芒摄人的太阳之火，却在那一刻拥有了灵性，灼热的温度极速上升，好像整个海之国都要随着一起燃烧起来。

    不过只持续了一瞬，所有灼热的温度骤然回缩，凝聚成火蟒手中不停跳跃的龙炎。

    它变得更小，颜色也越发趋向于幽蓝之色，只它的光芒并未改变，还是如此的璀璨耀眼，让人见之不敢轻视。

    它不再是只能用做照明的太阳之火，它是龙族最为强悍的武器――龙炎。

    金金子嘴唇几次张起，可最终还是什么都没有说出来。

    她该说什么哪，龙炎一看就是这人所有，不论是海之国还是扶桑木，都与眼前这人并无干系。

    火蟒亲昵的拍了拍太阳之火，熟悉的温度与气息都让他恍若回到了从前。

    “若是龙女在这里就好了，”火蟒最遗憾的是没有亲耳听见龙女叫上一声“哥哥。”

    龙君被一旁的魔君搀扶而起，火蟒虽然很想一走了之，但是海之国不仅属于这只尢蛇，他也是龙女的海之国。

    火蟒的手指再次从龙炎之上抚过，只是这一次，他从龙炎上取下了一朵绿豆大小的火苗。

    龙炎虽然看上去并没有太大改变，但火蟒还是安抚的拍了拍将那火苗向上轻轻一托，那火苗瞬间飞上天穹，变成一轮新的太阳之火。

    火蟒转身走向燕九，只留下龙君失神的站在原地，看着那轮新的太阳之火。

    燕九笑着看向走来的火蟒，“你找到你的火了？”

    火蟒微微额首，看向手中的龙炎，“托道友的福，已经找到了。”

    火蟒一脸正色道：“还未自我介绍，在下乃是九阶炼器师，道号……”火蟒说着，却是顿了顿。

    从前的名字太过久远，就连他都有些记不得了。他只记得红绫见到自己化形那一刻的样子，那么欣喜，笑得那样开心。

    “叫你炎陵怎么样？你喜不喜欢这个名字？”

    而那时的自己还沉浸在“尾巴不见了”，这样的噩耗中。

    火蟒嘴角不由自主的扬起，“原来的名字已经许久未用了，道友还是唤我炎陵吧。”

    与原来的名字相比，他更喜欢炎陵这个名字。

    “那道友叫我燕九就好，现在道友的火已经找到，在下冒昧问上一句，现在是否可以为我炼制法宝？”

    炎陵闻言，却是自信一笑，“只要道友准备好材料，即刻就能炼制。”

    燕九闻言大喜，她对着金金子喊到：“金城主，不知扶桑城里有没有清静一些的地方，我们要在这里炼制法宝。”

    本来这法宝是要自己找寻炼器师为燕九炼制的，现在虽然有了九阶炼器师烈炎，可燕九毕竟拯救了扶桑木，这对于整个金乌一族，可谓是恩人一样的存在。

    “若是炼制法宝的话，城主府内就有地方，前辈若是不嫌弃，还请移步城主府。”

    “不行，”燕九沉思道，“到时候动静可能会有些大，最好还是远离城镇一些。”

    金玉一听，就明白燕九的意思，指名要八阶炼器宗师来炼制的东西，定然不会是凡物，他提议道：“不如去海壑那边吧，那里相对来说僻静一些，地方也比较空旷。”

    “也好，”燕九回到，她向着魔君的方向略略点头，算是告别，紧接着就向着金玉说的那海壑附近御空飞去。

    “就在这里吧，”燕九看向四周，这里的确与金玉说的相差无几，地方够大，也够偏僻，用来修复天都伞再适合不过。

    “炎陵道友，”燕九转过身去唤到，“有一件事我需要告诉你，我之所以寻找八阶炼器宗师，是为了修复一件法宝。”

    燕九说着摸出金蚕丝来递给炎陵，“这就是修复那件法宝的材料。”

    炎陵看到那捆递来的金蚕丝，眸中兴味更浓，究竟是什么样的法宝，居然要用这极其难得的金蚕丝来当做修复材料？要知道，这金蚕丝即使是在上古时期，也十分难得。

    很快，燕九就解开了他的疑惑。

    那是一柄伞，伞面破旧，伞骨却是根根莹润通透，散发着象牙般的光泽。

    炎陵的手指不由得抚过那三十六根伞骨，那熟悉的气息却是出自龙族。

    看着满是感伤的炎陵，燕九心里也有些不好受：“十分抱歉，取了龙族的遗骨用来修复法宝，您若是介意，我可以去找其他人。”

    “不必，”炎陵这样回到，他眸中怀念依旧，可他除了是龙女的哥哥，还是一名九阶炼器宗师。

    “燕九，我要谢谢你，没想到我能再次见到仙器天都。”

    炎陵竟然知道天都伞的名字，燕九问道，“你认得这伞？”

    “是”，炎陵看着天都伞的目光平和，就像在看一位许久不见的故人，“这伞就出自我龙族之手。”

    燕九真是服了，这天下竟然还有这样巧合的事？不过，她更在意的却是另外一件事。

    “那这伞你能够修复吗？”

    “这伞，伞面破损，只要有合适的材料，任何一个八阶炼器宗师都可以修复，可是，我想问道友，你要的是一把能够用在遮挡天劫的法宝，还是想要仙器天都？”

    燕九的脑袋有些转不过来，这有什么差别吗，“难道这天都伞不是用来躲避天劫的？”

    “当然不是，”炎陵闻言却是一笑，他回到：“这天都伞原本是用来遮挡自身气息的，伞下一切，阻绝于天道之外……”(未完待续。)