
    燕九这次真的是被震住了，这扶桑木的效用，简直堪比太上老君的九转金丹啊。

    怪不得会招来觊觎，即便是自己都听得有点把持不住了。

    “您在听吗？”扶桑木怯怯的唤到。

    “还有一个问题，”燕九对着扶桑木问道，“刚才我过来的时候，你为什么不出声？”

    这也正是燕九奇怪的地方，既然扶桑木那么渴望有人前来搭救，又怎么会在自己靠近时选择默不作声？

    “因为我有些害怕您。”

    燕九没想到，扶桑木会这样回答。

    “为什么会害怕我？”

    燕九想到当时自己一口吞吃掉的扶桑木树冠，难道是因为那个？

    可是，那时候也没见扶桑木展现出树灵，站出来指责自己一顿啊。

    “因为，你身上有“它”的气息。即便此时的他十分弱小，可我还是很害怕，所以即使是你取走了我那么多的枝叶，我也没有出声。”

    “它？”

    燕九皱眉，能让天地十大灵根的扶桑木，都感到畏惧，并且在自己身上的，燕九只能想到一个。

    那就是此时在颊囊里，暗搓搓偷吃扶桑叶的——灵寄生。

    将所有底牌摊在另一人面前，这让扶桑木有些不安，它弱弱的问道：“您会帮我吗？”

    燕九勾唇一笑，“当然，不过这要看你给我的酬劳能不能让我满意了。”

    风中凌乱的扶桑木：我这是还未赶走一个窃贼，又开门迎来了一个强盗？

    遮挡在扶桑木周围的枝叶被层层拨开，翠浓的绿色树茎上，布满了灰褐色的纹路，而一个小小的洞口在这褐色的纹路中，慢慢的显现出来。

    魔君转头看向燕九的方向，却见燕九向着扶桑木步步走去。

    难道她发现了什么？魔君正想一同上前，却见燕九就那样凭空消失了。

    魔君的神识展开四下探索，却丝毫没有发现燕九的踪迹。

    她去了那里？

    “怎么了？”龙君看向走神的魔君，“是不是还在想着破解天魔遮挡的方法。”

    “不，”魔君转过头来，“若真是域外天魔的话，我们又哪还能站在这里，肯定是有人用域外天魔的遗骨炼制了遮挡太阳之火的法宝。”

    魔君戴着罗刹面具的脸，在眼前这些人的脸上一一扫过，“只要不是域外天魔，那一切就都好办了，找出这个人来，杀了便是。”

    御雪疏似有所感，向着魔君的方向不着痕迹的看了一眼，面上虽然不显，心中却在暗暗催促，只希望那人，快些，再快些……

    燕九走在曲折的通道里，耳边响起的是扶桑木有些啰嗦的声音。

    “前面左拐，看见那个岔路口，然后再向右。”

    “没事把自己家弄得那么曲折做什么！”燕九脚下不停，嘴上却是不由得抱怨起来，谁没事会把自己待的地方建成迷宫？

    “我也不想的，生来就是如此，我有时在里面晃晃，也会觉得头痛不已。”

    燕九脚下一顿，继而继续前行。

    “你有灵体？”

    “对啊，”扶桑木回到，“活了那么久，有灵体很奇怪吗？”

    “既然有灵体，那为什么不自己去赶走入侵者？”

    “当……当然是此刻的我太虚弱了，好了，好了，别罗嗦了，树心的位置就在前面。”

    燕九闻言，垂眸掩下眸中的光亮。

    “你这么大声都不怕那人听见的吗？”

    “你以为树灵的声音，是想听就能听得到的？要不然我也不会在那里喊了半天，却只有你一人听见。”

    “是吗？”燕九笑笑，“我以为你是专门等在那里的。”

    扶桑笑着回到，“怎么会……”

    不知是不是燕九的错觉，它总觉得那声音里有些底气不足。

    扶桑木的声音就此沉寂下去，过了好一会她才再次出声。

    “前面就是树心了，你顺着生机传来的气息一直走，很快就会到的。”

    扶桑木顿了顿后接着说到：“你小心一些，那人看上去挺厉害的。”

    “这是我该担心的才是，你可别忘了你许诺给我的一半生机。”

    “我自然不会忘记，只要你还活着。”

    此后，扶桑木的声音都没有再次响起。

    燕九嗅着沁人心脾的气息，慢慢靠近扶桑木所说的树心部位。

    一开始，她还准备放出两只细腿跳蛛探探路，可是很快，她就发现并没有这个必要。

    因为那站立在扶桑木树心中央，背对着自己的修士，显然正在等待着自己的到来。

    他穿着一身黑红二色的冕服，虽然未戴冕冠，就是这样一个背影，也很难让人忘记。

    不过最为吸引燕九的，却是在他身前那一潭银亮的液体，浓浓的生机正从潭水里一点点的溢出，而这就是扶桑木赖以为生的生机。

    “好久不见，灵。”

    那人转过身来与燕九这样熟捻的说到。

    “好久不见，自我。”

    虽然眼前这人顶着一张陌生的皮子，可这人是幽天斩却的第三尸——自我。

    燕九本以为他死了的，却没想到他竟然活了下来，而且是在这种情形下，与自己再次相见。

    既然他没死，那他出现只能是为了两件事。

    一件是“神格”也就是自己。

    另一件只能是为了九重天棺。

    不管哪一种，对于燕九来说都有些棘手。

    燕九心中万千念头闪过，只是面上却是不显。

    “我很好奇，你与那只树灵究竟做了什么样的交易，她才会与你联合在一起，将我拉进这树心里来。”

    “为什么会是交易？”自我歪着头看向燕九，“我们不需要交易，只需要拥有相同的敌人就够了。”

    “敌人？我应该庆幸你给予我如此高的殊荣吗？”燕九嘴上说着不着边际的话，可心里却是肯定了一件事。

    自我既然没有直接来找自己，反而选择了与树灵联合，那是不是说：现在的他，没有能够与自己直接交锋的实力？

    燕九看向“自我”顶着的皮子，又想到扶桑木说的生机的用处，心中已是明白了七八分。

    至于那个树灵，燕九一定会让她好好尝尝自己的手段。

    即是想明白了，燕九也定下心来，她看向站着的自我，“你绕了那么大的一个圈子，是为了九重天棺？”

    自我眼神一暗，可随即又低低的笑起来，宛若毒蛇般阴冷的目光，却是看向燕九。

    “幽天的仙躯的确奇妙，但是，我对你更感兴趣……”(未完待续。)