
    见七殿下急剧后退，燕九也不已为意。

    她五指一张，原本坠落下去的金蚕丝骤然上升，全部汇聚于燕九掌心之中。

    燕九抬眸看向先前丢下蜂后的地方，只是那里空空如也。

    燕九殷红的舌尖舔过唇角，眼中光亮志在必得。

    “你以为，你逃的掉……”

    蚕后蠕动着干瘪了大半的身躯，拼命的逃着，那人竟然能吞噬自己的血脉，这实在是太可怕了。

    不过，她也不是没有机会。

    蚕后鼓着那双黯淡的明黄色双眼，向着某条裂缝飞快的遁去，在哪里，她感觉到了人的气息。

    燕九踩着海壑缝隙凸出的岩石，干净利落的向上跳去，她追着蚕后的气息而来，可是越追越觉得奇怪，这蚕后竟然在向上逃？

    她以为按照虫子的惯性，应该是向下才对。

    很快他就知道了原因，因为她嗅到了人的气息，更准确的说是水族的那种特有的“海鲜味”。

    燕九突然想到鱼阿大说的“地窖”，会不会蚕后逃向的正是水族用来避难的“地窖”。

    燕九不觉得这是一个巧合，蚕后身上的气息对于此时的自己不算什么，可是对于那些水族来说，简直就是一场灾难。

    蚕后终于冲破了最后一层壁垒，看着拥挤在一起，满脸惊恐的水族。

    蚕后陶醉的眯上了明黄的眼珠。

    只要有其他种族存在，她将无往不利。

    “过来吧，乖孩子们，”蚕后看向那些水族。

    她音色蛊惑，有麝香的味道在她身上弥散开来，虽然浅淡了不少，但是对于眼前这些水族来说，同样致命。

    “乖孩子们，来到我的身边吧，我将成为你们的母后，成为你们唯一的――王。”

    鱼阿大还有些蒙，他还不知发生了什么，龙神在上，怎么会有这么大的一只虫子。

    而且，什么叫做“乖孩子”？我娘亲早就死了八百年了好吗！

    可是，身边那些与自己一同避难的水族，却是失魂落魄一样向着那只大虫子走去。

    龙神在上，鱼阿大发誓，他从未见过这些同族如此虔诚过。

    可紧接着发生的事，更是让鱼阿大将心提到了嗓子眼。

    鱼阿大最喜欢吃的有两样东西，一样是他的鱼面，另一样就是上面的修士带来海之国的水龙干。

    鱼阿大很喜欢水龙干在嘴里“咔嚓”咬断的声响，可当这种声音从那只大虫子嘴里传出来的时候，一切就没有那么美好了，尤其吃的还是自己的同族。

    可让鱼阿大更觉得疯狂的，却是被咬掉半个臂膀的水族，它就那么傻呆呆的站在那里，连句疼都没喊上一声。

    鱼阿大不停的后退，眼前这泱泱水族还在向着那只大虫子汇集而去，只有自己一人恍然失措的往后退着，他不知道此时的自己看上去究竟有多显眼。

    蚕后咽下嘴里的血肉，舔着沾血的唇瓣看向，跌跌撞撞后退的鱼阿大。

    “真是有意思，”那人修不被自己所惑也就罢了，这只傻里傻气的鱼头，居然也不受自己影响？

    “你们这是做什么！”鱼阿大惊愕的看着身旁的同族，竟然架着自己向那只大虫子走去。

    “你们难道不认识我吗，我是扶桑城卖鱼面的鱼阿大啊！你们究竟怎么了！”

    “真是奇怪啊，我在你身上竟然嗅到了“灵药”的味道。”

    蚕后看向鱼阿大的怀里，身旁的水族从鱼阿大的怀里掏出一个丹药瓶，双手奉上。

    那丹药瓶一经取出，鱼阿大瞬时挣扎起来。

    “那是我的！是我的！是，是……给我的。”鱼阿大的声音越来越小。

    那丹药一脱离了鱼阿大，鱼阿大这才感觉到一种令人头晕目眩的气息，就萦绕在自己的周围。

    “参见王，”鱼阿大恭敬的说道，他瞪着那双无神的眼珠，跪在地上仰头看向蚕后。

    蚕后咧着一张嘴，痴痴的笑起来，“还以为你有什么不一样，原来也不过如此。”

    蚕后对着鱼阿大笑笑，“快过来，乖孩子，母后都饿了。”

    鱼阿大双手托举着那瓶丹药，向着蚕后步步走去……

    “真是能逃啊。”

    蚕后一听到那声音，浑身发颤，她看向身后，追来的正是燕九！

    她怎么那么快就追来了！

    蚕后来不及慌张，就想纵身躲入水族当中，可当蚕后看向眼前的水族时，她不由得一笑。

    自己慌什么，眼前这些水族不就是自己的臣民。

    “孩子们，给我杀了她！”

    燕九手上利爪张开，严阵以待，她虽然不想伤害这些无辜的水族，可是她也深知蚕后的厉害，若是这些水族像蜂蚕一样一拥而上，到那时……

    她也不会手软。

    可是，那些水族却是木然的站在那里，就像没听明白蚕后的意思。

    蚕后身上散发的麝香气息越发浓重，可那些原本应该听话的的水族，依旧站在那里，看看蚕后，又看看一旁的燕九，就像在疑惑着什么。

    “你们这些该死的，为什么不动，为什么不动！”

    麝香的气息越发浓重，可水族还是站在那里。

    鱼阿大歪头看看燕九的方向，又看看一旁愤怒的蚕后。

    “王？又一个王？”

    任他那鱼脑袋怎么想也想不明白，怎么一下子出现了“两个王”？

    燕九见此却是忍不住笑起来，她明白了，先前她吸食了蚕后的血液，所以身上也沾染了蚕后的气息，这才是水族无法分辨出两人的原因。

    蚕后显然也明白了什么，它蠕动着身子不断的向后缩去，她要逃，逃的远远的。

    “还想走！”

    燕九一声厉喝，直接飞身而上，尖锐的利爪将蚕后紧紧定在地上。

    蚕后嘴巴一张，一截金蚕丝向着燕九面部袭来，燕九侧首避过，可那截金蚕丝还未触碰到燕九面部，就软软的歪了下去。

    原来，蚕后先前损伤太过巨大，如今却是连金蚕丝都吐不出来了。

    “看吧，”燕九看着掌下惊恐的蚕后，“都说作茧自缚，如今你却是连丝都吐不出来了，就你这样还想着杀我？”

    “放了我吧，”见无法伤到燕九，蚕后竟然开始对着燕九苦苦哀求起来……(未完待续。)