
    眼前一切迅速石化，扶桑木撑起防御护罩，原本被石化之眼变成石像的树壁，层层石皮从上面剥落，犹如褪皮般，重新露出新的内里。

    而新的内里又会被燕九重新石化，这就像是一个不见源头的循环，双方一时陷入僵持之中。

    石化之眼并不是没有限制，相反，她吸取的是燕九的灵力，扶桑木的生机也并不是没有尽头，尤其还在灵寄生存在的情况下。

    “你愣着做什么！还不快去杀了她！”扶桑木一声厉喝，却是对着一旁的自我。

    燕九眼睛通红，可神情却是不惧，“你以为，只你有帮手！”

    “灵寄生！给我缠住她！”

    燕九一声厉喝，一只松柏样的卷曲枝丫，顿时从生机泉中探出，紧紧扯住了扶桑的腰肢。

    扶桑本是树灵，按理说是卷不住的，可是自那枝丫里伸出无尽细丝，深深的扎进她的灵体当中。

    灵寄生眼睛一亮，（如果他有眼睛的话）主人要自己缠住的这人，似乎含有更加浓郁的生机，简直比这些泉水还要好吃百倍。

    另外一只松柏样的枝丫，再次从水底上探出，再一次缠绕上扶桑的腰肢上，紧接着是第三枝，第四枝……

    灵寄生实在是太开心了，他没有想到这“东西”竟然这样好吃，而一心只惦记吃的他，却是没料到，他早已经把扶桑给缠成了一颗圣诞树。

    扶桑已经无暇去抵挡燕九的石化之眼，因为单单这株灵寄生，就有些让她自顾不暇。

    燕九睁着眼睛，眸光通红的看向一旁的自我。

    “现在，该轮到你了！”燕九五指一张，指间利爪瞬间暴涨，她不再停留，直接向着自我扑去！

    妖修最值得得意的是什么，自然是堪比法宝的肉身，燕九不相信她的肉身比不过自我的那身皮囊。

    而此时的扶桑木外，金金子正一脸震惊的目睹着扶桑木的衰败。

    只这一会，原本卷曲的树叶就开始片片凋落，就连原本粗壮的树茎都开始寸寸成灰，显然已经断绝生机。

    “怎么会这样……”金金子失神的跪坐在地，在她脚下的是扶桑木凋落的枝叶，破败而残缺。

    她以为避过了蜂蚕，却没想到……

    “难道我金乌一族，就要断绝在此了吗？”

    “没关系的，”金玉将金金子轻轻的扣紧怀里，柔声安慰着，“金子，不要难过，总会有其他方法的。”

    扶桑木的变化自然也落在魔君的眼中，不知道为什么，他总觉得扶桑木的变化，与燕九脱不开关系。

    就在这时，只听的“砰”的一声巨响，那扶桑木的树心中央，却是一下子炸裂开来，漫天的残枝碎木中，一个披头散发的男修却是自里面滚落出来。

    他面上沾血，身上冕服碎裂，万分狼狈的在地上滚出很远，刚一止住身形，就选了一个方向仓惶遁去。

    “扶桑木里竟然有人！”

    喧哗之声四起，只御雪疏最为惊诧，那人，怎么会变成这副样子？

    御雪疏觉出不妥，他不动声色的隐入众人之后。

    而就在扶桑木化为满地狼藉之时，却是有人踩着这枯枝败叶，从里面缓步走来。

    她模样绝美，唇角缀笑，手上尖锐的兽爪显示着她妖族的身份，而最让人惊叹的不是她的美貌，而是她身上的气势，尽管隔着一段不远的距离，可还是让人想要跪下臣服的冲动。

    御雪疏：这是燕九！

    魔君：这是燕九？

    不提御雪疏与魔君的惊愕，只见燕九一出现，曾经与金金子一同抵御蜂蚕的修士，已经有两人不由自主的跪了下去。

    不仅是他们，就连御雪疏都两股颤颤，有一个声音在拼命的命令自己，“臣服，臣服”，若不是御雪疏撑着身后的扶桑木，肯定早已跪下。

    就连魔君见此，都不由得退后一步，燕九的身上的气势激的他身上的血脉一阵翻腾，尤其是自己身上那些黑色的纹印，更是在自己身上暴动起来。

    魔君想到，这燕九定然是又得了什么奇遇。

    燕九却是不管这个，她此时只想杀了自我，根本没有在意自己融合了蜂蚕蚕后的血脉后，自己身上发生的变化。

    “逃？你倒是逃啊？”燕九一爪挥向自我。

    狭长的伤口从肩膀贯穿到腰腹，那么长的距离，那么狰狞的伤势，可自我却好似全无痛觉。

    他好整以暇的仰躺在哪里，看着燕九大声的笑着：“没用的，灵，凭你是杀不死我的。”

    “是吗？”燕九一声轻笑，她十指一挥，这次却是切下了自我的大半个臂膀。

    可是尽管如此，自我却没有一丝对于死亡的恐惧，相反，他好像才是享受这场死亡盛宴的那个。

    “就算你毁了这具肉身，也没有什么，我大可以再去找一个，只要幽天不亡，我亦永生不灭。”

    燕九刚要挥下的手臂，却是一僵。

    “你说，幽天不死，你亦不灭？”

    “是啊，”自我得意的笑着，“所以，别费功夫了，你还是乖乖被我炼化的好，一旦幽天醒来，他一定不会放过你的，相信我，没有人会放弃成为神的机会。”

    直到此时，这自我还在这里搞不清状况的痴人说梦。

    “尽管你不死，可你还是逃了不是吗？”燕九看向自我逃离的方向，在他身后不远处，是像蒙着黑纱一样的太阳之火。

    “让我想想？你是为了那太阳之火？不，不，”燕九眼含戏虐的说到，“你要是在意太阳之火，早就带着它一起离开了，要我猜猜，你应该是为了困住太阳之火的域外天魔才是。”

    “你怎么会知道域外天魔？”

    “是啊，我为什么会知道？”

    燕九说着满是怜悯的看向地上的自我。

    “域外天魔根本不会出现在云仙界，你也不可能离开云仙界，我猜，这域外天魔定然出自你这具肉身的私藏。”

    燕九扫过躲藏在人后的御雪疏，“而你，因为魂魄残缺，肉身毁败，不能操纵于域外天魔，肯定会想尽办法的骗了某个傻子，让他为你办事，而你则悄悄的躲在幕后，自认为运筹帷幄的等着我上钩。”

    燕九说着看向自我，“你说，是也不是？”(未完待续。)