
    夏月，雨。

    这次我看的清楚，那只海兽的身上真的出现了“死相”，而且死亡的原因是妖丹碎裂，我觉得自己得做些什么。

    夏月，晴。

    我赶走了那只海兽，我看见它在我划出的剑痕之后，急得转来转去，可是我没有出去……

    夏月。

    不知道今天的天气如何，我已经躲在洞穴里几天了，那只海兽还在外面徘徊，而离了妖丹的我，却变得越来越虚弱，我曾经悄悄的出去看过一眼，那只海兽身上的“死相”已经消失了，看来，人的命运是可以改变的。

    夏月。

    我想这是我最后一次提笔了，我的神识已近干涸，丹田也已经破碎，那只海兽还在外面，只是安静了许多。

    它总会忘了我的，忘记它曾经用妖丹去救过一个叫做修云的人。

    不知为什么，我有些难过……

    燕九品阅着修云写下的点点滴滴，当时看见海惑哭的那样伤心，还为它感觉到不值，如今看来，倒不是它一厢情愿。

    两人之间或许无关风月，却是情起陪伴。

    因为能够看见他人“死相”，终日只能炼剑的修云，却是在伤重之时遇见了单纯善良的海惑，两人朝夕相伴的几月，大约比修云这一生都要过的快乐。

    燕九翻过手下的纸张。

    这是最后一张，字迹凌乱而断续，语句也零碎许多，但是燕九的视线却是一直停在上面，久久没有转开。

    这是唯一与墙上壁画有所关联的语句。

    我看见了！

    就在我将要死亡之前，我却是看到了！

    可是，那究竟是什么！那些黑影，那些遮天蔽日的黑影，我要将这一切记下来，记下来！

    下面的字迹被用力的写上，却又被粗暴的划去。

    只留下零星破碎的语句。

    他来了，是仙人吗？可是，他为什么要那么做？

    天穹破碎，仙界崩塌，万物归于黑暗，难道这就是结束吗……

    燕九合上那本手札。

    如果“死相”都可以被改变的话，那是不是也能改变结局。

    燕九脑中想起的却是石壁上刻画的最后一张图。

    两张小些的刻画，合并成一张完整的图案，就像在预示着云仙界截然不同的两种未来。

    “主人，有修士出现。”

    千机变的声音在耳边响起，“初步判断，符合您给的“人傻，钱多”筛选选项。”

    燕九站起身来，深深的伸了一个懒腰，自己的妹妹大婚，做姐姐的总不能双手空空而去。

    现在就是搜集贺礼的时刻……

    “常道友，”一尖嘴猴腮，留着两撇小胡子的中年修士，对着身旁穿着一身极品法衣的男修说到。

    “我说的那仙人洞府，就隐在这片海域之下。”

    “真的！”那男修闻言，眼神顿时亮起，“快带我去！”

    谁知那小胡子修士却是拂着自己的胡子，一脸为难。

    “之前我们可是说好的，那洞府隐在水下，我给你提供洞府的准确位置，而你则负责破开洞府禁制，里面的东西，我也不多要，你七我三就好。”

    谁知那姓常的修士却是更为爽快，只见他一拍腰间的储物腰带道：“放心吧，为了这仙人遗府，我可是将所有家当都带来了，至于洞府里面的东西，我也不占你便宜，你我五五就好。”

    小胡子闻言更是面上大喜，“多谢常道友，那洞府位置就在下面。”

    二人说着就欲下去，可燕九却是看的分明，那小胡子修士的眼睛，一直盯在那常姓修士的储物腰带上。

    看来仙人洞府是假，想要暗下黑手才是真。

    燕九想着，看向那常姓修士，却见那修士隐秘一笑，看来这小胡子修士的愿望要落空了。

    果然，就在那常姓修士拿出法宝，准备下之时，一道黑芒从小胡子修士手上一闪而逝，直逼常姓修士背后。

    谁知那常姓修士往身后一捞，却是将那道黑芒牢牢的抓在手里。

    “啊！这是什么！”那常姓修士举着手中一寸长短的牛毫细针，面色诧异的看向小胡子修士。

    小胡子修士自知败露，一掌劈向对方面门，谁知却被对方闪身避开，一把抓住了小胡子修士的衣袖。

    “道友，这是何意？我们难道不是要去仙人洞府吗？你怎的要走？”

    “去你的阴曹地府吧！”那小胡子修士手掌向后一撒，万千牛毛小针袭向身后。

    谁知这万千小针却是被对方统统收入手中，那常姓修士看着手中的一把牛毫小针笑道：“多谢道友的断魂针，我就不客气的笑纳了，不过，道友也要尝尝我这板斧的滋味才是。”

    那人说着，抡起手中板斧，向着小胡子扑砍而去！

    “原来，你都知道！”

    小胡子修士仓惶应战，却显然不是常姓修士的对手。

    常姓修士将长柄板斧舞的虎虎生风，小胡子却是节节败退，最后却是被常姓修士一斧子砍掉了脑袋。

    待小胡子修士死绝，那修士这才上前解下对方的储物袋。

    他也不走开，直接坐在原地，满脸嫌弃的挑挑拣拣起来。

    “呐，不是说打劫了附近很多修士吗？怎么只有这么一点东西？”他将看的上的法宝收进自己的储物腰带，用不上的却是丢了满地。

    忽然，他猛地跳起，持着自己的兵器戒备的看向身后。

    在那里，一位女修持着一柄黑伞摇曳而来，她的手上还牵着一位胖嘟嘟的小娃娃，那小娃娃看着不大，却是在身后背了一柄长剑。

    常生见此，暗道自己多心，不过是两个女修，自己还以为有多厉害。

    他想着，眼神不由得在那小娃娃背着的剑上多看了两眼，这剑宝光内敛，品质倒是不错。

    他本以为两人见自己在此，会绕道避开，谁知两人竟是不闪不避对着自己直直的走来。

    海惑咬着手指看向燕九，一双大眼睛水润的眨巴眨巴，看上去颇为可怜。

    燕九对这它点点头，松开了握住海惑的手心，将它往前轻推了一把。

    海惑看看燕九，又看看对面的常生，终于迈动步子，走到了常生面前。

    常生见此，更是疑惑，这孩子要做什么？忽然，海惑抽出了自己背着的长剑，因为剑锋太长，那双握住长剑的小手，还有些颤抖。