
    不过，与各派向来交情不错的秘偶院，却是也没有踏入洛神阁，而是静立一侧，像是默默等待着什么。

    花尚出来时，见到的就是这样一副阵仗，妖主一行与秘偶院成夹角之势正对着洛神阁，若不是两人都没有敌意的样子，她都要怀疑，是这两派要对洛神阁不利了。

    花尚向着秘偶院的方向走去，与妖主相比，洛神阁还是与秘偶院有些交情。

    可是，还未等花尚靠近，却是又来了一队修士。

    常生见此，却是一挑眉梢，“这玩的有些大啊。”

    习慕容在暗处狠拧了常生一把，这个分不清轻重的儿子，在别人门口就口无遮拦起来了，真是让人恨不得一棍子打死。

    常生却是不在意，现在最为吸引他的是前方的“热闹”。

    这一次，无论是已经到来的宾客，还是如同常生一样，刚刚到来的宾客，都纷纷驻足，站在原地看起好戏来。

    原因无他，只见领头那人乃是扶桑城城主的金金子，还有海国新任长老金玉，众人陌生无比的神龙炎陵。

    不过，这也没有什么值得奇怪的，洛神阁掌门继位大典，扶桑城来贺也属正常，可奇就奇在他们身后穿着喜庆的水族。

    只见他们六人一队，两队一列，排列整齐的站在金金子一行人的身后，而在他们的肩上却是担抬着一座座，被装的满满当当的担子。

    那担子长宽不过一丈，被漆成喜庆的红色，虽然担子不大，那六名水族却是抬得有些吃力，只因那担子上放满了丹药灵植，法宝符篆，每一样都品质上成，灵气氤氲。

    有心人数了数，一共一百四十抬，那队伍简直排成了一条红色巨龙！

    而最引人注目的却是那担子上贴着方字，饱蘸金粉的笔墨，却是书写了斗大的一个“聘”字！

    聘？在别人大婚之日，送来聘礼，这是要来抢亲？

    众人心中多有猜测，就连花尚也看的心中生疑，不说绛灵与海之国的龙君从未见过，只说这龙君退位，现在继位的可是传说中中的“龙后”。

    这龙后在洛神阁继位之时如此阵仗，这其中意味，就有些让人深究了。

    花尚按下心中疑虑，却是一甩手中拂尘向着那领头的金金子走去。

    “金前辈。”花尚如此说到。

    金金子的修为要高出花尚许多，所以花这声“前辈”当之无愧。

    “前辈来的好巧，今日乃是我门下弟子结道大典，又是我洛神阁新任掌门继任之日，还请前辈一会入内多饮几杯。”

    花尚如此恭敬说到，可话却是再明白不过，您要是为此而来的话，就进去吧。

    金金子刚欲开口，身旁的的金玉却是笑着说到，“真是同喜同喜，今日我们也是为了此事而来。”

    听见金玉这样问，花尚心里也是舒了一口气，不是来闹事的就好。

    花尚略略垂首侧身，“还请前辈入内一叙。”

    谁知金金子却是回到，“不用，时辰未到。”

    时辰？金金子指的是什么时辰？

    花尚还欲再问，却见斜地里插出一把剑来，挡在自己身前。

    花尚看向那剑的主人，用剑阻拦自己的乃是一个小童，虽然还没有剑高，可是那柄剑却是结结实实的拦住了自己。

    “道友是何意思！”

    金金语气颇有些不满，她虽然修为比不过金玉，可是她现在仍是一派之主。

    谁知金玉却是给了一个稍安勿躁的眼神，“道友不必多问，稍后就见分晓。”

    他说着颇有些无奈的看向拦住花尚的小童，“至于它，除了海王，谁也没有办法。”

    “海王？”花尚念着这个名字，难道这是新任龙君的称号？

    “那是我们海之国新任龙君的称号……”金玉还欲再说，却听得一旁的金金子提醒到。

    “时辰到了。”

    金玉止住话头，对着身后的水族做了一个手势，那些水族纷纷点头，将将肩上的担子抬进了洛神阁的山门。

    见水族抬着聘礼浩浩汤汤的进入洛神阁，金玉这才对着花尚拱手道：“花道友，我们还是等会再说，莫让海王在里面等急了。”

    金玉说着，就随着金金子进入了洛神阁。

    只留下身后心中大惊的花尚，因为今日宾客云集，所以洛神阁特地加强了防备，那海王又是怎么进去的？

    习慕容见自己的儿子愣神，不由得不满的瞥了常生一眼，

    “我们今日是前来观礼的，正主都进去了，你还愣在这里做什么？”

    常生却是一反常态，他看向金玉的方向，不知是不是看错了，他总觉得……觉得……

    “那个人有些眼熟啊。”

    习慕容顺着常生的眼神看去，却只看到冷傲如梅的金金子，她再次掐了常生一把，“那可是扶桑城城主金金子，赶紧把你的色心、色胆都给我收起来！他家夫君，可就在她身后哪。”

    谁知，常生却是眉头紧皱，他看着走在金金子身前的背剑小童，这与打劫自己的那个小剑修，真的好像啊。

    “到底是不是哪？”常生疑惑的喃喃，却见那小童似有所感，转过头来看了常生的一眼。

    “就是她！”常生对着一旁的习慕容喊到，“这就是将我一剑击退的那人！”

    习慕容顺势看去，却只看见抬着聘礼的水族。

    习慕容站在那里冷笑一声，“不是说，在那小童手下能撑五招吗？怎么又变成一剑击退？”

    常生心虚的摸摸耳朵，本来是想着被一小童一剑击退，说出来太过丢脸，谁知一不小心就露馅了。

    习慕容越说越生气，“我让你带着贺礼前来洛神阁是为了让你历练，你把贺礼弄丢了不说，还学会谎话连篇了，看我这次回去怎么告诉你父亲，你就等着关禁闭关到飞升吧！”

    习慕容说罢，领着其他弟子向着洛神阁走去。

    常生哀嚎一声，只觉得自己命苦，自己说的都是真的啊，怎么就没有人相信哪？

    于此同时，与绛灵呆在一处的燕九却是抬头看看天色，“时辰要到了，我们也该走了。”

    “走？”绛灵疑惑道：“去哪？”