
    那大门紧闭的二十天内，燕九有一半的时间用来翻阅妖兽图鉴，龙骨必然要还给炎陵，那么水族的栖身之处就成了头等大事。

    燕九一开始想的是在海面上寻找一处岛屿，但是又考虑到水族能“提高炼丹”的体质，在头疼多日后，她才想到了蓬莱。

    据说蓬莱就是俢建在一只巨大的玄龟上。

    玄龟虽好，可燕九却是打上了另一种妖兽的主意，那就是眼前的海惑。

    千机变紧紧的跟着前面的海惑。

    尽管靠的很近，可千机变还是很难捕捉到海惑的身形，因为海惑就像是一块放进水中的玻璃。

    反观海惑，却是毫不在意身后这条模样怪异的“鱼”，它悠闲的穿梭在海中，肆意的享受着吃饱后的惬意时光，能遇上成群的珍珠水母，这简直就是最开心的事，可是很快它就好心情就终止了。

    因为它的面前却是出现一个人。

    是的，人。

    它很少在海底见到人修的身影，更何况是在海里还撑着一把黑伞的女修。

    忘了是谁对它说过的，“见到了人修，要远远的避开。”

    海惑向着左边微微避开，它才不想让一个人修影响了自己的好心情。

    也不知是有意无意，那女修往前踏出一步，却是再次挡在它前行的路线上。

    这是巧合？

    海惑晃晃眼睛，又再次向左挪了一些，可是那女修，却是又正正好的再次挡住了自己。

    这次，海惑生气了，它没有改变自己前行的路线，直接冲着挡在前面的女修笔直的撞去。

    可是，就在它快要碰到那那人之时，一只玉白的手掌自白色衣袖下伸出，轻而易举的挡住了它的攻势。

    垂下的黑伞微微抬起，却是露出一双红色的眼睛。

    燕九看向眼前海惑，只有开启石化之眼，这神出鬼没的海惑，才彻底露出它的真面目来。

    用“庞然大物”来形容海惑绝对契合，高约千丈，宽不见头尾，行动间犹如移动的岛屿。

    可是除去海惑的庞大不提，它其实有些像是透明的蜗牛，尤其是它头上竖着的两个眼珠，更是与蜗牛触角十分相像。

    不过燕九看的最多的，是海惑身上背着的螺旋状透明硬壳，那就是她要的最佳材料。

    被燕九只手拦下，海惑就是再没有脑子，也知道要避开眼前这人，它想要离开，可是平时让他引以为傲的庞大身躯，却是成了此时的阻碍。

    周围的海水开始翻动起来，以二人为中心，形成一个巨大的漩涡。

    可那柄伞就像一枚定海神针，牢牢的立在那里，无论周围风浪如何巨大，燕九身后的发丝甚至自始至终都没有扬起过。

    看似细弱的手掌，紧紧的贴在海惑身上，擎摄住了掌下的海惑，无论海惑如何用力的扭动身躯，都是徒劳无功。

    海惑这下是真的震住了，上一次发生这样的事他已经记不清了，因为那时的它尚且年幼，可是如今它都已经成年了，怎么还会这样？

    “当你逃不过的时候，就安静下来，仔细的想一想，别人抓你，总是有原因的。”那个声音再次从海惑心中响起。

    原因？什么原因？

    海惑瞪着两只巨大的眼睛，看向眼前渺小的人修，这人拦住自己到底是要做什么。

    “你，谁？”

    一道声音在燕九耳边响起。

    燕九小小的吃了一惊，这海惑竟然拥有自己的心智？虽然心智可能不高，可是却能口吐人言？

    要知道即使是妖兽炼化横骨，要是想要口吐人言，也要像孩童一样跟着人类慢慢学习。

    而这只生活在海里的海惑，却能口吐人言，这怎么能让燕九不吃惊。

    教他说话的人，是谁？

    燕九心中暗暗思量，她决定改变“暴力取壳”的初衷。

    “我要你背上的壳。”燕九如此说到。

    “不，行。”

    听见他的回答，燕九忍不住皱了皱眉，这究竟是行？还是不行？

    燕九抵住海惑的那只手，猛地用力，“给我你的壳，不然，你死，壳我带走。”

    见燕九生气，海惑的眼睛睁的越大，也因为眼眶透明，所以看上去就像快要掉出来了一样。

    它不想死，可是身上的壳也不想交出去。

    海惑急忙道：“这，不行，其他，可以。”

    这个不行，其他可以？

    燕九琢磨着这句话，这又是什么意思？忽然，她好像是想到了什么。

    “你是说，你还有其他的壳？”

    海惑眨眨眼睛，如果那对眼睛没有卡车那么大的话，或许还有一些萌点，自己的确还有其他的壳，怎么这很值得吃惊吗？

    “有，”海惑回到，他想了想又再次补充道：“这个，不行。”

    海惑唯恐燕九觊觎他身上的壳。

    燕九心中大喜，可面上却是不显。

    “要不要你背上这个，决定权可不在你那，带我去看一下你的其他壳。”

    一条窄窄的细鞭自燕九手中抖落而出，猛地缠上了海惑那双眼睛，燕九脚尖一点稳稳的站在了海惑身上。

    海惑垂下眼睛好奇的打量着，缠在自己身上的黑色细鞭，这东西很眼熟啊，自己是不是在哪里见过？

    “这，什么？”

    手中这条细鞭乃是炎陵用剩余的金蚕丝为自己随手炼制的，具体的功用燕九还没琢磨清楚，只是却是十分结实，用来捆人什么的，十分好用。

    燕九可没打算告诉海惑，她一抖手中细鞭，冷然道：“快带我去。”

    海惑见燕九不告诉自己，只好转过眼睛去，游向着自己巢穴的方向，心中却是对着燕九暗下定语，“脾气不好，小气鬼。”

    燕九听得眉头一挑，怎么这句话说的这么熟练？

    海惑也暗皱眉头，自己怎么说出这句话的？就像以前经常说起一样，自己对谁说的哪？

    它晃晃脑袋，看向自己身上的壳，不想了，不想了，只要壳还在就好。

    海惑虽然身形庞大，可是在海里却是如鱼得水过的十分肆意，它穿梭在海水里，游的飞快，只一会就到了自己的巢穴附近。

    那是一座有些偏僻的岛屿，怪石嶙峋，峭壁耸立，海惑刚一露头，就像水母一样极速脱水……