
    “你已经得到了我的能力，我已经没有办法去伤害你了，只要你放了我，我甚至可以教你去怎么去使用它。”

    蚕后的眼睛越说越亮，她看向身后木然

    站立的水族，就像在回忆一场美妙的盛宴。

    “难道你不想吗，让所有人成为你口中最美味的食饵，让他们卑微的匍匐在你脚下，而我们是至高无上的王，只要你放了我，只要你……”

    后面的，蚕后已没有机会再说下去，因为一只带有利爪的手掌穿透了它的头颅。

    蚕后瞪着惊恐的眼珠，看着那只近在眼前的手掌，她不相信，她不相信！

    “有一点，你说错了，”燕九将手一点一点的抽出，“这世间的王只需要一位，很显然，你不是。”

    燕九看着手上拇指大小，亮如钻石的晶体，伸出手去，在蚕后身上抹去了沾染上的鲜血。

    “说实话，我很讨厌杀人，可是杀你，我一点负罪感都没有。”

    此时的蚕后还活着，她瞪着眼珠看着取走自己妖晶的燕九。

    “为什么？”为什么杀我？明明我都说要教给你了，你为什么还要杀我。

    燕九摇摇头，“你不会明白的，因为我是人，而你不是。”

    蚕后瞪着那双眼睛，没了声息，直到死她也想不明白，燕九说的那句话究竟是何意思。

    她们，不都是妖吗？

    “其实你也不是人。”七殿下站在那地窖的入口，向着燕九说到。

    燕九看着自己呈现半兽化的手掌没有出声，她当然知道自己的身体不是人，可是，她却有一颗身为“人”的心。

    燕九耸耸肩，无所谓的说道：“好意思说我嘛？你又能正常到哪去！”

    燕九说着将蚕后的妖晶丢给七殿下，“这是谢礼，多谢你先前来救我。”虽然，有些多余。

    燕九拍拍手掌，这才看向那些望着自己的水族，那敬仰的眼神，就像在看他们心中的神灵。

    燕九头痛的捏捏眉心，她真的没想到，这蚕后身上的“信息素”竟然那么厉害，简直堪比邪／教洗脑。

    燕九本想直接离开，可看着身后被蚕后撞碎的石壁，她又有些不放心。

    这么大一个口子，水族又都是这副“痴傻”的模样，若是随便来个妖兽，都够这些水族直接来个“灭族”了。

    燕九凑到七殿下身边，七殿下正把玩着蜂蚕蚕后的妖晶。

    “那个，阿七啊，这玩意喜欢吗？”

    七殿下将妖晶一把收进手里，这才有些防备的看向燕九，“送出去的东西，你还打算收回去不成？”

    “当然不是，”燕九突然有些后悔将东西给早了，“你看，你身在上界、家大、渊源深，不像我，正规法术都没学过几个。”

    七殿下听得眉头一皱，他退后几步离得燕九更远了一些，“你究竟想说什么？”

    燕九本想再凑过去，却被七殿下抬手制止了，“你站在那里就好。”

    看着七殿下那副眉头紧皱避之不及的样子，自己这是被嫌弃了？

    “我就是想让你帮忙给这些水族，重新建立一个防护结界，省的其他妖兽进来。”

    七殿下闻言暗暗松了一口气，原来是这个。

    他单手结印，一个水蓝色的透明结界显露出来，将这些水族轻轻的笼罩起来，那结界看似柔弱，不过七殿下弄出的结界，显然要比看上去坚固很多。

    见结界撑起，燕九也很开心，“多谢你了。”

    “你要是想谢我的话，还是离我远点吧，”七殿下皱眉看向燕九，脸上的喜丧面具却是愉悦的向上弯着嘴角。

    “怎么了？”燕九有些茫然，听七殿下的声音应该是很不开心才对，可是喜丧面具上的表情，却是开心的。

    所以七殿下是“乐极生悲”？“哭笑不得”？还是说，自己又那里得罪这位七殿下了？

    “你真的不知道？你身上的气息，比蚕后身上的有过之而无不及。”

    有一点七殿下没有明说，那就是当他一靠近此时的燕九，他身上的魔神血脉就忍不住一番翻搅，他真怕会控制不住自己，臣服在燕九身上的香气上，又或者在那之前，一剑捅穿燕九。

    而就在燕九什么都不知道的时候，她已经在七殿下的脑海中“几经生死。”

    “有吗？”燕九抬起胳膊来在自己身上嗅嗅，明明就什么味也没有啊。

    “你是不是闻错了？”燕九举着胳膊凑到七殿下面前，“你再闻闻？”

    空谷幽兰一样的香气，夹杂着檀麝勾人的甜香，混着几分燕九自身的体香，向着七殿下一同涌去！

    “啪”！

    七殿下一掌拍落燕九的手臂，掩着鼻子连连后退，魔神血脉翻腾不息，而自己的胸口却是莫名火烫。

    “真的有那么难闻？”想到蚕后身上那股麝香味，燕九都有些绝望了，难道以后自己都要顶着这“一身香气”？在想到自己化为原形时，那副狐状妖兽的样子，到时候可就是名副其实的“骚狐狸”了。

    这么一想，突然觉得有点可怕怎么办？

    燕九忧愁的叹息一声，“难道就连你也没有办法了吗？”

    “我当然没有办法，”七殿下回到，“办法在你身上。”

    原本沮丧的燕九立马精神了起来，“仔细说来。”

    七殿下并没有先做解释，他先是施展了一个小型结界将燕九给小心的困起来，虽然那种迷惑心神的气味并没有消失，但却是淡了不少。

    “你仔细想一下，”七殿下靠近一步，站在一个离燕九不远不近的距离上。

    “蚕后只所以需要这种气息，是因为她需要用这种气息去支配其他种族为她所用，但是，你不一样，这种气息在你身上是多余的，所以，试着将它隐藏起来。”

    燕九有点蒙，只听说过屏住呼吸，没听说过屏住气味啊？我的天，怎么做！

    不过燕九显然不笨，最开始她想到的，是像隐藏自己行踪那样，收敛所有声息。

    可呼吸，脚步，气息都消失了，如果用神识查看，燕九显然就像一个死人，但是，那香味还是在。

    燕九可怜巴巴的睁着眼睛，求救般的看向七殿下……(未完待续。)