
    炎陵等在不远处，看着燕九撑着天都伞缓缓走来。

    “啊，炎长老，”燕九见到炎陵一副夸张的样子，“我以为你会留在洛神阁喝上两杯水酒。”

    谁知炎陵却是冷笑一声，“你不是也一样离开了。”

    随即他不耐的说到：“废话少说，我可以迟些收回龙骨，但是在那之前，我要找到龙角。”

    燕九闻言却是笑笑，“就算你不来，我也是要给你的。”

    燕九说着将那枚蓝紫色的海螺取出来，“我曾经见过你的那只龙角，那时他正待在一只人鱼手上，他偷了龙君的龙角，却是替她的姐姐嫁了出去，用她姐姐的性命换了他的离开。”

    炎陵取过那枚传音海螺，他看的出来，这海螺乃是人鱼身上的鳞片所变幻。

    “那龙角既然是你的，必然与你有着某种联系，我能帮你的就这么多了。”燕九说着撑着那柄天都伞就要离开。

    “等一下”，炎陵唤住了离开的燕九，他将一物一掌拍到了天都伞上。

    燕九忍不住愣了一下，随即她对着炎陵的方向微微额首，“多谢。”

    谁知炎陵却是不领情，“你不用谢我，那团灵魄就算留在我的手上，也是无用，不如融进天都伞里，让他受人驱使。”

    燕九当然知道并不是炎陵说的那样子，即便是真的无用，这灵魄在云仙界也是有价无市。

    “不管怎么说，还是要谢你的。差点忘了，我最后一次见到那只人鱼的时候是在天空之城，那时的他正男扮女装。”

    炎陵甩袖离开了，他就知道，这个燕九就在这里等着自己拿出灵魄来。

    燕九对着炎陵几不可见的身影遥遥摆手，“炎长老，你可要快些回来啊，水族可是会思念你的……”

    海惑站在一旁，突然开口，“有人，救命。”

    “救命？”燕九动动耳朵，可是她什么也没听见。

    见燕九疑惑，海惑对着某个方向遥遥一指，“那里，救命。”

    “是你听到的？”

    “嗯，”海惑点点头指向自己的心的位置，“这里，听到。”

    无心躺在地上，鲜血沾着沙子贴在她的脸颊上，今天是她好友花尚传位的日子，她却是去不了了。

    她的喉骨被切断，只能发出“呼哧呼哧”的漏气声，她的丹田已经随着元婴一同碎裂，即使想要兵解都没有办法。

    可是，她不想死。

    “谁来救救我，”无心在心里低声哀求，“不管是谁，都请来救救我，我不想死……我真的不想死……”

    “无心长老！”

    无心艰难的抬起头，眼神迷蒙间只看见一柄黑色纸伞越来越近。

    有冰凉的液体滴落在自己唇边，随后，无限的生机从唇角散开，飞快的修复着她颈边的伤口。

    无心睁开眼睛，只见帮助自己的乃是一名女修，模样有些熟悉，但是她却是想不起来，云仙界就那么大，大约以前是见过的。

    那无限生机虽然竭力修复着她的伤势，可是，现在的她就像是一个破布口袋，不论装满什么，都会漏光的。

    待她感觉好一些，这才伸手阻止了给自己喂药的手腕。

    “我受伤太重，道友不必浪费如此灵药。”

    虽然知道无心说的对，可燕九也不能看她如此死去。

    燕九将装有生机泉水的玉瓶盖好，但是却没有收起，只是拿在手上以备不时之需，谁知无心却是一把握住燕九的手腕。

    “道友，不，前辈！我有一事相求！只要前辈帮我，晚辈愿以所有身家相报，不仅如此，我天机阁也会重酬前辈。”

    无心说着深深的闭上眼去去，她本就伤重，做此动作更是眼前一片晕眩。

    燕九心中叹息一声，她不知道无心将要托付的是什么事，但是她愿意帮上一把。

    “若是我能够办到，燕九一定竭尽全力。”

    得知燕九答应，无心瞬时舒了一口心气，她咽下口中涌上的鲜血，这才开口。

    “天机阁《星河图卷》被盗，还请前辈告知天机阁，抢夺《星河图卷》的修士，乃是曾经的御兽宗少主，也是我唯一的子侄――御雪疏！”

    燕九听得眉头一皱，御雪疏竟然敢冒天下之大不韪去天机阁抢夺《星河图卷》，肯定是因为背后的“自我”作乱！

    可是，御雪疏竟然是无心的侄子。

    燕九急忙道：“那是何人将前辈伤至如此？”

    被燕九提及此事，无心只觉得气血翻涌，她“噗”的吐出一口鲜血，脸色顿时黄如金纸。

    燕九连忙往无心的嘴里滴了几滴生机泉水。

    “说来也不怕前辈笑话，这将我击伤的乃是我这侄子的母亲。”无心说着一阵苦笑，“而我那侄子却是连阻都没有阻上一下。”

    燕九不知如何接话，这总归是无心的家务事，旁人无法置啄。

    “我会将这件事告知天机阁的。”燕九回到，却见无心百般蹉跎犹豫。

    “可是还有其他事？”

    “前辈，”无心说着却是闭上眼去，“我只想在我生命最后，找一个人听听我的故事。”

    “说吧，”燕九回到，“我可能是你最后的倾听者。”

    无心仰面躺在地上，脑中响起的却是她入门时，师父给她的断语：“你此生情路多阻，不如无心，无心自然无情。”

    无心看着眼前虚空说到，“我第一次见他时，他救了我，当时我就想，这世上怎么会有如此好看的人。我第二次见他时，师父告诉我说，他是昆仑掌门。从那时起我，就想走到他面前问上一句，他可曾记得我？”

    “可他是昆仑掌门啊，高高在上，可望不可及，我天天追在他的身后，任谁都说我痴心妄想，可他却是不置一言，既不理我，也不拒绝，我就想啊，等到他拒绝我，我就停下，这一等就是这许多年……”

    无心说着看向燕九，“若是前辈不嫌麻烦的话，就请帮我问上一句，他记不记得，他当年救下的那个小丫头……”

    无心眼眸扇合，它已到油尽灯枯之时，但是她却是很开心，能在死前将这多年心事说出。

    燕九暗中掐诀。

    无心在闭上眼睛的前一刻，分明就看见正元站在自己面前，将手伸向残垣断壁中的自己。

    “不要怕，我带你离开这里……”

    无心笑着，将手扬起伸向正元的方向，“你可记得我……”

    月半松子说

    不好意思，因为送年礼，所以更新晚了，松子在这里道歉啦～