
    海惑睁着那双水润润的大眼睛，满是好奇的看向燕九，“你，大了。”

    燕九却是在心里默默的翻了一个白眼，“不是我大了，是你变小了，你刚才心里到底在想什么！”

    “心里？”海惑眨巴眨巴眼睛，努力的回忆，当时自己只想着“小一点”，“再小一点”，然后就变成这个样子了。

    啊，海惑看看自己肉嘟嘟的手掌，大大的眼睛愉悦的眯着，这样小小的真好，这个洞穴再也阻拦不了自己了。

    她想要跑进洞里看一看，可是还没迈开步子，就“吧唧”一声倒在了地上……

    燕九看看被海惑一头撞碎的巨石，不知是该感叹这石头太过脆弱，还是感叹海惑的脑门坚硬。

    而就在燕九愣神的这一会里，海惑已经用两只手向前努力的爬去，显然她放弃了用两天腿走路，而选择了它更擅长的――爬。

    燕九头痛的捏捏眉心，对于这种人事不知的妖兽，她实在是没办法。

    海惑奋力的向前爬动，因为刚刚化形，它还不是很会使用自己的两只前肢，经常一头撞向阻挡在自己前方的碎石，弄的自己灰头土脸。

    燕九俯身一把抱起了海惑，别说，这家伙看着小小的一只，可份量却是实打实的沉重，为了抱起她，燕九甚至动用了灵力。

    燕九一手撑伞一手抱着海惑，向着洞穴深处走去。

    前方的洞穴渐渐狭小，燕九很快就看见了海惑说的壳，几百丈大小的半透明硬壳仿若上等玉石一样莹莹生辉，安静的树立在前行的道路上，将身后的洞穴遮挡的严严实实。

    燕九看向抱着的海惑，“按照约定，这个壳是我的。”

    “可以，”海惑回到，她伸出细软的手臂抱住自己，防狼似的再三强调到：“这个，不行。”

    燕九见它警惕的模样不由得一笑，“你现在都变成人的样子了，我很好奇，你的壳被你藏到哪里去了？”

    海惑将自己抱得更紧，头更是摇成了一个拨浪鼓，“不说，怕。”

    “怕我抢你身上的壳？”燕九一边琢磨着如何收取，一边威胁似的吓唬道：“你要是不告诉我，我就将你一口吃了。”

    谁知海惑却是不怕，“我大，不怕。”

    燕九笑笑，感情这海惑也不笨嘛，还知道它体型巨大，自己一口吃不下。

    燕九闭上眼睛，吞天的虚影在她身后慢慢凝现，海惑看向那只凝聚出来的虚影，水润的眼睛里，满是惧怕。

    这只妖兽从哪里来的？

    海惑傻愣愣的看着那只妖兽一张嘴，就将自己以前褪下的壳，一口吞了下去。

    燕九睁开眼睛，笑眯眯的看向海惑，“现在，怕了吗？”

    海惑闻言，原本肉嘟嘟的小脸，瞬间苍白。

    那只妖兽，就是抱着自己的这个人吗？好可怕，修云快来啊，有人要吃我！

    海惑骤然一愣，“修云……”

    “修云？这是你的名字？”燕九随口问道。

    可海惑却是出奇的安静只是无意识的一直念着，“修云，修云……”就像蕴含着千般眷恋。

    燕九也渐渐察觉出不妥来，这“修云”听上去，显然是一个男修的名字，想到海惑对于这个山洞的执着，燕九心里已经有了隐隐的猜测。

    随着燕九不断的深入，硬壳也开始接二连三的出现，除了它们变得越来越小，与之前看见的并没有什么不同。

    燕九挥袖收起前方散落的硬壳，这次的硬壳只有十丈大小，显然不用再动用吞天的能力，燕九数了数，算上这一枚，自己总共收取了十二枚，单单是这些，就已经够了。

    燕九本想离开的，可是冥冥之中，她也想要去看一下这隐在洞穴深处的，究竟是什么。

    当她们再次遇见硬壳时，燕九却是直接走了过去，这引起了海惑的注意，不是因为好奇，而是她有些不安起来。

    “壳，”海惑小声的提醒到。

    燕九没有理它，直接向着里面走去，这次海惑的不安更加强烈了，这人连壳都不要了，是不是打算要将自己给吃掉？

    “我壳，好，”海惑结结巴巴的说到，“给你。”

    呵，燕九心中轻笑出声，这是开始推销起自己的硬壳了？看来，这海惑也胆小的很。

    见燕九冷着脸无视自己，海惑急了，“壳，我壳，修云，漂亮！”

    燕九脚步一顿，继而恍若无事的继续走去，“修云”，这是海惑这一路来最常提起的的名字。

    海惑说出这句话来又是一愣，这一次她记得清楚，那时它尚年幼，是有一人夸赞过自己的外壳十分漂亮。

    “那你可要记好了，我的名字叫修云。”有人笑着这样说到。

    可是，在自己记忆最深处，却是那人用剑指着自己，警告道：“不要再回来了！”

    不要再回来了？不要，回来哪里？

    燕九停下脚步，虽然洞穴看上去还很悠长，可周围的被海惑褪下的硬壳却越来越多，从几丈大小，到一人大小，林林总总的竟然多达二十几个。

    可是如此多的壳，却也只集中在这一片区域，如果这里是海惑的巢穴，为什么所有的壳都集中在这里。

    “停下！”海惑惊呼一声。

    这样突然的出声，却是吓了燕九一跳。

    她看向怀里的海惑，却见海惑满脸难过的样子，这是要哭了？

    可如果只是靠近这里，就如此难过，那么海惑为什么还要坚持回来？

    有温热的眼泪滴落下来，砸落在燕九的手背上。

    海惑竟然哭了。

    “你为什么要哭？”燕九这样问道。

    “不知道，难受。”海惑紧紧的抱着燕九的脖颈，肉乎乎的小手拼命的擦着脸上的泪滴。

    “要不，我们离开吧。”燕九提议到，反正她此行的目的已经达到，不如就此离开这里。

    “不要，”海惑用衣袖狠狠的摁着鼻涕，它记得有人警告自己离这里远远的，否则……否则……剩下的，它却是不记得了。

    而燕九却是看向脚下，就在自己脚边，一道清晰显眼的裂缝横跨而过，将遍布硬壳的洞穴这头，与幽暗未知的洞穴里面，整齐的划分开。

    那道裂缝前后细狭，中间略宽，能造成如此痕迹的兵器，燕九只能想到一样。