
    “我问你，我当年交给你的龙卵，现在如何了？”

    火蟒看向龙君，当年小妹生下来时太过虚弱，不得已，他只能躲入龙墓，用自身龙力温养着小妹的龙卵。

    谁知，小妹太过虚弱，自己损耗太过，这才选择沉眠，也因此才让尢蛇一族钻了空子。

    “说！我妹妹现在究竟在哪里。”

    只听的“砰”的一声，龙君却是双膝落地，跪倒在神龙面前。

    魔君无疑是惊讶的，这是魔君认识龙君以来，第一次见他下跪。

    “对不起，”龙君痛苦的闭上了眼睛，那个终日跟在自己身后，叫着自己“哥哥”的龙女，终是，离开了。

    火蟒闻言努不可遏，脱离自己龙力温养的小妹，寿元本就不长，他本以为会有例外，可是……

    “若不是你们当年出现，她根本不必如此！”

    火蟒五指一张，拍向龙君头顶，一团金色的光芒自龙君头顶慢慢显现出来。

    眼前一切太过迅速，魔君甚至来不及出手阻止，就在他准备出手之即，龙君却是对着他微微的摇了摇头，示意他不必上前，一切都是他咎由自取，如今尘埃落定，对他反倒是解脱。

    那团金光一离开龙君，就顺着火蟒的手臂消失不见，而龙君，就如同被抽走所光亮的死水。

    柔软的发丝失去光亮，青色的鳞片渐渐覆盖在龙君的脸上，就连露出的手臂，也被一层鳞片覆盖。

    反观火蟒，他的头顶却是长出了一只狰狞的金色龙角，龙角一出，火蟒身上的气势，立马大变模样。

    可他虽然收回属于自己的力量，眉头却是紧皱。

    “龙炎被你放到了海之国的上空，龙骨被你撑建了海之国，那龙角哪？怎么会缺失了一只？”

    火蟒这厢满是怒气的诘问，龙君那边却是不知如何回答，就在这双方僵持之时，一阵意外的敲门声，打破了僵持的画面。

    “有人在吗？”

    燕九敲了两下那扇闭合的殿门，她当然知道有人在，那么大的说话声，她在外面可是听得一清二楚。

    可问题是，她到现在也没听明白，那一位才是自己要找的龙君。

    燕九又扣了两下殿门，“既然没人应声，那我就进来了。”

    燕九刚想推门，却见那门从里面打开了，而开门的不是别人，正是老熟人魔君。

    “呵呵”，燕九干笑两声，“真是好巧，能在这里见到魔君殿下。”

    魔君笑笑，“燕九，我可是一直都在等你。”

    燕九一点也不想知道魔君话里的意思，她退后两步，侧着身子向里张望。

    “燕九禀故人遗愿，前来拜见龙君。”可看着一站一跪的两人，燕九却是犯了难。

    你要说站着的那位，头上长角的是龙君吧，可看着就一身的反派气息，你要说跪着的那个，脸上生鳞的是龙君吧，可看上去又落魄了一些。

    所以，那个是？

    “你们二位，那位是……”燕九没有明说，不过意思已经再明显不过，不管是那位，最起码吱个声啊。

    “龙君？”火蟒一声嗤笑，看向落魄倒地的龙君，“这世上再没有龙君了。”

    燕九眨巴眨巴眼，所以说，龙君也死了？

    那重水托付的黑匣子，交给谁去？

    “既然这样的话，那我就离开了，你们二位继续。”燕九说着就欲脱身。

    开玩笑，这情形一看就不能多加掺和。

    “哎，”离去的路却是被魔君挡了个结实，“你先别忙着走，你先前说“故人遗愿”，你奉的是那路故人的遗愿？”

    被魔君这样问，燕九却是不愿回答，“你又不是龙君，我为何要告诉你？”

    “我确实不是，不过你找的龙君却在这里，”魔君说着，指指地上的龙君，“他就是你要找的人。”

    燕九心里其实是有些不大相信的，眼前这人一副穷困潦倒，了无生趣的样子，与自己想象中的龙君，可是相差甚远，不过，魔君也没有必要骗自己。

    “你是龙君？”燕九蹲在龙君身侧问道。

    燕九虽然不认识龙君，可龙君却是认得燕九，可面对海之国的未来救世主，龙君却是不知该如何回答。

    他只能一阵苦笑，“你觉得我哪里有一点龙君的样子。”

    “我在意的不是这个，”燕九问道，“请问你认识重水吗？”

    “重水？”龙君摇摇头，在他的印象中，从未出现过这人的名字，“道友大概找错了，在下不认得这人”。

    燕九这下更迷茫了，如果龙君不认得重水，那重水为什么要自己（清砚）将龙骨交给龙君？

    还是说，眼前这人并不是龙君。

    燕九挪着步子，扯着魔君的衣袖将他拉到一边，“魔君，我们也是老相识了，我问你，那人真的是龙君？”

    魔君看着身后颓唐的龙君，没有言语，不仅是燕九不相信，若是自己不认得龙君的话，恐怕就连自己也不相信眼前这人乃是海之国的君王。

    燕九催促的拽了拽魔君的衣袖，魔君不好再沉默下去，他回到：“在今日之前，他的确是海之国的龙君，只是发生了一些事，才变成如今这副样子。”

    燕九才不在乎龙君发生了什么事，不管对方是失恋还是失身，跟她都没有半毛钱的关系，她在意的，只是龙君的身份。

    燕九第二次蹲到了龙君身边，只是这一次，她手上托着重水交由自己的黑匣子。

    “重水是一名炼器师，你或许不认得他，可是他在临终前，特意嘱咐舍弟将这个匣子交到你的手上，只是舍弟身体不适，这才由我前来完成托付。”

    燕九将那个黑匣子放到龙君的手里，“看看吧，这里面的东西，大约是与你有关的。”

    龙君打开了那个黑色的匣子，不大的匣子里却是放着一封信和一个储物袋。

    因为不知道匣子的来由，所以龙君最先打开的是那封信。

    那封信燕九是看过的，只是她没有想到，龙君会那么…那么…

    燕九找不出词来形容那种感觉，她只看见龙君颤抖的手指，甚至捏不住那张薄薄的信纸。(未完待续。)