
    谁知乾元听到这话，却是跳将起来，他这一蹦，剑尖险些刺破他的丹田，坤元连忙上前拉开自己这拎不清的师兄。

    乾元却好像上了发条一样，连连喊到：“此子大才，此子大才啊！”

    海惑看的很是奇怪，燕九安抚的拍了拍她的头顶。

    “惑云，你很厉害，”燕九由衷的夸赞到。

    惑云笑笑，“惑云，厉害！”她摸着手上的剑说到。

    乾元却是跑来单膝跪地，一把握住了惑云的手，“我的宝贝小徒孙呦～让我师弟给你做师父吧！”

    燕九看看乾元这标准的求婚姿势，却是有些反应不过来，你都这样“卑躬屈膝”了，却是为了自己的师弟求徒！

    你对你师弟，这绝对是真爱啊。

    一旁的坤元，看的只觉头大，我的师兄呦，你就不能偶尔正常一下吗？

    坤元对着燕九歉意的笑笑，“自从我师兄的徒儿清梧身陨，他就变成了这副样子，道友切莫见怪。”

    燕九了然的点点头，先前她只顾惑云，却是没发现周围俱是布满了木马、木剑，甚至是拨浪鼓等物。

    “我师兄的徒儿未陨落之时就住在这洗剑阁，他幼年居住的地方被魔修劫掠，满城之中唯有他一个活口，所以少年时很是阴霾，我师兄就为他做了这许多东西，总是希望他开心一些。”

    燕九捡起脚边的拨浪鼓，白色的鼓面上右各画了一柄剑，微微转动，木珠就会敲在剑上发出清脆的“咚咚”声。

    乾元确实疼爱门下弟子清梧，不过……他自己却是活不长了。

    “惑云，你愿意让他做你师父吗？”

    “师父？”

    见惑云疑惑，燕九这才道：“就是教授你剑术，让你变得和修云一样厉害，那样的人就叫做师父。”

    “你哪？”惑云问道。

    “至于我，我要去找个地方渡劫，等到我回来时惑云应该已经是一名合格的剑修了。”

    惑云却是坚定的纠正道：“不要，合格，要像修云！”

    “对，要像修云一样。”

    “嗯！”惑云满意的点点头。

    乾元还保持着那个单膝跪地的姿势，可脑袋却有些懵，不是说好拜坤元为师的吗？怎么一转眼这“师父”就成自己了？

    “等等！”乾元出声打断了两人的谈话，“我难道没有说过的吗？我此生不会再招收弟子。”

    “那你想要做什么哪？”

    燕九反问到：“昆仑如今虽然看着势大，可是千百万年以后哪？你还能保证他像现在这样？”

    “你不仅不为了昆仑着想，多培养一些优秀弟子，反而只在这里耍小性子？嘴里说着什么“此生再不收徒”这样的废话！却是将昆仑的重担甩给了自己的师弟，你觉得大家容忍你，还容忍的不够吗！”

    燕九说着看向乾元：“你的徒儿死了，你想尽办法想要报仇，可是你有没有想过就你这短短百年的寿元，你又能杀死几个魔修？”

    燕九说着，一声冷笑：“我要是你，就越是会在自己大限将之之前，广收门徒，一面可以扩大昆仑的实力，另一面多收一个弟子，就多了一人剿灭魔修！”

    “我原本看在你对清梧的师徒情分上，想将惑云交给你教导，如今看来，却是不用了！”

    燕九说着，带着惑云就欲离去。

    “我还以为昆仑剑修如何了不得，看来不过是一群无病呻吟的酒囊饭袋，这样的好苗子，我就应该送去九华阁，就算是浪费了这身天赋，也好过在这里被人看扁的好。”

    “道友，还请等等！”坤元在燕九身后喊到，燕九却是连头都没回。

    “师兄！”坤元推了一把百般迷惑的乾元，“你还愣在这里做什么，快去追啊！总不能让她真的走吧！”

    乾元却是还在犹豫，他看向身旁的坤元，“真的像她说的那样吗？”

    坤元闻言叹了一口气，“师兄，清梧毕竟已经……你真的该醒醒了，她说的虽然直白些，但……”坤元说着忍不住叹息一声。

    乾元看着自己的师弟，他年岁比自己长些所以一直都很照顾自己，如今他越发的老了。

    乾元暗暗自责，自己还要将自己关在“过去”里多久哪？毕竟，清梧已经不在了。

    海惑看看身旁的燕九，“他，不哭了。”

    燕九疑惑的问，“谁不哭了？”

    惑云却是指着自己的心口，看向身后，“他在哭，这里，一直在哭。”

    燕九脚步一停，这难道就是惑云默许乾元带她走的原因？

    上一次惑云听见无心的求救，这一次她听见乾元因为思念清梧的哀泣，这海惑究竟还有多少被不为人知的隐秘？

    乾元站在燕九身前，挡住了燕九下山的道路。

    “老夫乾元，还望道友允许老夫将惑云收为亲传弟子。”

    燕九心下一笑，这乾元总归还是有救，她回到：“惑云是我的朋友，我只是负责将她带来昆仑，愿不愿意，还要看她。”

    乾元还以为惑云是燕九的孩子，现在才知道，她们两人之间竟然只是朋友，看来燕九是清砚之妻的传言，大概也不准确。

    乾元蹲下/身去看向惑云：“惑云，你愿意拜入我门下吗？我乾元必将毕生所学传授倾囊相授！”

    惑云看看燕九，“可以吗？”

    燕九笑笑，“惑云已经长大了，这要看惑云愿不愿意才对。”

    海惑回到：“像修云一样？”

    “是的，就像修云一样成为一位正气凛然的剑修。”

    惑云握住胸前的储物袋，一双大大的眼睛里却是充满了别样的光芒，“像修云一样！”

    惑云看向乾元，点头道：“可以。”

    乾元大喜过望，将惑云一把抱起，谁知就听得燕九在一旁开口。

    “既然惑云答应拜入你门下，有一件事我就要对你说清楚，惑云乃是妖修。”

    燕九这话一说，犹如平静水面丢下的石子，一时激荡起千层巨浪。

    就连坤元也忍不住多看了惑云两眼，这分明半点妖气也无啊。

    “惑云的原身乃是一只海惑，她幼年被一剑修所救，之后更是守候那剑修遗骨几千载，至今，那剑修的遗骨还放在她带着的储物袋里。”

    燕九说着看向惑云：“我之所以带她来昆仑不是因为她的天赋，也不是因为她想成为剑修的决心，而是因为她这份风骨。”

    话以至此，燕九已经不需要再多说些什么，她将一只玉瓶递给乾元，“这玉瓶就当是惑云的拜师礼，还望乾元道友，不要嫌弃。”

    燕九说着，直接撑着那柄天都伞下山了……