
    “贫僧苦止，见过施主。”

    苦止对着燕九行礼道，他留着雪白的长须，长长垂下的眉毛下，是一双蒙着白霾没有半分光彩的盲眼。

    眼前这人竟然是天盲！燕九心中暗暗吃惊，可最让燕九吃惊的，是她看不透眼前这人的修为。

    但直觉告诉她，这人很强，甚至比昆仑掌门正元还要高出不少，可就是这让人看不出深浅的苦止，却说在等自己。

    燕九再次看了那方丈一下，她确定她并不认识眼前这人，甚至就连佛修，她也只认识了缘一个。

    难道是因为了缘？

    “方丈知道我要来？”燕九如此问道。

    谁知那苦止却是摇头，“并不知道，只是贫僧一直在此等候施主的到来。”

    苦止说着，却是对着燕九行了一礼，“还请施主随我来。”

    苦止向着那佛像后面走去，燕九依言跟上。

    一进入后面，燕九就被耀眼的佛光晃了一下眼，原来在那佛像后面却是隐着无量山的藏经阁。

    只见一卷卷心经，佛文被排列的整整齐齐，安置在山壁上凿出的框洞里，金色的佛光在上面层层荡起。

    而无数金色的佛文，在山壁上若隐若现，单单只是被这些经卷的佛光照耀，都好像将身心洗涤过一样。

    燕九心中小小的愧疚了一下，她一直以无为量山真的就像自己看到的那样，只是隐在山间的一间寻常庙宇，直到看见这藏经阁里的经文，她才知道无量山的底蕴究竟有多深厚。

    这才是一介佛门真正的样子，就如同眼前这人，看着朴实无华，实则底蕴深厚，华光内敛。

    “这里是藏经阁，收藏着无量山历任佛修书写的经卷。当然，有时候也会放置一些其他东西。”苦止向着燕九如此介绍到。

    他没有停留，寂静无波的走过身侧那些经卷，一直走到最里面，这才在一处供奉着长明灯盏的框洞里取出一个经筒来。

    那经筒通体呈现鎏金之色，圆筒模样，上面刻有无数细小的梵文，呈现某种排列之势将经筒层层封印。

    苦止的手指抚过上面篆刻的梵文，他等了许多年，终于等来打开它的契机。

    燕九看着苦止手上的经筒突然有种不大好的预感，这模样，怎么都像是要将大秘密，展露给自己的节奏啊。

    果然，就见苦止看着那个经筒好一会，这才双手结印，打开了那个被封印住的经筒。

    “咔”的一声轻响，手上经筒的扣盖轻轻弹开，苦止道了一声佛号，这才抽出里面的东西。

    那是一卷金色的绢帛，透过金色的绢帛可隐隐看见上面的朱砂痕迹。

    苦止将那张绢帛递上，“施主，这就是贫僧等在这里的原因。”

    不过燕九却没有接，“有一点方丈可能没搞清楚，我来这里是因为我结婴时不小心将忘尘的圣佛遗骨融入元婴当中，以至于我现在迟迟无法渡劫，这才来的无量山，而不是因为你手中的绢帛。”

    苦止还是那副慈悲的样子，即使那双眼睛里并没有半分光彩。

    “施主为什么不打开看看哪？或许施主要的办法就在里面。”

    燕九依旧没有动，苦止也还保持那个递上经文的姿势，两人就这样僵持着，直到一方退却。

    苦止却是望着燕九的方向略略一笑，他收回手上绢帛，“施主，可愿听个故事？”

    “不愿。”燕九如此回到，自从来到云仙界，她就一直在听故事，可是每一次听完，都有一堆麻烦。

    “施主当真是个有趣之人，不怪圣佛遗骨会选择施主。”

    燕九心中一惊，什么叫做“圣佛遗骨选择自己”？

    而苦止却是看着这满室经卷幽幽开口，“施主可听过佛祖割肉喂鹰。”

    “听过，”燕九回到，“佛祖为了拯救被鹰追逐的鸽子，割下自己的血肉，喂养饥饿的老鹰。老鹰衔来一柄称，说要与鸽子同等量的肉，于是佛祖割下自己的肉放入其中，但是每一次那称里的肉都比鸽子轻，最终，佛祖只能自己坐进称里，这才使得那称平了。”

    燕九说着看向苦止，“我说的可对？”

    “那施主可知道，这世间因果，是无人能够改变的，如果想改变一个生命的因果，得必须付出他所拥有的一切。”

    燕九听得心下一禀，苦止这话什么意思！

    苦止却并没有说了下去，他将那卷绢帛再次递上，“施主现在可愿一观？”

    燕九突然有一种被算计的感觉，这苦止看着眼盲，可这心却是分外明亮。

    燕九心中无奈，这苦止字字句句都直切自己要害，简直就是……

    燕九伸手接过那卷绢帛，这绢帛入手轻盈，只轻轻一抖，就立即展开。

    苦止悄悄的退了出去，并没有打扰燕九。

    绢帛并不大，却是用朱砂写满了蝇头小楷，而最让燕九惊讶的是，这绢帛上记载的乃是一个梦……

    苦止坐在蒲团上，既没有敲动木鱼也没有颂念佛经，他脑中想起的却是那人下山时的情景。

    “苦止师父，我这一去，大抵是回不来了，我昨日参详佛经，却突有一梦，我命中将有一子，乃是九世佛子托生，他会有一劫，这劫只一人可解……”

    那人说着，却是将一卷经筒递上，“还请苦止师父为我收好，等到那人来时，替我交给她……”

    苦止转动着手上的念珠，却是幽幽的叹了一口气，这世间种种因，皆有种种果，是非因果皆难权量，所以众生皆苦。

    燕九从藏经阁内出来，心里却是有些抓狂的，她竟然被一个人给设计了，而且是一个死人！

    虽然这“设计”对自己益处颇多，可是这还是让她有些心情郁结。

    “苦止方丈，了缘现在何处？”

    苦止转动着手上的念珠，“这世间已经再没有了缘，施主若是想要找他的话，还是去别处吧。”

    燕九按下心头那口气，想来此时的了缘已经如那绢帛上所写，变成凡夫俗子。

    燕九心中愤愤，就算了缘变成凡夫俗子，可他原来毕竟是九世佛子，她才不相信苦止会真的不知道了缘的去向。

    “既然了缘不在你这无量山，那我就去别的地方了。”燕九说着，做势就欲离去。

    谁知就听得苦止慢悠悠的说到：“我的确不知道了缘的去向，不过后山正邀了一群工匠在那里俢建佛像，那里或许有你要的消息……”