
    扬起的手臂重重落下，燕九看着无心在自己面前散落成砂……

    “若我遇见，必然相告……”

    海惑握着胸前的储物袋，看向燕九：“她死了？”

    “是，就像修云一样。”

    “不，修云还在”。

    海惑握着胸前的储物袋眼神坚定的说到。

    燕九看着无心散落的砂子，没有出声。

    “海惑，”燕九突然喊到，“我为你取个名字吧”。

    “名字？”

    “就像修云一样，每个人都有属于自己的名字，而我的名字叫做燕九。”

    “燕九，”海惑拧着眉头默念着，“修云，好听。”

    “是啊，”燕九失笑出声，“那为你取名惑云可好？”

    “惑云”？

    “就是你海惑永远记得修云的意思，你觉得怎么样。”

    “惑云好，”海惑笑着回到，过了一会，她默默的补充到：“比燕九好。”

    燕九笑笑，“那惑云，现在就跟着我一起走吧？”

    “去哪？”

    “去找一个适合渡劫的地方，顺便替你找一个天底下最好的师父……”

    昆仑山在云仙界以北，群山莽莽俱是险峻陡峭，刀削斧劈高耸入云，从远处看去，宛若一柄柄出鞘的利剑插在云霄之中。

    这天，看守山门的剑童，却是迎来了一人，那是一名女修。

    她撑着一把黑伞，趁着满山轻雾而来，白色的裙摆就扫落在沾满露水的台阶上。

    守门的剑童揉揉眼睛，他还以为看见了山精变换的幻象，等到离得近了，他才看清，那竟然是一大一小两人。

    “这位仙子还请留步！”

    那守门的剑童低声喝到，昆仑山下设有阵法，寻常凡人是进不来的，可这人既然能走上山来，就说明这人与自己同是修士。

    燕九踩上最后一截台阶，这才看向那说话的剑童。

    “这里难道不是昆仑？”

    听见燕九这样说，那剑童却是一愣，“这里的确是昆仑。”

    “那你为何拦我？”

    燕九这话一说，剑童更是疑惑，难道眼前这人是昆仑弟子？可是自己从没有见过她啊？

    “阁下为何而来？”

    “我来这里，是为了见你们的掌门正元。”

    那剑童闻言心中已有几分不悦，这昆仑掌门又岂是外人说见就见的，更何况还直接提及名讳。

    但他还是耐着性子问道：“敢问阁下名讳？”

    燕九狡黠一笑：“燕九，我的名字叫燕九，如果你觉得这个名字不足以见你们掌门的话，那不知掌门亲传弟子未婚妻的身份，能不能行。”

    那剑童闻言心中大骇，掌门亲传弟子只有一位，那就是已经消失许久的清砚。

    原来清砚师兄离开许久，是因为回家娶媳妇了！别说，这媳妇还挺漂亮的。

    剑童如此想着，目光却是不由自主的看向一旁的惑云。

    不会连孩子都这么大了吧？

    所以，清砚师兄这是将别人肚子弄大了，不，是孩子都生了！然后却不负责任的跑了，现在人家直接找上门来，要求掌门做主？！

    我的天，这可真是一个天大的消息～

    燕九看着那守门的剑童，一溜烟的消失在山门之后，匆忙间甚至撞到了台阶。

    所以，这剑童为什么反应这么大？

    很快，燕九就知道了答案。

    只见身穿文士长袍的乾元，自门内而来，还未站立就在那里朗声道：“哪个是清砚的孩儿，还不快站出来让你师叔爷爷好好看看！”

    燕九听着有些愣神，她看看左右，这里难道还有其他人到来？

    而这时乾元已经走到燕九面前，“你就是被清砚抛弃的那名女修？来，小姑娘，你不要怕，你将你受的苦说出来，乾元师叔会为你做主的。”

    燕九看着乾元，为什么你说的每一个字我都认识，可是合起来却是一句都听不懂？

    而这时坤元从后面匆匆赶开，却是直接将乾元拉到了一边，“师兄，不要胡闹！”

    乾元暗暗撇了撇嘴，“知道我是师兄，还敢对我如此说话！”

    坤元却是不理他，他对着燕九歉意的笑笑，“这位道友实在不好意思，我这师兄乱语无状，还请海涵。”

    燕九却是不介意，“这倒无所谓，我来这里，是为了昆仑掌门而来，还请两位给指个明路。”

    “这个时候，掌门师兄正在下棋，还请道友随我来。”

    坤元说着就去拽乾元，谁知乾元却是一甩衣袖跳到一边，“你们忙你们的，我要带着我这小孙孙去忙我们的！”

    乾元说着一把抱起来惑云，将之放到了自己的脖子上。

    “师兄！不得如此！”坤元急忙唤到。

    谁知乾元却是不管，却是直接做了个鬼脸带着惑云跑开了。

    坤元一脸歉意的看向燕九，“实在是不好意思，我这师兄大概是太喜欢孩子了。”

    燕九看着惑云和乾元离开的方向若有所思，这惑云任凭乾元抱走了自己，却是一点都没有反抗，她以为，惑云会直接给乾元一剑的。

    想到这里，燕九对着身旁的乾元道：“没有什么，只是莫要出事就好。”

    坤元也是一件担心道：“是啊，千万莫要出事。”

    他怕的却是自家师兄将孩子磕碰，弄哭，燕九却是想着，惑云千万别把乾元整伤整残了，两人担心不一，可俱是忧心忡忡……

    正元惯常下棋的地方乃是一片松涛林，松涛阵阵，云雾飘渺，白衣白发之人，伏在棋盘上，闭目沉思。

    燕九来时，见到的就是这样的正元。

    一旁的坤元还在小声的提醒着，“师兄下棋是最厌有人打扰，道友不如退到一边，等师兄下完再……”

    坤元话还未说完，就见身旁的燕九已是走向了正元。

    燕九站在正元身侧，这棋乃是一盘僵棋，无论是黑子进退，还是白子避让，双方俱是两败俱伤。

    坤元正欲唤回燕九，就连燕九伸手将眼前的棋盘一掌劈散，黑白二色的棋子瞬时滚落满地。

    正元猛地张开眼皮，一双眼睛如炬似电，看向眼前的燕九。

    燕九却是不惧，她直视着眼前的正元，声音掷第有声。

    “无心死了，她原本还想让我前来看看你，现在看来却是不必，因为你根本不值得……”