
    “可这跟“他”又有什么关系？”魔君知道龙君出生尢蛇一族，可他展现的一直都是龙族的能力。

    他是海之国当之无愧的龙君。

    “你不懂，”龙君笑笑，碧绿的瞳孔里就像一汪翡翠般清澈，而魔君却从那笑里，看到了解脱。

    “从我服用神龙血肉的那一刻，我在等待的就是今天。”

    尢蛇一族是如此的弱小，可是当他们团结起来，又是前所未有的强大，所有的尢蛇扑到了神龙的身上，尖锐的毒牙将令人麻痹的毒液，注入神龙的身体里。

    那其中，也有自己。

    因为不想死，所以与同族一同服食了神龙的血肉。

    神龙渐渐虚弱，最终只能被尢蛇啃成一堆骨架。

    “你们这些窃取龙力的虫蛇，早晚会尝到自己制造的恶果，而我终有一天会回来，拿走属于我的东西。”

    神龙永久的闭上了眼睛，可神龙的诅咒，却是时时萦绕在自己耳侧，只不过，当时谁都没有放在心上。

    灾难很快来临，神龙的肉的确让尢蛇获得了堪比龙的力量，可是拥有力量的时间，却是太短暂了。

    当时服用了神龙肉最多的尢蛇勇士，却是于某一天突然爆体而亡，四处炸开的血肉里，竟然连块完整的骨头都没有。

    一开始，尢蛇并不在意，紧接着这种“爆体”就如同瘟疫一般，在尢蛇一族里弥散开来。

    同族接二连三的爆开，谁也不知道下一个死的将会是谁，这种终日惶惶不安的气氛，才是最令人恐惧的。

    死的人渐渐多起来，人们开始聚集到发现神龙的龙墓里，向着龙神跪拜祈祷，但是依然没有什么用。

    龙君记得，那时自己也去了，然后从那里带回了龙女。

    这是自己这辈子，做的最正确的决定，可是他从龙墓带回那枚尚未破壳的蛋时，肯定没想到，有一天，龙女也会离开自己……

    魔君的手掌覆盖在龙君的眼睑上。

    “既然难过的都快要哭出来了，那又何必去想那些令人不开心的事哪？”

    龙君闭上了眼睛，掩住眸中复杂的情感。

    “因为只有难过，我才会觉得我是活着的。”

    “我觉得，你也应该像我一样封闭记忆神识，前去人间历劫，虽然也会痛苦，可更多的却是快乐。阿佘，别想那些了，给你看些有意思的。”

    魔君说着手掌一挥，一片影像显现出来，就在水晶殿殿门前，那扇挂在水晶殿门口的巨钟被人撞响了。

    而撞响巨钟的不是别人，正是龙君找了许久的人，救世主――燕九。

    “是她？”龙君显然有些意外，就在自己找寻她时，她却来到了自己的面前。

    燕九放下手，钟声响过，眼前那扇华丽的水晶门缓缓拉开，露出了里面晶莹剔透的水晶殿。

    “啊，龙君在上，水晶殿居然开门了。”

    “龙君在上。”

    水晶殿外，围着的水族纷纷下跪，那犹如朝见神灵一般的虔诚，燕九从未见过。

    看来，这龙君确实很得人心。

    “哼，龙君？不过是一只四脚蛇罢了。”

    一声嗤笑，在燕九身侧传来，燕九还未看清，就见那人走进了那扇水晶门，只留下身后不断扬起的张扬红袍。

    燕九摸摸下巴，貌似开启殿门的是我吧，这人又是那里蹿出来的，听着口气，不是仇家，就是情敌。

    算了，还是?赶紧进去吧，早日完成重水的遗愿，自己也好去忙一点自己的大事。

    燕九踏入那水晶殿的大门，可是越走越觉得奇怪，这水晶殿和扶桑城城主府，怎么都是一个调调？

    就算觉得水族纯朴，也不至于，连个守卫都没有的地步吧？好歹扶桑城还有个金玉，怎么这水晶殿里连个人影都没有？

    而此时的水晶殿里，却是已经好似烈火烹油。

    对于火蟒的到来，龙君并不意外，从他穿过结界到达海之国的那一刻，龙君就在等待此刻的来临。

    火蟒看着端坐在王座上的龙君，一声轻笑。

    “四脚蛇，真是许久未见。”

    龙君从王座上站起，朝着火蟒微微额首。

    “许久未见，龙神大人。”

    魔君站在一旁，越听越觉得有些不对劲，眼前这人明明是魂魄不全的妖兽精魄，怎的龙君却要称呼他为神龙？

    龙君，不才是真正的龙吗？难道这人也出身尢蛇一族？只是，龙君说过的，整个尢蛇一族通通死于一场“瘟疫”，只有他活了下来，带着龙女来到了云仙界。

    可是，这其中还有一些不对劲的地方。

    火蟒又或者说是神龙，直视着眼前窃取自己龙力的家伙。

    “你是自己动手，还是我来帮你？”

    火蟒这话一出口，魔君就察觉到不对劲来，“阿佘，到底怎么回事？”

    火蟒抱臂冷笑，“原来你还带了帮手？”

    魔君一声厉喝，“你一魂魄不全的精魄，也敢在这里放肆！”

    “是啊”，火蟒看着魔君笑意越深，“我的确是魂魄不全的精魄，可你怎么不问问，你身旁这高高在上的龙君，这身龙力，又是从哪里得来的。”

    魔君看向身侧的龙君，怎么会？

    “怯弱的四脚蛇，觊觎了不属于他的力量，吞食了神龙的血肉，更是带着神龙的遗骨，来到这深海之下，建立起这所谓的海之国。”

    火蟒歪头看向面色苍白的龙君，“剩下的，还需要我再说下去吗？龙君大人？”

    这一句“龙君大人”此时听起来真是分外刺耳。

    “是这样吗？”魔君总觉得有那里不对。

    “是的，”龙君眼神空洞的厉害，“正如同他所说，窃取者终日惶惶不安，从得到力量的那一日，就在等待此刻的来临。”

    “少在这里惺惺作态，贪生怕死的胆小鬼，你能活到今日，也只是我与你做的一场交易。”

    这句话，让龙君想到了当日。

    自己也是万千怕死中的尢蛇一族，所以，他也前去祈求神龙的宽恕，那天他跪在神龙的龙骨前，神龙的龙魂却是在他面前显现出来。

    “你吃了我的血肉。”

    龙魂这样说到。

    “若是不想死，你需要答应我一件事……”(未完待续。)