
    随着绛灵大婚的日期越来越近，中州大陆也渐渐开始传开一个流言：

    有一大一小两个女修，在中州大陆四处劫掠有钱修士。

    一时之间，引得中州大陆修士人心慌慌。

    绛灵听到这个传言时，观自意正在为她梳发。

    “你说出现了两个女修？”绛灵对着观自意这样问道，不知为什么，当她听到这个消息时，她脑中出现的却是燕九。

    绛灵摇摇头，一定是大婚将至，自己太过想念燕九之故。

    观自意的指间划过绛灵柔滑的青丝，这才漫不经心的点头，“传言确实是如此。”

    “而且，我最近收到消息，海之国龙君返回上界，国君一位却是传给了龙后。”

    观自意将绛灵的头发梳通，这才歪头看向绛灵，“我以为你会问我些什么的。”

    绛灵闻言却是有些疑惑，“我要问什么？”

    观自意松开握着的青丝，“一般人听见这样的话，不是应该问上一句，那龙后姿色如何？又或者为什么要传给龙后？之类的吗？”

    “你为什么会这样想，”绛灵一边将青丝慢慢盘起，一边道：“龙君后宫佳丽不计其数，将龙位传给龙后很值得惊奇吗？如果你说的是龙君死在女人肚皮上，我或许还会感叹上一句。”

    又来了，观自意无奈的摇摇头，对于修士三妻四妾这样的事，绛灵还是一如既往的反感。

    可是，他很喜欢这样的绛灵。

    绛灵在头上别上一只凤钗，转过头来看向观自意，“你觉得明日里梳这个发髻怎么样？”

    轻灵婉约的面庞趁着头上精致的发髻，更显娇柔，尤其是那双本就惹人怜爱的杏眼，如今看来更是水润晶莹，看的观自意一阵口干舌燥。

    “很好看。”观自意漫不经心的回到，眼神却是忍不住心猿意马起来，这样的绛灵，明天就是他的了。

    “好看吗？”绛灵看看镜子还是有觉得些不满意，她拔掉凤钗，决定梳个别的。

    观自意却看着梳发的绛灵想起别的事来，虽然明日里就要大婚，可他还不知道，她喜不喜欢自己哪？

    只是这话，他怎么问得出口？

    观自意的手指抚上自己脸上的半面面具，即使隔着面具，都能感受到脸上的道道伤疤，可是绛灵却是看着那样的自己，毫不嫌弃？

    她应该对自己也是喜欢的吧，不然也不会答应自己结为道侣的提议，他知道，自己其实是有些趁人之危的。

    当他知道绛灵隐瞒了，与自己定下魂契的事，他不是不愤怒，可是心中涌起更多的却是喜悦。

    他还记得那天自己找到绛灵时的情景。

    “既然你我定下魂契，不如我们结为道侣吧。”

    谁知绛灵呆愣了一瞬，就点头回到，“可以啊。”

    当时绛灵说的随意，自己也就没有放在心上，谁知当天就听到绛灵禀告花尚的消息，又隔了一日，带着两人大婚消息的请柬，就已经飞往各大门派。

    “绛灵，你愿意嫁我吗？”观自意心中反复咀嚼着这句话，可是却是无法诉说于口。

    “这只海棠簪好看？还是这只如意双股钗好看？”绛灵侧过头来看向观自意。

    观自意看了看回到：“海棠吧，你不是喜欢海棠花吗？”

    “海棠吗？”绛灵有些犹豫，“可我觉得毕竟是大婚，如意双股钗寓意更好一些。”

    观自意闻言，不由得一笑，大概，她也是喜欢自己的吧，至少，她很注重这场婚礼。

    花尚从门外进来，见此心中很是欣慰，虽然绛灵与观自意因为意外结下灵契，可是两人如今很是恩爱。

    见花尚进来，观自意悄悄退下，给师徒两人留下说话的空间。

    花尚此次并不是空手而来，她的手上托着一件嫁衣，这是绛灵明日里要穿的吉服。

    花尚在桌边坐下，绛灵立马起身行礼，尚点点头示意绛灵坐下。

    “你明日就要大婚，可是一切都准备好了？”花尚也不待绛灵回答，就将捧着的那件吉服推到绛灵面前。

    “试试吧。”花尚这样说到。

    “是。”绛灵点头，将那件吉服拿起穿戴起来。

    那是一件嫁衣，庄重又浓烈的红色上是一只展翅翱翔的彩色凤凰，凤凰的尾羽五彩斑斓从衣摆处长长的拖下，一直延展到衣服身后曳地的后摆上。

    灿烂的金色，张扬的红色，让这件美轮美奂的嫁衣更为绛灵添色不少。

    花尚看的暗暗点头，对于这个弟子，她是倾注了心血的，不止是因为燕十二那层关系，也是因为绛灵足够优秀。

    “合身吗？”花尚素白的手指替绛灵整理着那件衣服，“这是我当掌门那日，我的师父，也就是你的师祖为我准备的，不过，我没有用上，现在看来给你，却是再好不过。”

    绛灵本来觉得没有什么，不就是一件嫁衣吗？可是听完花尚的话后，她就不淡定了。

    “师父，这太珍贵了，我不能要！”

    谁知花尚却是止住了绛灵脱衣的手势，“你先不要着急，听我慢慢道来。不过，在那之前，你要随我去个地方。”

    花尚一甩手中拂尘，周围景象大变模样。

    那是一间有些像是佛堂一样的小厅，燃起的檀香带着兰芷的香气充斥其间，地上放着一个蒲团，蒲团正对着墙上的一副画像。

    那画像上绘着一个女人，她站在满山花海中，一双明眸宛若秋水潋滟，而那副画像的下面，还暗暗题写了一行小字：《花海留影》，画的落款是――望渊。

    “这就是我派的开山祖师，乃是当时云仙界首屈一指的高手，而她修习的大道名为太上忘情。”

    “太上忘情？”绛灵听着不由得眉头一皱，这大道的名字……

    “欲成此道，须断绝情爱，摒弃人的七情六欲，经受百般历练最终方能成就无上大道。”

    “师父，我不明白，”绛灵看着花尚回到，“如果人没有七情六欲，那修仙作何？难道就是为了像个木偶石人一样的长生无极？”

    “是啊，”花尚看着那副画像一时感叹，“如果没有了这些，就是成仙又有什么用哪？可是太上忘情一道，一旦斩却七情六欲中的一种，就能获的超出平常修士多得多的力量，在我接任掌门之前，洛神阁修习的都是此道。”