
    听到金金子讲完前因后果，龙君眉眼之间的担忧越发浓重。

    “你说太阳之火失去了控制，就连龙鳞都无法操纵？”

    “是这样的，”金金子说着呈上了那面龙鳞，“太阳之火对龙鳞发出的指令全无反应，直接坠入扶桑秘境，紧接着扶桑木就变成了这副样子。”

    金金子说着，一撩衣摆，深深的俯下身去，“还请龙君救救我金乌一族。”

    “你说，是龙炎先出事的？”

    金金子抬头看向说话的男修，这人着一身火红的长袍，头上支立的龙角彰显着他的身份，眼前这人也是龙族，只是。

    “龙炎？你说的是太阳之火？”

    火蟒一声嗤笑，“太阳之火，这究竟是什么鬼名字。”

    火蟒虽然面上不屑，可他看向龙炎的眼神却是也有些无可奈何，他试过了，龙炎对他全无反应。

    燕九也顺着火蟒的目光看去，此时的太阳之火就像是被一层黑纱笼罩起来，将所有的光亮笼在黑纱之后。

    远远看去，就像一个黑纱灯笼。

    当魔君看着那太阳之火外面笼罩的黑纱时，却是不由得一愣。

    “这东西，怎么会出现在这里？”

    燕九一听立马来了兴致，“那太阳之火外面的东西，你认得？”

    “我不确定，但是确实有些相像。”

    “像什么？”燕九问道。

    “域外天魔。”

    燕九闻言惊讶的挑挑眉，传说中飘游在飞升路上的域外天魔，竟然真的存在？

    却见身旁的魔君，正向着不远处的龙君走去，燕九急忙跟上。

    “如果是域外天魔的话，又怎么会出现在云仙界？”

    “这也正是我所不解的地方，域外天魔虽然只在天外游荡，可是近些年来却是渐渐逼近仙界，即使海之国的事与域外天魔无关，可这其中也必然有域外天魔的影子。”

    魔君说着却是一顿，“又或者，有人在拿着域外天魔来遮掩幕后的自己。”

    燕九停下步子。

    这说着说着，怎么就扯到“拯救天界”上了？

    我果然还是应该远离这是非之地。

    干脆趁着魔君去找龙君商谈之际，自己趁这个时候溜走吧。

    反正那么多修为高深的魔君、龙君，还有那头上长角的红衣男修在这里，似乎也没自己什么事啊。

    燕九看看左右，这简直就是天时地利人和，时不待我啊。

    燕九刚想唤出千机变开溜，就听得一阵断断续续的微弱呼唤，在自己耳边传来。

    燕九掏掏耳朵，就自己这耳朵，还有出现幻觉的时候？

    可就在这时，那声音又隐隐约约的传来。

    “救……”

    “救？”燕九停下脚步，难道是有人在求救？可是周围除了自己，并没有其他人啊？

    燕九不由得闭上眼睛，再次侧耳凝听。

    “求……帮我……”

    这次燕九听了个真切，确实是有人在向自己求救，她闭着眼睛向着声音发出的地方，步步靠近。

    “求求你，帮帮我。”

    燕九睁开眼睛，求救声发出的地方就在自己脚下，而眼前屹立的却是那棵高不见顶的扶桑木。

    所以求救的是？

    扶桑木？

    没有太阳之火的供养，如今的扶桑木看上去更加衰败，可是，就算没有太阳之火，这扶桑木枯败的速度也着实快了一些。

    “是你在与我说话？”燕九站在扶桑木前一本正经的问到，当然这种对着植物说话的自己也很可笑就是了。

    好半响，都没有声音回答自己，燕九耸耸肩，果然是我想多了。

    燕九想着离开，可是那声音再次出现，唤住了她。

    “请……等等。”

    燕九却是头也不回，直接向后走去，“既要别人帮忙，又不说你是谁，我为什么要等你？”

    “我是扶桑，是这扶桑木的树灵，还请您救救我。”

    燕九停下步子，嘴角却是微微扬起，她转过身来，看向颓败的扶桑木。

    “你要我帮你？那你究竟出了什么事？”

    “还请您听我细说，”扶桑顿了顿后接着说到，“其实我也不知道发生了什么事。”

    燕九挑挑眉，感情这还是一个迷迷糊糊的树灵。

    “上次有蜂蚕过来时，那人就随着那只金乌一起进来了。”

    “那人是谁？”

    “我不知道，我看见的他只是一个影子，我不知道他怎么做到的，反正他现在正呆在我的树心里，窃取我的生机。”

    “那太阳之火哪？是不是也与那个人有关系？”

    “是的，他用一件东西遮蔽了太阳之火。”

    燕九摸着下巴沉吟片刻，她还是觉得那里有些不对。

    “你说，他为的是你的生机，可是太阳之火可以让你产生更多的生机，如果是我，我一定不会将太阳之火遮蔽起来，相反，我应该会让它离你更近才对，你说了谎，扶桑。”

    “这，这个，”扶桑一时之间竟然有些蹉跎起来。

    燕九见此，却是轻笑一声，“你尽管去说你的谎，反正我也不愿惹上这些糟心事。”

    见燕九转身欲走，扶桑木再次急了。

    “是因为他想用太阳之火炼化我的生机，化为己用。”

    “你真以为我是傻子，如果太阳之火能够炼化你的生机，金金子就不会让太阳之火呆在这扶桑秘境里了。”

    “是真的！”扶桑木急忙回到，“它现在无法炼化我，是因为此时的太阳之火乃是一团无主的死火，一旦火中有灵，它必然与现在截然不同。”

    扶桑木的声音渐渐小了下去，“这次，我真的没有骗你。”

    燕九也相信扶桑木这次是说了真话，因为把太阳之火能炼化扶桑木生机的事情说出来，简直就是送到别人手里的把柄。

    而扶桑木还在那里哀求着：“我已经在这里等了许多天了，除了你，没有人听见我的声音，所以，救救我吧。”

    燕九却是站在那里，不为所动，“你先回答我的问题再考虑要不要救你。”

    “你说。”

    “你的生机究竟有何用处。”

    扶桑木没有回答。

    “很难回答吗？看来你还是没弄清楚自己的处境啊。”

    “不是的，”扶桑木急忙唤到，“其实也没有什么不能说的。”

    这曾经是它最大的秘密，可是如今却是不得不告诉他人，它自暴自弃的想到。

    “我的生机，可以让没有断绝气息的人修活过来，即便是上界那些仙人，也可以……”(未完待续。)