
    “不论我身在何处，都与你们同在。”

    龙君的身影开始散发出淡淡的荧光，就像是落入水中，瞬间散落的星辰，一点一点的开始消散。

    落在水族眼中，这就只是一场神迹。

    他们齐声高呼道：“祝我王早日回归。”

    但是这一切落在燕九眼里，就只是龙君用来威胁她的把戏。

    她冷笑道：“我是不会做这龙君的，即便是你死。”

    龙君却是轻浅的笑着，“燕九，替我对神龙说声对不起。”

    燕九闻言，更是气极，“要说你去说，与我何干？”

    此时的龙君，除了肩膀以上，已经全部散化为星光，可是龙君还是那样笑着，笑得那样温暖。

    “燕九，在未来里，我也看见了我，那时的我就在你手上的那柄黑伞上……”

    那预言是真的！

    燕九心中大惊，天都伞的事，自己除了炎陵，并没有告诉任何人，显然，炎陵也不会去特意告诉龙君。

    “燕九，谢谢你……”

    “别动不动就说谢谢，我还没答应你……”

    龙君“砰”的一声散开，散落的星光纷纷聚集到燕九的掌心上，凝结成一个半透明的光球，而在那光球里的，是一只抱着尾巴闭目沉睡的绿色小蛇。

    “这是，灵魄？”化为精魄的妖族，若是心甘情愿的话，有一定机率会转变成灵魄，这也正是炎陵告诉自己，修复天都伞的材料之一。

    这么快就被自己遇见了？

    燕九反手收起灵魄，这才发现自己能够动弹了，可是望着乌压压跪在地上的水族，她又开始犯了难。

    “参见我王～”

    见龙君离开，水族们再次高声呼喊到。

    但是却只听的水晶殿门重重合上的声音，水族们面面相觑，他们的王，怎么了？

    只有金金子将这一切看在眼里，她知道，龙君不是离开了，而是已经身陨，而燕九接任海之国，显然并没有龙君说的那么心甘情愿。

    “众位听我一言，”金金子站出来，高声说到：“龙君离开，新王定然要比我们还要难过，我们还是先回去吧，让新王一个人静一静。”

    被金金子这样一提，水族心里一下子就透亮了，是啊，龙君离开了，龙后难过是应当的。

    “还请新王宽心，海之国永与新王同在～”

    水族的声音，透过水晶殿的大门，清晰的传进耳朵里，燕九倚在水晶殿的殿门上，心里更是乱成了一团麻。

    燕九的手掌抚上身边的九重天棺，天棺内，清砚尤在沉睡。

    “若你是我，你会怎么做？”

    灵寄生咬着手指怯生生的立在一旁，金灿灿的颜色使得他看上去，就像是一棵摇钱树，它安静的立在那里，心中却像揣了七八只兔子。

    希望主人不会发现自己私自克扣生机泉水，话说，为什么要对那个装睡的人那么好？

    想到那日自己将生机泉水浇上去，那人睁开眼睛的样子，灵寄生就一阵后怕，算了，自己还是当做什么都不知道，安静的当一棵“美草”。

    水晶殿外，金玉将忧心忡忡的金金子揽进怀里，“别担心，总会有办法的。”

    “阿玉，你说燕九会答应接任海之国吗？”

    金金子看着那扇紧紧闭合的大门，整整十日，水晶殿的大门都没有敞开过。

    “我不知道，或许就连燕九也不知道，可是，她虽然没有答应，可是也没有直接拒绝，没有消息，对于我们来说，或许就是最好的消息。”

    又是十日，那扇紧紧闭合的殿门终于被人打开了一条缝。

    等在门外的金金子心中大喜，这变化，是不是预示着在往好的方向发展？

    一只素白的手掌自门内伸出，那手掌上却是放了一卷图纸和一封信。

    “这是什么？”金金子接过燕九递来的东西。

    燕九没有回答，却是又反手递出来另一封信。

    “你拿着这卷图纸和这封信，去秘偶院寻找秘偶院的阁主，他看了信自然会知道。至于第二封信，那是给炎陵的，你只要给他就好。”

    燕九站在门内，因为光线太过昏暗，所以看不清她脸上的表情，不过从她冷硬的声音来判，张开她的心情也好不到那里去。

    “这图纸我可以打开吗？”为了避免燕九反感，金金子没有称呼燕九龙君。

    “随便！”殿门那道门缝被人重重合上，沉闷的声音，一如主人心情。

    金金子却是忍不住展开了手上的图纸，这一看，不由得大失惊色。

    “这，竟然是……”

    燕九倚着殿门疲惫的瘫坐下来，“希望有天，我不会为自己的所作所为后悔。”

    燕九疲倦的合上眼睛，在她身下还散落着许许多多的图纸，整整十多天，她不眠不休一心扑在图纸上，此时的她真的很累。

    于此同时，金金子也收好图纸，带着那封信找到了正在修复天都伞的炎陵。

    “前辈，”金金子对着炎陵行礼道：“龙君让我给您带来一封信。”

    “龙君？”炎陵闻言，一声嗤笑，“你说的是那只四脚蛇？”

    一看炎陵的态度，就知道龙君与他之间还有其他恩怨。

    “不是，”金金子回到：“这封信是我们的新王――燕九，让我递给前辈的。她说您一看便知。”

    “燕九？新王？”

    炎陵伸手解开了信上的阵法。

    信不长，可却看的炎陵一阵冷笑。

    “好，真是好的很！”

    一旁的金金子将这一切看在心里，看炎陵这生气的样子，燕九究竟在信里写了什么。

    炎陵一挥衣袖，却是在天穹之上打开了一个缺口，见金金子尤在愣神，他更是没好气道：“你还站在这里做什么，不是要离开海之国吗！”

    “是……”金金子回到，可是，为什么海之国的结界能够被炎陵打开？

    炎陵却是不理她，直接一甩衣袖，向着水晶殿的方向行去，有些事，他要当面问清楚。

    水晶殿门紧闭，炎陵直接一掌拍去，“轰隆隆”的巨响，惊醒了门后睡着的燕九。

    燕九拉开殿门，一双睡眼还带着渴睡的红润。

    燕九抬手打了一个秀气的哈欠，这才看向门外怒气冲冲的某人。

    “怎么这么快就过来了？难道是天都伞修好了？”