
    绛灵站在洛神阁前的大殿上，夜色浅薄，偶有月光映照在身前的台阶上，夜风吹来，带着冰凉的寒意，吹动了屋檐上垂下的铜铃。

    铃声不断，一如绛灵现在的心情。

    她脑中不停响起的，都是花尚的那句：“绛灵，你愿意接任洛神阁掌门吗？”

    自己是怎么回答的哪？

    绛灵想着只觉头痛，自己回的是：“让我好好想想”。

    可是如今想的脑袋一片混乱，她也没有想出个一二三四来。

    难道自己要修习那劳什子太上忘情，做这洛神阁的掌门？

    不知道为什么，她一点也不想。

    “真是苦恼啊～”绛灵一阵叹息，要是燕九在这里就好了，最起码可以询问上几句。

    “在苦恼什么？新嫁娘。”

    一声调侃自身后传来，绛灵揉揉耳朵，她还以为自己听错了，她看向身后，就见燕九撑着一把与夜色融为一体的黑色纸伞，娉婷生姿的站在屋脊上，与自己遥遥相望。

    “九姐姐！真的是你！”

    见绛灵如此高兴，燕九微微一笑，她一点脚尖从屋脊上落了下来。

    “明日里就要大婚了，可是再想要不要嫁给观自意？”

    绛灵却是一把抱住了燕九的手臂，“要是那样的话，反倒好了。”

    “既然不是因为他，那又是为什么事心扰？”燕九笑着问道，都说女人结婚前心思纤细易忧，难道绛灵也是如此？

    “九姐姐，师父想让我继任洛神阁之位。”

    原来是因为这个，可是花尚不是已经将请柬散播出去，绛灵难道并不知情？

    还是说，花尚早就料到绛灵会答应。

    燕九没有直接回答，却是反问到：“那十四想不想做哪？”

    “我不知道，”绛灵扶着冰凉的栏杆，看向夜色深处，“我当初之所以来到洛神阁，是因为十二。虽然师父对我悉心教导，可我喜爱的也只有师父，对于洛神阁……我不知如何形容……”

    “我倒是和你的看法不一样，绛灵，你是否将这件事想的太复杂。”燕九倚着栏杆说到。

    绛灵转过身来，面色疑惑的看向燕九，她不明白燕九说的是什么意思。

    “这本来就是一件，你愿意做就做，不愿意就拒绝的决定。你莫要忘了，我们是修仙之人，不论是师徒情分，还是门派之缘，千万年后，不过只是一段回忆，更甚者，连回忆也留不下，大不了日后洛神阁有难，你回来相助就是。”

    “可是……”她知道燕九说的都对，可她……

    “可是你不愿离开，”燕九了然的说到，“不论当初你因何进入洛神阁，可是你毕竟在这里生活了许久，心中多少会有不舍。”

    燕九笑笑，“那就去告诉花尚，你的决定。”

    谁知绛灵却有些泄气，她趴在栏杆上望向底下的洛神阁，“师父说继任掌门修习的都是太上忘情诀，走的也是太上忘情一道……”

    绛灵一说，燕九就知道她犹豫苦恼的是什么了，断绝自己的七情六欲，以求达到仙追求的无欲无求，从而获得更大的力量。

    可是就连神都有喜怒，人又怎么可能断绝一切牵绊？太上忘情虽然能使修士，短时间内能获得力量，可是七情乃是人的根本，只要根在，情自生。

    到时，大道碎裂，一身修为旦夕销毁。

    “所以，你这是害怕有一天需要斩杀自己的七情六欲，从而伤害到观自意？”

    “也不仅仅只是他啊，”绛灵眼神有些游移，“我也不想忘了十二和九姐姐啊。”

    燕九却是没有做声，她拍拍绛灵的肩膀，“扪心自问，抛去这一切，你愿意修炼太上忘情，继承洛神阁吗？”

    绛灵转过头来，一双杏眼专注的看向燕九。

    “我不愿，我可以继承洛神阁，可我却不愿修习太上忘情。”

    燕九赞许一笑，“很好，那你就去找花尚，站在她面前明明白白的告诉她：即使没有太上忘情，你也可以当好洛神阁的掌门！”

    “我可以不修习太上忘情，也能做好洛神阁掌门？”绛灵不确定的问道。

    燕九闻言却是一笑，“天衍大道四九，小道三千，它太上忘情还没有强到，让人费尽心机去修习的地步。”

    那一刻，燕九的身上迸发出另一种气势，那是大道溯洄，与其他小道相提并论的不屑。

    绛灵看向眼前的燕九，她离得自己那样近，近到能感觉到燕九话里的坚定气息，可是她又是那样遥远，就像是凡间生灵，仰望云端之上的神灵。

    燕九歪头，对着绛灵俏皮一笑，这使得刚才的一切就像是绛灵的幻觉。

    “等到你成了掌门，就连花尚，也在你管辖之下，到那时你又有什么好怕的？即使你害怕，也不要紧，要知道你的姐姐现在可厉害着哪。”

    绛灵听着“噗嗤”一下笑出声来，先前种种忧虑，全都云消雾散。

    燕九摸摸绛灵的头顶，“快点回去睡吧，我明日再来看你。”

    “那九姐姐明天可要记得来啊。”

    绛灵说着，转身进入自己的房内，可未过多久，她又从门内探出头来，一双杏眼虽然无辜的眨巴眨巴，可是却是对于燕九话里的怀疑。

    “九姐姐，你会来的吧？”

    燕九无奈一笑：“你若是再不睡，我可就不能保证了。”

    “我现在就睡！”绛灵急忙掩上那扇房门，燕九站在那里许久，等到绛灵真的安心睡下，她这才离开。

    海惑扎着不甚标准的马步，手中长剑“唰”的一声用力挥下，剑破长空的声音过后，地上多了一道两丈长远的宽大裂缝。

    “不，行。”海惑看着那道裂缝说到，这距离燕九说的“举重若轻”还差的远哪。

    虽然它还不知道，什么叫做“举重若轻”，但是燕九说过，当它的剑落下时，要连风都不能惊动。

    “再，来。”海惑扎好马步，再次举起了手中的剑。