
    燕九走在海国新建的街道上，犹如国王一样巡视着她的国土。

    季风确实高才，不过短短几年就将海国俢建的与图纸一模一样，甚至更大更华美。

    时有路过的水族在她身旁经过，然后一手放置肩头，对着她垂首行礼示意，燕九大多时候会点点头，可是耐不住水族太过热情，只这一会，她就看见一只相同的鱼头人出现了四次，且还有继续出现的架势。

    金金子大约也看出来了，她带着燕九进入了中间那座皇都。

    “因为当初用的是海惑那种中空的甲壳，所以按照您给的图纸，在皇城下俢建了一座“城中城”。里面并没有多余的建筑，却是将当初从海底挖掘的矿石放在了里面，按照您的吩咐，里面重点刻画了防护结界，还储存了大量的高阶灵石备用……”

    燕九伸手打断了金金子，“水族离不开饭食，随时储备粮食与鱼干之类的食物，另外在城中城中清理出一片空地，用作水族训练。”

    “训练？”金金子有些难以理解，“他们是没有办法修炼的。”

    “那也要训练！”燕九如此回到，“不能修炼灵力，那就为他们提高肉身素质，单个力量太弱，那就让他们学着结兵布阵。”

    燕九说着，看向金金子，“我知道你想守护他们，可是若是有一天你不在了，金玉不在了，就连我也不在了，若在这时危险来临，你是要他们坐以待毙，还是让他们一边吓的流泪，一边祈祷有人能来救他们？”

    燕九没有说下去，直接单手结印打开了隐在皇都里的城中城大门。

    与表面上的海国相比，这里要空荡许多，但是却收拾的井井有条，而这要归功于金金子夫妇。

    “海王，”金金子有些蹉跎的开口，“是不是有大事要发生了？”

    不论是把海之国从海底迁离，还是燕九绘制的那张图纸，这一切的一切都表明燕九在谋划着什么。

    “是有大事要发生。”

    燕九直言不讳道：“我这五十年将云仙界几乎是走了个遍，虽然不想承认，但是种种端疑都显示出，天地将会迎来一场浩劫，到那时，或许你、我会死，整个云仙界也会死，所以我才要水族拥有自保的实力。”

    燕九看向金金子，“你要是真的为了他们好，就努力的使他们变得更强！”

    燕九想了想将一个储物手镯递给金金子。

    “回来之前，我去秘偶院拿了一些东西，先让他们操练起来，等到差不多时就让他们熟悉里面的兵器，等到用熟了以后，我要在海国的城墙上全部装满这个！”

    金金子打开手上的储物手镯，这一看，却是惹得她既惊又吓。

    “这，这，这些都是什么？”

    云仙界实力至上，即使使用兵器也都是刀枪剑戟居多，里面的东西金金子没有见过也是正常，因为即使是季风，在看到自己的图纸时，也是吃惊的。

    燕九从中取出一样弓箭样的法器，“这叫十字追魂弩，可以连发十四枝箭枝，因为水族没有灵力所以上面绘制了法阵，用时只需要将灵石放入就可，至于威力……”

    燕九想了想后回到：“大约比法器自爆弱上一些，不过只要水族安排好的话，一般是没有问题的。”

    “那为什么要叫做十字追魂弩？叫连环弩不是更好？”

    燕九闻言笑笑，当然是这样听上去更霸气啊！

    “你看这里，”燕九将那架弩弓递到金玉面前，“因为修士大多身法敏捷，所以这里铸造了一个十字准星，这能大大提高命中率，至于这追魂嘛～”

    燕九卖了一个小小的关子。

    “这就要取决你在这弩弓上涂什么毒药了，想必金城主应该不会陌生吧，不说别的，只说这海中有毒的妖兽，那就不剩繁多。”

    一想到有毒的海兽，燕九眼前就闪过千足万毒章来，那可是能将七殿下都毒到的头号毒物。

    金金子看看手中的弓弩，又看看一旁的燕九，她觉得自己要对燕九重新定位了，虽然有些阴损，但这真是个好东西。

    燕九没有在意，却是指着储物袋里另一样东西道：“这是投石器，作用原本有些鸡肋，因为他只能用作投掷石头，但是我还是小小的做了几架，至于作用嘛，我还没有想好，到时候再说吧。”

    燕九说着终于拿出了储物袋里的重头戏。

    在金金子看来那就是一个刻满了符篆的铁桶子，可他实际却是一架能抗在肩上的火箭筒。

    “这叫火筒，是这里面使用方法最简单，威力最大的东西，但是它的消耗也大，需要使用极品灵石，威力大概相当于化神期全力一击，不过那是在使用极品灵石的情况下，如果替换成高阶灵石的话，大约一次需要投入十五枚左右，威力相当于元婴期全力一击。”

    “因为制作太过复杂，所以这里也就只有八个，而且使用一次之后，需要至少冷却半个时辰，不过我已经和秘偶院说好了，让他们多做一些，你平时带着水族训练的话，用低阶灵石就好。”

    燕九说着将那架火筒塞回储物手镯，“里面的东西还有许多，你有空就多看一下，至于水族，我会找人前来教导，在那之前，你就和金玉多去海底探查一下，看看有没有需要用到的矿石或者是灵石矿脉。”

    燕九没有多说，却是将之前水族挖出的矿藏挥手收入袖中，为了这些东西，她险些将秘偶院的矿藏掏空了。

    被提到矿藏，金金子这才有这回神，“海王，就在水族挖掘矿藏时，却是在海壑地下发现了其他东西。”

    “其他东西？”燕九说着有些疑惑的看向金金子，“你指的是什么？”

    金金子走到一处角落，在哪里，蒙着一张巨大的油布，严严实实遮盖住了底下的东西。

    “先前您命令水族挖掘矿藏，这东西就蕴藏在一条小型矿藏的支脉上，因为它没有半点灵气，又笨重，原本是准备丢掉的，但是水族见它太过漂亮，就将它运回了海之国打算雕刻一番后献给你，被我看见，这才收起……”

    金金子说着，动手掀开了那东西上蒙着的油布，也终于使得底下的东西能够重见天日……