
    无心，它记得，一直都记得。liudianxing.com

    燕九心中叹息一声，她不知无心此生是否值得，正元应该也是对她有意，可惜两人终是天人永隔，有缘无份。

    “御兽宗《星河图卷》被盗，无心追出，死于盗取之人御雪姬之手，而那时御雪疏就在一旁。”

    燕九说完没有停留，转身离开了这片松涛林，坤元看看独自静坐的正元，随着燕九一起下山了。

    整个松涛林重新寂静下来，除了破碎的棋盘，仿佛与之前并没有什么变化。

    正元捏起地上的一枚棋子，却是从袖中掉出一张纸来，不大的兽皮纸上却是清晰的写着“魂契”。

    “我参悟天机阁的《星河图卷》终于找出缓解你星象的方法了，”无心轻灵的声音仿佛还在自己耳边。

    “只要将两个人的星象用这种魂契缔结在一起，彼此依偎，相互扶持。或许能将你那那颗死星带活，我的星象虽然微弱，但是你愿意和我缔结魂契吗？”

    可随即她摆手道：“你不要误会，师父说过的，我会死在元婴境，而我现在已经是金丹，最多也就几百年我就会死的，只要我死，魂契就没了作用，到那时，你……”

    “好吧，”她越说越沮丧，“我要是你，直接找个修为相当的不是更好，算了，你就当我没来过吧。”

    她下山了，正如她来时那样。

    正元看着那张魂契，耳边响起的却是师父带自己回昆仑时说过的话。

    “你本该不存在这世间，可我为你续改了命运，正元，你愿意为我守护好昆仑吗？”

    “师父，我愿意。”

    一滴鲜血自正元嘴角滴落，落在那张魂契上，宛若一颗鲜红的心上痣……

    “燕道友，”离开松涛林的路上，坤元蹉跎着开口，“道友先前说是清砚的未婚妻，不知……”

    燕九闻言有些想笑，“我确实认识清砚，不过，我却不是他的未婚妻，道友唤我燕九就好。”

    “那，那名小童，她……”

    “它是我的朋友，这也正是我来这里的第二个原因，它天赋异禀，但是它却希望成为一名剑修，而我带它来昆仑是想为她寻找一位明师。”

    燕九说着看向坤元，“但是在那之前，还请坤元长老帮我传讯给天机阁，就说《星河图卷》被御雪姬、御雪疏母子盗取，无心长老追捕当中不幸陨落。”

    坤元知道事态紧急，那《星河图卷》乃是天机阁镇派之宝，他当下就要发出传讯，将此消息送往天机阁。

    谁知燕九想了想后，却是补充到：“这其中不要提及我的名字，就说是昆仑弟子发现的就可以。”

    坤元听着更觉奇怪，从来都是做坏事不留名，怎么做这种好事，也不让提及？

    他那里想到，燕九之前为绛灵大婚四处搜集聘礼，却是已经“声名狼藉”，这不提自己的名字还好，恐怕一说出来，众人还以为是她偷盗的，要知道，她的修为完全可以做到。

    有时候修为太高，也有属于自己的苦恼啊～

    此消息一传回天机阁，天机阁众长老的吃惊程度，不亚于看见自家阁主去青楼楚馆。

    这一个丢失的是天机阁镇派之宝，另一个陨落的是天机阁后起之秀，这无论那个都是对天机阁的重大损失。

    众长老当即卜测御雪姬母子的准确位置，同时发出悬赏，捉拿御雪姬母子，寻回丢失的《星河图卷》。

    什么，你说他们不怕有人暗中收下《星河图卷》？

    呵呵，那张图就连天机阁都参悟了几千年，对于平常人来说，那就是一张画了很多东西的图而已。

    不过这都是后话，现在暂且不提。

    而此时洗剑阁里，乾元正将惑云放到了一架木马上。

    乾元拿着一个拨浪鼓一脸诱哄的看向惑云，“小丫头，你叫什么名字啊。”

    “名字？”惑云咬着手指想想，“惑云，我是惑云。”

    “惑云，这真是个好名字，”乾元将那个拨浪鼓摇的叮当响，“那惑云啊，你爹是不是清砚啊？”

    “爹？”惑云歪歪头，“好吃吗？”

    乾元突然觉得有些棘手起来，“这爹当然不好吃，呸呸呸，这“爹”压根就不是吃的！”

    惑云却是不管，她脚尖一点，却是在木马上摇晃起来，这里可真有意思，她这样想到。

    乾元没有得到自己想要的答案，却不死心，他凑近惑云，却是被她身后背着的长剑所吸引，那剑看着不显山露水，可是却品质非凡。

    “惑云啊，爷爷看你一直背着这把剑，你要不要拿下来让师叔爷爷看看啊。”

    乾元不说这句还好，惑云一把握住胸前的储物袋，满脸戒备的看向乾元。

    这段话她太过熟悉，简直就是燕九打劫必备，原话是：道友，请留步，你这储物袋看上去不错啊，要不要拿下来给我看一下。

    惑云皱着小眉头认真道：“你，想打劫！”

    乾元闻言顿时有些苦笑不得，“师叔爷爷怎么会要你的东西。”

    他将拨浪鼓递给惑云：“师叔爷爷和你交换好不好？”

    “不好！”

    惑云跳下木马就向门口走去。

    这下乾元急了，要是惑云从这里离开了，他师弟肯定又要唠叨起来了！

    他连忙起身去拦，谁知惑云却是万分戒备的抽出了身后的剑。

    “轰隆～”

    燕九坤元二人还未到洗剑阁，就听得一声巨响传来。

    燕九：“不好！”海惑惹事了！

    坤元：“不好！”师兄又闯祸了！

    二人急忙赶到洗剑阁外，就见整座洗剑阁在二人眼前轰然倒塌。

    尘土四散退去，只余下站在废墟中的两人，待燕九看清境况，这才放下心来，还好，乾元无事，只是塌了一所房子。

    而坤元却是难以置信的眨了眨眼，如果允许的话，他或许会揉上几下，因为他实在不知道自己看见的是不是幻觉。

    之前他那向来不可一世的师兄，却是被一柄剑抵住丹田，而持剑的人却是那名小童。

    见燕九到来，海惑这才眨了眨眼睛，看向燕九的方向。

    “我做到了。”海惑这样说到，就像一个考了一百分，等待表扬的孩子。

    她顿了顿后补充到：“无声，落剑，无声……”