
    呵呵，小哥，言情套路整的很清楚嘛。

    “那时，你已经是海之国的王。”

    是啊，海王八。

    燕九乐颠颠的想到，等等！这句话，几个意思？

    “而那时的水族就生活在海面上。”

    与其说龙君提起的一切是梦境，不如说是预言来的更准确一些。

    “你是预言师？”

    燕九知道有些种族的确存在一些种族天赋，难道龙君竟然能够预言？

    “预言师只存在于传说中，我怎么可能是，只是那时的我尚拥有神龙之力，当我大限将至之时，能够看见关于未来的预言，而你，就在我的预言里。”

    “你说，我在你看见的未来里？”燕九总觉得有些奇怪，可是龙君似乎也没有必要骗自己，“那在你的预言里，我是什么样的？”

    龙君看向眼前的燕九，又像透过燕九看见了当日的预言。

    “因为违背天道，所有的预言都不可能被转述而出，我只能告诉你，那时的你，很强。”

    燕九还欲再问，龙君却是垂下了头，只有他知道，他说了谎。

    “燕九，你随我去个地方吧。”

    龙君起身却是带着燕九来到了水晶殿前，那口大钟的附近。

    见龙君出来，殿门前的水族都会恭敬的喊上一句“龙君在上”，紧接着便跪下行礼。

    燕九挑眉看向龙君，“你叫我来就是让我看这个？”

    龙君没有回答，却是反手撞响了那口大钟。

    “咚～咚～咚～”

    大钟悠长的声音，一声叠过一声，燕九暗中数了数，那口大钟一共被撞响了八十下。

    如果龙君想要暗合九九之数的话，这钟应该还差一下才对，可是龙君却是松开了钟绳。

    难道是自己听错了？

    龙君站在那里，就像在静静的等待着什么，可一旁的燕九却开始渐渐不安起来。

    眼前那些水族还跪在地上，燕九却是忍不住往后退了两步，总觉得，有大事要发生了啊。

    “龙君，我还有事，就先失陪了。”燕九说着就欲离开，却被身旁的龙君抓住了手掌。

    “不要怕。”龙君是这样说的，“你只要静静的站在这里就好。”

    本来不怕的，被你说完之后，心里更发毛了。

    燕九想要抽回那只手掌，但龙君却是抓得很紧。

    眼前水族还在跪拜，龙君脸上也是一片肃穆，这让纠结于“抓手”这种小事的燕九，显得有些莫名的可笑。

    燕九深深的呼吸，努力平复着自己的心情，拼命控制着自己想要一掌拍死龙君的冲动，自己要是忍不住杀了龙君，那可就是与整个海之国为敌啊。

    可是，你到底要我站在这里做什么啊！

    很快，燕九就知道了答案。

    有水族从四面拢来，汇聚到水晶殿门口的广场上，那么多的水族，形形色色男男女女。

    他们没有任何言语，也没有任何多余的动作，他们只是虔诚的说上一句“龙君在上”，紧接着就神色肃穆的跪了下去。

    成千上万的水族，却是如同演练了千百次一样，一切都是井然有序，寂静无声。

    燕九觉得自己摊上大事了，这万人朝拜的模式，简直就是谋朝篡位专用场景啊，可是我身边这位，不就是国君本人吗？

    哈，果然是我想多了。

    就在燕九自我安慰之时，忽见得金金子等人从天而降，漠然无语的单膝跪下，紧接着，海之国其他地方的城主纷纷到来，如同金金子一般跪下。

    再不走，就来不及了。

    不知为何，燕九的脑中突然响起这样的话！燕九来不及细想，她不是不想离开，问题是龙君不知用了各种方法，却是将自己牢牢的锁困在原地。

    “你究竟要做什么！”燕九有些慌了，她本不愿多想的，因为龙君没有理由害她，可龙君的所作所为，容不得她不想。

    “不要怕，”龙君对着燕九的方向安抚的笑笑，“海之国并没有你想象中那么大，而你什么也不需要做，城主们会安顿好各自的臣民，而你只要拥有足够的实力，成为他们的庇护与信仰就可以。”

    龙君静静的说着，就像教导自己的孩子如何使用筷子一样，细心而充满耐性。

    燕九眉头紧皱，“你知道你在做什么吗。”

    “燕九，你会喜欢他们的。”

    龙君转过头去，看向满地跪下的子民。

    “海之国的臣民们，我是你们的王――龙君。”

    龙君脸上的神色前所未有肃穆。

    “我海之国建城几千年，而我也庇护了你们几千年，现在，我要离开了。”

    跪下的水族纷纷抬头，面上布满惊慌，就连金金子也难以置信的抬首。

    “龙君，是不是我们做错了什么？”

    “龙君，请您不要离开我们！”

    龙君笑笑，却是示意水族不要喧哗。

    “我在这里已经待的太久了，现在是时候要离开了，不过，我只是暂时离开，总有一天，我会回来的。”

    水族们长长的舒了一口气，幸好，龙君只是暂时离开。

    可紧接着，龙君却是又再次投下一枚“炸弹”。

    “在我离开后，我身边这位修士，将会接任龙君的位置。”

    水族们纷纷转头，那么多双睁的大大的鱼眼睛，满是仰慕的看向燕九，燕九只觉得头皮发麻，虽然他们眼神赤诚，可是看的我密集恐惧症都快犯了，好不好！

    “那一定是龙后吧～”

    “啊，龙君的王后好漂亮。”

    燕九听得牙根一阵痒痒，“先不提王后这茬，我是不会当这劳什子“龙君”的！”

    “你会的……”

    燕九不知道龙君哪来的自信，可他却是浅浅淡淡的笑着，也不解开“王后”的误会，反而自信满满的喊到：“海之国的水族们，告诉我，你们会像爱戴我一样尊敬她吗？”

    “会！”

    “你们会忠诚于她它吗！”

    “会！”

    “你们会相信她吗？”

    “会！”

    这一连串的“会！”真是听得燕九震耳欲聋，好像就连心脏都因此跳的更快了，现在燕九有些知道，龙君那句“你会喜欢他们”是什么意思了。

    “记住她的名字――燕九，因为她会是你们新的王！”

    “参见我王～”跪地的水族对着燕九的方向，深深垂首。

    龙君却是笑着，持起了钟绳，对着那口大钟狠狠一撞。

    “咚～”

    第八十一声钟声，终于响了……