
    蚕后不停的吐着黑色的金蚕丝，她要在这里结茧，在这之前，她要吃掉眼前这人，把她化为自己蜕变的力量。

    蚕后收紧嘴里的茧丝，被捆绑住的燕九也离的越来越近。

    燕九奋力反抗，每挣扎上一分，金蚕丝就紧上一分，只这一会，细韧的金蚕丝就割破了燕九身上的法衣，若不是燕九皮糙肉厚，少不得要被这蚕丝搅碎。

    越是这种时刻，燕九越是冷静，指上利爪暴涨，切割着缠在身上的金蚕丝，只要金蚕丝被割断，燕九就能去拿腰上系着的玉鼓。

    可金蚕丝实在是太多了，断了一根，还有千百根缠绕上来，而自己却离蚕后越来越近，近到燕九甚至能闻到蚕后嘴里的腥臭味。

    对了，还有石化之眼。

    燕九尝试着催动石化之眼，可是不知是蚕后身上气息的原因，该死因为纱绫未被取下，燕九试了两次，也没有办法催动石化之眼。

    细韧的金蚕丝收在燕九的身上越来越紧，在这反抗挣扎中，却是将清砚还给自己的那块玉佩给弄了出来，黑色的金蚕丝，仿佛能滴出水来的五彩玉佩，一时之间形成鲜明的对比。

    燕九却是忍不住有些想要骂起人来，“不是说我诞生于你吗？怎么我现在都要死了，你都不帮我一下！你算哪门子仙器！”

    一道豪光在那块玉佩上微微闪过，燕九还以为看错了，就当她想要细看时，一阵尖锐的刺痛自肩上传来。

    蚕后圆睁的明黄眼眸中，是遮掩不住的喜悦，终于的手了！

    这个卑微的人类，她要将她的血肉吸干！

    肩上的血肉被整块撕开，剧痛之中，燕九侧头看向趴在自己肩膀上的蚕后，在这血肉模糊中，大口吸食自己血肉的蚕后，有种说不出的恶心。

    而燕九心中更多的，却是绝望。

    我要死在这里？

    清砚未醒！

    人鱼公主的托付未办！

    龙骨还未还给龙君！

    天都伞尚未修复！

    就连自己带来的零食都没吃完，自己怎么舍得死！

    鲜红的血液喷溅在阿拾送给燕九的金环上，一道金光闪过，只是此时的燕九没有看见。

    遥远的他界，燕九被蚕后吸食血肉的影像，在半空中清晰的显露出来。

    鹿女看了看身后正在化形闭关的弟弟，抬手将那景象挥散。

    “她本来就不属于你，如果死了，对你反而更好……”

    大量的血液被蚕后涔涔吸食，因为失血过多，燕九的眼神都有些开始涣散起来。

    如果我现在就要死了，那死之前为什么不拼上一把？

    燕九摇摇头，努力使自己更清醒一些，“既然想吃我，那也要有付出相同代价的觉悟！”

    燕九舔舔唇边的利齿，大量的失血，让她觉得口渴极了！

    她一个俯身，狠狠咬向咬向蚕后的脖颈，丝毫不顾及这样的动作，会使得肩头的撕裂越发严重，命都快没得时候，你就会明白何为“断臂之勇”！

    反正我都要死了，还有什么是我不敢做！不敢想的吗！

    想象中的血腥粘腻并不存在，相反，蚕后身上的血液就如同蜜糖一般香甜醉人，燕九唇边利齿刺的越深，吸食到的血液也更加芳香甜美。

    原本流失的体力，急剧恢复，燕九涣散的瞳孔都变得越发明亮！眼中巨兽虚影也越来越明显！

    “吼～”响亮的嚎叫震彻云霄，身上缠绕的金蚕丝寸寸崩裂，一只狐型妖兽，取代了燕九的位置。

    它眸眼通红，金色的云窝纹路在银白色的皮毛上，仿若星云一般瑰丽流转，身后长尾蓬松，不停的晃动着，锋利的脚爪就踩在蚕后的身上，而它的利齿紧紧的咬在蚕后的脖颈上。

    燕九已经忘了自己是燕九，她只记得她是吞天。

    天地之间，唯有吞天为王！

    强大的气息自燕九身上迸发而出，就连蚕后那股摄人心魄的麝香味，都被遮掩了下来。

    蚕后原本志得意满的眼眸盛满惊恐，她不明白，怎么会变成这样！眼前这人，怎么会变得这么强！

    “咔咔”一声细微的轻响，清晰的传来，燕九动动耳朵，抬起头来看向上方的蚕茧。

    那原本坚韧无披的蚕茧，犹如蛋壳般被人一剑劈开！

    黑衣黑发，一人一剑，剑上魔焰烈烈，他面上覆着一张无喜无悲的喜丧面具，眼神冰冷的站在半空中，看着脚下四分五裂的母巢。

    脚下的大地开始震颤，蚕后苦心经营多年的母巢就像是被人掰碎的糕点，连同依附的那块巨石，都被四分五裂的撒了一地。

    没有了依凭的母巢，开始向着下方的裂缝极速坠落。

    即便是在此时，燕九也没打算放下手里的猎物，她挥爪将蚕后甩向另一块岩石，却是舔去唇边的鲜血，向着半空中那个出现的黑衣人扑去，眼前这人，一看就比蚕后好吃。

    蓬松的巨尾甩向空中的黑衣人，那黑衣人收起手上长剑，却是一把抓住甩到眼前的巨尾。

    这个没良心的东西，自己好心好意的来救她，她却干起反咬一口的勾当了。

    见尾巴被抓住，燕九向着七殿下一掌抓去！

    七殿下抬手就挡，这才发现燕九的不对劲来，她眼中兽影显现，分明就是被自己的兽性所控制。

    眼看的一爪落空，燕九却是取下了自己额印上封住的纱绫，见燕九如此，七殿下当然知道她要做什么，他可是记得清楚，那千万蜂蚕就是死在这样的一双眼眸下！

    七殿下取出燕九放在自己那里的白玉簪，放在手掌里看向燕九。

    “这是你先前放在我这里的东西，你若是再不住手，我就将它丢下去。”七殿下手掌微倾，做势要丢下那只白玉簪。

    燕九已经挥到七殿下脸侧的掌风，倏忽停下，她看着那只白玉簪，眼中的兽性一点一点的退散。

    是了，她想起来了，她不是吞天，她是――燕九。

    高大的狐形妖兽开始渐渐消散，又变成那个一身白衣的女子。

    燕九伸手接过那支白玉簪，将它轻轻的簪到自己的发髻上。

    “阿七，谢谢你能来……”

    “你不用谢我，如果没有我的话，你说不定会做的更好。”

    七殿下退后一步，大概是燕九吸食了太多蚕后的血液，她的身上带着另一种惑人心神的气息，甚至比蚕后身上的还要让人无法抗拒。

    七殿下退的更远，他原本以为只要激发了身上的魔神血脉，就能抵挡蚕后的气息影响，现在看来，他是有些低估蚕后了，又或者――燕九？(未完待续。)