
    燕九一共取出了五枚海惑褪下的硬壳，不是她不想全部取出，而是眼前这些已经足够重建海之国。

    燕九不是不想将海之国建的的更大更漂亮，可是太大了不见得是好事，只要能够海之国生存，这样就很好。

    当秘偶院看见这齐整整的五枚甲壳时，眼神“蹭”的亮了，燕九很理解这种看见好材料，想要大展身手的心情。

    燕九想着，看向季风，“新的海国就拜托你了。”

    季风明白燕九的意思，“你要赶去洛神阁？”

    燕九闻言有些诧异，“你竟然知道绛灵大婚的消息？”

    “不止，我还知道洛神阁掌门会在大婚当日，将掌门之位传给绛灵。”

    “竟有此事？”

    “洛神阁掌门花尚，已往各大派发出请柬想来这件事是错不了的。”

    燕九眨眨眼，绛灵竟然要当掌门了？

    “龙君，”一旁的金金子闻言却是走上前来，“您要离开海之国？”

    燕九听着却是眉头一皱，她燕九要做什么，又与旁人有何干系。

    “你在做什么？”

    听见燕九这样问，金金子不由得一愣。

    燕九见此勾唇一笑，只是那笑里带着冷意，“论修为，你该叫我一声前辈，论昔日情分，你该叫我一声恩人。”

    “而你虽然口口声声叫我龙君，可又哪里将我当做龙君看过。试问，你若是有半分尊我敬我，又岂会说出这样的话？当然，你这也可以算作是为海之国着想，可我道要问上一句：若是今日龙君在此，你是否会站出来，问上一句他的去向？”

    燕九闭着眼睛轻叹一声，“我可以回答你，不会，你之所以如此对我，只是因为金金子，你不信我。”

    燕九说着看向面前的金金子，“你怎么就不想一想，如果没有我燕九，你金金子能如此悠闲的站在这里？海之国的护国结界又能高枕无忧的耸立在水下？我又何必为了不不相干的水族，在这里忙前忙后。”

    金金子的脸色瞬间苍白，燕九却是没有准备停下。

    “金城主，你说我说的对不对？”

    金金子立在当处，心中却是一片惊骇，自己真的是这样想的吗？

    虽然自己当时，只是无意间说出的一句问话，可是也正是无意，才昭显了自己的内心，龙君走后，有人接替海之国，担负起水族，这确实是让自己心中松了一口气。

    因为知道燕九不愿，所以也曾担心过她会选择悄然离开，甚至就连那张图，自己都怀疑过是燕九想要脱身的障眼法。

    原来，自己竟然真的没有相信过燕九。

    金金子想着看向面前的燕九，现在想来，能绘制出那样一张图纸的人，心里又岂会没有海之国？

    “还请我王宽恕。”金金子单膝跪地，在燕九面前深深的低下头去。

    这一次，她诚心诚意。

    燕九见此心中也宽松许多，先前那样说虽然有些小题大做，可是，她燕九没有必要掏心掏肺的对着一群不信任自己的人，百般讨好。

    金金子这样识时务，她很满意。

    “即日起，传我王令，封金玉为海之国长老，协同城主金金子一同着手开采，海之国下蕴藏的矿脉，为日后迁城准备。”

    金金子闻言心中大喜，可是她不明白为什么燕九会封金玉为长老？不过这次她却不会再质疑燕九的决定。

    “扶桑城城主金金子谨遵王命。”

    金金子说着就要退下，却听得燕九的声音再次传来。

    “金玉绝对可以胜任长老一职，你照我的吩咐安心做事就可。”

    金金子听着面容一缓，低声应到：“是！”

    见金金子离开，燕九也向季风告别，“绛灵继位洛神阁掌门，你会去观礼吗？”

    “同属三山五派，我自然要去，”季风如此回到。

    “那我就先行一步，我们洛神阁见。”

    季风点头，“后会有期。”

    燕九带着海惑御空而去，而季风却是站在原地，那双与燕九相似的眉眼一直看着燕九消失的方向。

    “宗主，”一位秘偶院弟子上前说到，“東来长老说已经准备好了贺礼，即日就能前往洛神阁，这是礼单。”

    那弟子说着将礼单呈上，而季风却是看也不看。

    “将贺礼再厚一倍，告诉東来长老，这次由我亲自前往……”

    燕九坐在千机变里，一旁的海惑正睁着眼睛，满眼惊奇的趴在千机变上，看着下方一闪而过的蔚蓝海域，这种比抱起来还要高的飞行，让她觉得十分新鲜。

    它默默的握着脖颈上的储物袋，肉肉的脸颊上，笑出了两个深深的梨涡，修云，我飞起来了哪，很高很高的飞起来了，好开心。

    一边的燕九看的却是只摇头，她坐在一旁却是拿出了《修云手札》翻阅起来。

    燕九手指不停，一直翻到了最后几页。

    最后几页的字迹有些凌乱，一看就知道主人当时的状态不是很好。

    夏月，晴。

    我不知今天是第几日，我也不知道现在是不是还属于夏月，我伤的很重，无意间救下的那只海兽救了我，现在正带着我前往未知的地方……

    夏月，晴。

    我以为自己会就此死去，结束我这不幸的一生，可是我的身体正在一点一点的恢复起来。

    今天，我找到了一个适合居住的岛屿，我现在只想收拾好一切，然后躺下痛痛快快的睡一觉，对了，还有带那只海兽进来。

    有时候与妖兽在一起，要让我觉得比跟人在一起，要来的自在许多。

    它真的很可爱，那双眼睛总是既清澈又羞怯，躲在水里打量我，我真是越来越喜欢她了。

    夏月，阴。

    那个小家伙竟然要蜕壳了，大概它有些害怕，躲在壳里一整天都没有出来，我捉了它最喜欢的珍珠水母，不知道它会不会出来吃上一口。

    话说，珍珠水母真的很难缠，手臂都被它弄伤了。

    夏月，雨。

    我不知道要不要把这段记下来，因为，昨晚我看见那只海兽在用妖丹为我疗伤，原来我的身体就是这样一点一点好起来的。

    可是就在我偷偷打量它时，我在它身上看见了一闪而过的“死相”。