
    五十年后……

    金金子站在城墙脚下，而她站着的地方是海之国新的城池，所有的水族居住于此，他们称它为――海国。

    海国建于海上，成花瓣模样分为五城，周围四座城池紧紧围靠着中间的皇城，皇城建立的分外高耸巍峨，但是再极尽华美，也难掩国君不在的空荡。

    时有水族从皇城脚下走过，他们对着皇城的方向躬身行礼，然后放下一束鲜花，又或者是新采的珍珠，好看的贝壳，然后无比虔诚的说上一句“海王保佑”。

    他们在用他们的方式等待着海王的归来，虽然他们的海王已经消失了整整五十年……

    金玉将一件外衣给金金子披上，将它的手在放在手心里用力的搓揉了几下。

    “今天风大，你就别出来了。”

    金金子依偎在金玉身侧，“你怎么来了，那两个小家伙哪？”

    “说是屋顶暖和，大约是跑到那里玩了。”

    金金子笑笑看向头顶的烈阳，他们金乌一族本就喜火，如今更是相得益彰。

    “也不知她什么时候回来。”金金子感慨一声，“海国建好之后，她还没有见过哪。”

    “是啊，自从她传讯回来说历劫后，这已经过去了五十年，也不知她进阶了没有。”

    金玉说着却是一笑，“如果是她的话，又怎么会失败，再等等吧，她总会回来的。”

    海国的屋顶上，两个胖乎乎的孩童，正踩着琉璃瓦片打闹，领头的那个叫金歌，小一些那个叫金荻。

    只见金歌一个“白鹤亮翅”一爪袭向金荻，金荻也是不甘示弱，他“唰唰”踩过脚下的琉璃瓦，以一个“燕子翻身”就避过了自家哥哥的攻势。

    对于这两个的看似险之又险的打闹，底下路过的水族已是见怪不怪，这金长老家的两只小金乌，那是日日如此玩闹。

    等到闹够了，两只小金乌这才双双躺在屋顶上，像只猫儿一样，眯着眼睛晒太阳。

    “哥，”金荻眯着眼睛笑得见牙不见眼，“你破壳比我早些，原先在海底时，也有这么温暖的太阳吗？”

    “也有的，”金歌眯着眼睛看向头顶耀眼的太阳，“听爹说，那太阳是炎伯伯用别的火做出来的，不过晒起来也一样温暖就是了。”

    “炎伯伯说是出门去找媳妇，也不知他找到了没有。”

    “你是惦记他带回来的那些小玩意吧。”对于自家弟弟的秉性，他是再清楚不过。

    金荻见意图被拆穿，却是向着金歌的方向靠了靠，一脸好奇的看向金歌，“哥，你悄悄的告诉我，你见过海王吗？”

    金歌闻言摇摇头，“虽然我破壳比你早些，但也就早个十几年，听阿爹说海王已经将近五十年没有出现过了，我自然也是没有见过的。”

    金荻接到：“那你说，海王是不是已经死了？”

    金歌闻言眉头一皱，声音稚嫩而严谨。

    “又在混说！还不赶紧住口！你不要忘了，要是没有海王赐下的“生机泉水”你我早就死在破壳之时，又哪里能活下来！”

    被金歌莫名的训斥了一场，金荻也不敢回嘴，他这哥哥十成十的随了他们的母亲金金子，他若是敢回上一句，定然会被说的狗血淋头！

    他蔫蔫的缩回头去，枕着双臂看向天空，心里却有些不以为然，对于自己这一大家子对于海王莫名的崇拜，他真是觉得很难理解。

    明明就是一个躲起来五十年没有露面的修士，怎么好像提一下她的名字都好像冒犯一样。

    “唉～”金荻小大人似的叹了一口气，真想见见这位传说中的海王是什么样子？

    忽然，金荻眨了眨眼，一开始他还以为是个错觉，可是那太阳里却好像多了一个针尖大的黑点。

    “哥哥！哥哥！”金荻推了身旁的金歌一把，金歌本来都要睡着了，却是冷不丁的被自家弟弟推醒。

    “怎么了？”金歌问道。

    只见金荻坐起指着头顶的太阳道：“哥，你快看！那太阳是不是“脏”了！”

    金歌一边抬头看去，一边打趣，“你是不是困的出现幻觉了，这太阳怎么会脏？”

    可是就在金歌看清时，这才知道了自家弟弟说的“脏”指的是什么。

    原来，那是一个人影，正在以一种无比迅捷的速度，向着这边落下。

    “怎么会有人过来！”金歌见此有些慌乱。

    谁知金荻在看清那是一个人影时，反倒舒了一口气，“这怕什么，你忘了我们整个海国，可是组成了一个巨大防御阵法，那人肯定进不来的。”

    金荻说着，又准备重新躺下，可是让人吃惊的一幕却是发生了。

    “怎么会！”

    金荻看的目瞪口呆，海国外层撑起的巨大防御阵法，却是在这人眼前丝毫不起作用。

    金歌推了身旁的金荻一把，“还不快去告诉母亲，有修士闯入！”

    金荻被金歌推了一个踉跄，“我走了，你怎么办！”

    “当然是托住她！你别再多言，赶紧快去快回！”

    “那你等我一会，我很快就回来！”一旁的金荻说着，化作一只三足小金乌，向着金玉的方向飞快遁去。

    见金荻已经离开，金歌不由得看向头上“不速之客，只这一会，那人就落在自己身旁。

    她撑着一把黑伞，脚尖仿若最最轻灵的鸟儿，无声的落在闪闪发光的琉璃瓦上。

    “你是金金子家的小金乌？原来已经这样大了。”她这样说道。

    见她话中没有敌意，金歌这才稍稍放下一些心。

    “你是谁？”金歌问道。

    “我？我叫燕九……”

    “燕九？”金歌情不自禁的念叨着，总觉得这名字有些熟悉啊，可还未等他想出个一二三来，就见自家父母已是带着金荻赶来。

    远远的，金金子还以为自己看错了，等到近一些，这才敢确认下来。

    “参见我王～”

    金金子单膝跪地，对着燕九的方向深深的俯下／身去。

    而这句话就像是将整个海国点燃了一样，无数的水族对着金金子跪拜的方向，俯下身去。

    “参见我王～”

    燕九站在屋顶上，身后是那轮明亮耀眼的太阳，她就像是历劫归来的神灵，此刻正在接受信徒的朝拜……