
    “观自意！”绛灵对着底下的观自意喊到，“我先后两次救你性命，也算的上是你的救命恩人……”

    绛灵说着却是一停，虽说救命之恩以身相许什么也可以，可那样会不会太直接了？

    可是如果不说这个，接下来，她又该说点啥？这是她头一次求亲，真是苦恼死人了。

    谁知，这话听在观自意心中却是“咯噔”一声，他不由得心中苦笑，该来的还是要来了。

    绛灵坐在阿丑身上，却是开始掰着手指数落起来，“你修为没有我高，脑子也不大好使，无亲无族，无门无派，就连年岁也大我几百年，所以……”

    虽然绛灵说的没错，可还是听得观自意心中一痛，他看向手中的并蒂麒麟果，难道这是绛灵给自己的补偿？

    “所以……”绛灵挠挠头，却是惹得头上的花冠一阵泠泠作响。

    “所以，你愿意嫁给我吗？”

    观自意骤然抬首，他刚才那是听错了吗？

    不知怎的，绛灵觉得心里有些不舒服，她还想将燕九给自己的聘礼清单，拿出来念上一念的哪。

    看观自意这个模样，这是打算拒绝？

    “怎么，你这是不同意？”绛灵虽然嘴上如此说到，可是她心里也明白，如果观自意不同意的话，自己也不能绑着他拜堂！

    观自意刚欲答话，就被绛灵一声喝停！

    “等等！”

    “你还是好好想一下再回答，我也不是那么着急。”

    阿丑暗暗翻了一个白眼，他真是让这两个主人给愁死了。

    观自意嘴角喜悦的扬起，即便是带着半面面具，他的脸庞看上去也是出奇的柔和。

    “燕十四，”观自意这样喊到，“你这是在对我求亲吗？”

    听到观自意这样说，绛灵索性也放开了，“就说你脑子不好使，我这么明显，你还听不出来吗？”

    绛灵说着看了观自意手中的并蒂麒麟果一眼，“师姐们都说出嫁的人手里要捧着一个苹果，代表日后平安，我连这个都给你备好了，你还有什么不满意的。”

    观自意看看手中的并蒂麒麟果，原来这八阶灵药还有这种功用。

    绛灵从虾须镯里取出一张礼单，对着观自意晃了两下，“你看，就连聘礼我都拿来了。观自意，你到底要不要与我结成道侣？”

    谁知观自意，却是问道：“是生死白头，除非身死道消，天道崩裂，否则永不能反悔的那种？”

    绛灵信誓旦旦的回到：“当然！我燕十四说出的话，就算是天道也不能改变！”

    “燕十四，你应该知道的吧，今天是我们的结道大典。”

    “我当然知道，要不然我也不会站在这里。”

    观自意笑着看向绛灵，“那你知道吗？我们要是再不快点，就要错过吉时了。”

    “你…你愿意嫁给我？”

    观自意一点脚尖，却是翻身坐在绛灵的身后，将她揽入自己怀中，“不论是你娶我，还是我娶你，又有什么要紧的哪？反正你都是我观自意的，除非天道崩塌，否则，谁也不能将我们分开。”

    绛灵突然觉得脸上有些热，她对着身后的观自意再三强调到：“什么我是你的，你是我的才对！”

    “好啊，”观自意垂首一笑，“我是你的……”

    当观自意与绛灵浓情蜜意之时，花尚却是有些沉默，她心里想着的不是绛灵的继位大典，而是燕九提及的“天地大劫”。

    见花尚走神，金金子提醒到：“花掌门，吉时就快到了。”

    被金金子这样一提，花尚这才想起一事来：“不瞒前辈，绛灵大婚这证婚人原本定的是天机阁长老无心，如今……”

    花尚没有说下去，可是意思却是再明显不过，先前绛灵只是洛神阁弟子，即使继位也只是洛神阁掌门，证婚人是无心就已经足够，可如今却是不成了。

    而且不知为什么，无心至今也没到来。

    “证婚人？”燕九也想不出有什么好的选择，她虽然是龙君，可这云仙界内她认识的人，可能还没有花尚多。

    而她认识的那些人，唉～不提也罢。

    真是说曹操曹操到，燕九正想着，就见山门外传来两道声音。

    “秘偶院阁主，前来相贺～”

    “万妖城妖主，前来相贺～”

    花尚暗暗看了身旁的燕九一眼，先前这两人只是站在山门外，却是在燕九出现后，选择在此时进来……

    一身黑色斗篷的季风从门外走来，他对着花尚的方向点了点头，就向着燕九的方走去。

    燕九挑眉看向季风，传音到：“你好歹是秘偶院掌门，这样也太随便了吧。”

    谁知季风却只是负手站在燕九身后，一副没有听见的样子。

    燕九披着黑色披风，季风穿着黑色斗篷，两人站在一处，显眼又登对，更别提两人那相似的脸庞了。

    见季风如此，随同观礼的众人虽然面上不显，可是心中已是猜测纷纷，这秘偶院阁主与海之国国君看来交情匪浅啊。

    见自家阁主一副“波澜不惊”的样子，東来只能暗暗摇摇头，他上前寒暄道：“花掌门，真是好久不见。”

    花尚颌首回礼，“東来长老别来无恙。”

    “咳咳，”東来轻咳两声，“花掌门才是风姿依旧。”

    不提这两人之间客套的来往，只见观礼众人俱是一副惊色。

    原因无他，因为昼夜来了。

    曾经掌管云仙界，统领妖族的妖主昼夜，张开是神龙见首不见尾，如今却是来了洛神阁。

    原本翘首以待的宾客，俱是放下手中杂事，向着门口看去，以求能瞻仰一下昔日界主风采。

    可是这种想法没撑过三秒钟，众人就有一种“上当”之感，我的天，这一定是错觉。

    只见这万众期待的妖主一出场就给燕九来了一个热情的拥抱，那身骚包的亮紫色长袍，趴在燕九黑色的披风上简直是显眼之极。

    “你这没良心的，也不知道来找我！”昼夜这“娇嗔”的声音，听得燕九起了一身的鸡皮疙瘩。

    她将昼夜这个人体挂件，从自己身上一把撕下，这才问道：“你怎么来了？”

    昼夜一脸控诉的看着燕九，“我要是再不来，你是不是就要把我给忘干净了！”

    “哪有，”燕九心虚的笑笑，她才不会承认，确实是有那么一点哪……