
    “龙女……”信纸从龙君的手中滑落，龙君伸手去拿匣子里的储物袋，可是几次拿起，又几次放下。

    最终，龙君还是打开了那个储物袋，只一眼，就泣不成声。

    “哥哥，那些水族这样可怜，我们就在这里建城，好不好？”

    昔日点点滴滴涌上心头，一颦一笑却是只成追忆。

    “哥哥你把海之国修建的真漂亮。”

    “哥哥，那些水族在这活的很开心。”

    “哥哥……哥哥……”

    那么善良的龙女，却是在得知自己用龙骨撑建着海之国之后，大失惊色，从城外一直哭到了水晶殿。

    “哥哥，你那样会不会很痛？”

    “哥哥，等龙女长大了，也帮着哥哥撑建海之国好不好？”

    “哥哥，你不要怕，龙女会吃很多，很快就会长大的……”

    原来龙女一直以为海之国是用自己的身躯撑建而起，她却是没有想到，自始至终，自己用的都不过是她亲哥哥的骸骨。

    可就是这样的龙女，竟然一直都记得她说过的话，甚至在她死后，还让别人将她的遗骨带回了海之国。

    反倒是自己，不过是一个卑劣之极的贼。

    偷取了龙骨，偷取了龙角，偷取了龙炎，也偷取了龙女对自己的血缘亲情。

    “龙女，对不起，对不起……”

    龙君跪坐在地面上，却是哭的像个孩子，燕九突然觉得眼前的龙君有些可怜。

    她退后一步看向一旁的魔君。

    “他是你的好友？”

    魔君点点头。

    “那……”

    魔君知道燕九的意思，可他却是摇了摇头，他心情复杂的看向龙君，却并没有上前劝慰。

    或许眼前这样，对龙君来说就很好。

    火蟒抱臂站在一侧，眼前哭泣的龙君，与当年惊恐落泪的那条四脚蛇渐渐重合起来。

    “真是懦弱的东西，”火蟒一声嗤笑。

    可也是这个懦弱的小东西，却是击散了自己的龙魂，偷走了自己的龙骨，带着龙女隐姓埋名的躲到了这里。

    火蟒越想越是愤恨，若不是自己当时依附于一具火蟒的尸身上，或许等不到红绫出现，自己就已经消弥于天地之间。

    想到这里，他眼神更是阴翳。

    而此时的龙君却是忍着发颤的指尖，整理好了那个储物袋，他将匣子扣好，却是重新递给了燕九。

    “这个东西，你不应该给我的。”

    龙君看向火蟒的方向，“他才是龙女的哥哥，而我，不过是一个卑劣的窃贼。”

    龙君说着，心中不由得一痛，最该死的那个人应该是自己才对。

    燕九接过了匣子，这其中显然还有其他隐情，不过，既然当事人都这样说了，燕九也不好多说什么。

    她将匣子递向了一旁的火蟒。

    “这是什么？”

    火蟒问道，对于眼前这人，火蟒竟然感觉到了一丝畏惧。

    这大概与龙力未全部恢复有关，火蟒这样想到，因为能让龙感到畏惧的，实在是太少了。

    “一具骸骨，”燕九这样回到，不知是不是错觉，燕九从这红衣男修的身上，感到了一丝戒备，虽然细微，可她还是察觉到了。

    眼前这人，在忌惮自己。

    “这匣子本来是要交给龙君的，不过龙君说应该给你，至于这其中的东西，你不妨打开看看。”

    燕九说着，眼神却是不由自主的瞥向火蟒头上的龙角。

    这龙角的样子有些眼熟啊，这不是“人鱼公主”手上的那只吗？

    看来，果然是“人鱼公主”偷盗了龙角，然后李代桃僵替自己的姐姐，嫁去了天空之城。

    不过，“人鱼公主”偷取的不是龙君的龙角吗？又怎么会长在这红衣男修的头上？

    这边燕九心有所想，那边的火蟒却也处于震惊当中。

    他没想到，在得知龙女的死讯后，还有见到龙女的机会，尽管此时的她也只剩下一具骸骨。

    火蟒显然比龙君克制许多。

    “多谢！”

    火蟒对着燕九郑重的说到，虽然极力克制，可他的声音还是暗哑的厉害。

    “若是日后有需要用到在下的地方，尽管开口。”

    “不用了，”燕九连连摆手，“我本就是为了完成故人嘱托而来，说不上什么谢不谢的，若是真的要谢的话，大概也要谢谢故去的重水师父才是。”

    “况且……”燕九歉意的笑笑，“之前为了修复我的一件法宝，重水师父取了这龙骨上的三十六根肋骨，真要说谢的话，也该是我才对。”

    这样一想，燕九觉得自己更恶劣了，不声不吭的用了人家三十六根骨头什么的，简直就跟挖人祖坟，一个性质。

    “真的是十分抱歉。”燕九只好再三道歉。

    “龙女已逝，那三十六根骸骨或许就是冥冥中，龙女给予你的谢礼，真的十分谢谢你，敢问恩人名讳。”

    “恩人什么的实在是担当不得，道友若是不嫌弃的话，唤我燕九就好。”

    “你是，燕九？烈炎城，燕府九小姐？”

    燕九这下真的吃惊了，天呐，竟然还有人记得自己是燕府九小姐这回事，要知道，自己都快忘了好不好。

    “正是在下，”燕九如此回到，脚下却是不由自主的后退几步，这人不会是自己无意间结下的什么仇家吧？

    听见燕九承认，火蟒也有些意外，实在很难想象，眼前这个骨龄不过三十的女修，就是红绫口中那个燕九。

    只是眼前这副防御的姿态，却是与红绫口中“智多近妖”，“心思缜密”，“揣摩人心”有些挂不上勾。

    想到这里，火蟒忍不住一声轻笑，大约是红绫想多了吧。

    可就在燕九想要离去，火蟒正要开口之际，变况徒生。

    原本晴朗的天色，却是一点一点的暗下来。

    天要黑了？

    燕九忍不住想到，太阳之火每隔十天才会被金金子收起，现在分明还未到时间。

    难道是金金子记错了？

    燕九站在殿门外忍不住向外望去，就见原本高挂在天空的太阳之火，却是好像“天狗食月”一样，蔓延而上的黑暗，遮蔽了耀眼的太阳之火。

    “是太阳之火出事了！”

    龙君一扫先前颓败之势，他站在燕九身后，那双碧绿如翠的眼睛里，蕴满了深深地担忧……(未完待续。)