
    绛灵还欲再说，就见燕九已经率先走出去，绛灵刚想跟上，又折返回桌旁捧起了那个火红的并蒂麒麟果，这好东西，要是丢在她的手里，她非得拿把短剑杀了自己。

    可是当她随着燕九走到洛神阁大殿时，她只觉得一双眼睛都快被晃瞎了，那一担担法宝灵药，简直比洛神阁的藏宝楼还多。

    “参见我王”。

    金金子等人见燕九出来，急忙行礼到。

    燕九看向排成长龙担着聘礼的水族，“可是将我给的东西都放齐了？”

    “都在这里了，另外我从海之国新挖的矿藏中挑出了一些，也放在里面，一共是一百四十抬，这是礼单。”

    金金子说着将聘礼清单呈给燕九，燕九却是看也没看，她相信清单上的东西，与自己给出的只多不少。

    绛灵到现在还有些反应不过来，金金子那声“参见我王”是几个意思，九姐姐难道已经是一国国君了？

    “看看吧，”燕九将礼单在走神的绛灵面前晃了两下，“你大婚，姐姐也没有什么好送的，仓促之间也只备下这些东西，等到你麟儿降世，我再补上一份。”

    绛灵看看门外那堆成山似的一担担聘礼，又看看嫌弃东西不多的燕九，她现在只想用自己的短剑戳上自己一下，好证明自己不是在做梦。

    她翻开燕九递来的礼单，只一眼，就猛地合上！

    “我的天！绛灵惊呼一声，只觉得要喘不过来气了。

    ”这些都是给我的？”绛灵难以置信的看向燕九，她鲜少有失态的时候，可是这次她却是真的震惊了。

    “九姐姐，快掐我一下，看看我是不是在做梦。”

    “那我可真下手了？”燕九笑着说到，“你没在做梦。不过，这些却不是给你的。”

    燕九说着指向那聘礼上贴着的“聘”字，“这些东西是我准备来让你“聘娶”观自意的。”

    “怎么办！”

    绛灵一把抱住了燕九的胳膊，“我现在好嫉妒那个家伙啊！”

    燕九笑笑，却是拿出一个储物手镯来，那手镯明晃晃纤细如虾须，戴在绛灵手腕上更显得手腕纤弱白皙。

    “啊，好漂亮！”绛灵晃着手上的虾须镯开心的笑着。

    燕九笑着摸摸绛灵的头顶，“有一些东西，不好放到明面上，就为你煅了这手镯，你若是闲来无事，就打开整理一番。”

    “现在，”燕九说着不由得一笑，“该是你去寻找幸福的时候了。”

    燕九说着，却是将一顶金箔打造的花冠，端端正正的带到了绛灵的头顶上。

    花冠上垂下宛若流水一般的金色流苏，金丝撑起的花蕊处，盘旋飞舞着一对缠绵而飞的金色小燕。

    “去吧，”燕九将绛灵耳边的碎发抿到对方耳后，“吉时要到了……”

    “嗯！”

    绛灵重重点头，她打了一个呼哨，就见极光蜥首鸟阿丑，从天边飞来，温顺的落在绛灵身边。

    他收着翅膀，大摇大摆的走到燕九面前，先是对着燕九的方向躬身行了一礼，这才过转头去看着绛灵，一本正经的：永结同心，早生贵子。”

    燕九听着一笑，这阿丑，当真有意思，被当众提及到“早生贵子”，即便是绛灵也有些羞赫，她一巴掌拍在阿丑的身上，又羞又气道：“笨蛋，就你话多！”

    阿丑还有着不明白，好好的，怎么就生气了？自己这可是询问了洛神阁的师姐们，她们教自己的。

    绛灵翻身落在阿丑的背上，这才再次看向燕九，“我走了。”

    “嗯，去吧。”

    明明只是简单的一句话，却听得绛灵有些想哭起来，“九姐姐，今天我很欢喜。”

    燕九笑着点点头，“如果开心的话，那就更要笑了。”

    “是啊，要笑！”绛灵笑得眉眼弯弯的看向燕九，可眼睫间却有水光闪动，“这真是我一生中最快活的一天了！”

    绛灵说着，一拍身下的阿丑，阿丑就带着她向着观自意的住处飞去。

    等到阿丑的身影消失，金金子这才上前一步，展开一件黑色的披风为燕九披上。

    燕九看向那件披风，一眼望去是平凡无奇的黑色，可是行动间却是流光溢彩，上面绣了一只威风凛凛的五爪黑龙，在那五爪黑龙的四周，却是围绕着一圈海中百兽。

    可是，这真的就只是一件披风，半点灵力波动也无。

    “这是什么？”

    金金子一边小心的打着结扣，一边回到，“这是水族的一点心意，它们总想为守护他们的龙君做些什么，我想来想去就让他们绣了这件披风，您出门在外，多少总能用到的。”

    金金子说的委婉，可燕九却是一下子听出言外之意，自己出门代表的是海之国，堂堂一国之君，总该有着一国之君的样子。

    不过，不知为什么，她一点也不反感。

    “替我谢谢那些水族，就说他们的王很欢喜，但是有这一件就够了。”

    金金子听着燕九的话，眉眼温和了许多，燕九说“他们的王”。

    燕九转过身去，却是看向一旁的花尚。

    “花掌门，要不要随我小聊片刻？”

    燕九花尚是认识的，可是她没有想到，在如此短的时间里，她已经走到了那么高的位置。

    成为掌一国兴衰的国君，不过她更没有想到的是，燕九就是传说中迷惑龙君的“龙后。”

    只是上一次见面时燕九还要称呼自己为前辈，这一次自称晚辈的却要是她了。

    花尚微微躬身点头，“晚辈恭敬不如从命……”

    观自意坐在靠窗的水榭上，游鱼在他脚下漫不经心的游过，今天是他与绛灵成婚的大日子，可是他的心里却有些忐忑。

    午时将至，可是却没有洛神阁弟子前来通知他去举行大典，不止如此，他不知绛灵会不会临时反悔，若是反悔……

    观自意看向系在脚腕上的三息灵髓，即使她不愿，他也不会怪她。

    就在观自意左右思想的时候，突然有一个东西向他抛来，他下意识的伸手接过，就见手里竟然握着一个火红的并蒂麒麟果。

    谁会把八阶灵药这样丢来丢去？