
    燕九本来正在收集灵力莲花，直到那道黑气靠近，燕九这才察觉出不对劲来，这黑气的样子很像“自我”啊。

    想到这里，她急忙去拦，若是让“自我”逃出云仙界，再想抓他可就难了。

    “自我，见了老朋友都不打个招呼吗？”燕九站在那里，手中却是不断的甩动着细鞭。

    此时正元也至，手中三尺青锋正对着自我。

    面对这种前后夹击的境地，自我却是化做人形，站在那里“桀桀”的怪笑着。

    “我还以为渡劫的是谁，没想到竟然是你。”自我站在那里，没有嘴巴的它看上去就像是一个怪物，“燕九啊燕九，没想到你竟然还活着。”

    燕九接过一朵落在自己身侧的灵力莲花，这才看向自我，“好巧，我也是，知道你还活着，我整个人都不好了。”

    正元没有料到两人认识，他没有废话，直接一抖长剑，向着自我一剑劈去。

    “你这该死的剑修！”自我手中没有兵器，他直接抄起手上的《星河图卷》向着正元手中的长剑迎去。

    大约是顾及到《星河图卷》所以正元避过了用来抵挡的卷轴，却是角度刁钻的向着另一个方向斩向自我。

    此时仙乐已停，灵力莲花的天相也已经接近尾声，燕九一抖长鞭，加入了这场战局当中。

    自我被正元的剑锋斩成两截，可是他本来就是一股烟气，原本被斩开的地方再次重新合起。

    “燕九，我说过的，只要他在，我永生不死。”

    燕九闻言却是冷笑一声，“所以你等着就好，他很快就会来找你的。”

    自我“桀桀”的笑着，“你以为我还会相信？”

    “爱信不信，”燕九说着一掌拍向自我，自我被拍成一团烟气，可只是刹那自我又恢复如初。

    而就在这时，一团五色的彩云出现在燕九脚下，托着她向着那扇飞升之门飘去。

    原来望渊说的五色云彩，竟然是真的？

    自我见此更是怪笑连连，“飞升天相一经结束，无论历劫者愿不愿意，都会飞往上界没了你燕九，区区一个青光剑我还不放在眼里！”

    自我说着倏忽化作一道烟气，却是想要超过燕九，率先到达飞升之门。

    正元刚想追去，却发现在飞升之门的范围内，他根本提不起半分力气。

    “昆仑剑修，”自我嘲讽的笑起，“没有仙脉，还想被飞升之门认可，简直就是痴人说梦。”

    正元紧紧的握着手中的青光剑，手中长剑仿佛重若万斤，而他好似手无缚鸡之力的孩童。

    他神色凝重，那双眼睛里是前所未有的专注，他暗自运转灵力，手臂连同臂膀上的灵脉根根鼓结爆起，炸起蓬蓬血雾。

    “不自量力！”

    自我一声嗤笑，不紧不慢的靠近飞升之门。

    谁知，正元却是不惧灵脉自爆，他左脚向前猛地一踏，这一步，就连脚下荒海都似乎被他踏成四分五裂，而他手中的青光剑却是被他高高举起。

    “一剑荡九州！”

    正元高喝一声，万千剑光结开剑阵凝于他的胸前，而他恍若不见，只是将手中青光剑对着自我重重挥下。

    万千剑光合在一处，凝成一把青光潋滟的巨剑向着自我狠狠劈来。

    自我见此更是仓惶，他离飞升之门本就靠近，这一下更是半只脚踏进了飞升之门。

    燕九却是没有想过放过他，一条鞭影紧随其后，将自我形成的黑烟团团围起。

    “给我回去！”燕九一声厉喝！

    手中鞭影一闪，自我就被她甩向剑影袭来的方向。

    一股气浪自两者交接之处爆开，荡开的气浪就连大开的飞升之门都颤了两下。

    气浪褪去，正元身上处处染血，躺在地上生死不知，而被剑光斩碎的自我却是化作一团浅淡的烟气隐入了脚下的荒海之中。

    燕九知道自我没有死，幽天尚在，他既不亡，可是燕九也相信，自我最终会死于幽天之手。

    而此时五色彩云，已经托着燕九接近飞升之门，燕九从袖中掏出一瓶生机泉水抛向了一旁的望渊。

    “快给他服下，”燕九急忙道。

    望渊伸手接过，将那瓶生机泉水喂进了正元口中，有了生机泉水，正元身上的伤口开始渐渐弥和，虽然生机泉水只是将正元体外的伤势好转，可是正元却是因此清醒了过来。

    “多谢前辈，”正元声音干涩的对着望渊回到。

    望渊却是有些疑惑，刚才他碰到了正元的身体，也因此探知了正元身体里的情况。

    “你的身体，很奇怪。”

    “自少年就是如此，前辈不用在意。”

    “不对……”望渊凝眉思索，这人的身体绝对有问题。

    正元却显然不想再说下去，他撑着青光剑站了起来，虽然看上去有些狼狈，可是脊梁却是挺得笔直，只要剑在他的手中，他就是所向披靡的昆仑剑修。

    “多谢。”

    正元对着燕九的方向点了点头，就化作一道剑影离去了。

    燕九不知道他谢的是之前，还是现在，只是无心死后，他的背影看上去凄凉许多。

    不过，燕九已经没有时间再去思考这些，因为五色彩云已经带着她，迈进了飞升之门……

    昼夜站在万妖城的城墙上，山风鼓荡起他身后的紫色长袍“烈烈”作响，墨鲲与商丘站在他的身后，正在低声争论着什么。

    “妖主，”墨鲲回禀到，“真的要封城吗？那城外的妖修又该如何？”

    “三日，”昼夜的声音幽幽的传来，可话里却是带着不容置疑的坚决，“我只给他们三日，三日后回不来的，就不用再进万妖城。”

    “三日的时间会不会有些少？”墨鲲担忧道。

    谁知一旁的商丘却很是拥护昼夜的决定，“想回来的自然会回来，不想回来的就是给他三百年也还是到不了。”

    墨鲲还欲再说，就见商丘将他拉到一边，“可别再说了，相信妖主就对了，你是没见妖主给我的那些东西，所以才在这里质疑，只要你见过……嘿嘿……”

    商丘却是没有再说下去，只是拿出几张兽皮纸来，那纸上绘制了一些既像器械，又像工具的图案。

    “知道这是什么吗？”商丘指着其中一张图，颇为自得的说到，“这叫十字追魂弩……”

    一旁的昼夜却向天边散开的金色云彩，彩云散开这意味着燕九飞升成功。

    “我期待着与你的再次相见，”昼夜的嘴角轻轻勾起，声音更是沙哑惑人，“你可不要忘了我啊，主人……”