
    这边景之的离开自然逃不过惑云的眼睛，她看着景之的背影，心头却是涌上疑惑。

    就在刚才，她听见了景之的心。

    洞府之外，正是日落西山之时，天上燃烧的霞云，就像景之剧烈跳动的心脏。

    他长长的呼出一口气，以后要更加小心，他对着自己说到，至少，要小心惑云……

    雷诺站在惑云眼前眨巴眨巴眼，他刚才到底都做了什么蠢事？

    他猛地蹦出老远，一脸惊恐的指着惑云：“你对我做了什么！”

    “真相。”惑云不以为意的回到，“顺便与你身体里的剑灵聊了几句。”

    谁知雷诺闻言，更像是被踩住了尾巴。

    “剑灵？你说雷霆剑竟然有剑灵！”

    雷诺没头苍蝇一般转来转去，“如果它有剑灵，我怎么不知道？没道理，别人都知道了，我却被蒙在鼓里啊？”

    他习惯的摸向自己脑后，可是伸出的手又被他悻悻的收回，就算他取出雷霆剑，他又该怎么做哪？问它为什么不告诉自己它已生灵智？还是问它是否后悔？

    雷诺想着忍不住苦笑一声，雷霆剑向来是不怎么理会自己的，又怎么会告诉自己。

    雷诺搓搓手，却是又走回了惑云面前。

    “那个，你真的和那剑灵说话了？”

    惑云点点头。

    “那它都说什么了？”

    “它说……”

    “不不不，你还是别告诉我了。”雷诺连忙阻止到，若是雷霆剑要自己给他找个新主人，他又该怎么办？

    他们相伴几千载，雷霆剑更是数次救他脱离危机，雷霆剑要是走了，他还是雷诺？

    雷诺摸摸自己的脑后，“说我卑鄙也好，无耻也罢，总之，我是不会放弃你的。”

    惑云看向雷诺，在他剑府中的雷霆剑正在欢喜的震鸣。

    “它说，它很欢喜。”

    “它说，它喜欢你的剑府。”

    “它说，它一直相信当初的选择。”

    “什么，它…它竟然这么说？”雷诺被剑灵这一连串的夸赞给弄得语无伦次，被自己的剑这样夸赞，感觉还挺好的。

    “放心吧，雷霆，我一定会变成很厉害的剑修，让你扬名四海威震天下！至少，也不能堕了你当年的威名。”

    燕九站在一旁，看着这样的雷诺只觉得羡慕，果然拥有肉身能跑、能跳、能说话什么的最好了。

    是的燕九。

    燕九一直就站在几人身边，只是无人能够发现她，她忧愁的看看石床上的肉身，心情更加郁卒。

    自从自己陷入昏迷后，她就被自己的身体给“赶”了出来，又或者是灵魂出窍？

    反正现在的她是回不去了，虽然身体就在那里，可是却像一块无缝的玻璃，将她完全阻挡在外。

    这简直不能更心酸。

    燕九跟在惑云的身后，即使是能听见“心音”的惑云，都无法发觉自己的存在。

    “掌门，”景之对着惑云行礼道“您不是说要闭关吗？现在……”

    “此事不急，”惑云说着看向景之，“把你的剑法，给我演练一遍。”

    “掌门是要指导我们吗？”景明兴冲冲的冒出头来，“我的剑法也是大师兄教授的，掌门要不要看我耍练一番？”

    景之却没有景明那么愉悦，想到，他的心情意外的沉重。

    惑云没有说话，只是那样看着景之。

    “谨遵掌门令。”

    景之低声应到，带着几分认天由命的施展起剑法来。

    一旁的的燕九看的直接拍手叫好，她不懂剑术，更不懂得剑修，正所谓外行看热闹。

    只见那景之起势端正，剑锋凌烈，碾转腾挪间姿态连贯形云流水，虽然只是寥寥几招，但是可以看出平日里是下了功夫的。

    惑云却是越看脸色越沉，最后竟然出掌拍向了景之。

    景之提剑来挡，却听得一声脆响，惑云竟然一掌拍断了景之的三尺青锋。

    剑锋折断，对于与剑息息相关的景之，伤害不可谓之小，只见他闷哼一声，嘴角就溢出一条血线来。

    “大师兄！”景明急忙上前查看，他不懂，师兄的剑法明明正施展的好好的，掌门会突然出手！

    “掌门，你为何……”

    “我没事。”景之推开了景明的搀扶，果然，不论自己再如何隐藏，还是让惑云给发现了。

    不止是景明疑惑，就连燕九也是看的一愣，剑术方面她确实不大懂，可是惑云为什么要拍断景明的灵剑？要知道剑是剑修的根本。

    难道，这其中有什么隐情？

    可更让燕九吃惊的是，景之竟然就那么直挺挺的跪了下来。

    “掌门，我错了。”

    景之这一跪，就连原本叼着草梗看戏的雷诺都坐不下去了，别人把你打了，你却跪下？这究竟是个什么世道？

    惑云看着跪着的景之，面色冷凝。

    “你是剑修，可你却握不住手中的剑，你护不住它，又怎么能指望它来护住你。”

    景之看着面前的断剑，惑云说的这些他都知道，可是他没办法。

    “毁去你的剑意，”惑云如此说到，就像她说的只是一句喝水吃饭，而不是毁掉一个剑修的根本，“既然不是你想要的剑意，那就不要去修习他，那样不仅你会痛苦，也会委屈了你原本的剑意。”

    景之脸上一阵苦笑，“可我的剑意，不该存在。”

    “断掉的剑是剑，君子剑是剑，魔剑也是剑，既然是剑，又何必拘泥于他的样子。”

    惑云这一连串的剑剑剑！听得燕九头都大了，这剑修简直就是外星来的。

    不过她也听懂了一些，貌似这景之是放弃了属于自己的剑意，反而去勉强修习了其他。

    可怎么会有剑修甘愿舍弃自己的剑意？

    “可那是一柄魔剑，”景之抬头看向惑云，“代表着毁灭，它若出世或许会危害苍生，也有可能会毁了昆仑。”

    “剑是没有正邪之分的，”惑云回到，“区分他们的，只有握住剑的心。”

    话虽然这样说，可景之还是心有犹豫，“可万一，要是连我也控制不住它……”

    惑云听到这里，面色已是缓和了许多，“若你控制不住，那就由我这个昆仑掌门亲手毁了它。”