
    天地十大灵根出世时，自带秘境保护，这才是这条矿脉连同紫玉兰花，隐在昆仑山下不被人发现的原因。

    说来这天地十大灵根也是与燕九有缘，不提灵寄生，只说她先前他遇见的扶桑木还有眼前的紫玉兰花，她就已经十之见三。

    不过就是让燕九把接下来的那七个也见上一见，她也是愿意的。

    不说其他天地灵根各有各的功效，只说这紫玉兰花也是让人眼馋的很。

    或许是燕九的觊觎之心太过赤裸，那原本正在开放的紫玉兰花却是缓缓收拢，在那树藤中央显现出一张脸来。

    那脸老态龙钟，皱纹密布，只是那头上却是缠满了郁郁芬芳的紫玉兰花，颇有一种“老来俏”的喜感。

    “竟然有神的气息。”

    一声叹谓清晰的传来，那紫玉兰花凝现的脸上，竟然露出了一双眼睛。

    无比深邃的墨紫色，蕴满时间沉淀下来的睿智，却是看向燕九站立的方向。

    “啊，原来是一只出窍的元神。”

    “你能看见我？”

    “为什么不能？只要你在，总有人能发现。”

    紫玉兰花说着“呵呵”的笑起来，就像一个慈祥睿智的老者，“当然，有时候发现你的不一定是人，也有可能是一棵树。”

    盛开着紫玉兰花的藤蔓，在燕九面前结成一架花座。

    “我这里鲜少有人来，除了那只寻宝鼠偶尔过来寻上一朵花，你是我这几万年来第二位客人，坐下与我说说外面的事吧。”

    “你可不是平常的树。”

    燕九却是没有靠近那架漂亮的花座，不是她小心谨慎，实在是……

    “你的好意我心领了，不过我现在这样子，怕是做不了这花座的。”燕九盘膝坐到地上，她可不想在那花座上直接“漏”下去。

    “是我思虑不周了，”那紫玉兰花也没有勉强，盘成花座的枝条缓缓的收了回去。

    燕九看的有些不好意思，“其实你问我外面的事，我也没有什么好回答的，因为我也刚从下界飞升上来，反倒是你们天地十大灵根的名字，即使我在下界也有所听闻。”

    燕九一开口，就给这紫玉兰花戴了一顶高帽子。

    “天地十大灵根？”

    谁知那紫玉兰花闻言，却是轻笑出声，“这些都是你们给我的称谓，我们不过是神偶然看见的花木，被她饲养过一段时间而已。”

    紫玉兰花望向燕九，又像是透过燕九看到了别的什么地方。

    “那时候神对我们是真的好，我们被它从四方收集而来，精心打理，甚至还为我们一一取了名字。”

    紫玉兰花说着这些的时候，就连她额上的皱纹，都透露出一种温馨的怀念，可是很快，这些欣慰又被一些莫名的情绪所掩盖。

    “人的精力是有限的，神也是如此，更何况神的生命太过漫长，很快，神就喜欢上了别的东西。”

    “你说的是人？”燕九托着下巴看向紫玉兰花。

    两人明明是第一次相见，可是一人一树就像多年好友一般，闲话家常起来

    “是的，与人相比，我们除了长的奇怪一些，再没有什么能与人相比较的了。他们对于神的感谢之语，他们对于神的濡慕眼神，甚至是他们非凡的领悟能力，都让神对他们格外偏爱。”

    紫玉兰花说着叹息一声，“可是他们的寿命太短了，对于神来说只是弹指之间，他们就已经迎来寿元的终结。于是神教授给他们修仙的能力，让他们远离生老病死。甚至用我们，为他们改善体质，脱离凡尘。”

    “多么神奇啊，只要一片叶子，一朵花，就可以让他们不过几十年的寿命，延伸至几百。”紫玉兰花说着，语气里已经多了一丝寒意，“这所谓的天地十大灵根，大约就是那时候得来的。”

    “他们慢慢的变强，而随着他们一起变强的，还有日渐膨胀的野心。单单只是神饲养的花木就能如此神奇，那神岂不是更厉害？他们那时应该就是这样想的。”

    燕九已经从紫玉兰花的语气里，预见了这场悲剧开端，当怯懦之人有了勇气，这通常意味着灾难的开端。

    只听的紫玉兰花一声叹息，淡淡的说了下去，“但那是神啊，所以，他们的心里虽然拥有这种想法，可是谁也不敢说出口，

    “多么可笑啊，”紫玉兰花说着看向燕九，“曾经低入尘埃的蝼蚁，竟然联合起来设计了神，而且他们竟然还成功了。”

    “你能想象那种场景吗？”紫玉兰花说着，竟然浅淡的笑起来，“高高在上的神，被她培养的修士团团围起的样子。”

    “后来哪？”燕九颦眉暗自思索，“即使是被设计，神也应该有反击之力才对。”

    “这就是人高明的地方了，他们先是让神用我们替人改善体质，又从神那里讨来了十件神器用作防身。”

    燕九问到，“难道神就是死在那十件神器下？”

    紫玉兰花闻言却是“呵呵”的笑起，“神创造了仙界，如今仙界还在，神又怎么会死？她只是将神格四散，选择了沉眠，不过，她也没有放过那些人修，神沉睡之前拍散了界碑，仙界一时四分五裂，大部分修士随之死去，可仍旧有一部分修士活了下来。”

    “那你怎么会呆在这里？”

    燕九说着望向紫玉兰花，“说实话我见过十大灵根之一的扶桑木，但她看上去要比你要活泼一些。”

    “你想说的是年轻吧，”紫玉兰花丝毫不介意燕九将它与扶桑木放在一起比较，“你既然知道天地十大灵根，那应该也知道我紫玉兰花只开花不结果。”

    “神沉眠后，最先遭殃的就是我们，虽然神为了让我们免于被发现，给予了属于我们自己的秘境，但这怎么能阻挡那些连神都骗过的人修，所以与我一同的其他灵根，大多返本回原，变成种子流落界碑碎片当中。”

    “只我一人，幻化出一枝不起眼的树枝，被人随意丢在了此处，好在这里隐着一条矿脉，我这才得以存活下来。”

    燕九第一次为一棵树的一生，感到敬畏。

    “您真的很了不起。”

    “你还是第一个如此说我的人，毕竟当初就是神，也只是喜欢看我花开不败的样子。”那紫玉兰花笑得花枝乱颤。

    “真不愧是拥有神息的人，果然很得我的脾气。”