
    燕九眉头一颦，厉声到：“诺诺，这人是谁？你不是说在上界只认识我一人，他又是你哪里冒出的兄弟！”

    雷诺见此，只得心中暗暗叫苦，本来糊弄过去就行了，还整什么“诺诺”，简直让人听得浑身发酸。

    可是，雷言没有离开，这戏还得演下去。

    “不是的，阿九，你听我解释，我在上界真的只认识你一个修士，”雷诺说着看了一眼身后的雷言，颇为黯然的垂下了头，“这人只是…只是我下界的一位故人罢了。”

    燕九见此，只觉雷诺演技高超，这知道的是兄弟，不知道的还以为是昔日旧情人哪。

    “故人？我雷言昔日可不认得你。”雷言越说越暴躁，手中握着的长剑阵阵嗡鸣，显然感受到主人的杀意。

    燕九上前一步挡在雷诺面前，她没有看向雷言，反而看向雷言身后的两位门派弟子。

    “你们若是再不拦着点这只疯狗，我这个主人可就动手了。”

    雷言身后的剑一，剑二互看了两眼，他们虽然看不透燕九的修为，可是燕九身上的气度，显然只有上位者才有。

    “雷言乃剑阁弟子，还望道友海涵一二。”这是性格较为沉稳的剑二。

    燕九不知道这冒出来的剑阁是做什么的，可单单只是听名字，也能察觉出这剑阁里呆着的应该也是剑修。

    燕九眼神危险的眯起，“你这是在拿剑阁压我？”

    剑二显然没有想到，在这上界竟然还有不将剑阁放在眼里的修士。

    而燕九显然要将这副睥睨天下的高手风范，演到极致。

    “回去告诉你师父，让他亲自将这雷言送到本尊的府上，否则……”

    燕九扫了回话的剑二一眼，阴测测的笑起，“你剑阁不会想要知道那后果的……”

    雷诺小媳妇似的站在那里，心里就只剩下无语了。

    姥爷那个西瓜的，这燕九简直就是什么都敢说啊。

    他心中断定，燕九敢如此说话，是因为不知道剑阁在上界的地位。

    可问题是：燕九不知道，他却清楚的很，万不能在任燕九说下去了。

    “阿九，你别……”雷诺悄悄的看了雷言一眼，“他毕竟是我的弟弟，即使他不认我，可我却是认他的。”

    燕九忍住胳膊上传来的痛楚，这雷诺，简直就是手黑，自己的胳膊肯定都快被他捏成烂柿子了。

    “诺诺，”燕九握住了雷诺的手，面上虽然深情款款，可是手下更是用力。

    “我说过的，这世间若是有人敢辱你一分，我就要他性命，若是有人敢伤你半点，我便灭他满门！”

    “诺诺，你信我，这世间除了我，再没有人能欺负你。”

    雷诺仿佛已经听到了手指被捏断的骨裂声，他拼命对着燕九使眼色，警告燕九适可而止。

    燕九也是玩够了，这才淡淡的接了一句，“可他毕竟是诺诺的“故人”，”燕九的声音狠狠咬在“故人”二字上。

    “既然诺诺你不计较，那我自然是听诺诺的。”

    燕九说着看向那剑阁弟子，“回去告诉你师父，就说本尊，择日前去剑阁拜访。”

    在众人眼中，燕九是撑着纸伞挥一挥衣袖潇洒的离开，可事实却是：雷诺还没等燕九说完，就暗暗拉着她去往降仙池的方向。

    他生怕晚一步，就被众人看出端疑来，到那时，雷诺简直不敢想象。

    燕九离开留在原地最为尴尬的却是雷言，在众人眼中，率先挑衅的是他，可是在惹怒高阶修士之后，被对方求情放过的也是他。

    “该死的野种！”

    雷言握紧了手中的剑，眸中火焰烈烈。

    见见雷言如此，剑二眉头一皱，这雷言的心性，还不如刚才为他求情的那位修士。

    剑一却似觉得没有什么，在他看来，修士之间的家族恩怨，并不比修仙界弱肉强食差多少。

    剑一对着雷言道：“雷师弟，天也不早了，还是与我们一同回剑阁吧。”

    “多谢剑一、剑二两位师兄，”雷言谦逊的对着二人施了一礼。

    但剑一显然不想就此放过雷言，“雷师弟，不知你与刚才那位修士，究竟是什么关系？”

    “实不相瞒，”雷言回到，“这人乃是雷言在下界时的族兄，与我更是同父异母，不过说来也是可耻，这人不仅是妓子生养，自小被养在道观，之后更是花言巧语蛊惑了国君，成了一朝国师。”

    雷言越说，心中愤恨越烈，简直恨不得即刻手刃雷诺。

    剑一听着，只觉得雷言所说的“族兄”，与刚才的那个怯懦的雷诺，完全是两个人！

    “你说的这是一个人？”

    不仅剑一有这想法，就连剑二也是看向雷言。

    “这就是他最为可气的地方，他私下里总是狂妄自大，即使是在朝堂之上也是目中无人，可是一旦遇到了雷家人，就立马变成这副“受气包”的样子，简直……简直就是不可理喻！”

    听到雷言这样说，二人也是明白了雷言生气的原因，大抵让谁摊上这样一个“族兄”，都有种有气没处撒的感觉。

    “或许是有什么苦衷吧。”剑二淡淡道。

    “苦衷！他有什么苦衷是身为国师的他都解决不了的？即使他不行，也还有雷家，说苦衷是假，耍弄人才是真的！”

    剑一拍拍雷言的肩膀，这两人一听就是没有什么深仇大恨，所以也没必要如此苦大仇深。

    “算了，别想这些了，还是让我们带你去《望仙碑》看看你的排名吧。

    雷言站在《望仙碑》前，他的排名是一百二十八位，不是太靠前，但也算的上资质出众。

    “原来是一百二十八，只比你师兄我差那么一丁点啊，果然是个剑修的好苗子。”

    听见剑一这样夸奖，雷言的脸上终于露出一丝笑意。

    “我这多少年没来看过这《望仙碑》了，这不知这前三甲还有哪些？”剑一说着往上看去，就见燕九与惑云之名，并列第一。

    “这哪里来的修士，好生了不得，竟然修了三百六十根仙脉，这是打娘胎里就开始修习法术吗？”

    剑一一边咋舌一边看了下去，“雷言师弟，这排名第二的修士竟然与你同姓哪？就连名字也差不多。”

    雷言抬头看去，就见雷诺两个鲜红的大字，高高的挂在望仙碑上……