
    燕九脑中闪过许多仙药灵植的记录，可是没有一个能与眼前这苔藓画上等号。

    最后燕九才从记忆中某个杂谈野本上，想起一物。

    “这不会是倚靠灵力而生的那种无名苔藓吧？”燕九摸着下巴退后一步，“只听说这种苔藓经常倚靠灵石矿脉而生，幼时翠嫩，衰败时呈现石灰色，所以有人称呼他们“灵泥”。”

    燕九想着刚才那石壁抓不坏，拍不烂的样子，“这哪里是灵泥，简直比水泥还要坚固。”

    只这一会的功夫，那先前被燕九留下痕迹的地方，已经重新被灵泥覆盖。

    一眼看过去，与周遭石壁全无二至。

    见此，燕九眸中思量越深，“只听说这灵泥生在有灵气的地方，可却从没听说过这灵泥可以自行恢复，甚至是伪装成周围的景物，难道这苔藓竟然生出了自己的灵智？”

    燕九被自己的想法吓了一跳，那究竟是什么样的东西，可以让灵泥这种低级灵植变异至此，甚至生出灵智来？”

    燕九想不明白，所以干脆就不再去想，如果眼前这苔藓是灵泥的话，那倒是有人可以帮忙。

    灵寄生被燕九唤出的时候，正在抱着奴印呼呼大睡，被燕九猛地叫醒，他就丢下奴印匆匆跑出来，谁知还没站稳，就被瀑布上落下的水给淋了一个透心凉。

    灵寄生撑起一个护罩，这才抖着身上的水珠，一脸哀怨的看着燕九，如果他有脸的话。

    “送你个好玩的东西，”燕九说着指指面前的苔藓，“我要进到里面去，却是被这东西给拦了去路，你可是天地十大灵根，这东西又与你同出一门，所以……”

    燕九鼓励的看了灵寄生一眼，“你主人的未来，就交给你了。”

    如果灵寄生有脸的话，他一定要狠狠鄙视一下燕九，什么叫做“同出一门”，它灵寄生可是天地十大灵根里的恶霸，这小小苔藓如何与他相提并论。

    不过听到燕九央求他，他那颗小心脏立马飘了起来，他端着架子不肯点头，却是得来燕九毫不留情的一脚。

    “再端着架子，我就把你养的那只奴印，连同我送你的绢花一同给你丢出去，到时候，你就抱着石头睡去吧。”

    听到燕九如此惨无人道的威胁，灵寄生这才屈尊降贵的凑近那灵泥，这一看，就连灵寄生也疑惑起眼前这东西是什么来？

    他伸出一枝金色的枝条探向眼前的石壁，这样的灵寄生就像是一个孩子，遇见陌生新鲜的玩意，总是会忍不住去伸手戳一下。

    仿佛觉察到灵寄生身上气息，那灵泥却是避开灵寄生的枝叶，自动向着旁边分出一道缝隙。

    这苔藓的反应，变相应证了燕九的猜测，这苔藓果然拥有属于自己的灵智。

    灵寄生却是看的有趣，他伸出枝条就想去抓住一撮灵泥，可那些原本被燕九拍都拍不散的灵泥却是唯恐避之不及，向着里面如同潮水一般纷纷退散。

    而随着苔藓的退开，一个一人高矮的洞口，终于在燕九面前露出它的真面目来。

    燕九赞许的拍拍灵寄生的枝丫，“小寄啊，你果然没有辜负党和人民的嘱托。”

    灵寄生一脑门的呆愣，他干啥了？

    燕九矮身进入那显露出的洞口，灵寄生想了想也随着一同进入。

    如果可以，他希望主人同意自己养上一撮那个苔藓。

    而就在燕九进入之后，那灵泥又一点点的聚集而来，将那洞口重新封上，恢复成那片石壁原来的模样。

    与燕九想象中的阴暗不同，那瀑布后面的洞穴里，闪着一片蓝色荧光，星星点点的缀在周围的石壁上，如夜晚下的大海，却比那海上的星光还要来的璀璨明亮。

    灵寄生跟在燕九身后，他看着那些光点只觉得心中痒痒，他趁着燕九不注意，就想去戳弄那些蓝色的光点。

    谁知，它的枝叶还没有碰到那些荧光，那些荧光如同惊弓之鸟一般纷纷避开。

    灵寄生吓了一跳，他没想到那些光点竟然是活的，他缩手缩脚的靠近了燕九，显然害怕燕九责怪他。

    燕九却无暇分神去顾及他，这石壁上的荧光与那洞外的灵泥生的一模一样，两者分明就是一个品种。

    懂得自我修复，知道与周围伪装，现在竟然还能发光，这苔藓简直就像成精了一样。

    燕九被自己的想法逗笑了，如果苔藓都能成精，那这个世界就真的疯了。

    随着燕九的深入，这洞穴里传出的香气也越发浓郁起来。

    燕九分辨不出那是什么味道，只是这味道让人觉得莫名的熟悉，甚至只是闻着，就让人觉得仿若母体般安心宁静。

    燕九寻觅着那香气向着洞口里面走去，越往里，石壁上的荧光就越密集，渐渐的，竟然将这座山洞映的恍若白昼。

    而就在这恍若白日一样的光芒之中，一个人影出现在山洞当中，他盘膝坐在山洞中央，浑身上下闪闪发光，乍看上去就像是一个正在打坐的“光人”。

    灵寄生紧紧的缩在燕九身后，只露出一小半枝叶探头探脑的往前看，燕九见灵寄生这副模样，只想把他一身枝叶劈下来当柴烧。

    既然没有人的胆量，就不要老是学人的样子，简直就是学坏了好吗。

    燕九一震手上细鞭，鞭尾一甩却是狠狠击向那个背对着自己的身影。

    绽放的豪光倏忽掉落，在这多年未曾开启的山洞里，竟然有种说不上的怪异恶心。

    燕九却是不怕，反倒在那些光亮褪去后，靠近了那“身影”坐着的地方。

    等到靠近，灵寄生那颗悬着的心，这才放下。

    原来，那掉落下来的是那些发光的苔藓，而那所谓的“光人”只是一副骸骨，那骸骨盘膝而坐，身上骨骼洁白如玉，隐隐蕴有银色的道文。

    那道纹不知在这山洞里荒废了多少年岁，可至今还是散发出，比象牙还要细腻的银色光晕。

    “这是仙骨？”

    燕九心中很是惊讶，修士历经天劫成就仙脉，再几次三番历经仙人劫数成就一身仙骨。

    说来简单，可是仙界拥有仙骨的人本就稀少，可眼前这具白骨却是每一根上都蕴满道纹，这代表这仙骨的主人已经俢至仙帝境界……