
    “把它放入识海，界令与他所待的仙界息息相关，这样或许能让你撑下去。”

    但愿吧，燕九已经觉得自己快被电成印度阿三，她的身体就像是一个核武器试验场地，这边一个原子弹，那边一个氢弹，将她轰的分身乏术。

    颊囊里灵寄生正紧紧的抱着那个界令圆球，主人在历劫，虽然他呆在颊囊里感觉不到天劫的厉害，可是燕九的痛苦，他却可以感受到。

    好可怕，连强大的主人都会感到痛苦的天劫，究竟得有厉害？

    灵寄生把界令抱得更紧了一些，只有抱着这个大圆球，它才觉得有一点安全感。

    燕九要取出界令时见到的就是这种“生死契阔”的场景，你主人都快疼死了，你这家伙竟然还有空在这里谈恋爱？

    可是看着灵寄生瑟瑟发抖的样子，她还是安慰到：“你不需要害怕，等到我熬过天劫，主人带你去上界大吃大喝。”

    灵寄生点点头，它太感动了怎么办？

    天上八道劫雷汇成一掌粗细的雷柱，对着燕九直接落下，她已经来不及再做她想，直接将界令放入识海当中。

    巴掌宽的劫雷劈入识海，燕九简直想死的心都有了。

    那劫雷照例分成两股，一股在进入识海后分入灵脉，另一股则继续在识海肆虐，好在界令在此时发挥了作用，它将其中大半雷劫吸取，不过仅仅是剩下这也够燕九挨的了。

    就在燕九苦苦煎熬之际，没了依凭的金丹却是一路往上，升到了识海当中。

    燕九看看那颗多出来的金丹，谁能来告诉她，渡劫时金丹进入识海，这是正常还是不正常？

    金丹却是不管燕九，她在燕九的识海里滴溜溜的转着，却是替燕九分担了一些劫雷。

    竟然是来帮我的，我真谢你了，我的金丹。

    趁着这会得以喘息的功夫，燕九终于能去看看自己的道台，好在，劫雷只是针对的识海，并没有动道台主意。

    又或者，还没来的及？

    燕九本以为八道天劫就是自己飞升天劫的极限了，谁知道，等到自己另外两条仙脉改造完成时，天上的劫雷已经变成了十道。

    呜呼哀哉，天欲亡我～

    燕九！看着那随着太极转动落下的十道劫雷，就连望渊都开始祈祷起来，燕九你可千万要挺过去。

    劫雷一入识海，却是直接向着界令劈去，大约是劫雷太过厉害，界令外面的圆球出现了一道裂痕。

    这界令是要出来了？

    这裂痕一出，天上的太极劫云转动的越来越快，就在这眨眼之间二十道劫雷向着下方的燕九劈来。

    靠！竟然翻倍！

    劫雷宛若一道金色电龙，向着下方的燕九张牙舞爪的扑来！

    燕九认命的闭上了眼睛，尽管她并不想。

    金色电龙钻进识海，那一刻万物静籁，就连燕九的呼吸都是静的，时间一分一秒的过去，可是燕九却一点事都没有。

    “还活着？”燕九张开眼睛，很好胳膊还是胳膊，腿还是腿，并没有变成烤乳猪的样子。

    “那劫雷哪？”燕九看向头顶，就见黑色的劫云已经褪去，只余下暗金色的劫云还在那里缓缓流转。

    燕九看向识海，可是界令哪？金丹哪？

    他们都去哪了？

    整个识海一片荒芜，就像是被烈火焚烧过的焦土，龟裂干涸再难看出半点生机。

    单单只看这识海，燕九就觉得自己修为堪忧，可是当她看到识海中耸立的道台时，她又觉得自己的未来一片光明。

    自己的道台原本是太极八卦的样子，但黑白鱼中间却是缺了那“点睛一笔”（太极两边那点），不过，现在却是补齐了。

    金丹镶嵌在黑色的阴鱼当中，界令则进入了白色的阳鱼当中，金黑二色不停流转，太极八卦生生不息。

    所以我是“得”的多一些？还是“失”的多一些？

    显然，现实永远不会给你过多考虑的机会，尤其是在渡劫之时。

    金色劫云不停摩擦，却是又再次降下劫雷来，不过这次燕九不忧反喜，原因无他，因为这次的劫雷乃是一道。

    望渊看着降下的劫雷，心中也暗松一口气，好在燕九挺过了。

    而就在燕九庆幸的同时，一道黑色的烟气裹挟着《星河图卷》，距离燕九渡劫之地越来越近。

    “真是该死的剑修！”

    自我暗自咒骂一声，这正元就好似付骨之蛆一般，紧追在自己身后不放，不过，他很快就会追不上了。

    想到这里，自我的速度越发迅速……

    燕九盘膝坐在那里，仰头望天，这是道台重塑后，第一百一十七道天劫，加上之前那八道灵脉，自己体内一共重塑了一百二十五道仙脉。

    燕九想着满意的点点头，看来自己比起望渊来，也差不到那里去。

    “你该停下来了，”望渊站在离燕九不远的地方说到。

    从一开始的吃惊，到现在的麻木，他又一次亲眼见证了吞天的强悍之处。

    “为什么？”

    又一道天雷落下，燕九却是能在这席卷全身的痛苦当中，抽出空闲来对着望渊回话。

    “你体内的仙脉不是更多吗，为什么要我停下？”

    望渊头痛的捏了捏眉心，“我的仙脉一开始时只有九十道，剩下的这些是在之后的人仙与地仙中历练而来，而不是你想的这样，一下子就将全部灵脉改成仙脉。”

    燕九听到这里，这才略略明白一些，“原来是这样？那我现在的仙脉那么多，是好，还是不好？”

    “谁会嫌弃仙脉少，当然是越多越好。”

    “那你还要我停下？”一道劫雷再次入体，燕九这才懒洋洋的回到，“我觉得，我可以这样一直下去。”

    望渊听得更是头大，“难道你忘了你吞天的身份，仙脉的数量一旦多出某个界限，望仙碑上将会显示出你的名字，到那时，你想隐藏都来不及了。”

    “望仙碑是什么东西。”

    望渊对着仙界新手，燕九科普道。

    “望仙碑就像是《福布斯排行榜》一样的东西，它会将所有有潜力的修士记载在上面，进行排行，名次靠后的修士，可以与靠前的修士挑战，胜利者将会取代挑战者的名次。”

    “不过有时候名次考前，并不是什么好事情。”