
    坚硬漆黑的鳞甲，修长蜿蜒的身躯，从水潭中破水而出，对着头顶的天劫迎击而上。

    燕九却是看着那只三头蛟龙的脑袋，有些忍不住想笑，硕大的三个蛇头左右各长了一片扇子一样的鱼鳍，这说蛇不是蛇说鱼不是鱼的东西，是蛟龙？

    怎么看都像是杂交变异种。

    “他要历劫，我们快要躲开！”

    景之说着，急忙带着三人向着另一处地方躲去。

    “它历经雷劫，我们为什么要躲？”

    等找到一片竹林藏匿好，景之这才看向燕九，“这三头蛟龙原本是只鱼怪，也不知是得了什么机缘才变成现在这副样子，它本就是低阶妖兽，想要历经雷劫蜕变成人身，那就更是难上加难。”

    “妖兽若是想要褪掉兽身成就仙骨，那他就要广修功德，不能作恶，否则历经天劫时，天道会将他的金丹一次次劈碎，虽然不至于身死，可是其中痛苦却是实难想象。”

    “所以妖兽除非万不得已，很少会去作恶多端，可是这三头蛟龙却是盘庚在这三品福地里不愿离去，偏偏这处地方，又被众门派人人垂涎，所以几次三番结队前来找寻三头蛟龙的麻烦。”

    “那蛟龙也不知是怎么想的，来一个人他就吃一个人，来一队人，他就吃一队，这才把自己搞成这副样子，想来这次的雷劫，他是躲不过去了。”

    景之说着，眸中已经有了可惜之色，燕九却是从景之的话里听出了别的意思，这三头蛟龙蹲在这里不愿意离去，是不是因为这三品福地里有什么东西？

    否则，它一个鱼怪，又是怎么蜕变成蛟龙的？

    燕九看向身后的雷诺，雷诺也正在看向他，两人忍不住相视一笑，不用再多言语，却已认定志同道合。

    景明刚想找个地方坐下，这才发现身后没了燕九和雷诺的影子。

    “大师兄，他们二人不见了！”

    景之神色淡淡显然早已经料到，“没有什么，他们等会就会出来。”

    “大师兄知道他们去哪了？”

    景之没有回话，却是看向上空正在历劫的三头蛟龙，他当然知道他们去了哪，就如同当初的自己一样……

    燕九闭着眼睛走在前头，身后跟着的是弱不经风但是行动敏捷的雷诺，“我说燕道友，你说那景之，是不是故意把那鱼怪的事情说给我们听？”

    燕九嗅着那隐隐的香气穿过脚下的竹林，“不管他是不是故意，但腿长在你的身上。”

    被说中心事，雷诺忍不住摸了摸自己的鼻尖，“道爷我也没有别的爱好，不赌、不嫖、不贪杯，却偏偏喜欢那些亮晶晶的宝物。”

    雷诺对着前方的燕九打趣道：“燕道友，说实话我是很讨厌你的，可是在这点上，咱俩却是臭味相投啊。”

    燕九停下脚步，这使得雷诺暗暗提防，“燕道友这是生气了？”

    燕九张开眼睛看看身后浑身戒备的雷诺，“雷道友觉得我是那种小气之人？”

    她看着眼前的水潭道，“这就是那蛟龙方才出来的水潭，雷道友可有胆下去？”

    听见燕九不是为了寻仇，雷诺这才舒了一口气，“见外了不是，我与燕道友一见如故，这水潭还是燕道友下去的好，我就站在这外面把风好了，等到那蛟龙回来，我也好给道友通知一二。”

    “既然雷道友如此大方，那我可就不客气了，”燕九说着就要做势跳下，谁知却突然被雷诺给拉了回来。

    燕九疑惑的看向雷诺，却见雷诺一副君子坦荡荡的模样。

    “我思前想后还是觉得不妥，这水潭是那三头蛟龙的洞府，燕道友虽然修为不错，可毕竟是个女儿家，这种危险的事还是交给我吧。”

    雷诺说着舞动了两下臂膀，“燕道友就站在这里为我把个风就好，顺便撑着伞看看周围的风景。”

    雷诺说罢纵身跳进了水潭，燕九站在原处却是微微一笑，这个贪财的家伙，活该竹篮打水，一场空忙碌。

    燕九撑着天都伞，一踩脚下翠竹，就向着那水潭上方的瀑布飞去。

    燕九停在瀑布前面，扑面而来除了水雾还有氤氲其间的仙灵之气，这里的灵气虽然与其他地方的灵气没有什么不同，可是却逃不过燕九的鼻子，这里才是那潭水带来灵气的源头。

    这瀑布里必然隐藏着什么东西。

    醉人的红色蔓延到眼中，可让燕九吃惊的是，这瀑布低下竟然什么都没有。

    “怎么可能？”石化之眼居然和自己的鼻子得出一个完全相反的结果？

    眼睛看到的未必是真实，可是鼻子却是明明白白的告诉自己，这瀑布下有东西，究竟是什么样的东西，竟然可以蒙蔽石化之眼？

    燕九撑着天都伞靠近瀑布，天都伞将水流隔绝在外，燕九也能得以看清那瀑布下的东西。

    那是一片石壁，因常年被水流冲刷，所以变得十分光滑，石壁缝隙里甚至还长有一层嫩绿的苔藓，看上去与周围的石壁并没有什么不同。

    燕九伸出手去，指腹碰触到的触感，冰凉湿滑，确实同平常石壁一样。

    眼前的一切似乎都在嘲笑燕九多心，可燕九却不那么想。

    她一掌拍向眼前的石壁，虽然只用了两分力，可就连旁边的石壁都被震落下几块碎石，自己掌下的石壁却是变也未变，就连那苔藓都与先前一模一样。

    “看来，我的确找对了地方。”

    指上利爪暴涨数寸，燕九一爪抓向眼前的石壁，电光火石之后，眼前石壁却只留下了几个白色印子，且那印子还在一点一点的恢复当中。

    燕九不由得凑的更近，这人受伤能恢复，没听说过石头受伤也能恢复如初的，燕九不看还好这一看，还真让她吃了一惊。

    原来这作怪的不是石头，却是上面的苔藓。

    只见那嫩绿的苔藓移动到被燕九留下痕迹的地方，就开始变得灰白枯萎，将燕九留下的痕迹，一点一点的抚平，因为速度太过迅速，所以才有“石头在自己恢复”的错觉。

    这苔藓究竟是什么东西？