
    虽然燕九已经说的很详细，可雷诺还有疑问，“神器固然好，可是他身为仙帝，又身怀神器，还去费劲收集这十神器做什么？”

    燕九自雷诺身旁坐了下来，娓娓道来。liudianxing.com

    “这就从神陨落说起了，神赐下十件神器让修士用以自保，可是修士却是用神赐下的神器，连同界碑排列成阵法，禁锢了神……”

    燕九将前因后果说了个透彻，只是隐去了自己拥有神格那一段。

    末了燕九收声，眼前的昆仑虽然在阳光下，可是却带着莫名的凄冷，这大约与当时遭到背叛的神，心境相似。

    “原来仙人，还有这么不是东西的时候？”

    雷诺却是听过燕九一番话后，颠覆了整个人生。

    “你说的天地大劫，难道指的就是神的苏醒？”

    燕九摇摇头，她也不清楚这所谓的天地大劫是什么，若是这天地大劫指的是神苏醒，那修云在山壁上留下的预言又怎么会是那个样子？

    忽然，燕九想到一种可能，天魔既然是神身陨前的恶念，那神一道醒来，最先操纵的应该就是天魔才对。

    “恐惧吧，终有一日我会回来，到那时天地倾覆！”

    神满含怨气的声音言犹在耳。

    “若是我的话，也会忍不住这样吧，倾心付出所有，却最终惨遭背叛，别说是天地倾覆，就是将这些人抓起来，一只只捏死，也不为过。”

    燕九平淡的声音，淡淡的响起，却是听得雷诺一个激灵。

    好家伙，感情这燕九比神还凶残。

    过了半响，雷诺问道：“那我们接下来要如何做？”

    燕九挥散掉脑中的种种设想，不管这将要到来的天地大劫会如何如何，眼下最重要的是惑云与昆仑。

    “为了让我们放松警惕相信他，山南定然会好好帮助惑云接掌昆仑，前段时间我一直陷入沉睡当中，现在倒是可以趁着这段时间好好历练一番。”

    雷诺听着这话，往后挪了挪，“时间紧迫，燕道友还是抓紧时间去吧。”

    “这倒也是，”燕九站起身来，看向雷诺“雷道友有没有兴趣一起同行。”

    “说实话，道爷我还真…没有…”兴趣～

    就要出口的话语，被突兀的咽下，皆因眼前的燕九诚意满满的对着自己伸出了一只手掌。

    “好吧，看在你这么诚心诚意邀请道爷的份上，道爷我就应下了！”

    雷诺说着，一闭眼，一咬牙，将自己的手搭在燕九的手掌上。

    死就死吧，反正就算再倒霉，也不过如此了！

    “雷道友果然爽快……”

    炎阳烈烈，二人同行，山风拂面，很是惬意。

    “燕道友，你要带着道爷去哪里找乐子？”似乎觉得这种话对着燕九一个女流说不大合适，雷诺急忙改口，“我的意思是去哪里历练。”

    “这次我们要下界一趟。”

    “下界？那不是只有界主才能做到的事吗？难道燕道友还与某位界主相熟？”

    燕九笑着回到，“界主确实是有认识的，不过却大都结仇，而且是不死不休的那种。”

    “那我们怎么去？”

    “稍后就知。”

    雷诺听得燕九这话，只觉得心中没底，这怎么看都像是倒霉的前奏。

    雷诺试探的问道，“那我们去哪一界？”

    “云仙界。”

    听到燕九如此回答，雷诺心里反倒舒了一口气，还好还好，听名字就不是什么穷山恶水的地方，大抵是要比自己出来的那处仙界好上不少。

    不过，他还是心中忐忑，再三确认道：“为什么要到哪里去？”

    燕九没有回答，过了许久她才问向雷诺，“你那里有酒吗？”

    雷诺：“……”

    这跟我问的问题，沾边？

    燕九本想先去云仙界，可她身上虽然拥有云仙界的界令，可是却不能直接通往下界，她要先去“降仙池”，从那里通往云仙界。

    降仙池就在接仙池对面，与望仙碑两两相临。

    两池虽然相隔不远，可是这氛围却看上去大不一样，接仙池外里三层外三层的围满了等待初升上界的修士，一眼望去人头攒动，不负“望仙”一名。

    反观降仙池这边，虽然也有修士走动，可是却寥寥无几，这些修士大多是领了界主任务，奉命下界的修士。

    燕九雷诺一来，就吸引了大半修士的目光，除却燕九容貌超凡脱俗，还因为雷诺正一副委屈小媳妇的模样，缩在燕九身边，可怜兮兮的拽着燕九的袖角。

    不知为何，这雷诺一靠近降仙池，就成了这副小鹌鹑的样子。

    燕九试着扯了两下，被雷诺抓住的袖角，险些将袖子撕开，也没见雷诺撒手，反倒这一举动，更是吸引了无数目光。

    燕九见此，不动声色的踩了雷诺一脚。

    雷诺吃痛，却是不敢言语，只睁着一双泛着泪光（疼得）的眼睛，可怜的看着燕九。

    燕九说实话，真的被恶心到了。

    “你到底是做什么！”燕九咬牙切齿的问到。

    雷诺没有吱声，只是把手攥的更紧。

    就在燕九考虑要不要把雷诺一脚踢开的时候，就见一道嬉笑声传来。

    “我道是谁，这不是雷诺国师吗？”

    燕九寻声望去，就见一穿着羽袍的修士，向着自己的方向走来，这人面带冷意，可是眉目间却与雷诺有几分相似。

    这人就是雷诺变成这副模样的原因？

    见这人过来，雷诺怯怯的松开了燕九的衣袖，颇有些

    羞愧的看向眼前之人。

    “是雷言啊，我们兄弟真是许久未见了。”

    谁知这句话却是彻底惹怒了来者，“你叫的那个？你一个破道观里养着的野种，也敢称呼我为兄弟？”

    燕九挑眉，原来这两人竟然还是兄弟？

    看来这雷诺也有一段不为人知的过往。

    只是这雷诺有必要这样演？

    “那个……”

    雷诺闻言顿时有些手足无措起来，“雷言你也是刚刚飞升上界，为兄还有事，就不打扰你了。”

    雷诺说着又缩回了燕九身后。

    “阿九～”雷诺柔声唤到，“我们离开这里吧。”

    雷诺说着又恢复成那副低眉顺眼的样子，可是握住手臂的那只手，却是暗暗掐了燕九一下，示意她带着自己赶快离开。

    可燕九却来了兴致，这样好的表演机会，又怎么能让雷诺一个人唱独角戏？