
    无量山后山与山前并不一样，那里遍布乱石，因为要俢建佛窟所以聚集了很多的工匠，更有许多凡俗僧侣自发而来，他们为工匠烧茶添水，帮助做一些杂事。

    燕九撑着天都伞遥遥而来，在这群工匠僧侣里很是扎眼，不过，无人胆敢直视燕九，在他们的眼里，修士就是那高高在上的仙人。

    只看一眼，仙人也会责怪降罪。

    这正和燕九之意，燕九最先打量的是那些僧人，可是任她左右看了两三遍，也没看见了缘的影子。

    难道苦止说的是假的，了缘并不在这里？

    燕九按下心去，这一次她侧重看向那些工匠，可是，结果一如既往，了缘并不在这里。

    “姑娘，喝碗水吧，”一农妇持着一只粗瓷碗递向燕九。

    燕九伸手接过，那递水的农妇身上，还背着一个包袱。

    “你也是来这里找人的吧，”那农妇也给自己倒了一碗，就坐在路边的大石上喝了起来。

    燕九问道：“你也来这里找人？”

    “是啊，”那农妇回到，“我儿媳妇生了，我来这里就是要将这个好消息带给我儿子，让他这月早点回去。”

    那农妇说着，脸上禁不住笑起来，“我那孙孙胖的呦，可讨人喜欢了。”

    那农妇正说着，就见一穿着短打的汉子匆匆赶来，他的腰上甚至还别着一把凿石的锤子。

    “娘，这大老远的你怎么来了，”那汉子抹着头上的汗说到。

    那农妇笑着道：“远什么远，我不过走了两天就到了，我给你说啊，你媳妇生了，这次可是给咱家添了个大胖小子，那个俊呦～”

    “娘，您还是等等再说吧，先随我去那边歇歇脚，”那汉子说着就要带农妇离去，却见那农妇对着燕九的方向告别。

    “姑娘啊，我儿子过来了，你别着急，肯定能找到你找的那人。”

    谁知那农妇不说这话还好，她这一开口就见旁边那位汉子，对着燕九“扑通”一声就跪下了。

    “儿啊，你这是做什么？”那农妇说着就去拽地上的儿子，谁知那儿子却是不起，只是对着燕九一个劲的磕头。

    “上仙饶命，上仙饶命，我这老娘年纪老迈，两眼昏花，还请上仙饶恕她不敬之罪。”

    “上仙？”那农妇被这一提好像也想起了什么，她一下子跪倒在地，老泪纵横，“仙人啊，都是我的错，与我这儿子并无干系，还请仙人饶了他吧，要是怪罪就怪我吧，是我有眼不识泰山，是我啊……”

    燕九端着那只粗瓷碗看向地上的农妇，“你做错什么了吗？我为何要怪你？”

    燕九说着，将那粗瓷碗抛下，就见本该落地就碎的粗瓷碗却是变成了一个金碗，而里面乘着的水却是化作一碗银珠。

    “说到底，我还要谢你这碗水。”

    那农妇惊讶抬头，就见燕九已经消失不见。

    燕九撑着天都伞，继续向前走去，偶有工匠结伴走过，却也是对她退避三舍。

    这就是她现在的境况，凡人在她面前视自己为蝼蚁，殊不知她在天道面前，也是蝼蚁。

    燕九依旧不疾不徐的走着，忽然她停下动动耳朵，却是听到了两个工匠之间的谈话声。

    “那真是个怪人！”其中一人说到。

    “谁说不是哪，一声不吭的只知道凿刻佛像！”

    “就是，他饭也不吃，水也不喝就知道凿刻，你说他凿就凿吧，还不给佛像刻脸，真是个怪人。”

    “说到脸，他的那张脸才算可怖，这莫不是出生时被鬼给掐了。”

    “哎呦，你可别说了，这荒山野岭的说的我都直冒冷气，咱们还是赶紧做活吧，再过一会天色就晚了。”

    那两人刚要起身，就见一道身影猛地出现在二人面前，那两人措不及防，被惊的一下子坐倒在地。

    “啊！鬼啊！”其中一人怪叫一声，就连滚带爬的向后跑去，燕九也不阻拦，她看向另一人道：“你说的那个怪人在哪？”

    那人吓的话都说不出来了，他伸出手去魏颤颤的指向一个方向，嗓音更是抖成了破锣。

    “就，就，就在那边……”

    燕九的身影眨眼间消失在对方眼前，只留下原地一个饱满圆润的深海珍珠。

    燕九顺着那匠人指着的方向走去，未走几步就听见刻刀雕刻石壁的声音，那声音并不刺耳，闭目倾听时，仿佛带着某种规律的悦耳之声。

    燕九又走了几步，这一次却是出现了那两个匠人谈论的无脸佛像。

    燕九看着那些雕刻的佛像。

    那些无脸佛像各个体态饱满，衣饰刻画逼真，除了五官空白，仿佛随时都能走出石壁，带领众生脱离苦海。

    雕刻佛像的人若不是浸淫此道，那就是常年接触佛像的人，要不然，不可能雕刻出如此生动逼真、栩栩如生的佛像，而显然了缘就符合。

    再加上苦止之前说的，燕九已经可以肯定这些佛像出自了缘之手。

    燕九撑着天都继续向里走去，只是她也不确定眼前这人是不是了缘。

    他的头发被草茎捆绑在脑后，上面沾满了碎草叶和石屑，他穿着一身短打，露出了胳膊肘和半截腿弯。

    从背后看去这就是一个普通匠人，没有佛光氤氲，没有香檀之气，更与那个如同天边云一般高洁的九世佛子相差甚远。

    而且燕九竟然在这人身上看见了魔气，与魔君相同的魔气。

    若是燕九先前还有疑虑，此时却是可以确定了，眼前这人就是了缘。

    而了缘却是没有发现自己的到来，只神情专注的雕刻着一尊佛像，刻刀将手下的佛像一点点勾勒出清晰的衣饰，饱满的脖颈，手捏莲花的指端更是自然，除了没有脸，眼前的佛像仿佛就是救众生脱离苦海之人。

    了缘拿着刻刀犹豫许久，终是在那佛像脸上刻画下一刀，可是不知为什么，刻下的痕迹又被他很快抹去。

    他坐在那里静静的看着那佛像，就像只要看下去，就能寻到自己想要的答案。

    “佛渡世人，却不能自渡，所以，佛也可悲。”

    了缘握住刻刀的手指猛地一僵。

    她怎么会来……