
    雷诺不知道什么叫做神格，他只知道再这样下去，会出大乱子的。liudianxing.com

    不说别的，他雷诺的性命恐怕就会交代在这个地方。

    只是……

    雷诺的脸色罕见的冷凝起来，他先前对燕九说的身受重伤，虽然有些夸大，可是，刚才那一剑对他确实消耗巨大。

    就在雷诺考虑要不要兵行险招之际，他却是眼前一黑，再睁眼时，已是位于另一处空间当中。

    此处天地一片灰朦，但是四下随处可见低阶的灵石法宝。

    “骨碌碌”一颗圆润的天魔珠滚到了雷诺脚下，雷诺抬头望去，就见一个浑身金光灿灿的怪树，正蹦蹦跳跳的向着自己跑来。

    这不是之前燕九身边的那颗怪树吗？

    他怎么也在这里？

    “喂，这是哪？”雷诺对着灵寄生喊到，灵寄生见到燕九的空间里竟然多了一个陌生人，又一溜烟的跑了回去。

    “我很吓人吗？”雷诺简只觉哭笑不得，“就算是跑掉，也要告诉我这是什么地方啊？”

    “雷道友。”

    就燕九的声音在这时突然响起。

    “此处乃是一处安全地界，雷道友只管安心养伤。”

    “那这里是什么地方？”

    “不如等到雷道友伤愈，我再与道友细谈。”

    见燕九显然不想再多言语，雷诺也不再问下去，反正为今之计对于他来说最要紧的就是恢复。

    燕九不是不想回答他，但有些事，雷诺还是不知道的好。

    燕九想着，看向对面的石人，此时的石人变得更加高大，燕九不知道那么一小片神格是怎么做到的，可是她知道不能再迟疑下去。

    “你以为有了庞大的身躯，就可以为所欲为？这种想法简直就是不知所谓！”

    燕九说着，一蹬脚下地面，向着那石人弹射而去，那石人显然知道燕九来意，急忙挥动手臂前来阻挡。

    可身躯庞大的石人，又哪里能快过身为妖修的燕九。

    只见燕九轻巧的一个闪身，就避过呼啸而来的手臂，向着那石人的脸庞飞身而来，尖锐的手爪深深的插进石人的脸上。

    石人摇晃着脑袋想要将燕九甩落下去，燕九另一只兽爪再次紧紧插入手下的苔藓当中，用以稳定身形。

    人的脸能有多大？

    可这石人的脸，却比燕九攀爬过的泰山还要高耸，若燕九不是来了上界修成人仙，恐怕早就被这石人给抖落下去了。

    但有时候面积大并不是一种好事。

    燕九一个借力，就荡到了那石人的鼻梁上，在她的脚下乃是石人大张的阔口，但也是燕九先前逃脱的地方。

    而那块神格碎片，就在里面。

    燕九向下纵身一跃，那石人却趁机合拢嘴巴，想把燕九阻挡在外，但它显然低估了燕九的速度。

    它放声嘶吼，却是无力阻止燕九的进入，不过他也不是无法，它用力的摇晃头颅，想要i故计重施将燕九摇出。

    但燕九却是紧贴身后的峭壁，她手上白光一闪，却是取出了玉鼓殤，洁白的鼓面一如往昔。

    燕九没有犹豫，闪着象牙光泽的手掌却是一掌拍上鼓面。

    无色音波从玉鼓上层层荡出，那一刻万籁俱寂，燕九从石人的嘴中坠落，轰鸣声中，她只看见那石人爆开的头颅，还有化为齑粉落下的身躯。

    燕九躺在那些碎裂的苔藓上，没有丝毫生机的它们就像是一张软床，玉鼓吸进了她体内满溢的仙灵之气，此时的她就连动动手指，都觉得无比艰难。

    “好在都过去了。”

    燕九看向头顶湛蓝的天空。

    “要不要将雷诺那个家伙叫出来，背自己回去，省的一会其他修士来了多增麻烦。”

    想到那家伙不靠谱的模样，燕九还是放弃了，“算了，还是我自己来的靠谱些。”

    燕九招出一把天魔珠，放在自己指间捏碎，这一动作，使得她浑身剧痛，好在有仙灵之气进入了干涸的仙脉当中，这让她好受不少。

    燕九勉强站起身来，踉跄着就要离去，可就在燕九觉得一切都该归于终结的时候，身旁散落的苔藓却是再次聚集而来。

    “我靠，还来！”燕九竭力避过袭来的苔藓，却见苔藓从四面包抄向她。

    “你以为我会就此消亡？”石人的声音在苔藓当中传来，“只要将你吞噬，这些都算不得什么。”

    燕九一边躲避包围过来的苔藓，一边看向那声音传来的方向。

    “你想让我变得和那白骨一样？”燕九冷笑一声，“下辈子吧！”

    燕九说着十指如飞，却是将那传出声音的苔藓，给利落刨开，果然，就在那苔藓当中竟然包裹着那块玉片。

    “我不知道你怎么控制这些苔藓的，但是你的好日子到头了！”

    燕九的手指紧紧的捏住那块玉片，将它从石质的苔藓当中，一点一点的抽出……

    “不要！”玉片当中传来的声音有些惊慌。

    “只要你放过我，我可以告诉你觉醒神力的方法！”

    “神力？”燕九唾之以鼻，“你是拥有了神力，可是你一样要归于毁灭！”

    “不是这样的！”那声音急忙道，“我只是因为太过微小，所以才会如此，可你不同，你能自主的衍生出“灵”，本身就比我强大出太多。”

    “衍生出“灵”？”燕九看向手中的玉片，这才发现那玉片的尾端，沾了一些翠绿的苔藓，而苔藓的的细根延伸进了玉片当中。

    燕九眼神一眯，“你根本不是神格碎片，你只是寄生在神格碎片上的苔藓！”

    被燕九道破身份，那声音却是变得尖锐起来，“是，我确实是你眼中的苔藓，可我也不比你们差！”

    燕九掏掏耳朵，她实在是不想与一撮苔藓废话，她指腹一捻，就捏住了那撮苔藓。

    “不！你不能这么做！”那苔藓声音越发尖细，“难道你只因为我是苔藓，就不想获得神力了吗！”

    “对不起，我还就是喜欢以貌取人。”

    燕九说着将那撮苔藓从玉片上连根拔起，或许是长时间接近神格，那苔藓被燕九拔下来时，竟然还发出撕心裂肺的惨叫。

    “因为你太过弱小，所以即使强大，却也只能成为曾经。”

    燕九指腹一个用力，就将那撮苔藓捏的粉碎……