
    燕九的灵力顺着触碰幽天的契机，进入了他的仙脉，可是幽天体内的仙脉根根分明，也没有任何受伤的痕迹，却偏偏空空如也。

    燕九急切的问道：“你身体里的仙元之气哪？怎么全都不见了？”

    与燕九的迫切不同，幽天却是一副淡定的样子，“如果我知道的话，或许我也就想起我是谁了。”

    燕九放下扣住对方脖颈的手掌，“你说的对，我怎么就忘了你失忆这一茬。”

    幽天却并不介意，他看着燕九道：“现在，你可以告诉我，我是谁了吗？还是说，我就是那个佛修口中的清砚？”

    燕九坐在火堆前暗暗叹了一口气，“我不知道该怎么给你说，你即是他们口中的昆仑弟子清砚，可也是另外一人。”

    “另外一人？”幽天疑惑的看向燕九，“你的意思是说我有两个身份。”

    “如果只是那样的话倒还好了，你知道吗，我们现在呆着的这个地方，叫做云仙界，在云仙界，仙帝幽天这个名字就像是一个传奇，而这也是你的另外一个名字。”

    “幽天……”他念了一下这个名字，确实是很熟悉的样子，当他念动这个名字时，就好像他应该坐在金座上，众人俯首称臣，他们喊得应该是帝尊……

    幽天看了燕九一看，看来，她说的应该是真的，因为那种熟悉的凌于众生之上的感觉，做不了假。

    而一旁的燕九显然没有注意到幽天的神色，她缓缓讲了下去。

    “对于你幽天的身份，我并不是太了解，因为你成名已经是在几万年前，我听到的都是关于你的传说。”燕九说谎了，可是她也没有说谎，幽天的确与她相距甚远，可关于他的事，她多多少少是知道一点的。

    问题是我该怎么说那？

    总不能告诉他说，我是神格，你快点吃了我，成神吧！

    呵呵，我又不傻。

    燕九顿了顿后说到，“所以我现在要讲的，却是苦止提起的那个名字――清砚。”

    “我是清砚的姐姐，不过却并没有血缘关系，我们一同生活在烈炎城燕府，我是燕府九小姐，他排行十一……”

    燕九抬头看向天上的繁星，想到的却是那个在深夜里独自演练剑诀的孩子，他那时候的眼睛，比这繁星还要明亮。

    “谁知家父修炼邪/法，我只好将他托付于昆仑，此后一隔十三年，再见面时，他已经是昆仑的亲传弟子……”

    燕九那天晚上说了很多，一直说到天边微白，火堆燃尽，可是她它看见幽天茫然的眼神时，她才知道，他是真的忘了。

    燕九哑然失笑，她不觉得难过，只是觉得眼角有些凉。

    “这就是我认识的清砚……”燕九看着那快要熄灭的火堆说到。

    她已是化神修士，可是那一刻她却觉得有些冷，大约是一个人太过寂寥，只能反复捡拾回忆。

    幽天的手习惯的抬起，等他反应过来时，还有些惊讶，他竟然想要将这样的燕九拥入怀中？

    “那他是怎么消失的哪？”幽天看着自己的手心问道。

    燕九却是轻笑一声，“那就不得不提你的另一个身份了，仙帝幽天。”

    “我意外进入仙帝墓，却是在哪里看见了沉睡中的幽天遗躯，几万年前，仙帝幽天为了抵御将要到来的天地大劫，斩却自身三尸“善尸”、“恶尸”、“自我”想要以无上法力化为神灵。”

    “可是不知为何中间出了差错，他在斩却第三尸“自我”时陨落，只留下一具仙躯存放在九重天棺内。天地大劫将至，而要想幽天醒来，那他的仙躯就还差一个灵魂。”

    燕九说着垂头看着脚下的土地，有晶莹的水珠砸落在上面，燕九声音轻泠，除了多了一丝悲切，她看上去与之前并没有任何不同。

    “而清砚就是他斩却的“恶尸”因为意外落入轮回，这才有了燕府燕十一，而他就是那仙躯里缺少的灵魂。”

    燕九说着一脸正色的看向幽天。

    “但是我现在要给你说的，不是你现在这两个身份，而是当初被你斩了一半的“自我”，自我如今尚活于世，而且为非作歹，除了你，没有人能阻止他。”

    燕九取那块仙宫令递上，“清砚说，天宫将在百年后开启，现在算来，大约也就剩下几十年了，你若想要去找到关于自己的真相，不妨去哪里看看。”

    燕九的手指抚上头顶的白玉簪，她不是不犹豫，可是她还是将它取下。

    “毕竟，我说的，只是我说的，就像在我看来幽天十恶不赦，但是他却会拯救整个仙界一样。”

    燕九说着将那白玉簪，簪到了幽天发上。

    “在我得知你不是清砚的时候，有那么一刻，我想杀了你。但是，清砚不想，他在意的是这个仙界，无论是带着修为的修士，还是手无寸铁的凡人。”

    燕九持着那柄天都伞站起身来，夜色褪尽，晓日将出，她却是要离开了。

    “你要去哪！”幽天看着燕九问道，就在燕九为他簪上白玉簪时，他的眼前闪过了一些画面，似乎是自己为一人梳拢发髻的情景。

    他下意识的看向燕九，就见燕九笑着回到，“当然是去渡我的劫啊，我可是很怕死的。”

    “那你还会回来吗？”他不知道，为什么在听到燕九要离开时会那么问？

    但是他……他……

    他不由得皱眉，他究竟是不想做什么哪？

    “或许吧，”燕九看着那将要升起的朝阳回到，“只要我能渡过我的天劫，我想我会回来的。”

    可随即她又苦笑道：“可是我想，就算我渡过天劫，我也成不了你们这样的仙人。”

    幽天疑惑的看向燕九，“你说的是什么意思。”

    燕九笑笑，撑着那柄黑色的纸伞，向着朝阳升起的地方走去，风吹起她身后扬起的黑发，也隐隐带来她的声音。

    “因为在我看来，即使整个仙界灭亡，也没有他对我来的重要……”

    幽天瞳孔一缩，他终于想到自己要做什么了，他，他不想让她离开！

    可是眼前日出东方，那里还有燕九的影子……