
    估计南山子也没想到惑云会这样说，但他南山子既然敢到别人宗门里来收徒，自然也是不畏惧这个的。liudianxing.com

    南山子点头就要应下，却听得一旁的燕九幽幽开口。

    “掌门说的那里话。”

    虽然燕九没有道出她与惑云的关系，却是说出了另一番惊人之语。

    “山南仙帝好不容易出来游玩上一番，别说是看中几个弟子，就是看上咱这昆仑，咱该给的也是要给。”

    燕九看向身后的雷诺一行，“毕竟咱得知道自己的斤两，景之！景明！雷诺！还不快过来拜见山南仙帝，能得他老人家垂青，那可是你们几辈子修来的福分。”

    雷诺三人又不傻，当即站出来，就欲拜师。

    见三人站出，燕九这才望向惑云，“掌门，还不快备好三牲果品，向各大门派发出请柬，邀请整个仙道前来观礼，要知道，咱这上界的仙帝可不多，尤其咱这位山南仙帝可是与神同一时期的仙帝，而我昆仑竟然一连三位弟子被仙帝所收，怎么也说明昆仑还是有几分眼光的。”

    燕九说着看向南山子，“仓促之间可能一切只能从简，不过依着仙帝的身份，怕是也没人敢说什么，只是这三个弟子毕竟在昆仑呆惯的，还望仙帝让他们三人以后多与昆仑往来。”

    燕九对着南山子略略行了一礼，“昆仑在此就先谢过了。”

    南山子站在那里愣住了，想他山南仙帝在上界也是一方响当当的人物，只是闲来无事爱收敛修为，四处游玩，顺便收上个把徒弟，把他们“散养”在四处。

    上界当中除了那些老相识，一眼勘破他修为的，燕九是第一个。

    而就在这是，雷诺却是“吧唧”一声跪倒在地，对着南山子就欲叩首，口称师父。

    南山子猛地跳开，这一下若是被雷诺拜实了，他可就真成了雷诺的师父。

    但是南山子可以随意收徒，山南仙帝却是不行。

    想到这里，南山子只觉燕九更加危险。

    南山子道：“你究竟是谁！”

    “我？”燕九笑到，“我只是一名刚刚飞升上界的小仙而已。”

    “那你……”

    一介小仙，又怎么会看穿自己的伪装？毕竟南山子与山南仙帝那差的可不是一星半点。

    “这是我的秘密，恕在下不能相告，不过我们还是聊些其他事吧，毕竟还是仙帝收徒的事情要大上一些。”

    燕九说着再次看向惑云，“掌门，虽然一切从简，但毕竟是山南仙帝第一次收徒，这场面却要办的大些，仙魔两道也要多请一些宾客，也趁机让仙魔两道知道，咱昆仑还没有断……”

    南山子越听，越是后退，“那个…小老儿还有要事，就先离开了…”

    “也好，”燕九对着那退出门槛的南山子说到，“仙帝尽管去忙要事，剩下的，昆仑会替前辈准备好。”

    南山子泄了气，这燕九显然不想放过他。

    “说吧，你到底想要干什么？”

    燕九一脸吃惊的看着南山子，“不是仙帝说要收徒的吗？怎么问我要做什么？”

    “快说快说，否则小老儿就是被人撕下面具，也不会放过你们昆仑。”

    燕九本想将这事重重拿起，再轻轻放下，可是当她听到南山子的话时，心中却是突生一股阴戾之气。

    “真不愧是仙帝，这是非黑白全由你一张嘴评判，来我昆仑收徒的是你，说不放过昆仑的也是你，我道要问问，这是哪家的规矩！”

    雷诺目露崇拜之光，真不愧是燕九啊，竟然敢对着仙帝如此言语。

    惑云静静的观望，她总觉得醒来的燕九有些不对劲。

    “不对！”燕九说罢，眉头却是一颦，自己在这仙界本就势微，心里这股子怒火又是从哪里来的？

    难道是那场梦境改变了自己对于这些仙人的看法？以至于言语间也鲁莽了许多？

    想到这里，燕九略略平复了一下心情，这才接着开口。

    “不过既然仙帝您老人家这样说了，我昆仑要是拒绝，岂不是托大？”

    燕九说着，撑着那把天都伞站了起来，她围着昆仑大殿走了几步，这才问向南山子。

    “仙帝，您看我这昆仑如何？”

    南山子顺势看去，这昆仑大殿虽然看着还算整洁，可是却已经在漫长的岁月当中变得陈旧，门下弟子青黄不接，再无青光剑尊当年尚在时的风采。

    燕九一看便知南山子想的是什么，她略略一笑，就那样接了下去。

    “您看我这昆仑，山门破败，福地全无，不如仙帝您来帮上我昆仑一把，也不枉您对我昆仑门下弟子的垂青。”

    南山子闻言，心下戒备，“你这女娃，年纪不大，口气不小，难不成你竟然要我帮你重振昆仑不成！”

    “仙帝说的那里话，这重振昆仑的事，自然由昆仑掌门去做，又怎能麻烦仙帝。”

    竟然不是让自己出手相助吗？

    南山子想着望向燕九，如果不是这样，那她要自己帮的是什么？

    “仙帝您看，”燕九却是走向了坐在主位上的惑云，“我这掌门天赋超然，更是继承了青光剑尊的绝学《青光剑诀》，而且，只要给她时日，她日后的成就定然要高出青光剑尊，如此的好苗子，您难道就不心动？”

    南山子把玩着胡须上缀着的琥珀珠，惑云的天资超绝，他怎么会不起意，只是她承得是青光剑尊一脉，继的又是昆仑掌门，这样的人恐怕是不会拜他为师的。

    “您看，您与青光剑尊是多年好友……”

    “我可与那六亲不认的剑虫子不相熟，他眼里只有那把青光，怎么有空去理会我这个酒鬼。”南山子说着，煞有其事的举起酒葫芦，独自饮了一口。

    “不！”谁知燕九却是抬眸看向他，语气里带着不容置疑的坚定。

    “您不仅与青光剑尊相熟，还是多年挚友！挚友陨落，您更是四处寻找他的遗踪，功夫不负有心人，您寻觅几万年，终于找来了他的传人，并且将她带回昆仑，重振昆仑昔日荣光。”

    “你的意思是……”

    “没错，”燕九看向南山子，“我要给我昆仑掌门一个名正言顺的身份……”