
    了缘的虚影仓惶而逃，却是不敌身后吞天的强势，吞天几个起跳之间就追上了了缘。

    只见他兽齿一个张合，就撕扯下了了缘的半边蝠翅。

    没有了蝠翅的了缘，身影变得淡了一些，而随着了缘身形的变淡，识海空间却是变得清明了许多。

    这一下，了缘逃的更快了，他没料到燕九的种族天赋如此厉害！

    吞天虚影也没有停顿，它再次狠狠的扑向了缘，只是这一次它犹如猫捉耗子般，将了缘按在爪下。

    “没有用的！”

    了缘大叫道：“只要你还在，他的心魔就不会消除，即使你将我吞噬，我总有一天还会回来！”

    燕九站在那里，却是一笑，“你想的实在是太多了，死人，只要安静的躺着就好。啊～我差点忘了，你连死人都算不上。”

    吞天再次张口将了缘的虚影撕扯掉一大块，这次，就连金色莲台也开始褪去黑暗，显露出原本金色的质地。

    吞天掌下的了缘，只剩下一个浅淡的影子，可是燕九却没有让吞天再吃下去。

    她踏着了缘的识海，向着那莲台走去。

    那莲台八十一瓣，这象征着了缘虔诚向到的佛心究竟有多坚定，可就是这样的冥帝转世，九世佛子，却是因为所谓的情爱而毁于一旦。

    “了缘啊了缘，你若是生在现代，我就带你去看电视剧里的情情爱爱，到那时你就会发现，你所经历的不是一场情爱，只是佛给你的一段考验，是你九世历练当中的一场心结。”

    燕九闭上了眼睛，她的手指却是破开自己的丹田，将抱着妖丹的元婴取了出来。

    那元婴看上去与燕九模样一致，只是却头顶佛光。

    “我当年结婴之时，将圣佛遗骨融入元婴，现在也是时候还给你了，毕竟，忘尘等的就是这一天。”

    燕九捏住那个元婴，她早就修至化神，按理说元婴早该分神，可就是因为忘尘的算计，自己虽然境界达到化神，可是却无法分神进入识海，只妖丹历经天劫变成化神境界，这才是自己无法历经天劫的真正原因。

    不过，现在却是要改变了！

    燕九将妖丹从元婴手中取出，元婴紧紧的抱着妖丹不撒手，虽然元婴没有说话，可是与她一体的燕九却是懂得她的意思。

    “我知道你不愿，可是我更不想失去我的朋友。”

    燕九单手掐诀，金色符文凝结于指尖之上，妖丹滴溜溜的落回丹田，而带着佛光的元婴则化为金色的粉末，洒落在那莲台之上。

    金色的粉末落在莲台上凝而不散，却是被燕九在那莲台上重新塑了一个新的“了缘”。

    玉面慈悲，佛光普照，眉心一颗朱红的印记，这才是燕九认识的九世佛子。

    燕九取出那颗装着佛心的匣子，金色的佛心上，裂口依旧。

    “既然缝隙因我而生，那你便将我忘了吧。”

    “不！”

    了缘的虚影一声凄厉的嘶鸣。

    “不要！燕九！你不能那样！不能！”

    可是无论了缘再如何嘶喊，都难抵燕九咬破指尖，用自己的精血在佛心上绘了一个“封”。

    “以我吞天之血，封！”

    那封字被燕九狠狠按下，隐入佛心之上，佛心上的裂隙渐渐弥和，佛血也不再溢出，至此了缘的虚影才消散一空。

    莲台如金，识海变成澄澈的琥珀色，无数金色的佛纹在其中流转，仅仅只是置身其中也能听到阵阵梵音。

    原本与了缘额头相抵的燕九张开了眼睛，她的脸上带着显而易见的疲惫。

    燕九看向躺着的了缘，他身上的那些魔族黑纹已经消失一空，燕九将了缘的衣物略略合拢了一下，只这简单的动作，她就觉得头晕目眩。

    将自己的元婴取出，这事说着简单，可是却是将自己身为人修的修为挥霍一空，好在妖丹还在，只要妖丹还在她的修为很快就能回来，只是从此以后，她燕九就只是一个妖修。

    一枝金色的枝叶在燕九身后搀扶了她一把。

    燕九转头就见灵寄生正怯生生的看着自己。

    “你怎么出来了？”

    灵寄生拼命的摇摆着头上的枝叶，他整个树都不好了，我的天啊，那个人居然醒过来了！这实在是太恐怖了！

    燕九见此，更是疑惑，“你究竟怎么了？我不是让你照看九重天棺吗？”

    灵寄生一头扎进燕九的怀里，身上的枝叶抖得“唰唰”作响。

    “你在害怕？”

    燕九终于弄明白了他的意思，可她还是不明白，究竟是什么东西能让天地十大灵根之一的灵寄生怕成这副样子？

    “你在怕什么？”

    灵寄生的枝叶，魏颤颤的指向燕九身后，燕九转头看去，可却僵立当场。

    “燕九，我今天与你一同喝了酒，我心里很欢喜。”

    “不过，若是有朝一日还能再见，我希望你也能为我选上一处好地方，备上一壶好酒……”

    曾经说过的话言犹在耳，眼前的他也是一如既往，无论是高挑的眉峰，还是锐利深邃的眼睛，甚至是看向自己的眼神，都让人觉得那样熟悉。

    “你醒了。”

    燕九只觉得鼻子酸涩的厉害，她忍不住向他靠近，她多想靠近他，以证明这不是一场梦幻。

    “你认得我？”那人看着燕九如此问道。

    迈出的脚步生生停下。

    原来，醒来的竟然不是清砚吗？

    燕九觉得心里堵的厉害，可是即便心里难过，她也无比清楚，如果醒来的不是清砚，那就只剩下一人。

    她戒备的后退，燕九从未忘记过，自己在幽天眼里就只是一块可以用来进阶的神格。

    如果醒来的是幽天，第一个不会放过的就是自己。

    见燕九戒备的后退，那人眼中疑惑更重，他刚才看的很清楚，燕九见到自己那一刻分明是愉悦的。

    可为什么上一秒还很欣喜，下一刻又惧怕自己？

    可是不知道为什么，他的心告诉他，眼前这人是值得信赖的。

    他的手掌不由得抚上自己的胸膛，当他看见她的那一刻，就连心都变得躁动起来……