
    中洲大陆南面有一片荒海，那里海水泛黑，恶兽良多，所以人迹罕至，可就在今天，却是有万千黑红劫云聚集而来。

    雷声涌动当中，电光闪烁，海上狂风骤起，天地为之变色，就连经常在这里出没的恶兽，都蜷缩在自己的巢穴里瑟瑟发抖，不敢外出。

    有人在渡劫。

    正元看向劫云汇聚的地方，而他手中那把泛着青光的长剑，直指地上的御雪姬。

    御雪姬抬头看向劫云聚集的方向，她脸上带着惑人的轻笑，可眼角眉梢却全是冷意，“你真是选了一个渡劫的好时候，我正想离开这里。”

    此时的御雪姬，那里还有原先苍老衰败的样子，她就像是浸润在尸体里开出的鲜花，因为有了血肉的滋养，而绽放出万千风华。

    “你这剑修不声不响的追了我许久，如今却是杀不了我了。”

    正元看了一眼被自己用剑指着的御雪姬，剑尖往前递了一分，直至御雪姬眉心。

    “交出《星河图卷》。”

    “你当我傻了不成，”御雪姬笑得肆意，“我要是拿出来，还能活下去？”

    “不交，你也活不下去。”

    正元手中剑光一闪，却是于刹那间挥出千万剑，剑尖点到即止，却是剑剑截断御雪姬周身灵脉。

    御雪姬的皮肤寸寸绽开，却是一丝血迹都没有流出来。

    至此御雪姬脸上才有了一丝震惊，“一剑化青光，你是青光剑尊的传人！”

    “你是谁？”正元的剑尖指向御雪姬的眉心，眼前这人绝对不是御兽宗宗主。

    “我？”御雪姬闻言却是轻声笑了起来，“你师父青光剑尊来云仙界时，我可是见过的，你说我是谁？”

    只是那时候他还居住于幽天的体内，世人尊称自己一声仙帝。

    没错，此时掌控在御雪姬体内的就是“自我”。

    正元的神情并无半分波澜，对于过往，他并不在意，无论是关于自己的师父，还是关于《星河图卷》。

    手中剑光递出，青光剑的剑气搅碎了御雪姬的识海，识海一破，一张合起的卷轴倏忽跳出，滚落一旁。

    御雪姬睁着那双美眸，直直的躺了下去，可是她的唇角却是诡异的笑着。

    “母亲！”御雪疏从远处赶来，看见的就是这副场景。

    正元收回手中的青光剑，看也没看身后的御雪疏，他刚想拿起那张《星河图卷》，就见一道黑气卷着那《星河图卷》向着远处遁去。

    正元正想去追，就见御雪疏舞着一条绣满符篆的光带向着自己袭来，正元一震衣袖，御雪疏就被震出十几丈。

    他刚想起身，就被正元的威压碾压在地，他却是忘了，无论如何，正元的境界都高过自己太多。

    而正元站在那里，脸上却是没有丝毫怜悯：“无心被杀，你就站在一旁，你的母亲修炼邪法，你也看着她一错再错，像你这种人，就不应该存活于世。”

    正元的剑尖对着御雪疏的方向狠狠一划，就见御雪疏左边的臂膀倒飞出去。

    “断你一臂，权当警戒。”

    正元一点脚尖向着黑气消失的方向追去。

    身上威压被人撤去，鲜血喷溅之间，是御雪疏凄厉的嘶喊。

    “正元！只要我御雪疏不死，我与你昆仑不死不休！”

    正元停下将要离去的脚步，这种话他听过太多，上一个这样说的大约已经化成灰了。

    手中青光剑隐隐跳动，风扬起他鬓边发丝，他却像是透过这虚空看见了那个不修边幅的女子。

    她穿着灰色道袍，可是却笑得眉眼弯弯，“我叫无心，师父说无心便无情。所以，这个名字我不喜欢……”

    正元按下跳动的青光剑，“留他一名，再见，他必死。”

    正元没有再多加停留，直接循着那道黑气而去。

    可是越靠近，他越觉得奇怪，这道黑气遁去的地方竟然是有人渡劫的方向。

    此时雷劫已至，燕九却是负手站在那里，天都伞已经被她早早收起，这场雷劫五十年前就该来的，她等待的实在是太久。

    雷声震耳之际，第一道劫雷在云层翻滚之中酝酿完毕，水桶粗细的雷光从天而降，将底下的燕九淹没其中。

    劫雷中蕴含的雷霆之力，沿着燕九的灵脉，直至眉心紫府。

    这是一场毁灭与修复的比赛，劫雷将一切摧毁，而身为妖修的强大修复能力，会将灵脉修复，使得它变得更加坚韧强大。

    燕九现在正在经历的，乃是化神迈入大乘的雷劫。

    对于燕九来说，基于自己种族的强大，这些对于现在的她来说，都只是开胃前菜。

    真正让她等待思量的却是之后飞升的雷劫，还有雷劫之后上界派下来的修士。

    就在燕九思量着这些的时候，三十六道雷劫已经结束，而等待燕九的却才刚刚开始。

    天都伞一被燕九收起，她的位置暴露于天道的同时，也逃不脱天焚界主的眼线。

    “界主，上次逃脱的那只吞天遗族如今已经找到踪迹，还望界主指示。”

    有人跪在天焚面前这样回禀到，望渊没有出声，他当然知道底下回禀的吞天，指的是燕九，可是他什么都不能做。

    他站在天焚下侧，一副眼观鼻鼻观心忠心耿耿的样子。

    界主逗弄着一只笼中鸟，似乎根本没听见低下的回话，好半响他才想起来似的，斜睨了跪着的人一眼。

    “她既然还活着，那你站在这里做什么？”

    那回禀的人，顿时面色死灰，“还望界主再给属下一次机会，属下愿意赴汤蹈火。”

    天焚闻言更加不耐，“望渊！”

    “属下在。”

    “好好教教他怎么做事，”天焚看着那只笼中鸟，眼神越发阴翳，“要在她飞升前将她带来这里，否则……”

    那只原本在笼中蹦跳的鸟儿，“砰”的炸成一团血雾，而随着鸟儿一同炸裂的还有那回话的人。

    崩裂的鲜血溅在望渊的脸上，而那人的尸体连同地上的鲜血，全被他手上的奴印给吸食的干干净净，这即是天焚的不满，也是他的警告。

    “属下誓死完成任务！”