
    燕九站在荒海上，头顶不断向下飘落着削骨如刀的凄风、苦雨，一只吞天虚影正在上面吃的不亦乐乎。

    燕九看看那只吃的像只狮子狗一样的吞天，暗暗摇头，这是开心的一点妖兽模样都没有了。

    天劫还未结束，金甲修士就已经迫不及待的赶来，他们四散而开将燕九围在中央。

    燕九没有觉得太过惊讶，若是他们没来自己反倒还在心里嘀咕，而唯一有些超出意外的，大约就是领队的乃是望渊。

    这个和自己一样穿越而来的地球人，如今却是穿着那身齐天大圣的装备，站在了自己的对立面，分分钟与自己不死不休的样子。

    “whyareyouhere？”（你怎么在这里）燕九却是看着望渊来了这么一句话。

    金甲修士们看的看的有些呆愣，这难道是某种法术的口诀？可是更令他们摸不着头脑的却是望渊竟然也回了一句。

    “Tohelpyou。”（为了帮你）

    帮我？燕九挑眉看向围住自己的金甲修士，这是要怎么帮？

    望渊看着燕九肃然道：“禀天焚界主令，捉拿吞天遗族燕九。”

    “上次还要置我于死地，这次就改成捉拿我了，你觉得我会信？”

    原本玩的开心的吞天虚影，瞬间隐入燕九识海，燕九却是抱臂站在那里，一副看好戏的样子。

    吞天一经隐没，天上的凄风苦雨顿时没了遮挡，直接劈头盖脸的泼洒而下。

    这本就是属于燕九的天劫，她站在那里尚且能够勉强忍耐，可是周围的金甲修士罕少有妖修出身，更是没有尝过天劫的滋味。

    这凄风苦雨一沾身，任他是天仙下凡，也得疼得抖上三抖，燕九虽然也饱受着凄风苦雨的摧残，可是她心里却是开心的厉害。

    该！谁让神对妖修有偏见，偏偏设了这凄风苦雨的天劫，总该也让这些神仙也尝尝滋味才对。

    望渊看的心中好笑，可是他也没有忘记此行前来的目的！

    “你这吞天，快来束手就擒！”

    望渊说着一挥手中三尖两刃刀，带着莫大威压向着燕九扑砍而来，燕九也是不惧，她一甩手中细鞭，直接飞身而上。

    望渊看着声势浩大，是也却是雷声大雨点小，只听的一声错金之声传来，两人兵器交接。

    “你就是这样帮我的？”燕九低声到，脸上却是一副咬牙切齿的样子，“你再使点劲我就直接去见上帝了！”

    “不好意思，忘了你只是大乘境界了。”望渊抱歉的说着，他大喝一声，再次一刀劈来。

    “唰唰”几声，两人你来我往已是交手几个回合，两人面上打的你死我活，实则却是望渊在给燕九出谋划策。

    “天焚手中没有界令，他只是暂时接管云仙界，只要你飞升，他就再无法追杀你。”

    被望渊一提，燕九当即心中澄明，没有界令却还能掌管云仙界，这只能说明……

    “他背后还有人？”

    “应该是，但是现在还不清楚，你不要管这许多，我这次带了许多金甲修士，你还是多吞吃一些，早早进阶才是。”

    望渊说着，就想接着燕九甩鞭的力道退下，谁知却是被燕九一鞭缠住。

    这看的关注战况的金甲修士很是吃惊，这只是大乘境界的女修，竟然能缠住首领？

    望渊做势向着燕九一脚踢开，口中却是疑惑的问道，“你这是做什么！”

    “报酬！你还没有给我说你究竟想要什么？”

    “这个等会再说，你还是先进阶。”

    谁知燕九却是不放过望渊，她一肘击向望渊，望渊只能挥刀阻挡。

    “你不说，我可不放心进阶。”

    燕九手中的细鞭却是挡住了望渊的攻势。

    “疯女人！”

    燕九笑笑，“彼此彼此。”

    她意有所指的看了一下底下的金甲修士，“你要是在不说，我可不保证他们看不看的出来。”

    “算你狠！”

    望渊手中三尖两刃刀往下狠狠一压，这一下即使燕九匆匆抵挡，也是被推出很远。

    可是她却是听见了望渊说出的话：帮我去掉奴印。

    燕九笑笑，知道了望渊的目的，她这才放下心来，不过，她却没有想过完全听望渊的。

    毕竟金甲修士虽好，可是那好歹也是人啊，以前那是迫于无奈，但我燕九不是“食人魔”。

    燕九飞上半空，却是闭上了眼睛，自从她到达大乘境界之后，这是她第一次使用石化之眼。

    这一次待她再次睁开眼睛时，她觉得石化之眼与之前已经明显变得不同。

    当她看向那些金甲修士的时候，在她眼中显现的却是他们的仙脉，一根根粗细不同，却是宛若阵法般通向那颗跳动的心脏，将隐在眉心的识海团团围起。

    燕九睁着那双血红的桃花眸，唇角却是一勾，这下，有意思了。

    那些金甲修士见望渊与燕九分开，就欲上前捉拿燕九，谁知还没等他们迈步，他们就发现被定在远处，无法动弹。

    金甲修士心中大骇，虽然受到云仙界的境界压制，可是即便是压制，他们身上的仙元之气也不该像是被冻结了一样。

    燕九眨眨酸涩的眼睛，如此多的金甲修士，又是高出自己那么多的修为，即使是升级版的石化之眼，也有些撑不住。

    不过看着那些动弹不得的金甲修士，燕九心里还是很有成就感，果然，只要石化他们仙脉中的其中一条，就会打断那种宛若阵法一样仙脉结构。

    望渊虽然不知道发生了什么，可是这种时候，他只能随着那些金甲修士一样，呆站在那里。

    看着燕九拿出了自己一直寻找的――九重天棺。

    然后……然后……就那么吃了？

    望渊感觉自己受到了惊吓，那可是千重大荒芝，吃上一片，就能让人活上千年。

    就这么被她吃了？

    还一副鸡肉味嘎嘣脆的样子？

    呵，我果然出现幻觉了。

    九重天棺形如一朵绽放的牡丹花，因为太过巨大，再加上燕九也不确定能不能吃，所以吞天很淑女的只咬了一小口，虽然这一小口就吃掉了三分之一的九重天棺。

    然后吞天就像是寻找到狗粮的哈士奇，就开始对着整个九重天棺欢快的啃起来……