
    “你知道我是谁吗？”他对着燕九问道，“我觉得，你是认识我的。”

    这一次，燕九是真的愣住了，这是失忆了？

    就像七殿下那样？

    虽然不知道是暂时还是永久，但是燕九的心里却是好像云开雾散一般变得喜悦起来。

    虽然醒来的不是清砚，可是这也不是个坏消息。

    现在的幽天就像是拥有多重人格，清砚、幽天、甚是是现在失忆的这位也是多重人格中的一位。

    她相信“自我”的话，清砚一定就在这具身体内，并且正在努力的清醒过来。

    “我的确认识你，”燕九回到，“不过在我们讨论这件事之前，我要将我的朋友送回去。”

    燕九说着踢了一下身旁的灵寄生，“别愣着了，你都这么大了，也该帮点忙了！”

    灵寄生瞅瞅醒来的幽天，又看看身侧的燕九，还是蹭到了缘身边，金色的枝叶缠住了缘，将他整个人托举起来。

    等到一切做好，灵寄生这才跟着燕九向外走去。

    那间简陋的土屋外，苦止与一众僧侣早已经等候在那里，见燕九出现，苦止对着燕九微微行了一礼。

    “施主大德，必有福报。”

    燕九点点头，没有回话，只是示意灵寄生带着了缘过去。

    她太累了，被这太阳一照更是两眼昏黑，燕九取出一瓶生机泉水，仰头灌了一大口，有泉水的滋润，她才觉得略略舒适了一些，只是她现在只想躺下好好的睡一觉，而不是站在这大太阳下跟苦止交易白／粉似的接头。

    虽然对于苦止来说，了缘比白/粉更加重要。

    燕九手上的扶桑泉，幽天看的很是眼熟，就在自己醒来时，那棵金光闪闪的树正拿着一个装满扶桑泉的玉瓶对着自己，而它却是趴在一旁打盹。

    扶桑泉？

    幽天想着暗暗皱眉，当自己看见那泉水时，这三个字就蹦跳而出。

    自己，究竟是谁？

    幽天想着看向燕九，似乎只有眼前这人能给自己答案。

    苦止也能看出燕九脸上的倦色，他从袖中掏出一个方盒，“施主，这东西或许能帮上一二。”

    燕九示意灵寄生去拿过来，谁知斜地里却是伸出了一只手替燕九将那方盒接过，伸手的乃是幽天。

    “原来是清砚小友，”苦止对着幽天微微额首，“还替贫僧向你师父正元掌门问好，改日有空定然上门讨教几盘。”

    燕九一听，就知道苦止认错人了。

    可是连自己都会认错，又何况是别人。

    她下意识的看向幽天，却是不知道他会怎么回答。

    幽天拿着方盒的手顿了顿，却是对着苦止举止有度的回到：“我会的。”

    苦止离开了，燕九倚靠在灵寄生上闭眼休息，幽天将手上的方盒递向燕九。

    燕九没有动，她现在实在是难受的厉害，没有了元婴的丹田无比空荡，灵力行到此处都滞涩起来。

    生机泉水虽然拥有诸多好处，可是却不能让淤阻的灵脉运行顺畅。

    灵寄生端的眼疾手快，它“嗖”的一下从幽天手里抢下方盒，就献媚的放到燕九面前打开。

    燕九看了一眼，那方盒里放的乃是一枚拇指大小的药丸，洁白如雪，莹润如玉，盒盖一开既有一股冷香。

    燕九也不细看，直接取过丢到嘴里，嚼吧了两下就随意的咽了下去，只要能缓解一下她这头晕眼花的手术后遗症，就是让她吃土，她也认了。

    燕九盘膝而坐，五心向天，直接坐在那里炼化起药力来。

    灵寄生在燕九身旁替她护法，虽然它的心里也怕的厉害，但是现在，他的主人需要它。

    幽天静静的站在一侧，看着疗伤的燕九不知道在想些什么。

    无量山掌门苦止给燕九的绝对是珍品，那丹药既像清凉的雪水，又像温柔的手掌，将燕九身上的痛处一一抚平。

    借着那丹药的药力，燕九将丹田处瘀阻的灵脉打断重连，将自己身体的灵脉全部改成适合妖修修炼的灵脉，她恢复的认真，所以浑然不觉时间已经过去了一个多月。

    而她燕九，就坐在无量山的土房子前，整整坐了一个月。

    燕九醒来时是深夜，天上繁星极多，一轮弯月浅淡如眉高悬于天空之上，自己身侧有火光“噼啵”作响，在她身后，灵寄生正无聊的数着自己身上的叶子。

    见燕九醒来，最高兴的莫过于灵寄生，他终于不用再呆在外面，与那个人朝夕相处，天知道，每一次他看自己时，自己的树叶都快被吓掉了。

    见灵寄生一下子隐入自己袖中，燕九也有些摸不着头脑，难道是因为陪着自己太无聊了？

    燕九想着，看向身侧，可是除了燃烧着的火堆并没有其他人的身影。

    幽天哪，怎么会不在这里？

    她当然不会以为是幽天自己走掉了，要知道，就灵寄生那干巴巴的小脑袋，肯定想不出来点火堆这样的“小事”。

    燕九神识四散而开，就见幽天正在远处的灌木丛里捡拾细枝，灌木丛里多是荆棘一类，他的手指上不可避免的被划出血痕。

    虽然血痕很快就消失不见，可这还是看的燕九一阵皱眉，大家都是修士，随便抛出一团灵火，就够燃烧一晚了，怎么还要动手拾柴？

    而最让燕九思量的却是那几道血痕，小小荆棘怎么能划破仙帝的皮肤？

    甚至是筑基期修士的皮肤，因为经历过雷劫都会变得异常坚韧，怎么幽天他……

    忽然，燕九猛地想的了一个可能。

    她对着土屋上的天都伞一招，天都伞就静静的落回她的手中，既然心有疑惑，那就自己前去解开。

    幽天原本正在弯腰捡拾地上的细枝，那个人说自己叫做清砚，可是他不知道自己是不是真的是，但是清砚这个名字确实给他一种无比熟悉的感觉，还有那个认识自己的女修，他总觉得他们的关系肯定不一般。

    他正想着，就听得一阵劲风从背后袭来，他本来是想避开的，可是不知道为什么却没有动，任由那人从自己背后扣住了自己的脖颈。

    大约是因为那人没有恶意，他这样想到。

    当他转过头来时，却见锁住自己脖颈的燕九眉头紧拧。