
    等到苔藓完全的烟消云散，燕九这才取过那块玉片。liudianxing.com

    明明是宛若白玉的质地，可是当把它的转动起来，就会晶莹剔透，宛若琉璃一般璀璨。

    燕九将那玉片放在胸前的玉佩上来回比划，可油是油水是水的泾渭分明。

    “难道不该是小说上写的那样，两者融为一体吗？”见那玉佩半天没有反应，燕九也是泄了气，“你带我找到了这个东西，如今却是半点反应没有，你不吃，总不会让我吃吧？”

    燕九瞅瞅那块玉片，“看这样子，也不知咬不咬的动？”

    燕九将那玉片在袖子上随意的擦了擦，就准备放进嘴里，谁知她的牙齿还没碰到玉片来上一口，就见那玉片自己钻进了嘴巴里。

    ！！！就这么进我肚子了？

    “咳！咳！”

    燕九捏着嗓子眼，趴在地上使劲咳嗽，可是任她脸都咳红了，还是没有将那玉片给吐出来。

    燕九当即用神识探察自己体内，可任她看遍每个角角落落，也没有发现那玉片的踪迹。

    燕九捧起自己胸前的玉佩，不知何时，那玉佩中央却是多了一个小蝌蚪样大小的云团。

    “这就是那消失的玉片？”

    燕九还记得第一次见到这玉佩时的样子，那时它还戴在清砚的脖子上。

    低劣的玉质，缺少了边角的半面玉佩，还有瘦弱少年那双又黑又亮眼睛。

    燕九忍不住叹了一口气，她不知道清砚还回不回的来，但是，她真的有些想他。

    燕九仰头看向远处，自己离开了云仙界，也不知幽天有没有找回自己的记忆，清砚啊清砚，我可是一直都在等你回来，这次，你可不要让我失望……

    “呵～”燕九忍不住轻笑两声，对自己的多愁善感，她也是醉了。

    “这世间各有各的缘法，在我想这些之前，还是先将我自己管好吧。”

    燕九说着唤出千机变，让它带着自己，离开了这处变成废墟的三品福地。

    而就在燕九离开不久后，一团云雾却是降落在燕九先前站立的地方。

    那云雾一落地，就幻化成一个豆蔻年华的黑衣女子，她双眉斜挑，姿色倾城，只是面容冷凝。

    “这里竟然隐着一片神格？可为什么能隐藏的如此之好？”

    她脚上穿着的黑色缎鞋，缓缓踏过脚下的苔藓，眉间却是有些严肃。

    “就连我都没有察觉出神格的气息，又是谁将它带走的？难道……”

    想到这里，她神色越发凝重，“难道这片神格也生出了灵智？”

    就在她垂眸思索之际，忽听的身后传来剑气破空的声音。

    “我道是谁，原来是灵界鹿女，听说你们灵界有了新任灵帝，我长剑在这里就先道贺一声了。”

    那来者脚踩一柄阔剑，从天外向着此处飞来，他虽然与鹿女打着招呼，却是没有落在鹿女身边，反而向着那满地焦黑走去。

    他如鹿女一样，仔细打量那地上被雷霆剑劈成的焦土。

    “吆喝，还真的是雷霆剑，我还以为是我感觉错了。”长剑摸摸下巴，看向一旁的鹿女。

    自己是为了雷霆剑而来，这一直以“神使”自诩的灵族，怎么会出现在这里？

    难道，这里还有别的东西？

    长剑刚想凑近鹿女探听一下原委，却见那鹿女对着自己点点头，“长剑道友过来定然有事，鹿女就不打扰剑阁做事了。”

    鹿女说完就化作云雾离开了。

    这看的长剑一阵感叹，“真不愧是灵族啊，走到那里都带着一股仙气。”

    不像他们剑修，走到哪里都得供奉着剑府中的剑祖宗。

    “不过雷霆剑既然出现，想必就要有人坐不住了，我还是得趁早做出打算的好。”长剑想着，踩着那柄阔剑也离开了。

    就在这人人各有思量的时候，大昆仑里却是也迎来了客人。

    景明站在一侧，悄悄看向厅里抱剑的女修，而自己的大师兄景之正端正的坐在另一侧。

    他们原本正在观看那只三头蛟龙渡劫，突然就收到昆仑弟子的传信，说有贵客到访。

    不得已，他们只能匆忙赶回，甚至没有来的及通知燕九雷诺。

    此时的景明尚不知道，那只三头蛟龙已经连着那片三品福地，毁于一旦。

    “这就是贵客啊？”景明心中暗暗嘀咕，“是个女修不说，怎么看起来还没有自己大？”

    想到那报信弟子上面提到的，景明心中又莫名的别扭起来。

    眼前这位，那是望仙碑上与燕九齐名的惑云，仙脉数量三百六十根整，与燕九并列第一。

    先是燕九，又是雷诺，现在又来了一个惑云，他大昆仑默默无名几千年，现在难道是要到了声名鹊起的时刻？

    不怪景明心中有此一想，就连景之也有些不淡定，他放下手中的茶盏，这才看向惑云。

    “惑云道友，你说你来自下界昆仑，敢问是哪一界？”

    “云仙界。”惑云看着桌前的茶盏回到。

    她从接升池一出来，就被众人团团围住，央求她拜师，她原本不耐想要一剑斩过去的，却是无意间听闻上界也有一个昆仑，这才来到这里。

    “原来是云仙界，”景之这边还想客套一番，却听得惑云再次开口。

    “这昆仑的掌门是谁？”

    这一问，真是让整个昆仑尴尬无比，不过，景之却决定将昆仑现在的实情说出，惑云若是留在这里，那她必然会知道实情，若是隐瞒将她留在这里，以后得知昆仑真实情况，恐怕也是要离开的。

    “自昆仑的开山祖师青光剑尊消失后，昆仑千万年来一直没有掌门，就连门下弟子也不过几十余人。”

    惑云没有接话，面上也没有景之预料的吃惊。

    “要做这掌门。可需要什么特殊条件？”

    景之不知惑云这样问得意思。

    “昆仑掌门原本是要修习《青光剑诀》的，但是青光剑诀已经随着青光剑尊一同消失，这也是昆仑一直没有掌门的原因之一。”

    惑云总结道：“只要修习了《青光剑诀》就可以做掌门。”

    “确实如此，”景之神情自若的回到，虽然这样听起来有些怪。

    一旁的景明在旁边听着，在心里默默的补上了一句，“最重要的是昆仑穷，很穷，非常穷！”

    “那从今日起，我来做这昆仑掌门……”