
    “你知道吗，因为不被你承认，你的剑一直那哪里哭泣。”

    惑云望着脚下的断剑，她能感觉到那剑意被景之锁在心底，因为不被主人承认，所以只能隐忍不发的悲戚。

    “竟然是这样子吗？”景之抚上了自己的心口，当他领悟出剑意“毁灭”之时，他就将那剑意狠狠的压在心底，甚至他还妄图用别的剑意去压制覆盖它。

    因为他害怕那剑意会毁了自己，也连累整个昆仑。

    “原来你一直在哭，是我错了……”

    景之深深的叩首，他的额头就抵在地上的断剑上。

    “弟子，知错了……”

    景明看看惑云，又看看景之，究竟发生了什么？

    直到这是惑云才看向景明，“现在轮到你了。”

    听到惑云这话，景明突然忍不住打了一个冷战，他同手同脚的走到一旁的空地上，就比划起自己学习的剑术来。

    燕九本以为那样紧张的景明，或许会在演练剑法时把剑丢出去，可是景明的表现出乎燕九的意料。

    当他提剑胸前，那个平日里欢脱的景明，瞬时变了一副样子，他手中长剑的每一次挥出，似乎都蕴含着某中天道的韵味，这让他的剑法看上去只让人觉得舒服。

    景明缓缓收势，这才两眼冒光的跑到惑云面前，“掌门，我怎么样？”

    惑云垂眸不语，这样原本等待表扬的景明，心中揣揣，果然是自己想太多了吗？就连大师兄都被掌门批成那样，自己肯定更糟糕。

    “很好。”

    景明心中郁结，果然，只落得“很好”两字。

    等等，他听见了什么，“很好”！

    “掌门，真的吗？”景明两眼冒光的看向惑云，落在燕九眼里，就只剩下一种小学生被老师表扬的即视感。

    惑云手掌一翻，却是取出了一柄宽阔的重剑。

    那剑通体成玄黑之色，虽然宽如龟甲，但却没有筑刻什么花纹，一眼望去，灰扑扑的很是不起眼。只剑柄处被磨的十分平滑，显然曾经被人经常挥动。

    一旁的燕九只觉得那剑眼熟，这不是自己当初让季风帮忙锻造的那柄重剑吗。

    因为惑云的原身是妖兽海惑力大无穷，所以她才让季风用最沉重的矿石，铸造了这柄重剑，给幼时的惑云用作修炼剑术。

    显然现在的惑云用不上了，所以她将这重剑托付给了景明。

    燕九看看景明那副小身板，不由得摸摸下巴，这季风当初说这剑重达几万斤来着？

    “从今日起，你拿着这剑，每天挥舞十下。”

    景明看着那剑很是兴奋，这可是掌门送给自己的，更何况每天只要挥动十下。

    “放心吧，掌门，别说十下，就是百下我也挥得。”

    惑云沉思了片刻，“也好，既然你想，那就每日挥动百下。”

    惑云说着递上了手中的剑，景明欢天喜地的想要伸手接过，可是任他试了两次，也没有将那剑从惑云手中取下。

    “掌门，”景明苦着一张脸，“这剑是长您手上了吗？”

    “怎么会，”惑云单手持剑将剑柄递向景明，“这是我幼时修炼剑术所用，你现在用刚刚好。”

    看着惑云灵动的挥舞着那柄剑，景明在心里暗暗安慰自己，毕竟这剑只是掌门幼时所用，或许自己刚刚只是太过紧张感觉错了。

    景明再一次握住了那重剑的剑柄，他深吸一口气，运转周身仙脉，将所有的仙灵之气聚集在自己的双手之上。

    那剑入手还是那么沉重，景明牙根紧咬，将那剑从惑云手中抬起了一条缝，景明心中大喜，看来掌门能做到的，自己也能做到……

    而就在那剑快要被景明抬起时，惑云却是松开了握剑的手指。

    “铮～”

    阔剑的剑尖斜插进脚下坚实的山岩里，而景明被这重剑一带，直接一个“猪啃土”就栽倒在地上。

    “呸呸呸！”景明吐掉溅在嘴里的碎石子，刚才那一点子得意，早被他不知道丢进了那里。

    惑云摸着那重剑的剑柄，眼上还有一丝不舍，“以后这剑就赠给你了，你可要好好善待它。”

    惑云顿了顿，再次补充到，“不要忘了，日挥百下。”

    景明简直就想挖个洞把自己埋进去，他刚才都说了些什么？他怎么都不记得了？

    就这剑别说日挥十下、百下，恐怕就连把它拔出来也得费自己一番功夫。

    一旁的雷诺看的暗自咋舌，这昆仑新任掌门果然有一套，就这一小会，一个毁掉剑意重新修炼，另一个……算了，还是让他在地上在躺一会吧。

    看来这昆仑穷山僻壤的，果然不适合自己这个野路子的呆在这里。

    可是，惑云却没有打算放过他。

    她转过身来看向随时准备跑路的雷诺，“这位道友，可要拜入昆仑？”

    被惑云一看，雷诺只觉得手脚僵硬，“那个，是这样的，你看你们昆仑地大人广，我雷诺闲云野鹤惯了，实在不适合留在您这样的大门大派。”

    雷诺说着拱手告辞，“咱们青山不改，绿水长流，还是就此别过，后会无期。”

    “可是，它想留下。”

    惑云望着准备离去的雷诺，淡淡开口。

    只这一句话，雷诺抬起的步子就那么无奈的放了下来。

    “它”？它是谁？还不就是自己剑府里的那位剑祖宗。

    “那个，昆仑掌门啊，您先在这里看看风景，让道爷和我家这心意不通的剑，好好聊聊。”

    雷诺说着坐到一旁的大石上，摸着自己的脑后开始苦口婆心的劝导起来。

    “你看这昆仑要山无山，要水没水，还不如道爷当年待着的破道观来的敞亮，你要是呆在这里，岂不是埋没了你雷霆剑的赫赫威名？”

    “你再看这里师徒弟子，总共就寥寥几人，正所谓君子不立危墙之下，咱要是呆在这里，指不定就被那门那派给整锅端了，咱可不能做这种没脑子的事啊。”

    “就算这些都不提，最重要的是那个燕九也在这里啊，你想想，我俩那是天生的八字不合，只要一遇到她，道爷就倒霉，咱可千万不能想不开啊……”