
    神说着一掌拍碎了笼罩在仙界上的界碑，紧接着，那只托着神格的手缓缓合拢，将手中的神格一把攥碎。

    玉白的手掌微微倾斜，那些蕴含九色霞光的神格，随着四散的界碑一同被她洒落在虚空当中。

    “恐惧吧，终有一日我会回来，到那时天地倾覆……”

    燕九猛地坐起，她的额上身上俱是冒了一层细密的冷汗。

    燕九扶着自己的胸口，气喘如牛：“我的天，这都是些什么玩意……”

    “你醒了？”

    惑云一从洞府外进来，就见燕九端着一只杯盏在哪里转来转去。

    见惑云进来，燕九将杯里的水一口喝尽。

    “你不是去闭关了？怎么会有空来这里？”

    “闭关？”惑云看着燕九有些疑惑，“你怎么知道我闭关？不过，那都是刚来昆仑时的事情，如今二十年已过，我一月前就已经出关了。”

    “原来已经过去了二十年……”燕九的指腹沿着杯沿慢慢的捻动，她一直都听说修士生命漫长，可能闭个关都要几百年，可是让她没想到的是，自己只是经历了一场梦，就过去了二十年。

    想到那场梦境，燕九眸光更显幽暗。

    “雷诺哪？他在哪里？”

    虽然对于燕九醒来就找雷诺的举动有些奇怪，但惑云还是回到，“在昆仑大殿。”

    燕九放下杯子，“与他传信说我要见他。”

    “好。”惑云说着两手一捏，一道指印自指间向着昆仑大殿的方向遁去。

    很快，雷诺就有了回信。

    “掌门，救命啊！你再不出现，我昆仑的骨干精英就要全被抓走了！”

    听到雷诺如此回信，两人那里还坐的住。

    惑云望向燕九，“我去看看，你要不要随我一同前往？”

    “也好，我道要看看，谁敢在我手下抓人！”尤其是在眼下这种节骨眼上！

    惑云看着这样的燕九不禁有些怔然，这样强势的燕九，她从未见过。

    总觉得，燕九自醒来后，有些不大一样了。

    她随着燕九走出洞府，不仅是燕九，就连她也想看看是谁敢动昆仑。

    “哈哈，你这娃娃资质不错，不如随着小老儿做个徒弟如何？”

    那昆仑大殿的门口，却是来了一个邋里邋遢的老乞丐，他穿着杂乱，甚至还赤着一双沾满泥渍的脚。

    可就是这样一人，竟是挥手拦下了景明的攻势，更是将景之一掌击败。

    他懒洋洋的倚着昆仑的殿门，就着温热的阳光，取下了腰间朱红的酒葫芦。

    “做小老儿的徒弟不亏的。”

    那人说着看了一眼蓄势待发的雷诺，“我要是你，就不会唤出你剑府里的那把剑，你没有剑意，甚至算不上剑修，又怎么能发挥出那剑的实力，不过是宝物蒙尘罢了。”

    那人说着拔开酒葫芦的葫芦嘴，放在鼻间陶醉的嗅着。

    “只有成熟的果儿才能酿出美酒，你们呆在这无名无实的昆仑，只能一辈子都无法成熟。”

    雷诺安抚的拍拍脑后的雷霆剑，不知为什么，这小老头一出现，剑府里的雷霆剑就一直在震颤。

    要是惑云在就好了，至少，她懂得雷霆剑的心思。

    “呵，”雷诺一声嗤笑，“你这老头，简直比当年的道爷还能胡扯。”

    雷诺满脸嫌弃的打量着那乞丐，“不过就你这模样，却是没有道爷当年吃的开，道爷我当年，那也是做过国师的。”

    “哈哈，好小子，你这脾性颇合我的胃口，很有我当年的风范。”

    燕九过来时见到的就是放肆大笑，畅快饮酒的南山子，燕九并不认得这人，只是这装扮，这酒葫芦，这四处搜刮徒弟的性子，正与望渊描述的那个倒霉师父，如出一辙。

    而燕九却是在那南山子的胸前，忍不住多打量了几眼。

    南山子的胡子很长，一直垂到胸前，却是被他十分精细的编成了一条小辫，辫尾正缀着一颗姜黄色的琥珀珠。

    此时被阳光一照，那琥珀珠上荡出层层光晕，端的美轮美奂。

    就在燕九打量南山子的时候，南山子也正在打量着燕九、惑云二人，领头的那女子一身青衣，浑身上下弥漫着若有似无的剑意，显然是一位剑道高手。

    若是自己看的没错，这女子乃是昆仑的掌门――惑云，只是他没想到的是，这昆仑掌门竟然是一名妖修。

    惑云的确有些出乎南山子的意料，但是最让南山子在意的，是惑云身后跟着的那人。

    那女子撑着一柄黑伞，穿着一身白衣，说好听了是飘渺离尘，说难听了，就是一副哭丧样。

    老实说，南山子不喜欢这个人，不仅是燕九穿的不喜庆，更重要的是他在燕九身上感觉到了危险。

    这世间能让他南山子感觉到危险的，寥寥无几，如今更是加上了一个燕九。

    他瞥了一眼燕九撑着的天都伞，心中却是在暗暗思量，难道是因为她手上的神器天都？

    燕九没有多做停留，她越过了南山子倚靠的殿门，向着昆仑殿内走去。

    南山子的目光，她不是没有感觉到，只是，她燕九只是燕九，惑云才是这昆仑掌门。

    见燕九、惑云出现，雷诺心中突然舒了一口气，就连雷霆剑都因此安静了下来，与雷诺一同放下心来的还有景之与景明。

    “拜见掌门。”

    景之对着惑云拱手见礼，惑云点点头没有回话，而是看向窝在殿门口的南山子。

    “你是，南山子？”

    “真没想到名不见经传的昆仑掌门，竟然认识小老儿，小老儿真是受宠若惊。”

    那南山子狠狠的饮下一口酒，这才站起身来，“原本是给小老儿寻上几个徒弟的，如今看来却是不成了。”

    南山子敷衍的对着惑云行了一礼，就欲退下。

    谁知却被惑云拦下。

    “久闻南山子法术高绝，惑云虽然技微，但是身为昆仑掌门却也不能任人打上山门，不予还手，还请阁下不要嫌弃，与我讨教上一二。”

    惑云会这样说燕九并不奇怪，惑云虽然是个剑修，但骨子里还是带着妖兽难以驯化的野性与直接。

    没了面子，被人打脸怎么办？

    那就打回去找回面子！