
    双眸紧闭的了缘，眼睛猛地张开，原本清亮的眸中却是一片黑暗，没有了佛心的压制，血脉中的魔性更加肆无忌惮。

    燕九却是不停，她大口的吞咽着口中的鲜血，手掌却是紧紧按住了缘挣扎的手臂，她要将了缘变得虚弱，然后设法吞噬他的魔性。

    虽然没有了佛心，魔性愈烈，可是也因为没有佛心，燕九多吸一口鲜血，了缘就会弱上一分。

    因为血液的大量流逝，了缘也挣扎的更加厉害。

    他赤着的上身肌肉虬结鼓起，上面的黑纹宛若活物一般涌动，渐渐组结在一起，形成某种玄奥的纹路。

    燕九见此心中一惊，了缘这是想要魔化！

    燕九单手掐觉，腰间长鞭顿时甩出将身下了缘捆绑的结结实实，她手下结印不停，一个个金色的指印，化为金色的镣铐将了缘双手双脚紧紧铐住！

    当初在沙海碑林见过的魔化还历历在目，燕九自然不敢掉以轻心。

    而就在燕九将这一切做好之时，了缘被燕九抵制住的手肘处，慢慢扭曲，一根根尖利的倒刺从他手臂外侧凸生出来。

    “嘶啊～”伴随着一声尖锐的嘶吼，一双蝠翼在他肩胛骨后缓缓鼓起，挣扎而出。

    而了缘那双原本漆黑的眼睛，也渐渐变得灵活起来。

    他尝试着挣来身上的束缚，可是显然并不行，血液还在减少，若是不抓紧时间，他会变得越来越弱，所以他得想个方法。

    魔化的了缘转动着漆黑的眼珠，最后终于看向趴在自己身上的燕九，原本只能费力嘶喊的喉咙，也渐渐能发出声音来。

    “燕九……”

    了缘乍然出声，燕九还小小的惊讶了一下，魔化通常意味着失去自我，可是她没想到魔化后的了缘还留有神志。

    这不是个好的开始，有神志，通常意味着更加棘手。

    不过这并不妨碍，她吸食鲜血，提前享受这场盛宴，了缘的鲜血即使沾染了魔性，也是一如既往的甘甜美好。

    “我一直在等你来，”见燕九不理自己，黑化的了缘却是看着燕九继续说到。

    他的声音是那样的柔软，就像是陈酿多年的葡萄美酒，这一刻的了缘不再是高高在上的佛子，他只是这万千痴男怨女中的一人。

    “燕九，我知我上一世负了你，你可愿再给我一个机会。”

    燕九却是不停，她大口大口的吸着，一直等到了缘身后的蝠翅无力再扇动，这才停止下来。

    燕九用舌尖舔去唇边沾染的鲜血，挑眉看向眼前的“了缘”。

    “我当然愿意给你机会，”燕九说着，却是对着“了缘”一笑，“只要你愿意被我乖乖吃掉，不管什么恩恩怨怨，我是都不会介意的。”

    燕九说着，手上的指甲划破了缘身上的皮肤，艳丽的血珠滚滚滑落，燕九只看的喉头涌动，但是她克制住了，若是在吸下去，了缘就真的完了。

    “告诉我，你是不是在害怕？”燕九沾着那血迹在了缘面前晃了晃，“你虽然是魔，可是你却用着了缘的身体，一旦他的身体变得嬴弱，你也就只能躺在这里耍嘴皮子！”

    “我本来就是他！他只是一个卑微的懦夫，需要沉睡的是他，而不是我！”

    “了缘”双目圆睁，对着燕九嘶喊到，他的声音里再没有先前的镇定自若。

    “哈，你不知道的吧，了缘邪笑着，“那个所谓的狗屁九世佛子，一直在心里偷偷的喜欢着你，就连他佛心上的那道裂缝，也是他自己放任的结果，他变成这副样子是他的选择！我有什么错！”

    “你是没有错，”燕九悲悯的看向了缘，“你唯一的错，大概就是没有猜到，你口中这个懦夫，他有一个全天下最爱他的父亲，为了让他活着，他算计了你，也算计了我。可是，我却很喜欢这算计，因为他能让我的朋友活下来。”

    “什么！你！你说的……”

    “对，”燕九点头到“我说的就是忘尘，现在，你可以安静的走了。”

    “不！”了缘死命的挣脱着身上的鞭子，“我才是真正的了缘，我才是！”

    手上的镣铐连带着他身后的蝠翼拼命鼓动，可是却还是逃不脱燕九的掌控。

    燕九伸手捧住了了缘的头颅，他的额头上长出了代表邪恶的弯曲山羊角。

    燕九将头渐渐靠拢，灰白的桃花眸里却是带着淡淡的笑，“不该存在的，即使出现，也该归于消亡。”

    两人额头相接，燕九趁势进入了缘的识海当中。

    原本清澈宁静的识海，死气沉沉一片灰朦，识海上空的金色莲台，也被黑暗侵蚀。

    燕九继续向前走去，她不知道魔化的了缘隐在哪里，但是她必须将他找出来。

    忽然，燕九停下脚步，脚下原本是空无一物的，可是现在却布满了大大小小的佛像，不用说，也知道这些是出自谁手。

    只见这些佛像与了缘雕刻的如出一辙，只是这一次的石像上是有脸的。

    “这就是他的心结，”张着蝠翅的了缘悠然出现，就坐在那顶黑色莲台上，“我说过的，他喜欢你。”

    燕九看着那些佛像没有说话，只见那些佛像姿态不一，可脸庞俱是自己，难道这才是了缘不敢雕刻佛像五官的原因？

    一旁的了缘却是跳下莲台，他踩在识海上，看戏似的的望着燕九，“想想吧，当无量山的九世佛子，看着这满天神佛都是你的脸，即使颂念再多经文也忘不掉你时，那对于他来说就是一场灾难。”

    “可他哪，他不愿抹掉你的存在，所以，我出来了，我一直都在他的体内，看着他翻读佛经，看着他积累功德，看着他被人们奉为佛子，可是他也有惧怕懦弱的时候。”

    了缘扇动着蝠翅飞到燕九身后，他长有黑色指甲的手指，轻佻的挑起燕九的下巴。

    “他不敢做的，我可以，他惧怕的，我不怕，所以我才是真正的了缘。”

    燕九笑着看向了缘，“我要是你的话，我就继续躲下去，那样你或许还能活的长远一些。”

    了缘料到不好，他扇动蝠翅就欲离开

    “我既然来了，就没打算放过你！”

    燕九说着，一只狐状妖兽在她身后凝聚成型，对着了缘的虚像猛地扑去！