
    望渊看着手中的大白兔奶糖，手指捻动了几下都没有舍得拆开吃掉。

    “刚来那几年，我即是兴奋，也是彷徨，我觉得眼前的一切都是不真实的。”

    燕九很明白那种心酸，她安慰的拍拍望渊肩膀，把嘴里的水果硬糖咬的“嘎嘣”作响。

    “弃我去者，昨日之日不可留。乱我心者，今日之日多烦忧。”

    望渊听着这诗却是一笑，“你还记得这首诗啊。”

    “当然，我当年不会背，班主任还让我罚抄哪，”燕九说着，站起身来，一副诗兴大发的吟诵道：“长风万里送秋雁，对此可以酣高楼……俱怀逸兴壮思飞，欲上青天览明月……”

    被燕九这一背，望渊也是站起身来，接到：“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

    人生在世不称意，明朝散发弄扁舟！”

    两人站在那里相识一笑，虽然没有再说什么，可是自有一股默契在两人身上。

    望渊笑着说到：“我一开始还说是来帮你，如今看来即使没有我，你也可以应对的很好。”

    他说着看向眼前这片零落的星球废墟，“虽然关于天魔的东西在上界被炒成天价，可是若是需要豁出性命，又有谁愿意哪？”

    “天魔在上界有价无市？”

    “虽然不是有价无市，但是关于天魔的一切都很值钱就是了，尤其是天魔脑中的天魔珠，因为蕴含的仙灵之气众多，甚至可以用来当做货币使用。”

    突然，燕九将手搭在望渊的肩膀上，望渊转头望去，就见燕九两眼晔晔生辉。

    “哔――”您的好友，语重心长老前辈燕九已上线。

    “渊啊，刚才的糖好吃不？你看，你说来帮我，我也招待你了，现在就是你堂堂地仙强者发光发热的时候了。”

    望渊看着这样的燕九，突然觉得有些头皮发麻，“你到底想干嘛？”

    “哈，当然是打怪！升级！赚装备啊！”燕九伸臂揽住了望渊的肩膀，“渊啊，跟我混，我是不会亏待你的。”

    这种“包养你”的语气，让望渊整个人都不好了，而让他更不好的是，燕九“唰”的一声合起了手中的天都伞。

    而燕九嘴里还洗脑似的在哪里念叨：“革命尚未成功，咋俩还得努力！”

    天都伞一经收起，晦暗荒凉的废墟中，瞬间亮起几双红色的眼睛。

    竟然还不止一只！

    看着燕九脸上的志在必得，望渊心里简直就是泪流满面。

    该！

    他就不应多嘴说上这么一茬！

    看着这么多的红色眼睛，燕九却是一副跃跃欲试，“你说，他们是连自己同伴都吃的吧。”

    “天魔吞噬的灵力越强，就能使他们脑中的天魔珠进阶，天魔珠一旦进阶就会使得他们拥有类似修士一般的法力，而同族的血肉更是能滋养他们脑中的天魔珠。”

    “所以说，我们可以让天魔进阶，把他们体内的天魔珠控制在一个虽然好，但却不是太过强大的阶段。”

    “控制天魔！”望渊觉得自己受到了惊吓，这燕九是科学狂人吗？竟然胆肥到想要控制天魔！

    而燕九的脑中却是渐渐形成一个新的计划。

    没了天都伞的遮挡，两人就像是投入饿狼中的鲜肉，显眼无比，无数黑影向着两人所在方向扑来。

    望渊没有多想，直接带着燕九仓皇而逃，而他们的身后是围追而来的天魔！

    “你还不快把伞撑起来！”

    望渊向着一旁的燕九大声的喊到！

    燕九看向身后，此时的天魔虽然多，但是还不够。

    “再等一等！”

    “不能再等了！”

    望渊看向前面，原来早有天魔在前方等着两人的自投罗网！不得已，望渊只能换了一个方向，继续逃去。

    而此时两人的身后的天魔，已经宛若鸟雀般，密密麻麻！

    “快往上！”燕九对着望渊喊到，紧接着，她撑开了手中的天都伞。

    “哗啦啦啦――”

    一大群天魔擦着二人的肩膀，在他们身侧呼啸而过，望渊紧张的脸都快白了，他此生也曾捕杀过天魔，却是没有遇到过如此多的天魔群。

    而身旁的燕九却是现在那里静静的观望。

    这就没有下文了？望渊暗暗想到，“你做这个，到底是为了什么？”

    燕九神神在在的回到：“天机不可泄露。”

    眼前天魔大披集结，而他们眼中的鲜肉，却是就那么堂而皇之的消失了！

    这令他们很是暴躁。

    而就在此时，一块灵石却是被燕九丢了出来，那块灵石离的那么近，就在其中一只天魔的腿边，那只天魔没有多想，就张开大嘴将那块灵石吞了下去。

    灵石中蕴含的精纯灵气，让它满意的眯上了眼睛，可就在它享受这块灵石时，那些与他一同追击燕九的天魔，却是将它团团围起……

    厮杀，就这样开始了，起于燕九，却是终于一块灵石。

    燕九撑伞站在那里，在他身侧站着的是望渊，直到此时，望渊才明白燕九说的不够多，指的是什么？

    可眼前这场天魔间的混战，也代表了将会诞生新的天魔强者。

    “你说要将天魔控制在一个虽然好，但又不太强的范围内，你打算怎么控制？”

    燕九没有回话，就在望渊以为燕九胸有成竹的时候，却听见燕九随意的回到，“我还没有想好。”

    哈，我都准备相信你了，你却告诉我没有想好？

    燕九顿了顿后问道，“这天魔这样厉害，难道就没有什么弱点？”

    “当然有，”望渊回到，“他们脑中的天魔珠就是他们最大的弱点，但是天魔来去迅速，而他们的身体更像是一团软橡胶，天魔珠不仅很难取出，当天魔受到威胁时，甚至有时候会选择自爆……

    “你先帮我撑一下！”

    望渊原本正在介绍天魔的种种可怕之处，却见燕九将天都伞放进了望渊的手里，望渊看看手里突然多出的天都伞，还有些难以置信。

    这么宝贝的法宝，就这样放到我手里了？

    而燕九却是抖了抖手中的细鞭，“你觉得金蚕丝做成的鞭子能捆住他们吗？”

    “很难说，”望渊如实回到，“天魔的牙齿，堪比仙兵利器，即便金蚕丝坚韧，也很有可能会被他们咬断。”

    “这样啊……”燕九经不住摸摸下巴，“看来，只有用它了……”