
    景之一剑敲到了景明的头上，这才对着折返而来的惑云行礼。

    “不知掌门还有何事嘱咐……”

    惑云道：“你们可听过一个名叫燕九的修士？”

    景明瞪着眼睛看向景之，掌门不会和这燕九有仇吧！

    惑云顿了顿后说到，“她与我一样，也是刚刚飞升上界。”

    景明试探着问道：“掌门与这燕九……什么关系？”

    “你知道她的消息？”

    “不不不，”景明连连摆手，“我怎么可能认识《望仙碑》排名第一的燕九，我就是好奇拥有三百六十根仙脉的人长的什么样子，好奇，纯属好奇。”

    景之实在是让景明的智商给打败了，就这还是不认识，那究竟怎样才算认识。

    他想着看向惑云，虽然不知道这两人的关系，但是只听惑云的语气，两人应该不是仇家。

    景之既没有说出他与燕九认识的事实，也没有说不认得燕九，他只是换了一种方式问向惑云。

    “若是有了燕九的消息，不知要如何通知掌门？”

    “直接传讯给我就好，即使我在闭关，也没关系。”

    景明：掌门与燕九肯定有不共戴天之仇！

    景之：这二人必定关系匪浅。

    因为惑云就在自己眼前，景明不敢声张，只能对着自家大师兄一个劲的使眼色。

    “大师兄，要告诉掌门我们认识燕九吗？”

    景之视而不见。

    “大师兄，那可是掌门，真的不说吗？”

    景之对着眼角抽搐的景明，继续视而不见。

    而就在此时，却听得一个声音在身后传来，“你们怎么都在这里？”

    三人向后看去，就见雷诺正背着一个女修站在昆仑脚下喘着粗气。

    “还愣着做什么！还不赶紧来帮帮道爷！”雷诺扶着膝盖，简直累成狗，这燕九看着细细弱弱，怎么背起来比几座山加在一起，还要沉重？

    景明率先走了过来，不过他却是来看笑话的。

    “看你这弱不经风的样子，难怪背个女人还如此费劲。”景明说着看向雷诺背后的女修，那女修的脸埋在雷诺的脊背上，让人分辩不出是脸来。

    “少在那里说风凉话，你有种自己过来试试！”

    “这有什么，我日挥几万剑，恐怕一只手就能将她拎起来。”景明一边说着，一边向着雷诺走去，谁知还没等他靠近，就察觉出不对劲来。

    他身上的灵力，竟然好似被封住了一样，完全使用不出半分。

    “怎会这样？我的灵力？”

    “行了行了，等一下解释给你听，你还是赶紧过来帮我吧。”

    景明疑惑的靠近雷诺，帮他搀扶起身后的女修来。

    可是任景明憋的脸都红了，却没有挪动那女修分毫，就连那女修垂下的手臂都重比山岳。

    嘲笑又起，只是这次换作了雷诺。

    “哈哈，知道道爷的难处了吧，别说你日挥几万剑，就算就是剑尊来了，恐怕也得和你我一样。”

    雷诺说着看向景之，“你也别站在那里了，还是赶紧过来，与你师弟一起帮我一把。道爷这脊梁骨都快被压断了。”

    景之伸手过来帮忙，这一靠近他也吃了一惊，原来雷诺的周围就像是一个“灵力禁地”，一旦靠近，周身灵力禁锢形同凡人。

    可是看二人疲惫的样子，他也只能按下心头疑惑上前帮忙。

    三人合力将那女修从雷诺背上扶下，这才看出雷诺背上的女修燕九。

    景明从没觉得如此紧张过，燕九就在眼前，而惑云就站在身后不远处，这两人可是不共戴天的“仇人”若是想见，那后果……

    景明一边闪身挡在燕九面前，另一边则拼命的对着景之使眼色。

    “大师兄！我来拖住掌门，快带着燕九离开。”景明的眼神是这样说到。

    可是落在景之眼里，就只是景明的眼里进了沙子。

    不过即使景明不说，景之也懂得他的意思，眼下情况不明，确实不大适合二人相见。

    他对着景明点点头，就欲带着燕九离开，可是眉来眼往的二人却是忘了身旁还有一个雷诺。

    景之还没迈出一步，就听得身后的雷诺怨声载道。

    “我真是上辈子欠了这燕九的，只要与她在一处，我就从没落得半点好。”雷诺揉着自己酸软的脊背一阵抱怨，“这燕九难道是吃石头长大的吗？怎么就能那么沉！”

    “燕九？”惑云显然听了个清楚，他看向三人聚集之处，就见景明身后隐隐露出的女修，那身形像极了燕九。

    惑云向着这边走来，景明更是急的满身冷汗，他刚想催促景之赶快走，就看见景之扶着的燕九不见了。

    这一切发生的太快，等他定眼一看，就见燕九已经落在了惑云的怀里。

    “掌门！你听我说！”

    景明见势不好急忙道，“不管你与燕道友有什么深仇大恨，现在她正在昏迷当中，你就算杀了她也是胜之不武！你是咱昆仑掌门，可不能行那种趁人之危之事。”

    “杀了她？”惑云看看抱着的燕九，又看看一旁的景明，上界仙人的想法，她实在是搞不懂。

    燕九对于自己有再造之恩，形如半师，自己怎么会杀她。

    “她怎么会变成这样？”惑云问向雷诺，她记得是这人背着燕九来得昆仑。

    “你问道爷，道爷怎么知道。”雷诺两手一摊，也是一副云里雾里的样子。

    见惑云对燕九没有丝毫杀意，景明也是放下了一颗心，大约是自己又猜错了？

    “你明明就与燕九呆在一处，你不知道，谁知道，噢～不会是你见色心起，把燕道友害成这副样子的吧？还是说……”

    景明指着雷诺一副明白其中三味的模样，“还是说你嫉妒燕道友在望仙碑上压你一头，这才……”

    惑云眼神一眯，看向雷诺，若真是那样，眼前这人当死。

    “呸！呸！呸！”雷诺仿佛听到了什么不能忍的话，“就我，见色起意，我是嫌弃自己活的太长了吗。”

    雷诺说着指向燕九，“我就是打一辈子光棍，也不会喜欢她的！”