
    “神息？你指的是神格碎片吧。liudianxing.com”

    被紫玉兰花看出自己的出处，燕九并不觉得奇怪，毕竟是与神存于同一时期的灵根，就算她念叨出自己八辈祖宗，燕九也会感到正常。

    “神格是神格，神息是神息，这两种是完全不同的东西。”

    见燕九疑惑，紫玉兰花看向燕九的眼神就像是看不谙世事的后辈，很是慈爱。

    “神格就如同人修的灵根，拥有了它只是给你提供一个修炼的可能，可是神息却好像飞升上界的仙人。”

    被紫玉兰花略略一点，燕九顿时就明白过来，这就像修炼的人有很多，可是飞升的却是寥寥无几一样。

    “那这神息有什么作用？”

    “如果我没猜错，你的身体应该正在融合其他的神格碎片才对，这才是你灵魂出窍的原因，关于神息我知道的也不多，只是有一点你却是要小心的。”

    燕九闻言端正的坐好，“还请前辈告知一二。”

    “当你拥有了神息，你就可以感知到其他的神格碎片，甚至是神当年使用过的十大神器。但是同样的，拥有其他神格的修士，也能寻着神息找到你的所在。”

    “原来是这样……”

    燕九的淡然有些超出紫玉兰花的想象，“你竟然不怕？”

    燕九笑笑，一副混不在意的模样，“怕还是有些的，只是前辈可能不怎么清楚，我自打来到这里，就一直处于被追杀当中，我已经习惯了。”

    “哈哈”，紫玉兰花闻言却是笑起，“你这孩子当真有趣，本来我还打算为你提供一处庇护之所，现在看来却是用不上了。”

    “庇护之所？”燕九惊奇的看向紫玉兰花，“这世间还有能躲避神格的地方？”

    “当然有，”紫玉兰花的脸上竟然罕见的自豪起来，“神教导人修炼，既有心术不正的，也有常怀感恩的虔诚之人，这鹿鸣一族就是如此，我来此处之前他们一族还留有后人，现在想来，大约也依旧有部族存留于世。”

    “鹿鸣一族……”燕九禁不住喃喃，“听上去不想人修部族的样子。”

    紫玉兰花怎么会不晓得燕九的疑惑，“这鹿鸣一族原本是山间的灵兽，雌兽沉稳多思，雄兽骁勇善战，雌雄之间互补，以至于在灵兽之间也是一个强族，但正如尺有所长寸有所短，鹿鸣一族的后嗣却是艰难无比，若不是神垂怜，大约几万面前他们就灭族了。”

    “你若是有一天不敌其他神格的追杀，可随着找到你的鹿鸣一族回去，让他们帮助你，虽然可能以后修为受阻，但总好过丢掉性命。”

    “我还是不明白，”燕九看着紫玉兰花说到，“我是神格碎片，追杀我的人也是神格碎片，那这鹿鸣一族又为何会帮我？而不是另一位？”

    “为什么？”那紫玉兰花闻言却是神秘一笑，“到那时你就知道了。”

    “好了，好了，”那紫玉兰花疲倦的打了一个哈欠，“你与我说了这许多话，也该是时候离开了，毕竟我老人家可比不得你们年轻人。”

    燕九闻言站起身来，向着那紫玉兰花拱手告别，“那既然如此，燕九就先行告退了。”

    见燕九转身要走，那紫玉兰花却是一愣，“你没有什么想要问我的吗？”

    燕九：不是你要我离开的吗！

    果然，不管是人还是树，一旦活的久了都会变得性情古怪。

    燕九心中虽然如此想，可她却不会在面上露出半分，她再次对着那紫玉兰花行了一礼。

    “燕九心中疑问太多，前辈已是乏累，还是改日再来拜访吧。”

    “改日？恐怕我的改日已经不多了，燕九，我可以允你最后再问一个问题。”

    燕九那一刻的心头涌上万千疑问，可是她最后还是将这些按耐下去。

    燕九直直的看向紫玉兰花，就像要从她那张脸上，看出一些端疑。

    “你为什么要告诉我这些。”

    是的，不论其他，最最困扰燕九的，就是这样一个不算问题的问题。

    “为什么？你问我为什么？”紫玉兰花笑得花枝乱颤，无数紫色的花朵从枝条上落下，这让人惊叹的场景，落在燕九的眼里竟然带着凄凉之色。

    “大约是因为恨吧。”

    因为恨，竟然是这样的答案？

    那这紫玉兰花恨得究竟是谁？难道……

    “我恨的就是神，恨她将我带回，也恨她将我饲养，更恨的是她将我的花朵片片摘下送给那些人修服用，她永远不知道，那时的我，有多疼……”

    燕九看向眼前愤怒的紫玉兰花，很难想象刚刚那位沉稳睿智的智者，会有眼前这副模样。

    “你问我为什么帮你，那是因为，我不想让她醒来。”紫

    玉兰花说着看向燕九，那双深邃的紫色眼眸里竟然厉若闪电，可是很快，那种摄人的光亮又被紫玉兰花按下心底。

    她似是疲倦极了，缓缓瞌上了那双眼睛。

    紫玉兰花上凝现的人脸慢慢消失，眼前的花树又重新展现出花开奢靡的灿烂模样。

    燕九默默的行了一个礼，就想顺着来时路回去，可就在燕九快要穿过那片幻境时，忽听的下方传来紫玉兰花的声音。

    “我最后再送你一句，除非万不得已，否则永远不要去鹿鸣一族……”

    燕九对着紫玉兰花的方向点点头，“多谢。”

    燕九离开了紫玉兰花呆着的地方，空寂下来的幻境里，紫玉兰花的脸却是重新在树藤上显现出来。

    瞌着的眼皮缓缓张开，紫玉兰花的眼睛带着些许的空洞，看向眼前的虚空。

    “你这花长的好生可爱，这清透的紫色真是漂亮。”那人的手抚过自己的花树，晃动的花束，连着一颗心都变得雀跃起来。

    “你可愿意随我回去，我日后必定好生待你……”

    当年种种即使过去不知多少年岁，还是感觉历历在目，可是现在想来，心境已是大不一样。

    紫玉兰花一声叹息，“你当年带我回的神殿，又为我取名紫玉，那时的你可曾想过，有一天我会千方百计的阻止你醒来……”