
    “你昆仑原来守不住，不代表现在也守不住，”燕九说着看向景之，“我愿意去帮你，不过剩下的却要看你自己。”

    而就在燕九与景之谋划这块三品福地之时，望仙碑上，一个名字正快速的向上攀升。

    “道友，这就是那块三品福地了。”

    景之指着一片山头说到。

    燕九依言望去，就见两座高山成合抱之势将中央一处水潭拢在怀里，而最妙的是那水潭之上，一条瀑布倾泻而下，落入水潭当中激起千篷水雾。

    果然一派仙家洞府的样子。

    燕九还未靠近，就能觉察出此地的仙灵之气，确实比昆仑那处荒山浓郁了不少。

    “这倒是个好地方，”燕九忍不住赞叹道。

    “当然是好地方，这可是三品福地啊，”景明两眼闪闪发亮的看向景之，“大师兄，真的要将它变成我们昆仑的属地吗？”

    景之没有回答，因为他也不确定。

    燕九虽然自称是“昆仑旧识”，可是他想不出什么样的“旧识”会爱屋及乌至此。

    显然，燕九也看出景之的疑虑，“我只是要找一处清静地方落脚，帮助你们昆仑只是顺便为之。”

    “哈，”雷诺一声嗤笑，尽管他被绑成一个粽子模样，可是他那张嘴却是没有捆绳子，他早就受不了燕九了，被莫名其妙绑成这样不说，还被拉来这地方，不自量力的谋划人家的三品福地。

    “你的修为还不如这剑修高，就在这里提着什么帮不帮忙的，小心给那只三头蛟龙当成了点心，“嘎嘣”一声咬成两截。”

    燕九笑着拽拽雷诺的耳朵，“放心吧，就算我被那三头蛟龙咬成两截，我也会在这之前把你先丢进它的肚子里！”

    景之深知三头蛟龙的厉害，他担忧道：“这三头蛟龙着实棘手，即便是我也没有三分把握。”

    “怕什么，”燕九回到，“反正我们这里还有一个雷修。”

    雷修！

    变异灵根本就稀少，他们当中竟然有一个就是少之又少的雷修，这怎么能让景之不惊讶。

    “道友是雷修？”

    燕九却是摇了摇头，她指指身旁的雷诺，“我身边这位不喜欢穿衣服的，才是雷修，你说是不是――雷诺？”

    “你竟然知道道爷的名字！”雷诺瞪着眼睛看向燕九，谁知燕九却是狡诘一笑。

    “原本不知道，但是现在知道了！”

    最吃惊的却是景明，“就他，雷诺？望仙碑上排名第二的雷诺！就这个样子？”

    雷诺闻言更是气急，“知道道爷是雷诺，你们还将道爷绑成这个样子，简直就是活腻了！等道爷出去，一个天雷劈死你们！”

    燕九却是不惧雷诺的威胁，笼子里的老虎吼得再大声，他也就只是笼子里的老虎。

    景之却是有些担心，毕竟雷诺的天赋在哪里，要是将他招惹了，日后给昆仑留下祸端就不好了，还不如趁早除掉。

    燕九看出了景之的杀意，“他本性不坏，你不用如此紧张。”

    燕九说着，却是反手摸出一把成色上成的天魔珠来，放在雷诺眼前晃了几下。

    “想要吗？”

    这些天魔珠，看的雷诺眼珠子都直了，他当初在天魔群里缩的跟个孙子似的，也才偷偷“吃”了不到百个，这燕九又是从哪里得来的这么多天魔珠？

    想到当时自己为了逃跑，将那些天魔大军引向燕九的情况，他“咕咚”咽了一口口水，那些天魔，不会都变成现在手上的天魔珠了吧。

    “你……你是燕九？”

    除了那个压在自己头上的名字，雷诺实在想不出还有谁能做到。

    “我们这算是认识了吧，雷道友，只要一会你帮忙对付那只三头蛟龙，这样的珠子我还多的是。”

    燕九说着，灿然一笑，“说到底，这还是托了道友的福哪。”

    竟然是真的！那些天魔！把自己逼得和过街老鼠一样的天魔，却是成了这些天魔珠！

    而且最让雷诺紧张的却是最后一句，他竟然听到了燕九的威胁之意。

    景之：原来这两人大有来头！

    景明：好厉害！望仙碑上的排名第一、第二的修士竟然就在我面前！

    景明看看排名第一的燕九，这与自己想象中身高八尺，三头六臂的形象不大一样啊，他又看看雷诺，这与自己想象中差的就更远了。

    景之拍拍景明的肩膀，“说过多少次了，不要以貌取人，这下知道错了吧。”

    景明走到雷诺面前，“道友，不！前辈，还请原谅景明先前无理之举。”

    雷诺见景明道歉，当即就喘上了，“哈，现在知道道歉了？我哪里是什么前辈，我应该去秋水阁学着人家露大腿才是。”

    一旁的燕九闻言忍不住一笑，这雷诺简直是给个好脸就喘上了，不过这性格到是直爽的可爱，她掐动指决，收回了细鞭，这才看向雷诺。

    “雷道友可有对付那三头蛟龙的好法子？”

    雷诺甩甩被绑了半天了胳膊，这才看向燕九，“这妖兽不都是一个样的吗？你给他点好吃的，他也就自己蹦哒出来了。”

    雷诺说着却是问向景之，“你只说这妖兽是只三头蛟龙，他的修为却是如何？”

    景之沉思片刻后说到，“大约是地仙以上，仙王未满的境界，”

    “竟然是妖丹七转的境界，”燕九暗暗思忖，自己是一个妖丹五转的人仙，这蛟龙确实有些难对付，不过，却也不是没有办法。

    “都说妖兽怕雷劫，雷道友，你的雷霆之法，可能模拟雷劫？”

    “先前不能，现在应该可以做到……”雷诺话还未说完，忽听的头顶“咔嚓”一声，一道雷电横空劈过。

    燕九看看头顶的雷电，点点头，“确实十分相像。”

    谁知还没等燕九感慨完，忽听的雷声接二连三的再次响起。

    燕九以为是雷诺卖弄，这才看着雷诺说到，“雷道友，不用现在就开始，免得打草惊蛇。”

    谁知雷诺却是一脸呆愣的看向天空，“我可以用天魔珠发誓，我一个法术都没施展。”

    如果雷劫不是雷诺的法术，那这雷劫是谁的？

    三人不约而同的看向底下的水潭，就见一道黑影从潭水中蜿蜒而出……

    月半松子说

    谢谢《爱读书》的月票！

    已经是月初了，将你手中的月票咂过来吧！(^_^)