
    “它”指的是什么？

    望渊低头看向燕九，却见不知什么时候，她的手里多了一面玉鼓。liudianxing.com

    燕九举起手中玉鼓轻轻一晃，只听的“铃”的一声轻响，就见一道无形的音波自鼓面上荡漾而出，那一刻望渊觉得就连时间都是静止的。

    就连撕咬在一处的天魔都随着一同静下来，画面就像是被按了暂停键，燕九再次晃动手中的八角玉玲。

    只听的“啵得”一声，泡沫炸响的声音后，却是爆成一团粉末的天魔。

    粉末落缓缓归于尘埃，只留下一颗颗圆润的天魔珠飘浮在原处。

    直到此时望渊才想起来，这玉鼓就是当初自己“作弊”，特意“送”给燕九的，只是这玉鼓当时空白一片，就连他也没有看出丝毫不同，没想到……

    “我当时只是觉得你身上，有与它相同气息的东西，却没想到这玉鼓竟然会有如此威力。”

    “我也没想到，”燕九苦着一张脸看向望渊，“怎么办？我仙脉里的仙灵之气没了。”

    “怎么会这样？你飞升时……”

    燕九却是一副愁眉苦脸的样子，“以前在云仙界时，只要不拍动它，根本不会发生种事，怎么换成了仙脉后，摇一下就这样了？”

    “或许，我知道原因，”望渊说着看向燕九手中的玉鼓，“这玉鼓大约也是仙器，以前在云仙界时，周围都是灵气所以还不显，现在你体内有了仙灵之气，所以它才会变成这样。”

    望渊看看那玉鼓上缺少了两个八角玉玲的位置，“还未完全恢复就如此厉害，若是恢复成全盛时期，那到时就不可估量了……”

    燕九调笑道：“听你这话很像要杀人夺宝啊。”

    望渊却是有些严肃，“就连我见了都要忍不住想要抢夺，更何况上界那些修士。”

    “我知道，”燕九说着点点头，“放心吧，我会把他们保管的很好，如果你想要的话也没有什么，除了天都伞，其他的都可以借给你。”

    燕九说着，给了望渊的肩膀一拳，“是可以借了不还的那种呦～是不是听着很心动？”

    谁知望渊却是拍了拍自己的心口，“被你这几天，三番两次的惊吓，我的心脏，已经变得很强了，恐怕再被你吓下去，它就快要不跳了。”

    燕九却是笑笑，她一挥衣袖，将那些散落的天魔珠收到自己袖中，只在掌心里留了几颗比较大的。

    “这就是天魔珠？”燕九拿起一颗来，放到面前仔细端详，半透明质感，拇指大小的深灰色珠子上，却是生了一些细若发丝的黑色珠纹。

    “确实，”望渊说着从袖中取出几颗仙灵珠来，放到燕九手里，“这是仙灵珠，也是上界的通用货币，你看看有何不同？”

    燕九将天魔珠与仙灵珠放在一处，这一对比高低立现，天魔珠一眼望去，灰扑扑的就像是一个傻大个，而仙灵珠则要高大上许多。

    仙灵珠虽然要比天魔珠小上一些，可是却晶莹剔透好似琉璃，中间缩着一团仿若棉花糖一样的仙灵之气，有几颗仙灵珠里，还有彩色的云团。

    “在我看来，这就是下里巴人和城里白富美的差别。”燕九说着举着两颗珠子看向望渊，“是不是觉得我这种形容很形象？”

    “那你可听说过朴实无华，这天魔珠看着不起眼，可里面蕴含的仙灵之气要比仙灵珠高出百倍，珠纹越多，仙灵之气越强。”

    燕九吧把玩着手上的天魔珠，“既然这样的话他们的兑换率是多少？”

    “因为天魔十分棘手，所以天魔珠也就分外难得，所以它与仙灵珠的兑换率也是居高不下，差不多百枚仙灵珠能换取一枚天魔珠，不过具体的还要看仙灵珠的品质，就如同灵石也分为上、中、下一样，仙灵珠也是如此，它里面的云团颜色越多，仙灵珠的品质就越高。”

    望渊说着又取出几枚仙灵珠来，“这种白色的是最为低阶的，双色的品质略微好一些，三色的算是中阶，四色的最好属于高阶……”

    “那五色哪？”燕九问道，“是不是就像极品灵石一样？”

    谁知望渊却是摇了摇头，“五色的仙灵珠不是没有，只是太过稀少，大多被掌控在五大界主手中。”

    望渊说着看向远方，“当你从域外离开，你会被迎去接仙池，接仙池是神对初次飞升修士的见面礼，里面蕴含的仙灵之气是用来改造修士识海的，等你从接仙池出来，你这才算是踏入人仙境，人仙之上是地仙，地仙之上是仙王，仙王之后乃是仙君、仙皇、仙帝……但是只要想从仙王境晋升仙君境，就只能使用仙元之气修炼。”

    “你上次告诉我说，仙元之气只能产生于一方仙界当中，所以这才是界主与界主间纷争不断的原因？”

    “是，”望渊点头回到，“这也是天焚将欲望祭台设在它辖下仙界的原因，为他挑选优秀的修士成为兵将，参与到其他界主的纷争当中。”

    燕九摸摸下巴，“简单来说就是制造小兵，前去打仗，可是云仙界的界令在我手上，天焚没有界令，又怎么控制的云仙界？你在天焚身边这么多年，难道就没看出，天焚背后其他人的影子？”

    “很难，不说我只是一个小小兵将，即使我是他的心腹，他也不会将这种事告诉我，而且，天焚明面上只是仙君境，但我觉得他应该已经迈进了仙皇境才对，不过，这件事没有太多人知道，那怕是他背后那人。”

    燕九被望渊一提，心下当即了然，“你的意思是他背主？”

    “这又怎么能算背主，”望渊说着一笑，只是那笑太过沉重，“就连我都想逃脱奴印的束缚，又何况他，修为境界越高，你就越不愿意被他人掌握生死。”

    燕九八卦兮兮的用胳膊碰了望渊一下，“我早就想问你了，你到底是怎么被种下奴印的？”

    望渊闻言笑得越发轻快，“其实也没有什么，总结起来也就八个字，遇人不淑，瞎了我的狗眼！”