
    燕九看着南山子带走了惑云，没有送别，为没有互道珍重。

    因为燕九知道，惑云很快就会回来。

    她转过身去，就看见眼巴巴望着自己的“三大只”。

    “前辈？”

    “道友？”

    “燕九……”

    雷诺想了几想还是决定称呼燕九的名字。

    “掌门已经走了，那我们该怎么办？”

    燕九闻言一挑眉峰，“怎么，惑云还没死哪，你们就想着另投师门了？”

    “怎么会，”雷诺说着拍拍脑后，“就算我想要离开，雷霆也不会让我离开的。”

    一提到雷霆剑，燕九这才看向身后的景之、景明。

    “惑云虽然离开，可你们也不能懈怠，要知道，即使昆仑有了足够背景的掌门，可若是你们不知上进，这昆仑还不如没了。”

    “是。”景明、景之低声应到。

    明明燕九的修为还及不上两人，可是燕九就如同惑云一样，不由自主的让人感到信服，甚至那种感觉比惑云来的更甚。

    二人看了雷诺一眼，知道燕九有话要对雷诺说，就双双告辞回去琢磨剑意去了。

    惑云很快就会回来，可若是到时自己的修为跟不上，那就真是让各门各派贻笑大方了。

    雷诺见只余下自己一人，不由得往后退了一步，这种下意识的举动，源自雷诺多次倒霉后的经验之谈。

    见雷诺后退，燕九向着雷诺走进了一步。

    “你要做什么？”雷诺戒备的抱着自己，那副防备的样子，就像是遇见恶霸的良家少女。

    “你说我要做什么？”燕九说着离得更近，她抬起的手臂就搭在雷诺的肩膀上，素指柔荑就触碰着雷诺的脑后。

    已经走出很远的景明，无意间回头一看，就吓的捂住了自己的嘴巴，他真怕自己会忍不住惊呼出声。

    “大…大…大师兄，”景明瞪着眼睛扯了扯景之的胳膊，“这燕九与这雷诺，不会是……”

    景之一剑敲到景明的头顶，“不管是不是，这都不该是你想的，你还是考虑怎样寻到你的剑意，来的比较重要。”

    “噢……”景明揉着脑袋只能悻悻的转过头去，谁知他还未走出两步远，又转过头来。

    “这这雷师弟还真是厉害，竟然连燕九都能拿下！”想到燕九独身对上仙帝时的样子，景明心中只余下倾佩。

    见景明这副不着四六的样子，景之举剑就欲再打。

    这一次景明可没给他机会，捂着脑袋一溜烟的没了影踪。

    景之举起的手臂垂落了下来，他回头看看似是相拥的两人，两人之间并无情爱之意，说是相恋，倒不如说是同伴。

    不过，不管如何，正如他说的，当务之急是修炼自己的剑意，想到这里景之看向手中断折了一半的长剑。

    “虽然你断了，但是，我会让你重新活过来……”

    燕九离得越来越近，那双惑人的桃花眼，直直的盯着雷诺，但是在雷诺看来，这种场景不仅没有丝毫旖旎，相反，他觉得这时的燕九危险极了，她眼中的探究之色，竟然让雷霆剑隐隐颤抖。

    “燕九，你到底是要做什么！”

    “我也想知道自己在做什么，”燕九的手指拂着雷诺颈后，温热的皮肤下，是雷诺开辟的剑府，在哪里正呆着曾经将神逼至陨落的神赐十神器――雷霆剑。

    只要一靠近，心中的贪念就忍不住想要将它掠夺过来，占为己有。

    燕九收回手臂，她的指腹来回摩挲，就像正在考虑要不要将雷诺就地斩杀。

    “说说你剑府里的雷霆剑吧，我很好奇，神赐十神器之一的雷霆剑，为什么选择你当宿主？”

    “神赐十神器？”雷诺疑惑道：“刚才那山南仙帝如此说，你也这样说，可是这雷霆剑不是仙器吗？怎么会是十神器！”

    “看来你对这雷霆剑知道的也不少，只是今天找上门来的南山仙帝你避过了，下一个北山仙帝，东山仙帝可就不好说了。”

    听见燕九如此说，雷诺又怎么会不清楚，他长叹一声，坐在地上。

    “我又不傻，就算他一开始是因为收徒才来的昆仑，可是当他道出我剑府里拥有雷霆剑时，雷霆剑的存在就取代了他收徒的本意。”

    “你说的不对，他此行本就是为了神器而来，收徒才是顺便之事，这几万年里他四处游历，为的也是神器才对。”

    拥有神格就能感应到其他神器的气息，在那场梦境里，山南仙帝就是手持神赐十神器围困神的修士之一，虽然神格被神散落四方，可是在那场灾难里存活下来的修士，定然多多少少会在这漫长的时间里寻觅到神格碎片。

    想到那山南仙帝胡须上缀着的琥珀珠，燕九眸光越发深远，那琥珀珠应该就是禁锢神器的东西，而那里面，绝对不止一件神器。

    “他是仙帝，又有神器，大可以直接杀了我取出雷霆剑，可是他为什么没有那样做。”

    “原因有两个，”燕九想了想回到，“一是：雷霆剑与你牵绊颇深甚至生出剑灵，如果这是贸然取剑，极有可能可能会伤到雷霆剑。”

    雷诺听着忍不住摸摸脑后，“你又救了我一次……”

    “那第二个原因哪？”雷诺看着燕九问道。

    燕九转身看向雷诺，只是笑而不语。

    “你的意思……是因为你！”雷诺心中震惊，“你到底是什么来路！当初在域外那么多的天魔，你都平安无事，如今更是有仙帝在见到你后，放弃唾手可得的神器！”

    “原因无他，”燕九对着雷诺微微一笑，“因为我的身上也有神器。”

    燕九说着晃了晃手上的天都伞，“这伞与你的雷霆剑出处相同，只是它除了遮蔽气息之外，并不能像你的雷霆剑一样御敌。”

    燕九看着手中的天都伞，可就是这样的天都伞又是屡屡帮助自己。

    “你的意思是，天都伞遮蔽了你的气息，山南摸不透你的底细，这才放弃了雷霆？”

    “这只是原因之一，他想的更多的，应该是让我们替他收集十神器，他好坐收渔利才对。”

    “原来是这样……”

    所以山南才会答应帮助昆仑，给惑云一个正名的机会。