
    了缘捏住刻刀的手指放了下来，“你怎么会来？”

    “因为佛不能自渡，所以我来渡佛。”

    了缘闻言却是一阵苦笑，“燕九，你知道你在说什么吗？我早就不是佛了。”

    “有什么不一样？都说放下屠刀，立地成佛，只要你想，你就是佛。”

    “那是因为你没见过我现在的样子，”了缘说着转过身来，“现在，你还要渡我吗？”

    燕九看的眉头一皱，“你堕魔了？”

    “不是，”了缘笑着回到，“我本来就是魔。”

    只见了缘半面脸颊上布满了黑色纹路，那些黑纹犹如活物一般，在他脸上狰狞的游动，而他的另外半边却是恬静如莲，一眼看去既像地狱恶鬼临世，又像佛陀怜悯众生。

    这样的黑纹，燕九在魔君的手上也见过。

    “因为魔族的血统？”要是燕九没记错的话，眼前这人与魔君乃是同族。

    “燕九，魔族的血统一直都在我的体内，我如今变成这副样子，皆是因为我自己。”

    燕九只略略想了想就明白了，“那天你吐出佛血，是因为你的佛心出了问题，季风说他在派人送你回无量山的时候，你莫名消失，想来那个时候你就已经变成这个样子。”

    “大概吧，”了缘笑笑，似乎这一切并不能改变什么，他还是立于云端的那个九世佛子。

    “你为什么会来这里”。

    “因为我无法渡劫，”燕九选了一块了缘身旁的石头，就那么随意的坐下。

    他们两人坐在一处，就像老友般闲聊起来。

    “你知道的，我结婴时把圣佛遗骨给融入了元婴，结果成了一个不上不下的半吊子佛修，现在无法渡劫也只好跑到这无量山来了，结果发现……”燕九默默的止住话头。

    “怎么了？”了缘顺势问到。

    “没什么，”燕九回到，我总不能说被你老爹给算计了吧。

    “你过的还好吧，”燕九看着了缘问道，可问完之后，她又想咬掉自己的舌头。

    曾经高高在上的佛子如今变成这副样子，就算了缘面上再不显，心里必然也十分难受，这真是一个蠢问题。

    了缘沉吟了片刻后回到，“你若想渡劫的话，或许有一个办法可以帮你，只要将我的佛心……”

    了缘的话语说了一半，却是被燕九突兀的打断。

    “在你说出那个方法之前，我要说的是另一个帮你的方法，了缘你想成佛吗？”

    “你为什么会这样问？”

    “因为我想渡你。”

    燕九看着了缘回到，“我从一开始就说了我为渡你而来。你佛心心生裂隙，抵挡不住你身上的魔族血脉，使得你体内原本平衡的佛魔发生偏斜，这才是你变成这副样子的原因。”

    “我知道，”了缘看了一眼燕九，佛心生裂的原因他比任何人都更加清楚，可是他不想去弥补，慈悲为怀的佛修当久了，偶尔他也想任性一回。

    “但是，我有方法。”燕九如此回到，想到那绢帛上提到的方法，燕九就越来越佩服云仙界这些人了，真是什么都敢想，什么都敢做。

    但是，她没得选择，不说自己渡劫这一茬，只说了缘。

    他原本是掌控冥界的冥帝，后又是九世佛子，可是无论如何，他都不该是眼前这副样子。

    “不可！”

    了缘阻止到，燕九说的轻巧，可是其中种种凶险又岂是那么简单的。

    “你……”

    “这你就不用管了，”燕九摆手道，“有人已经替你想好了！”

    “有人？”了缘疑惑道，“你说的是谁？”

    “你管这许多做什么，你只需要躺好，剩下的我来就好！”

    燕九说着单手结印，一个金亮的符篆在手上凝结，被燕九一指定向了缘眉心。

    那是封印识海的符文。

    此时了缘识海被魔性占据，自然不会束手就擒，只见盘庚在识海的黑色莲台上，一道黑影对着燕九猛地扑来。

    可就在那黑影快要碰到燕九之际，却是又被了缘的意志强行收回识海。

    不要伤她！

    了缘命令道，即使你就是我。

    那黑影发出尖利的嘶喊，可是无论他再怎么挣脱，他也无法抵挡了缘的意志。

    识海被封，了缘双眼沉沉欲合，就在他陷入黑暗之前，他只看见燕九惊讶的神色。

    燕九接住倒下的了缘，垂下的眼眸难掩其中惊讶，那道黑影的样子，与修云在山壁上留下的预言一模一样。

    魔君的母族，究竟是什么？

    燕九想着看向昏睡的了缘，在忘尘记载的梦里，了缘将佛心给了自己，而他却是选择自裁，消亡于天地之间。

    即使隔着漫长的岁月，燕九透过那点点的朱砂字迹，似乎也能看到忘尘从未诉说过的骨肉情怀。

    “还望小友改变他的结局，惊才绝艳之人不该如此泯灭，现有一法献上，还望小友参详一二……”

    燕九一拍脚下大地，四周土壤翻涌而起，于顷刻之间建起一座房屋，等到一切就绪，燕九这才将手中天都伞抛出，天都伞倏忽变大，安静的落在这房屋之上，为她阻挡天道窥伺。

    燕九将了缘放下平躺，动手解开了他的衣服，燕九看着自己动作娴熟的手指，突然有些想笑，自己这真成了“善解人衣”了，先前是季风，现在又是了缘，天知道下一个会是谁。

    系着的短打被燕九剥落，了缘的身上与他的脸上一样，除了身体左侧心脏的地方，他的身体上遍布黑纹。

    燕九俯下身去，手指在了缘的胸口上来回比划，她要选择一个合适的位置将了缘的佛心剜出来。

    素白的手掌插入了缘的胸膛，却是一手握住了那颗跳动的心脏，燕九手指一个用力，将那颗心脏生生剜出。

    那颗佛心蕴着淡淡的佛光，上面却是裂开了一道缝隙，不断有金色的佛血顺着缝隙滴落，燕九将佛心反手收进一个匣子，匣子里装满了生机泉水用以维持佛心的生机。

    佛心一旦离开了缘的身体，黑色的魔纹只顷刻就蔓延上了缘的身体，等到黑纹全部蔓延，那才是了缘魔性爆发的时刻。

    燕九不会坐以待毙，她唇边呲出兽齿，却是一口咬向了缘的脖颈，鲜血的甜美在唇齿间绽开，沿着喉头滚落腹中……