
    “为什么？”景明疑惑道，“燕道友有倾国倾城之姿，天赋也是人中翘楚，你怎么会不喜欢她？”

    “对啊，我为什么不喜欢她？”雷诺看向依在惑云怀中的燕九，平日里就连天塌下来都风轻云淡的人，此刻柔弱下来，还是挺吸引人的。liudianxing.com

    “我为什么要喜欢她！”

    雷诺被自己的想法吓了一跳，想到燕九对待天魔和石人时的凌厉，那点子喜欢又被吓的倒退三千丈。

    景之已经对这两人的智商给打败了，明明问得是“燕九变成这样的原因”，怎么就能扯到“雷诺对燕九图谋不轨”上？

    景之看向惑云，或许在场唯一脑袋清醒的只有自己和惑云了吧。

    惑云抱着燕九向着她新开辟的洞府走去，对于燕九周围仿佛“灵力禁地”一样的怪圈，她一点也不感到惊讶。

    无论再奇怪的事，一旦与燕九画上等号，那似乎也会变得平淡起来。

    看见惑云走的如此轻松，雷诺还以为燕九身边的那个“怪圈”消失了，可是一旦当他靠近，被封住的仙脉又清清楚楚的告诉他，那个“怪圈”并没有消失。

    看着举步轻松的惑云，雷诺心中堪称震撼，究竟是多么强悍的体魄，可以在没有丝毫灵力支撑的情况下，抱着几座山前行，并且走的又平又稳。

    “真不愧是我大昆仑的掌门！”景明跟在惑云身后一脸崇拜。

    “掌门？”雷诺狐疑道：“你们昆仑上下不过只有二十几人，那里来的掌门？”

    “就在你们回来之前，”景明得意的指向一旁的剑痕，“这就是被掌门一剑划出的，是不是很厉害？”

    雷诺看看一旁的剑壑，这道剑痕深不见底，可见当初的剑气有多深厚，他雷诺也算的上是半个剑修，对于这种境界，他真是望尘莫及。

    不知为何，当他心中有这种想法的时候，雷霆剑竟然在剑府里一阵颤动。

    雷诺安抚的摸摸脑后，“安啦，安啦，不论怎样，既然你当初选择了我，我无论如何也不会放弃你的。”

    大约是听到雷诺的话，雷霆剑顿时安静了许多。

    雷诺拍了拍自己的脑后，“但是，雷霆，我可能终其一生也达不到这种境界，有时候我都在想，这会不会是你当初选错了人。”

    “雷道友，你怎么走的这么慢？”景明在前面催促的喊到。

    “道爷这就来！”

    雷诺说着就追了上去，也因此错过了雷霆剑的再一次颤动，只是这一次的颤动是对于它自己选择的坚定。

    那把布满菱格纹的剑上，缓缓传来一声息，“雷诺，不到最后一刻，你永远无法想象自己有多强大。”

    惑云将燕九放在洞府中的石床上，她退开几丈，仙脉里储存的灵力又重新回到她的身上，可是一旦当她靠近燕九，身上的灵力就会被封住，形如凡人，可燕九却依旧还是那个人仙境的燕九。

    这倒像是，燕九在用这种办法保护自己。

    海惑转头看向雷诺，“在她昏迷之前，你们究竟遇到了什么？”

    刚进洞府的雷诺呆愣在那里，惑云那双漆黑的眼睛就在他的眼前一点一点的放大，没有丝毫光亮的眼睛，仿佛连他自己也被吸入其中。

    这让他有种回到过去的感觉。

    “昏迷……之前……”雷诺的意识一片混乱。

    他当初，原本正在那处灰朦的空间里恢复，忽然身形一闪就到了外面。

    而燕九正坐在一块巨石上看着自己，“雷诺道友，看在我替你解决石人报仇的份上，你可不能将我给抛下啊。”

    燕九不说还好，这一说雷诺才发现出不妥来，燕九虽然还能坐着，可是脸色苍白，周身灵力絮乱，再一想到她说的“解决石人”，雷诺就知道了燕九这副模样的由来。

    “那石人哪？”

    “我既然还活着，那死的必定是它。”

    雷诺将燕九背起，想要御空赶回昆仑，可是就在这半路上，燕九却是变得越来越沉，越来越重，最后他直接被燕九从天上给“压”了下来。

    “你怎么这么沉！”雷诺抹去头上的汗珠，“我道爷遇见你，真是遭老鼻子罪了。”

    “我也不知道，”燕九说着苦笑两声，“大约是我又吃错东西了。”

    一开始燕九虽然沉重，可是雷诺还能用灵力缓解一二，可当燕九越发变得昏迷时，这种“沉重”就被无限放大。

    “雷道友，实在是对不住了。”

    “知道对不住我，就赶紧的下来自己走！”雷诺说着“呼呼”的喘着粗气，“道爷现在简直比丧家之犬还可怜！”

    雷诺说着推了一把身上的燕九，可是任雷诺如何动作，背上的燕九却是一点反应也无。

    而这还只是一个开始，紧接着，雷诺就亲自体验了一把燕九的“对不住”。

    他的灵力竟然被封住了……

    惑云紧盯着雷诺，“石人是什么？”

    “石人？”雷诺隐在剑府里的雷霆剑“突突”的跳起，似是在反抗惑云的询问。

    “你不必如此，我不会伤害他，但是，你若是再这样下去，我可就不能保证了。”

    雷霆剑安静了下来，雷诺呆愣的看着惑云，缓缓张口，“石人出自一处三品福地，乃是一种苔藓组成的东西，生长迅速，不畏惧雷电……”

    站在洞外的景明，看着有问必答的雷诺，眼珠子都快掉出了。

    “大师兄，你快敲我一下，我这真不是在做梦？”

    景之看向惑云的眼睛，黑色的瞳孔，就像是一个黑洞，吸取了所有的光亮。

    能造成幻象的术法有很多，他虽然不清楚惑云属于哪一种，可是他的心却是忍不住颤动。

    景明看向退往外面的景之，“大师兄，你去哪？”

    “洞里太闷了，我出去透透气。”景之说着走出了惑云的洞府。

    景明疑惑的挠挠头，总觉得大师兄最近好奇怪啊。

    这样一想，好像不止是大师兄，就连燕九，雷诺也很奇怪，不过最奇怪的还是这位莫名出现的新任掌门，那样精湛的剑术，如此玄奥的法术，这么强大的人，怎么就做了昆仑的掌门。

    简直太让人兴奋了！有木有！