
    燕九站起身来，这才看向灵寄生，“望渊哪？没道理你在这里，他不见了吧？”

    灵寄生呆愣的站在那里，显然还没有回神，主人实在是太可怕了，他们刚刚还泡在池子里玩的开心，一转眼这水就被燕九“喝”光了。

    “问你话哪，”燕九说着忍不住踢了走神的灵寄生一脚。

    被燕九这一踢，灵寄生这才回神，他伸出一只枝条来递向燕九，那枝条上还挑着一个黑色的储物袋。

    不用说，燕九也知道这储物袋的主人是谁，果不其然，燕九一打开那储物袋，就被里面数量可观的天魔珠给晃了一下眼。

    问世间什么最可爱，非天魔珠莫属啊。

    燕九看了看天魔珠，还是选择了先拿起上面的那片玉简。

    神识探入其中，却发现是望渊的留言。

    言而简之就是叮嘱了燕九三件事。

    第一件：我发现了天焚的眼线，所以风紧扯呼。

    第二件：你燕九现在在上界很有名，出门时要注意。

    第三件：上界势力混杂，不要轻易选择师门。

    ps：请随时撑好你的伞。

    燕九收回神识，却见那玉简化为粉末，想到望渊的小心，燕九却是忍不住笑起来，“我一个初次飞升天界的人，能有多有名？”

    燕九甩掉手上的粉末，这才看向储物袋中的天魔珠，好家伙足足有上万颗。

    见灵寄生站在一旁，燕九大方的摸出一把天魔珠递给灵寄生，“拿着这个和奴印去玩吧。”

    灵寄生再一次呆住了，主人对于天魔珠的痴迷他是看在眼中的，现在居然给了它一这么多，主人对自己实在是太好了，它感动的都快哭了，好不好。

    灵寄生犹豫再三，终于从身后掏出了一个东西递给燕九，既然主人都给自己东西了，那它也大方一回吧，反正这东西，他也玩够了。

    燕九看着那递到眼前的东西，禁不住摸摸下巴，这玩意，看上去有些眼熟啊。

    燕九伸手接过却见那是一个卷轴样的东西，通体银色，雕刻有精致的花纹，大约时间太过久远上面的名字已经不甚清晰，只隐隐露出“星河”二字。

    是《星河图卷》！

    天机阁镇派之宝！

    怎么会落在灵寄生的手里？

    燕九想到飞升时的那一战，那时应该是“自我”想要带着《星河图卷》逃跑，然后却被自己拦下，“自我”落去荒海，而《星河图卷》却是被灵寄生藏了起来。

    燕九想着恨铁不成钢的看向灵寄生：“上一次是奴印，这一次是《星河图卷》，你什么时候才能改掉你这乱捡东西的习惯！”

    灵寄生这下更茫然了，我又做错了？

    “既然自我就连逃跑也不放开这《星河图卷》，这东西定然颇有来历。”

    燕九说着拍拍灵寄生的枝叶，“虽然这捡东西的习惯不好，但不得不说你这次做的好！”

    燕九说着，取出一块天魔衣来，这块天魔衣还是那只尖牙天魔的遗躯所化，燕九比划了一下，撕扯下其中的一块，三两下的就在手中攒成了一朵的牡丹绢花。

    “这事值得表扬，不过以后，可不能这样了。”燕九说着，就像给小学生颁发奖状一样，将那朵牡丹绢花端端正正的戴在了灵寄生的头上。

    这下可把灵寄生给乐坏了，他手舞足蹈的站在那里对着奴印一阵显摆，奴印看看灵寄生头上的绢花，又可怜巴巴的看看燕九，青色的身子皱成了一个苦瓜脸。

    燕九摇摇头，只能认命的又攒了一朵小牡丹花，给奴印戴上。

    至此，奴印才和灵寄生欢天喜地的跑回燕九袖中。

    见事情都办的差不多了，燕九这才伸个懒腰向着接仙池外走去。

    接仙池又名望仙池，因为池外长年集结了各个门派、势力、家族的人，前在此处招收弟子，所以得了一个“望仙池”的称号。

    可就在今天，接仙池外却是一片哗然，那千万年来仙气满溢的接仙池，今日却好像莫名其妙的少了一半。

    “怎么会这样？接仙池不是只有初次飞升的修士才能吸收其中的仙灵之气，难道这次又上来一个大胃口？”

    一个穿着青衣的修士，看着仙灵之气锐减的接仙池说到。

    “啪！”

    那穿着青衣的修士，捂着脑袋看向身旁的白衣修士，“大师兄，你就不能轻点？”

    “你再这样口无遮拦下去，下次就不是这个了。”

    “我说的没错啊，”那人揉着脑袋说到，“上一次接仙池变成这样，还是因为……”

    “啪！”

    又是一记爆栗落下，那青衣修士“嗷”的一声叫起来，“大师兄，你再这样下去，我可就要判出师门了！”

    “那你赶紧走吧，省的为宗门招来祸害。”

    “入门时说好的上下一心，壮哉我大昆仑哪？”

    “那一定是你记错了……”

    那白衣修士说着，看向接仙池的出口，就在这片刻的时间里，里面却是走出了两个修士。

    头前那个不仅皮肤黝黑，身材更是长的五大三粗，十分壮硕魁梧。

    身后那个，长的细细弱弱不说，还穿着一身凡间衣衫，看上去很是一副弱不经风的样子。

    “师兄，”那青衣修士示意自家师兄向前看去，“你看前面那人一身彪悍之气，定然是那仙脉三百多根的燕九。”

    “每出来一个修士，你都这样说。”

    “那有什么？”那师弟却是混不在意，“我就是想看看三百多根仙脉的修士长的到底是什么模样，没准还是三头六臂哪。”

    那师兄没有回话，心中却在暗暗评判从接仙池里走出的两人，头前那个周身气息滞涩，不像仙脉众多的修士。

    反而是他身后那人，虽然看着瘦弱，可却气息圆润，显然比那壮汉好上许多。

    可惜世人大多如同自己这师弟一般看中外表，那身材壮硕的修士一经出来，就乌压压围过去了一众修士。

    “这位小哥看你骨骼惊奇，还是来我xx门吧。”

    “不不不，看你走的定然是一力破十慧的路子，还是来我xx宗合适。”

    见此情形，那青衣师弟却是暗暗可惜：“就是这围过去的门派太多，人家定然看不上咱昆仑。”

    那白衣师兄摇摇头，只能自己先行一步走向了被人群挤出来的修士……

    月半松子说

    捉虫！捉虫！是接仙池，不是接升池，特在此说明。另外，真的要特别特别感谢《爱读书》的月票，同时可爱的小伙伴们，将你们手中的月票，大意的丢向我吧！爱你们呦～