
    “娘西皮的！这简直就是逼着道爷放大招！”

    雷诺咬破指间，却是抱着自己染血的手指暗暗祈祷，“雷霆剑啊雷霆剑，这可是道爷需要你的时刻，你可千万别给我耍性子。”

    雷诺念叨着闭上了眼睛，然后将染血的指腹点在了自己的眉间。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，今以自身精血，召唤雷霆剑！”

    雷诺点在眉心的手指，缓缓划动起来，却是绘了一个戴有无上奥妙的“剑”字！

    染血的“剑”字缀在额间，尽管闭着眼睛，可却这让原本文弱的雷诺，显露出几分凌厉来。

    “雷霆剑，出鞘！”

    雷诺闭着眼睛，任命的伸出手去，在自己脑后一握，原本空无一物的手掌却是碰到了一把剑柄。。

    雷诺不由得心中一喜，“谢天谢地，你这次没给我闹脾气。”

    雷诺握住了手中的剑柄，却是从自己脑后开辟的“剑府”里，缓缓抽出一把长剑来。

    那剑古朴厚重，剑身上布满了菱形凹槽，虽然有着雷霆之名，可是看上去却与“雷霆”二字没有半点关系。

    雷霆剑一被握在手中，雷诺顿时有了底气，“竟然逼着道爷我使出雷霆剑，你这家伙也可以含笑九泉了！”

    雷诺说着，对着石人缓缓举起了手中的雷霆剑。

    明明只是一柄剑，可雷诺却是郑重无比，就像这个举剑的动作是一件“比天还要大的事”。

    而就在雷诺举起那雷霆剑剑时，原本晴空万里的天际却开始阴云密布起来，不仅如此，灰色的云层间隐隐传来雷鸣之声。

    “这是雷劫？”燕九看着在那石人头顶聚集的劫云，“只是一把剑就能带动天上的雷劫，这剑是什么来头？”

    见劫云中雷声隆隆，灵寄生更是害怕，他可怜巴巴的看着燕九，就想重新躲回燕九袖中。

    看灵寄生确实害怕的厉害，燕九只能点头同意，谁知灵寄生还没进入燕九的袖中，就再次被燕九拎了出来。

    “说，你这次又背着我捡了什么东西！”

    燕九看向灵寄生隐在身后的枝叶，显然他在身后藏了什么。

    “若是再隐瞒，我就将你丢到那石人头上！”

    灵寄生看看石人头顶聚集的雷云，又看看燕九，只能百般不愿的将“手”从身后伸出。

    灿若朝阳的金色枝叶上，却是紧紧的缠着一具骨架。

    “说好了不再乱捡东西，你这空心脑袋就没有记住过，”若不是情景不对，燕九都想把灵寄生的裤子给脱下来，狠狠教训一下这个说不听的“熊孩子”。

    “看我有空的时候，怎么收拾你！”燕九灵寄生撂下狠话。紧接着却是将怕雷的灵寄生给收了起来。

    而就在这片刻的功夫里，那石人已经“长”出了可以跑跳的双腿，与此同时，雷诺手中的长剑也已经高高举起。

    “雷霆剑，落！”

    雷诺说着将手中的雷霆剑向下一挥，万千闪电倾泻而下，汇成一条雷龙，破开漫天阴云，向着下方的石人狠狠劈下。

    “轰隆隆～隆～”

    接连一片的炸响声后，那条雷电组成的巨龙，如利剑一般穿过石人，将石人炸的四分五裂，焦黑一片。

    “敢招惹道爷我，简直就是活的不耐烦了。”

    雷诺说着，将雷霆剑收回脑后剑府，这才得意的看向燕九。

    “怎么，看到道爷的实力了吗？以后对道爷客气点，知道吗！”

    谁知燕九竟然看也没看他，只是盯着他的身后。

    “还看那个做什么，都被道爷给劈成那样了，难道还能诈尸不成？”

    燕九意味深长的看向望渊，“这次，还真叫你给猜对了。”

    只见原本被劈成焦炭的石人，竟然在雷诺身后再次凝聚成型，只是这一次的石人，却是小了许多。

    燕九自觉的退后一步，满脸谦逊的对着雷诺鞠了个躬：“雷道爷，现在是您老显现赫赫风采的时候了。”

    雷诺也看着那石人傻了眼，这玩意竟然还能复活？

    可问题是，雷霆剑已经被自己给收回去了。

    “这次即便是道爷我，也没招了，”雷诺苦着一张脸道，“虽然雷霆克制这些个花花草草，可是雷霆剑已经被我给收起，就算我放干血，那祖宗估计也不会出来，所以……”

    雷诺将燕九推到自己身前，“身娇体弱的我，就全靠燕道友来保全了。”

    燕九看着扶着额头强装娇弱的雷诺。

    这种同道中人，也是醉了。

    刚才那个气势如虹的雷修，一定是自己想太多的错觉。

    重新聚成人形的石人，迈动步子向着燕九步步靠近。

    “你期望人修来保全你的想法，是多么的渺小可悲，还不如来我这里，我们一起坐这天地共主，成为主宰虚空的神灵。”

    燕九却是对这石人的想法唾之以鼻，“简直就是痴人说梦！我就算想做神灵，那也是我，而不是这个只能借助外力的家伙。”

    “成神的只能是我，而不是你，或者他们！”

    “他们？”燕九冷笑道：“原来你还有一群胆小的同伴！”

    那石人停下迈动的脚步，空洞的眼睛望向燕九的方向，“我们从来都不是同伴，你我都不过是祭品，是迎接力量的祭品！”

    那石人说着，抬起自己的腿脚，向着下方的燕九一脚踩去。

    燕九原本正在思索石人口中的“祭品”是什么，见石人一脚踏来，只能带着雷诺仓惶避过。

    一时之间只听得山石碎裂的声响，从耳边传来自，脚下大地龟裂震颤，燕九刚刚躲过这一脚，又见那石人对着自己一拳砸下。

    躲避当中雷诺的发带掉了下来，雷诺披头散发灰头土脸的对着燕九吼道，“你还愣着做什么，快把你那招亮出来啊！”

    “你说什么？”燕九一个打滚，跑到了那巨人的脚后。

    “都什么时候了，你还在这里掖掖藏藏，当然是你把它变成石头的那一招啊！”

    “没用的”，燕九看着那石人说到，“神格与苔藓生长在一处，只要有它的存在，就算石化再多次也没有用！”