
    寻宝鼠在那刚刚没过脚面的潭水里，欢快的游了几个来回，见寻宝鼠如此，燕九心中疑惑又起，难道这潭水有什么玄机？

    为此，燕九还特意靠近那潭水仔细打量，可那潭水除了蕴含一些浅淡的仙灵之气，与平常的潭水并无不同。

    燕九看着那只游的欢畅的寻宝鼠，独自摸摸下巴，“难道是我想错了，这只是一只平常的妖兽？”

    那寻宝鼠好似游的累了，这才一甩尾巴跑上了岸，它使劲抖搂了一下身上的水珠，这才一溜烟向着洞穴深处跑去。

    燕九紧随其后。

    那寻宝鼠一直向内，直到周围的钟乳石渐渐减少，而空气却变得越来越干燥。

    燕九跟在那只寻宝鼠的身后，她本想跟随那只寻宝鼠找到传说中的宝藏之类的，谁知却是被那寻宝鼠给带回了自己的巢穴。

    燕九站在那里只觉哭笑不得，原来那只寻宝鼠的巢穴里竟然还有一只寻宝鼠，只是那只寻宝鼠挺着圆鼓鼓的肚子，显然是只怀着崽的母鼠。

    那寻宝鼠一见母鼠，就颠颠的跑了过去，燕九进来时，正看见“小两口”窝在一处耳鬓厮磨。

    显然是一对十分恩爱亲昵的寻宝鼠夫妇。

    “看来的确是我想多了，”燕九无奈的笑笑，想要退出这小两口的甜腻空间。

    谁知，只听的“吱啾”一声厉响，那只带崽的母鼠竟然在地上打起滚来，她细瘦的两只小爪子抱着自己的肚子，高声尖叫。

    “这是，要生了？”燕九看着那寻宝鼠“吱吱”尖叫的样子，“不会吧，老鼠也难产？”

    这下可急坏了那只寻宝鼠，它呆在一旁急得团团转，可是却苦于没有办法，只能在哪里“吱啾，吱啾”的叫着。

    燕九看的清楚，那母鼠生的艰难，再这样下去，恐怕母鼠连着肚子里的孩子都危险了。

    疼得满地打滚的母鼠是不想再等下去，她知道自己生不出来了，为今之计却是还有另外一个办法。

    它使劲的低下头去，对着自己高耸的肚子露出了尖牙。

    燕九看的心中一惊，情急之下这母鼠竟然想咬破自己的肚皮，好让肚里的孩子出来。

    旁边的寻宝鼠急忙上前阻拦，却是被那带崽的寻宝鼠一尾巴抽开，呲出的尖牙狠狠的咬向自己的肚皮，只一个照面就将自己的肚子给咬出一个豁口来。

    燕九感叹于母爱的伟大，又心疼母鼠的付出。

    鲜血顺着肚子上被咬开的豁口流出，一只眯着眼睛肉粉粉的小老鼠，从那肚子上的豁口里探出半个头来。

    皱巴巴粉嫩嫩的样子看上去很丑很丑，可母鼠却看的一脸慈爱，它低低的叫着想要催促那只鼠崽出来，鼠崽即使十二万分的努力，可他的身子却依旧被卡在母鼠的肚子里。

    显然，那个豁口对于鼠崽来说还太小。

    而先前咬破自己的肚子，耗费了母鼠太多的精力，她无法再去完成第二次咬破肚皮的举动，它只能躺在地上，对着一旁的寻宝鼠有气无力的叫着。

    即使燕九听不懂这寻宝鼠间的语言，可她却是能看出那只母鼠的意思，她想让寻宝鼠来帮忙咬破自己的肚子，将她的孩子从里面取出来。

    那只寻宝鼠显然犹豫不决，可是再这样等下去，两只寻宝鼠可能都保不住了，对于选择“保大保小”，他选了后者，它上前一步咬破了母鼠的肚子，母鼠疼得尾巴都蜷缩在一起，可愣是忍住了一声不吭。

    小鼠崽出来了，母鼠也越来越虚弱下去，眼看就要死去，那只寻宝鼠却是看也没看那只尚未睁眼的小鼠崽，就转头向外跑去。

    不知什么原因，燕九也跟了上去，她总觉得寻宝鼠这样做绝对不是“抛妻弃子”，相反，他可能是去寻找救这“母子”的法子。

    一只寻宝鼠能有什么样的法子？

    答案已经不言而喻。

    燕九跟这那寻宝鼠，再次回到了那钟乳石往下滴水的地方，寻宝鼠没有犹豫直接跳下了那层浅淡的潭水。

    不过，这次它没有洗澡，而是向着那潭水下方游去。

    燕九看看自己的脚下，明明眼睛看到的坚实的岩石，可那寻宝鼠就像懂得“穿墙术”，竟然就那么直直的游了下去。

    难道这也是幻境？

    能真实到瞒过自己眼睛的幻境，里面究竟隐藏着什么？

    虽说是幻境，可是却是难不倒此时的燕九，她寻觅着那寻宝鼠的踪迹，慢慢的“沉”了下去。

    有道是不看不知道，一看吓一跳。

    燕九这次是真的被吓到了。

    只见那幻境之下，竟然是一整条仙灵珠矿脉，只粗略一打眼就能看到其中蕴含的仙灵之气，而最让燕九吃惊的，是那仙灵珠里的云团，至少有三色之多。

    这矿脉中蕴藏的，竟然还是中阶仙灵珠。

    可是看着这条矿脉，燕九脑子里的疑问更多。

    第一，从未听闻矿脉会产生幻境。

    第二，为何矿脉在昆仑山外面一点也看不出来？

    第三，即便这里是仙灵珠矿脉，这寻宝鼠来这里就能救得了那一大一小？

    很快，燕九就有了答案。

    这一路上都没有停下脚步的寻宝鼠，终于停了下来。

    燕九与寻宝鼠呆着的乃是那矿脉的下方，燕九本以为能发现昆仑地下的矿藏就已经属于惊喜，可是这惊喜之下，竟然还隐藏着意外之喜！

    只见一树紫红的花树，正在这钟乳石下的幻境当中开的如火如荼。

    万千紫褐色的枝蔓，挑起一串串紫红色的花朵，枝蔓之后，是一根粗壮的褐色根须，深深扎根于头顶上的矿脉当中。

    可以想象，这花树就是接借着头顶的矿脉，才能来的这样绚烂，而他的根可能已经蔓延进了整条矿脉当中，更甚直是整个昆仑位于的山脉。

    那只寻宝鼠敏捷的跳上一根垂下的枝蔓，却是小心的咬下了一朵紫红色的花朵，它衔在口中，匆匆沿着来路跑回头上的洞穴，而燕九已经无暇去顾及它。

    她终于明白了昆仑为何会如此荒凉，她终于明白了，为什么会有幻境将灵石矿藏给隐藏起来，皆是因为眼前这花树！

    位于天地十大灵根之中，唯一只开花不结果的――紫玉兰花。