
    雷诺感觉说的差不多了，这才站起身来走向惑云。

    “昆仑掌门啊，道爷与我家这剑讨论过了，道爷是很喜欢你们这昆仑的，能被你们昆仑看中，我这更是一百个愿意。”

    雷诺说着一脸可惜的样子，“实在是我家这剑，风一阵雨一阵的，我方才与它说过了，它说不爱呆在门派当中，觉得太过约束，所以……”

    雷诺满是歉意的对着惑云行了一礼，“我还是不打扰您与门下弟子修行了。”

    惑云看着雷诺，眉头几不可察的一颦。

    “你在说谎。”

    见着惑云如此，雷诺忍不住退后一步，自己的确是在说谎，可是自己话里拒绝的意思都已经这么明显了，难道这惑云就察觉不到吗？竟然还当面点破，质疑。

    你这么耿直，是怎么当上昆仑掌门的？

    “呵呵，”雷诺干笑两声，“我还有事，就先走了。”

    惑云纤细的手掌落在雷诺的肩上，这看似随意的一搭，却让雷诺再难动分毫。

    雷诺额头冷汗直冒，肩上这只手掌却是比山川还要来的沉重。

    这燕九和这昆仑掌门，到底都是吃什么长大的！

    惑云盯着雷诺，一字一顿的说到：“你的剑告诉我，你必须留在这里，直到赢过我。”

    雷诺看向那条被惑云劈砍出的剑壑。

    犹如刀切豆腐一般平整光滑，向下延伸千丈。

    就这境界！

    这修为！

    等到赢过才能离开？

    雷诺抬头望天，总感觉要一辈子留在昆仑的样子……

    燕九也探头看向那条剑壑，幽暗寂静深不见底，将昆仑整齐的分成东西两侧。

    大约是她身为灵魂太过飘渺，又或者是别的原因，灵魂状态的燕九，竟然不受控制的向着那道剑壑倾斜下去。

    惑云！

    等我上来，一定要给你好好的上一课，让你知道什么叫做不能随便乱砍乱劈！

    尤其是在自己的地盘上。

    惑云侧头看向燕九掉落的地方，是错觉吗？刚才好像有阵风从那里吹过。

    燕九就像一只断了线的风筝，轻飘飘的落了下去，没有目标，没有目的，只能一直坠落到底。

    因为剑壑太过深远，阳光无法照耀下来，所以底下十分阴暗，即使抬头望去，也只能看见一线白色的天空。

    又因为是剑气劈砍而成，所以底部十分狭小，宽窄不过两掌，只能容纳燕九侧着身子从底下“横行”。

    忽然，一块松垮的石子悠然掉落，燕九下意识的想要躲避，可竟然从她身上穿了过去，掉落在脚边。

    而燕九没有任何感觉。

    对啊，现在的自己没有身体，甚至算不上一个人，没有必要这么小心翼翼。

    燕九想着，站直了身体，任由那些石壁穿过她的身子，反正也闲来无事，就把这当做“剑痕峡谷一日游”好了。

    忽然燕九停下闲散的脚步，因为停的仓促，凸出的峭壁嵌进了她半个脑袋里，燕九却是不管，反正又不疼，她大咧咧的转过身去，看向刚才走过的那片峭壁。

    那片峭壁处有一道裂缝，这种裂缝在山石之间很是寻常，吸引燕九的乃是生在那处裂缝边上的一小丛“水晶”。

    燕九将头凑的更近了一些，那的确有些类似于现代水晶簇，只是这种东西，在上界乃至云仙界都有一个统一称谓――矿脉伴生灵石。

    “竟然是矿脉伴生灵石？”燕九忍不住摸摸下巴，“难道这昆仑地下竟然还隐着一条矿脉？”

    “可也不对啊，藏有矿脉的地方大多是山灵水秀之地，昆仑这外貌实在是太不起眼了一些。”

    “吱啾”～

    一声轻响传来，打断了燕九的思量，燕九寻声看去，就见一只老鼠样的妖兽，正踱手踱脚的从那条裂缝里探出头来，它耸着粉嫩的鼻尖，在空气里轻轻的嗅着。

    然后迈着它那小短腿，向着燕九的方向渐渐靠近。

    这小东西能发现自己？

    就在惑云都无法察觉的情况下？

    那小老鼠眯着眼睛，向着燕九越靠越近，最后竟然穿过了燕九的脚，一头撞向了燕九身后的山壁。

    它揉揉自己粉红的鼻尖，圆溜溜的小眼睛里满是疑惑，明明香味就在这里，可是它无论如何也找不到。

    燕九看的有趣，想要伸出手去逗弄它，谁知她的手掌却是再次穿过了那只小老鼠。

    好吧，燕九挑挑眉，对于自己“非人类”这件事，她已经认命了。

    那只小老鼠耸着鼻子又渐渐靠近了燕九，可是这一次他又毫无疑问的穿了过去，大约是真的确定了周围并没有什么东西，它才转身跑了回去，大口大口的啃起那丛伴生灵石来。

    它一边啃食着那丛矿石，一边转着那双小眼睛四处张望，那副小心翼翼的样子，却看的燕九若有所思。

    这小家伙怎么与《中州大陆风云志》上记载的寻宝鼠如此相像？

    “寻宝鼠寻觅天材地宝而食，常伴灵石矿藏而居……”

    燕九看向大快朵颐的小老鼠，这简直就与寻宝鼠的描述如出一辙。

    可如果这小家伙是寻宝鼠的话，那它身后这条毫不起眼的裂缝里，究竟隐藏着什么？

    不知怎的燕九想起的却是“常伴灵石矿藏而居”这句话。

    燕九决定进入看看，而这是那只寻宝鼠也已经吃的嘴油肚圆，一步三晃的进了那裂缝之后。

    燕九抬步跟上，尽管那条裂缝就只有两指宽窄，可是这丝毫难不倒“非人类”的燕九。

    燕九跟随着那只寻宝鼠，穿行在裂缝里，与一开始看见的狭窄不同，那裂缝后面竟是罕见的宽敞。

    只是令燕九疑惑的是，这裂缝后面不是什么蜿蜒的峭壁，反而是类似于溶洞一样的洞穴。

    洞穴顶上遍布钟乳石，大约因为年岁太长，那些从洞顶一直连接到地面的钟乳石，竟有几人合抱粗细，上面隐隐闪烁着炫丽的暗色荧光。

    燕九踩在洞穴地上的潭水里，那是钟乳石上长年流下的水渍，积攒在地上形成的潭水，虽然燕九触摸不到，但仅仅只是看着就觉非常的清澈冰凉。