
    “那你手上的奴印哪？”燕九问道，“你说过要我帮你解开，可是总该有解开的方法吧。liudianxing.com”

    “上界分为诸多小界，可是关于这奴印，我却是翻遍资料也得不到有用的讯息，最后就想到你们吞天一族吞噬万物的特性。”

    “你的意思是让吞天把它“吃”掉？”

    “理论是这样，但是……我不知道能不能成功。”

    燕九看向望渊手上的奴印，青黑色的宛若苔藓一样的活物，想到它抽取望渊仙灵之气时的样子，燕九大胆的猜到。

    “这东西会不会是活的植物？”

    望渊沉思到，“它却是像是活物，可是我不确定他是不是植物？”

    望渊说着忍不住轻笑一声，“你身体里的吞天血脉，不会是不吃素吧。”

    “不”，燕九回到，“我只是想到了另一个办法。”

    燕九看看头顶的劫云，此时正好处于雷劫未落的间隙，她却是瞅准时机将灵寄生唤了出来。

    乍见这棵比圣诞树还要金光闪闪的灵寄生，望渊的心情又一次无比复杂起来。

    “你竟然连灵寄生都整来了？你这机缘气运，比当初那个气运之子（清砚）还要来的强劲。”

    燕九闻言笑笑，“这棵灵寄生还是从你欲望祭台那里得来的，不过这却不是我的机缘，这种子就是你说的气运之子给我的，我将它与养魂草种在了一处，这才有了它现在的样子。”

    “从欲望祭台得来？”望渊闻言更是惊讶，“那欲望祭台里的东西大多出自我自己的私藏，剩下的一小部分才是天焚随意赐下的，这东西在我手里那么多年，都没被我看出端疑，落在你手里不过几十年就长成这副模样，你还说不是你的机缘？”

    “这……大概吧，不过它长成这样却不是因为我，而是因为它意外的吃掉了扶桑木。”

    “吃掉了扶桑木？”望渊觉得自己受到了连串爆击，天地十大灵根就……吃掉了？

    “灵寄生，”燕九看向一旁的灵寄生，此时的他正缩在一旁，畏惧的看向头顶的天劫。

    像他们这些灵植，最害怕的就是雷劫，天地十大灵根出世时都会自带秘境，除了防止被修士发现之外，最重要的就是阻挡雷劫。

    “不要怕，这是属于我的雷劫，不会碰到你的，”燕九说着看向望渊，“将你手上的奴印给它看看。”

    望渊说着解下金甲上的金色护腕，将有奴印的那只手臂，显露在灵寄生面前。

    原本抖的和筛糠似的灵寄生，却是在看见奴印之后，颠颠的跑了过来。

    看到它这副欣喜的样子，燕九心中就宽松了一些，不论结果如何，至少灵寄生不畏惧奴印。

    灵寄生趴在望渊的手臂上，就像在看一只可爱的小宠物，它金色的枝叶上生出万千根金色细丝，凝成一只手指模样，好奇的戳动了奴印一下。

    奴印没有动，上面的“界”字却是一阵扭曲鼓胀，却是变成了一张有些滑稽的哭丧鬼脸。

    望渊不知道这种现象是好还是不好，因为它从没见过灵寄生变成鬼脸的样子。

    “你能帮我把它取下来吗？”望渊问向灵寄生。

    灵寄生却是转过身去跳大神似的对着燕九一阵手舞足蹈。

    “他说的是什么意思？”

    望渊看向正在渡劫的燕九，却见燕九神情扭曲。

    “你确定？”显然燕九再向灵寄生询问着什么。

    灵寄生重重的点头，他身上的金色叶片，恍若金箔般“沙沙”作响。

    至此，燕九才看向望渊，“他说可以帮你把它取下来，不过，他想收养它。”

    “收养？是我想的那个意思？”

    燕九点点头，“应该是。”

    望渊对着灵寄生说道：“只要你能将它弄下来，我就将它送给你，但是他很危险。”

    灵寄生却是不管那个，它的手指在那奴印侧面挠了几下，就见奴印收回望渊体内的根须，像只长腿青蛙一样从望渊的手臂上跳了下来。

    望渊难以置信的看向自己的手背，那里莹润光洁，再没有奴印的痕迹，直到此时他才相信自己摆脱了奴印的控制，以这种轻而易举的手法，想到之前自己费尽心机，韬光养晦，望渊却是轻声笑起。

    就像搬去心上的大石，割掉头顶悬着的利剑，那一刻他觉得自己无比愉悦。

    而从自己手臂上蹦落下来的奴印，却是蹦跳着落在灵寄生的枝叶上。

    “小心！”望渊急忙提醒到，“它是被界主控制的奴印十分危险！”

    灵寄生看看望渊，又看看落在身上的奴印，终是伸出手指又在那奴印身上拍了几下。

    被灵寄生一拍，那奴印上的哭丧鬼脸皱的更厉害了，它鼓着腮帮，一副想吐又吐不出来的样子。

    这看的灵寄生很不高兴，它一枝条抽在奴印的身上，奴印却是“呃”的一声打了一个饱嗝。

    随着那个饱嗝的打出，一股黑气被奴印从身体里逼了出来，那黑气慢幽幽的在半空中显现出来，却是一个清晰无比的“界”字。

    那“界”字一阵扭动，却是幻化成了一双布满黑色瞳仁的眼睛，那眼睛“骨碌碌”的转动着，就像要将眼前的一切记录下来。

    可是还未等他看清，一根金色的枝条却是猛地抽来，就那么轻描淡写的一下，那双黑色的眼睛就变成了烟气，消散了。

    灵寄生愤愤的甩甩叶子，就是这个黑不溜秋的东西，却让这个可怜的小家伙被称为“危险”。

    灵寄生看似无意的举动，更是让望渊颇为另眼相看，这灵寄生，好生厉害。

    灵寄生托着那奴印，欢喜跑到燕九边上，燕九正在渡劫他不敢靠近，但却站在那里对着燕九开心的展示他的新宠物。

    燕九笑笑，这样愉悦的灵寄生，她还是第一次见到。

    殊不知就在燕九悠哉渡着天劫的时候，远在上界的天焚却是募的睁开双眼。

    就在刚才，他留在奴印上的神识消散了，匆忙之中，他只看见一道金色的枝条，叶脉如金，绵软如丝，那是……

    “灵寄生……”