
    一离开众人的视线，燕九就把雷诺一脚踢开。

    雷诺也没躲，结结实实的受了这一脚，燕九还不解气又想一脚踢去，谁知这次雷诺却是避开了。

    “行了行了，踢上一脚意思意思就行了，道爷还没说你哪。”雷诺将自己骨节错位的手指，在燕九面前软搭搭的甩了两下。

    燕九冷笑一声，却是将自己的手臂露了出来，莹润如玉的胳膊上一片青紫。

    见燕九如此，雷诺反倒不好意思起来，“毕竟是个姑娘家，你这也……”

    “行了，”燕九瞥了雷诺一眼，“说吧，国师大人，刚才那雷言究竟是你什么人？”

    “这倒也没什么好说的，按情分来说，他与我视同水火，可是按亲缘来说，我俩一胎双生。”

    竟然是同胞兄弟？

    可如果是同胞兄弟，那雷言又怎么会说雷诺是妓子生养？即使两人有仇，可是也不该如此说自己的生母？

    “应该还有别的隐情吧。”

    “也算不上是什么隐情，”雷诺拍拍身上的衣袖，一副混不在意的样子。

    “若真要形容的话，那就只能算是阴差阳错的孽缘。”

    之后，雷诺给燕九讲了一个狗血满天，却是却无比现实的故事。

    等到讲完了，雷诺这才看向燕九，“我说了这么多，你听懂了吗？”

    燕九摸摸下巴，她已经被这一系列的复杂关系给弄懵了。

    “你的意思是说，原本嫁给你父亲的女人因为无法生育，所以替你父亲纳了一个清倌，然后在你父亲不知情的情况下，这个清倌怀孕了！为了不让这清倌生下孩子，提高在雷家的地位，所以她设计让这清倌也是你的母亲身陨。”

    燕九捋清了头绪，看向雷诺，“你不会是传说中从棺材里爬出的孩子吧？”

    雷诺翻了一个白眼，“道爷玉树临风，一表人才，那里像是棺生子？”

    “表面上我母亲死在一处秘境当中，可实际上却是被那女人囚禁起来，与此同时这女人假装怀孕，八个月后顺利“生下”了雷言。”

    “你与雷言一胞同生，她抱走了雷言那你哪？”

    “道爷当然是活的无比威风，最后顺利走上了国师之位！”

    燕九一记爆栗敲在雷诺头上，“说人话。”

    雷诺揉着脑袋无辜道：“还能怎样？虽然母亲生的是双胎，可是需要的却只有一个孩子。”

    “所以你的弟弟被抱走，而你和你的母亲则被放在了道观？”

    “不是，”雷诺回到，“我和母亲一直被留当初囚禁母亲的地方，而他则承了雷府嫡子的头衔，继承了雷家。”

    燕九一时心中唏嘘，本是双生子，却是截然不同的两种境况，这也算的上是造化弄人。

    “可若是这样的话，他应该是不会知道你的存在？又怎么会如此厌恶与你？”

    “这就要提到我那便宜爹娶的夫人了。”雷诺说着，不由得想到了当年……

    “雷府主母担心李代桃僵的事被发现，所以想要斩草除根，母亲不敌只能带着我仓惶逃命，可是修为薄弱的母亲又怎么能敌的过，更何况还要护着我。”

    燕九已经可以料到之后的故事，可是雷诺却是轻声的笑了起来。

    “所以她带着我回了雷府，只说她当初从秘境中侥幸逃脱，还生下了我……”

    雷诺还记得，那天下着很大的雨，身受重伤的母亲跪在雷家门口，血水混着雨水一起淌落在地，沾湿自己的衣摆。

    “娘，我们回去吧，雨那么大，不会有人出来的。”

    “阿诺，你不懂，正是因为雨大，所以我才跪在这里。”娘亲嘴唇苍白，可却还是努力的笑着。

    又是一个时辰过去，雷诺动了动酸软的膝盖。

    “娘亲，我们还要在这里跪多久？那些追我们的人来了怎么办？”

    “乖阿诺，那些人不会再来的，只我们再等一会，会有人接你进去的。”

    “可是娘亲，我饿。”

    有水珠滚落在雷诺的脸上，雷诺知道那不是雨水，那是母亲的眼泪。

    “乖阿诺，再等一会，再等一会就不饿了，你不是一直都喜欢娘亲常看的那本书，娘亲把那本书送给你好不好？”

    “那不是外公留给娘的吗？娘，我还没有长大，等我长大了，那本书才能给我的。”

    “我的好阿诺，现在的你虽然还没有长大，可是娘已经等不了了……”

    母亲将储物袋系在雷诺的脖颈上，然后一遍遍的整理着雷诺的衣角，那么小心，那么留恋。

    “雷诺，答应娘，不要去怨，也不要去恨，将你的根骨永远的藏起来，聪明人总是活不长的，只有愚笨怯懦之人，才不会惹人眼。”

    “那弟弟哪？娘，他也要这样吗？”

    “雷诺，”雷诺从没有见过如此正色严厉的娘亲，“不管是为了你，还是你弟弟，你都要给我牢牢的记住，雷言是嫡子，他与你只是同父异母，除此之外你们一点关系都没有。”

    那时的雷诺不懂，为什么明明两个亲兄弟要装作互不相识，明明自己天赋绝佳却要藏巧弄拙。

    可是母亲却是给他上了永生铭记的一堂课。

    “主母，我不求雷家富贵名分，我也知家主与夫人伉俪情深，我只求主母给我家孩子一个可以栖身的地方，让他免于颠沛流离！”

    然后母亲一头撞死在雷家的门前……

    “母亲已经身死，“大度”的雷家主母自然是接纳了我，经历此遭之后，我回到雷府大病一场，之后就变得更加怯懦怕人，甚至连家主的面都不敢见，没有办法，我只能被送去一处道观中修养。”

    可是尽管自己退步至此，那女人还是不放过自己，竟然派遣了一众人等，在道观里监视自己。

    雷诺对着燕九眨眨眼，“是不是被道爷拜入道观的原因惊呆了？道爷虽然整日里读的是道家心经，可是参的却是坑蒙拐骗，要不然，早就在众人面前露了陷。”

    自己演技确实高超，甚至瞒过了自己的亲生兄弟。

    雷诺想着轻舒了一口长气，自己那个娘亲在天上，大概也安心了吧……