
    而就在此时，望仙碑《飞升新秀》排行上，燕九的排名一路往上，直接超过了之前的那个排名最高的第一名――雷诺。

    而最让人吃惊的，却是在燕九名字后写着的仙脉数量，整整360根。

    大红的赤字震撼人心！

    而落后一名的雷诺，仙脉数量乃是356根，虽然与燕九相比少了4根，可是在上界当中已经属于佼佼者中的佼佼者。

    要知道，仙脉越往后越难打通，有些修士飞升时，甚至只打通了四五根，他们至今还记得上一次刷新记录的数量，乃是302根。

    而燕九与雷诺的仙脉数量，已经堪比地仙境强者，燕九虽然尚未飞升，但是名不转经转，已经属于上界当中赤手可热的风云人物。

    接升池前，更是距离了各方势力，均等在这里，以期望将燕九带入自己的势力门派当中。

    而就是他们翘首以盼的风云人物，却是正在荒海上，等待着最后一道雷劫的到来。

    暗金劫云翻滚，却是酝酿许久都未落下，灵寄生与望渊站在远处，静候燕九渡过最后一道雷劫。

    燕九抬头看向头顶，她不知道这道雷劫会是什么样子，她体内仙脉已经塑造了三百六十根，除了一些细小的脉络，大致已经完成。

    只是与望渊宛若蜘蛛网一般密布的仙脉不同，自己体内的仙脉就像是一个杂乱无章的鸟巢。

    燕九总觉得还差点什么，可是她也知道，飞升的雷劫虽然就像彩蛋一样，接近于无限，但是它必然是有一个上限的，而现在的自己就到达了上限。

    就在燕九思忖着的时候，最后一道雷劫终于降下。

    没有想象中的声势浩大，只是一线细小的雷劫落入识海，如无声小雨一般散落进这三百六十道仙脉当中。

    那一刻燕九的体内的仙脉，就像是被按动了某种机关，原本杂乱无章的鸟巢，倏忽启动。

    犹如环环相扣的齿轮，无限接近完美契合的转动起来，为燕九的身躯提供莫大的能量。

    但是现在的它只是空转，因为仙脉内没有半点仙灵之气的供给。

    不过燕九并不在意这些，现在吸引她全部注意力的是劫云身后那扇开启的大门，那就是自己此行的目的地――飞升之门。

    “燕九，快准备好！”望渊突然提醒到：“飞升之门一道打开，会有仙灵之气凝结的天相降下，天相不过维持几个刹那，你要趁势多多吸取。”

    天相？

    燕九狐疑道：“都有那些天相？”

    “一般是灵力光雨，少数会出现灵力花瓣凝结的现象”

    燕九转头问道：“你当初遇见的天相是什么？”

    望渊闻言却是一笑，“我就是遇见灵力花瓣的那“少数”。”

    他至今还记得当天相显现出来时，那人变得青黑的脸色。

    燕九望着头顶道，“那有没有遇见花朵的修士？”

    “花朵？大约那些界主当初飞升时出现过，不过我在上界那么久，却是没有亲眼见过……”

    望渊话音未落，就见无数浅粉色的灵力莲花以满天花雨洒金钱之势，从门中扬扬撒撒的飘落下来。

    而伴随着这粉色莲花的落下，一阵仙乐之声，泠泠传来，让人听得身心俱舒。

    “现在，我见过了。”

    望渊忍不住惊叹到，这是他第一次看见这种坠落的莲花天相，也是第一次听到接引仙乐。

    一朵粉色的灵力莲花遥遥落下，燕九不由得伸手接过，那灵力莲花一碰到燕九，就瞬间消融，顺着燕九的手心进入燕九体内的仙脉。

    突如其来的仙灵之气让燕九原本空转的仙脉，瞬间“活”了过来，他们拼命的运转，将这些仙灵之气储存进每一根仙脉当中。

    随着灵力莲花在燕九手上消逝，仙灵之气在激活燕九体内的仙脉时，却是也激发出燕九当初吸取的蜂蚕蚕后的血脉，一种异香飘散而来，这闻得望渊连连后退。

    “你身上还藏了什么东西！”望渊不满的看向燕九，这股子麝香味，竟然引诱着自己向燕九跪下。

    一旁的灵寄生早已经捧着奴印，对着燕九谄媚的摇摆着枝叶，若是自己不退开，大约和灵寄生这下场是一样的。

    想到刚才那种被人操控的感觉，望渊眉头皱的越深，那简直比操控人生死的奴印更胜一筹。

    燕九嗅嗅鼻子，似乎是刚才自己太过兴奋，一不小心把关于蜂蚕蚕后的血脉天赋释放出来了。

    “不好意思啊，”燕九抱歉的回到，“有些太兴奋了，我这就将它收起来”

    等到燕九将那惑人的香味收起，望渊的脸色这才好了许多，想到那香味，望渊突然想起一物来，总不会是这燕九将蜂蚕蚕后给吞噬了吧？

    若是燕九知道望渊所想，她定然会回上一句，“恭喜你，答对了。”

    不过现在的她十分忙碌，简直恨不得自己像千足万毒章那样，生出一千根手来。

    毕竟一朵灵力莲花的仙灵之气有限，而灵力莲花出现的时间又太短，燕九觉得自己体内的每一根仙脉，都在对着自己呐喊着：我想要的更多！

    燕九抬头看向这不断洒的灵力莲花，时间紧迫，好东西当然不能放过，她直接脚尖一点向着那些灵力莲花主动飞去，同时，她唤出吞天虚影，与自己一同进入这场“灵力盛宴”。

    仙音缈缈当中，穿着白衣的曼妙女子在无数粉色莲花当中来回穿梭摇曳，举手投足之间，宛若仙子凌波起舞。

    而就在燕九追寻这些灵力莲花的时候，一道黑色的烟气，向着那道大开的飞升之门冲去。

    眼看离那道飞升之门越来越近，却是突然传来“锵”的一声，一把剑结结实实的拦在它面前。

    一见到那剑，自我就知道出手阻拦自己的定然是正元。

    “阴魂不散的剑修！”

    自我心中暗骂一声，不过当务之急却是穿过飞升之门，离开云仙界要紧。

    他正欲躲过长剑逃窜出去，却见另一人挡住了自己前行的路，这一次拦住自己的却是“自我”的老对头――燕九。