
    燕九没想到飞升之门后会是这样的场景，她看了看身侧的望渊问道：“你飞升时也是这样？”

    “不仅你我飞升如此，就连其他仙界的人飞升之后，率先来到的也是这里？”

    “那这究竟是哪？”

    燕九看向眼前的一片荒芜，无数类似星球碎片和陨石一样的东西飘浮在各处，这里没有光，所以入眼皆是一片晦暗。

    望渊却是看着眼前的一切，肃然开口：“你觉得天魔是什么？”

    “天魔？摧毁修士道心，吞吃修士神识，类似心魔和幽灵掺杂在一起的东西。”

    想到天都伞的黑色伞面，燕九默默的补充道：“大约还全身漆黑？”

    “是，”望渊接着回到，“大多数资料上记载都是如此，可是他们说的却是心魔居多，真正的天魔就像是蝗虫，只要有灵气，他们什么都吃。”

    “你的意思是说，这些东西都是他们吃剩的“残渣”！”燕九越想越不解，“可是这跟我们在这里有什么关系？”

    “你应该听过的吧，在飞升路上你会遇见域外天魔，而这里就是他们的聚集地——域外。”

    燕九不由得靠近了身旁的灵寄生一些，“你刚才说他们只要有灵气什么都吃？”

    “是，”望渊转过头来看向燕九，“只要有灵气，他们无所不吃，包括修士和他们自己。”

    燕九忍不住搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，此时此景，望渊将这种《午夜鬼故事》的惊悚氛围，简直就是烘托出了新境界。

    “唰”！

    一道黑影在不远处闪过。

    “小心了，他们来了。”望渊面色冷凝，缓缓退到燕九一侧。

    就眼前这种境况来说，能让望渊小心至此的“他们”，就只有一样。

    燕九默默的撑起了天都伞，虽然不知道这样有没有效果，但是这让她心里好受不少。

    但是这似乎并没有什么用，因为那道黑影正以一种无比迅捷的速度，向着燕九的方向逼近。

    天都伞竟然没用！

    不应该啊，明明都能避过天劫，怎么可能躲不过天魔？

    突然燕九想到了什么，她狠狠的踢了身旁的灵寄生一脚。

    原来，天都伞虽然将自己和望渊遮住，不过灵寄生这颗金光闪闪的圣诞树，却是无比显眼的蹲在天都伞外。

    灵寄生原本正和奴印窝在一旁玩的开心，被燕九这一踢，却是猛地跳了起来，它抖着身上的树叶，一副谴责的模样看向燕九，不过他的枝叶却是把什么东西给藏进了身后。

    燕九真是恨铁不成钢，“天魔都快跑过来啃你叶子了，你还在这里傻呆呆的站着。”

    灵寄生抖抖叶子，竟然不是责怪自己？

    他转头看向身后，就见一道黑影张着一口尖牙，向着自己扑来。

    我的天啊！吓死树了！灵寄生“嗖”的一声跑回了燕九的衣袖。

    一道黑影紧随而至，张着的血盆大口却是咬了空！

    望渊刚想唤出三尖两刃刀，却是被燕九按住了手臂。

    “再等等。”燕九看着那只天魔说到。

    望渊有些疑惑，此时天魔以至，这时候还不出手，难道要等天魔将他们撕成碎片？

    燕九却是凝神看着那只飞来的天魔，长的有些像是长在幽灵身子上的蝙蝠，此时，他正眯着一双血红的眼睛，耸动着鼻子在周围嗅着什么气息。

    他在燕九的周围转来转去，似乎在搜寻些什么，可最终却还是疑惑的摇摇头，三两下的消失了。

    燕九在心里默默的补上一句，没有翅膀却行动敏捷。

    直到此时，望渊才放下了一颗悬着的心，他抬头看向燕九手中撑着的黑伞，就是这东西，阻隔了二人的气息，蒙蔽了天魔。

    上界也有东西能屏蔽修士自身气息，不过能躲过天魔的，却是望渊第一次见到。

    “你拿的是什么？”望渊问向燕九。

    “你竟然不知道这个？”燕九闻言只觉得惊奇，“这也是在你欲望祭台里得来啊。”

    望渊觉得自己又受到了暴击，他就应该将自己的血泪史，写成一本《那些年从我手中溜走的宝贝》。

    为什么平淡无奇的东西，落入燕九手中，总会变得不平凡？

    见望渊这副样子，燕九还是忍住了没有继续告诉他玉鼓殤的来历，那可是上古就流传下来的宝贝。

    “我们要从这里待上多久？”燕九问向望渊，“如果说遇上天魔是飞升者必然要经受的历练，那它总该有一个期限才对。”

    “没错，每个飞升者在这里待着的时间是有界限的，或许是一个时辰，又或者是几天，这取决于修士体内的仙脉数量，和仙灵之气的储备情况……”

    望渊说着上下打量了燕九一番，“如果是你的话，在这里待上一年也是可能的。”

    “一年？”燕九惊讶的挑了挑眉，“就在这鸟不拉屎的地方待上一年？”

    显然燕九的吃惊取悦了望渊，“这里当然鸟不拉屎，因为鸟都被天魔吃光了。”

    “一说到吃，我还真饿了。”燕九拍拍望渊的肩膀，示意他坐下，让人盘膝而坐，如同那些陨石一般飘浮在半空中。

    “你来这里多久了？”燕九率先问道，“我也不记得了，几千年又或者是几万年吧。”

    燕九闻言却是眯着眼睛笑起，“那你还记得，地球上那些好吃的吗？”

    望渊闻言，也是笑起，被燕九一提，他的脑海中隐隐想起前世的场景，“别的大都忘了，只是很怀念当年一家人坐在一起吃火锅的日子。”

    “火锅啊，等你再去云仙界，我请你吃吧，我还是会做那个的，不过现在，你要不要来个冰激凌甜筒？”

    望渊诧异到，“你居然会做冰激凌？”

    “我当然不会，不过我穿来时，带了我家的冰箱。”燕九说着从袖中掏出两支冰激凌来，“芒果和草莓，你更喜欢哪一个？”

    不提燕九和望渊吃着冰激凌，缅怀过去，只说此时的云仙界，一个穿着白袍的修士却是叩响了昆仑山门。

    “你是何人？”

    新来的弟子站在门口问道。

    那来者却是一笑，“名字？我没有名字。”

    “既来昆仑却不通报姓名，你究竟是何人！”守门弟子说着，手中长剑已准备随时出鞘。

    “如果非要有个名字的话，那就叫我清砚好了，正所谓上清下浊，我到觉得这是个不错的好名字……”