
    燕九一经的手，就拽着望渊往别处逃窜，等到逃出很远，燕九这才看向底下的天魔，果然，两人的动静并没有惊扰到天魔。

    望渊看着落在手中两件天魔衣，又看看远处没有察觉的天魔群，这就结束了？

    而燕九却是收起了手中两颗成色不错的天魔珠，盯上了下一只猎物。

    那是一个总喜欢睁着眼睛装无辜的天魔，也就是望渊先前说的那只喜欢偷吃的天魔。

    燕九慢慢的靠近，可是这次她却是发现了一些奇怪之处，比如说，这只天魔总是若有似无的避开自己，又比如说此时燕九跟在它身后，他竟然放弃了唾手可得的天魔，躲进了天魔群中。

    “有古怪，”就连望渊也看出了不同，“总觉得这只天魔能看见我们一样。”

    燕九也有这种感觉，可若是能看见自己，为什么不向着天魔群示警？

    燕九悄悄的开启了石化之眼，石化之眼下，一切真相全部暴露无疑。

    一根根仙脉纵横交错，精密复杂的盘庚在那只天魔体内，天魔是没有仙脉的，拥有仙脉的只能是人修！

    “那只天魔是人伪装的！”燕九看着那只躲藏的天魔说到。

    “你看清楚了？毕竟你我在这里呆了一个月也没有看出任何的蛛丝马迹。”

    “我当然不会看错，而且他体内的仙脉只比我少上几根而已。”望渊闻言，很是惊讶，难道现在的仙脉都成了买一送一大促销了？

    而另一边，那只睁着大眼睛的天魔，对着身旁的天魔不闻不问，一直躲进天魔群深处，这才擦了擦头上并不存在的冷汗。

    真是惊险啊，居然有修士可以只是站在那里，就避开天魔的视线，不像自己，要一直披着这身天魔皮，不仅要提心吊胆的躲在这里，就连弄个天魔珠都跟做贼似的。

    想想他雷诺在南陵界也是有头有脸的人物，没想到飞升后却只能缩在这里和天魔为伍，早知今日的话，他当初就不要那么多的仙脉了，真是歹命。

    此时的雷诺没有想到，还有更加歹命的事情等着他。

    “这位道友，是你自己走出来，还是我将你的伪装撕破，让那些天魔把你赶出来？”

    燕九站在不远处笑语吟吟的说到，可是落到雷诺的眼里，却是比身旁这群天魔还要可怕。

    “真是一个蛇蝎美人！”雷诺心中暗暗嘀咕，“白白浪费了那么漂亮的皮子。”

    虽然腹诽不断，可他还是从天魔群里走了出来。

    他一直向外走，甚至有几只天魔还善意的提醒他，外面危险，不要出去。

    雷诺心中简直就悲伤逆流成河，我也知道外面危险，可是自己这身皮子一旦被人撕破，这些“善意”的天魔，比那蛇蝎女修还要危险。

    等到离得天魔远了，雷诺这才看向落在自己眼前的燕九。

    燕九撑着天都伞围着雷诺转了两圈，也没看出来他是如何伪装的，她想要伸出手去摸摸雷诺身上的天魔皮，看看是不是真的。

    “这位仙子，饶命啊。”

    燕九的举动却将雷诺吓的“啪叽”一声跪下，他记得清楚，燕九一伸手就将天魔珠取出来了，自己这身皮子怕经不起燕九一手指头。

    “我上有八十老母，下有三岁小儿，还请仙子看在老母老迈，小儿孤寡的份上，绕过小人一命。”

    燕九伸出的那只手，摸也不是，不摸也不是。我明明什么都没做，怎么就化身恶霸欺凌民女上了？

    而且，听你的口音，你好歹也是男修吧，你的骨气哪？

    一旁的望渊见此情形“噗嗤”一下笑出声来，这人简直生来就与燕九“犯克”。

    “这位仙爷！”雷诺望着望渊更是一阵哭诉，“看您仙风玉骨一身浩然正气，想必也是仁善之辈，还望您放过小人。”

    燕九闻言只觉得又好气，又好笑：“你的意思是说，我不仁善？”

    “不不不，一看您就是美貌与智慧并存，法术与大道同在，您两人站在一处，那是天造一对地设一双，如珠玉在侧，如天地生辉……”

    “行了，行了”，燕九实在是听不下去了，这要是再让这人说下去，保不定早生贵子都这种话都能被他说出来。

    “你也不用在这里恭维我们，让我们放松戒心，我们并没有恶意，就是想要问问你，你是怎么穿上这身皮的？”

    “既然没有恶意，早说啊，”见燕九识破了自己的意图，雷诺拍拍身上就那么蹦了起来。

    燕九：你给我机会说了？

    “这位道友，你身上这身天魔皮到底是怎么做到的？”就连望渊也实在疑惑，怎么可能有人与天魔如此相似？

    “原来是这个啊。”听见有人请教自己，雷诺那颗小心脏立马膨胀起来。

    “这可是道爷我的秘密，我为什么要告诉你们，不过……”雷诺看着二人，笑了笑，“只要你们给我百枚天魔珠，道爷我就大方一回，也不是不可以。”

    燕九看着那只财迷天魔，危险的眯起眼睛，“我生平最喜欢的就是你们这种刁民，看着就想给你狠狠的来上一拳。”

    燕九说着，意有所指的看向天魔群，“你不是喜欢天魔珠吗？别说百枚，就是千枚，万枚，也是有的。”

    雷诺听得，心下只觉不好，他想往后退开，却已为时已晚，燕九带着利爪的手指，轻轻勾下了他身上的天魔皮。

    黑压压的天魔大军当中，却是出现了一个显眼无比的白嫩修士，这简直就是放在饿狼嘴边的肉。

    一时之间，天魔骤出，向着雷诺的方向狠狠扑来！

    雷诺一手拽着腰间所剩不多的天魔皮，一手紧攥手上的储物袋，开始了“裸奔”逃亡的生涯……

    看着雷诺被天魔追的满地乱窜，望渊只觉得后背发凉，“你真的不打算救他？”

    “当然救，”燕九回到，“只是，不是现在。”

    想到修云在石壁上刻画的预言，燕九已经可以肯定，那些黑影就是天魔。

    不提天魔是怎么进入的仙界，只说眼前这人能避过天魔，对于即将到来的天地大劫，也有莫大用处。

    可就在燕九准备出手之时，晦暗的天际上，却是出现了一个水光氤氲的洞口……