
    雷诺一甩衣袖，拂去了衣摆上的尘土，真是晦气，还未等他看清楚仙界的样子，就被这群有眼无珠的修士给挤了出来，还仙人哪，一个个只会门缝里看人。

    “哼！”

    你们瞧着道爷瘦弱，道爷还嫌弃你们肤浅哪。

    雷诺一甩衣袖，向着别处走去，此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，道爷我就去干/我的老本行！

    “这位道友请留步。”

    还没等雷诺腹诽完，就见一身穿白衣的修士站在了自己的面前。

    面白、牙白、衣服白，这拦住自己的三白修士是谁？

    “在下昆仑景之，见过道友。”

    雷诺，看看景之身后背着的长剑。

    “你是剑修？”还未等景之开口，他就继续说了下去，“如果是想要我加入您们门派的话，那就不要再说下去了，道爷我吃不了你们剑修的苦，更受不了你们剑修的那份罪。”

    雷诺说着就打算从景之身旁走过去，谁知又被一个身穿青衣的小鬼给拦住了。

    “我家大师兄都不嫌弃你这小身板了，你还不上我们昆仑？你不来也是明智，省的一把剑就把你给压趴下了。”

    “景明！不得胡闹！”景之对着景明厉声道。

    景明却是不管，他对着面前的雷诺挑衅的撇了撇嘴，“没种的软蛋！怕苦怕累，你怎么不去旁边的秋水阁，学着人家露个大腿就能攀上随便哪位界主了。”

    雷诺看着嘲笑自己的景明，却是一副听不明白的样子，他脸上还带着三分笑，可是手中却是有闪电“噼啵”作响……

    没错，他雷诺那是一名雷修，这也是他为什么能撑过三百五十六道劫雷的原因。

    “成何体统！”身旁的景之却是一声训斥，“你再说一句，就给我回去面壁百年！”

    景明却是不服。

    “我哪里说错了！”他指着身后的望仙碑说到，“这上面那位修士不是历经道道天劫而来，既然怕苦怕累修的什么仙！”

    雷诺也顺势看去，这一看，他不由得乐了。

    吆喝，他道爷的名字就高高的挂在最上面……往下一点的位置？

    雷诺还以为自己看错了，可是他的名字上分明就还压着一个――燕九。

    而那名叫燕九的修士，身后的仙脉整整三百六十根！

    就连身为雷修的他都熬不过最后那四道雷劫，那燕九是怎么熬过的！

    而就在雷诺百思不得其解的时候，却突然觉得身边一静，那种仿佛惊扰了世间美好的寂静，却是让他觉得脊背一凉，总觉得这不是什么好预感啊。

    景明“咕咚”咽了一口唾沫，这世间怎么会有如此漂亮之人？

    她撑着一袭黑色纸伞，犹如从三月烟雨当中踏青而归，她神色恬静，一双桃花眸比陈年仙酿还要迷离醉人。

    她白色裙角随着娉婷的脚步微微摆动，带动着身后飘渺的仙灵之气，向着自己缓缓走来。

    雷诺只看了一眼，就仓惶的转过头去，想要趁着此时偷偷溜掉。

    燕九一从接仙池出来，就觉得众人有些不对，她还以为是自己没有控制住蜂蚕蚕后的气息，众人才会如此，可是看上去也有些不像。

    此时的燕九那里想到，经过天劫又经过接仙池的仙灵之气洗刷，蜂蚕蚕后的气息早已经与她吞天的血脉，融为一体。

    可是就在众人呆愣的这片刻内，燕九却也发现了一个“另类”。

    身形比女子还要瘦弱，露出的皮肤更是比平常人白了不止一个程度，最重要的是这人看着自己就想逃走的样子，真是怎么看，怎么眼熟！

    这不是裸奔那小子嘛！

    “哪里走！”

    燕九一甩腰间细鞭，细鞭蜿蜒如灵蛇将雷诺在腰间捆了个结结实实！

    雷诺当即向着腰间细鞭一拍，一道电光顺着细鞭向着燕九袭来，燕九见势不好把手中细鞭一甩，细鞭虽然脱手而出却是向着雷诺袭去。

    原本只是被捆住腰部的雷诺，如今却是被细鞭从头到脚给捆了个结实。

    燕九撑伞而来，却是被一旁的望仙碑，吸引了注意力。

    望仙碑上，她燕九的名字就耸立在最高的地方，而在她的名字之后是自己体内的仙脉数量。

    “这就是望仙碑？”

    燕九撑着那把黑伞，向下看去，就见自己的名字之下，是那排名第二的雷诺，就连仙脉数量也只比自己少了四根。

    “这雷诺到是与自己有的一比。”

    “哈哈，是不是看到道爷的名字在上面，害怕了？”听到燕九口中夸赞自己，雷诺立马趾高气扬起来。

    “害怕的话，就将道爷我放了，或许我还能不计前嫌的放过你！”

    燕九挑眉看向雷诺，“你这个不喜欢穿衣服的，也在这上面？”

    雷诺当即炸毛，“什么叫做不喜欢穿衣服，我的衣服分明是被你撕破的！”

    雷诺的声音太大，周围修士又是众多，这一下更是成了众人焦点。

    感觉到众人视线中的同情和羡慕，雷诺只想一个大雷劈死自己！

    他与这女修简直就是天生翻克！

    雷诺向着一旁跳了两下，他雷诺惹不起，还躲不起嘛。

    谁知却是被景明给再次拦住。

    “这姑娘还在这里哪，你是想要跑到哪里去！”

    一旁的景之却是看的分明，虽然这雷诺看上去修为不错，但显然后面的燕九更加技高一筹。

    两人显然都不是泛泛之辈，如今看来想让雷诺加入昆仑的愿望，只能落空了。

    “景明不得无理！”

    景之一剑敲到了景明的头上，这才看向身后的燕九，“想必二位还有什么恩怨未解决，我等就先告辞了。”

    “为什么要走？”景明捂着脑袋回到，“这位姑娘一看就修为不错，加入我们昆仑不是更好！”

    “昆仑？”燕九说着看向二人身上的佩剑，“你们也是昆仑弟子？”

    听到燕九这样问，景明仿佛看到希望，“我们就是昆仑剑修，这位是我大师兄景之。”

    景明说着有些不好意思的看向燕九，“你叫我景明就好。”

    燕九闻言，有些诧异的看向景之，“昆仑招收弟子，居然需要大师兄亲自出来……”