
    “对啊，我怎么没有想到！”

    被望渊这么一提，财迷燕九顿时上线。

    “一件普通天魔衣，最起码价值几千仙灵珠，这件天魔衣粗略来算的话，至少可以做成十件普通天魔衣，那就是上万仙灵珠，而这域外里有着数不尽的天魔……。”

    燕九正沉浸在仙灵珠的海洋里，却是被望渊拍了拍肩膀。

    贸然被打断，燕九很是不满，“你做什么？我还没算完哪。”

    谁知望渊却是指向燕九燕九身后，“你的天魔衣来了！”

    燕九望向身后，这一看，顿时膛目结舌。

    “这么多的天魔，是从哪里来的？”

    “现在是想这个的时候？”望渊带着燕九向着远处疾驰而去，直到退出一两百里，眼前的天魔群也是毫无尽头。

    “是因为刚才那只天魔？”燕九这一次是真的被惊住了，“我不会把天魔里的太子爷给杀了吧？”

    “不像，”望渊满面肃然，“应该是刚才那天魔发出的嘶喊，把这些天魔给招来的。”

    燕九看看周围不见边际的天魔大军，不禁咋舌：“我就是拿了他一颗天魔珠，有必要这么大阵仗？”

    “我道觉得他们像是在害怕，所以天魔才会围聚成一团。”

    “害怕？”燕九狐疑道：“害怕什么？”

    望渊看了燕九一眼，神色已经不言而喻。

    “你指的是――怕我！”燕九还是有些意外，“为什么？”

    望渊已经不想再解释了，一爪子就把别人的天魔珠给掏出来了，你说怕什么？

    “那现在怎么办？本来还想指望着这群天魔发笔横财的，现在什么都没有了。”

    望渊提议到：“看来现在只有再等等了。”

    虽然不想，但燕九也只能点点头，“也就只能这样了……”

    于此同时，云仙界内，洛神宗与秘偶院已经把宗门迁至海之国。

    一月后，海之国对外发出通告：即日起海之国全面封国，直至海王的归来。

    海国都城的城墙上，穿着道袍背着那柄旧剑的惑云一如往昔般的站在那里，只是与当初四五岁孩童的模样不同，现在的她已经长成一个大姑娘。

    她虽是剑修，可是她从未掩饰过她妖修的身份，只她额心上的妖纹，就是一柄红色细剑的模样。

    金荻与金歌原本正在打闹，却在看见城墙上的身影时，肃然起敬。

    “参见惑云师傅。”

    惑云看向身后这两只小金乌，当日她受燕九所托，前来海之国帮忙教授水族，这两只小金乌却是意外收获。

    见惑云没有说话，金荻更是紧张，他悄悄的看看身旁的金歌，见金歌却是一副不动如山的样子。

    大哥不愧是大哥，想到惑云操练水族的场景，他到现在还两腿发软，可是不得不提惑云的方法管用，不仅水族实力提升了不止一星半点，就连自己的修为也攀高不少。

    “好好修炼，”惑云说完这句话后，就再没了声响。

    按照她的一贯风格来看，这句话就是“你们退下”的意思。

    “是！”

    金荻拉着金歌“蹭蹭蹭”的下了城墙。

    “吓死我了，”金荻拍着胸口，一副受到惊吓的模样，“每次看见惑云师傅，我连大气都不敢出。”

    可旁边的金歌却是一反常态的沉默。

    “怎么了？有心事？”

    “没有，”金歌说着看向城墙上的惑云，“我只是在想，你以后大约都见不到惑云师傅了。”

    “你什么意思？”

    “她今日就要离开了。”

    “那……”金荻转身就欲折返回去，却是被金歌拉住了袖角，“你去做什么？”

    被金歌拽住，金荻这才反应过来，是了，自己回去做什么？

    金歌看向城墙上惑云，“像惑云师傅那样的强者，怎么可能永远会停留在海国，她在这里，只是看在海王的面上。”

    “海王，”想到燕九的强大，金荻更觉的遥远，那是比惑云师傅还要厉害的强者。

    “哥，我什么时候才会飞升啊？”

    金歌拍拍自己弟弟的肩膀，眼睛却看向城墙上的惑云：“我也不知道，但是我想，只要我们一直追寻她们的脚步，总有一天也能和她们站在一处。”

    金歌说着，转身离开了，只留下身后的

    金荻，一会看看惑云，一会又看看金歌。

    他以为他们自小一同长大，他是最了解自己哥哥的人，如今看来，并不是。

    惑云站在那里，她的脚下是燕九的王城。

    “我已经成长为如同修云那般的剑修，现在，该是去找你的时候了……”

    燕九没有想到，她和望渊这一等就是等了一月，天魔是没有什么耐性的东西，可是尽管如此，未知的危险，却是让他们聚集在一起。

    但是总有不安分的，趁乱偷吃掉几个同族，然后同伴的消失，让他们更害怕，这简直就是一个死循环。

    “啊，那个牙齿很长的家伙，又偷吃了，”燕九指着那个长牙的天魔，一脸指控道。

    “不只是他，就连那个眼睛很大的天魔，今天也偷吃了不少。”

    两人窝在天都伞下整整一个月，除了眼前的现场直播，实在是再无其他娱乐可言。

    眼看那只牙齿很长的天魔，再次哄骗了一只同伴出去，燕九终于忍不住蠢蠢欲动，她暗搓搓的提议到：“不如，我们也去偷吃吧。”

    望渊看看下面不见天际的天魔大军，他觉得燕九真的疯了。

    可是燕九却是不管，她已经悄悄的靠近了那只长牙天魔的后面，望渊只能跟上，不是因为他不放心燕九，而是天都伞在她手上。

    燕九撑着天都伞，小心的跟在长牙天魔的身后，她要注意避过周围行动敏捷的天魔，还要注意不能跟丢那只小长牙。

    经过这几天的观察，她早就摸出了这只小长牙的“作案规律”，他每一次都是离天魔群稍微远一些才偷吃。

    燕九的举动落在望渊的眼里，简直比疯了还要来的吓人，他凝神屏气，已经做好了时刻准备逃走的准备。

    与他一同小心的，还有燕九，此时离得天魔群已经远了许多，那只小长牙看看身后相距甚远的天魔大军，终于张开了大嘴…

    而就在此时变相徒生，那只被他哄骗来的天魔，却是率先咬掉了他的头，就在望渊惊讶这剧情反转之际，燕九已经伸手伸进了那只天魔的后脑勺，这次她没有犹豫，直接取出了对方的天魔珠……