
    看吞天那副吃的开心的样子，燕九也忍不住动手掰下了一瓣，放在嘴里咬了一口。

    入口有些苦，里面却是饱满多汁，吃上去有些像是抹茶爆浆巧克力。

    味道还是不错的，最好是配上一杯红茶，然后在晨光里慢慢享用。

    金甲修士僵立当场，成了没有瓜吃的观众，而站在中央的燕九，却是眯着眼睛吃的惬意。

    等最后一点九重天棺被吃掉，吞天这才心满意足的回到燕九体内，而燕九的修为在那一瞬间犹如放入热水中的温度计，修为一路攀升，大乘中期，大乘后期，大乘圆满！

    望渊原本以为自己的金手指就够粗壮了，现在才发现，比起燕九随便吃吃就涨修为来说，自己简直就沦落成了前妻的孩子。

    人比人得死，货比货得扔。

    望渊这边郁卒，而燕九也迎来了飞升天劫。

    那是一丝金色的雾气，雾气在天边卷积，紧接着丝丝缕缕的金色雾气，汇聚而来。它们凝结成团，飘渺如云，翻滚间颜色也变得越来越深，直至成为不断翻涌的暗金色劫云。

    劫云与劫云之间相互拥挤，摩擦，道道拇指粗细的金色劫雷，在其中炸着雷花，来回穿梭。

    燕九本以为飞升天劫的雷云也就这样了，谁知就在这暗金色的雷光闪烁之间，却是催生出一朵黑色的劫云来。

    它黑的浓郁黑的纯粹，在一片暗金色中，尤为显眼。

    燕九有些愣了，据《中州大陆风云志》上，为数不多的飞升天劫记载来看，却是没有出现过黑色的劫云，难道这劫云也变异了？

    她下意识的看向“过来人”望渊，眼中询问之意再明显不过。

    谁知就连望渊也是满眼惊讶的样子，他看向头顶，这样的劫云他从未见过。

    至到此时，底下的金甲修士心里已是人人绝望，他们就在这飞升天劫的范围内，虽然他们已经拥有仙脉，但是飞升天劫却是他们心中永远的阴影，原因无他，那实在是太痛了啊！

    单单只是这样看着，也觉的头痛，脚痛，浑身痛，更何况，这劫云一看就是与众不同的样子，天知道上面会落下来什么。

    燕九凝神以待，最后的飞升天劫与之前的渡劫不同，无法用法宝抵挡还是其次，最重要的是它的次数是无限的，能挺过多少道雷劫，将意味着你以后将会拥有多少仙脉。

    燕九想着看向那些金甲修士，它们体内的仙脉多的四十根左右，少的也有二十几根，不过最多的却是望渊。

    燕九粗略的看了一下，差不多有一百二十根左右，在他体内犹如蛛网般层层叠叠，形成另外一种比阵法更为复杂的运行线路。

    看来，自己得给自己定个目标了，燕九暗暗想到，目标五十，最佳一百二。

    燕九这边正想着，就见头顶那片黑色的劫云竟然开始慢慢的旋转起来，随着他的旋转，原本界限分明的黑金二色缓缓交融，就像是混在一起的颜料，随着他们不断的转动，直至形成一个太极的图案。

    望渊看着那劫云心中一惊，太极在大天／朝可谓是无人不知无人不晓，怎么燕九的劫云会是这样？

    而与他同样吃惊的还有燕九，这劫云竟然与自己的大道图案相同，这是巧合？

    而最吃惊的还在后面。

    通常来说飞升天劫的劫雷每次只会降下一根，它会将修士体内的灵脉改成适合仙灵之气的的仙脉，这是一个痛苦而漫长的过程，燕九甚至已经做好了咬牙硬挺的准备。

    可是眼前这劫云却是不按套路出牌，那黑金二色的太极每转动一圈，就有四条拇指粗细的雷劫从空中落下。

    你被电过吗？那一瞬，燕九只感觉自己的头发丝都被电的竖起来了，如果只是这样，也没有什么，最让难以忍受的是那种痛，肝肠寸断不足以形容其中之万一，或许只有全身粉末状骨折才能与之媲美。

    燕九咬牙切齿的看向头顶劫云，对你这另类垂青，我真是谢你八辈祖宗。

    不过虽然痛，但是一想到能变成真正的仙人，她也还是忍住了，燕九五心朝天盘膝坐下，然后闭上了眼睛。

    这一闭眼，燕九却是看清楚了灵脉转变成仙脉的过程，那劫雷从自己头顶百汇穴进入，两道钻进识海，两道钻入丹田。

    劫雷在识海一顿肆虐，将碰触到的一切全部摧毁，燕九的自愈能力原本也是傲然，可是这一次她引以为傲的修复能力，却是像被门关起来了一样，半点忙都帮不上。

    燕九疼得冷汗直冒，那可是对修士来说最重要的识海，受上一点小伤可能都要将养个百年的，更何况是现在这种直接被劫雷在里面炸开。

    而这还不算是最糟糕的，最糟糕的是自己的丹田，如果识海只是被台风摧残而已，那丹田却是彻底的被玩坏了。

    只一道劫雷，那原本坚不可摧的丹田就像炸了膛一样，黑掉了一大半，第二道劫雷再落下后，整个丹田就……没了？

    呵呵，你逗我？丹田没了，我的三转金丹怎么办？

    燕九看向金丹，就见她像个没家的孩子一样，在哪里孤零零的旋转。

    燕九来不及可怜她，因为就在此时，第二波劫雷再次落下，这一次乃是六道。

    燕九心中一阵绝望，所以，这是每次加两道的算数题吗！

    望渊看的眉头紧拧，这样渡劫的方式，他真是闻所为闻，突然，他好像想到了什么。

    “你身上是不是有什么东西？”他对着燕九传音到。

    被望渊一提，燕九只觉悲催，我受这罪原来是因为身上的东西吗？

    可我身上的东西多了去了！玉鼓殤，九重天棺，好吧这个已经被自己吃了，还有天都伞……

    对了！

    燕九猛地想到，因为害怕界令放在海国会带来祸端，所以她渡劫前把界令从海国带出了。

    “界令算不算？”燕九弱弱的传音到。

    “那里的界令？”

    “我怎么知道，它现在还是一个圆球，上面的金纹还没出来哪。”

    呵呵，望渊只觉得额角一阵抽搐，这种还未出世的稀罕玩意，你燕九到底都是从哪找来的？

    “那就让他出世！”

    燕九听着望渊的传音，只想给他一个白眼，这又不是你家孩子，你说生就生啊！