
    “这位道友，请留步！”

    见燕九欲走，那虚影急忙说到。

    “我的身躯被仇家留在那山洞中百般磋磨，只求道友将我寄灵的这块玉片，带到那山洞中尸骨处，让我不必死后分割两地。”

    听到那虚影这样说，燕九迈出的步子却是停下了，天都伞遮挡了燕九脸上的神色，她看着脚下奔流而过的瀑布，不知在想些什么。

    “原来那山洞里的尸骨是前辈的，”燕九的声音从伞下幽幽的传来，“我却是没有想过，这堂堂仙帝竟然会平易近人到如此地步，居然称呼我一个刚飞升的小仙“道友”。”

    那虚影听到燕九这样说，显然也是一愣。

    “让我猜猜，”燕九抬起手中的天都伞，对着那虚影轻轻笑起，“那洞中的尸骨，大约就是被你给用了什么方法，吃成那样子的，或许就是如你现在所做一样……”

    燕九说着，将手中那件损坏的法宝残骸丢在那虚影面前。

    “你倒是不挑食的很，不仅将人给“吃”的干净，就连人家的法宝也不放过。”

    “原来是这样……”那虚影木着脸，直勾勾的看向燕九，“我早就不想顶着这身皮子了，只有你们修士，才惯爱喜欢这些。”

    那虚影说着，脸上那张木着的脸皮，就那么滑了下来，“吧唧”一声落在那虚影的手上。

    燕九瞳孔骤然一缩，原来那虚影竟然是没有头的，在它头颅的位置乃是一团黑雾。

    “这种好东西戴在脸上多可惜，就应该被我一点点的吃掉，化作我的力量。”

    那黑雾上顿时显现出一张布满利齿的大嘴来，将那张落在手上的脸皮狠狠撕扯下一块，只几口就被他仰头吞了下去。

    等它咽下大半手中的脸皮，这才看向燕九的方向，“这种极品可不是每天都能遇到，你要不要也来尝上一尝？”

    燕九忍不住退后一步，她本以为自己就够不挑食的了，没想到居然有人比自己还不挑食。

    那虚影以为燕九怕了，更是笑得狰狞，“这山中时有人修来往，他们的滋味，可是比不过我手中这块东西。”

    那虚影说着，将手中剩下的脸皮，整块丢进嘴里，嚼也没嚼直接吞了下去。

    它舔舔唇角，似是回味般看向了燕九，“我本来是不想出来的，可你身上的气息……”

    那虚影陶醉的深吸了一口气，在看向燕九时，却只剩下冰冷的杀意。

    “你身上竟然拥有与我相同的气息，这简直就是不可饶恕！”

    相同的气息？想到玉佩的反应，再看看那山壁上的半块玉片，这虚影的身份，已经隐隐露出端疑。

    燕九唇角一勾，眸中轻蔑之色越重，“神陨落时，神格四散，却没想到竟然滋生出你这么一个玩意。”

    谁知那虚影闻言却是哈哈大笑起来。

    见这虚影如此反应，燕九还以为自己猜错了。

    就见那虚影笑得前俯后仰，“神？它又算什么东西？”

    燕九挑眉，总觉得，这信息含量有点大。

    “你以为它悲天悯人，那域外往来的天魔，又是谁创造？你觉得它怜悯众生，可是让他们自由的生老病死不是更好，偏偏教授人仙术，让他们不得不争，不得不爬，这就是你口中的“神”！”

    虚影的手指狠狠指向燕九，可燕九却是从他身上感觉到了笑意。

    “可是不论她如何，这世间再没有神了，有的只有那些人人觊觎的神格，可我偏偏就落在这么一处无人之地，山风寂静，岁月绵长，除了那些苔藓我的身边一无所有。”

    那虚影低低的笑起来，如坠疯魔，“可还是有人想要成为神灵，他们既然想要吞噬我，我为什么不能反过来将他们“吃”掉！”

    那虚影说着竟然化作一团黑烟，落在燕九的眼前，“不过，下一个轮到的人就该是你了。”

    那团黑烟里，不时闪过各种人脸挣扎痛苦的模样，这其中就有那“无道”的面孔，只是那面孔显然正在忍受无上折磨。

    “你看，他们与我融合的多好”。

    那团黑烟再次化作人形，只是这次换了一张人脸，洁白如玉的手指挑起燕九的下巴，明明赏心悦目之极的手指，却是带着一股陈腐之气。

    “我真是不知该笑你胆大，还是该笑你不自量力，”燕九的眼睛迎向眼前的虚影，“想要我死的人有很多，你可以去黄泉路上跟他们好好聊聊。”

    燕九说着一爪抓向眼前的虚影，可是黑烟过后，自己却是抓了个空。

    那团黑烟又在离燕九不远的地方，再次幻化出人形，“凭你是抓不住我的。”

    燕九看着这无比眼熟的套路，难道家伙与“自我”一样？

    “不必再白费功夫，还是快来与我融合在一起吧！”那黑烟翻腾着，向着燕九眉心越发逼近，显然他想钻进燕九识海，如虫子一般，将燕九从里到外慢慢掏空。

    “真是老虎不发威，你当我是病猫！”燕九身形倏忽后退，那黑烟却也是紧追不舍，燕九觉得离的那玉片足够远时，直接一声令下。

    早已接到燕九讯息，埋伏在一边的灵寄生猛地跳出来，如一只灵猴一般，蹿像那崖壁上的玉片。

    伸出的金色枝条将玉片紧紧缠住，可是那玉片却好似生了根，根本无法从山壁中拔出。

    虚影一边化去燕九的攻势，另一边却是一掌拍向灵寄生的方向，灵寄生行动敏捷的避开，手上枝条一甩，再次卷向那块玉片。

    可他把吃奶的劲都用上了，那玉片还是纹丝不动！

    燕九一踩脚下山壁，直接向着那玉片的方向飘去，带有尖锐指甲的手指，稳稳的捏住了那块玉片，可是即便是燕九，也动不了那玉片分毫。

    见燕九想要取出玉片，虚影却是好整以暇的站在那里，一副看戏的清闲模样。

    “你果然与那些人想的一样，以为只要拿到了玉片，就可以让我消失，可是，我怎么会让你们如愿。”

    那虚影张开双臂，志得意满的望向燕九，“从你踏进这座山的范围开始，我就是掌握你们生死的神……”