
    不怪燕九有此一问，即使是在云仙界，昆仑招收弟子也只是选派其中一位，但“大师兄”相当于一个宗门的门面，怎么会被派出招收弟子？

    难道上界昆仑已经势微到此？

    景之闻言心中苦笑，不仅是燕九会有此疑惑，相信大部分人都会做此一想。

    “道友有此疑问并不稀奇，只是此乃我昆仑之事不方便告知道友，我等就先告辞了。”

    景之说着就带景明离去，谁知却听得燕九开口：“你说是你昆仑之事，若我是你昆仑弟子，是不是就能听你提上一提了？”

    “你要加入昆仑？”景明很是高兴，“那我现在就带你去大昆仑。”

    “什么大昆仑，也不怕风大闪了舌头！”只听的一声嗤笑，就见一油头粉面的修士，从一旁缓步而出。

    被人当年侮辱昆仑，景明当然气不过，他当即就要拔剑，却是被一旁的景之紧紧的按住了双手。

    “他是秋水阁阁主，你不是他的对手。”

    “可是……”

    景之却是垂下眼去，掩住眸中杀意，“既然修为比不过，那就修好剑术，直接杀上门去，不必争这片刻！”

    景明虽然气不过，却还是松开了握剑的手指。

    他眸中烈火涛涛，心中剑意冲天，秋水阁是不是，你可给我好好的等着！

    “仙子可不要听他胡说，”那人走到燕九身侧说到，“青光剑尊早已经不知去向，就连他们昆仑的镇派之宝青光剑诀都没了踪迹，还那里来的大昆仑？”

    他虽然说的是昆仑，可一双眼睛却是直勾勾的盯着燕九，“仙子不如来我秋水阁，双修不仅提升修为迅速，还能让仙子这身皮肉更加惑人，一举数得不是更好？”

    燕九看着眼前这人，只觉好笑，“长的好看不是我的错，可是莫名其妙过来找死，就是你的不对了。”

    那人听得眼神一眯，却是握住了腰间别着的扇子，“仙子好烈的脾气。”

    “你会这样说，是因为你没有见过我的手段。”

    燕九说着五爪一张，手长利爪“铮”的弹出。

    “我的手段，可比我的脾气还要烈！”

    “你是妖修！”

    燕九却是眉峰一挑，“怎么，你有意见？”

    长有利爪的手指捏起了那人腰间的扇柄，“这扇子不错，就是与你一样脆弱的很。”

    锋利的指尖一个用力，那扇子就被捏了一个粉碎。

    “噗”！

    那秋水阁的修士抹去唇边鲜血，与自己心神相连的法宝被毁，这使得他受创不小，他与燕九不过打了一个照面，燕九就轻而易举的毁去了他的法宝，此人，不好惹。

    即便心有不甘，可那人还是忍下了心头的怨气，“既然仙子无意，那我也就告辞了。”

    那人说着，就向着身后走去。

    等到那人走的远了，燕九这才看向身侧的景之，“我们现在可以去昆仑了？”

    一旁的雷诺暗暗点头，是啊是啊，你快走吧，走的越远越好。

    不过燕九却是没有放过他，直接提着他的衣领，随着景之一同离去。

    燕九想过势微的昆仑会是什么样子，但是她从未想过竟然会如此荒凉，一片荒草地，连着几座荒山头，连个正经的山门都没有，从上到下的弟子竟然还不超过二十人。

    “这就是昆仑？”

    “就是，这还没有道爷那破道观来的气派，这里那里是艰苦，简直就是鸟不拉屎！”

    雷诺说着看向一旁的燕九，“我看这两个剑修八成也是骗人的，你还是赶紧把我丢在这里，自己一个人离开吧。”

    燕九：最重要的是最后这句话吧。

    “实在是抱歉，如果两位想要离开的话那就走吧，毕竟现在的昆仑……”景之没有再说下去，可意思已经再明显不过。

    “为什么会这样？”

    谁知这次竟然连景明都沉默下来。

    “昆仑原本不是这样子的，”景之看着眼前的荒山说到。

    “秋水阁主虽然言语不妥，可他说的却是事实，自昆仑祖师青光剑尊，带着《青光剑诀》离开后，昆仑就此没落下来，剩下的弟子良莠不齐，自然也守不住昆仑的底蕴，只能被其他门派势力排挤至此处。”

    “而且自从被排挤到此处后，那些师兄弟也纷纷离开，如今也就剩下这些人了。”景明说着神色间多有忿忿。

    燕九却是徒自颦眉，这两人的话听着有些不对啊，如果说青光剑尊离开了，昆仑才因此没落，可是正元当日追捕“自我”时用的好像就是那《青光剑诀》。

    “那《青光剑诀》里是不是有一式，叫做一剑荡九州？”

    听到燕九言语，景之却是吃了一惊，“道友是怎么知道的？”

    燕九没有回答，“这我就不能告诉你了，你只需要知道《青光剑诀》没有失传就好，能带着上界大昆仑走向昔日繁华之人，应该也快要来了。”

    燕九当时想的是面临飞升的正元，可后来却是来了一位出乎意料之人。

    不过这是后话，此时暂且不提。

    燕九看着脚下的荒山摸摸下巴，“不过在那人来之前，还是好好想想怎么改建这昆仑才是，毕竟，这实在不像一个门派。”

    燕九说着看向景明，“就你所知，这附近宗门那里最好？”

    景明不知道燕九为什么会这样问，但他还是回答道：“这附近最好的地方乃是一处三品福地，那里离的昆仑倒是不远，只是那地方乃是一个妖兽窝。”

    “妖兽？什么样的妖兽？还有这三品福地指的是什么？”原谅燕九这只飞升小白，对于上界她只知道一点，剩下的可就半点不知了。

    “还是我来告诉道友吧，”景之对着燕九回到，“这福地的品阶代表蕴藏仙灵之气的多少，仙灵之气越多，福地品阶越高，最高的属于五品洞天福地，不过那大多是界主所居之处，像我们这些门派，能有一处三品福地，就已经属于幸事。”

    “既然那福地品阶不错，你们为什么不将昆仑挪到那里去？”

    “非是我们不想，而是那三品福地上，住了一只三头蛟龙，”景之说着面露苦涩，“而且即使我们能将那三品福地拿下，凭我们昆仑也守不住那地方……”