
    “那是什么！”

    “是离开域外的出口！”望渊望着那洞口说到，“我们快离开这里，为了防止天魔进入，那洞口很快就会关闭。”

    望渊说着就带燕九向着那洞口飞去，谁知还没等燕九靠近，雷诺就先行一步跑到了那洞口边。

    “蛇蝎美人！”雷诺站在那里向着身后的燕九望渊喊到：“你们就陪天魔好好玩吧，道爷我先走一步！”

    雷诺说着矮身钻进了那个洞口，只余下身后的燕九望渊，还有眼看就要撞上的天魔大军。

    “快走！”随着有人进入，那洞口已经开始黯淡下来。

    谁知燕九却是顿住，她看着身后的天魔大军说道：“既然要走，大赚一笔不是更好。”

    燕九说着看向望渊，“望渊，看在你我相识一场的份上，你可要将我的天魔珠一颗不少的收起来啊。”

    望渊还没弄明白燕九说的“我的天魔珠”是什么意思，就见燕九拿出了那面玉鼓，她这次没有摇晃上面的八角玉玲，却是结结实实的一掌拍在了鼓面上。

    只听得“嘭”的一声。

    望渊就差点站立不住，他两眼发黑，头脑混沌，就连识海都一阵震晃，还未等他从鼓声余荡中回神，就见燕九软软的倒了下去。

    而此时燕九的身后，那里还有天魔的影子，只余下一颗颗飘荡在空中的天魔珠。

    直到此时，望渊才明白燕九说的“我的天魔珠”指的是什么。

    “真是一个疯子！”望渊忍不住感慨出声。

    数量可观的天魔珠，威力巨大的玉鼓，甚至还有堪称佳人的燕九，无论是那一个对人来说都是一场考验，可她就那么信任的交给了自己。

    望渊看着臂弯里的燕九却是禁不住一笑，“突然有些喜欢你了哪，燕九……”

    望渊挥袖收起身后散落的天魔珠，然后带着燕九矮身进了那个快要消失的洞口。

    “真舒服呀，这种灵力充盈暖洋洋的感觉，比冬日里的温泉还要来的舒服。”

    耳边水流潺潺，甚至能感到扑面而来的水汽，燕九闭着眼睛忍不住谓叹一声，“这梦真是真实，就连水声都那么清晰。”

    水声？

    燕九猛地睁来眼睛，就见灵寄生正和奴印玩的开心，泼洒而出的水珠就溅落在自己的脸上，这才是自己感受到水珠的由来。

    这里是哪？

    燕九看向身下，因为仙灵之气太过浓郁，所以凝结成雾氤氲在周围，显然这雾气存在已久，自己整个身子正泡在仙灵之气凝聚的水池当中。

    虽然因为雾气遮挡，看不清周围的状况，但这里应该就是望渊所说的接仙池。

    燕九想着看向自己的体内，仙脉中灵力干涸，一条条仙脉都像是被抛上岸边的鱼，对着燕九竭力的喘着粗气。

    燕九当即闭上眼睛凝神静心，吸取起周围的仙灵之气来，无数的仙灵之气凝聚而来顺着燕九身上的仙脉蜂拥而入。

    可是燕九身上的仙脉太多了，不仅每一根都空空如也，就连在天劫时被折腾的不成样子的识海，也是压在燕九心上的大石。

    或许燕九吸取的仙灵之气对于别的修士来说已经够了，可是对于燕九来说只是杯水车薪。

    燕九也察觉出不对来，这样确实太慢了，虽然接仙池是飞升者的新手福利，但应该还是有时间限制的。

    多一点，再多一点。

    燕九心中急迫的想到，她脑中的识海比她更着急，因为界令那一茬，识海现在就是被大火焚烧过的焦土，寸寸干裂，毫无生机。

    而就在此时燕九脑中的道台感受到燕九的渴望，却是从识海中飞出。

    巨大的八卦虚影在燕九头上凝聚，八卦中间的太极却是缓缓转动起来，而随着它的转动，却是将接升池里的仙灵之气搅动起来。

    无数的仙灵之气向着太极涌动而来，形成的灵力漩涡从燕九百汇穴而下，直接进入识海当中。

    焦土如同受到雨水的滋润，开始渐渐复苏……

    可燕九还是觉得太慢，有道是机不可失，自己要是错过这接升池，不知还要去哪里找寻那么多的灵气再来恢复自己的识海。

    吞天本来在天劫后，就窝在道台里陷入了进阶当中的沉睡，这一次燕九也不得不叫醒它，进阶事小，没有灵气才是大事。

    她可没有忘了，自己还在天焚头号追捕的名单当中。

    吞天懒懒的张开眼睛，对于被“自己”打断自己的进阶这件事，它表示一百个不爽，可是它也知道反对无效，所以她只能任命的“喝”起这接升池里的池水来。

    等到这些杂事都被摆平，燕九这才静下心来，安心修复自己的识海……

    而就在燕九闭上眼睛之后，接升池里的仙灵之气骤然下降了好几个水平面，这接仙池的池水乃是仙灵之气聚在此处，凝结成雾，雾气再凝结成水，日积月累的不知多少万年，这才有了这方接升池的池水，那里经得起燕九这吞天的肚量。

    吞天咋吧咋吧嘴，在它觉得差不多时，就跑回识海继续进阶，只余下道台在外面竭力运转灵气，不过道台的付出也不是没有回报，等到燕九将它收回识海时，里面已经大变模样。

    清澈的识海之上清透如镜，无数金粉色的莲花开满了识海之上，大约是道台里多了妖丹和界令，又或者有了仙灵之气的识海比道台舒服，这次吞天选择跑进了识海之中。

    吞天尽管偷懒，但是它却将接升池里的仙灵之气把识海给填了个满满当当。

    当道台一落回识海中央时，整个识海当中霞光氤氲，万千豪光如朝阳般晔晔生辉，识海与仙脉遥相呼应，三百六十根仙脉，根根充盈，契合着道台上太极的转动在燕九体内运转起来，它们形成一个巨大的法阵，只要识海不干，他们会为燕九带来生生不息的仙灵之气。

    直到此时，燕九这才张开那双眼睛，道道金光在她的眼中璀璨映出，最终归于澄澈的灰白色瞳仁当中，只是那双眼睛看上去更加妩媚惑人。

    燕九睁开眼睛看向一旁，这才发现不知什么时候，周围仙灵之气的雾气少了不少，而灵寄生正现在不及脚踝深浅的接升池里傻愣的看着自己。