
    惑云这话简直可以称得上狂妄！

    不过这样想的只是昆仑众人，惑云却是没有这种感觉的，她站起身来，看向这昆仑的大师兄――景之。

    “给我一间静室，剩下的，等我出来之后再说。”

    一旁的景明见此，只觉心中忿忿，他昆仑即使势微，可也不能任由一个来历莫名的女修，在这里撒野。

    “你当我昆仑是什么！”景明站了出来，“即使你天赋秉然，可我景明却是不怕！”

    “昆仑只是一个名字。”

    惑云说着，直接拔出了身后的长剑。

    景之见势挡在景明身前，可景明却是再次站于惑云面前。

    “想做昆仑掌门，就从我的尸体上跨过去！”

    惑云看着眼前的景明，景明浑然不惧直视惑云。

    而惑云，就当着这整个昆仑的面，举起了手中的长剑……

    那一刻，景明在惑云的眼中看见了一把出鞘的利剑，对着自己展露出万千剑芒。

    那剑光太过强盛刺眼，景明忍不住眯上了眼睛。

    这可能是我最找死的一次，景明这样想到，但是，不悔。

    强劲的气浪铺面而来，处于剑气中心的景明，渺小如蚁。

    可是剑过风止，他依然站在那里。

    “我竟然没死？”

    景明把眼睛偷偷的睁开一条缝，可眼前早没有了惑云的踪迹。

    原来是虚惊一场。

    景明心中轻舒一口长气，却见景之正震惊的看向自己身后。

    能让一向淡然的大师兄如此吃惊，自己身后究竟有什么？

    景明转过身去，这一看，却是呆愣当场，只见一道深不见底的沟壑将大昆仑所处的山脉，赫然分成了东、西两半。

    而最让景明吃惊的是……

    “这…这是…剑痕？”景明看向往外走出的惑云，“这是那个女修做的？”

    景之所有所思的看向那道剑痕，他先前看的清楚，惑云看似只挥出一剑，却是于刹那间挥出千万剑光，不过最让景之惊讶的是那剑气上覆着的一层青芒。

    “竟然是《青光剑诀》。”景之下了断语，只有《青光剑诀》才会形成那种剑气。

    “《青光剑诀》？”景明道：“不是说已经随着剑尊失传了吗？”

    “我不会看错，就是《青光剑诀》！”

    景之说着就追向门外的惑云，如果惑云会使用《青光剑诀》的话，那她的确可以执掌昆仑。

    “道友请留步～”

    惑云还未停下身形，就见景明“噗通”一声躺在惑云前面的道路上。

    惑云止住脚步，“你这是做什么？”

    景明一副死猪不怕开水烫的架势躺在地上，“当然是从我身上跨过去，成为昆仑掌门。”

    惑云却是没动，说实话，对于景明这样的行为，她有些难以理解。

    “为什么？”

    “难道你不是因为先前我的冒犯，这才一气之下离开的吗？”

    惑云闻言眉头一皱，“你冒犯我？”

    惑云说着看向景明，“你的境界虽然比我高，可我只要一剑就能将你斩杀，你怎么冒犯我？”

    景明觉得自己的心灵受到了一万点伤害，什么叫做一剑斩杀！最起码也要比划几下再杀死我啊。

    景明拍拍身上的浮土就那么跳了起来，他指着脚边那条深深的剑痕道，“既然不气，那你怎么还要这样？”

    惑云看向被自己一剑劈出剑壑，眉头却是皱的更紧，难道上界的人都是这样难以沟通？

    “不是你说只有师承《青光剑诀》才能做昆仑掌门吗？这，就是《青光剑诀》。”

    景明一听当即明白，原来惑云劈这一剑不是因为自己，只是想证明她修习的乃是《青光剑诀》。

    “原来竟然是这样……”不知怎的，心里还有点莫名其妙的小失落。

    “确实，只要师承《青光剑诀》就可以执掌昆仑，”景之对着惑云回到，“现在，您已经是昆仑新任掌门了。”

    景之说着单膝跪下，“昆仑弟子景之，参见掌门！”

    惑云点点头，对于成为二十几人的门派掌门这件事，对她来说就像吃饭喝水一样平淡，甚至连一点水花都激不起。

    “静室在哪？我现在要闭关。”

    一旁的景明道：“什么静室不静室的，咱昆仑人少，哪都是清静地，掌门若是不介意大可随意寻一处山头，直接用剑开辟一间洞府出来。”

    景明这话只是调笑之语，谁知惑云却是点点头。

    她看向眼前的两人，“你们怎么还不走？”

    “走？去哪？”景明瞅瞅旁边的景之，眼里满是疑惑，这新任掌门怎么感觉让人摸不透？

    景之却是了然，他带着景明退后一丈，就见惑云一掌拍向身侧的山峰。

    轰鸣过后，一个巨大的山洞出现在那山峰半腰。

    惑云对着二人点点头，就向着那洞府走去。

    原来这个“走”，竟然是这个意思！

    景明瞪着眼睛看着那出现的山洞，一向伶俐的舌头，却好似打了结，“大…大师兄，她刚才没有灵力，对吧？这是只凭借肉身之力，就能做的到的吗？”

    景之点点头，“确实没用半点灵力。”

    景明一时咋舌，“我们这掌门可真是，不得了，不仅这剑术高超，就连这肉身也是一等一的强悍。”

    景之眸光却是越发凝重，只是意味深长的回了句：“确实……”

    景明显然没有看出景之的异样，他看着那洞府笑得只见牙不见眼，“大师兄，有这样强的一位掌门，总感觉也能带着昆仑变得越来越强。”

    景明说着，看向景之，“大师兄，你是不是也这样觉得？”

    景之看向天上变换不断的浮云，这人生机遇就如同这浮云一样变换不定，真是半点由不得人。

    “或许吧……”柔和的山风吹过，吹散了景之的回答。

    “大师兄！大师兄！你看掌门她怎么又回来了？不是嫌弃咱昆仑荒凉！人少！还穷！反悔了吧！”

    景之顺着景明的方向看去，就见惑云正折返而来。

    “或许真的反悔了也说不定，”景之淡淡回到，“毕竟即使原先同意，现在却是说不定了。”

    “为什么！”

    “因为你的声音太大了！”