
    脚下大地开始颤动，这让燕九有了不好的猜测，她当即不再迟疑，直接飞身退入半空。

    原先离得近了还没有察觉，这下离得远了燕九才看清楚，原来这整个三品福地竟然组成一个人脸的形状。

    而就在此时，那个人脸正在沉睡中慢慢醒来。

    原先的悬崖峭壁，连同整座山川瀑布，直接在燕九眼前拔地而起。

    “这整个三品福地，竟然都是那种苔藓！”想到那瀑布下的洞口，山洞里的白骨，这一切的一切，都不过是眼前这个神格所布的一场局。

    或许这局并不是为自己特意而设，可是这神格最想吞噬的，绝对是与它一样的自己。

    灵寄生见势不好，更是想往燕九袖中一钻来个清静，却是被燕九薅住枝叶，整个给提拎出来。

    那神格凝成的虚影，此时正站在石脸的头顶上，恍若睥睨众生般高高在上。

    “山中寂寞千旬，能伴我的就只有这些不起眼的苔藓，可是当我给他们足够的灵气，足够的时间，它们就能变成你们口中的三品福地。”

    “真是长了一个空脑壳空！”燕九对着那石脸说道：“你现在这样站出来，只会被上界修士追杀吞噬。”

    “没有关系的，”那石脸睁着空洞的眼睛看向燕九，“我原本躲着，是因为没有遇见合适的契机，可你却是将这个机会亲自送到了我的手里。”

    那虚影贪婪的看着燕九，“好好享受这属于你的死亡吧。”

    那石脸说着，就张着一张大嘴向着燕九扑来，可是还未碰到燕九，却是猛然打了一个“喷嚏”。

    这戏剧性的喷嚏过后，却见雷诺从石脸里被“喷”了出来，雷诺甩着身上的水渍，一脸控诉。

    “不是说好给我把风吗？怎么就连走了都不提前告诉我一声！”

    燕九窘迫的摸摸鼻尖，这时候才出来，这家伙不会还在里面找了自己半天吧？

    “事态紧急，没有顾上，还请雷道友，原谅一二。”

    见燕九如此模样，雷诺这才消了一些心气，“算了，道爷我也不是小心眼的，我就问你，这东西是不是你招惹出来的？”

    雷诺指指身后石脸，又看向燕九，“你都不用说，道爷也能猜到，先是天魔，又是这玩意，道爷随着你简直就是倒了八辈子血霉。”

    雷诺说着手上一团雷光“滋滋”作响，“好在道爷艺高人胆大，不然还真脱不了身！”

    雷诺说着将手中那团雷球，狠狠地甩向身后的石脸。

    那原本在手中就电光乱闪的雷球，却是在半空中变得更大，最后变得与那石脸不相上下。

    雷球中紫色的雷电，夹杂着蓝色的雷光“哔啵”作响，炸开朵朵雷花，就连燕九都被那雷球中蕴藏的浩瀚雷电所震慑。

    这灵植最怕的就是雷电，即便是那苔藓也是如此，那雷球一出，组成石脸的苔藓竟然不听从虚影的指挥，本能的向后避去。

    “不愧是望仙碑上排名第二的雷修，你这手雷霆之术实乃罕见。”

    燕九赞叹的看向雷诺，却发现身旁已经没有了雷诺的影子。

    原来就在他抛出雷球后，竟然趁着石脸躲避的空隙，跑了。

    而天空中那个声势浩大的雷球，也如同水泡一样，慢慢的消失了。

    面对这样的乌龙，燕九只想将那个雷诺修理上一万遍！

    那虚影见此更是恼羞成怒，“蝼蚁！”

    那石脸的下方悠然生出一只手臂，向着雷诺逃离的方向抓去。

    雷诺向着身后追击的石脸连甩雷球，可是尽管苔藓被雷电电的焦黑，也会有新的苔藓诞生，将那劈的焦黑的地方迅速补上。

    雷诺见势不敌，只能没义气的逃往燕九的方向。

    “燕九，这东西还是交给你吧！”。

    燕九打了两个滚避过身后追击的手臂，却见那手臂不停，向着燕九的方向落下。

    燕九无暇去顾及雷诺这种丧尽天良的行为，因为那手臂已经近在咫尺，逃不开，避不过。

    燕九双眸顿染血色，一双竖瞳出现在桃花眼中。

    “石化之眼，给我定！”

    追击而来的手臂，已经快要触及眉心，却是稳稳的悬停在燕九面前一寸之处，放不下，收不回。

    虚影不知出了什么状况，他只能更加急切的催促苔藓：“快给我抓住她！”

    可是那只苔藓组成的手臂，却是没有半点反应。

    “喀～”

    一道裂纹出现在那手臂上，那张开的手指“咔嚓”一声落在地上，裂纹继续蔓延，紧接着是手掌，手腕，最后整个手臂都落在地上，摔得粉碎。

    雷诺“咕咚”一声，吞了一口口水，那碎裂的手臂就落在他的脚边，露出了里面石质的内里。

    整个手臂，全都变成了石头？

    燕九瞳孔中血色褪去，但她却是真的怒了。

    她收起了手上的天都伞，直视眼前的石脸。

    “本是同根生，奈何你找死！”

    没了天都伞的遮蔽，燕九第一次在人前显露出她身为人仙的境界来。

    这是雷诺第一次见到燕九收起天都伞，也是他第一次从燕九身上直面感受到了一种气势，那种强悍无匹的气息，甚至让他本能的感觉到一种灵魂深处的战栗。

    那一刻，他险些被燕九身上的气息所折服。

    雷诺忍不住退后一步，他一直以为燕九与他乃是同样的修为境界，所以虽然忌惮燕九可也并未将她太过放在心上，如今，他才察觉出自己的肤浅来。

    这样的燕九，会让他忍不住臣服在她脚下。

    不知是雷诺震惊，就连那以“神”自居的石脸，也陷入了惊讶当中。

    原先天都伞遮蔽了燕九身上的气息，让他以为燕九只是可以吞噬的小块神格碎片，可是现在他在燕九身上，感觉到了更为浓郁的神息。

    “即使你身上的神息比我强盛，可没有觉醒神力的你，照样不是我的对手。”

    那虚影说着，却是融入脚下的石脸当中，原本只有头颅的石人，竟然节节升高，无数的苔藓从头颅当中涌出。

    它们堆积在头颅的身下，似是拥有了无尽灵力，他们迅速的繁衍生殖，只这一会，那石脸的身下就长出了肩膀和手臂。

    而那张原本无比空洞的脸庞，竟也渐渐变得清晰起来……