
    “一群蝼蚁，竟然也想窃取我的神格？”

    一道慵懒的声音，自艳丽的红唇当中吐露而出。

    她的周围是将她团团围住的修士，穿着白衣姿态飘渺的仙君，穿着战甲邪气秉然的魔帝，原本势同水火的他们，却是结成阵列，催动上空的神器将中央那身穿红衣的女子人镇压在虚空之上。

    可是那阶下囚，却丝毫没有被压制的郁苦，反倒透漏出几分淡然来，只是那淡然里，掺杂着对于背叛的深恶痛绝。

    “我赐予你们自保的武器，你们却胆敢对我刀戈相向。”

    燕九就像一个“第三者”一般，静静的飘浮在半空之中，她看不清那说话之人的脸，但是却知道说话这人的身份，她是――神。

    燕九不知道自己为什么会在这里，她上一秒明明正在欣赏寻宝鼠一家的日常，下一秒就莫名其妙来了这个地方。

    燕九看向周围，云层翻涌的虚空，围绕着界碑结成阵列的神器，还有那一张张贪婪又怯懦的嘴脸。

    眼前的场景似乎与紫玉兰花所提吻合，可是，这究竟是自己的梦境，还是神格碎片当中留存的记忆？

    就在燕九思忖之间，却听见神轻轻的笑起。

    “不愧我培养的修士，不仅领悟绝佳，这胆子也是一个比一个大。”那语气，就像是夸奖自己乖巧听话的吉娃娃。

    燕九瞪着眼睛努力看向那声音的出处，可是任她看的眼都痛了，还是看不清神的脸，只能看见她身上热烈鲜艳的红衣。

    那么浓烈的色彩，穿在身上就像是舞动的火焰。

    那些围住神的修士听着，竟然开始胆怯起来，对于神的畏惧那是刻在骨子里的记忆。

    “你们这是怕了？我都不怕，你们又怕什么。”神似乎微微的动了一下，这轻微的动作更是惊的众人差点落荒而逃。

    只是贪婪的欲望，有时候会战胜微不足道的胆怯和畏惧。

    “不用怕她，神器就在我们的手中，应该害怕是神才对！”

    他们再一次停下后退的脚步。

    因为惧怕，他们更加用力催动起半空的神器。

    “咳咳，”神似是受了极重的伤，微微咳喘起来，好一会才平复下去。

    她轻笑一声看向眼前的修士，“你们知道什么叫做神器吗？在我手里，他们叫做神器，可是在你们手里，他们只能被沦为仙器。”

    燕九看着眼前这一切，心却随着慢慢的揪起，神虽然这样说，可是显然已是强弓之末。

    “你既然是神，为何不更慈悲一些？”一位修士大着胆子站了出来，看他身上的白衣，显然是个仙君。

    “虽然你给我们更长的寿元，可是，再长的寿元也有尽头，你为何不将神格交与我们，让众生成神，众生长生。”

    “是啊，是啊”，此话一落众人更是符合。

    燕九看着这些仙人的面孔，只觉得恶心，不过这也不是人修的错，错的更多的，是神，当你把枪递到了幼儿的手里，你不仅不会让他强大，只会让他变得越发危险。

    “想要神格？”

    “我当然可以给你们，”神说着竟是从自己额心取出一团闪蕴着九色霞光的云团来。

    这九色云团一出，无论是仙还是魔，皆是目露垂涎之色，这就是神格，只要有了它，那就可以成为新的神。

    神托着掌上的神格，丝毫不介意落在神格上的觊觎目光。

    “这就是神格，你们想不想要？”

    神的眼睛透过掌上的神格，看向后面那一张张贪婪的嘴脸，“神格只有一个，可你们却是人数众多，你们可想过如何分？”

    “你不用离间我们，只要请你交出神格，我们会自己寻的永生之法！”魔族的队列里有一人站了出来，他身上穿着黝黑的青铜铠甲，面容隐在护住头脸的头盔之后，只露出一双黑色的眼睛。

    “原来是魔帝青司，真难为你还敢站出来。”

    “什么青司，你以神器为我们命名，本身就是对于我们的轻视！”

    “说我轻视你？”神看向魔帝的方向，“本就是泥中蝼蚁，没有我，你能穿着我赐予的神器，站在这里与我叫嚣着讨论“轻视”？”

    神说却是低低的笑起来，只是那笑声里满是不祥，“你既然喜欢永生，喜欢神器，那我赐你永恒的生命，无穷的力量，但是……”

    神望向青司的的眼睛里满是火星，“你最终会死在自己亲子的手里，这是我对你不敬的惩罚。”

    神的话音还未落下，就见魔帝捂住脸痛苦的蜷缩在地上，他身上的神器，那身青铜铠甲，则化作滚烫的红炎将他笼罩当中。

    “啊！”

    凄厉的嘶嚎响彻虚空，红炎里，青铜铠甲化作如同烧化的铁水一般，浇筑进青司的血脉当中。

    这种惨烈的景象看的众人纷纷后退。

    “是我们对于神的不敬，才会让神愤怒至此，我们回去吧，回去吧！”

    一位仙君想要退出，但是一只手掌却是伸进了他的后背，捏住了他的心脏。

    那人缓缓转身，就见身后是一位赤着上身，满身布满黑色符文的修士。

    “你是？青司……”

    “这本就是一条不归路，一旦害怕，那就只有死！天都，你就安心的死去吧，你的神器我会替你收下。”

    青司说着一把捏碎了那人的心脏。

    见青司如此，修士更多连连后退，在他们看来现在的魔帝青司显然已经疯魔。

    可青司却不在意，青铜铠甲融入血脉之后，这使得他身体里的力量更为强横。

    青司握紧了自己的手掌，却是看向被神器困住的神，黑色的瞳仁里满是志在必得。

    神却没有将他放在心上的意思，她望向余下的修士，修士们更是一退再退。

    “而你们，我不会让你们就此轻易的死去，我只会让你们生不如死。”

    神说着，竟然就那样站了起来，明明是如此瘦弱的身躯可是却如同高山一般让人只敢仰望。

    燕九看不清神的脸，可是她却能感觉到神的视线在众人脸上扫过。

    “既然想要众生成神，那我就成全你们。”