
    “竟然是仙帝。”

    燕九一时感叹，“位于食物链顶端的修士，竟然在这样一处山洞里坐化了。”

    燕九看看那保存良好的仙骨，又看看周围石壁上的苔藓，心中已经有了几分猜测。

    这些苔藓大概就是机缘巧合之下服食了仙帝坐化的血肉，这才能使自己生出简单的灵智来。

    单单只靠血肉，就能让如此低阶的苔藓生出灵智，这简直堪比神丹妙药。

    虽然仙帝遗躯很好，可是燕九却是在这山洞里四处转悠起来，那种香味明明就是从此处传来，可是当燕九靠近这里时，却是一点也寻不到踪迹了。

    燕九开启石化之眼，可是因为这种苔藓布满了石壁，就连石化之眼也看不出什么端疑来，不得已，燕九只能再次看向身边的灵寄生。

    “阿生啊，现在又到了你为主人我发光发热的时候了。”

    灵寄生歪着头看向燕九，上次说我叫阿寄，这次唤我为阿生，我到底该叫什么名字？

    这种小事，灵寄生当然不会去问燕九，恐怕她还没开口，就被他这无良主人赐上一脚了。

    迫于燕九的淫威，灵寄生只能摇摇身躯，将自己变得更高大一些，然后挥舞着枝条，“清理”那些石壁周围的灵泥。

    他灵寄生一出马，那效果绝对斐然，只见那些苔藓狼狈逃窜，不一会就被灵寄生给赶到了外面。

    这些苔藓一经消失，地上终于散落出一些东西来，只是东西很是零碎，破碎的衣袍，散落的法宝碎片，但这其中并没有燕九想要的东西。

    能屏蔽石化之眼的苔藓已经消失，可是石化之眼下还是一无所获，既然不是那种苔藓在作怪，那在阻止自己的只能是那东西本身。

    究竟是什么哪？

    燕九在那处山壁里转来转去，如同被迷雾遮住了双眼，寻不到一点头绪。

    苔藓被灵寄生赶走，没了那些发光的小东西，山洞里暗了许多，而就在这时，一道柔和的光线从自己胸前传来。

    是那枚玉佩！

    燕九惊讶的看向自己的胸前，这得以让自己从中诞生出的第三件仙器，却是第一次对于外界做出反应。

    只是这反应是什么意思？

    给自己当手电筒？

    燕九心中正当疑惑之际，就见那玉佩向着某个方向飘浮了起来。

    这东西是在给自己指引方向？

    燕九看看那玉佩飘浮起的方向，在那里乃是一片凸出的石壁。

    既然自己找寻不到出路，那还不如听从玉佩的指引，反正“生”出自己的东西，即便不是多好，可也不会害自己。

    燕九手上凝聚起十成十的灵力，狠狠一掌拍到了石壁之上。

    一道气浪自燕九与石壁相触的地方荡开，那挡在燕九面前的石壁，于眼前化作一摊石粉。

    石粉刚落，一股水汽夹杂着轰隆之声迎面扑来，原来那石壁之后竟然是那奔腾淌过的瀑布。

    燕九疑惑的看看自己的玉佩，你不会是想洗个澡，所以才让我把这石壁打通的吧，谁知那玉佩却是飘浮着，将燕九带去另一个方向。

    那是瀑布的另一端。

    灵寄生看着燕九走了出去，他想了想还是决定回去，将那具漂亮的骨架带上，这才追赶上燕九的脚步。

    瀑布的另一端，乃是一道沿着山壁蔓延的甬道，看那甬道的模样，应该是被水流长年冲刷而成。

    所以看上去十分黏滑，好在空间还大，可以容着燕九撑着天都伞过去。

    可就是在这种狭隘逼厌的山壁上，燕九竟然也发现了那种苔藓，只是这次的苔藓看上去智商高了那么一点，它们一见到燕九，就纷纷躲藏起来。

    燕九脚下踩着湿滑的峭壁，身边是奔流落下的瀑布，而她无所畏惧，遵循着玉佩指引的方向，走向那未知的地方。

    不知走了多久，燕九停下脚步，就在她脚下的峭壁边上，却是有一件法宝残骸将落不落的，挂在那瀑布上方的枯枝上。

    燕九一挥衣袖将那东西招在手里仔细打量，那是一个高阶极品法宝，出处应该就是山洞里坐化的仙帝。

    这法宝虽然保存完好，但里面却是半点灵气也没存下，显然里面的仙灵之气已经在漫长的时间里消耗一空。

    可是法宝既没有破损，也没有损坏，燕九也不认为这空无一人的地方，会有修士到来使用上一二，怎么这法宝就变成了这副模样？

    燕九看向瀑布另一端的神色越发凝重。

    还是说，有东西如同那苔藓一样，吸取了法宝里储存的仙灵之气？

    就在燕九这片刻思忖当中，胸前的玉佩却是缓缓的落了下来。

    这是，没电了？

    还是说，到了。

    “竟然不是在这甬道里面吗？”燕九看向周围，紧挨着峭壁的甬道，擦着脚边奔腾过的瀑布，这种设定，怎么也不像有重宝的样子。

    但是玉佩既然落下，那就说明自己并没有找错地方，燕九开启石化之眼，沿着这处山壁，一寸一寸的打量过去。

    忽然，燕九的视线被峭壁上方凸出的一块石片给吸引住了，那石片虽然有棱有角，可是边缘十分圆润，与周围被水流冲刷而过的峭壁显得格格不入。

    燕九伸出手去，想要将那石片取下，谁知手指还未碰上，就见脑中响起一个声音来。

    “这位道友，有礼了”。

    燕九看看左右，她很确定周围除了她与灵寄生，再不会有第二个人，那说话的就只剩下一个。

    似是应证燕九心中所想，那石片渐渐褪去岩石的质地，变成恍若白玉一般透明的玉片。

    于此同时一个虚影显现在燕九面前。

    那虚影一身白衣，仙风道骨，只是站在那里木着一张脸，与他本身的气质有些突兀。

    “在下无道。”那虚影对着燕九略略额首，虽然态度谦卑，可却仍旧但木着那张脸。

    “原来是无道前辈，在下误入此处，实在是唐突了。”燕九说着，后退几步。

    “既然无事，那在下就回去了。”

    燕九转身就欲离开。

    不是她胆怯，而是当她看见那无道的虚影时，有一种被蛇盯上的感觉。

    这人绝对不好相与，不管玉佩带自己到来的初衷是什么，但是现在的燕九不想招惹麻烦。

    可是这世界上的事就是如此，即使是你不想招惹，麻烦也会从天而降……