
    燕九挑眉，这是八个字？

    还有这种相爱相杀的语气，燕九小心的问道，“你不会被对方，骗财又骗色了吧？”

    “怎么会被骗财骗色，应该比那还惨才是……”

    还惨！

    燕九眨巴眨巴眼，脑中已经出现一段缠绵悱恻跌宕起伏的八点档剧情。liudianxing.com

    燕九心中八卦之火瞬燃，“对方是不是很漂亮？”

    “漂亮？他怎么能算是漂亮，就是一个邋遢的男修罢了。”

    男的！

    八点档剧情急转直下，变成了午夜幽怨小耽美。

    不对啊，燕九挥去脑中那些有的没的，一本正经的看向望渊，“渊啊，说实话，你觉得我长的怎么样？”

    望渊看看燕九，桃花眼迷离多情，樱唇粉嫩含羞，皮肤更是吹弹可破，即使在处处皆美人的上界，也是属于人间尤物。

    “挺好看的，”望渊由衷的夸赞道。

    “就我这模样也只落个挺好看，那人得美成什么样？蓝颜祸水啊～”燕九垂下头去暗自嘀咕，却是被望渊听了个清楚。

    “想什么那你！”望渊恨不得一巴掌拍死这个“脑幻想患者”。

    “那人是我师父！”

    燕九：是师徒啊～禁断加年上，或者年下？

    一看燕九那副神游太虚的样子，望渊越气，他实在是搞不懂女人这种生物，尤其是腐女。

    “你也要小心啊，”望渊对着燕九提醒到，“他这人最爱在接仙池附近晃悠，四处收徒，他很邋遢，却是喜爱背着个大酒葫芦，你见了他能躲就躲，躲不过就无视他，实在不行，你只要记住别和他打赌就行了。”

    “嗯嗯”，燕九点头道，“放心吧，我是不会和你抢师父的。”

    “你觉得这是重点？”

    “当然不是，”燕九手中的仙灵珠和天魔珠被她一起捏碎，蕴含的仙灵之气，顺着燕九的仙脉流去，但是对于燕九极尽干涸的仙脉来说，这太少了，好在，她刚才收获的天魔珠，至少有几百颗。

    燕九再次抖落掉手上的天魔珠残渣，这看的望渊一阵肉痛，我的天，燕九体内的仙脉是无底洞吗？

    感受到仙脉中仙灵之气的充盈，燕九这才信心满满的看向望渊：“现在的重点当然是获取天魔珠。”

    望渊：呵呵，你是不是忘了，天魔珠是呆在天魔的身体里的。

    而燕九却是一甩手中的细鞭，飞出了天都伞的范围。

    “你疯了！别人唯恐避之不及的东西，你还就这么冒冒然的跑出去！”

    “我当然没疯，”燕九笑着回到，“天都伞并不是人人都有，没道理别人可以的，我不可以！”

    末了，燕九对着望渊挪移的眨眨眼，“不是还有你和天都伞吗，放心吧，我可是很惜命的。”

    或许是先前猎杀的天魔太多，此时这片外域一片寂静，燕九等了好久，才发现一道黑影向着此处扑来。

    “等你很久了，”燕九一甩细鞭，直接飞身而上。

    天魔速度迅捷，即使是燕九也只看见一道残影，好几次天魔呲着的利齿，就擦着燕九的手臂飞过。

    燕九尝试着用细鞭困住天魔，但是天魔比泥鳅还要滑溜，细鞭在它身上根本无法着力。

    燕九无奈的摇摇头，“我真是天真啊，法宝什么的果然还是人修擅长，身为妖修的我，最擅长的可不是这个！”

    燕九收回细鞭，桃花眸被浸染的血红，随着石化之眼的开启，燕九手上的利爪“铮”的一声弹出。

    一旁的望渊持着天都伞站在那里，第一次，他从燕九身上感受到了威胁。

    石化之眼内，天魔的速度被无限放慢，而燕九也得以看清楚，没有腿和翅膀的天魔是怎么跑的那么快的。

    他们的身体就如同皮球，落地时看着很轻的力道，可是却弹射出非比寻常的速度，先前细鞭捉不住他，是因为细鞭落在他身上的力道，会被他转变成自己的速度，这才是天魔“滑溜”的原因。

    得知原因，燕九也不着急，她站在那里，笑着看向那只天魔，“我为吞天，你为天魔，也不知谁是该被吃掉的那一个！”

    燕九说着十指一张，伸出的手爪却是挡在天魔将要落下的那一个方位，天魔张着利齿就像在嘲笑燕九的不自量力。

    可是就在下一秒，他惊住了，原因无他，因为燕九的手掌穿过了他引以为傲的身体，从他额前探入，触碰到了他的天魔珠。

    “嘶――”天魔的嘴里发出一种低频率的嘶鸣，然后软软的倒了下去。

    那声嘶鸣听着声音很小，可是传出了很远，与此同时，原本正在撕扯一个储物袋的天魔，却是抬起了头，看向声音发出的方向……

    燕九一手握住天魔珠，另一只手却是提起了那具天魔的皮囊。

    看着十分坚韧厚实的天魔身躯，却是在死后变成了一件类似黑纱一样的东西。

    燕九看看远处的被张开的天都伞，眼前这东西再熟悉不过，就是当日蒙蔽住太阳之火的天魔衣。

    “这是什么？”望渊接过燕九手中的轻纱，左右抖落一下，“看上去有些像是黑纱。”

    原谅望渊的见识菲薄，他从没有见过如此干净利落，就收拾掉一只天魔的修士，更是没有见过如此完整的天魔遗躯。

    “大约是叫天魔衣，”燕九对着望渊回到，“如果我没记错的话，有人是这么称呼它的。”

    “这是天魔衣？”望渊神色复杂的看向燕九，这使得燕九一阵头皮发麻。

    “怎么了？”燕九回到，如果她没记错的话，自我是这样称呼的。

    “上界也有天魔衣，”望渊说着，一件黑色的法衣出现在他的手上，两件“天魔衣”放在一处，高低立见。

    “这就是上界的“天魔衣”，虽然看上去只是普通法衣的样子，但是却可以屏蔽自身气息，我一直都不知道那是怎么做到的，现在我明白了，他们一定是在炼制的时候加入了这种东西。”

    燕九疑惑道：“你当初不也来过域外，难道没有见过？”

    想到当初自己被天魔追着到处跑的情形，望渊还是决定将“当初”忘掉。

    “这不重要，”望渊回到，“而是你又多了一个获取很多仙灵珠的机会。”