
    “原来是这样子啊。”

    燕九摸摸下巴，“如果是这样的话，我就更没有必要停下了。”

    燕九说着看向望渊，“照你的意思，这仙脉应该越是往后，越难重塑才对，而初次经历飞升天劫的修士，就好像在接受另类彩蛋，过程虽然痛苦，可是却相对来说容易一些。”

    燕九想的透彻，这种大白天捡便宜的事，谁不愿意干啊。

    “至于你说的那个什么碑那就更不用怕了，我既然能在云仙界躲过天焚的窥伺，也就能在上界避开那些是非。”

    燕九给了望渊一个安心的眼神，“我知道你是为我好，但是大劫将至，不变强的话，只能被沦为鱼肉。”

    望渊看着在哪里一边历劫，一边与自己谈笑风生的燕九，心中对她再起倾佩，面对强大的势力自己选择的徐徐图之，而燕九选择的是迎难而上。

    第一百四十一根仙脉塑成后，燕九换了一个姿势，毕竟盘膝而坐的时间长了也累。

    望渊也在她不远处坐下。

    燕九闲来无事就与他唠起嗑来。

    “从刚才我就想问你了，与你一起到来的金甲修士哪？你把他们藏到那里去了？”

    “当然是全杀了，死在我手里他们还能落个全尸，若是等到回去，恐怕连滴血都剩不下。”望渊说着看向自己的手背，在哪里，写有“界”的奴印像伤疤一样丑陋。

    燕九没有回话，在这修仙的世界里，望渊比自己适应的更好，但这也说明他吃的苦也最多。

    “如果我现在想要停下仙脉转化的话，我应该怎么做？”

    “将不想转化的灵脉用灵气封堵，雷劫就会停止，”望渊说着，挑眉看向燕九，“怎么，你想停下了？”

    “当然不是，”燕九回到，“我还想知道如果我全部转换成仙脉，这劫雷会如何哪？”

    “还能如何？劫雷褪去，天门大开，你将会乘着五彩祥云飞升上界。”

    燕九听得一笑，“五彩祥云？是不是还得配你这身行头？不对，你应该踩着筋斗云才是。”

    被燕九提到身上这齐天大圣的战甲，望渊的神情却是罕见的柔和下来，“这是唐绝做给我的，当时他刚刚学习锻造，又恰逢我进阶成功，所以他特地煅了这战甲给我。”

    “是铸造千机心的那个唐绝？”

    望渊却是看着身上的金甲，回想起了什么：“他在铸造上天赋绝伦，可是却痴迷于我讲给他的《西游记》……”

    燕九一边承受劫雷的侵袭与重塑，一边坐在那里，听望渊讲述的过去，如果除去头上不断翻滚的劫雷，两人看上去更像在喝茶聊天。

    而就在二人不知道的上界，那块由五大界主合力铸造的望仙碑上，一个名字闪烁着红光，一路向上。

    这原本并没有什么稀奇的，在上界，这种事每天都会发生，但是让人另眼相看的是，这个叫做燕九的名字只转眼间，就超过了几百位在他前面的修士。

    最终停在了飞升新秀第二名的位置上，而那个名字的后面，写的仙脉数量乃是――两百一十八。

    一时之间上界哗然，五大界主齐齐出动，派人守在飞升天池前，等待这位叫做燕九的修士将临。

    天焚也派人守在这里，只是与其他界主的求贤若渴不同，知道燕九底细的他只想将她杀掉以绝后患。

    突然，望渊眉头一皱，被奴印寄生的手背上，无数根须从奴印上衍生出来，探到望渊的仙脉里狠狠的吸取他体内蕴藏的仙灵之气。

    望渊手背上青筋鼓绽，额上更是冷汗连连，被外物窃取仙灵之力，这种痛苦，实在是外人难以想象。

    “你怎么了！”

    “无事，是天焚在警告我。”

    果然那奴印只维持了一刻，然后就静静褪去，望渊轻舒一口气，就像从死亡中捡回一条命来。

    又是一道劫雷入体，不知道是不是燕九的错觉，这次的劫雷要比先前的的劫雷粗壮许多，而且这一次的劫雷一部分散入已经塑造好的仙脉当中，另一部分则是继续转换灵脉。

    难道这是给自己的仙脉巩固一下？

    燕九想着，就将这事说了出来。

    “你说劫雷将你的仙脉又重塑了一遍？”

    “看起来是像这样子，”燕九说着看向自己的体内，劫雷总是自主的选择灵脉重塑，自己体内的仙脉，就像是一个正在搭建的鸟巢，乱七八糟，又蕴含着某些规律。

    燕九不禁又问，“我看你体内的仙脉就像一个蜘蛛网，那是你自己有意塑成这样，还是天劫的自主改造？”

    谁知望渊闻言却是有些惊讶，“你能看见我体内的仙脉？”

    “这种事很奇怪？”

    “据我所知除了一些特殊种族，即使是界主也无法看见修士体内的仙脉。”

    望渊严肃道：“你能看见仙脉这件事，绝对不能告诉别人。”

    燕九点点头，有时候知道的太多，未必会有好下场。

    燕九再次看向头顶落下的雷劫，这次还是一道，只是却变成了两指粗细。

    “望渊，你说在神没有陨落前，这飞升天劫是不是需要全部经历完的？”燕九看了一下自己在天劫的巩固下，变得更加坚固粗壮的仙脉问道。

    “至少我觉得好像是这样子的。”

    “或许吧，”望渊回到，“现在的天界大多是像我一样，由飞升天劫塑造一些仙脉，再由之后的天劫塑成其他仙脉，像你这样的修士我还是第一次见过。”

    燕九笑笑，“其实像这样的天劫除了痛苦一点，似乎也没有什么特殊的地方，怎么你当初只塑造了八十几根？”

    听到燕九这样问，望渊的神色罕见的冷凝下来。

    燕九抱歉的回到：“我是不是不该这样问？”

    “其实也没有什么，只是当初在历经飞升天劫时，被人打断了。”

    “飞升天劫还能打断？”

    “当然可以，当天劫感应到你的灵脉被灵气封堵之后，他就会自己退下，如果这时候有人将你身上的灵力封锁，那天劫自然会褪去。”

    “天劫一退，天门大开，接引之光会将你强行带离原处，即使你想要报仇，都没有办法做到。”

    “是你的仇家吗？”

    望渊闻言却是一声冷笑，“在那之前，他是我最好的朋友，在那之后，我与他不死不休……”