
    “还没出世的娃娃你怎么知道是男是女，说不定与道爷一样一胞双胎，你难道还要将这镜子一劈为二？”

    雷诺说着将神识探进那手镜里一看，这一下他彻底惊呆了，只是这一次是惊喜！

    “这可真是个好宝贝……”雷诺将那镜子捂在掌心，狐疑的看着燕九，“这种好东西，你都给我？不是让我放松警惕，然后随时准备杀人灭口吧？”

    对于燕九偷袭那黑衣道人的一幕，雷诺实在是太过记忆犹新。

    燕九看着雷诺意味深长的一笑，“杀你，还用放松警惕？”

    雷诺：这是被鄙视了？

    可为什么一点都不在意？

    雷诺把那镜子放在嘴边“吧唧”就是一口，这可是仅次于神赐十神器之外的仙器――镜。

    竟然就那么轻而易举的落在自己手里。

    幸福来的太突然了。

    可是惊喜过后，雷诺也冷静下来，“如果我们刚才待着的是镜子中的世界，那这镜为什么在这四尾幻獾的手里？”

    燕九没有回答，但他知道，应该是与幽天有关系才对。

    “我要是你的话，才不会去想这些有的没的，我刚才看过了，这镜子不仅可以用来辅助编织幻境，还可以用作封印将人或者妖兽收入其中。”

    先前见到的那片宫殿、七彩湖，甚至是那棵巍然耸立的花树，都给雷诺留下太过深刻的印象。

    “不过，这镜子也有缺点，”燕九说着看向雷诺手中的镜子，“你还记得那只青头蟒和蚂蚁吗？如果我没猜错的话，这镜子只能困住比持镜者修为低的妖兽。”

    “虽然是这样说没错，可在我看来它已经很逆天了，虽然是有点瑕疵，不过只要我的修为一路晋升，还怕这镜子发挥不了作用吗？”

    虽然雷诺此时正在兴头上，但燕九还是不得不泼了一盆冷水。

    “你是剑修，除剑以外其他都是外物，千万不要迷失了剑修的本性。”

    “哈，这个你请管放心，就算我想迷失本性，我家雷霆也是不会坐视不理的。”

    雷诺说着就要将那镜子收起来，他手势一顿，再次向着燕九问道，“你真的不要？这可仅次于神赐十神器呦～”

    燕九算是看明白了，雷诺骨子里的本质就是欠虐！

    “不要就还我！”

    雷诺看着燕九伸来的那只素手，手脚麻利的把镜子放进袖中，这才浑然不觉的看向燕九，“哈哈，燕道友说的什么？我怎么不清楚？”

    燕九看看身后相互依偎的幻獾，现在她们该离开了。

    “多谢。”雷诺对着那幻獾行了一礼。

    幻獾看了二人一眼，就继续靠在那只幻獾的尸体上。

    燕九对着那幻獾点点头算是告别，然后随着雷诺转身离开了这处地方。

    等他们出来，这才发现他们先前呆着的乃是一处山洞，洞门口长了一棵花树，花树上开满了粉红色的小花，花枝拖延于地，开的很是热闹漂亮。

    雷诺看的很是眼熟，“这不就是那镜子里的花树，原来竟是仿照这个来的。”

    燕九没有回答，只是有些担忧的看向那个山洞。

    “怎么了？”

    “我在想，如果那只四尾幻獾会用这面镜子的话，或许这镜子就不止用来遮蔽幻獾的洞口，那只幻獾也许就不用死了。”

    “可这也只是也许，如果幻獾不死，我没出手，那这镜子就落到那黑衣人手里了。况且一只幻獾不会使用仙器都这样棘手，若是会用，那这天下岂不是大乱？”

    燕九听得却是叹息一声，“不管落到谁的手里，这幻獾都是要死的。”

    “怎么会？那只幻獾不是还活着，”忽然，雷诺似是想到了什么，“你的意思是……”

    “他活不了多久的，我当时问他可有什么心愿，他说他只想带他的孩子回去他以前住的地方。”

    燕九是可以救它的，只是这幻獾根本不想活下去，于他看来，与自己孩子在一处的心愿，胜过了继续活下去。

    燕九和雷诺离开了，山洞里的幻獾靠着自己的孩子缓缓闭上了眼睛，而洞门口的那棵花树，也终于开尽了最后一茬花，落英缤纷之后，最终归于虚无……

    从那山洞中一出来，就见眼前崇山峻岭，雷诺和燕九没有关于这天宫秘境的头绪，所以只能一路步行，且走且看。

    穿过一片茂密竹林，她们的前路，被一条清澈的溪流拦住了前路，眼前溪水潺潺，茂林修竹，一眼看去很是清幽。

    只是，这真是天宫秘境？

    是不是太素淡了一些？

    “这里倒是归隐的好去处，”雷诺将脚伸下一旁的小溪。

    他先前受到那黑衣道人的尸毒，好不容易才能行走灵便，这一碰上溪水，他又怎么会舍得放过。

    冰凉的溪水，漫过雷诺的脚踝，他叹谓一声舒适的眯上了眼睛。

    “不必打打杀杀，相互争斗，如此惬意，才不负仙境之名啊。”

    燕九却是戒备的打量着四周，不知道为什么，她隐隐察觉到一种危机之感，只是她不明白这危机感的出处。

    除了枝叶婆娑作响的竹叶，似乎也就这条小溪有些不同寻常。

    溪水中波光粼粼，映着从竹叶间投下的光亮，更显幽秘。

    “你这般紧张做什么？还是快些下来，与我一同泡上一泡，这可是神仙也无法比拟的享受。”

    “你还是快点出来，我总觉得这里有些不对劲。”

    “那里有不对劲？”雷诺笑呵呵的看着燕九，“真要说那里不对劲，那也指的是你。快些过来吧，这溪水真是舒服。”

    燕九看着这样的雷诺，却是不着痕迹的退后几步，“国师大人可曾记得你我为何相识？”

    “当然是因为天魔，那时的你，可真像个女魔头，戾气重的简直不像话。”

    雷诺乐呵呵的笑着，却是让燕九放下了心思，雷诺还是那个雷诺并没有被人半路掉包，只是这话却不是正常的雷诺能说的出来的。

    雷诺走过的，燕九也走过，看来这问题还是出在这溪水上。

    燕九没有靠近那溪水，却是对着那溪水里丢进了一小块妖兽肉，不过两指大小的妖兽肉，刚一被丢进水里，就渐渐没了踪迹。

    不是被水冲走，也不是沉没水底，这肉去了哪？