
    雷诺长舒一口气，“说实话，你怎么知道这些人看不见我们的？”

    燕九道：“不是你告诉我的吗？”

    “我？什么时候？难道……”雷诺看向走远的吞天族人，这些看似活生生的，甚至还会讨论天气好坏的妖修，竟然是傀儡。

    “那制作这些傀儡的修士，得是何等修为，才能将灵魂分割成这样？”

    “我比较感兴趣的是，他为什么要这样做？总不会是因为该死的罪恶感吧？”

    雷诺听得一愣，他总觉得燕九认得制作傀儡的幕后之人。

    不过这没容得雷诺多想，就听得一阵打斗声从不远处传来。

    雷诺惊讶道：“是那三人！他们怎么会与傀儡争斗起来？”

    “毕竟所有人都不是你我，他们既然对吞天族人出手，那自然是不死不休。”

    道姑六尘一甩手中拂尘，将对面甩来的蛇尾一下抽开，那蛇尾一记不中，立马扬起上半身向着六尘扑来。

    六尘闪身避过，结果不小心碰到另外一位正在整理摊位的傀儡身上，那只头生双耳的傀儡，再没有了先前纯良无害的质朴模样，张着满口尖牙向着六尘袭来。

    六尘虽然不知为何这些妖修只攻击她一人，但是面对两位妖修，她显然左支右绌，无奈，她只得对着其他二位“同伴”求救。

    “果如师父！九宴道友，还请帮我一帮！”六尘说着就欲向着二人的方向逃去。

    九宴见势直接一点脚尖，就向着屋顶飞去，就连看似仁心仁术的小和尚果如，虽是口中念佛，但脚下却也连连后退。

    直到此时六尘才看出几分端疑，除却自己无意间碰到的两位妖修，其他的妖修却是对于眼前的一切视而不见，继续着手中的事情。

    看来眼前这些妖修定然是某些傀儡，而触发的方法就是外人的碰触。

    显然小和尚和剑修都看出来了，只是谁都没有提醒她。

    六尘想着嘴角一阵苦笑，她怎的就忘了，三人不过萍水相逢，自然人人为己，能相互有个照应已是极限，再想其他已是奢求。

    眼见的道姑连连败退，雷诺却是连连可惜，“这人身手却是不错，倒是可惜了。”

    燕九笑着提议到：“那雷道友要不要去英雄救美一番？”

    “我？”雷诺连连摆手，“我才不去，有道是救蛇者反遭蛇噬，这道姑一看就不是心性纯良之辈，道爷我还想活的天长地久与天同寿，这种事情，我才不做。”

    燕九却是再三问道：“你真的不愿做？”

    雷诺下意识的戒备起来，“燕九咱也是老相识了，你不会又在这里给我挖坑吧？”

    “说的那里话，”燕九看看那已经落入颓败之势的道姑，再不出手，那道姑可就真的危险了。

    “既然雷道友不愿，那这好人就只能我来做了。”

    雷诺还没弄明白燕九说的“好人”指的是什么，就见燕九闪身飞了出去。

    六尘一时不察，被那蛇尾一下抽实，直接倒飞出去四五丈，还没等她从地上爬起，就见另一只妖兽张着獠牙向着自己扑来……

    我命休已。

    六尘从没有像此刻，如此清楚的感受到死亡的来临，她甚至在那妖修扑来时，绝望的闭上了眼睛。

    可是，想象中的剧痛并没有袭来，一条细鞭缠上了她的腰肢，将它拉离了原先的方向。

    紧接着一条轻若无物的黑纱覆上她的身躯，那两只状若疯魔的妖修好似一下子失去了她的踪迹，他们在原处焦躁的走来走去，最终却是又渐渐平复下来，继续先前未完成的工作。

    六尘一死里逃生，这才看向救下她的修士，那是一个女子，模样生的极美，此时却是蹲在她的身边，查看她的伤势。

    “你只是受了一些皮外伤，服些丹药修养一会便可以。”

    六尘感激的看向她的恩人，“多谢恩人救命之恩，六尘日后必当报答。”

    救六尘的不是别人，正是燕九，燕九摸摸下巴，“我虽然救了你，却是担不起恩人二字，若是你不嫌弃唤我名字就好。”

    “在下六尘，敢问恩人尊姓大名？”

    “我姓燕，在家排行第九，熟识的人称我燕九，你也如此唤我就好。”

    燕九，六尘在心中暗暗记下这个名字，她看向身上披着的黑纱，“这可是恩人之物？能避过那妖修的探查，想来必是挚宝，还请恩人收回。”

    燕九看看远处不再疯魔的傀儡，这天魔衣留在他人手里，确实是个祸端，还不如让自己收起的好，只是，万一这一收起，那傀儡又跑过来，那不是白费了她这一番心血？

    忽然，燕九好似想到了什么。

    她从袖中掏出一朵黑色的绢花来递给六尘，“这朵绢花你暂且戴着，等到离开这处地方，再取下不迟。”

    燕九也不管道姑戴着朵黑色的牡丹绢花有多怪异，就顺手取回了盖在六尘身上的天魔衣。

    六尘看看手中的黑色绢花，自从出家的那一刻起，她就再未碰过这些东西，如今却是保命来的重要。

    六尘将那绢花别在耳后，这才对着燕九再次行礼，“多谢恩人。”

    而燕九却是趁机关怀道：“这秘境很是凶险，怎么只有你一人，都没有个把同伴同行的吗？”

    被燕九一提，六尘只觉得一阵气急，“原本是有两个同伴的，只是大家不过萍水相逢，一同前行罢了。”

    听这意思，这六尘是打算离开小和尚和剑修，打算一人“单飞”啊，这可不行，自己之所以过来，可就是为了混进队伍。

    “原来还有同伴，如此甚好，我正好与我的同伴走丢了，能不能暂时加入你们小队，一同探寻秘境？顺便找上一找我那胆小如鼠、弱不经风的同伴。”

    “这……”说实话，六尘心里是疑惑的，不是她不相信燕九，而是燕九救过她，她不想将燕九拖进自己这个，随时都会刀戈相向的队伍里。

    燕九却不会给她拒绝的机会。

    “那两位就是你的同伴吧，看你刚才独自和两只傀儡对打，相必他们的心里很是心焦。”

    六尘听得一阵冷笑，“心焦”？恐怕是巴不得自己死的快一些吧。