
    “那真是有劳果如堕佛了。”

    果如眼睛一眯，“你知道？”

    “说来不巧，”燕九笑到，“我燕九恰恰当过那么几年的佛修，虽然没有什么悟性，但到底沾了点佛性。”

    “怪不得，那九宴就是与你走失的同伴吧。”

    燕九闻言，忍不住笑出声来，都这时候了，这果如还是在试探自己。

    “你猜。”

    果如眼睛闻言，却是咧嘴一笑，“等你死了，我再好好猜。”

    “恐怕你没有这个机会了。”

    燕九说着脚尖一点，竟是踏着脚下的水面，飘向了那正在对弈的二人。

    “你以为这样就能躲得过？”果如一甩衣袖，紧咬燕九身后不放。

    “躲不躲得过可不是你说了算！”燕九却是笑笑一拂衣袖，落在持着白子的大祭祀身后。

    若是燕九看到的果如，或许会忌惮这傀儡，可是正如他的身份，果如也瞒下了他的修为。

    “你以为，我只有这么弱？”

    果如阴沉一笑，身上白色的佛袍寸寸成黑，额心浮起一朵黑色的莲台。

    “我既堕佛，天下谁能拦我！”

    果如一掌挥出，却是拍向挡在燕九身前的大祭司，虽未靠近，但燕九已能察觉到那掌风中蕴含的威力，这一掌如果拍实了，恐怕就是十个傀儡也不在话下。

    不过这也只是“如果”，燕九却是不以为意，她看看正在颦眉思索如何落子的大祭司，反倒好整以暇的盘膝坐了下来。

    “无知小儿！”果如冷哼一声，掌风当中威势更是一路攀升叠叠增加，他这一掌竟是想连着燕九一同毁了水榭。

    燕九却是不管他，反倒观看起了那张棋盘，而果如拍来的掌印，步步逼近，却是在快要触及水榭之时烟消云散。

    若不是果如看的清楚，还以为是自己的错觉。

    “怎会这样！”

    果如看向燕九躲藏的水榭，却发现那水榭被一层结界阻挡在其中，可是，刚刚这里却是没有结界的。

    他看向下棋的二人，难道，这里面就有那傀儡的主人？

    可是如果傀儡的主人在此，又怎么会放任燕九躲在这水榭当中，还是说这处水榭才是整个小镇的关键？

    显然，燕九定是知晓其中缘故，这才躲入其中，只是，她又怎么会告诉自己。

    果如看向燕九的坐姿，虽然是不触碰到任何一人，可是却离得那眼覆白绫的女修更近一些，难道，她是傀儡之主？

    “果如道友，”燕九看不懂那棋局，只好托腮看向果如，“即使你堕佛，这掌风的威力看上去也不过尔尔。不如我送你一卷佛经，你好好琢磨琢磨，再弃恶从善吧。”

    燕九这话对于果如简直就是诛心之极，他是堕佛，最为厌恶的就是关于佛的东西，更别说弃恶从善。

    “什么是善，什么又是恶？我为堕佛，即是善恶。”

    果如手掌一翻，手掌之上却是浮起一朵黑莲花苞。

    燕九不知道果如手上的黑莲是什么劳什子玩意，但是来者不善。

    就是不知这乌贪抵不抵的住？

    燕九下意识的看向乌贪。

    那果如虽然心黑，可是他那心眼看的却是没错，这水榭当中确实隐着操纵傀儡之人，正是自己身旁正与大祭司下棋的乌贪。

    如果说燕九先前只有五分把握，现在却是十分，因为就在刚才，果如一掌拍来的时候，乌贪出手护住了水榭，尽管在外人看来，他只是和那些傀儡一样，再正常不过的落下了一子。

    她却是不信，果如要毁了这水榭，乌贪会袖手旁观。

    见燕九无视自己，果如阴测一笑，他倒要看看这燕九会不会和那些佛修一样，死到临头还劝自己回头是岸。

    我为堕佛，脚下即是岸！

    果如单手结印，一掌拍向黑莲的花苞，那靠近最外面的那一层，竟是在指印的催动下缓缓绽开。

    果如中食两指一并，捏起其中一片黑色莲瓣就向着水榭的结界拍下！

    轻薄的花瓣，看似轻飘飘的没有什么重量，可是就在莲瓣被抛出之时，就连这水榭下的水纹都是静止的。

    燕九不由得屏住呼吸，她不知道这水榭的结界能不能撑得住，又或者说身旁的乌贪愿不愿意撑得住。

    那片莲瓣越飘越近，竟是穿过了结界，向着燕九的方向落来。

    燕九想要后退，可是不知为何，她觉得自己就像是被这莲瓣锁定了一样，即使后退的再远，这莲瓣也会如约而至。

    “喜欢吗？”果如眼下发青，脸色更是苍白似鬼，显然催动莲瓣对他损伤不小，可是尽管如此，他还是忍不住的的笑着。

    “渺小的蝼蚁啊，即使你再如何挣扎，也躲不过我的掌心，我为堕佛，当掌控天下生死。”

    “也不怕吹牛吹破了肚皮！”身为神格的自己都没有这野心，这家伙的自我感觉，也太美好了一些。

    莲瓣越来越近，离燕九不过只有一丈之远，血色蔓延上燕九的眸底，石化之眼启动护主，在燕九身前形成一个光罩，替燕九抵御莲瓣之威。

    燕九乃是金仙修为，又身具吞天血脉，可是就连她在对抗这莲瓣之时，竟也感觉到了吃力。

    莲瓣上传来的寂灭之威，总是让燕九有种使不上力气的错觉。

    莲瓣再次靠近一寸，再这样下去莲瓣碰到燕九也只是时间上的问题，如果乌贪再不阻止，那自己就只好……

    莲瓣又近两寸，此时距离燕九不过半米，而距傀儡大祭司更是不过两指，大祭司的身形在这莲瓣的靠近下竟然如同冰雪一般，开始消融起来。

    看来这莲瓣若是再靠近，这大祭司就是燕九的前车之鉴。

    燕九额心妖纹顿现，闪烁着丝丝银光，燕九眸光殷红，她却是趁机偷瞄了一下身旁的乌贪。

    大哥，你小情人都死了，看在咱同族一场的份上，你就不要再无动于衷了好不好！

    果如见此笑得越发开心，“不过木石血肉做的傀儡，也想挡的住我的寂灭黑莲？真是痴人说梦。”

    可是下一秒，果如却是愣住了，因为他的寂灭黑莲竟然被人拦了下来。