
    “别说，这果子味道还真不错，你那还有吗？”

    燕九看看那摘下果子的地方，这一看却是惊的一退，原来那果子的后面竟然藏着一只青头蟒。

    那青头蟒吐着鲜红的蛇信，一双眼睛不善的盯着燕九二人。

    “燕九，你刚才不会把这家伙守着的果子给我吃了吧？”

    “吃没吃，你自己心里有数。”燕九直视着那只青头蟒，脚下却是缓缓后移，他们离得太近，恐怕这青头蟒蛇头一窜，就能勾着二人。

    雷诺心中暗暗叫苦，这要是放在平常，他自然不会害怕这只小小的妖兽，只是现在的他就是凡人啊。

    如果非要加上一条的话，那或许是腿脚不便的凡人？

    青头蟒越靠越近，雷诺更是抖成了筛糠，燕九啊燕九，你就是个坑啊，谁靠近你，都得倒霉。

    燕九活动着手指上尖锐的指甲，想要给这青头蟒来一个致命一击，谁知还没等她动手，那只四尾幻獾就折返而回。

    四尾幻獾的修为显然要比那青头蟒高出不少，一见四尾幻獾调头，那青头蟒就“吱溜”一下躲到那花树后面去了。

    四尾幻獾对着那青头蟒逃跑的方向，示威的呲呲牙，这才转过头来，不满的看了燕九二人一眼。

    “他这是生气了？”

    “他让我们跟紧他。”燕九说着看向雷诺，“小心一点。”

    “这个还用你说！”雷诺一面小心的跟紧一人一兽，一边看着周围忍不住嘀咕，“这到底是哪？我们来的真的是天宫秘境，而不是另一个幻境？”

    与他一样想法的还有燕九，她们现在站立的地方就在那颗高大的花树上，只是不知是他们太过渺小，还是那花树太过巨大，他们走在那花树的枝干上，如履平地。

    而那花树更像是宽广的山脉，在它的枝干上蕴生了无数的奇珍异植，如同雷诺吃下的那枚小果子，但也隐了无数的妖兽在这枝干上，比如青头蟒，又比如四尾幻獾。

    燕九可以确定，那只四尾幻獾要带自己来的，就是他的巢穴。

    雷诺跟在燕九身后，好奇的向下观望，树干虽然好似宽阔无边，但是他们现在走着的地方，就是这花树的侧面。

    仿佛只要一侧身，就会脱离这树干摔落到下面的云海上去。

    雷诺只看了一眼就缩回了脑袋，要是这一不小心摔下去，燕九他是不知道的，但他的下场却只有变成肉饼一个可能。

    忽然，燕九停下身形，在她脚边躺着的乃是一具白骨，血肉与内脏消失的十分干净，从那骨头缝里所剩不多的新鲜血肉来看，这应该是与自己一同进来的修士，而且是刚死不久。

    燕九四下里一看，就见那白骨上盖着的衣物下，隐隐露出仙宫令的一角。

    “这是与我们一同进来的修士？”雷诺显然也发现了那具白骨，他折了一根树枝去勾那块在衣物下放置的天宫令。

    燕九来不及埋怨雷诺冒失，就见那碰到天宫令的树枝迅速消融。

    “小心！”

    燕九一鞭扫向雷诺勾着天宫令的树枝，将那树枝打出许远，这才看向雷诺的手指。

    “你没事吧？”

    “我没事。”

    “刚才的是什么鬼东西！”雷诺惊魂未定的看向自己先前折断的那根树枝。

    却见那根树枝已经消失无踪，只留下一只只爬动的灰色蚂蚁，正在爬回那具白骨的方向。

    雷诺定睛一看，就见那蚂蚁嘴里嚼动的正是先前那根树枝。

    “我的天，”雷诺看看脚下只剩下肉渣的白骨，“这不会是它啃的吧？”

    燕九懒得理他，这么明显，还用的着猜？

    见燕九转身走开，雷诺急忙跳过那具白骨，一瘸一拐的跑到燕九的身边，这莫名其妙的地方太过危险，还是燕九身旁来的安全。

    二人就像是闯进了奇幻世界的外来客，只有前方驮着死去同伴的四尾幻獾才是他们唯一的向导。

    说来可笑。

    明明他们之前还打算杀了那幻獾，获取他的眼睛，现在却信赖的跟着他，在这上下颠倒的世界当中行走。

    走在前面的四尾幻獾停下脚步，他看了看紧随其后的燕九雷诺，微微的点了点头，然后跳下了枝干向着下方的云海一头扎下。

    燕九愣了一瞬，不仅是她，雷诺整个人感觉都不好了。

    “燕道友，他刚才那意思，不是让我们随他一同跳下吧？”

    “老规矩，”燕九看着雷诺说到，“愿不愿意，这是看你的选择。”

    燕九说着，一个借力，就向着那幻獾落下的地方跳去。

    “娘西皮的，有了燕九一个坑还不够，现在竟然还多了一只幻獾，死就死吧，反正道爷一个人，也够呛走出这地方的。”

    雷诺说着，一咬牙一闭眼，就向着二人落下的地方，跳了下去。

    耳边没有传来下落的风声，也没有跌落地面的剧痛，雷诺悄悄张开一只眼睛，就见自己正好好的站在那里，胳膊没少，腿也在。

    不远处，那只四尾幻獾正半卧在地上，一下一下，爱怜的舔着那只死去的幻獾。

    “怎么回事？”雷诺走到燕九身边，“我们不是从那树上跳下来了吗？怎么会没死？”

    “怎么，雷国师是在遗憾自己没死成吗？”燕九说着将一样东西放在雷诺的手里，“这就是国师没有死成的原因。”

    雷诺看向手中，只见那是一面不到拳头大小的镜子，不知是什么材质，明晃晃的很是好看。

    雷诺将镜子左右翻看，也只看见手镜后面刻着的一个《镜》字，好像生怕人不知道，这是一面镜子一样。

    “你给我女子梳妆的手镜做什么？”雷诺说着戏虐的看向燕九，“没想到燕道友修为不俗，骨子里也和寻常女儿家一样。”

    燕九听着白了雷诺一眼，“你若是不想要，那就给我好了。”

    听到燕九这样说，雷诺将那手镜下意识的往怀里一捂。

    “听你言语，这东西竟然不是你的？”

    “你若非要给我，我也是不拒绝的，反正我那外甥即将出世，我还没准备好见面礼。”

    能被燕九送出的，那岂是凡物，要知道，上一次燕九可是将那天都伞直接送人了。