
    雷诺本以为自己和燕九来的就够早了，谁曾想，还没等他二人接近沙城，就见那沙城下围结了十几人，并且，这个数字还在继续扩大当中。liudianxing.com

    “我们不会来晚了吧？”

    “应该没有。”

    燕九看看那沙城的城门，众人只是围在城墙下，里面应该是没人进去的。

    “那我们还等什么，”雷诺跃跃欲试，“趁着别人还在观测的时候，我们捷足先登不是更好？”

    秘境不同别处，稍且犹豫，就有可能丧失机缘，燕九明白这个道理，但是她也忌惮那暗中窥伺自己的幕后之人。

    “过去看看再说，这沙城来的莫名其妙，总让人觉得有些不对劲。”

    “快看！”雷诺对着前方遥遥一指，就见那沙城上方如同烟气一般聚拢了一片水雾。

    “这沙漠里也会有水雾？”

    “不像，”燕九看着那水雾慢慢摇晃，最终形成了一片光雾，而光雾当中也显示出一座沙城。

    而且这光雾当中的沙城中，时有人影穿梭其间。

    雷诺惊道：“是海市蜃楼！”

    燕九却是看着那光幕颦眉，光幕中穿梭的身影虽然模糊，可是她却在这里面找到了自己的身影。

    而在她旁边站着的人，显然是了缘。

    而且不知道为什么，向来慈善的了缘却是突然出手，一刀斩下了自己的头颅。

    “我怎么觉得那人与道爷长的如此相像？”与燕九一样，雷诺也在光幕中找到了与自己差不多的人影。

    雷诺说着，狐疑的看了一眼燕九，“燕九你给我说实话，道爷有没有做过对不起你的事？”

    “怎么了？”燕九疑惑道，“你还敢做对不起我的事？”

    雷诺拍着胸膛，长舒一口气，“这我就放心了。”

    雷诺这模样却是让燕九想到了其他，“你是不是看见我动手杀了你？”

    “你怎么知道！”雷诺后退一步，满身戒备，“你不会暗恋道爷求而不得，所以顿起杀心吧！”

    燕九挑眉看向雷诺，那不屑一顾的姿态，已经说明一切。

    “那就怪了，我们明明没有进入，怎么光幕上显现出来的却是我们进入其中的影像？而且，我为什么会看那动手杀了我？”

    燕九没有说话，她只觉得眼前的一切就像是团乱麻，看似有了眉目，实则却难以理清头绪。

    与其一同疑惑的还有了缘，他在光幕中也看见了自己，只是那时的他是跟在那个叫做燕九的身后。

    而燕九却是反手杀死了他。

    他当时心头涌起的只有一个想法：

    燕九怎么可能会杀我？

    “怎会这样？”了缘喃喃，他之前明明没有见过燕九，在他短短的人生历练当中，他确定并不认识此人。

    可是，总有人在自己面前提起这个名字，就像他俩原本应该认得一样。

    这种感觉，在他见过燕九后，尢甚。

    尤其是在那场棋局中，他附身在贾甄氏的身体里，目睹着贾有道对贾甄氏的诸般体贴爱怜，心中更是涌起一股复杂的滋味。

    既想结束这种附身在他人身上的生活，又希望这种日子可以过的再长久一些。

    “阿弥陀佛。”了缘想着，道了一声佛号，这些想法不过妄念，还是早些忘掉的好。

    忽然，那名堕佛出现在了缘的视野内。

    他正想看个究竟，却被身旁的玉玲珑给扯住了手臂，“小师傅，我找到我家逃脱的妖兽了，你要不要随我一同进去看看？”

    了缘急忙去找那名堕佛的踪影，却发现那堕佛踏入了城门之中。

    他正要抬步去追，就见已有人先他一步踏入沙城的城门。

    是那个叫做燕九的女修。

    “小师傅，我们还是快些。”玉玲珑催促着身旁的了缘，“其他人可是都进去了。”

    了缘点点头，举步跟上。

    宛若兽口一样大张的城门，燕九与雷诺率先踏入其中。

    可是刚刚进来，两人面前就迎来一片黑暗，原来那城门后是一条长长的甬道，因为太长，没有阳光照射进来，所以显得有些幽暗。

    就在燕九踏入之后，又有几人选择走进城门，可也有一些人选择了离开。

    可就在城门开了不过一刻的时间后，那大开的城门竟然缓缓合上。

    这一变化惊呆了城内城外。

    “我还没进去哪，这城门怎么就关了？”

    “这城里定然有好东西，说不得就是进入的修士怕我们抢了机缘，这才关上的！”

    甚至还有几人尝试着使用法宝，进入这沙城当中。

    正所谓祸之福所倚，福之祸所伏，能进入城中的未必是幸运，被留在城外的也未必是不幸。

    “这怎么就关上了？”说这话的是雷诺。

    “大约是人数够了。”燕九看向周围，沙子做成的墙壁，沙子做成的房屋，就连脚下踩着的路，都铺着细软的沙子。

    “我说燕九，我真是越来越看不懂这天宫了，听这名字该是何等的恢宏，怎么这里却荒芜到只剩下沙子？”

    “小心一些，我觉得有些不对劲。”燕九拉着雷诺，避开那些沙子组成的建筑。

    “能有什么不对劲？”雷诺混不在意的笑笑，“总不会从这墙上伸出一只手，将我们都给抓走！”

    雷诺正说着，就见一道黑影一闪，抓走了他腰上系着的储物袋。

    “道爷的宝贝！”雷诺慌忙去追。

    陌生的城池中突遭抢宝，这一看就知有诈，燕九刚想提醒，就见雷诺已经不见了身影。

    “这样也能当国师？”燕九摇摇头，这沙城让人摸不清头绪，她还是小心一些的好。

    燕九还未拐过墙角，就见雷诺拎着储物袋从旁边走了过来。

    “真是奇怪，”雷诺暗自嘀咕，“我还没跑出两步，就见那储物袋被丢在地上。我打开检查了一下，里面的东西却是一样不少，这黑影抢我的储物袋，到底是为了什么？逗我玩？”

    燕九若有所思，“你刚才与我在一处？”

    雷诺听得皱眉，“我与没与你在一处，你不清楚？”

    “不对，”燕九暗自皱眉，“刚才的那个绝对不是你。”