
    那我哪？

    我所求为何？

    不过是一处立足之处，不过是一生安乐。

    可是仿佛这天地间的一切都与我作对，从燕卿到天焚，从下界到再到神，好似自己遇见的桩桩件件就没有一件是顺心如意。

    一种戾气在燕九识海中衍生而出，它似雾非雾却是盘庚在哪里挥之不去。

    一丝黑纹，侵染上灰白的双眸。

    真想颠覆这仙界众生。

    真想让它们也尝尝，被人惨遭背叛的滋味。

    燕九那一刻给人的感觉很奇怪，在季风看来，她就先随时准备离去的仙人，又像是随时准备毁灭一切的妖魔。

    这分明是心魔入侵心境的征兆。

    “燕九！”

    季风一声厉喝，打断了燕九的冥思。

    黑纹倏忽消散，如雾一般的戾气重新掩入识海当中，等待着下一次的时机。

    燕九还未从那种凄楚的心境当中抽身，就被季风蓦然喝断，那双灰白的眼睛里尢带着迷惘。

    “我这是怎么了？”

    季风神情却是有些严肃，“你不是早就已经飞升了？天劫当中就应该斩去了自己的心魔才对，怎么还会差点迷失了心智？”

    “你的意思是，我刚才入魔了？”燕九垂下眼睛，正如季风所说，她不应该入魔才是，那刚才……

    燕九细细回想刚才那种感觉，那种被人背叛的悲伤与愤恨，那种不甘的怨气实在太过熟悉。

    是神格！

    燕九突然想到，被人背叛这种经历自己从未有过，所以那种怨恨不可能出自于自己的身上。

    想到这里，燕九幽幽的叹了一口气，就连那寄生在神格碎片上的苔藓，都会被那种怨气所改变，变得厌恶人修，甚至以修士为食，更何况直接吞噬了碎片的自己。

    燕九虽然想了这许多，可事实上却只是度过了一瞬，如果真的是那样，自己可要想个法子才是。

    燕九按下心头种种，望向季风，“还记得我给你绘的那张图纸吗？如果有足够多的能量，我指的是弃掉灵石该用上界的灵珠，那样发挥出的威力是不是能伤到仙人？”

    季风不知道燕九为什么会突然问这个，但是他只思考了一会就十分确定的回到，“不能？”

    “为什么？”

    “火筒虽然能爆发出巨大的威力，可是这也取决与制作火筒本身的材质，如果将灵石换成仙灵珠，恐怕它直接爆炸的可能会更大一些。”

    燕九眉间忧虑更甚，“是我忽略了。”

    “不过，也不是没有办法，只要拥有足够强度的材料，我再想一些其他的办法，想来应该也是可以的。”

    尽管燕九知道季风是安慰自己，但她还是觉得挺开心的。

    “是我太急切了，反正这事也急不来，正好遇见你了，有件事我想听一听你的意见。”

    “何事？”季风望向燕九，他总觉得燕九要说的乃是一件大事，不会……是燕九要嫁人了吧？

    季风看向蹲在不远处的雷诺，好像每一次遇见燕九，她的身边总有不乏惊才绝艳之人相伴。

    季风只猜对了一半，他万万没想到，这事竟然与他有关。

    “季风，你想飞升上界吗？”

    飞升上界？季风抬头看向头顶的天穹，因为被结界阻挡，所以只能看见灰朦的颜色。

    季风对于飞升这件事并不执着，只要千机心不出问题，他大约是不会死的，既然不会死，在上界还是下界似乎并没有什么区别，只是，燕九在上界。

    “想啊，”季风转头回到，“飞升上界成为仙人，谁会不想哪？”

    燕九笑笑，“你与我想到一处去了，我近日里得到一个好东西，因为想到你所以也没舍得吃，只等着送给你。”

    燕九这一说，观礼伸着脖子看向燕九的方向，千里迢迢从上界带下来的好东西，究竟是什么？

    不说观礼，就连阿丑也忍不住多看了两眼。

    只雷诺却是不屑一顾，燕九在上界活蹦乱跳的日子就那么几天，自己与她天天在一处，他怎么不知道她得了什么好东西？

    雷诺虽然这样想，那眼珠子却已经挪向了燕九的方向。

    谁知燕九素手一翻，却是从袖中取出了一具骨架，骨骼洁白，道纹密布，宛如工艺品一般精致。

    这正是燕九当日在苔藓洞穴里遇见的仙帝骨。

    观礼：这就是姨母舍不得吃的东西？姨母到底平时都吃啥？

    阿丑：燕九果然还是燕九。

    雷诺眼睛瞪的更大，这好东西燕九是几时得的？

    这种有价无市的好宝贝，就这么大咧咧的送出去了？眼前这个一身破铜烂铁造就的活傀，究竟是什么来路？

    燕九没有多说，只是将那仙帝骨放在季风的手中，“你先把这东西拿过去，试着琢磨一下，如果有问题的话，随时可以唤我前来商讨。”

    季风的手指落在掌上的白骨上，虽是竭力，到指尖还是止不住的颤动着。

    “这…是…”

    燕九说着一拍额头，恍然道：“是我忘了，你秘偶院有那么精英弟子和长老，又哪里能用的上我。”

    “不过你将来要是飞升上界的话，怕是血佛香就帮助不了你了。”燕九说着却是取出一柄黑伞来，双手奉上。

    “这伞当初是你让我挑选的，我即使几经周折，也只能将他这样，不过样子虽然有些奇怪，但是却可以用来屏蔽气息，有了它，天道是无法发现你的。”

    这一次季风没有接，一具仙骨已是天大恩赐，又何况是神赐十神器，恐怕一露面就会引起整个仙界纷争。

    可燕九，就那么随意的将这天都伞双手奉上。

    “我不能要，”季风回到，“你比我更需要它。”

    燕九摇摇头，“一开始，我也是这样想的，无论是遇见什么事，我总是想着能躲就躲，能避就避，可是我虽然从中全身而退，可是问题还是那个问题，该发生的事情也是一件没少。”

    “只要在这仙界当中，只要在这天道下，这芸芸众生，谁又能躲得过？”

    “我要学的，不是如何躲避置身事外，而是迎难而上，解决问题。”

    因为身后想要守护的东西太多，所以即便是死，也要硬撑着站在那里……