
    见黑衣道人死透了，雷诺这才四仰八叉的躺了下去，他现在只觉得手软脚软身体软，就算是天塌下来，他恐怕都没有力气去躲。

    燕九走过去，对着他伸出一只手，却是被他翻了个白眼，无视而过。

    现在过来讨好道爷了，当初早干嘛去了。

    燕九也不恼，直接摸出一颗解毒丹塞到了他的嘴里，然后就从他身上迈过，去到了那只行将就木的四尾幻獾身边。

    对于燕九此行，雷诺真是白眼也懒得翻一个，他躺在原地休息炼化药力，眼睛却是密切关注着燕九那边的动向。

    “你原本是要死的，”燕九的手摸向幻獾头顶的软毛，“可你救了我的朋友…”

    掌下的软毛虽然暮色沉重，但是依旧无比柔滑，只是那只曾经流光溢彩的独目里，却是弥漫着暗色的死气。

    “所以，我只问你一句，你想继续活下去吗？”

    对于燕九这种与妖兽窃窃私语的举动，雷诺心里无疑是鄙视的。

    说的好像这妖兽真的能听懂人话似的。

    而且，起死回生这种事，他雷诺长那么大，却是见也没见过。

    那只四尾幻獾似是听明白了燕九的意思，他在燕九手下哀哀的叫着，眼睛却是看向不远处的幻獾尸首。

    “她生气全无，就算是将你的眼睛剜出给它，她也是活不了的。”燕九无比严肃的阐述着一个事实，可是这事实却直白的有些残忍。

    那只四尾幻獾用嘴巴拱弄着燕九的手掌，眼睛却是哀求的看向燕九。

    “这个，我倒是可以答应你，只是，你真的不要点别的？”

    四尾幻獾的独眼紧紧的盯着燕九，意思却是再明显不过。

    燕九点点头，“好吧，我答应你。”

    燕九一挥衣袖，却是甩出上千枚天魔珠，天魔珠凝而不散，盘旋于这只四尾幻獾的头顶。

    燕九单手掐决，一掌拍出，只听的一阵爆裂声响，那些天魔珠俱是被燕九拍碎，化作一团精纯的仙灵之气。

    燕九单手托着那团仙灵之气，将之拍向了四尾幻獾的头顶。

    原来因为使用秘法而流逝的韶华再次回来，那只四尾幻獾却是抖抖身上的皮毛，从地上站了起来。

    它感激的看看燕九，然后将那只已经死去的幻獾驼到了背上。

    见证了一场“起死回生”的雷诺，心里无疑是惊讶的，只见那只四尾幻獾走出不远后，竟然回头示意燕九跟上去。

    有戏！

    这就是遇宝的前奏啊。

    那尸毒本就被燕九的解毒丹给医的七七/八八，听到有宝，雷诺更是一骨碌爬起来，单脚跳到了燕九身边。

    “你怎么还不快跟上去？”

    燕九挑挑眉，“雷大国师不是正在生气吗？怎么？难道刚才是我的错觉？”

    “当然是错觉，”雷诺看着燕九一脸的认真，“你也知道刚才的我中了尸毒，脸皮瘫成一块，定然是燕道友理解被错了我的意思。”

    “可我记得有人说过，认识我是最倒霉的事情。”

    “有这事？”雷诺惊讶到，“定然是那人有眼无珠，燕道友如此天姿国色，能与之结友那简直就是三生有幸。”

    见着这样的雷诺，燕九也是感叹他的厚脸皮，“阁下不愧是做过国师（厚脸皮）之人，燕九佩服。”

    “哪里哪里，燕道友才是人中龙凤（坑中之王）。”

    燕九退后一步，看向雷诺，“你我还要恭维下去吗？那只幻獾可是离得远了。”

    雷诺看向那只走在前面的四尾幻獾，就欲单脚蹦着追上。

    燕九指着雷诺“金鸡独立”的右腿，“你就打算这样去？”

    “那要怎样？”雷诺道，“总不至于这点子路还要御剑飞行吧。”

    “算了算了，看在上次你也背过我的份上，我还是帮你一帮好了。”

    雷诺眨眨眼，这燕九不会是打算背着自己吧？

    “这怎么好意思，你虽然是修士，但也是个姑娘家，我怎么好意思让你……背？”雷诺看看被燕九唤出的灵寄生，怎么没事将他唤出来了。

    很快，雷诺就知道了燕九的意图……

    “好了，”燕九摸摸下巴，对于眼前的一切十分满意，“即使你尸毒还未完全解开，这样也不会阻碍你的行动。”

    雷诺欲哭无泪，“可我觉得还不如刚才。”

    只见雷诺的手脚，被灵寄生的枝叶缠在枝干上，除了露出一个脑袋，他就像是一只被挂在树上的金粽子，而且是纯肉馅的。

    燕九苦恼的皱眉，“雷道友果然是在怪我。”

    “怎么会，”雷诺看看那只越走越远的四尾幻獾，再不追过去，那家伙可就真的走了！

    雷诺轻叹一声，认命到：“上面空气清新，风景惬意，不时的摇摇晃晃更是舒服之极，燕九道友对我果然是真心真意（真心坑我），雷诺感激不尽。”

    “如此甚好，”燕九微微一笑，“本想着雷诺道友若是不舒服，就将你放下来，如今看来，却是不用了。”

    雷诺简直就想一嘴巴抽死自己，该！我到底都说了些什么啊！

    “好了，我们还是去看看那只四尾幻獾吧。”燕九也是闹够了，这才追寻着那只幻獾离开的脚步跟上。

    见燕九离开，灵寄生急忙追去，他跑的急又没有双脚，所以只能像只鸭子一样摇摇摆摆的跟在燕九后面，这可是苦了挂在上面的雷诺，这摇晃的酸爽体验，简直比那黑衣道人身上的尸臭，还要让人受不了！

    四尾幻獾的脚掌落在眼前的宫殿上，一被幻獾碰到，那些宫殿就冰雪消融一般，消失的无影无踪。

    而随着那些幻象的消失，取而代之的却是脚下一大片七彩的湖水。

    湖心是澄澈的蜜黄，然后是暖色的橘黄，炫丽的橘红，夺目的赤红，红色过后却是渐变成嫩色的草绿，忧郁的海蓝，神秘的靛紫……

    这斑斓炫丽的颜色，就像是童话里的彩虹另一端――七彩湖。

    与燕九的惊讶不同，雷诺看着这花里胡哨的湖水，只觉得更想吐了。

    而那只四尾幻獾却是看看身后的燕九，示意她跟上，然后停也未停，直接钻进了湖中央……