
    能让溯洄都无法凝现出幻象，此人的身份已经昭然若揭。

    看来惑云与南山子，应该都落到了这人的手里。

    燕九跃下惑云曾经劈砍出的剑壑，有些事，她需要去问一下紫玉兰花。

    剑壑下的紫玉兰花垂垂老矣，花瓣已经现出衰败之势。

    燕九眉头一皱，“你怎么会变成这样？”

    “是你啊。”紫玉兰花有气无力的看了燕九一眼，“你不是也变了副样子。”

    “你大限到了？”燕九俯下身去，紫玉兰花的脸庞变得越发干枯憔悴，对于灵植来说，这不是什么好现象。

    “我本来就是要死的，只是侥幸活到了现在，”紫玉兰花说着，抬起眼皮勉强看向燕。

    “我知道你来这里是为了什么，那一天，我的确感觉到了神身上的气息，只是，她并不是真正的神。”

    紫玉兰花半瞌着眼皮，或许是因为疲惫，她每说上一句话，都要停上好一会。

    “这话是什么意思？难道复活的不是神？”

    “如果活过来的是神，那你又怎么会站在这里？”紫玉兰花眼中的睿智，替燕九驱走了心头上的疑惑。

    但是更深的疑惑涌向她的心头，“如果她不是神，那被复活的是什么？”

    “嗬嗬～”紫玉兰花闻言却是笑出声来，只是那就连紫玉兰花的笑声都带着一股死气。

    “神当初顾不得我们，所以她用息壤，加上自己的一滴神血，捏塑了一个泥偶用来照看我们，并且为他取了人的名字。”

    “后来，神陨落后，我们这些灵根流落四方，但是造成这一切的都是那个泥偶。”紫玉兰花看向燕九。

    “你知道吗，因为他是仿照人捏塑的泥偶，有着人的模样，所以他常常以“人”自居，更是经常打开神设下的结界，跑到凡界中。”

    “仙魔就是摸准了他打开结界的时间，这才攻入神的居所，使用神赐下的神器逼迫于神，这才有了后面这许多事。”

    “可笑的是，神一陨落，瀚枫就消失的无影无踪，若不是当初神捏塑他时，我就在旁边看着，否则我还想不起他身上息壤的气息。”

    “若是我有猜错，这神就是瀚枫捏塑的另一个人偶。”

    燕九眼神一沉，“你说那个叫做瀚枫的泥偶，用神格与息壤复活了神？”

    “你这样说也没错，不过，只要她将你身体里的神格取出，那她就会成为真正的神。”紫玉兰花的声音渐渐弱了下去，显然她最后残留的精气神就要散去。

    “你要小心，神的帮手不止瀚枫一个。”

    想到紫玉兰花曾经提醒自己小心鹿鸣一族，“你指的似乎是鹿鸣一族？”

    紫玉兰花疲倦的点点头。

    “如果说，谁对于神最为忠诚，那当属鹿鸣一族，仅仅凭借瀚枫一人是不可能这么快集齐大半神格，他必定是以复活神为条件，得到了鹿鸣一族的帮助。”

    “只是，他们肯定没想到，复活的不是神，而是瀚枫制造出来的人偶。”

    紫玉兰花的眼睛空洞的盯着一处，燕九瞧着她这副样子，只觉不好。

    “你那么恨她，难道就不知道神的弱点？”

    “弱点？”紫玉兰花的瞳孔已经开始涣散放空，“神的弱点我不知道，但息壤捏塑的泥偶，确实有缺点……”

    紫玉兰花的声音越来越小，小到早就听不清楚她说的字句。

    “你说什么？”

    燕九靠的更近。

    紫玉兰花声音喃喃，轻的如同落在地上的花瓣……

    “进入他的身体，找到它……”

    曾经盛开热烈的花瓣，落了满地，富满生机的枝条化作枯枝散落，燕九站起身来，对着紫玉兰花微微揖了一礼。

    燕九站在那里看着满地落枝，眉间忧思更甚。

    找到它？找到什么？

    紫玉兰花说的究竟是什么意思？

    可是，还没等燕九找清头绪，就见一根红线如同灵蛇一般从虚空当中探来。

    “大姻缘术？”燕九没有避开，任那红线轻轻系在了她的的手腕上。

    大姻缘术是乌贪教授自己的，而乌贪是从覆灭吞天一族的幕后黑手当中夺来，此时红线一出，燕九已经能隐隐猜到红线的另一端，是谁。

    蜿蜒的红线轻轻蓦的一收，燕九就借着这力道离开了剑壑……

    “姐，我们这样做真的对吗？”穿着橘红二色的少年，问向身旁的鹿女。

    “鹿鸣，你是我们族群的王，任何时候都要冷静。”

    “我怎么安静的下来，我们族群世世代代都忠心于神主，可是你看，她竟然任由那些天魔吞噬我们灵界当中的同族，竟然连那些没有灵力的凡兽都不放过，我们究竟侍奉的是神，还是一个喜欢屠戮的侩子手？”

    “慎言！”

    鹿女很是头疼，她真的是把这个弟弟给宠坏了。

    “你若真的是为了我们的族群，就更该好好侍奉神主，要知道，没有她就没有今日的我们。”

    “然后哪？”鹿鸣反问到，“你现在是要让我们看着自己的族群再度迎来覆灭吗！”

    “好了！”鹿女却是不想再吵下去，这样的争吵，他们发生过太多，可是这根本没有任何意义。

    “你之所以这样失态，不过是因为那个你追随过一段时间的修士，可我告诉你，这世间的修士皆是道貌岸然，要不是这些修士手段卑劣，神主当初也不会陷入沉睡。”

    “够了！”

    鹿鸣一声厉喝，这是鹿女第一次见到自家弟弟如此，如果对象不是自己，或许她还会感到欣慰。

    可是，现在……

    “命丝手环已经断裂，这昭示着她已经死去，你……”

    “不要在我面前提她！”鹿鸣的脸色罕见的肃然起来。

    鹿女见此只觉得一阵无奈，自从上次鹿鸣闭关化形，那叫燕九的女子遇到危险，自己没有前去相助之后，自己与鹿鸣的之间的感情每况越下。

    直到昨日命丝手环断裂，两人之间的氛围更是降到了冰点，甚至到了不能相提的地步。

    “她一定没事的。”

    鹿鸣看向窗外，无数天魔就堂而皇之的灵界来回穿梭，肆意啃咬他见到的一切东西……