
    “即使我不进去，与我有关的人也会因此死掉？”

    “当然，”乌贪回到，“即是盘中棋子，就有被对方吞掉的可能。”

    乌贪说着，望向燕九，“我说过的，除了你自己，其他人，你都无法改变。”

    “那你又怎么知道谁与我有关，谁与我互无干系？”

    “你可听说过大姻缘术？”

    “听上去似乎与姻缘有关。”

    乌贪转过身去，脚下流水潺潺流转，既变化无常，又万变不离其宗。

    “虽然与姻缘有关联，但是却不止姻缘，如果将每个人都比做一根线，那线与线之间总会碰撞交错，而大姻缘术就是在天道之下，将与你有过交集的线找出来。”

    “不止这样吧。”燕九思忖后问道，“能在天道中找出线的源头，这听上去简直就是不可能的事。”

    “不止如此，听闻这大姻缘术修到极致，甚至可以改变他人的命运，篡结他人的姻缘际会。”

    燕九越听越觉得皱眉，这《大姻缘术》怎么听，也不像是修士创造出来的法术。

    “难道这《大姻缘术》就如同十神器一般，也是神赐予修士的？”

    “这我就不知道了。”

    乌贪说着看向燕九。

    “我虽然修习了此术，但也只修习了前半部分，不过即使是这半部《大姻缘术》也足够找出几个与你有过交集之人。”

    想到“取舍棋局”，再联想到这乌贪提及的大姻缘术。

    “这大姻缘术，也是你从“那人”手里得来的？”

    “你确实很聪慧，但是太过明白的人未必能参破这取舍棋局。”

    “是这样吗？”燕九看向眼前的棋盘，“因为太清楚其中的厉害关系，所以更难以去取舍，你说的是这个意思？”

    乌贪却是没有去回答她，因为燕九的身形已经在这几句话的功夫里，化为一枚白子，落在那余下的四记空格上。

    摆满棋子的棋盘上，只余下最后三记空格。

    “喂！”

    见燕九消失，雷诺猛地跳将出来，手中雷霆直指乌贪，“你将道爷的朋友弄到哪里去了？”

    乌贪斜睨了雷诺一眼，“不过初感剑意的小修士，以为凭着一把神器，就敢在这里叫嚣？”

    “娘西皮的，道爷就算是叫嚣也是有理，说！燕九到底被你藏到那里去了！”

    “真是聒噪。”乌贪手掌一合，雷诺就被他擒在手里。

    “放开道爷！有种跟道爷单挑！”

    “愚不可及。”

    乌贪手指一握，雷诺就在他手中晕死了过去。

    乌贪将雷诺随手丢在一旁，却是看向自己一双手掌。

    “当初你用这《大姻缘术》将我吞天一族，尽数扯入这取舍棋盘，当时的你肯定没想到，这术法会被我吞下半本，不论这术法是不是你从神那里得来的，至少它现在是我的。”

    带有薄茧的手指上下拂动，连成一片虚幻的残影，很快这残影好似变成一个复杂的红色线团，一条红线从乌贪食指探出，笔直的飞向头顶天际。

    直到这红线一端连接天道，这才停下。

    乌贪看看手中的红线，却是手指一扬，将这红线抛向了燕九化成的棋子上。

    红线一连接到燕九，就在这茫茫人海当中搜寻与她有关的人生轨迹。

    忽然，这红线一端轻颤起来。

    “不过是一场救命之恩，入不得我这棋局。”乌贪一手点向那根红线，那红线就再次恢复了平静。

    可是很快，这红线再次颤动起来。

    “噢，这个倒是有些意思，竟是对她动了心的，两人即使颇有渊源，倒是可以入我这棋局当中……”

    果如原本十分惊诧，他没想到即使是离开了须弥界还能见到转世佛子，虽然眼前这人还没有飞升，但是依旧是自己的克星。

    “我佛心善，你虽为堕佛可是你不该偷取寂灭黑莲。”

    果如冷笑一声，“善善恶恶，不是你一个被封住前尘的修士能评断的！”

    “执迷不悟！”对方一声轻叹，手上佛光氤氲，对着果如一掌推来。

    “找死！”果如催动手上黑莲，想要将对方一举拿下，谁知还没等他动手，对方就没了踪影。

    于此同时，取舍的棋盘上，再次多了一枚白子。

    就在这白子刚刚落定之时，这红线却是再次颤动起来，只是这一次的颤动，要比前面两次都要来的剧烈。

    “真是有趣，竟然有人与你拥有如此深的羁绊。”

    乌贪单手掐决，想要查看一下这人是谁，可是红线的另一端，显示出来的却是一片虚无。

    这种情况只有在两种情况下会出现，一种是红线的另一端是个死人。

    另一种则是这人境界修为高出自己许多。

    “我倒要看看你是哪一种！”乌贪手指飞快的拂动起来，变换的指印甚至连成一片虚影，他双眸越发肃冷，最终，他嘴角多了一滴鲜血，而棋盘上多了一枚白子。

    此时棋盘上只余下最后一子的空隙。

    大祭司走上前来，用手帕抹去乌贪嘴边的血迹，“你受伤了。”

    乌贪却是不管，他握着大祭司的手掌，却是领她看向眼前的棋盘。

    “你知道吗，当年我就是在这一盘棋中，吞噬全族，成就了自身杀戮之道。”

    “我以为当初自己下的只是一盘棋，其实，我才是别人手中的棋子。”

    “这不怪你。”大祭司轻轻的笑着，“他们也不会怪你。”

    “你当然不会怪我，因为你已经死了。”乌贪看向眼前的大祭司，“你们不过是我制作的傀儡，我用自己的灵魂为引，也不过是为了向你们下达一个“对我宽恕”的指令。”

    “我真的对不起你们，对不起吞天一族，可是我不悔，我不悔当年的决定，更不悔为了获得修为强大的力量，众叛亲离！”

    乌贪的眼睛不觉已经眼底泛红，“我只是恨！恨我当年修为薄弱！恨我无力改变结局！也恨当年将我拉进这棋局之人！”

    “不过，我之所以还活着，以这副不人不鬼的样子活着，也只是在这里等待一个吞天族人。”

    “我等了那么多年，终是被我等到了。”