
    燕九挑眉，难道他知道了正元化剑的事？

    “愿闻其详。”

    “也没什么，”乾元摸着下巴，一脸神神在在，“就是我原本觉得清砚，惑云那天赋气运就够可以了，怎么你身上的气运比他们两个加起来还要强劲？”

    乾元说着指向雷诺。

    “这剑修虽然比不上惑云举重若轻，也比不上清砚琢磨的剑中三味，甚至性子有些软糯悠柔寡断，但这绝对是一个好苗子，若是早些时候送到我昆仑来，那说不定又是另一个惑云，可惜啊，他剑道已成，欠缺的剑意就只能靠他自己琢磨了。”

    看着乾元那副惋惜的样子，燕九也不知该怎么说。

    雷诺虽然将自己的以前说的很是轻松，但是其中的艰难更是可想而知，他能经历磨难没有长歪已是难得，又怎么会有良师前去特地教授他。

    “聊什么哪？道爷都叫你半天了。”雷诺神清气爽的从炼心路上走下来，一转眼就看见燕九正在和一老者在说着什么。

    “当然是在说你。”燕九笑到，“觉得这问心如何？”

    “说实话，这炼心路实在是让道爷糟了老罪了。”雷诺说着心有戚戚，“我现在是真服了惑云掌门了。”

    “那还不过来给你师公行礼问安。”燕九说着看向乾元，“这就是惑云在下界的师父，你既然拜了惑云为师，这师公确实是要叫上一声的。”

    燕九本是说笑，要知道仙界强者为尊，雷诺乃是人仙修为，又怎么会对着乾元行礼。

    谁知这一次燕九却是想错了。

    雷诺对着乾元恭恭敬敬的行了一礼。

    “师公，昆仑弟子雷诺给您问安了。”

    乾元摸着下巴，很是受用的笑着，估计就连他也没想到，会有一天高阶修士对他行礼的时候。

    燕九心下一笑，却是想到了正元的事。

    乾元寿元将近，还是不要将这些告诉他了。

    “正元要陪我回一趟上界，等到事必，我再送他回来。”

    谁知乾元闻言，却是叹息一声，“燕九你就别再骗我这个行将就木之人了，师兄化剑时的光亮如此刺眼，我又怎么会看不见。”

    乾元说着垂下眼去，“掌门师兄当年代师收徒，我们虽然见他师兄，可在心里一直都把他当做师父对待。”

    “就算一开始看不出，这经年累月的下来也是察觉出端疑了，只可惜我和师弟都是不争气的，撑不起昆仑的脊梁，这才将所有的重担压在他的身上，他这些年来过的也是苦闷，甚至就连无心……”

    “唉～我们都是半截入土的人了，又有什么看不开的哪，左右，我也要去了，只是从此后昆仑就只剩坤元一个了。”

    “怎么会！”一旁的雷诺突然出声，“师公是不是忘了，还有徒孙我啊，不说别的，就说在这下界，我还是可以代表昆仑斗上一斗的。”

    “好！好！好！”雷诺这话虽然简单，可落在乾元的耳里，却是一副绘好的崭新未来！他抹去眼角的湿意，郑重的拍了拍雷诺的肩膀。

    “昆仑既有你们，又怎么会被埋没！你是好样的！”

    乾元话音未落，就见一道白色的小剑自乾元眉心冲进了雷诺的识海。

    雷诺下意识的想要避开，了乾元的手指却是牢牢地抓住了他的肩膀。

    雷诺赶忙进入识海探查，就见那小剑一落到识海，就安静的停在那里，显然乖巧之极。

    “这是？”雷诺当即跪下，向着乾元重重的磕了三个响头，“多谢师公赐下剑意！”

    乾元的眉宇间又苍老了几分，他拍拍雷诺的肩膀，没有再说话，只负着手，一步一步的走上了昆仑。

    “燕九，”雷诺站起身来，“我从没有这样庆幸自己是一个昆仑弟子，我以我的身份为傲！”

    雷诺站在那里，就像一个接受了无数勋章荣誉的士兵，可是过了许久，身边都没有传来回应。

    雷诺转身看去，只见身边那还有燕九的影子。

    “喂！你倒是等等道爷啊！”

    燕九没有停下下山的脚步，只是对着身后随意的摆摆手，“还是等着国师大人感慨完再说吧。”

    “别呀，”雷诺三两步的追上，“我这可是真心话。”

    “我知道是你的真心话。”燕九停下脚步看向雷诺，“可是，我们真的没有时间了。”

    “燕九，”雷诺正色道，“从天宫秘境中出来，你就一直在忧心忡忡，这天又塌不了，你到底在担心什么？”

    “雷诺，这天马上就要塌了。”

    燕九说着唤出千机变，这是雷诺第一次见到千机变，如同所有爱车的男人一样，他迅速喜欢上了千机变华丽闪亮的外形。

    “这是什么？”雷诺惊叹的摸着千机变的外壳，“实在是太漂亮了。”

    “上去再说！”

    燕九说着率先进入千机变中，能近距离接触到千机变，这更是雷诺心中所愿，他当下不再迟疑，立马进入千机变中。

    “参见主人。”

    冷硬的女声响起，却是将雷诺吓了一跳。

    “这里还有别人？”

    燕九没有解答，只是对着千机变下达了指令。

    “出发去海国，用最快的速度。”

    “是！”

    千机变说着即刻启动，向着海之国飞去。

    “燕九你真是让人太惊喜了。”雷诺好奇的在千机变里左摸摸又看看，“这是飞行法宝吗？我从没见过这样的飞行法宝。”

    “收起你的赞叹吧，如果你喜欢的话，我可以将千机变送给你，只是在这之前，我要告诉你一些事。”

    “真的吗？”雷诺乐呵呵的坐了下了，“真的要将这千机变送给我啊？不是在说玩笑的吧？”

    燕九却是没有玩笑的意思，“雷诺，你知道天地大劫吗？”

    见燕九一脸正容，雷诺也端端正正的坐好。

    “听说过一点，不过这不是修士之间的传言吗？怎么你这么认真？”

    “这不是传言，是真的，而且它已经来了”。

    燕九将她知道的事情一五一十的讲了出来，一开始雷诺还听得懵懵的，可是越听，他的心情越沉重。