
    九看见那皇帝的手指，紧紧的抓着手下的龙椅，显然是觉得这个决定不如何。liudianxing.com

    “也好，都听丞相的……”

    好半响，那皇帝才再次开口，尽管只是短短的一句话，可是在燕九听来却是天籁。

    “我王仁义。”

    帝王拂袖离去，只余下高呼的文武百官。

    鞭挞百下，就是被带着倒刺的鞭子抽上一百下。

    这酸爽，简直就是笔墨难书，反正抽到最后的时候，她已经没有什么感觉了，迷迷糊糊间也只记得自己是被抬出去的。

    可是不论燕九怎么想都想不通，乌贪为什么要让自己经历这个，明明只是凡尘间再正常不过的帝王权术，这与吞天传承有个毛关系？

    而且，单单把自己一人拉进来还不够，还要将四个认得自己的人也拉进来？

    想到那四个不知被安到谁身体里的“熟人”，燕九只觉头疼，不对，现在又加上一个身上疼。

    “嘶～”

    燕九倒吸一口凉气，却惊的身后那人心疼的哭出声来。

    “哭什么，”燕九嗓音低哑的开口，“我这不是还好好的躺在这里？”

    燕九不用回头，也知道为自己落泪的是谁。

    “你不是说回来带我去看花灯，怎么就变成这副样子。”

    “我也不想啊，”燕九苦涩的笑笑，“可就是变成这副样子了。”

    那女子闻言，更是嘤嘤的哭起来，燕九身上痛，听着这哭声更是头大如斗。她现在心力交瘁，实在是没有空去安抚“自己”的妻子。

    “快别哭了，等我好了，我就带你去看花灯，你先回去吧，我想好好的睡一觉。”

    燕九说着，迷迷糊糊的闭上了眼，那女人见燕九睡着，这才将一瓶金疮药从袖中取出，她看了许久手中的瓶子，最终却是拔下瓶塞，将里面的药粉小心的撒在鞭痕上，替燕九止住不停渗出的鲜血。

    等到一瓶药粉用完，她这才用棉纱掩住了燕九的脊背，默默的退了下去。

    桌上蜡烛摇曳，本该一夜无话，奈何却有人不请自来。

    纱窗一晃，燕九就机警的张开了眼睛。

    可是眼前这个满身锐气的男人，却有些像是白日里朝堂上的年轻帝王。

    “皇叔，你怎么样？”帝王关切的凑上前来，却惹得燕九想要给他来上一脚。

    你下令打的我，还来问我怎么样？

    不过，这“皇叔”又是怎么一回事？

    那帝王掀开燕九背上的棉纱，却是从怀里取出一根银针，探到了燕九背上的伤口里。

    燕九疼得一个机灵，这才忍住没有叫出声来。

    我果然是欠你的，只听说过伤口上撒盐，却没见过比你更狠的，竟然插针。

    那帝王将银针取下，这才递到燕九面前，明晃晃的银针上，却是浸满了小半截的黑色。

    燕九：有毒！

    “果然不出我所料，”那帝王将银针放回，这才取出一块干净的棉布，将燕九背上的药粉小心的擦去。

    “皇叔背上的药粉中被人下了慢性毒药，日后无人之时，我就来为皇叔换药，不过皇叔也要自己注意一些。”

    燕九强忍着疼痛，心里却是茫然，这皇帝说的是几个意思？

    皇帝将新的药粉撒在燕九的背上，“皇叔不是打算在今日告发丞相的真面目，揭露自己皇族的身份，怎么却又临时改了口？”

    燕九张了张嘴不知该如何回答，却又听得那帝王自顾自的说了下去。

    “这样也好，丞相势大，恐怕仅凭皇叔一人是扳不倒的，不如徐徐图之。”

    “还是皇叔机警在大殿上说出那番“不忠不义”的言论，想来应该是更加深得丞相的信任。”

    那帝王说着却是笑起来，“今日皇叔的言论，一扫平日里严谨，侄儿还以为皇叔换了一个人哪。”

    燕九：可不是，你皇叔就是换了一个人。

    “只是苦了皇叔……”

    那皇帝虽是一声轻叹，但双拳紧握，眸中杀意湛湛。

    “皇叔，你就等着吧，等着我坐稳了这位置，定然一雪皇族之耻，这甄贤当年为了让报复我皇族，不惜谋害父皇，更是用一个皇位引得皇族死伤殆尽。”

    “只余下懦弱无为的我，被当做傀儡一般放在宫里，堵住天下悠悠众口，若不是还知道早年被父皇送出皇宫的皇叔还活着，恐怕我早就坚持不下去。”

    帝王一把握住燕九的手掌，“我誓要将甄贤此人碎尸万段，也不枉皇叔当年为了取得甄贤这个佞臣的信任，拜他为师！娶他之女！”

    “不过……”帝王话锋一转，“皇叔也要小心了，虽然侄儿对您下了重命，但是从甄贤命她女儿给你下毒来看，显然，他也已经怀疑皇叔的身份，万望皇叔多加小心。”

    燕九半眯着眼睛，心里却已经是翻江倒海，我去，这其中竟然还有这些个弯弯道道！

    此时窗外传来雄鸡鸣叫，那帝王看看窗外，这才匆匆告别。

    “皇叔多加保重，侄儿就先告退了。”

    天边泛白，晓色初显，除了晃动的窗帘，再看不出有人来过的迹象。

    燕九睁着眼睛看向桌上的蜡烛，原来这才是乌贪设立《取舍棋局》的原因所在。

    一方是身为“皇叔”的自己，忍辱负重拜佞臣为师，娶佞臣之女，只为取得对方新任。

    另一方是想要执掌朝堂的年轻帝王，自己的亲侄儿。

    这本就是一场不死不休的战役。

    其实不是没有捷径，只要辅助帝王将甄贤连根拔起，这拔出萝卜带出泥，定然能死上几千号人。

    若每一人都是一枚棋子，那必然能让棋盘上的棋子死去大半，那也就满足了出去《取舍棋局》的条件。

    若是自己再依着这皇叔的身份，引得想要大展拳脚的帝王发动几场战事，那这速度必然会快上不少。

    只要出了这棋局，成为乌贪的传人，那就可以解决掉神格的负面影响，没准境界更会因此上进不少。

    结局不是不诱惑，只是……

    燕九更希望的是将余下的四人找到，那样即便是发生战事，也能避免这四人遭殃，只是，燕九沉思，要怎么做哪？