
    “吾主，吾主，您终于醒来了。”

    那在半空中凝现的女子，缓缓张开了眼睛，那双眼里是幽深暴虐的黑暗。

    那人一路膝行到那女子的脚下，抬头仰视这自己的神明。

    可是他一手复活的神明，却只冷淡的看了他一眼。

    “主人，我是瀚枫啊，难道您不记得我了？”

    瀚枫看着神，脸上还带着喜极而泣后的泪痕，“即使您不记得，也没有什么，因为我记得。”

    “我是被您捏塑出来看守十灵根的花奴，您这一睡就是几万年，我也等了您整整几万年，主人，我真的等的太久了……”

    “瀚…枫？”神微微开口，可声音却是如同小儿一般模糊不清。

    瀚枫跪在地上，惊喜的仰望着神，“主人，您记得我了？”

    神不知想到了什么，一双眼睛怨恨的看向瀚枫。

    “该死！你该死！”

    “是，我该死，我那日不该打开结界出去，才引来那群卑劣的仙人，主人，您杀了我吧，杀了我吧！只有死才能洗刷去我的无知懦弱。”

    瀚枫央求的哭着，“主人，您杀了我吧。”

    “杀？”神歪头看向瀚枫，似是懵懂小儿，不识人间疾苦。

    忽然她那嫣红的嘴角微微勾起，“是啊，杀。”

    眸中暴虐的黑暗肆意蔓延，如落入水中的浓墨迅速散开，直至域外亮出一双双通红的眸子，原本不能言语的天魔，迅速集结而来，口中高喊。

    “杀！”

    那一刻的声音直达天际！

    “出事了！”

    云仙界中，正与魔君呆在一处的幽天最先感觉到不妥，他站起身来看向天际。

    清明的天空上，似有东西正在向着云仙界逼近。

    魔君突然闪身退开数步，他挥手击向身后，在他身后突现一只天魔，此时正张牙舞爪的向他扑来。

    魔君单手掐决，一道黑色的锁链从虚空当中伸出，将这只天魔牢牢的锁在半空中。

    魔君看着那只突然变得暴虐噬人，眼中满是担忧。

    “我母亲变成这样，是不是因为域外发生了变动？”

    “不止，”幽天眉宇间很是忧思，“很有可能是神醒过来了。”

    “怎么可能？神格不是在燕九体内……”

    “所以，”幽天看向魔君，“神一旦醒来，最先不会放过的就是燕九。”

    “可燕九还在天宫秘境，或许能借此避开神的耳目也说不定。”

    “这仙界都是神的，区区秘境又怎么会被她放在眼里。”幽天说着轻叹一声，“这天地大劫已经来了。”

    “可天地大劫不该再过千年才至，怎么会提前这么长时间？”

    “天数就在那里，不论是提前还是延后，天数都不会被改变，而我们能做的，只是尽自己的力量，将这天数的时间缩到最短……”

    燕九原本正与了缘穿过那出口，谁知正走到一半，就觉得身形一晃，好似被一股巨力往前狠狠的推了一把。

    燕九往前一踏，立住身形，这看着迈出的是一步，实则却是一步踏到了那黄沙的边界，不知如此，他们的身边更是聚集了一众修士，在这其中甚至还有雷诺。

    “娘西皮的，道爷正走的好好的，那个不长眼的推了道爷一把！”

    雷诺看向周围，也是发现了不知因由的燕九。

    “你是真的？还是假的？”

    燕九懒懒的瞥了雷诺一眼，“要不要，我将第一次见到你时发生的事情说出来？”

    想到第一次见到燕九时的狼狈，雷诺简直希望忘掉。

    “你果然是燕九。”雷诺说着靠近燕九，“道爷刚才明明在发财，怎么一转眼就到了这？最要紧的是，你怎么也在这里。”

    燕九看向脚下神色凝重的摇摇头，脚边那道整齐的黄沙边界，就是他们一开始进入沙海的地方。

    从沙城里面回到原处，是不是这处沙城也发生了某种变化？

    还是说，整个天宫秘境都发生了变化？

    “唉唉唉，都给我安静点。”就在众人处于一片慌乱时，一道类似居委会大妈的声音出现了。

    这话一落，众人突然发现自己像被下了禁言令，竟然发不出声音了。

    他们惊恐的转过身去，就见一个无头人正不耐的看着自己一行。

    雷诺看了一眼燕九：这人长的好怪？

    燕九警告的踩了雷诺一脚：小心些，这人不简单。

    雷诺撇撇嘴：还用你说，正常人没了头还能活？

    燕九已经不想去理会无聊的雷诺，因为她看出了眼前这人乃是一只妖兽，从他身上散发的气息来看，这人的血脉甚至要与吞天不相上下。

    显然，独寒也发现了燕九这只小吞天。

    “真是晦气，你这一族怎么还没死光？”随即独寒的嘴巴一抿，“那你身上有那家伙的气息，你既然活着，那他哪？”

    燕九知道无头人怎的是乌贪，可是她不知道怎么回答。

    但燕九的沉默已经说明了一切。

    “他死了！”那无头人气急败坏的看着燕九，“他既然死了，那我的头哪？我的头被他丢到哪去了！”

    燕九：这个还真不知道。

    燕九看看无头人空荡荡的脖子，也是够惨的，这脑袋不会被乌贪给吞了吧。

    “你告诉我！你告诉我，我的头哪？我的头哪！”

    “前辈，”燕九蹉跎着开口，却发现自己已经可以发出声音。

    “乌贪已经死了，他却是没有提过前辈您…呃…头颅。”

    独寒闻言，更是气急，“乌贪！乌贪！你可别让我见到你！”

    燕九觉得在别人生气的时候，实在是不应该笑出声来，所以她应是忍住了。

    乌贪都死了，您还要怎么见到他？

    果然是气急了的“无头”人。

    可燕九忍住了，不代表别人也能忍住。

    偏偏就有不知深浅的修士，竟然当着无头人的面闷声笑起。

    “很好笑？我怎么不觉得？”

    无头人的声音一落，就见那嘲笑无头人的面前，竟然浮现出一具与他生的一模一样的面孔。

    那人影一出现，就一刀削下了对方的头颅，正如独寒所说，这次他是真的笑不出了。

    大家噤若寒蝉，燕九也是看的瞳孔一缩。

    没有想到，眼前这人竟然就是在沙城里制造出幻影的幕后之人。