
    虽然甄贤已是高龄之年，但他身上的怒火与杀意，却是宛若实质。

    “我皇族如何负你，竟然让你如此丧心病狂！”

    燕九不是不怕，可她坚信，甄贤不会动手，若是他愿意动手，现在的皇帝都是他了，那里还有他们这群人什么事。

    “我是不会告诉你的，你只要知道我甄贤生来就是为了覆灭你们的皇朝，我与你们皇族不死不休。”

    甄贤大笑着收起了手中的佩剑，“我不会亲自动手杀你，那样太过便宜你们，我要你们蒙在鼓里，在恐惧当中一点一点死去。”

    甄贤离开了，隐在花墙后的贾甄氏，紧紧攥紧了手上的莲花盅。

    是夜，帝王再次如约而至，他先是看了看燕九身上的伤，这才坐在燕九床边。

    “听闻丞相白日里来过，他可是怀疑了皇叔的身份？”

    白天发生的事只一会就传到了皇帝的耳朵里，看来这皇帝也是信不过自己。

    “是来过了，并且，他已经知道了我的身份。”燕九将白日里发生的事，简略的说了一遍。

    末了，她看向帝王，“先帝是不是与这甄贤结下过什么仇怨？”

    “不瞒皇叔，小侄也是查过的，只是，时间太过久远，却是没有查到什么有用的信息。”

    “你再好好想想，当年你父亲在位时，可是发生过什么大事？甚至有人被处以宫刑。”

    “皇叔这样一说，我倒是想起来一件，父皇当年在位时却是是处理过这样一桩事。”

    “说来听听。”燕九感觉这其中必然与甄贤存在某种关系。

    “说来也是荒唐，父皇夜宴百官时，有一位官员喝醉了酒，闯入后宫之中，据传，甚至对一位宫妃欲行不轨。”

    “父皇当日喝了许多的酒又是新帝继位，一时气不过，就将那官员上下满门都施以宫刑，甚至连刚刚落地的孩子也没有放过。”

    “我甄贤生下来就是为了覆灭你们的皇朝，我与你们皇族不死不休！”

    再一想到甄贤说的话，燕九这才得以肯定，这甄贤就是当年受难的官员之后。

    “不应该啊，”帝王不解到，“这甄贤不是还有一个女儿，被皇叔你……”

    “你派人去查探一下贾甄氏的来历，她应该不是甄贤亲生之女。”不仅这样，燕九想的更深远一些，或许这甄贤从未信任过这贾甄氏也说不定，毕竟对于甄贤来说，所有人都是他复仇的棋子。

    自幼就被施以宫刑这种痛苦与耻辱，才是甄贤仇恨的源头。

    既然原因已经找到，那这局该怎么解？

    除去自己还剩下四人，燕九可以确定的就只有甄贤身体里隐藏的那位，可是越是这样，越是让人头疼。

    “既然知道了甄贤的身份，不如我派几个大内高手直接结果了他！”听到帝王这样提议，燕九可是一百个不愿意，若是杀了甄贤，他身体里那个也跟着一起死了怎么办？

    “不妥，杀掉甄贤是容易，可是杀完之后哪？你根基不稳，如今尚有甄贤为你攘外安内，一旦他死，那时就会引起许多不必要的麻烦。”

    那帝王显然也是想到了，“皇叔，我这皇帝当的是不是很失败？”

    “最可怕的不是失败，而是无法挽回。”

    燕九说的看向桌上的油灯，“我认得一人，他的族人因他而死，所以他做了许多的人偶终日陪我自己，你觉得自己当不好帝王，但是还有机会去做一个好的帝王，但是有的人却是再也回不去了。”

    那帝王看着眼前的燕九，良久，都没有说话。

    “我认出你了――乌贪。”

    “皇叔说的那里话？我是你的侄儿啊。”

    “是啊，你是我的侄儿，但我却不是你的皇叔。”

    “我曾经想过你让我进入这棋局中的原因，可是我想不明白，为什么你要将与我相关的人一同丢进来，直到我发现了我友人的踪迹，以及甄贤与皇族的仇恨。”

    “一开始我想的是，你要我在甄贤与皇帝的仇恨中做出取舍，毕竟两人不死不休。尤其甄贤的体内还有我的朋友，到时我若护着甄贤，死的可能会是我自己。”

    “我一直都是这样想的，直到刚才。”

    燕九说着一笑，“你说的出路有两条，可是后来我想，这两条路却是同一条。即使不用棋盘上的棋子死伤大半，只要我找到你们四人，这出路自然就会出现。”

    燕九看向眼前的帝王，“我说的对不对？毕竟你要的是一个传人，而不是一个优柔寡断的同族。”

    年轻的帝王望着燕九缓缓的笑起，“这一次，你说对了。”

    一张棋盘显现在二人面前，两人就站在那水榭上，不远处，雷诺正躺在地上，看他呼吸平稳，显然是陷入了昏迷。

    燕九看向眼前的棋盘，满满当当的棋子一颗不少。

    “如今我已经出来，我的朋友哪？”

    “棋局未完，他们又岂能出来。”乌贪目光灼灼的看着燕九，“还记得吧，第二条路，要场上的棋子死伤大半。如今棋子尤在，他们又怎么会被棋盘放出。”

    听罢乌贪的言语，燕九却是没有动，这一点显然又出乎乌贪的意料。

    “我以为你会很着急才是，怎么，你不希望他们出来？”

    “前辈话说一半，我又怎么好意思动手。”

    乌贪笑笑，却是反手捏起了棋盘上的棋子。

    那棋子一被他碰上，就在棋盘上显露出一个正在经历生死逃亡的女人来，她跌跌撞撞的躲避着身后的追杀，直到被人逼至悬崖。

    乌贪的手指放在那棋子上，唇角却是对着燕九勾起，“知道我把这棋子拿开时，这人会怎样吗？”

    燕九看向那棋盘上显露出的影像，虽然她不知道，但她却能猜到。

    乌贪松开了那枚棋子，就见一位侠士将女子救了下来。

    “是不是觉得这样操纵他人的生死很是有趣？更有意思的还在后面。”

    燕九身侧出现了一面镜子，里面显露出的光影却是燕九在熟悉不过的画面。

    是贾甄氏，她此时正坐在软轿中握紧了手中的短刀。

    “知道她要做什么吗？”

    “她要为了她深爱的夫君，前去刺杀她的养父……”