
    “今天很热闹啊，”绛灵看着仙帝墓里来往的修士，有头有脸的，叫的上名的，几乎全部云集在此。

    “这天宫二字果然好用。”

    “你走的慢些，”观自意从后面满头大汗的追赶上来，盯着绛灵已经隆起的肚子，满心担忧。

    “慢什么慢，”绛灵却是不在意，“我这又不是第一次怀孩子，小心个什么劲，反倒是你。”

    大约是因为怀孕的缘故，绛灵也看观自意百般不顺眼，“你不是带着你儿子拜见各门派的吗？怎么只见你一人？”

    绛灵说着似乎是想起了什么，“你不会又被他嫌弃了吧？”

    “这哪里是嫌弃，是当父亲的给自己孩子充足的空间历练。”

    “是啊，历练，这历练来历练去的，却是送给别人当弟子了。”

    想到自己这大儿子，观自意也很是无奈，洛神阁多是女流，自己与绛灵又不能时时陪着他，自从与他一同长大的阿丑进了秘偶院后，这观礼也是成天往秘偶院跑，这一来二去的就迷上了战傀器械，更是成了季风身后的小跟班。

    有时候这季风的一句话，竟是比自己的耳提面命还要来的好使。

    见观自意这沮丧模样，绛灵还有那里不了解的，“你儿子喜欢的就是那些东西，反正阿丑已经在那里，就算在加上一个观礼也没什么。”

    绛灵说着看向观自意，“你也不要太过强求，现在不是还怀了一个，让它继承你的绝学不就好了，左右不会让你断了观家的传承。”

    观自意看向自己媳妇的肚子，却是暗搓搓的笑笑，“若是这一个也喜欢别的哪？你是不是还要与我……”

    观自意想的挺美好，他自幼孤苦，当然是希望子嗣越多越好。

    观自意这副模样，绛灵还有那里不明白的，她向着观自意一脚踢去，“那就让你观家断绝传承好了。”

    见绛灵生气，观自意更是小心哄劝，“是是是，都听你的，谁叫是你绛灵掌门娶了我哪？是妾身失言了。”

    绛灵“噗嗤”一声笑出来，她佯怒道：“你还记得是你嫁给我的。”

    “我当然记得，”见绛灵展颜，观自意急忙说到，“我不仅记得，是你娶了我，我还记得你当你送我的那份聘礼。”

    一提到聘礼，绛灵就想起燕九来，“这么多年过去了，也不知道九姐姐如何了。”

    观自意将绛灵小意的搂进怀里，“她已升为仙人，过的自然是极好的，此次天宫秘境开启，她必然是要来的。”

    “是啊，”绛灵靠在观自意肩头，“希望能在今日看见更好的九姐姐……”

    季风走在前面，身旁跟着两个刚刚及腰高矮的少年。

    “师父，”领头的那个十分谦逊有礼，“我们这是要去哪？”

    季风没有说话，只是漫步在那些曾经辉煌灿烂的殿房间。

    观礼悄悄的扯了扯阿丑的衣袖，“世叔，你知道我们这是要到那里去吗？”

    阿丑看看前方的季风摇摇头，示意观礼不要说话，观礼见此，对于这个比师父还要沉默的世叔，也很无奈。

    世叔虽然是妖修，但是却与自己母亲同辈，这一声世叔当之无愧，更何况，世叔那一手出神入化的机括傀儡的手法，那更是得到了师父的真传。

    “世叔，”观礼小声道：“是要去找我那个未曾见过的姨母吗？”

    观礼知道自己有个姨母，据说模样倾城，修为高深，不仅是海国国君，更是在几十年前就早早的飞升上界。

    观礼向着看向前面的师父，据说师父与姨母关系密切，两人更是长相相似，只是，自己却是没有见过的。

    观礼追在阿丑身后小声问着，“世叔，你见过我那姨母的对吗？是不是真的比十个娘亲加起来还要好看？”

    前方的季风停下游荡的脚步，阿丑也紧跟着停下，只苦了身后的观礼一头撞在了阿丑的身上。

    观礼揉着自己被撞疼的鼻子，眼睛里更是疼得蕴满眼泪，世叔不愧是妖修，这一身的铜皮铁骨端的结实。

    “世叔你怎么停下也不说一声，撞的阿礼鼻子好疼。”

    阿丑没有回话，只是看向前方。

    “你不是想见你姨母吗，那就是。”

    季风看着出现的燕九，他只是随意走来看看，谁知竟然真的遇见了燕九。

    “燕九……”

    “季风。”遇见昔日好友，燕九笑得很是开心。

    “刚刚昼夜还说你与绛灵在一起，怎么只见你一人？”燕九说着看向季风身后的两位少年。

    那看上去很是严谨的少年，却是有些眼熟。

    “你是阿丑？”

    “阿丑参见前辈。”阿丑说着在燕九面前单膝跪下，“多谢前辈昔日赠予的化形丹。”

    见阿丑如此，燕九颇有些惊讶，当初那个声音嘶哑，连话都说不利索的阿丑，如今却是变得如此温文有礼，这不得不让人感叹时间的强大。

    “你不用谢我，你我也算相识一场，你又看护陪伴绛灵那么多年，于情于理那都是你应该得到的。”

    三人当中一人是季风，一人是阿丑，这剩下的一人，又是谁？

    “观礼拜见姨母，姨母果真比十个娘亲加起来还要漂亮。”

    燕九闻言笑起，“你这嘴倒是甜，不过你为何叫我姨母？难道……”

    “家母洛神阁掌门绛灵，家父乃是被母亲所娶的观自意，这一位是我的世叔，那长的与姨母十分相似的是我们二人的师父。”

    “这是真的？”燕九看向季风，“绛灵居然有了这么大的儿子？”

    看燕九这副模样，即使冷清如季风，也忍不住面色柔和下来，“这只是绛灵的长子，再过四个月，怕是她的次子也要落地了。”

    “绛灵又怀孕了！”

    这难道就是昼夜所说的惊喜，可是自己事先并不知情，甚至没有准备合适的见面礼。

    燕九俯下身去，看向观礼，“姨母来时很是匆忙，所以手上并没有合适的东西，等到这天宫秘境结束，姨母再给你补上。”

    “那观礼就在这里先行谢过姨母了。”观礼说着再次施了一礼。

    燕九摸了摸观礼的头顶，这种见自己后辈的感觉十分奇妙，但是却让人意外的感觉惬意。

    人所图为何？

    不过是生老病死之外的天伦之乐……