
    燕九再次丢下了一块肉，只是这一次她开启了石化之眼。

    浅淡的酒红之色蔓延上燕九的瞳孔，石化之眼下，真相无所遁藏。

    只见无数细针一样的游鱼，靠近了燕九抛下的肉，它们尖尖的脑袋插进肉里，然后那肉就被他们“吸”的一干二净，连块肉渣都没剩下。

    燕九连忙看向雷诺浸在溪水里的脚。

    只见无数细针一样的小鱼扎在雷诺的脚心脚背上，而雷诺正眯着眼睛在那里傻呵呵的笑着。

    早就知道有些体态细小的妖兽，甚至不会生有尖齿，他们只能如同蚊子一样，将自己的唾液注入猎物的体内，借此吸食猎物的血肉。

    更甚者，燕九想到了将毒液注在昆虫体内，等到昆虫失去痛觉，然后所有骨骼内脏都化成水后，再吸食的毒蜘蛛。

    事不宜迟，燕九一掌拍向溪水之中，炸响之后，无数尖头尖脑的小鱼，翻着透明的肚皮飘了上来。

    雷诺的脑子显然还处于一摊浆糊当中，他看着被拍断的溪流不满的嘟囔。

    “我就说你戾气重，你看你，好好的溪水都被你搅混了。”

    燕九真想一耳光抽死这丫的，她这是为了谁啊。

    待到燕九将雷诺的双脚提出水面，更是吃了一惊！

    原先雷诺的脚放在水下时还不显，这一提上来，只见整双脚上插满了牛毫一样细小的死鱼，它们虽然死了，可是他们硬挺如针的尖嘴却还插在雷诺的脚上。

    这显得雷诺的脚至少大了一圈。

    “该！这就是身处险境，还放松警惕的下场。”

    雷诺觉得脚疼的时候，已经是在一个时辰后，穿过竹林的风很清爽，可是他的脑袋却是又昏又涨。

    他揉着额头从溪石上坐起时，正看见灵寄生蹲在自己脚下，兴致颇高的戳弄着自己的脚。

    灵寄生每碰上一下，对于雷诺来说，那都是疼得撕心裂肺。

    “你在做什么！”

    雷诺猛地收回自己的双脚，这不看不知道，一看吓一跳，就见自己的脚上正插满了牛毫细针，而灵寄生的枝叶上，显然还捏着一根。

    “醒了？”燕九一踏脚下青竹，就从斜倚着的竹梢上落下来。

    “燕九！我待你不薄，你就让你家灵宠这么糟践我！”雷诺这一动，牛毫小针也跟着一阵晃动。

    “哎呦，我的脚唉～”雷诺疼得呲牙咧嘴，却见燕九取出了两个果子，她将其中一个丢给灵寄生，然后看了看雷诺，将另一个放进了自己嘴里。

    “现在知道疼了？先前不是还要与我一同泡脚，”燕九说着指指被截断的溪流，“水都还给国师留着哪，国师大人不如再泡泡？”

    雷诺咬牙拔下脚上的小针，这才发现，那是一种细若牛毛的鱼类，再一想到燕九先前所说，这鱼针的出处，已经很是明了。

    “这都是些什么鬼东西！”

    雷诺将手上的针鱼丢在地上，落地时，竟然发出金属的轻鸣声。

    灵寄生看的有趣，急忙拾起那针鱼扎向自己的枝叶，他的枝叶坚硬无比，只是这针鱼竟然轻而易举的穿透了过去。

    “这倒是个好东西！”雷诺这一次摘下的，却是不舍的丢了，而是小心的放在一旁。

    这针鱼竟然能扎破自己的皮肤，那自然也能穿破别人的皮肤。

    到时候在这针鱼身上沾点毒，又或者干脆拿这个炼制个法宝，那都是不错的选择。

    雷诺很快就拔完了自己的左脚，在他的腿边，已经放了一小捧的针鱼。

    “燕九，”雷诺对着燕九唤到，“都说这见面分一半，你可别说我不仗义，这左脚我就自己留下了，你看我要不把这右脚上的针鱼留下来给你？”

    针鱼？这名字倒是贴切。

    燕九将手中的果核向着那溪水随手抛去，只见那果子还未沉底，就被那群针鱼给吃了个干净。

    “不用了，我要来无用。”

    灵寄生却是不同，他巴巴的趴在雷诺腿边，显然很想要。

    对于自己这个有些严重“收藏癖”的灵宠，燕九表示也是醉醉哒。

    她想着一掌拍向溪水，无数针鱼纷纷翻起白肚，在溪面上积了密密麻麻的一层。

    灵寄生也不知从哪里找出一件法衣来，将那衣服向着水中一兜，就将这些针鱼兜了个干净。

    灵寄生似乎玩的还不过瘾，它瞅瞅燕九，又看看溪水，显然一副意犹未尽的样子。

    “你想也别想，”燕九对着灵寄生道，“先前的奴印、白骨都不跟你计较，你现在竟然还想在里面养这些子东西，你告诉我，你是打算把你的树干锯个洞，把他们放进去吗！”

    灵寄生显然不会将舍得他的枝干，不过他也有他的对策，他不知从哪里摸出一个乘水的水瓶来，虽然没有脸，可燕九就是能感觉出他身上自带一股狗腿味。

    “实在是受不了你。”燕九无奈的摇摇头，将那水瓶对着溪水一阵子吸取，等到装了小半瓶子，这才递给灵寄生。

    灵寄生如获至宝，左手拎瓶，右手兜着一衣服针鱼，欢天喜地的跑回燕九袖中去了。

    雷诺：这好法子我怎么没想到。

    有宠如此，燕九一时感叹，“我先前还觉得你贪图这些蝇头小利，现在看来，我这灵宠与你相比，那是有过之而无不及。”

    雷诺伸进袖子里的手指一僵，被他讪讪的收了回来，“道友说的那里话，这灵宠性子也是可爱。”

    雷诺说着抖落抖落自己的两只，不知不觉已是过去了小半个时辰，他们却是该重新上路了。

    “燕九，我们接下来要往那里走？”

    燕九看看脚下的溪流，“反正也没有头绪，顺着溪流走吧。”

    “好吧，这次听你的！”雷诺说着穿上了自己的靴子，奈何脚有些肿，鞋子已经不大合脚了。

    他废了些力气，才将脚丫子塞进鞋里。

    雷诺走到燕九身边，却见燕九正看着身后的竹林。

    “你在看什么？”雷诺向后看看，可是除了沙沙作响的竹叶，他什么也没看到。

    “是不是舍不得这个地方了？”雷诺不怀好意的一笑，“终归是女儿家家的，是不是想着以后找上一位道侣，寻这么一片竹林，结上三两间茅屋，然后生上一大群孩子？”

    燕九一脸怪异的看看雷诺，“难道你一直没有察觉出什么不对？”