
    “娘西皮的，这女人什么来路。liudianxing.com”雷诺觉察出些许不妥。

    他乃金仙修士，按理说鲜少有东西能让他有这种情况。

    “这个就只能问她了。”燕九看向那前方，就见那女子贴的越发近，一双白兔紧贴在了缘的手臂上。

    “奴家独自一人来的这里，这两个来历不明的修士就一直跟着我，奴家面上不显，可心里还是有些怕的，都说出家人慈悲为怀，你都不担心我的嘛～”

    雷诺看看那女子，又看看身旁的燕九，那眼神里比较的意味越发浓重。

    “你看看她，再看看你，与她相比，你简直半点女人的模样都没有，我看再这么下去，这和尚恐怕连阿弥陀佛都不知道怎么念了。”

    “你太过小瞧他了，”燕九闻言却是一笑，似乎根本不在意雷诺的比较，“你大概是不知道的，这世间女色在他眼里，大抵都是红粉骷髅，你看骷颅可会动心？”

    燕九说着拍拍雷诺的肩膀，“会被人的皮相所迷惑，这一点上，你与他比较起来却是差的远了。”

    雷诺想着一具骷颅对着自己撒娇的样子，出了一身的鸡皮疙瘩。

    “听这话，你与这和尚很熟，你先前称他为故人，可他却好像并不认得你。”

    燕九看向雷诺，眼中嫌弃显露无疑，“从刚才我就想说了，怎么你堂堂国师，却是像个村妇一样聒噪？”

    雷诺将自己想要抬起的右手狠狠摁下，若不是他打不过燕九，他早就动手了好吗。

    小命重要，小命重要，雷诺心里暗自嘀咕几声，这才别过头去不看燕九，这天底下把自己与村妇相提并论的，除了她也是没谁了。，

    “好师傅，你就陪着奴家一同进去嘛，等到见到你找的那人，我们再分开就是。”

    那女子连拉带扯，耍横撒娇，终是让了缘点头应下。

    那女子欢喜的很，连忙带着了缘踏入那黄沙当中。

    “人都走光了，你还不进去？”见人走的七七八八，雷诺却是有些急了。

    但见燕九却是若有所思的看着那黄沙。

    雷诺谨慎道：“这黄沙当中是不是隐着什么不妥当的东西？”

    燕九点点头，“从竹林当中遇见针鱼开始，我就察觉到一种威胁感，我找不到这种感觉的出处，也想不透他的目的。”

    威胁感？雷诺看看左右，除了山就是砂，那里来的威胁感？

    “是不是你想多了？”

    “但愿吧。”燕九说着踏入了那片黄沙，既然旁人隐在暗处，找寻不到，那不如就兵来将挡，水来土掩。

    “你等等我！”雷诺紧随其后，一种踏入黄沙当中。

    无数砂砾组成的山洞里，无头人独角寒獓，正盯着自己手上的白色眼珠“嘿嘿”的笑着。

    “来的越多越好，我还正愁肚子饿没东西吃，结果你们就送上门来了。”

    越是深入这片沙海，越是有种无边无际之感。

    忽然一阵大风刮来，掀起漫天黄沙海浪，遮天蔽日的黄沙漫天飞舞，迷的人睁不开眼睛。

    雷诺想要撑起一个护身结界，乃何风沙太大，最后竟是一个浪头，将他埋进了黄沙之下。

    燕九掐诀仓惶之中撑起一座沙墙，可即便是她，凝起的沙墙都差点被吹散。

    这风有古怪！

    好在，这怪风只持续了变暗刹那，很快就风过沙止，燕九撤掉沙墙，慢悠悠的抖去裙摆上的沙子。

    “呸！呸！呸！”雷诺从沙子当中露出一个脑袋尖，就对着地上疯狂吐起了嘴里的沙子。

    “道爷真是越来越觉后悔跟你来这天宫，不仅宝贝没找见几个，净跟这吹风吃沙子！娘西皮的，倒是出来个地，给道爷避避风沙，歇歇脚啊！”

    雷诺抖落沙子的手势一顿，紧接着却是去揉自己的眼。

    “燕九！燕九！”雷诺对着燕九一阵大叫，“我没看错吧！那里原先是空的，什么时候出来的沙城？”

    燕九顺着雷诺指着的方向看去，就见原本布满沙子的平地上，却是起了一座沙堡，整座沙堡都由沙子集结而成，围着沙堡的是一圈高高耸起的沙墙。

    沙墙上有黄沙凝结起一个类似牛头的妖兽头颅，那妖兽头颅张着巨口形成一扇进入沙堡的大门。

    一眼看去整座沙堡犹如一只正欲择人而食的巨兽。

    “道爷怎么觉得这大风刮来的沙堡有些不大吉利啊。”雷诺摸出三枚铜钱在自己手中上下摇晃，铜钱泠泠作响的闷声，听上去竟有几分悦耳。

    雷诺这副摆摊神棍的样子，看的燕九一阵挑眉，“我现在才知，雷国师还精通命理占卜之术？”

    对于燕九的调笑，雷诺却是不在意，他与燕九走了这一路，这种半嘲讽半调侃之言，他已经不痛不痒。

    “这吉凶铜钱是我意外得来的“神物”，说来你可能不信，这却是我第一次用。”雷诺看着自己的手心暗自祈祷。

    “老天保佑，一定要让我占出一个大吉大利来！”雷诺说着，手中铜钱猛地撒出。

    三枚吉凶铜钱一字摆开，雷诺趴到那吉凶铜钱上，却是瞧不出个一二三四来。

    “不对啊，这吉凶铜钱不该显示出红黑二色用以显露吉凶？红色代表大吉，黑色呈现大凶，怎么现在却是一点变化都没有？”

    燕九低头看去，就见三枚外圆内方的铜钱，呈现铮亮的黄铜之色。

    这就是“神物”？

    燕九坦言到：“你不会是买到假货了吧。”

    “应该不会吧，那人可是收了道爷整整十块上品灵石，怎么会是假的？”

    “用十块灵石买到“神物”，国师大人真是好大的手笔。”

    雷诺却是不死心，他想捡起那吉凶铜钱再丢一次，却见燕九已经摇着头离开了。

    “道爷这次真是丢脸丢到家了。”

    雷诺将手中的吉凶铜钱，向后随意一丢就匆忙跟了上去。

    圆滚滚的吉凶铜钱，在沙地上滚出许久，直到认天由命的躺下。

    三枚铜钱呈“品”字摆开，原本铮亮的铜黄却是呈现出幽深的黑色，可是未过片刻，那黑色过后却是灼人的红。

    一只沙子组成的手掌，从沙地下伸出，捡起那三枚铜钱，重新隐于地下……