
    时不待我。

    燕九一双眼眸变得通红，石化之眼下，就连她先前撑起的光罩都化为一摊碎石，更何况那些打算从缺口中拥入的天魔。

    燕九没有停留，踩着那些天魔的尸体，顺着那个缺口飞了上去。

    燕九越飞越高，直到整个云仙界都匍匐在她脚下。

    脚下的云仙界，就像是一块破碎石块的模样，若是燕九记得没错，云仙界就是界碑碎裂后的产物。

    而她现在要做的，就是将这个她生活了百年的仙界，吞下去。

    这种事她没做过，不仅是她，恐怕任何一只吞天都没有尝试过。

    但是没有人试过，不代表做不了！

    燕九深深的吸了一口气，她要让自己沉静下来，只有心情平复，才会知道自己要做的是什么。

    燕九没有着急唤出吞天虚影，吞噬眼前的云仙界，因为她现在的修为太低了，如果以这样的修为去吞噬，很有可能会被云仙界这个“大家伙”给噎住，她可不想落得反噬的下场。

    燕九手掌一翻，掌心上瞬时出现一枚红色玉珠，这玉珠就是当初从古尸那里得来的神格，燕九一直在犹豫要不要吞噬下去，现在倒是不用再纠结了。

    那玉珠一入口就化作一道白光向着燕九腹中滑去，燕九没有迟疑，她左手一挥，无数天魔珠从袖底抛出，被她一掌拍碎化作无数仙灵之气向着她涌去，燕九想的大胆，她要趁着炼化这枚神格的空隙，将乌贪的九转金丹一同炼化！

    即使不能达到乌贪仙皇的修为，也要为自己吞噬云仙界多些胜算。

    燕九一走，没了玉鼓震慑，那些天魔更是变本加厉，雷诺左支右绌显得十分吃力。

    只一旁的独寒，却是撑起一个结界，悠哉悠哉的蹲在雷诺身后。

    天魔就趴在他的结界上大口大口的啃着，他却是不在意，左右那结界也啃不坏，真啃急了，他就伸出手去，随手撕吧几个。

    雷诺已经对自家这只妖兽绝望了，他就不该贪小便宜，将这家伙从天宫当中带出来！

    雷诺劈砍掉一只天魔，散落的天魔珠已经在他脚下堆了一堆，可还是有些无穷尽的天魔从缺口当中涌进来。

    燕九啊燕九，你再不下口，道爷可就与你天人两隔了！

    就在雷诺念叨的这片刻空闲里，却见脚下的海水中浮起了一座岛屿。

    他先前还以为是什么妖兽，直到那岛屿上露出一个人来。

    “道友快些过来。”

    观自意从海国护国结界上露出半个头来，对着雷诺远远的招呼。

    对于燕九的妹夫观自意，雷诺还是有些印象的，听见观自意召唤，他连忙催动手中《镜》在原地编织出一个他的假相，而他本人则是趁着这个空档，跑到了观自意那里。

    观自意一走，独寒更加不愿意呆在天魔堆里，他当即将围过来的天魔给撕吧个稀巴烂，轻轻一跃就落在雷诺身边。

    “怎么你走也不招呼老夫一声。”

    雷诺刚刚进入海之国舒了一口气，就听见身边的独寒抱怨连天。

    得，他惹不起，还躲不起。

    雷诺走向另一侧，就见一只天魔“吧唧”一声撞到了护国结界上。

    雷诺下意识的举剑，却是被一旁的观自意给阻止了。

    “道友不必如此，此处暂且是安全的。”

    雷诺怀疑的看向那结界，就见被天魔一口咬下的缺口，却是又渐渐弥和起来。

    “这结界倒是有意思。”独寒手上的眼珠“骨碌碌”的转着，显然不知道在想些什么。

    雷诺已经将独寒选择性的忽略了，“即使这结界能够自我修复，恐怕也撑不了太久。”

    “道友想的，我们海王也想到了，放心吧，即使这结界撑不到海王回来，我们也还有其他的办法。”

    “但愿吧。”雷诺没有再说什么，心里却是不以为然，就连他人仙的修为都敌不过天魔，这处小界又能拿出什么办法？

    可雷诺却是忘了，这有燕九的地方，就总会有着让人吃惊的东西。

    “这是什么？”雷诺拿起一架弩弓，前面的十字准星，看上去很是怪异。

    “这是十字追魂弩，前面的准星是用来瞄准的。”观自意说着对着结界外的天魔扣动扳机，就见一记短箭向着天魔射去。

    短箭击中了天魔，却是只擦破了一点皮。

    独寒看着天魔被划出的小伤口，“这十字追魂弩听着很是霸气，这效果却是有些差强人意啊。”

    观自意只是笑笑，就见那天魔的伤口竟然以肉眼可见的速度开始腐烂起来。

    独寒尢自嘴硬，“箭上涂毒这是魔修做派。”

    独寒一看就修为高深，观自意虽然不敢怠慢，但也不代表他能任人妄议海国。

    “前辈说的那里话我们海王说了，不管是黑猫白猫，能捉住老鼠就是好猫。”

    独寒拍拍肚子，“你这海王倒是有意思的很。”

    “怎么？前辈不认得海王？”观自意却是有些疑惑，“分明就是海王让我等去接应你们的。”

    独寒听得心下一动，“你这海王是谁？”

    “海王姓燕，单名一个九字。”

    “原来是她，看来这只吞天还真是有些让人小瞧了。”独寒想着看向天上的那个裂口，或许她真的能够做到。

    而云仙界之外的燕九，却是保持着那副盘膝而坐的姿势，缓缓闭上了眼睛。

    神格进入身体后，如同上一次一样，立时不见了踪迹，不过燕九这次特意留意了一下，却发现那神格跑到了胸前的玉佩里。

    燕九一边炼化乌贪的金丹，另一边却是忙里偷闲的看了一下自己的玉佩。

    五色的玉佩当中，一只游鱼样的云团在里面不停的追逐着自己的尾巴，看上去，颇有几分傻气。

    难道这云团才是真正的神格？毕竟神当初取出的神格只是一团光晕。

    可是，既然神格跑到了玉佩当中，那自己是不是能将玉佩连同神格一同吞下？

    不过，这都是之后的事情了，当务之急，是先解决天魔入侵的燃眉之急！

    要快。

    燕九五心向天，努力去感受源与自己血脉当中的力量。