
    我自己，走向毁灭？

    为什么你说的每一个字我都认识，可是连起来却是一句都听不懂？

    “你难道还没有发觉吗？”乌贪的手指落在棋盘上，可眼睛却是看着燕九。

    “神格虽然是好东西，可是当初的仙魔对神辜负了太多，太多，尽管最终神格四散，可是神格里却也包含着神对人修的憎恨，这种憎恨当然也会间接的传递到你的身上，使你憎恨人修，转入魔道，甚至……”

    “变成神的附庸。”

    被乌贪这一提，燕九当时就出了一身冷汗，确实是这样，最近的自己却是是有些不对劲，尤其是在吞噬了从苔藓那里夺来的玉片之后，这种变化越发明显。

    而且，燕九的手里还握着另一块神格碎片。

    想到喜欢食人的苔藓，干尸模样的黑衣道人，若是自己也被神格中的黑暗所侵扰，那会不会落得和他们一样的下场？

    即使惊骇，可燕九却也没有忘了方寸，她理智的看向乌贪：“你为何要帮我。”

    乌贪觉得现在更喜欢这个“传人预备役”了，这心性确实可圈可点，不过，只有这个，却还不够。

    “你需要克制神格的方法，而我需要一个传人，我们只是刚好凑巧而已。”

    “我未必是你想的那样。”

    “是不是我想的那样不要紧，你要做的，只是下完这盘棋。”

    燕九看向那棋盘，密密麻麻的棋子中，却只余下五个空子之位，颇有些孤军奋战之感。

    “你说这棋子上的空处，有一处指的是我，那剩下的四个空格指的又是谁？”

    “这余下的四个空格，取的是今日进入天宫中的四人，且这四人都是与你相熟的。”

    “都是那四人？”

    乌贪笑到：“我若什么都告诉你，还要这取舍棋局做什么？”

    “不过，看在你我同族的份上，我倒是可以行个方便，不如你先指定出一人来，我可以不让他进入棋局当中。”

    “只能一人？”

    “只能一人。”

    “谁都可以吗？如果我说不让你进入棋局？那是不是你就只能当一个旁观者？”

    “看来你已经明白规则了，所以，你要把免入那个名额交给我？”

    乌贪的回答证明了燕九的猜想，不过，这么宝贵的名额，当然是用在正地方。

    “我有一同伴，是被我诓骗进来的，说来遇上我，也是他倒霉，不如这棋局就不让他进入了吧。”

    乌贪闻言有些意外，他原本以为燕九会说出一个对她来说最重要之人，没想到，她却是将名额给了自己的同伴，即是出人意料，又实属意料当中。

    “你说的是那个鬼鬼祟祟在水榭外转来转去的柔弱剑修？”

    乌贪这三个形容词，生动形象的描述出了雷诺所有的特征，除了他不做他想。

    “就是他，”燕九道：“他的名字叫雷诺，与我一样，乃是金仙修为。”

    乌贪意味深长一笑，“恐怕等你出来，你们就不一样了。”

    燕九没有听懂这话的意思，什么叫做“不一样”？他们压根就没一样过。

    她看看面前的棋盘，“我就这样进入了？大家好歹是同族，你就没有别的话对我再嘱咐嘱咐？”

    乌贪没有出声，一旁的大祭司闻言，却是“噗嗤”一下笑出声来。

    “你这后辈倒是有意思的很，你只问他有没有叮嘱的？你怎么不问他如何出来？”

    对啊？我怎么没想到问这个？

    乌贪却是有些埋怨的看向大祭司，“都被你说出来了，我还如何寻找传人？”

    “这有什么，”大祭司却是不在意，她笑望着乌贪的时候，很难让人想起她只是个傀儡，“左右都有我陪着你，永生永世。”

    乌贪笑着看向眼前的大祭司，如果她真的还活着，那该有多好，可是她终究死了，死于自己之手。

    乌贪负手而立，燕九看不见他的脸，却是觉得他的背影异常的沉重。

    “你有两种办法可以出来，第一：棋盘上的棋子，只余下有你在内的五枚棋子时，出来的同道会自己打开，那时你走出同道就好。”

    “那第二条哪？”

    燕九这话，让乌贪想到当年，自己也是对着那人这样问到的。

    那人怎么回答的哪？

    他说：当只剩下你一个棋子时，你就可以出来。

    “第二……”乌贪的声音幽幽的响起，只是却满含疲惫，“当场上棋子减掉半数时，你就可以出来。”

    燕九摸摸下巴，她总觉得这规则太简单了些，这规则必然有不简单之处。

    “啊～我差点忘了最重要的一件事，”乌贪似是想到了什么，饶有兴致的转过头来，“在这棋局当中，除了你知道自己是谁以外，其他人，你是认不出的。”

    她就知道，她就知道没有这么简单！

    在不知道四人是谁的情况下，五人一并留到最后，这简直就是太难了！

    似乎第二条简单一些。

    乌贪却是好似洞察出了燕九的所思若想，他微微的笑着，明朗如山间皎月，“还有什么疑问吗？”

    “如果我在棋盘中伤到了那四人，那四人会怎样？”

    乌贪笑更深，“你站在我面前，我给你一剑，你猜会怎样？”

    燕九一时惊愕，原来，他们真的会死，这才是这取舍棋局中，最为危险的地方。

    燕九眸光越发凝重，“你当年选了哪条路？”

    乌贪脸上带笑，眼底却是一片冰凉，“你不是见过吗？所有人的都死了，唯有我活了下来，也因此这，我得到了更为强横的力量。”

    燕九瞳孔骤然一缩，原来当年有人将所有吞天族人全部摄人这取舍棋局当中，而乌贪更是……

    那乌贪身后有能力做到这一切的人，又是谁？

    “我要是你，就不会在这种时候走神。”乌贪说着双手结印，有一记白子从棋篓中飞出落在那五子空格之上。

    “第一位与你有关的修士，已经被我掠入这棋盘当中，你还不进去？”

    “急什么？反正我又跑不了。”

    “我倒是不急，我就怕若是他被其他棋子吃掉，那你也就只能走第二条路了……”