
    “如果刚才的那个我是假的，你又怎么证明你是真的？毕竟我刚才一直与燕九在一起。liudianxing.com”

    燕九听得眼睛一眯，看来这人也没有那么白目。

    “我没有什么好去证明的，因为我就是我，只要你是真的，自然知道我是不是真的。”

    雷诺轻松的笑笑，“说实话，刚才见你时我吓了一跳，不过我却是没看出与我在一起的那个燕九有什么不同。”

    “那是因为她一直都在模仿我，还记得我们当时在外面看见的海市蜃楼吗？很有可能，我们现在进入的不是那座沙城。”

    想到他们入城时那条黑暗的甬道，“问题出在那甬道上？”

    “应该是，整个甬道就像是一面镜子，将我们的行动完完全全的复制下来，然后创造出一个全新的我们，若是我没猜错的话，进入这沙城里的每一个人，身边都跟着这样一个复制人。”

    雷诺一点就通，“所以，我才会在外面看见你砍下了我的头？”

    “你看见我砍下了你的头？”燕九心下一动，“我看见了自己死去的过程，也是被人砍下了头。”

    雷诺垂首沉思，“我还有一点不明白，如果我们每个人身边都有一个复制人的话，那我们又是如何遇见的。”

    “因为它！”

    燕九从雷诺手中取过了他的储物袋，却是从里面取出一面手镜。

    是仙器――《镜》。

    “镜子的作用就是用来反射真实，更何况是仙器。”

    燕九将那镜子对向身后，就见原本应该呈现在镜中的沙城，却是一片虚无，燕九将那镜子一转，却是对向了雷诺。

    本应该站在那里的雷诺，也是一片虚无。

    燕九拿着手镜笑笑，“你已经伪装的很好了，可惜，你没想到的是，我早已将你看穿。”

    雷诺咧唇一笑，“你说的什么？怎么有些听不懂？”

    “你差一点就要瞒过我了，可惜的是，我当时在光幕上看见自己死去时，身边的人根本不是你，那么问题来了……”

    燕九手上利爪暴涨数寸，对着假雷诺步步逼近，“如果我死去不是因为你，那虚假的你去哪了？我想了一下，大约你那时是死了的。”

    燕九手爪一扬，眼前的雷诺就被她轻易撕成两半，在地上化作一个纸壳子。

    “你瞧，就算是做个复制品，你也不用心些。”

    燕九拿着雷诺的《镜》，在储物袋被抢走之前，自己身边的雷诺应该是真的，也就只有爱财如命的他，才会为了一个储物袋，费劲周折。

    不过，此时却是便宜了自己，燕九持着那手镜看向四周，她要在这虚无当中，找出一个出口。

    黄沙漫地的山洞里，独寒合上了手心的眼珠。

    “好厉害的女娃子，竟然看破了我的千珠影壁，不过，你以为我只会这点微末小技？想得到我的宝贝，你还差的远哪。”

    就在燕九找寻出口时，雷诺正跟着身旁的假燕九，聊的不亦乐乎。

    “燕九啊，说实话，你与那九宴到底是什么关系？”

    “故人。”燕九查看着一处沙城里的建筑，“小心一点，我总觉得这里怪怪的。”

    “我确实应该小心一点，”雷诺说着一脸心疼，“我的储物袋啊，就这样没了，我所有的家当可都在里面。”

    “没关系，”燕九宽慰到，“我们总会找到的。”

    “燕九，这样的你实在是太贴心了，”雷诺不好意思的摸摸后脑勺。

    “其实和这样的你聊天还是挺有意思的，奈何，你是个假人啊！”

    雷霆剑被雷诺从剑府之中取出，将眼前虚影破成碎片。

    雷诺瞧着只剩下一张纸皮子的燕九，啧啧称奇，“就这么一个纸壳子，到底是怎么把燕九模仿的这么像的？”

    “不过这也不怪你，你其实已经模仿的很像了，奈何，燕九要是看见我为了一个储物袋就跑出去，冷嘲热讽都是轻的，又怎么会去安慰我？”

    雷诺说着站起身来，眼前沙城虽然十分真实，但是既然燕九都是假的，这些东西未必是真的。

    “这个天宫真是麻烦。”雷诺暗自嘀咕一声，“燕九啊燕九，我还是去找你吧，省的你没了道爷，在这沙城里一秒都待不下去。”

    雷诺吹了声口哨，扛着雷霆向着远处走去。

    而在雷诺看来没了自己就待不下去的燕九，却是一路走走停停。

    她依靠着手上的《镜》，很快就找到这沙城的出口，说来也是这幕后之主的恶趣味，这出口却是出现在一张床上。

    燕九刚想穿过那床离开沙城，就见一声声甜的腻人的“小师傅”从远比传来。

    无奈之下，燕九只能暂且躲到一边。

    “小师傅，奴家真是喜欢你喜欢的紧。”玉玲珑揽着了缘的脖颈，笑得越发妖娆。

    “小师傅，你还修的什么佛，不如与我一同双修来的好，我定让你早日登上极乐。”

    了缘垂目不语，双手合十，默念佛经。

    “真是无趣的佛修，”玉玲珑仿佛恼羞成怒，“我见你是九世佛子，这才动了心思，倒是你不识抬举。”

    “不过，你情我愿那有意思，不若强来有趣。”玉玲珑说着，染着鲜红寇丹的手指，伸进了了缘的衣领里，那指间一挑，就将了缘的衣服尽数剥下大半，露出小半个胸膛来。

    指间在了缘的胸膛来回滑动，旖旎氛围史无前例，燕九却是没有非礼勿视的觉悟，反倒是在一旁看的兴致勃勃。

    只是她心里也有疑惑，怎么这了缘却是不反抗？

    燕九静静的看了下去。

    了缘身上的外袍被解开，散落于地，直到这时燕九才看出了缘不反抗的原因，原来在了缘的手腕上，却是束了两个禁灵环。

    只是这时看来，这两个禁灵环不仅不显的突兀，反倒呈现出另外一种闺房之乐来。

    尤其是这两人，一个垂眼念佛，一脸禁欲，另一个妩媚多情，姿态妖娆。

    自古圣僧妖女出CP，如今看来却是言负其实，说不得这了缘要走他爹娘的老路。

    忽然，燕九暗道一声糟糕！

    原来二人越来越往十八禁发展，竟是要躺到那床上去。