
    末了，燕九看向雷诺，“这件事，你怎么看？”

    “如果你说的是真的，那我们真的能够避过去吗？”

    “我当初看见的预言师壁画，确实是有仙界重建的预言，只是不知这一天要等到什么时候，才会到来。”

    雷诺却不如燕九乐观，“可你也说过，还有半幅壁画指的是仙界毁灭。”

    是啊，这才是燕九心情沉重的原因。

    “报告主人，报告主人，前方发现未知妖兽，前方发现未知妖兽。”

    千机变的报警声冷硬的响起，燕九急忙前去查看，就见那天上破了一个洞，一群黑影正从那破口里蜂拥而出。

    “是天魔！”

    这下就连雷诺也坐不住了，“他们不是在域外，怎么会来到云仙界！”

    燕九看着那群一出来就张着大嘴四处啃食的天魔，眼中怒火熊熊，不过是因为自己被人逼迫而死，竟然发动天魔想要将整个仙界陪葬。

    这哪里是神的作为，活该是魔鬼才对！

    燕九唤出玉鼓殤，二话不说就离开了千机变，雷诺提着雷霆剑紧跟其后。

    漫天的天魔，如同闯进鸡群的黄鼠狼对着所见到的一切都大快朵颐。

    燕九一震鼓上玉玲，铃声响过之后，眼前天魔的身形瞬时一顿。

    燕九乘着这空闲，急忙飞到那破口处撑起一片光幕堵住天上的缺口。

    而雷诺则趁着这片刻时机，将手中的雷霆剑舞的密不通风，把一众天魔砍瓜切菜一般剁的稀巴烂，只余下一颗颗滚圆的天魔珠。

    天魔的数量太多了，他甚至没有空闲去收取天魔珠。

    雷诺一拍腰间储物袋，却是将《镜》从里面取了出来，镜面对着阳光一闪，就见独角寒獓被雷诺给唤了出来。

    独寒冷不丁的被雷诺唤出来，还有些呆愣，他将放到嘴边的青头蟒囫囵咽下，这才看向雷诺。

    “我吃的正开心哪，你叫我出来做什么？”

    随即独寒被眼前的天魔吓了一跳。

    “这天魔怎么来的这样快！”独寒说着看向天上的裂口，“好家伙，这牙口也是够可以了，竟然将这天都给咬出了一个口子。”

    “你就别在那唧唧歪歪了，还不快点给道爷来帮忙！”雷诺再次解决掉一只天魔。

    谁知独寒却是拍拍自己的肚皮，一副不听指挥的样子。

    “没看见吞天在那的嘛，有她在，还能用的上我？”独寒说着，挺着肚子就打算回到《镜》当中。

    别人养妖兽，他也养妖兽，怎么他家的妖兽这么不听话？

    这自己送上门的果然没有什么好东西。

    雷诺倒也干脆，他将《镜》收起，一副不让独寒回去的样子。

    “你不是喜欢吃嘛？这些天魔那么补，你就不客气的吃吧，总比吃《镜》里那些小妖兽来的好。”

    “你觉得我是傻子吗！”独寒咧嘴看向雷诺，“这是天魔，吃多了连心智都会迷失掉，你既然觉得补，怎么不自己去吃！”

    不过雷诺收起了《镜》他却是回不去了，独寒撇撇嘴，却是飞到了燕九身边。

    “我说吞天丫头啊，你也别撑着这光幕了，你就算将这天给补上，这群天魔也能再给咬开。”

    燕九听得心下一动，“前辈似乎有方法阻止这群天魔？”

    燕九这声“前辈”听得独寒浑身舒泰，不过他手上的眼珠却是嫌弃的瞥了燕九一眼。

    “我是没有办法，不过你可以有啊。”

    难道独寒指的是玉鼓殤？可若是拍动鼓面，很有可能会让自己陷入沉睡，若在来了天魔，又该怎么办？

    “还请前辈赐教！”

    独寒呵呵的笑着，“你这丫头可比乌贪那家伙好多了。”

    雷诺看着谈笑风生的二人，心里暗暗叫苦，这都什么时候了，还有功夫聊天？

    玉玲定住天魔的时间毕竟有效，只这一会，那群天魔已经可以晃动眼珠，雷诺离得近，甚至还能听见他们暗搓搓的磨牙声，显然已经盯上了自己这块“瘦肉”。

    “娘西皮的，道爷不干了！”

    雷诺说着，一点脚尖也是飞到了燕九身边。

    “你们说的什么？”雷诺抹去头上的汗珠，“可是想出办法了？”

    雷诺站在燕九身旁嘘了一口长气，不知为什么，只要站在燕九身边，他就有种莫名的安全感，仿佛这天底下最安全的地方就是燕九身侧。

    燕九摇摇头，却是看向独寒，“还望前辈告知方法。”

    “你就快说吧！”雷诺看着那群死命撞着光幕的天魔也是急了。

    “独寒！现在可不是你拿架子的时候！等到他们跑进来，第一个吃的就是我们！”

    独寒也恼了，他怎么就拿架子了！不过看这二人着急的样子，还是挺有趣的。

    “我说过的，办法就在你身上，想想你的血脉，是不是就觉得眼前这一切并不难了？”

    吞天的血脉？

    “我们的肚子是没有什么吞不下的，只要你想，就连这天都能啃下一块！”不知道为什么，燕九耳边响起的却是乌贪的声音。

    “你要我将云仙界吞下去！”燕九看向独寒，她觉得这个想法简直就是疯狂。

    “怎么会是吞下去？”独寒被燕九的想法给逗笑了，“你们吞天的肚子是无底洞，若是将这方仙界吞下去，这云仙界里的天地万物都会被你炼化的。”

    雷诺看着燕九默默的咽了口唾沫，这燕九是怪物吗？连仙界都能咽下去？

    如果不是吞下去，身为吞天的自己，还能做什么哪？

    忽然，燕九想到了自己颊囊里的空间。

    “前辈是要我将云仙界与我自身空间融合？”

    这种想法甚至比把仙界吞下去还要来的骇人听闻，要知道将仙界与自身融合，这即使是乌贪也没有做过。

    独寒见此却是笑笑，“方法我已经说了，愿不愿意去做，那是你的事情。”

    此时云仙界中的天魔也已经从玉玲声中醒来，恢复了行动的他们更加变本加厉。

    眼前的一切虽然比域外的石头来的可口，可是最让天魔垂涎的，却是现站在半空中的一行三人……