
    了缘离开了。

    魔君也点头告别离去。

    除了一旁的雷诺，燕九的身边就只剩下一个幽天，虽然他称呼自己为清砚，但燕九还是不想去叫那个名字，就像自己这样称呼了，对于清砚来说是种亵渎。

    “我很好奇，你建立这天宫秘境的初衷在哪里？”燕九直接说出了自己的疑惑。

    “天地大劫将至，总要给这些修士一些自保之力。”

    “你说的天地大劫指的是天魔临世？先前我从一位预言师留下的壁画上看见的就是天魔临世，可是……”

    燕九看向幽天，“我无意当中吞下了神格，这使我有种奇怪的感觉，真正的天地大劫指的不像是天魔，倒有些像是“神”自己。”

    “你说的是女娲？”

    燕九实在不想叫“女娲”这个名字，这让她分分钟出戏。

    “女娲是你们给她起的名字，事实上，她从没有说出她的名字，所以，我们还是叫她神吧。”

    然后燕九就将当时吞噬神格时，见到的场景说了出了，尤其是神赐十神器，还有魔帝青司她都重点提了一下。

    听完燕九的话后，幽天有些沉默。

    燕九不知道他的想法，所以只能继续说了下去，“如果是神的话，那怕这些人再努力，也是及不上的。”

    “那要怎么办哪？”幽天看向燕九，“你要这万千生灵束手待毙，死于神的怒火下？”

    燕九退后一步，自己根本不是这个意思，但显然别人理解不了。

    眼前这人不是清砚，所以他不是懂你之人。

    燕九再一次提醒自己。

    她缓缓呼了一口气，这才冷静的看向幽天，“仙帝大约是误会我的意思了，我想说的是仙帝可以从十神器上着手，毕竟神赐十神器既然能将神逼迫至沉睡，那即使再来第二次也不是不可能的。”

    “其次，仙帝也可以从神格着手，毕竟神的苏醒需要神格的支撑。”

    幽天看着燕九笑笑，“你在厌恶我，为什么？因为我没有理解你的意思？”

    燕九有礼的退后一步，“仙帝说笑了，燕九岂敢，我们还是再说说这天地大劫吧。”

    “没有什么可说的，燕九，你以为你说的这些，我会没有想到？可是，我要告诉你的是，无论你怎么阻止，这神格最终都会融合在一起。”

    “这不是神的诅咒，而是命数，是天道许给我仙界的命数，而神只是恰好应了这个命数而已。即使没有女娲，也还会有其他人，躲不过，避不开，能做的，也就只有让自己变得强大而已。”

    呆在一旁的雷诺，无聊的掏掏耳朵，他离的二人但是不远，可是却是一句话都听不见，只能看见两人站在那里“相谈甚欢”的样子。

    少顷，燕九行了一礼退下，见燕九过来，雷诺连忙颠颠的跑了过去，“你们都谈什么了？竟然说了那么久？”

    燕九没有说话，末了，她看向雷诺，“你觉得人能战胜神吗？”

    “这个还真有些不好回答。”

    雷诺煞有其事的摸摸下巴，“我幼时觉得父亲就像是神一样让人无法超越，只能仰望，后来当我的修为超过他时，却发现原来他也不过如此。”

    “你现在问我，人能不能战胜神，我是不知道的，不过我想，等我站在和神一样的高度，到那时我就会拥有这问题的答案。”

    这番话说的燕九茅塞顿开，是啊，没有试过，又怎么知道自己做不做的到。

    神不也因为不敌设计她的人修，所以才沉睡的吗？

    “他是对的……”

    燕九看向身后，只是那里早已经空无一物。

    “走吧！”燕九如释重负，“趁着天宫秘境还在开启当中，我们快些去搜刮吧。”

    “道爷等的就是你这话，”雷诺摩拳擦掌，一副准备大干一场的架势，“说吧，这次我们往哪？”

    “那就顺着这路一直走下去吧。”

    脚下青山渐远，山水消复之后，映入眼前的却是一片黄砂。

    “我没看错吧？”雷诺狐疑的在那砂子上踩了两脚，“还是说，这又是一个幻境。”

    脚下的砂子绵软细实，却是真的。

    不怪雷诺有此一问，燕九看向脚边界限清晰的分割线，线的这边是苍翠欲滴的青山绿水，线的那边却是莽莽黄沙。

    雷诺捏起一把沙土，却发现这沙子不仅看着普通，摸上去也是十分普通，“这就是平常砂子，怎么在这里却是那么多。”

    燕九看着这片沙海，眉头微颦，又来了，那种被人暗中揣测的感觉，隐在暗处的究竟是什么人？

    “这里有一片沙海。”

    就在燕九与雷诺犹豫要不要进入时，就见几个修士从远处赶来。

    他们看了看燕九与雷诺，大约觉得修为比不过就对着二人施了一礼，默默躲到了另一侧。

    “想不到这群小家伙还挺识礼的。”几人的态度显然取悦了雷诺。

    “能看清自己的斤两不去招惹是好事，但是，明知这里危险还不避开，那就有些不自量力了。”

    那几人大约是商量好了，最终还是决定踏进黄沙中一探究竟。

    “也不能这样说吧，有道是爱财之心人人有之，富贵险中求，他们这样也属正常。”

    燕九实在是懒得搭理雷诺，就连她二人都如此谨慎，那几个修士却是冒冒失失的就要进入，显然愚蠢至极。

    就在这时，却有另外几人相约而来。

    来者乃是一行四人，领头的是个穿着薄纱的妖娆女子，在她身后跟着三名男修，看那打扮，其中两位显然是魔修。

    至于3剩下的哪一位却是燕九是老相识，刚刚与她别过的佛子了缘。

    “这位小师傅，先前我们就是看见那眉心带着黑莲的家伙跑到了这黄沙当中。”

    说话的是那领头的女子，看她对了缘时不时蹭上一下的动作，显然对了缘很感兴趣。

    “多谢这位施主。”了缘说着就要进入，却是被那女子扯住了手臂。

    “小师傅，你看这黄沙之地如此诡异，不如你与我们结伴同行，这样还安全一些。”

    “不用了，”了缘婉拒到，“小僧还是独行的好。”

    “小师傅～”

    谁知那女子却是一声娇嗔，那声音听得一旁的雷诺骨头都酥了……