
    “当婊……”雷诺惊诧的转头，“你敢骂道爷！”

    “我说的不对？”

    虽然燕九这话说得难听，但是不能否认的是话糙理不糙。

    雷诺窘迫的摸摸鼻尖，“燕九，你刚才那是说脏话了对吧？”

    “如果你认为是的话，那它就是。”

    燕九真想给他科普一下，21世纪那些骂人都不带脏字的小知识，像刚才自己那一句，简直可以算得上是小清新。

    不过显然，她没空。

    不远处，正与四尾幻獾争斗的黑衣道人，走的显然不是什么正道。

    只见那黑衣道人手上附着一层惨绿色的阴气，不知是不是淬了某种毒，每一次沾到那幻獾身上，都会将它的皮毛腐蚀上一大块。

    难道这道人是罕见的变异毒灵根？

    “我们真的不出手吗？”雷诺小声道：“两只幻獾一死一伤，再不出手，可就真的什么也捞不着了。”

    “这才那到哪，那幻獾还没使出五分力气，你现在出去是打算以一对二吗？”

    “怎么会是以一对二？”雷诺道：“你和我加起来，再怎么着也该是二对二才是。”

    燕九一副嫌弃的样子，“你可别加上我，这种事倍功半的事，我可不会去做。”

    “放心吧，这两只幻獾定然是属于雷诺国师的。”

    燕九说着看向那黑衣人的方向，不知是不是错觉，她总觉得这黑衣人身上的气息，似曾相识。

    难道自己认得他？

    想到两只幻獾最终都落在自己手里，雷诺想想就忍不住大笑。

    要知道，那幻獾眼睛炼成的幻象石，不仅可以让人勘破幻境，还能辅助一些其他材料炼成幻阵，这在上界也是难得的宝贝。

    忽然，那边正在打斗的一兽一人安静了下来，雷诺急忙看去，总不会就这一眨眼的功夫，就结束了吧。

    只见那四尾幻獾的眼睛，紧紧的盯着眼前的黑衣道人，那额上的独眼里，冒出一团柔和的黄色光晕，将黑衣道人连同那些嘴角沾血的鼠人一同笼罩其中。

    那黑衣人站在那里，因为戴着斗笠，所以燕九看不分明，但是那些鼠人的眼睛，燕九却是看的清楚，各个呆滞迷蒙，他们排着队列，犹如行尸走肉般，向着那黑衣道人的方向走去。

    “这些老鼠到底看到了什么？”

    燕九唇角一勾，望向雷诺，“你想不想也去看一下？”

    明明只是一句再平常不过的事，可雷诺却是感觉到了燕九的不怀好意。

    “你，什么意思？”

    “就是你想的那个意思。”

    燕九说着将雷诺一把推了出去，然后这老鼠大军里，就多了一只腆着肚子的胖老鼠。

    雷诺一边装作双眼无神的跟随老鼠大军，另一方面却是在心里，把燕九抽了个一百遍啊一百遍，他就知道，只要跟这女人在一处，他就落不得好。

    那幻獾眼中的光晕，变得越发耀眼，而鼠人则像是听到了某种命令，齐齐发力，向着那黑衣道人虎扑而去。

    雷诺见此更是连连叫苦，我的娘唉，向那些老鼠一样对着人下嘴，他可真是做不到。

    谁知雷诺这边还在犹豫，就“呯”的一声被身后扑来的鼠人撞开，他虽然疼得呲牙咧嘴，可心里却是乐开了花。

    道爷终于不用扑过去了。

    谁知还没等他庆幸完，一只比他还壮硕的老鼠，就踩着他的肚子跳了过去。

    雷诺这边万分悲催，那黑衣道人显然还要比他倒霉百倍，一只只鼠人飞扑其上，张嘴就咬。

    可是只听闻金石交错的声音传来，却不见有鼠人将其的血肉咬下，这人究竟是什么修为？

    忽然，一只鼠人因为用力过猛，撞翻了那黑衣道人带着的斗笠，顿时，一张腐烂的人脸显露出来。

    雷诺看的直觉肚子一阵翻涌。

    还好，我刚才没有扑上去，雷诺心里无比庆幸。

    不怪雷诺觉得恶心，就是燕九也忍不住一阵皱眉。

    那是一张宛若干尸一般腐朽的人脸，嘴唇上的皮肤因为时间太过久远，干枯缩水，所以露出了斑驳的门齿，眉毛头发很是稀疏，眼球一只已经干瘪，只留下眼眶，另一只眼睛里却是镶嵌了一个红色的眼珠。

    确实看上去十分的惨不忍睹。

    不过，燕九也终于知道了，这人给自己熟悉之感的原因。

    燕九紧紧的盯着那人的红色眼珠，那是——神格。

    “呵～呵～哈～哈！”见脸上的斗笠被除去，那黑衣道人笑得越发阴戾。

    “我原本只想要你的眼睛，现在更想尝尝你的血肉。”

    四尾幻獾眼中发出的黄光越发耀眼，可那黑衣道人却是在这光晕中，步步行动起来。

    “你以为我会被你的眼睛所迷惑？”那黑衣道人的手指，拂上自己干瘪的眼眶，“你空有一只眼睛，却是看不出来吗？我没有眼睛。”

    旁边那个眼眶中红色眼珠一阵翻动，这越发显得他模样骇人，“不过，我很快就会拥有一双像你一样的眼睛。”

    四尾幻獾步步后退，他操纵着那些鼠人向着黑衣道人扑去，可是那些扑去的鼠人却是被黑衣道人连头拔下。

    喷溅的鲜血，沾满了黑衣道人身上的袍，在他身后拖出长长的血道。

    四尾幻獾一直后退，直到退到那只垂死的幻獾身边，直到退无可退。

    黑衣道人却是步步逼近，他五指一张，惨绿淬毒的阴火蓦的燃起，将他那张腐尸一样的脸皮映的惨绿。

    “你用了你的眼睛给这些老鼠制造幻象，现在你怕是再使不出一分力气，不过，我会给你时间好好休息的，不如沉睡不醒好不好？”

    黑衣道人伸着手臂，就向着四尾幻獾的睛抓去！

    说时迟那时快，就见原本那快要死的的獾，却是猛地跳将起来，撞开那只四尾幻獾，狠狠的砸向黑衣道人！

    “轰～”惨绿的阴火骤然燃起，将那只被啃的血肉模糊的幻獾，生生点燃。

    “倒是情真意切的很，”那黑衣道人说着，两指一探，就将那幻獾的眼睛，活生生的挖了出来……