
    “如今四子齐聚，缺的也只是最后一枚棋子。”

    大祭司看着乌贪，温柔的眉眼一如往昔。

    “你要离开了吗？”

    “我不会离开，我会和族人和你一样，永远的在一起。”

    大祭司笑着握紧了乌贪的手指，两人的身影连同整个镇落上的吞天族人，一同消失的无影无踪。

    只余下那棋盘，依旧留在原处，而最后剩下的格空处被一枚黑子填堵的满满当当。

    整个镇落被结界阻挡起来，只留下一众莫名其妙被小镇丢出的修士。

    “怎么会这样？我刚刚明明在和一个妖修相斗？怎么会这样！”

    “这小镇果然有秘宝，不然怎么会有结界，定然是触发了被秘宝选中的条件！”

    “什么秘宝，不过是一群一碰就发疯的妖修，这天宫秘境净是些稀奇古怪的东西。”

    “既然这里进不去了，不如去别处寻找我的机缘……”

    “……”

    穿着黑袍的果如，慢悠悠的捻动着手中的念珠，眼睛却是越发的阴暗。

    先是燕九，又是那个深不可测的傀儡之主，甚至是那个消失的佛子，他总觉得这一切都与现在的境况息息相关。

    不得不说，果如确实猜对了一些，只是他猜到的只是泰山一角，事实的真相，就连燕九也有些摸不着头脑。

    燕九摸摸下巴上的胡子，是的，胡子。

    桌上的铜境里清晰的照出一个年逾半百的男人，是的，男人。

    下巴有胡子，脖子有喉结，就连胸都是平的――男人。

    燕九四十五度仰头，直让眼泪往心里流。

    呵呵，这难道就是那劳什子取舍棋局？我应该庆幸，自己还能支配这身体吗？要不然上个厕所什么的……

    咳咳，就不提了。

    “大人！”一个侍从从门外匆忙进来禀告。

    “说。”燕九束手站在那里，一副官家老爷的架势。

    谁知那侍从却是举目欲泣，“大人，您今日真的要对皇上血谏？”

    燕九：这是要准备自杀啊，我才刚来，一点也不想扑街！

    燕九没有说话，一切前因后果她都不清楚，所以这个时候，她只要装高冷就好。

    “大人，万万不可啊！丞相不仅权倾朝野，更重要的是他曾是你的恩师，更是您的岳丈，你在圣上面前状告他，这岂不是让天下人骂你不仁不义！”

    “更何况您为官二十载，一世清明，岂不是就这样毁于一旦！”

    燕九面上继续高冷，心里却已经被惊叹号给刷屏了。

    居然还有这内幕！

    所以，我来这里究竟是做什么的？

    那侍从用衣袖抹着脸上的眼泪，“难道即使这样，您也不愿放弃？”

    燕九其实心里也苦，她到现在还没弄明白自己要做什么，这侍从就在这里劝说让她放弃，她实在是想吃刺猬，无从下嘴。

    “既然这样，你可不要怪我！毕竟我进府那日，防的就是你有一日背叛丞相！”

    那侍从说着从袖中抽出一把短剑，就要扎向燕九背心，这一下若是被刺中，肉体凡胎的“大人”燕九，可就要当场翘鞭子了。

    不过法力虽然没有，可不代表燕九一点身手没有。

    只是燕九低估了这身笨拙的皮囊，她想弯腰避过，谁知却是“吧唧”一下摔个狗啃泥。

    那侍从却是手脚灵活，短剑一扬就要再次袭来，燕九抓住身旁的一个矮凳丢向那侍从，却是被那侍童轻松避过。

    靠！力量悬殊太大，还是三十六计跑为上策，谁知还没等燕九从地上爬起，就被那侍从攥着头发，扯了回去！

    这一来一去，燕九也不知踩到了什么东西，竟然脚下一滑，向后仰去。

    “哐！”

    “噗！”

    两声闷响之后，燕九摇摇脑袋从地上站了起来，侍从被他压在身下，而他手上的短剑穿过了自己的手臂。

    燕九顾不得鲜血淋漓的胳膊，却是下意识的去摸侍从的鼻息，还好，只是昏了过去，还活着。

    她现在算是看明白了，这取舍棋局就是一出编排好的剧本，所有人都照本宣科的念台词，做动作。

    只是除了自己。

    这就是乌贪说的“除了你知道自己是谁以外，其他人，你是认不出的”这句话的含意。

    很有可能这被自己砸昏的侍从，就是自己相熟的四枚棋子之一，只是，不知这人是谁啊？

    “呼～”

    燕九轻舒一口长气，扶着胳膊咬牙站起来，看来自己得小心了，自己这条血谏之路，注定是波澜壮阔。

    燕九刚把胳膊草草包扎好，就见一女子梨花带雨的哭着跑进来，“你真是好狠的心肠！那是我的父亲也是你的恩师、岳丈，你竟然想着将他押入牢狱当中！”

    燕九看着这哭的凄惨的美人，只觉头疼，真是一波未平一波又起，这事真是闹心！

    “好了！”

    燕九不悦道：“你只说他是我的岳丈恩师，你怎么就不看看我现在的模样！”

    燕九将沾着血迹的衣袖伸到这女子面前，“你看看，这就是你父亲派人做的！”

    谁知那女子闻言，哭的更是厉害，“你竟然这样诬陷我的父亲，我真是当年看错了你！”

    那女子说着从发上取下一根金钗。

    尖锐的发钗却看的燕九一阵无奈，刚晕了一个行刺的侍童，现在就来了一个杀夫的夫人，这到底是闹那样？

    “你当年娶我时说过，要与我恩爱两不离，如今你既然要状告我的父亲，那就不要怪我！”

    那女子说着看向燕九，两行清泪缓缓留下。

    “我们夫妻多年，我对你是下不了手的，不过，我却可以毁了我自己！”

    手上的金钗被人扬起，尖锐的发钗却是对着这女子自己的喉咙！

    鲜血一滴滴落下，沾湿了精致的绣花鞋。

    那女子睁开眼睛，却见发钗被燕九的手心挡住，滴滴鲜血却是发钗穿破了燕九的掌心。

    “你为什么不让我去死？”那女子嘤嘤的哭着，“一边是我的父亲，一边是我的夫君，你们这样，还不如让我去死！”

    “因为我爱你。”燕九沾血的手掌抹去女子脸上的泪痕，“你是我的夫人，我的挚爱，我又怎么忍心伤你，看你流泪……”