
    那黑衣道人也不炼化，直接将那只血淋淋的幻獾之瞳，按进了自己干瘪的眼窝里。liudianxing.com

    一神格形成的红眼，一只来自幻獾的兽瞳，这使得黑衣道人的脸庞看上去更加邪异。

    他手上阴火又起，狞笑着看向四尾幻獾，“这次看谁来救你。”

    一柄闪烁着电光的长剑，格挡开燃着阴火的手掌，长剑之后是握着剑柄的“肥老鼠”雷诺。

    “道爷我实在是看不下去了，道爷也是贪财，但还没丧心病狂到你这样。”

    如果不是雷诺还顶着那个肥老鼠的脸，那此刻他手持长剑护卫幻獾的举动，大概还是十分养眼的。

    可在燕九看来，那就是一只拿剑的肥老鼠，在向一个腐蚀愚蠢的宣战。

    是的，愚蠢。

    没有人比燕九更清楚，拥有神格后对于神器的渴望，而雷诺现在就拿着神器雷霆在哪里大咧咧的晃悠，这简直就是送到饿狼嘴边的肉。

    “神赐十神器――雷霆剑。”

    黑衣道人看着自己被雷霆剑灼伤的手掌，雷电自古克制邪祟之物，他本体乃是一具古尸，自然也怕这个。

    只是此时他的眼睛里闪烁着异样的红光，“我找了许久，却没想到有人将它送到我面前。”

    雷诺戒备万分，他没想到会被这道人一眼看出雷霆剑的来历，不过……

    雷诺看向黑衣道人，区区一具古尸，他雷诺还不放在眼里。

    “是啊，道爷看你这模样委实磕碜的很，特来送你一程，你可得记好了，下辈子就算做猫做狗，也别遇上道爷。”

    “只怕你没那个机会。”那黑衣道人的眼珠上红芒大盛，这使得他手上的阴火都沾上了一丝妖异的霞红。

    “我要你，连尸体都留不下。”

    那黑衣道人说着，一爪袭向雷诺，雷诺提剑格挡，却见雷霆剑被黑衣道人的手爪紧紧的扣住。

    雷霆剑天生克制邪祟，怎么这人却是不受影响？

    雷诺定睛一看，就见那阴火中的红色将黑衣道人的手指给隔绝开来，雷霆剑碰不到他，他自然不会受到雷霆剑的影响。

    且先前离得远还没什么感觉，如今离得近了，这人身上的尸臭，简直就让人头晕目眩，扶胸作呕。

    “不好，有毒！”雷诺连忙封闭五感，却已经为时已晚，握住雷霆剑的手臂，渐渐变得酸软，甚至有些不能承负雷霆剑之重。

    黑衣道人见势一掌抓向雷诺手臂，雷诺匆忙之间抬手阻挡，手中雷霆剑差点甩了出去。

    带着阴火的手掌再次袭向雷诺面门，雷诺刚想侧身避开，忽觉得脚下一软，那燃着阴火的手掌一掌拍上了雷诺的肩膀。

    雷诺没有撑住，就那么一头栽倒了下来，不仅如此，这一掌也将雷诺的“老鼠伪装”拍了个七零八落。

    黑衣道人攻势不停，手爪向下一按，直逼雷诺腰腹，这一下要是被抓实了，那恐怕肠穿肚烂都是轻的。

    “燕九！你要是再不出来，道爷我可就香消玉殒了！”

    “你再撑一会。”燕九的传音忽然传来，却是听得雷诺暗暗骂娘。

    “燕九，你就是一坑！”

    雷诺本想就地一滚避过这一遭，谁曾想那原本正要抓向雷诺的黑衣道人，却是被人从身后猛地撞飞。

    雷诺还以为是燕九良心发现来救自己，却发现撞开黑衣道人的乃是那只四尾幻獾。

    “燕九！认识你，是道爷这辈子最倒霉的事情！”

    一旁的燕九，不是不想出去，只是现在还不是时候。

    神格与神格之间能够相互感应，恐怕她一冒头，那黑衣道人就会更加变本加厉。

    对付拥有神格的东西，最好的办法就是奇袭，一招毙命，干净利落。

    所以只能暂时委屈了雷诺。

    燕九暗暗握住了腰间的细鞭，一旦危机雷诺性命，她定然会出手相助。

    此时那四尾幻獾被黑衣人一掌甩出，染着形阴火的掌心，腐蚀下幻獾脊背上一大块皮毛。

    皮焦肉烂之际，那幻獾似是启动了某种秘法，它变得越发苍老，可额心的独目却越发耀眼。

    雷诺尝试着握起手中的雷霆剑，他想要过去帮上一帮，但是他浑身软的像块烂泥，别说站起来，就是动动手臂那也是艰难。

    远处幻獾眸光阵阵，那黑衣道人似是被迷惑一般，站在那里动也不动，可在他身后的雷诺却看的清楚，黑衣道人隐在身侧的手掌里已经悄然聚起一团阴火。

    “别过去！他在诈你！”

    雷诺对着那四尾幻獾大声的喊到，但显然已经迟了。

    那只燃着阴火的手掌，拍到了四尾幻獾头顶之上。

    “娘西皮的，道爷我要将你碎尸万段！”说不清是什么原因，那一刻雷诺的身上迸发出滔天剑意。

    一旁的雷霆剑受到感召，竟然在雷诺手中上下颤动起来。

    手臂上的青筋根根鼓绽，酸软的手指虽然还是用不上力气，但是却无比坚定的握住了手中的剑柄。

    “我为剑，当所向披靡。”

    四尾幻獾缓缓倒下，那黑衣道人扯着干瘪的嘴唇一声冷笑，“不自量力。”

    雷诺握紧了手中的雷霆，因为心中拥有无上剑意，所以贫瘠的身体无法阻挡。

    雷诺撑着剑柄，就那样以一个卑微又强大的姿态，从地上一点点的爬了起来

    “我为雷霆，当诛世间诸邪！”

    黑衣道人正想剜出四尾幻獾的独眼，谁知还没等他弯下腰身，他就身形就僵在原处。

    那只幻獾兽瞳艰难的下移，只见一柄长剑贯穿了他的腰腹，不过，这却不是他的致命伤。

    有一只手掌，正如同他先前所做的一样，破开了他的脑后，捏住了他眼眶中的那颗红色眼球。

    “嘭”……

    黑衣道人摔落在地，那只镶嵌着的幻獾之瞳“骨碌碌”的转向一边，他终于在临死前，看清取出自己神格的人。

    “你……”

    燕九捏着神格，居高临下的望向黑衣人。

    没有了神格的支撑，黑衣人正在渐渐腐朽脆化。

    “你的脸……我见过……”

    “那你遇见我，一定是此生最不幸的事。”