
    “不过也没有什么，”乌贪说着眯起了眼睛，“只不过是为我们吞天一族添上几个后族而已，说来这也是好事一桩。liudianxing.com”

    几个后族？

    不要把生孩子这种事说的和买菜一样好吗！而且还是对着一个连男朋友都没有的我！

    “好了，”乌贪却是断了下面的言论，“既然你连情动之劫都不知道，那更不会知道我们吞天一族的其他事了。”

    “当初紫霞与我继承石化之眼时，并没有告诉我这些。”

    “她不是不告诉你，而是就连她也不知道，她虽然继承了吞天的大祭司传承，但是有些事只有历任族长才知道，你应该庆幸，吞天一族只剩下你。”

    燕九撇撇嘴，如果没有你，吞天还会有许多族人的好吗。

    乌贪顿了一下，还是决定从头开始讲起。

    “我们吞天一族血脉秉承上古，可是，真正的来历可能连神都不清楚。”

    乌贪说着叹了口气，“你也知道，我当年为了获得力量，吞噬了吞天族长，也因此获得了部分传承，也因此知道了一些事。”

    燕九静下心去，她知道乌贪现在要说的是关于吞天一族的隐秘，正如他说的，如果吞天一族不是只剩下自己，这些事情无论如何也是轮不到她的。

    “我们被神从别处带来，具体的地方我不清楚，我只看见我们的故乡里燃烧着满天的红火，那种火与我见过的任何一种火焰都不相同，就连神也曾被这种红火灼伤。”

    燕九听得一惊：“你的意思是，在我们的仙界之外，还存有其他仙界？”

    “为什么不能有哪？你现在的修为对于云仙界来说也是仙人，为什么在神的背后，不能拥有另一个神界？”

    “是啊，为什么不能？”神教授凡人成为修士，真的只是看不过凡人生老病死？

    如果真有其他神界，那仙界众人未尝不是神培养的奴仆，只是她大概没有想到，这些奴仆会连起手来反噬。

    “看来你也想到了。”乌贪笑笑，对于燕九他很满意，并且这种满意在一点一点的递增。

    “我之所以与你讲这些，是想让你知道，所谓的“神”并没有你想象的那么强大，至少有比她更为强大的存在。”

    燕九觉得眼前的乌贪也没有那么讨厌了，可接下来乌贪说的话，更是超出了她的预料。

    “燕九，你相信吗？我们吞天一族很可能就属于高出“神”的强大存在。”

    燕九现在觉得脑子有些乱。

    乌贪笑着摇摇头，就连他当初知道这些的时候，也是震惊的，更别提燕九。

    “你不要想那许多，以你现在的修为连我都比不过，更别提去与神比较，我要与你说的是我们的天赋。”

    “众所周知，每一个妖修都有血脉天赋，他们源自我们的骨血，从上古流传至今，但是，有些妖兽会因为时间太过久远，将自己血脉中的天赋一点点磨尽，但我们却不会。”

    乌贪抚摸着识海中的妖兽虚影，用一朵圣行莲花，挑弄着它的鼻尖。

    “你确实继承了大祭司的石化之眼，但与我们的天赋比起来，石化之眼只是微末小术。”

    “妖修最为强大的是自己的体魄，兽爪尖牙对敌之时都是利器，但我们吞天最为强大的不是我们的手爪，也不是我身后的兽尾，而是这里。”

    乌贪说着指向了自己的肚子，“你也是吞食过妖兽的，想来也是清楚，我们的肚子是没有什么吞不下的，只要你想，就连这天都能啃下一块，我们的名字正是由此而来。”

    燕九了然的点点头，比神强大这种话都说了，也不计较能不能把天啃下来了。

    乌贪说着笑起来，似是想到了一些美好的回忆，“你可以闲着的时候试一下，要知道在吞天族群中，能把天咬下来一块的族人可是被称为勇士。”

    想到乌贪曾经被称为“第一勇士”，“你试过？”

    “我当然试过，也正因为试过，所以才活到了现在。”乌贪说着就像是看到了当年，那个被人像玩弄老鼠一样戏耍的自己。

    这样的乌贪，燕九也是看在眼里。

    “紫霞曾经说起过你，不过她说你死于仙人之手，可你为何还活着？”

    “我若没活着，你岂不是更加可怜”。乌贪显然不想将这其中缘由说出。

    “虽然我们天赋强大，但却要小心那些仙君境以上的修士，你可知为什么？”

    被乌贪这一提，燕九最先想到的是当年神格“灵”投生到吞天一族的事，但燕九觉得应该没有那么简单。

    “难道是……”

    乌贪笑笑，“看来你也没有太笨，我指的就是我们身体里蕴生的空间，这个空间不仅可以为我们提供方便，它也能被取出，为别人提供方便。”

    燕九想到那些被夺取了象牙犀角的动物下场，就觉得一阵肝颤。

    “说的详细些。”

    “这还有什么可详细的？将你杀了，把你蕴生的空间取出来，就是这样简单的事，而且我们体内的空间却是比秘境还要另类的存在，据传承下来的记忆来看，我们甚至可以蕴育一方仙界。”

    燕九却是有了一个大胆的猜测，“是不是正因为这样，神才会将我们带到仙界？”

    “谁知道哪，”乌贪笑笑，“未来的路，与那这没有答案的疑问，都只能靠你一人去寻找答案。”

    “燕九我能帮你的，就只能到这了……”

    “你要做什么！”

    “当然是做一些让你想到我，就哭的稀里哗啦的好事。”

    乌贪单手结印，却是拍向了自己的头顶，一颗墨金色的妖丹被他从自己额心取出，明晃晃的金丹上，九道金纹徐徐转动。

    燕九哑然，“竟然是仙皇境！”

    “想不到你还有点眼光，”乌贪看着自己手上的金丹，“我修炼了一辈子，一直都追求所谓的“强大力量”，可是等到我最后停下脚步时，我所需要的不过是一个可以停歇的地方。”

    “可就是一个如此简单的愿望，却是被我当年亲手毁了……”