
    燕九忍住一身恶寒，“比真金还真。”

    听见燕九如此干脆，雷诺反倒有些狐疑起来，“他堂堂一介仙帝，会对你这样？还是说你与他……”

    “我与现在的他确实有些交情，凭着那点子情分，让他对你指点一二还是可以的。”

    燕九这话说得轻巧，雷诺却是在燕九身上看出了一丝伤感，“现在的他”？难道燕九还认得以前的幽天？

    “不过，话可说在前头，我燕九与秘境天生五行犯克，你若是不想受我连累，还是早早与我分开的好，走时，我会叫上你的。”

    五行犯克！

    想到自己只要一遇见燕九就倒霉的体质，雷诺简直心生退意，可是燕九显然与幽天相识，这里又是仙帝墓，没道理天宫开启，幽天却不到来。

    “道爷是那种贪生怕死之人？”雷诺满脸浩然正气，一本正经的望向燕九。

    或许这人以前真的是国师，最起码，这身气度确实相像。

    “你把道爷抛在这里，谁知道你会不会一个人跑去秘境中寻宝，让道爷一人丢在这里喝西北风。”

    燕九神色复杂的看了雷诺一眼，“只希望你不要后悔。”

    燕九虽然这样说，却也有所准备。

    “当初在域外你也捕获了不少的天魔衣，现在也别吝啬了，赶紧拿出来穿上。”一提到天魔衣，燕九就想到雷诺当初变成天魔的那副样子。

    “以前问你，你还不答，你当初到底是怎么在那域外天魔里活下来的？”

    “你真想知道？”

    其实燕九并没有那么想知道，先前她以为天地大劫指的是域外天魔，现在看来，神才是罪魁祸首。

    “如果实在是太过隐秘的话，你还是将它放在肚子里吧？”

    “其实也不是什么太过隐秘的方法，我母亲祖上，曾经是驭兽师一族，凭着特殊的驭兽手法，立足于仙界，但是那种方法太过艰难苛刻，以至于后来渐渐衰落。”

    “大约是可怜道爷，这方法竟然最终落在道爷手上，就道爷这根骨，想不学会，也是困难。”

    雷诺说着一挑额前刘海，“不是道爷不教你，实在是怕你吃不了这个苦。”

    燕九在心里暗暗翻了个白眼，这雷诺那洋洋自得的模样，只想让人给他来上一掌。

    “你不会就是凭借这个，才当上国师的吧。”

    “你怎么知道？”

    因为全写在你的脸上。

    忽然，雷诺抖动天魔衣的动作一停。

    “有人过来了。”雷诺顿了顿后说到，“也有可能是妖。”

    燕九略略感受了一下，确实有道气息正在接近自己，只是因为那气息与自己身上气息相似，这才让自己给忽略了。

    雷诺将天魔衣往脖子上胡乱一系，手指抚上自己的脑后。

    那严阵以待的样子，看的燕九心中暗笑，不过，她一点也没有提醒雷诺的意思。

    雷诺只见一道紫色的身影从远处倏忽遁来，还未等他有任何动作，就见那道身影扑进了燕九的怀里。

    扑进了燕九的怀里！

    雷诺还以为自己看错了，就见那来者正弓着身子，将头靠在燕九的肩膀上，一副小鸟依人的样子上。

    雷诺搓着胳膊上的鸡皮疙瘩，这种光天化日之下公然占便宜的举动，竟然没有惹得燕九发火，反见燕九竟然还伸手环住了对方的肩膀。

    我的天！

    难道这人是燕九的道侣！

    能驯服燕九这样的女修，这人简直就是神人！

    可是接下来的情形却是有些颠覆……

    昼夜一把推开燕九，“你这个薄情寡义的家伙，竟然一走就是那么多年，也不下界来看上我一眼。”

    燕九笑着看向昼夜，“你还是那么喜欢恶人先告状。”

    昼夜闻言一笑，一时之间月朗风清，端的华光耀人。

    “这只能说是主人调教的好。”

    调教！主人！

    难道燕九在这云仙界竟然还有一个后宫？

    雷诺看向那昼夜，只见华光摄人容貌无双，虽是妖修可根骨也是俱佳，此等良才美玉竟然是燕九裙下之臣？

    雷诺的视线，昼夜自然感觉的到。

    “我不在的时候，你是不是又在外面沾花惹草？”

    “你怎么知道？”想到灵寄生，燕九又接着说到，“我正想让他出来与你认上一认。”

    “不用了，”昼夜上下打量着雷诺，“根骨一般，姿容粗鄙，瘦的像个鸡仔一样，难道只是因为他是个剑修，所以就入了你的眼？”

    昼夜质问向燕九，就见燕九正拎着灵寄生看向昼夜，“你说的什么？”

    “你要给我看的是它？”

    “要不然那？”燕九回到，“你以为是谁？”

    昼夜对着雷诺冷哼一声，这才看向灵寄生。

    自始至终一句话都没有说过的雷诺：我招谁惹谁了我。

    “竟然是天地十大灵根，”昼夜斜睨了燕九一眼，“没想到没了我，你也过的很是滋润。”

    灵寄生站在那里，正如昼夜能一眼看出他的身份，他自然也知道昼夜的原身。

    明明只是一朵模样寒酸的人面大嘴花，为什么一副主人正房的样子！

    这边灵寄生对着昼夜吐槽满满，那边昼夜也是看着这个金光璀璨的家伙，百般不顺眼。

    这种尴尬的氛围就连雷诺都感觉到了，只除了燕九。

    燕九拎着灵寄生放到昼夜面前，“此次也算是你们初次见面了，这是昼夜，曾经与我相处过一段时日。”

    燕九本想着昼夜乃是堂堂妖主，说是与自己定下“灵契”不怎么好听，谁知昼夜却是不乐意了。

    “什么叫做“相处过一段时日”，我们两个那可是定下灵契的，说好了生死相随，你这是打算食言吗！”

    燕九：怎么听着怪怪的？

    不过，昼夜一直很怪。

    “这是灵寄生，是我偶然培养出来的，胆子比较小，你怎么也算的上是前辈，不要吓着它。”

    一听到燕九把自己称为前辈，昼夜心情大好，他仔细看着那灵寄生，却是一笑。

    “燕九，你整日里忙东忙西的，也没有时间照看它，不如将它放在我这里，等到化形之后再送他回去。”