
    “要想铸练这铠甲，就要将你这身人皮活活剥下，将这铠甲套到你血淋淋的肉身上，再用你先前剥下的人皮，套在这铠甲的外面，然后等着这铠甲将你的血，一点一点的吸干。”

    燕九可以想到这其中惨烈，这种方法却是有些泯灭人性，尤其是将这种方法用在自己的血缘亲人之上。

    这魔帝却是要比燕卿还要丧心。

    玉玲珑舒了一口气，像是想到了什么不愿提及的东西。

    “因为我们乃是修士，又经历过诸般天劫，所以这个过程会被无限延长，我遇见那个与你同样拥有神之诅咒的族人时，他甚至跪下来求我结束他的生命。”

    玉玲珑说着看向魔君，“你现在还愿意去帮魔帝？别说我没提醒你，恐怕你前脚刚把我捉回上界，魔帝就该以奖赏之名，让你回去，知道我为什么如此清楚吗？因为上一个受到神之诅咒的人，已经被我亲手杀了，而你就是下一个。”

    玉玲珑说着，晃晃身上的锁链，“你还不将我给放了，这样，你还可以活的更长远一些。”

    魔君沉吟了片刻，“若是这样的话，，我就更不能放过你了，毕竟，即使是我抓不住你，你也会被别人抓住。”

    魔君带着手套的掌心微微一合，那玉玲珑的身体就化作一团血雾，“呯”的一声炸开，只留下她惊恐万分的头颅被魔君擒在手中。

    魔君看向地下的铠甲，散落的血雾，溅落在铠甲上竟是将铠甲寸寸腐蚀。

    “这就是你的伎俩？堂堂神器却是撑不过魔血的侵蚀？”

    “放了我！放了我！”玉玲珑惊惧的喊着。

    魔君抬起了手掌，做势触向她的额心。

    “不要！”

    玉玲珑高声尖叫，“放了我！求求你放过我。”

    魔君的手指顿也没顿，就伸进了玉玲珑的头颅里。

    “青吉！不要！”

    魔君收回掌心，识海被破，玉玲珑仅剩的头颅，也化作飞灰。

    魔君摊开手上，一个黝黑的青铜战盔浮现在他的手上，赤红的帽缨如同浸染诸般鲜血。

    “你都听到了？”魔君虽然看着自己的掌心，可燕九却知道他正在与自己说话。

    “只听到了该听的。”燕九说着从一旁走了出来。

    “感觉如何？”

    “精彩绝伦，狗血连天。”

    魔君挑眉看向燕九。

    这不悦的神态，曾担任过“大灰”的燕九当即了然。

    这魔君明显是生气了啊。

    “家家有本难念的经，放宽心，我的嘴巴比死人还严，绝对不会乱说的。”

    “可我还是只相信死人。”

    “呵呵，魔君殿下还是一如既往的风趣。”燕九干笑两声，看向魔君手上。

    “这就是神赐十神器——青司圣甲？”

    这话题转的生硬，但魔君又不是真的为了杀人灭口，所以也不在意。

    “应该是。”

    魔君看向手中的战盔，“这东西你应该也是见过的，怎么还来问我是不是？”

    这不是为了转移“灭口”的话题嘛。

    “我确实见过，不过那时候看见的是一身的铠甲，而不单单只是一个战盔。”随即，燕九疑惑道，“你怎么知道我见过？”

    “神格当中蕴藏着神的部分记忆，我先前见到你时，在你身上发现了微弱的神息。”

    魔君看向燕九，“你这段时间想来是收获颇丰。”

    “那里，那里，又怎么比的上魔君大人收获神器？”

    “这战盔现在还不属于神器之列，甚至连仙器都算不上。”

    燕九想到玉玲珑说的凝炼神器的事，想来这战盔还差上几分火候。

    燕九询问到，“这战盔你打算怎么办？”

    “落入我手中的东西，自然是不会吐出去的。”

    魔君反手收起战盔这才看向燕九，“我来这里的目的已经达到了，你那？他可记起你了？”

    不用魔君提及，燕九也知道他说的是谁。

    “记不记得又有什么，他终归不是清砚。”即使不想承认，但清砚真的已经死了。

    见燕九这神***君也是猜测到了一些其中因由。

    “幽天仙帝的心中藏着天下，对于她来说，你就是这天下间千万修士的其中一人，即使特殊些也不过是特殊一些的人。就连我，恐怕当初也未曾进入过他的眼。”

    “没想到魔君殿下也会安慰人。”

    燕九说着舒了一口心中闷气，却是想起了另外一件事，“我一直以为你是没有名字的，原来你叫——青吉。”

    魔君突然有些肃然的看向燕九，那冰冷的眼神里竟然带着警告。

    “看在你我相识的份上，我可以告诫你一句，永远不要再在魔界贵族面前提起对方的名字。”

    魔君想了想后，补充到，“尤其是在小七的面前。”

    “小七？你指的是七殿下？”若是魔君不提，燕九都快忘记自己还认得这样一个人了。

    “为什么？”燕九调笑到，“总不会是知道名字，就要以身相许吧？”

    魔君意味深长的看了燕九一眼，那答案已经不言而喻。

    “不光是魔族，有一些其他种族，也是如此。”

    “不是吧，你们究竟是有多愁嫁？”

    魔君挑挑眉，“这你就不要管了，你只记得不要问对方名字就好，即使他想告诉你，你也要拒绝他。”

    想到自家那个弟弟，就连魔君也很是头疼，自从他上次离开后，好似更加变得阴晴不定。

    “切记！”魔君再三叮嘱到。

    燕九迷迷糊糊的点点头，她真的是让魔君郑重的语气打败了。

    说的好像你家七殿下有多喜欢我一样。

    “此间事必，我就先离开了，这剩下的路你自己小心。”魔君说着食指一划，就破开一道虚空裂缝离去。

    裂缝渐渐弥和，只余下无所谓的燕九，和站在不远处的了缘。

    “燕施主。”了缘对着燕九施了一礼。

    看着这样客气的了缘，燕九只想远远避开。

    得，燕九看向了缘眉心的封印，这都是自己作下的。

    “了缘师傅，我与同伴走散，又恰逢找到离开此处的出口，不知你要不要与我同行？”

    了缘躬身行了一礼，“小僧也正在寻人，大约是能陪施主走上一段的。”