
    乌贪笑笑，“想知道其他人的下场吗？看在你我同族的份上，我可以告诉你。”

    “就在贾甄氏意欲杀害甄贤时，那个曾经刺杀过你的侍从赶来，将贾甄氏当场击毙，后，甄贤又连补数剑，她到死时想的都是你。”

    “皇帝联合其他大臣，将甄贤以凌迟处决，事情本来告一段落，但是他忌讳你这个皇叔，所以派人将你悄悄除死。”

    仅仅只是听着，燕九想到这些人的狠厉之处，可是乌贪却嫌弃不过瘾。

    “还记得你受鞭挞时的的感觉吗？这取舍棋局不仅他人禁锢在里面的身体里，一旦身体死去，即便他是仙帝，也只能随着一同身陨。”

    乌贪的眼睛紧紧的盯着燕九，“单单只是找出我却是不够的，告诉我，燕九，你愿为了你的朋友，将这些生灵一点一点的杀戮殆尽吗？”

    一边是活生生的生灵，另一边是自己的挚交好友，这种抉择，堪称惨烈。

    “为什么是我？”燕九看向乌贪，“我不想成为你吞天族人，我也不想来这云仙界，更不想去做这种抉择！”

    “不仅你不想，我也不想，因为我选择了你，所以你没得选择。”

    乌贪眼神冰冷，棋局上的影像里，贾甄氏已经摸出了袖中藏着的短刀。

    “你再不快些，这贾甄氏连着她体内的朋友，可就都要遭殃了。”

    “乌贪，算你狠！”

    燕九素手一扬，却是将棋盘上的半数棋子，猛地扫落在地，无数人在燕九面前倒下，他们死态不一，可是一双眼睛却都直勾勾的盯着燕九。

    似乎在怨恨燕九为什么要如此狠心。

    对不起，燕九心中如此说到，在我想要保护的人面前，你们还不足以与他们相提并论。

    燕九看向乌贪，“现在可以了吧。”

    乌贪嘴角勾起，一双黑瞳直直的盯着燕九的眼睛，“是不是很愤怒，是不是很想杀了我，记住这种感觉，为了所珍惜之人，一切外物微不足道。”

    那是一种很奇妙的感觉，在这句话之后，乌贪化作一道白光进入了燕九的额心。

    而燕九却只能僵硬的站在那里，看着乌贪在她的识海上来回走动，就像是查看新居的房客。

    “你对我做了什么？为什么会动不了？”

    “当然是怕你反抗，”乌贪说着笑笑，“毕竟你现在可是十分的厌恶我。”

    金色的莲花盛开在乌贪的脚下，这使得现在的他看上去显得分外圣洁。

    真是可笑，一个操纵人心之人，竟然看上去会显得圣洁。

    乌贪看着脚下的金色莲花，却是笑得肆意，“你堂堂一介吞天，却是修炼出了圣行莲花，真是越活越回去。”

    圣行莲花？

    燕九虽然不能动，可脑子却是清晰，那不是大善之人才能凝炼出的圣行莲花吗？难道开在自己识海上的那些，也是？

    “让我看看你都学了些什么东西？”

    乌贪好像对燕九的识海很感兴趣，他盘膝坐在燕九的识海上，却是伸手搅动起了燕九的识海。

    “土灵根，《御土诀》，甚至还莫名其妙的得了一些传承，只是这机械傀儡之术如此浅薄，学这个做什么？有了一些奇遇，也吞吃了一些妖兽和修士，然后……”

    乌贪抬起头来，颇有些嫌弃的看着燕九，“身为吞天，你的修炼之路却是如此麻烦？简直就是浪费了你的天赋。也罢，也罢，看在你是吞天唯一后族的份上，帮上一帮也是没有什么。”

    乌贪说着却是一笑，“你可要睁大眼睛好好看清楚了，吞天的血脉里，究竟隐藏着什么。”

    乌贪的手指在识海当中握住了一物，却是直接单手拎起。

    他这一下却是将正在沉睡当中的吞天虚影给抓了出来。

    燕九忍住那种被强行打断沉眠的疼痛，愤怒的看着那个“闯入者”，谁知还没等他开口，就见乌贪数落声又起。

    “这皮毛瞧着却是不错，只这身子骨却是瘦弱了些，真是搞不明白，把这圣行莲花放在识海中，难道是等着它自己结果吗。”

    吞天摘下一朵圣行莲花就强行塞进了吞天虚影的嘴巴里，而原本喜欢耀武扬威的吞天虚影，却像一只柔顺的小鸡仔，任凭乌贪为所欲为。

    “你这小家伙倒是识趣，快多吃些，只有吃的多了，才能膘肥体壮惹人怜爱，到时等到情动之劫，才不会被其他仙兽所嫌弃。”

    情动之劫？其他仙兽，嫌弃？

    燕九眉头一颦，这乌贪到底什么意思，忽然燕九想到一事，不论吞天如何逆天，但它也属于妖兽的一种，这情动之劫不会指的是……

    春天来了，大草原上的动物们……

    想到动物世界上的画面，燕九整个人都不好了。

    “这是我的识海，能不能请你不要乱说话！”

    乌贪却是无辜的很，“我说错了？还是你不知到我们吞天会……”

    “停！”燕九急忙打住，“你爱做什么做什么，只是你能安静一些！”

    乌贪挑眉没有再说什么，却是拉扯起了自己手中的吞天虚影。

    “这有些人啊，就是面皮薄，却不知等到那时，可就身不由己了。”乌贪说着，转头看向身后的燕九。

    “你不会不知道，吞天这一生当中都会有这样一个时期。”

    燕九无语望苍天，我倒是想知道，但也得人告诉我啊。

    我就是一只野生吞天好吗！还是放养型的。

    “是了，我怎么忘了，”乌贪恍然道：“你却是连个长辈都没有的，这些东西自然也没有给你提过，不过……”

    乌贪想着，却是眯起了眼睛，“我们吞天一族生来便性子冷淡，于情爱一事上更是凉薄到极致，好在我们还有情动之劫，否则，我们吞天一族早就断绝了。”

    乌贪说着，面色肃然起来，“别怪我没提醒你，若是你不想被情爱绊住了脚步，等到你额上妖纹泛起桃花色时，最好是找个无人的地方，将自己修为封锁强行闭关，否则……”

    燕九听着一挑眉梢，这“否则”的结果，我是一点都不想知道啊。