
    燕九挑眉看向雷诺，“你很怕？”

    “你难道不怕吗？”想到刚才那两只老鼠的下场，雷诺至今还有些心有余悸。

    燕九笑笑，“放心吧，那幻獾若是想要吃我们，早就张嘴了，还用等到现在？我倒是觉得那肥老鼠说的对，虽然这幻獾神出鬼没，但也不要忘了他的天性。”

    “你的意思是说……”

    “他现在肯定正忙着吃老鼠，那有空来理会我们。”

    燕九从那宫殿后走出，比较让她在意的，却是那肥老鼠口中的主人。

    一个养了一群吃人老鼠的“主人”，究竟是什么来路？

    雷诺拍拍身旁的墙壁，“要说这是幻境，可是这也做的太真实了？”

    “道爷本想着进来寻上一些好宝贝，如今被困在这幻境里，却是不美。”雷诺看向燕九，“你不是妖修吗？难道就没有办法，破了这迷障？”

    “国师大人这话说得可笑，这捉妖除魔的工作，应该是国师你更为熟悉才是。”

    燕九围着那宫殿外侧走来走去。

    “不过要破这幻境也不是没有办法。”燕九的手章插进了面前的一扇墙壁中，却是从那墙壁中，抽出了一块砖。

    雷诺看着燕九手上的砖块，啧啧称奇，“这幻境，也是没谁了。”

    燕九指腹一个用力，手中捏住的砖块，倏忽碎落，而同着一起碎落的，还有整间宫殿。

    宫殿在眼前无声无息的坍塌，没有尘土，没有声响，只是空出一块巨大的空地。

    若不是二人先前就站在这里，还以为是自己出现幻觉了。

    “这，就没了？若是道爷全都这样取下来一块，那这幻境岂不是破了？”

    谁知还没等他付诸行动，就被燕九扯到旁边躲藏起来。

    一只巨大的眼睛从旁边的墙壁上闪现，明黄色的竖瞳里满是狐疑，他看看左右，却没有发现任何行迹可疑的东西。

    那只眼睛一出现，雷诺就将天魔衣往自己身上包裹的更细密一些，生怕自己的气息透露出半分，被这幻獾察觉。

    显然幻獾没有觉察到两人的存在，它晃晃头颅，却是从那面墙里走了出来。

    似猫若虎一般的身形，除了额间那只明黄的独眼，还有身后摇曳的三条蓬松长尾，乍看上去，就像一只被放大无数倍的狸猫。

    它踱着步子，慢腾腾的走到那坍塌的宫殿前，额前明黄的眼睛一阵闪烁，就见那空地上又“生”出了一座宫殿。

    真是好强的幻术。

    雷诺看着那重新出现的宫殿，一脸赞叹。

    他对着燕九传音到：“幻獾除了幻术惊人，看上去并没有什么太大的战斗力，需要现在出去，将它斩杀吗？”

    “再等等。”

    燕九紧紧的盯着那只幻獾，见宫殿重塑完成，它甩甩尾巴，就欲再钻回墙里，可就在这时，却是有一只老鼠出现在宫殿的另一头。

    幻獾来不及钻进墙里，就对着那逃窜的老鼠追去。

    “跟上去看看。”两人紧跟其后，却听得一声尖利的莺啼之声，清晰的传来。

    “是那只幻獾！”

    雷诺早就视那只幻獾为囊中之物，只听这叫声，就知道有些人想“抢食”。

    “前面定然还有别人！”他脚下一踏，就欲更是加快步子，谁知却是被燕九拉住。

    “你这是做什么？”雷诺道：“再不快点去，那幻獾就被别人给捉走了。”

    燕九眉头一颦，暗道“不对。”

    那幻獾的声音不像是挣扎之声，更像是对于同伴的通知。

    果不其然，就见一道巨大的黑影从远处跳跃而出，向着那幻獾发出声音的方向落去。

    雷诺抬头，却见那幻獾速度太快，只见到从天空中划过的粗壮尾巴。

    “是我看错了吗？”雷诺望向燕九，“那家伙的身后，竟然有四条尾巴，他真的是幻獾？”

    “过去一看就知。”

    “给我咬，狠狠的咬！”那是一个戴着斗笠的黑衣道人，此时他正指挥着一群肥老鼠那样的鼠人，拼命的去撕咬那被困在网里的幻獾。

    鼠人跳跃在幻獾的身上，每一次垂首再抬头，都能在幻獾身上撕下一大块血肉。

    “吃吧，吃吧，除了那只眼睛，你们都给我吃下去才好？”

    那幻獾疼得莺莺啼叫，那黑衣道人听着，却是大声笑起。

    “叫吧，拼命的叫吧，把你的同伴一起叫来，那才更好，到时候，我将你两只孽畜的眼睛一同炼成幻象石，那才是一桩美事。”

    可惜这黑衣道人只猜到了开头，却是没有料到这幻獾的同伴，竟然生出了四尾。

    那四尾幻獾一出来，就一爪抓碎了兜补住幻獾的网子，紧接着一个摆尾，就扫向了那黑衣道人。

    “来的好！”那黑衣道人不急反笑，“孩儿们，还不赶紧过来尝尝这份大餐。”

    黑衣道人这一招呼，那些鼠人咽下嘴里的血肉，胡乱的擦擦嘴巴，就狞笑着向着四尾幻獾扑来。

    而那黑衣道人却是五指一张，向着那四尾幻獾的眼睛抓去。

    原地只剩下那只被啃的露出嶙峋白骨的幻獾，它伤的太重，只躺在那里一个劲的喘着粗气，显然活不长了。

    “真恶心，”雷诺看着那垂死的幻獾，“竟然会养这种吃人血肉的老鼠，简直就是该死。”

    燕九却是觉得没什么，大约是她看惯了？

    “只是一群老鼠吃了大猫而已。你莫不是忘了，那幻獾先前还吃了那些老鼠，大约之前也是吃了不少修士，才长成这样。若照你那么说，难不成这幻獾还成了好的了？”

    “呃……”雷诺一时语塞，“那这鼠人也吃的太恶心了。”

    “你被人一剑刺死，又或者是被人千刀万剐而死，又有什么区别吗？反正都是要死的。”

    “喂！喂！”雷诺不悦道：“你这是在为那些老鼠求情吗？不用拿道爷做比喻的吧！”

    “我为什么要为他求情？不管是幻獾，还是那些老鼠，对于我来说都是陌生的，我来这里，是为了天宫里的那些宝贝，你来这里，又是为了什么哪？”

    “道爷当然也是为了宝贝！”

    “那你在这里心软什么？即使那幻獾不被老鼠咬死，也是要死在你手里的，你觉得你一剑杀了他，它会感激你？”

    雷诺被燕九这一连串的说教给弄懵了，“是啊，我在做什么？”

    燕九看着雷诺幽幽的补上了一句：“当婊子，还想立牌坊……”