
    燕九笑到：“我对夫人这样，夫人难道觉得不好？”

    “夫君说的那里话，如今这般模样，我才觉得你我是真正夫妻。”

    “那夫人不是还说我们一个个的都变了样子，不知除了我，还有谁？”

    “我日日呆在这府里，所见之人不过二三人，我说的那人，你也认识，就是我的生身父当朝丞相。”毕竟提及的是自己的父亲，贾甄氏也不知当讲不当讲。

    见贾甄氏面色犹豫，燕九又怎么会放过这个机会。

    “你我本是连理夫妻，又有什么不能讲的。”

    “也没有什么不当讲的，只是这次我见父亲时，竟然觉得爹爹有些难以接近，这种感觉甚至比先王身上更甚。”

    原来是这样，燕九还以为那甄贤原本就是那副不怒自威的模样，看来这甄贤说不得就是这四人之一。

    就在燕九这边想着，忽听的侍从来报。

    “启禀夫人，丞相大人来了。”

    “爹爹竟然来了！”贾甄氏心中大喜，“快快将爹爹迎进来！算了，还是我去。”

    贾甄氏连忙起身，整个后院只剩下回话的侍从和燕九。

    燕九本来还疑惑这侍从怎么不离开，这一看才知，眼前这人就是自己醒来那天，要杀自己的那人。

    当时自己走的匆忙，后来自己又受鞭挞早就将这人忘的干净，没想到这人竟然胆大到一直待在自己的府里。

    那侍从勾唇一笑，却是从袖中抖落出一柄匕首来，寒光湛湛的匕首，就在燕九面前晃来晃去，而趴着的燕九显然没有还手之力，甚至连避开都很勉强。

    不过，这人却不是为了刺杀燕九，与刺杀相比，他现在的姿态更像是耀武扬威。

    “算你识相！没有做出背叛大人之事，若是还敢有下次……”

    锋利的匕首被他“锵”的一声定在燕九鼻前一寸之处，若不是燕九知道他并无杀心，少不得要出丑一番。

    燕九淡然的模样显然超出了侍从的估计，不过他没有再多言语，只是冷哼一声，就反手收起了手中短匕，几下起落之后消失在原处。

    就这样走了？

    燕九看着那侍从离开的方向，暗自思忖，这人收剑离开的样子，怎么有些像是昆仑剑修？

    还是说，这天底下舞刀弄枪的人，都差不多？

    忽然一阵细语声隐隐传来，“父亲，夫君就在前处，因为受伤所以不能前来，还望父亲体谅一二。”

    甄贤没有说话，只在前面沉默的走着，贾甄氏看着这样的父亲，却是觉得有些陌生起来。

    眼前的父亲已到耳顺之年，可是背影不仅丝毫不见苍老，反倒显得越发的气势恢宏。

    父亲自幼通读诗词圣典，满腹经纶精通治国之道，给人的感觉也一直是沉稳睿智居多，怎么现在即使站在父亲身边，也觉得压力倍增？

    难道这朝堂上又出事了？

    甄贤停下脚步，在他面前躺在软塌上见客的乃是燕九也就是贾有道。

    燕九抬头看向眼前的“甄贤”，却是被那一双眸子所惑，那种漫长岁月沉淀下来的稳毅，带着极端的熟悉，映在燕九的瞳孔里，不用言语，燕九也知道眼前这人是谁。

    显然对方也认出了她。

    一旁的贾甄氏暗暗称奇，原本如同出鞘之剑锐不可当的父亲，竟然渐渐收敛起了周身的气势。

    “小婿贾有道拜见岳丈，小婿现在身体不便，望岳丈海涵。”

    燕九伤势未好，却又勉强拱手行礼，只这一会就大汗淋漓，一旁的贾甄氏看的心疼，连忙上前搀扶。

    她看着自己的父亲有些不满道：“都是自家人，夫君又受了伤，爹爹怎的如此狠心。”

    甄贤没有说话，依旧站在那里看着燕九，虽然他面色苍老，可是给人的感觉却是如同山川一般稳健。

    “退下！”

    冷冷的声音传来，贾甄氏还以为自己听错了。

    “父亲？”她的疑惑却只换来甄贤越发冷淡的对待。

    “没听见我的话吗？退下！”

    “父亲！”

    “下去吧，”燕九拍拍她的手，对着她安抚道：“近来天热，朝堂事又多，你不妨看着小厨房，让他们熬上一盅莲花羹，用冰镇了送来。”

    贾甄氏看看自己的父亲，又看看燕九，一时有些迟疑不定。

    “去吧，也好留些空闲，让我和岳丈聊聊朝堂上的事。”

    “好吧，”贾甄氏看看二人，尽管知道这些都是推脱之词，可她却也只能依言退下。

    贾甄氏一走，那些随同前来的丫鬟侍从俱是随着她一同离开。

    甄贤一直看着燕九，那眼神仿佛早已经洞悉一切真相。

    燕九率先开口，“不知丞相大人有何指教？”

    甄贤看着她没有说话，好半响才幽幽开口：“昨日我收到一封密报，却是听闻了一些趣事，想来老夫年事已高，特来讲于你听听。”

    燕九听得心中咯噔一跳，总觉得这“趣事”不仅不会有趣，反倒可能要命！

    “小婿愿洗耳恭听。”

    谁知甄贤却是看着燕九一笑，“趣事可以讲于你听，只是不知道在讲这趣事之前，我是该叫你一声贾有道，还是叫上一声亲王？”

    燕九早就想到自己的身份会被揭穿，只是没想到来的这样快。

    谁知甄贤却是冷笑一声，自顾自的讲了下去：“是了，先王并没有册封你，新王也没有与你相认，看来还是叫一声贾有道来的妥当。”

    燕九抬眸看向甄贤，虽然知道甄贤骨子里藏的是谁，但现在在她面前的是权倾朝野的丞相。

    “丞相说笑了，我娶了您的女儿，自然是丞相府的女婿。”

    甄贤眼睛一眯，眸中狠厉让人不寒而栗，“说笑的是阁下吧，娶我女儿拜我座下，不过是你接近我的手段，但是你应该没有想到，我甄贤却是一生都不会拥有妻儿，而这一切都是拜你的哥哥，先王所赐！”

    燕九的眼神下意识的移向甄贤的下半身。

    不会有妻儿？

    这甄贤是个公公？

    燕九直白的眼神，简直将甄贤的愤怒又推向了一个新的境界！

    他抽出腰间佩剑，剑尖直指燕九……