
    两人渐渐靠近古怪的小镇，雷诺步步谨慎，燕九却是越走越觉得奇怪。

    先前她只是觉得有些像，现在却是可以确定了，眼前这个小镇，与当年接受紫霞传承石化之眼时，看见的吞天部落一模一样。

    于此同时，那在竹林中感受到的威胁感，不知为何，又再次出现。

    既像监视，又似威慑，躲在暗处的人，究竟是谁？

    “燕九，这就是一个平常的小镇，”雷诺查看着一户人家的厨房，灶台边上甚至还有码放好的木柴。

    “你也是在下界住过的，你觉得正常的城镇，会连一个人影都没有？”

    “呃……这或许是有什么重大活动，他们都出去参加了也说不定。”

    “是啊，”燕九回到，“或许就是你想的那个样子，可你别忘了，平常的城镇是不会出现仙器的。”

    “这里定然有古怪！”雷诺信誓旦旦道：“我再好好仔细看看！”

    可是任雷诺左看右看，平凡简陋的厨房也不会变成仙器蹦出来。

    雷诺不死心，“我再去别处看看。”

    谁知还没等他迈出门，就听见隔壁的街道上传来一阵说话声。

    二人相视不语，默契的裹紧了身上的天魔衣，一同趴在厨房的窗棂下，从窗台缝隙向外张望。

    那是一行三人。

    领头的是个道姑，身旁跟着的是个年纪不大的小和尚，而二人身后还不远不近的缀着一个青衣剑修。

    只是那剑修脸上覆着一张银色面具让人看不清他的脸。

    雷诺暗自咋舌，传音到：“好家伙，这是准备佛道仙三门齐聚啊。”

    末了，他有些疑惑的对着燕九传音，“这些修士都是怎么了？先前那个古尸戴着斗笠也就罢了，毕竟是长的太丑见不得人，怎么这一个也戴着面具。”

    燕九笑笑，雷诺问得这个问题，她大约是能回答的，因为她认识的人当中，平日里喜欢掩面示人的，实在是太多。

    “大约是有两种原因的，”燕九传音道：“等到有一天谁提起你的名字，都知道你是谁时，那时候恐怕你也会掩面示人。”

    雷诺想了想那种场景，如果真是那样的话，恐怕他更不会将自己的脸遮掩起来。

    “你不是说有两种原因，那另一种哪？”

    燕九示意雷诺看向那个青衣剑修，“那大约是如同他一样，习惯了。”

    雷诺向着那剑修看去，他二人同为剑修，可是这人的剑道造诣显然高出他许多。

    就在雷诺看向那剑修的时候，那剑修转头向着二人待着的厨房扫了一眼，这惊的雷诺连忙趴下，更是下意识的去看身上的天魔衣。

    “我的天，我们这不是披着天魔衣，怎么他好像还能看到？”

    燕九没有回答，她甚至没有躲藏，直视着那双看过来的眼睛。

    这双眼睛，她很熟悉……

    “九宴道友可是发现了什么？”走在前方的道姑时刻关注着周围的动静，剑修的举动自然没有躲过她的眼睛。

    那被称为九宴的剑修没有回话，还是不紧不慢的向前走着，自始至终他都与身前二人保持着一个安全的距离。

    这让道姑有些不悦的同时，更是防备，三人虽然萍水相逢，但是当初是说好了一同探查天宫秘境的，只是这人的防备之心也太明显了些。

    “六尘施主，”那小和尚看向道姑，“果如并没有发现什么不妥，施主大可以安心前行。”

    六尘对着果如客气的额首，“真是有劳小师傅，一路上用“心眼”探查想必很是劳累，不如我们就在这里稍为休息一下？”

    六尘道姑说着，看向身后的剑修九宴，“不知阁下可是同意。”

    那剑修照例没有说话，只是倚靠在身后的一面墙上，那墙正对着燕九这边躲藏的厨房，那种若有若无的视线总是一直瞄向燕九这边。

    雷诺默默的吞了一口唾沫，“他是真的看见我们了对吧。”

    燕九点点头，她刚想告诉雷诺不用怕，就听见雷诺已经在哪里开始暗搓搓的计划。

    “不如我们用镜编织一个幻境，将他们其中一人收进去，然后剩下的我们一人一个，等到解决了，再将镜里困着的人合力收拾掉。”

    雷诺向着看向那个叫做果如的佛修，“不如就先从他开始？”

    燕九实在佩服雷诺的头脑，这比鸡脑袋还小的脑容量，到底是怎么当上国师的？

    “我劝你还是别想了，”燕九传音到。

    “你没听见那道姑说的吗？那小和尚开启了心眼，这旁人我是不知道的，但我认识一人他也开启了心眼，只是他历经九世磨难，接近十世圆满才修成心眼，你觉得这小和尚修为最弱，我道觉得，这小和尚最棘手。”

    雷诺看看那小和尚，明明比自己看上去还嬴弱，燕九竟然评价那么高？

    这不看还好，这一看雷诺也看出一些不一样来。

    那佛修端坐如钟，眼眸似是张着，实则却已经瞌住，显然正在入定当中，他吐息自然，就连这再简单不过的呼吸，似乎也蕴藏着某种规律。

    雷诺一时赞叹，“我以为那青衣剑修才最难收拾，没想到这小和尚竟然也是个深藏不露的。”

    “你看的也没错，”燕九回到，“这剑修的修为与这小和尚应该也是旗鼓相当，即使两人相斗估计也是在伯仲之间。”

    这也正是这人为什么发现自己，却也没有过来与自己相认的原因。

    六尘打量着这了无人烟的村落，她当初意外得了这枚天宫令，此后，更是被从其他仙界，直接被传送到天宫秘境当中。

    她当日，本想着在这天宫中搜寻到一些机缘，现在却只发现这行迹诡异的村落，可令她恼怒的是，明明知道这村落可疑，但就是找不出这可疑的地方在哪里。

    六尘没有办法，只能寄望于身后的两人，那剑修自是不用说，自从三人碰面以后，除了说了一句自己的名字外，那就再没开过口。

    所以她打算先从身旁这个“宅心仁厚”的佛修开始……