
    昼夜接到商丘带来的消息，没有多加耽搁就回到了万妖城。liudianxing.com

    还没进入城内，就见一只赤红的千足蜈蚣，正趴在万妖城的城墙上，恍若无人的磨蹭着自己的脊背。

    “天吴？”

    见昼夜过来，那千足蜈蚣才撩开眼皮看了昼夜一眼。

    “好久不见，妖主。”

    昼夜看看他脖子上带着的金色项圈，不由得眉峰一挑。

    “你现在竟然是天焚的坐骑。”

    天吴不无不可的晃晃脑袋，“坐骑？你真是抬举我，我不过是他用来炫耀的一件东西。”

    “你们修为相当，怎么还会被他擒获？”

    天吴摇晃着脑袋，却是一副高深模样，闭口不语。

    昼夜也不在意，因为还有更重要的事情等在万妖城内。

    见昼夜离开，天吴却是突然开口道，“你可要小心些，毕竟他今时不同往日。”

    昼夜笑笑，“变得可不止他一个。”

    昼夜进了万妖城，天吴看看自己脖子上的驭兽金环，又躺倒在城墙上，继续磨蹭起自己的后背来。

    一进厅堂，就见天焚笑眯眯的对着昼夜拱手。

    “真是许久未见了，不知昔日妖主可还记得我这旧友。”

    昼夜见到天焚如此作态，却也是笑笑，“旧友说不上，我们还是做仇人来的合适。”

    “老友说的那里话，我可是一直将你的云仙界照看的很好。”

    “那真是有劳了。”

    昼夜在主位上坐定，这才听得天焚一声感叹，“昔日/你我虽然也是好友，但甚少这样坐下来闲话一二，如今你历劫而归，也算的上是幸事一桩。”

    昼夜没有言语，他们曾经却是是好友，可是天焚却最终从昼夜手中夺取了云仙界，如今天焚不请自来，定然是有别的原因。

    “废话就免了，你直接说你的目的就好。”

    “既然老友爽快，我也就不啰嗦了。”

    天焚掩去脸上笑容，“我这次来，确实是有一件事来寻求你的帮助。”

    “帮助？”昼夜笑笑，“就连五大界主之一的天吴，都被你擒为灵兽，我却是想不出有什么能帮上你的。”

    “我既然来找你，定然是有我的原因，”天焚也不废话，却是取出一个玉瓶放到了昼夜面前，“这是我的报酬，你不妨看过之后，再来回答愿不愿意。”

    昼夜取过那玉瓶放在手中仔细一观，这一看却是有些惊讶起来。

    “怪不得天吴能被你乖乖的收为坐骑，原来你竟然将的修为抽出炼成了丹药。”

    天焚笑得眉眼眯眯，那无害的模样，实在不像是会抽取他人修为的恶人。

    “这一切都是他咎由自取，我俩本是相安无事，奈何他总是觊觎我手里的东西，甚至不惜让自己的女儿前来探查，我想放过他，奈何他偏偏不让我放过。”

    天焚的嘴角向上勾起，就像一只吃饱了老鼠的大猫。

    昼夜觉得与这样的人交谈，实在是恶心之极，他当年真是瞎了眼，才会与这种人成为好友。

    不过，这玉瓶里的丹药确实诱惑十足，只要服下这丹药，身为人面大嘴花本体的他，将会再次踏上曾经的境界。

    可是，他不认为天焚会将丹药拱手奉上。

    昼夜将玉瓶推了回去，“无功不受禄，说吧，你要我做的是什么事？”

    天焚却是笑着，将那玉瓶又推了过来，“不管事成与否，这玉瓶都是你的……”

    《取舍棋局》内，燕九一边趴在榻上享受着窗外的阳光，一边闭着耳朵聆听美妙的琴音。

    不远处坐在花树下弹琴的女子，正是自己的夫人贾甄氏，听着名字就让人觉得有些……感慨。

    一曲完毕，树下的贾甄氏浅笑着看向燕九，“夫君听着妾身的琴音可还好？”

    “真乃天籁，”燕九笑着如此回到，“只是我听着这琴声有些佛音的意思，不知夫人弹的何曲。”

    “是我幼时从佛寺听来的，只是觉得好听，所以就学来了，所以并不知道名字。”

    “原来是这样，看来夫人的确不负才女之名。”

    “夫君说笑了，说来也怪，自从夫君受伤之后，近日里我也爱看些经文，以前不觉，现在才发现这经文里蕴藏着如此多的道理。”

    燕九笑笑，虽然这贾甄氏读的是佛经，可干的都是下毒这种事，真真的佛口蛇心。

    想到这“佛”，燕九突然想起一事来，会不会这贾甄氏就是四人之一？

    “说到这佛经，”燕九看向贾甄氏，“听闻夫人读书千百卷，不知夫人可曾听说过一本《菩提心经》？”

    “《菩提心经》？”贾甄氏颦眉想了一会，“这本经书听上去好熟悉，可我却是没看过的，夫君看过吗？”

    燕九没有回答，却是调笑着看向贾甄氏，“原来还有夫人没看过的经文。”

    “夫君莫要取笑我，我虽然被称为才女，不过大都是旁人起的混号，其实我那点子才气，不及我父万一。”

    说起甄贤，贾甄氏突就想起一事来，“父亲上次让我给你带来的那瓶金疮药，说来也是好用，只这几天，你的背上就好的七七八八，可惜就是用的快些，改日，我去一趟丞相府再为你取些。”

    想到那掺了毒的金疮药，燕九也是心中发苦，“还是不用了，是药三分毒，我还是自己将养些日子，等他慢慢好，反正王上许我闭门思过一月，我正好趁这个日子好好陪陪你。”

    贾甄氏闻言，浅浅一笑，“近日里到底是怎么了，总觉得你们一个个的都变了样子。”

    燕九听得心下一动，“夫人这话是什么意思？”

    “那里有什么意思，我就是有些感慨，”贾甄氏说着，看向头顶的花树，“我嫁给夫君这许多年，夫君平日里也不是待我不好，但平日里却是客气居多，人家都说夫妻只见相敬如宾，我却觉得这样没什么意思。”

    看着这样的贾甄氏，燕九简直觉得这贾有道就是一个渣男，为了获得别人的信任，竟然娶了对方的女儿，这不可谓不阴损。

    好在这只是一场棋，若是现实当中，这贾甄氏可就凄苦了。