
    这四尾幻獾难道不怕水？

    还是说这七彩湖下隐着别样的玄机？

    燕九犹豫了一瞬，她还是决定征求一下另一位同伴的决定。

    “为什么不下去？”雷诺道，“道爷要是不下去，岂不是辜负道爷吃的这许多苦。”

    燕九看看被吊在树上的雷诺，“雷道友，我这可是征求过你的意见了，这一次，你可别再说我坑你。”

    燕九说着不再迟疑，却是将雷诺从灵寄生上放下，拉着他跳进了湖中央。

    可湖下，却是截然不同的一处地方。

    这里上下颠倒，脚下是清澈瓦蓝的天空，翻涌的云雾就在脚下团团翻卷，而头上却是无数倒立生长的花树，茂密的花朵朵朵盛开，不时有一两瓣花朵，从垂下的花串上飘落。

    “道爷去过的地方也不少，却是没见过这么奇特的地方。”

    “不止这样，”燕九单手捏了一个指决，却发现仙脉中的灵气调动不出半分。

    “真的好奇怪。”雷诺看向两人刚才落下的地方，只是身后花树丛丛，早已经寻不到了。

    想到那幻獾当初建造的宫殿幻境，在看看头顶盛开的花树，燕九心中只觉得怪异无比，在她看来，他们当初跳下的七彩湖更像是一面镜子，而他们就处在上下颠倒的镜中世界。

    只是不知这里是镜子之内，还是原本的天宫秘境就是如此？

    但一直困扰燕九的却是，她不明白，幽天仙帝设立这天宫秘境的初衷在哪里？

    如果说是为了让修士们变强，以迎接天地大劫，那他大可以直接给这些修士丹药法宝，而不是弄出一个秘境，让这些修士进入其中。

    当初听“自我”的意思，这天宫秘境当中，隐藏着许多的上古妖兽，可是现在来看，除了遇见一只四尾幻獾，并没有发现其他妖兽的行踪。

    燕九跟着那四尾幻獾的脚步，她心中疑问太多，却是没有人可以为她解答。

    原本是有的，只是现在的他，忘记了……

    那只四尾幻獾驮着自己同伴的尸体，行走在飘渺的云海之间，云雾尽头，有一个巨大的花树从头顶垂落，散落的浅粉色花瓣，在云海间积了薄薄的一层。

    四尾幻獾看看身后跟着的两人，然后一个起落就跳上了垂下的花蔓上，它没有停留，几个起落后就沿着花蔓爬了上去。

    燕九看看雷诺，雷诺也眼巴巴的瞅着燕九。

    “你别这么看着道爷，现在道爷腿脚不便，又灵力全无，我宁愿你将我再挂那树上去，也不想从上面摔下来变成肉饼。”

    “我指的可不是这个，”燕九道，“我就是想问问你，我们要不要追上去。”

    “为什么不追，道爷我……”

    燕九挥手打断了雷诺，她看看眼前垂下的花枝，就像是魔豆一样粗壮的茎杆从头顶生长而下，一直延伸到自己脚下的云海间。

    这种高度在平时的修士眼里，看上去并算不得什么，可是现在的他们没有灵力，燕九还好些，至少她是妖修，而且还是金仙境的妖修。

    可雷诺这个半吊子剑修就有些不够看了。

    燕九纵身一跃就跳到了垂下的花枝上。

    雷诺：这是打算把自己丢在这？

    她向上攀爬了两步，这才回头看向雷诺，“你怎么还不上来？”

    雷诺：这话问得好，道爷我都不知道该怎么回答了。

    雷诺向着燕九，伸出了自己那条僵直的腿：“你是不是忘了道爷是怎么弄成这副样子了？”

    雷诺不说还好，被雷诺这一提，燕九立马来了兴致。

    她一手攀着花枝，一边懒洋洋的回首看了雷诺一眼，“不是国师大人看不过那幻獾受欺，所以才正义秉然出手相助的吗？”

    呃……

    这么说来也倒是，若是真按燕九说的那样伪装成那只肥老鼠，除了被意外的踩了两脚，自己倒也是平安无事。

    这么一想，还真是自己不自量力了？

    “燕道友，说的这话可真是生分，”雷诺说着一副哥俩好的样子看着燕九，“咱这是什么情分，想当年我可是将道友一步一步背回昆仑的，那可是过命的交情。”

    “况且燕道友又是一介女流，我又怎么忍心道友一人去冒险，”雷诺说着一副做势攀爬花蔓的样子，可是那花枝太高，就算他点着脚尖，也够不着。

    “只是现在……唉～”雷诺叹息一声，一副自哀自怜的样子，“算了，想来如今的我是帮不上道友了，就让我一人在这里自生自灭，道友还是快些去寻那宝物。”

    雷诺说着，背转过身去。

    好一会，身后的燕九一点动静都没有。

    难道，这燕九真就这么走了？

    雷诺悄悄的侧首，就见燕九正看戏似的望着自己，见自己转过太来，却是轻笑一声，向上爬去。

    “燕九，你真就这么走了！”

    “那还要怎样？”燕九反问到，“不是道友说的要自生自灭吗？就咱这情分，我自然是要成全的。”

    燕九向上看看，以她的这个角度，只能看见一角四尾幻獾的影子，再不抓紧时间，可就真的追不上了。

    “你可不要吐啊。”

    燕九的突然出声，还引得雷诺一愣？

    为什么要吐？

    还没等他想好，就见一条蓬松白尾束上他的腰间，然后他整个人就被举了起来。

    燕九指间利爪骤出，紧紧攀附着脚下的花枝，然后一个起落间，就向上窜了一大步。

    这可苦了身后的雷诺，他被燕九的尾巴紧缚，燕九的每一次跳动，对于他来说，就像是从天空落到地面，然后又被猛地抛回云端，好在这种境况在一刻钟后就停止了，要不然，雷诺真不决定他会不会忍住一掌拍死自己。

    燕九看着拂着花树阵阵干呕的雷诺，就觉得一阵难受，这不过是被上下甩了几次，有这么厉害？

    “行了，行了，”燕九拍拍雷诺的后背，“你是修士，上一次吃五谷杂粮大概还是飞升前的事，又能吐的出来什么”。

    燕九说着随手从身边的花树上摘下一枚果子，就塞到了雷诺的手里。

    “先吃点什么东西吧，这样或许会好一些。”

    雷诺随手接过，也没来的急看上一眼，就被他随手丢进了自己的嘴里……