
    那是一双手，一双很是平常的手。

    可也是这双手，夹住了寂灭黑莲飘落的花瓣。

    果如惊愕的看向那人，竟然有人不惧怕寂灭黑莲上的寂灭之力？

    “你是谁！”

    乌贪挑着一双剑眉，看向果如，“原来是须弥界出来的小娃子，你偷取了佛池里的莲花，成为须弥界的罪人，却在这里问我是谁？”

    乌贪薄唇一抿，似笑非笑的看看手里的莲瓣，“我与你一样，也是罪人。”

    乌贪捏着那片莲瓣，却是反手塞进了燕九的嘴里。

    很难形容那一刻心里的想法，燕九只想上前问上一句：您洗手了吗？

    显然，乌贪误会了燕九的意思，“你这只杂血小吞天，怎么就忘了吞天一族最为强势的是吞噬，而不是你的这双眼睛。”

    吞天的手指抚上燕九的眼皮，这双眼睛那么熟悉，熟悉到想要让人动手剜下细细摩挲。

    “这是谁给你的？”乌贪冰凉的手指落在燕九的脸上，让她忍不住的想要后退，“让我猜猜，你定然是当年从我手里逃脱的族人之后，是也不是？”

    “是，”燕九回到。

    “那你都知道了？”乌贪的指腹在燕九的眼皮上来回摸索，“是了，传承的时候，一定会看见当年的光影，这是吞天刻在骨子里的耻辱自当是要传承下去的。”

    燕九知道他说的是当年的真相，她没有隐瞒，如实的点点头。

    “呵，真是只胆大的吞天，竟然在知道真相之后，还敢接近我。”

    燕九倒是觉得没有什么，此一时彼一时，她更为好奇的是，在紫霞口中死于仙人之手的乌贪，为什么会出现在这里？

    “告诉我，你来这里的原因。”

    那只冰凉的手指离开了燕九的眼睑，燕九心中轻舒一口长气。

    “我觉得在您在听我讲述这些之前，应该先清理一下身旁的闲杂人等。”燕九意有所指的看向果如。

    果如就算是个榆木脑袋，看到现在也该开窍了，更何况，他又不傻，燕九与这傀儡之主定然渊源颇深。

    既然寂灭黑莲都拿这傀儡之主没有办法，为今只有三十六计，走为上计。

    见果如要逃，乌贪看向燕九，“你不去追？即使没有我，这寂灭黑莲你也能挡的下？”

    燕九捡起一枚白子落在眼前的棋盘上，“为什么要去追他？我们没有什么深仇大恨，他想杀我，也不过是因为我知道了他的身份。”

    “你这性子倒是豁达。”乌贪双手结印凝出一具傀儡，看那衣着像是大祭司的模样。

    燕九看了乌贪一眼，这种制作傀儡的方法需要将乌贪的灵魂切割出一部分，不说那种剧痛，只说如此多的吞天族人，乌贪究竟是将自己的灵魂分割成了何等模样？

    “可是惊讶？”乌贪双手掐决，细细描绘着大祭司的脸庞，甚至是每一根发丝的弧度，他都没有放过。

    燕九看的认真，可是却也觉得这场景诡异。

    “我当年为了追寻力量，将吞天族人吞吃入腹，如今又费尽心机将他们一个个做成假人，在你看来是不是有些可笑。”

    燕九看着那眉目渐渐清晰的大祭司，“至少当年不觉得可笑。”

    “是啊，至少当年不觉得可笑。”乌贪说着，将最后一个指印收起，那具傀儡竟是张开了眼睛。

    眼似秋波，水光潋滟，一双眼睛堪称妙目，她颇有些惊讶的看向燕九，“这里竟然还有一个吞天后人。”

    “是啊，”乌贪微微笑起，“虽是混了些别族的血统，不过天赋却是极好的。”

    “你等在这里，不就不是直想找个传人？不如就她怎么样？”

    “我等在这里，可不仅仅只是为了传人，不过，你选的自然是好。”乌贪笑笑看向燕九，“你可愿意？”

    燕九眨巴眨巴眼，这个传人，是自己想的那个意思？

    难道这就是传说中的天上掉馅饼！

    “你别高兴的太早，”谁知乌贪却是来了个一百八十度的大转弯，“做我的传人，又岂是那么容易。”

    果然，燕九无奈的叹口气，馅饼是带着条件的。

    乌贪将那盘未下完的棋推到了燕九面前，原本稀稀疏疏的棋子，如今却是密密麻麻的布满了棋子，只余下最后五子的空隙。

    这是做什么？燕九不解的看着那棋盘，总不是让自己陪乌贪下一局吧？

    乌贪却是看着那棋盘，缓缓开口：“当年，我遇见那人，想要向他求得更为强悍的力量，那时，他也给我摆了这样一盘棋。”

    “每一个棋子都在原定的位置上，能让你改变的只有这四子的空隙。”

    四子？燕九看向棋盘，“这不是有五子的空缺，怎么会是四子？”

    乌贪笑笑，“这其中一子是你，而你自己是改变不了的。”

    乌贪一挑眉峰，眼神禀冽直视燕九心底，“你想要我吞天一族的传承吗？那就需要过我“取舍”棋局。”

    仅仅只是听着这名字就觉有种不明觉厉之感。

    “我觉得自己这样挺好的。”燕九将视线从那棋局上收回，“这世界上哪有“更强横”的力量，总归是一山还有一山高的。”

    “你却是豁达，只是当时的我却不是这样想的。”

    忽然，乌贪歪着脑袋笑笑，这笑看在燕九眼里只觉得发毛。

    “只是，现在却由不得你了。”

    什么意思？燕九戒备的向后退去，却是惹得乌贪笑出声来。

    “你这是做什么？难道我还能吃了你不成？”

    这句话若是别人说，燕九或许还不放在心上，只是说出这话的是吞噬族人的乌贪，那可就另当别论了。

    燕九的举动，显然愉悦了乌贪，“你不过是一只小小吞天，虽有天赋，可修为却差的很，我若要动手，你又岂会还站在这里？”

    燕九眉头紧拧，“你到底要做什么？”

    “你就告诉她吧，”一旁的大祭司也是微微的笑着，只是那笑看的燕九很是刺眼。

    “你总是这样心软，这样可不好。”乌贪无奈的摇摇头。

    大祭司却是笑着回到：“总归是吞天一族的后人，总不能眼睁睁的看着她走向毁灭……”