
    独寒看着众人这副畏惧的样子，很是满意。

    “这样才对，看你们这么乖巧，我倒是可以考虑放过你们。”

    独寒将手一翻，掌心中央的白色妖修放出一阵幽黄色的光芒，那光芒映向天际，于虚无当中映出一道殿门。

    “是天宫秘境的出口！”

    燕九看向那殿门上书写的“天宫”二字。

    天宫秘境明明才进行到一半，又怎么会突然中途结束？

    还是说，这门也是天宫里的诸般考验之一？

    能来到天宫秘境，并且走到最后的大都是人中翘楚，燕九能想到的，他们自然也能想到。

    见到众人犹豫，独寒更觉麻烦，他怎么就认识幽天了哪？

    “你们怎么这么哆嗦，我要杀你们，还用的着弄这些弯弯绕绕？告诉你们，这天地大劫已经来了，出口我也已经给你们打开，你们爱走走。”

    独寒说着就欲离去，他这一番言语却是惊讶了众人。

    天地大劫！

    燕九拦住想要离去的独寒，“幽天哪？天地大劫已到，他在那里？”

    独寒拍着肚皮看向燕九，手心里的眼珠“骨碌碌”的转着。

    “这个嘛，也不是不能告诉你，只是……”独寒的嘴巴恶劣的挑起，“凭什么。”

    “是凭你继承了那家伙的传承？还是凭你与幽天的交情？还是说，你愿意将我的头，交出来？”

    “看来我是找错人了，”燕九说着退后一步，她就不信天地大劫以至，幽天会不出现。

    见燕九转过身去，独寒却是急了，怎么他这一手激将法却是不顶用？

    “哎哎哎，别呀，咱可以再商量一下。”

    燕九却是不管，她将雷诺的储物袋往雷诺那里一丢，紧接着就御空离去。

    她走的匆忙，只因有一件事急需找幽天确认。

    雷诺捧着自己的储物袋，放在嘴边狠狠的亲了两口，他的储物袋呦，就是他心尖子上的那块肉。

    雷诺将这储物袋在自己腰上重重的系了三道，这才发现燕九已经离开。

    “真是不厚道，怎么也不等等道爷！”雷诺说着紧跟其后，谁知还没等他御剑离开，就被人给扯住了衣袖。

    那个敢扯道爷的衣袖？

    雷诺转头一看，还以为自己看错了，原来拽住他的乃是那个无头人。

    “小伙子，”独寒笑得十分阴险，“听说你手上有块镜子能够封印妖兽，你有没有兴趣养上一只啊？”

    雷诺一听，当下戒备心起，“你要做什么？”

    “我能做什么？”独寒呵呵的笑着，“你看我做你这镜中的护镜妖兽如何？”

    雷诺：“……”

    这种天上掉馅饼的事也会轮到我？

    燕九穿过那道殿门，天宫外幽天与魔君早已经等在那里。

    “天地大劫已经到来，这消息是真是假？”

    “是真的。”

    魔君对着燕九回到，“在域外有人复活了神，将天地大劫的时间往前推了千年。”

    “神活过来了？”燕九以为自己听错了，“神格明明在我这里，神是怎么被人复活的？”

    “此时说来话长，”幽天道，“神格当中蕴含神力，不需要集齐所有的神格，只需要集齐大半，就能制造出一个全新的神。”

    “我担忧的倒不是这个，而是他在复活神时，给她加入了怎样的情绪？”

    燕九闻言沉默了片刻，“你刚才说复活神的地点在域外？”

    域外最多的是什么，即使不提燕九也能想到，神对人修的憎恨产生了天魔，那最有可能给神加入的情绪必然是――憎恨。

    “我们现在怎么办？”燕九看向幽天，她希望幽天能告诉她一条出路，让这天下万千修士能活下去的出路。

    谁知幽天却是摇了摇头，“这是仙界避不过的命数，除了硬抗，别无办法。”

    想到修云在墙壁上的预言，在那最后一副图里那被混刻在一起的壁画。

    虽然简陋，可是那预言里却是清晰的刻画出了一个人，那人站在那里，与那些天魔遥遥相对，就此，一半的预言里仙界变成了黑暗，另一半的预言里，仙界却是重建了一片光明。

    “不！”燕九的态度少有的强硬，“定然还有别的办法，只是我们没有想到。”

    燕九说着目光越发坚定起来，“我曾见过预言师对于未来的预言，这仙界，明明是存活下来的，所以，不论是神，还是你说的命数，我们都能熬的过！”

    燕九不信，她不信命，也不信老天让她穿来就是为了见证一场毁灭！

    “不过在找到这个方法之前，还是按你说的那样，先把自己的修为提上去。”

    燕九说着没有再多停留，对于她来说，时间已经不够了。

    “喂！你等等我！”雷诺刚出来那扇殿门，还没来的及喘口气，又紧跟着燕九的身影追去！

    “你怎么看？”魔君看向幽天，“这天数的变化会映在她的身上吗？”

    “但愿吧……”

    幽天看着天际没有言语，山雨欲来，风只能改变雨滴掉落的方向，却未必能改变雨势。

    “你这次又要去哪？”雷诺看看燕九的脸色。

    表情凝重，显然心情好不到哪去。

    燕九停下脚步，她刚才走的匆忙，却是没有想好，她低头沉吟了片刻。

    “去昆仑！”

    “我们早就该回上界了，在这下界，道爷的修为一直受到压制，都快难受死我了。”

    雷诺说着看向燕九，“快把你那界令拿出来吧，道爷已经迫不及待的想要回去看看景之，景明。”

    燕九挑眉看向雷诺，“看来国师收获颇丰。”

    雷诺摸摸脑后，笑得一脸谦虚，“哪里哪里，也就一般收获，一般而已。”

    燕九笑笑不置可否，她看向脚下闪过的莽莽青山，终是选定了昆仑地界，拉着雷诺降了下来。

    “到了，”燕九指着不远处的山门说到，“那里就是昆仑。”

    雷诺听得一愣，原来燕九指的是下界昆仑。

    “这就是惑云掌门曾经待过的昆仑？”雷诺看向那座简单的山头，“怎么看上去比上界昆仑还要……不拘小节？”

    “你莫忘了，你是剑修，对于外物的执着，反会阻碍了你的剑意。”

    燕九看向眼前的石阶，“进去吧，当年惑云就是从这石阶上走进去的，此台阶名为――问心……”