
    “问心？”雷诺踏上眼前的石阶，眼前浮起的却是昔日里，寄人篱下的自己……

    见雷诺已经踏上炼心路，燕九这才向着昆仑大殿走去。

    “咦？”

    乾元停下自己闲逛的步子，“你不是那个叫做燕九的女娃？”

    对于赠送自己生机泉水的燕九，他的印象还是很深刻的，可是随即，他却是被燕九身上的气势骇的退了一大步。

    “怎么不过百年时间，你这女娃的修为竟然这样高了？”

    “是了！”乾元一拍脑袋，“我怎么忘了，你早就飞升上界才对。”

    乾元说着看向燕九身后，以期望看见自己的好徒儿。

    “怎么这次只有你一人下来了？我那徒儿哪？”

    “她在上界过的很好，不出意外的话，她现在已经是接掌上界大昆仑的掌门。”

    乾元摸着下巴笑得十分自得，“真不愧是老夫的得意门生，这天赋，这运道……”

    燕九看看笑着的乾元，若是她没有看错，乾元的寿元已经接近油尽灯枯，恐怕在撑不得一年。

    “也不止你的徒儿吧，我看惑云承得是《青光剑诀》，她的师父应该不止你一位才是。”

    “话可不能这样说，惑云当年可是最先拜我为师，至于《青光剑诀》，那都是掌门师兄看她底子不错，这才传授的。”

    末了，乾元好像想到了什么，“《青光剑诀》是我昆仑隐秘，你是怎么知道的！”

    想到惑云和燕九的关系，乾元猜测到，“不会是惑云那丫头告诉你的吧，女生外向，这话果然没错。”

    燕九笑笑，没有回答。

    “正元哪？”燕九问道，“他在那里？”

    “你找掌门师兄？”乾元看看天色，“这个时候，大约是在后山下棋。”

    燕九看看山脚下的炼心路，雷诺正在里面，显然一时半会的出不来。

    “有一位朋友随我一同来的昆仑，他现在正在炼心路，若是他出来后问起我，就让他去后山找我。”

    燕九说着，没再耽搁，直接去了后山。

    “朋友？”乾元若有所思的摸摸下巴，“这女娃子当初把清砚送到了昆仑，后来又是惑云……”

    “去看看她这次带来的是什么朋友？”

    燕九来到后山，正如乾元所说，正元确实待在此处，只是不是在下棋，而是在舞剑。

    三尺青锋湛湛，如同水月镜花般舞出阵阵光影，燕九不懂剑法，可她觉得正元是自己见过的所有人当中，剑术最为高绝之人。

    剑锋闪过，衣袖飘袂之后，最终归于平静，青色的光晕敛于手中，正元没有转过身，只是看着脚下的昆仑，山风烈烈，他的衣摆却是动也未动。

    正所谓不动如松，当如是。

    “你来了。”

    正元的声音很飘渺，就像是一缕随时都会飘走的的清风。

    “是，我为青光剑而来。”

    燕九说着，却是叹了一口气，“你应该就是青光剑灵吧。”

    明明是疑问，可燕九却是那么确信。

    “是，也不是。”正元转过身来，看向燕九，“你知道这些，是因为我这张脸？”

    燕九点头，她当初继承神格中的那些记忆时，曾见到过正元的这张脸，那是旁边的人叫它青光，而他手上握的就是神赐十神器之一的青光剑。

    正元双手虚抬，一柄青色的光剑在他手上凝成，剑光潋滟，好似一汪琉璃秋水。

    “我原本只是一柄长剑，无知无觉亦不知疼痛，可是却有人将我从混沌中唤醒……”

    正元说着，恍若看到了从前。

    “你本该不存在这世间，可我为你续改了命运，正元，你愿意为我守护好昆仑吗？”

    “师父，我愿意。”

    燕九知道，正元说的是青光剑尊。

    “当年师父受了重伤，几经碾转才逃至云仙界，他当时命悬一线，不得已只得用鲜血喂养我催生我的灵智，也借此给我昆仑留下一线生机。”

    正元看着手中的青光：“大约是受他血肉滋养的缘故，所以我与他生的一般模样。”

    燕九道：“你早就认出我了吧。”

    “你身上的神息十分浓烈，只要是神器，就都可以感觉的到。”

    正元的眼神释然，身上更是如释重负。

    他身影就在这份淡然间，变得越来越亮，就像是一轮想要释放掉所有光芒的太阳。

    “燕九，天地大劫以至，这是我的宿命，又或者说从我诞生的那一刻起，就在等待这一刻的结束。”

    “有时候我甚至在想，这天地大劫对于我来说，未尝不是一种解脱，如今我终于可以放下昆仑，放下一切，去做我一直想做的事。”

    正元看着手上的青光剑，却好似看见了无心笑语嫣然的模样。

    “这一次，换我来陪你……”

    正元变得越发刺眼，整个人都快要和手上的青光剑融为一体。

    “还有一个问题。”

    燕九急忙问道，“神在陨落之前，青光剑尊还是好好的，究竟是谁将他重伤！”

    “我不知道他是谁，但是师父叫他瀚枫。”

    正元说着笑笑，“燕九，相信你自己，你一定可以的……”

    正元消失了，可是他也没有消失，燕九看着手上的青光剑。

    神当初赐下十件神器用以给修士保命，这神赐十神器分别是：裂天斧，穿云弓，玄冰箭，天都伞，玉鼓殤，星河图卷，青光剑，春秋珠，雷霆剑，青司圣甲。

    不算其他，只说自己手上就已经有四件，燕九不知道这神赐十神器能不能排

    派上用场，但是能多点底牌抵抗天地大劫总是好的。

    燕九踏上了来时的路，下山时正好看见雷诺要踏上炼心路的最后一阶。

    燕九站在那里，静候着雷诺从炼心路上归来。

    雷诺闭着眼睛，抬起的步子，静静的落在最后一阶上。

    燕九笑笑，她就知道雷诺可以做的到。

    乾元从一旁踱着步子慢悠悠的走过来，眼睛却是一直围着燕九打转。

    那打量的眼神，跟看大熊猫有的一拼。

    乾元这目光，简直就让人想忽略都忽略不了。

    “你到底在看什么？”

    “当然是在看你啊，”乾元摸着下巴，一脸探究。