
    “不对？”

    雷诺道：“道爷来了这天宫后，一直倒霉算不算？”

    燕九看向那片竹林，雷诺此言不像推脱，难道这种威胁感，只是自己多疑？

    “不管怎么说，我们还是先离开这里。”

    “道爷早就不想呆在这里了！”

    二人说着渐行渐远。

    幽深的竹林里，风停叶止，无形的风渐渐凝聚，却是显露出一只白色的独目来。

    在看见二人离开竹林后，那只独目又渐渐消失不见。

    “他们离开了。”

    天宫秘境内的某处，布满黄沙的山洞里，有人合上了掌心上生着的白色眼珠。

    他乍看是个人的模样，可惜却是没有头，只在肚子上长着一张嘴。

    “他们很快就会走到这里，你还不离开？”

    坐在这无头人对面的乃是一位修士，他坐在黄沙塑成的桌几上，正就着手中的白玉杯，喝茶。

    等他慢悠悠的喝下了手中的茶水，这才抬眸看了无头人一眼。

    “何必着急，你我这许多年多年老友，还不能让我与你喝杯茶聊聊天？”

    谁知那无头人却是冷哼一声，“谁是你幽天仙帝的老友，若不是你，我会变成这副模样，还被困在这里！”

    “这可不能怨我，我只是将你收在这秘境中，你这头却是因为你自己争强好胜，这才被你输了的。”

    幽天说着一声轻笑：“至于这些黄沙……”

    “我也只能佩服你一句胃口好。”

    “往事休提！”

    那无头人将桌上的白玉杯，丢进了自己嘴巴里，他的肚皮耸动几下，就将那杯子“咕咚”咽了下去。

    “你这杯子的味道倒是不错，就是没什么灵气，这里面装着的是今年的新茶？”

    “是我师门山间生长的茶树，我看着不错，就折了几枝。”幽天说着看向桌上的杯子，汤汁澄亮，散着幽幽的轻香。

    对面的无头人却是惊的掉了下巴，如果他有的话。

    “你竟然拜师了？何人能做你仙帝之师！”

    “很奇怪？”幽天看向惊诧的无头人，“难道我不能没有师门？”

    “能……”无头人觉得自己多年没有出去，外面的世界已经变了天了？

    “难道是哪位上古时期的亚神？”

    “不是，”幽天捧着杯盏道，“不过是云仙界的一处小山门，而且我现在的名字不叫幽天，你可以唤我清砚，我很喜欢现在这个名字。”

    无头人觉得外面岂止是变了天，简直就是疯掉了！

    忽然，他想到一种可能。

    “你拜下界之人为师，不会是因为那个叫燕九的女修吧？”

    幽天捧着杯子笑而不语。

    无头人搓搓胳膊上的鸡皮疙瘩，“你这棵万年铁树不会是开出一枝桃花来了吧。”

    幽天笑着摇摇头，却是没有回答，这副模样更是让无头人信了三分。

    “可不怪我没提醒你，那女娃子要想走到我这里来，最先要经过的可是那家伙的领地。”无头人肚子上的嘴巴微微翘起，显然心情愉悦。

    “你当初为那些凡间修士着想，硬是创造出这样一处秘境，虽然妖兽众多，可是机遇更是良多，只是不是我说你，把我这么一位上古神兽放在里面也就罢了，还硬是将那家伙也一同塞了进来，如今……”

    无头人“呵呵”的笑着，一副不怀好意的模样，“就怕某些人要吃吃苦头了，碰到他那可是命都要丢掉的，到那时你可不要太伤心噢～”

    幽天放下手中的杯子，“你还在怨恨我当年将你困在这里？”

    无头人手心中的眼珠张张合合，那肚上的嘴巴也是欲言又止，最终他还是叹息一声。

    “我知道当年你将我们收在这里，是为了我们好，可我独角寒獓宁愿死在那些人手中，也不愿躲在这里苟且偷生。”

    “独寒，你动怒了，没有头的人，还是少发些火的好，免得这里连黄沙也剩不下。”

    幽天说着站起身来，他看向已经没有头的独角寒獓，却是点头告别。

    “你们很快就会出去的，这一次，不用等太久。”

    幽天说完，身形就消失在原处。

    “唉！把话说清楚啊！”

    独寒站在原地对着虚空喊到，“很快是多快啊！一千年还是两千年！”

    虚空中没有回应，独寒生气的一脚踢向眼前的沙桌，桌裂沙碎之后，他又心痛的一粒粒拼起，一边拼，一边暗自嘀咕。

    “好不容易来一次，多说两句也行啊，也不怕我一个不悦，将那女娃子给生吃了。”

    “不对！”独寒码着沙子的手指一顿，“要是被那家伙先遇上，恐怕我就是想生吃，也吃不成了。”

    “不行，不行，我得好好的看着点……”独寒想着，张开自己的手掌，用上面的白色眼珠看向眼前的虚空。

    此时，燕九与雷诺已经行至一片小镇。

    这小镇掩在山野之间，规模不小，但是却没有什么生机的样子。

    “燕九，这天宫秘境里竟然还有人居住？不会是那位仙人怀念家乡，这才做出这小镇的吧。”

    燕九看看眼前的村落，草屋篷壁很是平常的样子，但这也是它奇怪的地方。

    毕竟，这里可是天宫秘境啊。

    有个把妖兽很是正常，但是出现这小镇就很诡异了。

    “事出反常必有妖，我们进去时要小心些。”

    “要不，咱还是绕过去吧，”雷诺看看这小镇就觉得心里莫名的发慌，“先前看见宫殿，咱中了尸毒，后来看见溪水咱又惨遭针扎，如今这小镇这样古怪，咱们还是换个方向走吧。”

    燕九退后两步与雷诺拉开距离，“雷国师是不是说错了，好像经历这些事的都是你，不是“咱”，最重要的是，你虽然中了尸毒但是你获得了仙器《镜》，至于那针鱼，你的怀里有多少，我就不用多说了吧。”

    雷诺摸摸脑袋呵呵一笑，别说，好像还真是这样。

    燕九接着道：“这天宫秘境虽然看着凶险，可是回报也高，你看这小镇一看就无比诡异，指不定这里面就藏着一件仙器，我是无所谓，只是到时这仙器落进了别人的手里，道友可不要心里难受。”

    想到好好一件仙器落到别人那里，雷诺简直不能忍。

    “事不宜迟，咱还是赶紧进去看看吧，燕道友放心，这次道爷我打前锋……”