
    见又有人上来攀谈，绛灵不耐的踢踢脚下，自从将洛神阁迁入海国后，总有门派喜欢来自己这里打探。liudianxing.com

    只是今时不同往日。

    观自意与自己俱是进阶化神，自己身后又倚靠着神秘的海国，再加上燕九飞升上界之名，洛神阁再也不是那个垫在三山五门之尾的门派了。

    绛灵厌烦这些，观自意却是不能，因为他深深的清楚，一个门派那怕实力再强，如果不通这些与门派之间的交往，那必定会走上与灭亡之路。

    绛灵原本正打算吃个酸果解渴，谁知还没咬上一口，就见燕九从天而降，劈头盖脸的对着自己一阵批判。

    “简直就是胡闹！”

    燕九看看绛灵挺着的肚子，“你怎的有喜也不与我说一声，甚至还来这么危险的地方。”

    “也不算危险啊，”绛灵一见燕九就有些气弱，“不说我现在已经是化神之境，更何况还有观自意和九姐姐，我有什么好怕的。”

    “胡闹！”

    听见绛灵这样回嘴，燕九更是气急。

    “我如今的修为，尚不能让自己自保，就你这微末境界也能如此大意？”

    绛灵悻悻的垂下头去，只一个劲的看着自己的肚子，那意思再明显不过，我现在还怀着孕哪，你这样说我，就不心疼的吗？

    她的意思，燕九又岂是看不明白。

    “你现在怀有身孕，我不与你说，观自意哪？他即是你的夫君，让他过来见我。”

    观自意原本正与一位掌门做旧日寒暄，却见绛灵垂头丧气的走了过来。

    “怎么了？可是有人冒犯你？”

    绛灵摇摇头，示意观自意看向自己身后。

    观自意往前一看，就见燕九正满脸冷意。

    见到燕九，绛灵应该高兴才是，怎的一副闷闷不乐的模样。

    “可是出了什么事？”

    绛灵望向观自意，“我惹了她生气，你一会就……”

    观自意点点头，这才向着一旁的×x掌门告辞，“观某还有事，就先告辞了。”

    能做上掌门的大都是“人精”，观自意这样一说，又有那里不明白的。

    只看观自意与绛灵的模样，就已经能隐隐猜到远处那人的身份，只是那位不是飞升了吗？怎么也会来到这里。

    “在下还有事，就不叨扰观道友了。”

    见这人离去，绛灵这才开口，“这次真是连累你了。”

    “你我本是夫妻，又哪里谈得上连累？只是，燕九怎么会这样生气？”

    绛灵将前因后果略略一说，观自意就已经明白了三分，他沉吟了片刻后回到，“其实燕九说的也是，这次回去你万不能再到处乱跑了，否则真要出了问题，恐怕你我都会追悔莫及。”

    观自意带着绛灵过去，还未等燕九开口，观自意就来了一个“坦白从宽”。

    “此次是我的错，绛灵要出来时，我没有多加劝阻，还请九姐怪罪。”

    观自意这一主动认错，却是让燕九一口怒气上不来下不去。

    真是好一个观自意，自己还未开口，他就主动认罚，这倒是让自己不好怪罪了。

    燕九深吸了几口气，待略略平复后这才再次看向二人，“你们如今已经是云仙界有头有脸的修士，我倒是不好再多说什么，不过，绛灵却是不能再待在这里的。”

    燕九说着看向观自意，“你既然说让我怪罪，那不如让你放弃今日这进入天宫秘境的机会，由你护送绛灵回到海国。”

    燕九看着观自意，若是他留恋于天宫秘境当中的机缘，那却不是绛灵的良配。

    “还是九姐想的周到，”观自意说着将天宫令双手递上，“观礼还小，不如让他随我们一同离开。”

    “不仅是观礼，就连阿丑，季风，两人也是要随着你们一同离开的。”

    观礼看看一旁的季风，他心里是一百个不愿意，只能暗暗祈祷季风不要答应。

    季风对着燕九点点头，“你只管放心。”

    季风手中拥有自己赠送的天都伞，保全这一行五人倒是可以的，不过她担心的还有别的。

    “回去告诉金金子，除了将海国封国之外，再下潜至海兽聚集的地方，启动一级戒备，我回去时，要看到所有水族进入随时准备出战的状态。”

    绛灵听见燕九这样说，几次欲言又止，九姐姐如此安排是不是要有大事发生？

    想到燕九说的“尚不能自保”的话，绛灵更是担忧。

    “九姐姐，是不是要有什么大事……”

    燕九她笑着回到，“那有什么大事，我这惩戒你的夫君，让季风一同回去，也是因为我有事托付于他。”

    “九姐姐你别这样说，是我夜郎自大，自认为境界不错，就任意妄为，我以后定然好好修炼，再不会这样任性。”

    “果然是成为母亲的人，不过，你倒是不必这样，就算天塌了，也还有你的夫君观，再不济，也还有我，你只管安安心心的生下一个大胖小子，这一次，我来给他取名。”

    绛灵点点头，她知道如果是燕九都解决不了的事，即便是她也帮不上什么忙，自己的修为还是太弱了。

    绛灵被观自意带走了，季风对着燕九微微额首，算是告别。

    “我在海国等你回来。”季风如此说到。

    燕九笑笑，“那可要多做些好吃的，我胃口可是很大。”

    见那些人都离开了，雷诺这才叼着根草茎，吊儿郎当的晃了过来。

    “这天宫秘境还没出世，他们怎么就走了？”

    “如果其他仙境的仙人出现，那就是来再多，又有什么用？”

    雷诺咂摸咂摸嘴里的草茎，这话怎么越听越不对味。

    “燕九，你说实话，你不会是故意将道爷坑到这地方的吧？”

    燕九将观自意的仙宫令放到雷诺的掌心里，“一开始不是，现在要不要被坑，选择权在你。”

    燕九说着，便没了言语，只是抬头看向仙帝墓上空隐隐现出轮廓的天宫门……

    “季风。”

    回去的路上，绛灵对着季风唤到，“你知道，九姐姐让我们离开的原因，对吧？”

    季风点头。

    “是不是出了什么大事？还是那天宫里隐着什么强大的妖兽？”

    “等她回来，你可以亲自问她。”