
    “燕九，你不要怪我先前在棋局当中让你做出取舍，你要知道，你今后走的路遍布荆棘，这种需要取舍的事，你更会经常遇见。尤其是在，只剩下你一个族人的时候。”

    燕九已经可以猜想到乌贪要做的事，但是为什么每一次都不问一下自己这个当事人的意见？

    “我并不需要你的传承，我可以与你一同振兴族群！”

    “太晚了。”乌贪笑笑，只是那笑里一片苦涩，“如果能活下去，我又怎会不想，只是能活到如今已是幸事，又怎么敢去奢求太多。”

    “我等在这里，半生半死的活着，为的只是等待你的到来，我曾经想过你是怎样一个人，但是却没想到你会是这个样子，燕九，对于你，我很满意。”

    带有九转金纹的妖丹，被乌贪推进了妖兽虚影的嘴里，随着金丹的离去，识海当中的乌贪也只剩下一个淡淡的虚影。

    燕九觉察出一些不妥来，“你的身体。”

    “我早已经死去，体内蕴生的空间也是被人活活剜去，你现在看到的，不过是一个依附金丹而活的灵魂。”

    “燕九，我知道你害怕被神格里的憎恨所影响，但是，不要被表象所迷惑，再浓烈的憎恨也只是一种情绪而已，你是吞天，即便是这天都不在话下，更何况是他人的情绪。”

    乌贪欣慰一笑，“对于你，我很放心，等你炼化我的妖丹，足以在仙界立足，现在，我再传你半部《大姻缘术》！”

    乌贪说着手指一点！

    就见一团白光被乌贪拍入妖兽虚影的额头，而他的身影更淡了一些。

    “有了这半部《大姻缘术》足以确保你走的更加长远，不过我要提醒你的是，在你未达仙帝境之前，要小心一个叫做息隐的人。”

    “息隐？”燕九在上界也生活过一段时间，但是这个名字她却是没有听过。

    “这息隐是引你进《取舍棋局》的“那人”？”

    “是，”乌贪点点头，“就连我蕴生的空间也是被他挖出来的，想来可怕，我竟然至今都不知道他要我的空间做什么，不过，我也不是全无所获，这半本《大姻缘术》就是从他哪里夺来的。”

    “这人是何模样？”

    乌贪肃然道：“我不知道，虽然我见过他，但是我无法想起他的样子，就像他的脸是一片空白一样。不过，此人最喜布局耍弄人心，他的修为很高，他的境界甚至要高出幽天仙帝。”

    燕九心里是惊讶的，“幽天当年已是仙帝之境，甚至还斩却自身二尸，这息隐的境界竟能比他还高？”

    “看来你对这幽天知道的还不少，”想到用大姻缘术搜索燕九轨迹时看见的景象，乌贪耐人寻味的看了燕九一眼。

    “我却是忘了，你们之间的羁绊，不过，你也不用太过在意息隐，他这人喜欢隐在幕后操纵全局，所以你遇上他手下爪牙的机会或许会更多一些。”

    “不过你也要小心，这息隐手下有一个叫做天焚的，也很是难缠。”

    想到天焚燕九就想起当时与望渊的猜测来，这息隐难道就是天焚幕后之人。

    乌贪的身影越来越淡，最后竟然恍若透明。

    “乌贪！”

    见燕九这副急迫的样子，乌贪却是笑笑，“先前还恨我恨得要死，怎么就这一会的功夫，就开始舍不得我了。”

    对于这样的乌贪，燕九心中复杂，这世间最难让人接受的莫过于一句“为你好”，因为从没有问过你，你要不要“好”。

    “我们还会再见吗？”燕九不知道为什么会这样问，大抵心里还是希望乌贪不会真正消失。

    “再见估计是不可能了，不过，我会与你永远同在……”

    乌贪的身形在识海之上散作光点，消失于识海当中。

    “明明就是死了，还说什么与你同在的话，煽什么情啊。”燕九眨动酸涩的眼睛，赶走心头莫名的不舍。

    眼前的棋盘化为乌有，只剩下三人站在她的面前，雷诺揉揉酸痛的脖颈，一睁眼就看见燕九被三人围住。

    他拎着雷霆剑，戒备的靠近。

    “他们是什么人？”

    “故人。”

    燕九拍拍神情紧张的雷诺，对于这个朋友举动，她还是觉得挺暖心的。

    燕九的故人？

    雷诺挨个看去，好家伙，这燕九的故人还挺全的，打头那个一身羽袍，摸不透修为，中间那个是个佛修，修为比自己差上一些，最后那个是个剑修，还蒙着脸。

    哎，不对呀，这个掩面的剑修，好像是叫九宴来着。

    九宴？燕九？这两人果然有关系。

    一看雷诺的样子，燕九就知道他想多了。

    雷诺正想问上一问，就见中间那个佛修却是先开口了。

    “小僧了缘，见过各位施主。”

    了缘说着行了一礼，这才缓缓开口，“小僧原先正在别处，醒来时是在一女施主的体内，不知可有那位道友为小僧解一解惑？”

    想到了缘记忆被封，现在却是不认识自己的，所以燕九也对了缘回了一礼。

    “先前诸位受我连累，燕九先在这里陪个不是。”

    这看的魔君有些称奇，自己这外甥怎么一副不认得燕九的模样？

    等到看见了缘额心的封印，魔君这才明白。

    好在他现在也在伪装当中，所以他干脆也对着燕九回了一礼，“现在我们出来，想来这事也是了了，不如我们先离开这个地方。”

    一行五人向外走去，了缘双手合十走在最后，他眉头微颦似是在想些什么。

    “喂！”雷诺颠颠的跑过来，“你是怎么认识燕九的？”

    了缘守礼的道了一声“阿弥陀佛”，“小僧并不识得这位女施主。”

    “不认识？那燕九还称呼你们故人？”

    “想来应该是认错了。”

    听见二人谈话，燕九从背后拍了拍雷诺的肩膀，却激的雷诺像个兔子一样跳开。

    见雷诺这样，燕九危险的眯起了眼睛，“这么心虚，是不是背着我讲我的坏话？”

    “哪里哪里，”雷诺心虚的笑笑，“就是想知道你们在那棋盘里都遇见了什么，好奇，好奇而已……”

    棋盘？原来那是一局棋？

    了缘看看前方的燕九，为什么这人给他的感觉，如此……熟悉……