
    银色的长发散发着莹莹白光，同色的蓬松大尾轻轻的垂落下来遮住了那曼妙的胴体，如玉的胳膊半遮在眼前，虽然遮住了沉睡当中的脸庞，却是遮不住在皮肤上时时闪现的金色云纹。

    蝶尾长睫轻颤，燕九缓缓张开了那双酒红色的眸子。

    大约是觉出自己身上太过“清凉”，燕九指间一动，一件白衣瞬时覆上她的身体。

    仙姿瓞貌，白衣飘渺，身后的白尾盈盈摇晃，燕九看向自己的手掌，如玉生辉的掌心里连道掌纹也没有。

    “这就是接近神的身体？”

    燕九十指一握，一种澎湃的力量在她体内不停喧嚣肆虐。

    燕九看向脚下的云仙界，彼时觉得难以解决的问题，现在看来，却是变得轻松了。

    燕九手掌一托，一个透明的圆球被她从袖中取了出来。

    这就是自己原本蕴养的空间。

    即使神格被漩涡搅碎，而它却是依然完好无损，看来吞天体内蕴养的空间，却是堪比界碑碎裂后化成的仙界。

    无数天魔从云仙界的破口处，蜂拥而出，燕九举眸一看，就见天魔身后迸发的万千佛光。

    燕九没有迟疑，她将手中托着的空间圆球向下一抛，手上印诀直接拍向空间圆球。

    刹那间，空间圆球慢慢放大，最终变成一个水泡模样的大圆球，将整个云仙界包裹在内。

    灵寄生看着突然出现在空间里的云仙界，很是兴奋，他将头插进云仙界的破口里，就像是好奇观看着水瓶里的孩童。

    这一幕却是惊着了云仙界。

    只见一棵金光灿灿的怪树，从天空上倒长进来。

    “这是什么东西！”观自意皱眉道：“难道与天魔一样，也是从域外跑来的？”

    雷诺却看着那金色的枝叶，觉得眼熟，“这不是燕九养的灵寄生？怎么变得这样大？”

    “不是他变大了，而是我们变小了。”独寒捧着肚子看向天上的破口。

    “这燕九果然好能耐。”不仅养了一棵天地十大灵根，竟然连吞噬仙界这种事，她也做到了，或许这天数的变化真的映在她身上。

    燕九单手结印，将那空间圆球收回手中。

    宛若被透明玻璃包裹的琥珀，云仙界十分袖珍的被包裹在里面，看那圆球中间的空隙，显然还有很大的剩余。

    燕九将空间圆球收回自己袖中，身后天魔依旧群结而出，只是再没有一只胆敢靠近一步。

    天梵站在不远处，他周身氤氲着淡淡的佛光，这佛光看似浅淡，实则却被天魔畏如虎蝎。

    他刚一离开云仙界，就看到了燕九。

    这样的燕九是熟悉的，可也是陌生无比，即便是他历劫时的记忆，这样的燕九他也是没有见过的。

    天梵看向燕九额心的妖纹，原本银色的精致纹路，却是变得一片血红他不知道燕九经历了什么，但是燕九将云仙界收入掌中，这却是他亲眼见到的。

    “了缘？”

    显然燕九也发现了了缘，只是此时的了缘或许应该被称为天梵冥帝。

    不论是对于天梵还是了缘，燕九自认为还是不熟好。

    她对着天梵点点头，就欲转身离去，可天梵却是唤住了他。

    “冥帝有事？”

    “我劫满归来之时，发现额心封印似是出自阁下之手，敢问封印的原因为何？”

    燕九想着，有一天自己封印了缘的事会被对方察觉，可是她没想到，会是在了缘变成天梵之后。

    又一个朋友消失了，只是不知道这一个是不是与幽天一样，连自己是谁都想不起。

    燕九想着看向天梵：“我当初出手封印，是为了我好友安危，若是想要查探当年我封印了什么，凭借冥帝手段，想来应该是不难的。”

    “不过，冥帝毕竟是冥帝，那是属于我好友的东西，还望不要擅动。”燕九转过身去，她食指一划，一道空间裂缝出现在她的面前。

    “我还有事，就不陪阁下了。”燕九说着走进那道空间裂缝里，这一次她要回到上界，坐等着神找上门来。

    燕九走了，只余下原地的天梵看着她消失的地方不知道在想些什么，末了，天梵一声叹息，他当然能够将那道封印打开，可是当他打算这样做的时候，总会有一个声音告诉他“不要这样做”。

    “即是留给你的，那就放着吧。”天梵说着化作一道金光，消失在域外当中。

    燕九最先回去的是大昆仑，她在上界时日太短，所熟悉的也只剩下一个昆仑。

    按照原本的估计，惑云应该已经由仙帝南山子扶持继任昆仑掌门之位，现在正是昆仑欢庆之时。

    可是整个昆仑上下一片寂静，只余下撒了满地的酒宴果品。

    燕九在一些角落里，发现了破碎的天魔皮，看这样子，这里似乎被天魔光顾过。

    只是，惑云与景之景明哪？

    他们去了那里？

    “大道溯洄，现！”

    燕九看向眼前的狼藉，酒红的瞳孔里，缓缓凝现出金色的道台，那不停转动的道台骤然一停，却是向着相反的方向转去。

    眼前的果品回到原位，一些虚像在燕九面前缓缓形成。

    原本正欢庆一堂的昆仑，莫名被天魔侵入，扰乱了正在进行的宴会。

    南山子乃是仙帝，自然不会惧怕这些天魔，他当即组织众人反抗天魔，来参加昆仑继位大典的，俱是上界头脑。

    又何况强强联手，天魔很快就被赶离昆仑，可是人算不如天算，就在这时，一个身穿褐色衣衫的男修出现了。

    他十指一动，无尽红色丝线从虚空当中伸出，将那些反抗天魔的修士，捆扎的如同提线木偶。

    然后他操纵着这些木偶，对着仙界同道刀戈相向。

    战况出现一面倒的颓势，南山子取下胡须上缀着的琥珀珠，那琥珀珠中却是隐了一只冰蓝色的玉箭。

    南山子取出那只玉箭向着褐衣男修狠狠掷出。

    那箭燕九认得，乃是神赐十神器之一的玄冰箭，箭尖无锋，无物不破。

    可是所向披靡的玄冰箭，就在快要触到那褐衣男修的面门时，却被斜地里伸来的一只素手，给阻了下来。

    大道溯洄凝现的影像，如同水泡一般褪去，匆忙之间，燕九也只看见阻下玄冰箭的一截红色衣袖……