
    季风说着，便再没了言语，他看向脚下那一片蔚蓝，幽深的颜色一如燕九眸中的忧虑。

    “季风，对于未来，我有疑虑。”

    “但我，没有退路……”

    季风带着众人，到达了隐蔽于海面上的海国，于此同时，那天宫秘境的大门也变得越来越清晰，最后竟然宛若实质，耸立在仙帝墓重重宫殿之上。

    “天宫秘境，开了。”

    燕九回头看向雷诺，“坑我已经挖好了，愿不愿跳，那是你的事。”

    燕九说着，一点脚尖，就向着已经开启的天宫飞去。

    雷诺攥紧了手中的天宫令，冷硬的质地，在掌心中挤压时，有些硌手，只这眨眼的功夫，就有修士纷纷手持天宫令，进入天宫秘境当中。

    “道爷只要随你在一处，就没落得好去，不过，这到嘴的肥肉，那有只看不吃的道理！”

    雷诺说着一踏脚下大地，就向着燕九追去。

    原本正要进入天宫的燕九，悠然一笑，对着雷诺伸出了手掌，“要不要与我同行？”

    这是燕九第二次对着雷诺做出邀请，不过雷诺却是一致的嫌弃。

    “虽然每次道爷都是倒霉的那个，不过，这次可以试试看。”

    两人手掌紧握，一同踏进那天宫大门。

    而就在两人进入之后，又有几道身影落在仙帝墓中……

    “喂，燕九，我们这就穿过来了？”雷诺一脸怪异的看向身后，门还是那扇门，而眼前的景象与外面并没有什么不同。

    天空在上，宫殿在下，他与燕九傻乎乎的立在中央，就像两个呆愣的大鹌鹑。

    这里的确与外面并无二至，只是除了她与雷诺，再无别的修士，燕九看向脚下的宫殿，就连颜色也与外面并无二至，只除了那面完好无损的墙壁。

    燕九走到那面墙壁前，素白的墙面，纤尘不染，上面在没有那些稚嫩画笔，所留下的痕迹。

    “这是幻境。”燕九看着那雷诺说到，“小心一点，我们可能陷入了某只妖兽的陷阱当中。”

    “陷阱？”雷诺看向身后，宫殿还是那些宫殿，他看不出丝毫差别。

    “你会不会看错了？”

    “不会，”想到第一次进入仙帝墓时的场景，燕九自认为不会看错，更何况还有这面破绽百出的墙壁。

    只是，这幻境要怎么打破？

    想到这个，燕九却是犯了难，就在这时一阵细微的说话声，从宫殿里面传出。

    燕九把天魔衣往身上一劈，拉着雷诺躲入了宫殿后面。

    “主人真是讨厌，非让我们来出来寻找那“幻獾”，这要是不遇见还好，若是遇到，最先遭殃的不就是我们吗？”

    说话的那个乃是一头生双耳的胖老鼠，他一边舔着手上血淋淋的生肉，一边向着身旁的同伴抱怨。

    “我的儿，你可长点心吧，”身旁那位乃是一只身后拖着细尾的美**人。

    她丰乳肥臀，一把细腰，走起路来摇摇摆摆，端的十分诱惑。

    “主人既然让我们出来，还不是看中了那獾喜食鼠类的天性，你可不要因为惦记手上那块肉，就成了别人嘴里的肉。”

    那胖老鼠“滋溜，滋溜”的舔着生肉上滴下来的血水，这才混不在意的看向身边的母亲。

    “随着一同出来的兄弟那么多，怎么会就我们倒霉的遇见幻獾，我要是母亲的话，就多吃一些这些好东西，好让自己变得更像人一些。”

    那胖老鼠说着，瞥了一眼身旁的母亲，将自己手中捧着的生肉，一口塞进了嘴里。

    那老鼠妇人却是看着自己儿子的吃相，一脸厌恶。

    “当初化形的时候就与你说了，要挑个长相漂亮的，偏你就是不听，非得性急的吃了一个死胖子，看你这副肥的冒油的样子，小心引来那幻獾，将你一口吃掉！”

    “母亲说的哪里话，”那胖老鼠嘬着手上的血水，一脸陶醉。

    “那瘦巴巴的修士，哪里有肥瘦相间来的好吃，你们只执着于一张皮囊，却是忘了我们老鼠的天性。”

    那肥老鼠说着，耸动着鼻子，嗅着空气中留下的气味，“好奇怪，刚刚这里还留着一股气息，怎么现在却是没有了？”

    老鼠妇人冷哼一声，“必定是你贪吃，让那猎物跑了。”

    那胖老鼠腆着肚子，拱着腰，耸着鼻子围着燕九刚才站立的地方来回的嗅着，不知不觉中，就靠近了燕九先前查看过的那面墙。

    雷诺原本看的意兴阑珊，却蓦然瞪大了眼睛，原来就在那胖老鼠靠近那面墙的时候，那墙面上却是出现了一只眼睛。

    一只闪着湛湛精光的明黄色竖瞳……

    “是幻獾！”雷诺小声道，“早听说这幻獾只有一只眼睛，没想到竟然是真的。”

    燕九看着那对着肥老鼠，缓缓张开大嘴的幻獾，显然这只肥老鼠正如同他母亲说的，成为了别人嘴里的肉。

    “我说，你到底有完没完，我们还要继续去找那幻獾那？”老鼠妇人风情无限的转过身来，却是再无一丝那胖老鼠的影子。

    “阿胖？阿胖？”那老鼠妇人小声地唤着，脚步却是不由自主的后退，一种压抑的氛围蔓延在她周围。

    除了阿胖，她还有许许多多的子女，但她的命却只有一条，她很确定，阿胖是死在幻獾之下。

    她慌不择路的向后跑去，却见原本敞开殿门的宫殿，猛地幻化成一张大嘴，将她直接吞下。

    那速度太过迅猛，甚至让她来不及发出一声尖叫。

    燕九看着那只老鼠妇人被幻獾吞下，已经接连两条性命，却是没有见到那幻獾的真身。

    “这幻獾不会有两只吧，”雷诺低声的询问到，“刚才它还在那处影壁处，怎么一转眼，就跑到了那宫殿里？”

    “应该不会，这幻獾属于独居妖兽，领地意识极强，不会允许自己地盘上出现别的妖兽。”

    想到那幻獾两次换动地方，燕九猜测到，“或许这幻象充当了某种媒介，可以让他随意转换地方。”

    被燕九这一提，雷诺后背汗毛耸立，猛地跳开趴着的墙壁。

    “不会这墙也会忽然变成一张大嘴吧？”

    “也不是没有可能……”