
    “果如师父，听闻你来这秘境乃是为了寻找你们须弥界的佛子，不知可是有了一些眉目？”

    佛子？

    燕九想到，这果如嘴里的佛子，不会指的是了缘吧？

    道姑这一问，就连那掩面的剑修也是多看了两眼。

    那原本正闭着眼睛打坐的果如，张开了那双瞌住的眼皮，“多谢六尘施主关切，这世间诸事皆有因果，该遇到的，自然会遇到。”

    他们休息了片刻就欲继续探寻这小镇，虽然谁知就在这是，变故徒生。

    有喧哗声从隔壁的街道上传来，三人互看一眼，决定上前一探究竟。

    “跟上去！”燕九说着就与雷诺猫着腰，悄悄的尾随在三人身后。

    锣鼓喧天，拖着蛇尾，顶着兽耳的村民，正说笑着从小镇的另一端，热闹的走来。

    那六尘道姑隐在街角，看向那些放声笑着的村民，“这里怎么会有如此多的妖修？难道是幻境？”

    六尘说着看向果如，“不知道友能否用心眼一看。”

    果如点点头，随即闭上了眼睛，可是他的眉头越是皱的越来越紧。

    六尘见势急忙道：“可是有什么不妥？”

    “好奇怪，”果如皱眉道：“这里明明有许多妖修，可是用心眼看时，却只发觉一人的气息，但他们却又分明都是独立存在的。”

    六尘惊讶道：“你是说，这些妖修乃是一人所为？”

    果如点点头，“这人就隐在这些妖修当中。”

    六尘立马转头向着那队妖修看去，只见领头的乃是一位眼覆白绫的女修，而在她的身旁，站着一位拄着手杖的老者。

    “会不会是这两人？”六尘问向果如。

    果如也不确定：“尚不能分辨清楚，还是再看看的好。”

    “你听见那小和尚说的话了吗？”雷诺小心的传音到，“你觉得这队妖修里，谁最可疑？”

    燕九没有说话，她的目光深陷于这队妖修当中。

    即使当初只是借助紫霞的记忆看过这些人的影像，可是，这么多年过去了，他们的身影还是清晰的留存在燕九的记忆中。

    熟悉的祭祀，死于乌贪之手的族长，甚至还有那些仅有过一面之缘的身影，都在这些谈笑风生的村民之间。

    难道当年除了画云与紫霞从暗道中逃脱，吞天一族里还有其他的幸存者？

    忽然，燕九瞳孔一缩，他竟然在这着村民当中看见了乌贪的影子，只是此时的他穿着普通，没有紫霞记忆当中的煞气凌人，也没有一人吞噬一族的威风。

    如果是其他吞天遗族制造的幻境，那怎么会允许乌贪的身影出现在里面？要知道，他就是导致吞天一族覆灭的凶手之一……

    “燕九！燕九！”雷诺传音到，“别出神了快想办法，他们就要过来了。”

    先前想的太过认真，被雷诺这一提醒，燕九才发现，已经有两只拖着蛇尾的吞天，正向着自己这边走来，甚至还一边走着，一边还在哪里小声的谈论。

    “今天的菜蔬看着真不错，这多得亏了咱们的部族里的第一勇士乌贪大人。”

    “是啊，确实得感谢乌贪大人，也不知大祭司何时与乌贪大人办喜事，自从咱们搬到这里后，可是好久都没有热闹过了。”

    燕九听着两人的谈话，心中疑惑更甚。

    从这两人的嘴里的只言片语不难看出，在他们的心里，乌贪还是那个一心只为吞天部族的第一勇士，可是乌贪明明就将吞天部族吞噬殆尽？

    难道！

    “雷诺！”燕九看向雷诺，“你可知道有什么方法，能够让死去的人如同傀儡一般再次活过来？”

    “好像是一种叫做“魂祭”的法术，能够达到你说的“活过来”，但是那中方法不仅十分苛刻，而且有些得不偿失。”

    “说的清楚些。”

    “魂祭需要将施术者的灵魂切割出一部分，放到制造的傀儡当中，这部分分割出的灵魂，就代替了傀儡的思想，使的傀儡拥有自己的人格，我的意思是独立于施术者之外的性格。”

    燕九道：“你说的得不偿失指的又是什么？”

    “因为这种魂祭有一种很大的弊端，就是在放入施术者自己的灵魂时，只能下达一个指令，比如说杀了某个人，那傀儡即使只剩下一根手指，都会想办法杀了这人的。但是，一旦杀死这人之后，傀儡再不会听从施术者下达的指令。”

    “原来是这样……”

    雷诺看看燕九，又看看外面，简直就是心急如焚。

    “燕九，他们就快过来了，我们真的不用避上一避？”

    燕九看看靠近的两只吞天，再走三步，他们就会转过墙角，发现自己与雷诺的踪迹。

    但是，燕九的心里总是隐隐有种猜测，她总觉得这两只吞天不会伤害自己。

    一步，两步……

    蜿蜒的蛇尾扫过地上的青石板。

    “燕九，真的不用躲？”

    墙角对面，那两只吞天已经露出半个侧身来。

    雷诺不知道燕九为什么不让自己避开，但是他的手指已经拂上了自己的脑后。

    两只吞天越走越近，她们轻声谈笑着越过了墙角，向着二人的方向缓缓走来，雷诺深吸一口气，他的手指已经握住剑府中的雷霆剑，一旦境况突变，他便随时出手。

    可是握住剑柄的手指，却是被燕九给按下了，两只吞天一面说着“今天天气不错”，一边视若无睹的从两人身边走了过去。

    雷诺猛地转头看向燕九，“这是……怎么回事？”

    燕九收回按住雷诺的手掌，“没什么大事，就是猜测被证实了而已。”

    “你的意思是说……”想到刚才那两只吞天从自己身旁走过的样子，“他们看不见我们？”

    “应该不是，”燕九回到，“准确的说，是你不去攻击他们，他们就看不见你。”

    “那你怎么不早说！亏的我刚才还那么紧张！”

    燕九耸耸肩：“我说了，刚才只是猜测，现在才是被证实。”

    “你！”雷诺气急，可是燕九说的也不是不对，他深吸几口气，这才让自己平复下来。

    “以后再有猜测，麻烦先告诉我一声！别忘了，你现在不是一个人！”

    燕九点点头，“一定会的。”

    她说着真诚的看向雷诺，“我保证！”

    “希望如此……”