
    燕九化身完美情人，将那女子搂进怀里。

    燕九认命的想到，反正也是这身体自己的媳妇，抱就抱了吧，只要别寻死觅活的就好。

    “夫君，求你不要上那道折子，定然是有人看我父亲不顺眼，这才特地诬陷，我父一生为官，声望极好，要不先王也不会封他丞相，辅佐新王。”

    “好好好，都听你的。”燕九安抚的拍拍这女人的肩膀，“你得相信你的夫君，我会将一切都解决，你只要安心等我回来就好，快去梳洗吧，等我回来，我带你去看花灯……”

    那女人闻言破涕为笑，“夫君你莫要诓我，这既不是十五的灯会，也不是上元节，又哪里来的花灯。”

    燕九恙怒的刮了一下那女子的琼鼻，“我刚才怎么说的，你是不是又忘了？”

    那女子揉着自己的鼻梁，巧笑嫣然，“好，我信夫君……”

    燕九离开了，只剩下身后的丞相夫人，她看着燕九离开的背影，眼神中却满是迷惑。

    “这种感觉好熟悉……”

    一顶小轿乘着燕九，颤悠悠的走在通往皇城的道路上，燕九掀起轿帘，眼中闪过的是街道景色，袖中放着的是沾血的奏折。

    燕九翻开那张折子，文笔干练简洁，却是丝丝入扣字字见血。

    字字句句直指当今丞相――甄贤，而在这奏折的尾端，却是写着这具身体的名字――贾有道。

    看着这名字，燕九就忍不住吐槽，这是生怕别人不知道两人是死对头吗？就这名字，还被这甄贤收为学生，这甄贤心也够大的，只是不知他现在后不后悔。

    金銮殿上，文官一列，武将一排，燕九站在文官中列之中，却是一直在打量坐在龙椅下方的丞相。

    不愧是先王御封，权倾朝野的丞相，看这一人之下万人之上的派头，简直就是无冕之王。

    一夕朝会结束，那穿着龙袍的帝王看向底下陈列的文武百官。

    “可还有他事启奏？”

    燕九握紧袖中的折子，不知是不是她看错了，她总觉得皇帝的视线一直在看向她的方向。

    一边是想要大展宏图的年轻帝王，另一边是先王留下的监测大臣。

    这其中必有其他隐情。

    燕九松开袖中的折子，恐怕自己这具身子，就是这帝王手中的棋子。

    燕九没有站出，朝堂上也没有别人出列，一时之间，场面却是显露出几分尴尬的静谧。

    “贾爱卿，”那帝王面前的珠帘微微微动，却是转头看向了燕九。

    “昨日你还于我上奏说今日有事要禀，怎么今天却是闷声不语起来？可是有什么难言之隐？”

    见被点名，燕九即使想要置身事外，也是行不通了，她从文官当中站出，向着那帝王行了一礼。

    “启禀我王，我昨日的确是有事想要启奏，只是今日受到家妻埋怨，这才不敢吭声。”

    “噢？竟有此时？”那帝王颇有兴致的看向燕九，“说来听听。”

    燕九对着那皇帝做了一揖又对着那丞相行了一礼，这才缓缓开口。

    “我王，微臣以至知天命之年，近来年纪越长，身体也越发力不从心，微臣原本是想请辞告老还乡，但是今日发妻的一番肺腑之言，却是改变了微臣的想法。”

    “朕记得你的妻子，乃是丞相独女，很是贤良淑德，不知她说了什么？”

    “发妻说，微臣是不忠不义之人。”

    那帝王闻言，更感兴趣。

    “细细说来。”

    “新帝继位，正是想要大展宏图之际，微臣即使身为一根老骨头，也该站在我王脚下，替我王铺平前方道路，而我却只想着告老还乡……”

    燕九说着看看那高位上的帝王，珠帘挡住了帝王的脸色，虽然看不清楚，但想来也好不到哪去。

    “此为不忠，且臣的发妻还说了，当今丞相乃是臣的岳丈，更是臣的恩师，微臣不想着帮扶上恩师一把，却只想着自己躲懒，此为不义！”

    燕九两手一摊，满脸无奈，“我王，您说这样一个不忠不义的臣子，微臣能做吗？所以，微臣今日就只能装鹌鹑了。”

    听到燕九这样说，满堂文官武将，俱是闷笑数声。

    只除了高位上的帝王。

    “贾有道，你真是好大的胆子！”

    帝王一声怒喝，满朝文武俱是伏地高呼，“我王息怒。”

    这其中，也有燕九。

    “贾有道！需要寡人好好提醒一下你吗！你的折子，今日里还要不要呈上来！”

    燕九隐在袖中的手指，将那折子一点一点的撕碎，“微臣不知，我王指的折子是什么，还请我王提醒一二。”

    “来人，给我搜！”帝王一声令下，既有侍卫将燕九按在地下，搜起身来，可是找来找去，也只找出一篷染血的废纸。

    即便是隔着珠帘，燕九也能感受到帝王的怒火，可是她已经管不了那么多了，若是今日这写着丞相十宗罪的折子被呈上。

    无论罪名是不是属实，这丞相恐怕都难逃一死，更不论他身后的同僚近友，乃至是这身子的妻子，恐怕都会被牵扯其中。

    不过自己虽然身为皇帝的棋子，最终落得不忠不义之名恐怕都是祖上积德，最有可能的是被帝王当做知情者率先除掉。

    可是，燕九不认为这身子会不明白其中的牵扯，可是这折子，怎么就被他写了出来？

    难道，还有隐情？

    帝王眼神阴霾，但是他的身份注定他不能当众将这废纸块块拼起，那样就太难看了。

    “传寡人命令：贾有道御前失仪，鞭挞三百，以儆效尤！”

    燕九已经来不及去想那许多，她的脑子里已经被鞭挞三百给占据了。

    “我王饶命，微臣再也不敢了！”燕九放声高呼，这一次却是实打实的为她自己，要知道这身子虽然不是他的，但是，疼的却会是她！

    “且慢！”

    一道清润的声音，阻止了要把燕九拖出行刑的侍卫。

    “贾有道是我王的子民，又是臣子，鞭挞三百太过了一些，不如罚他鞭挞一百，面壁思过一月，我王觉得如何？”