
    不过，她仍是走上前去，对着燕九介绍。

    “这位小师傅是来自须弥界的果如。”

    果如对着燕九微微额首，“这位施主有礼了。”

    “小师傅叫我燕九就好”。燕九面上虽然笑着，可心里却是越发奇怪，这人即是出自须弥界，怎的身上的佛性还没有了缘来的深厚？甚至还及不上曾经的的自己。

    “燕九施主似是颇有慧根。”

    燕九笑笑，却是没有答话。

    六尘继续介绍了下去，“这一位青衣修士乃是剑修，说来也是缘分，他与恩人的名字很是相像。”

    那带着面具的剑修对着燕九点点头，“吾名九宴”。

    燕九点头回之，“在下燕九。”

    看着燕九正与三人相谈甚欢的模样，雷诺总觉得懵懵的，原来燕九指的“救美”这样简单，他怎么当初就没有想到，用天魔衣遮挡住傀儡探查的办法。

    只是自己到底要不要出去？燕九虽然说了“与友人走散”这种话，可燕九这话里话外透漏的却是不想自己出去的意思。

    什么“胆小如鼠”！“弱不经风”！道友有那么差劲吗！

    雷诺虽然做此一想，但是他也知道，燕九此举必然有她的深意，所以他只能继续猫回去，做那背后之人。

    “你们来这里多久了？”燕九看着眼前一派安居之景的吞天族人，对着那道姑六尘问道。

    “有一会了，果如师傅用心眼探查出这些人身上的气息乃是出自同一人，我们正在猜测：幕后之人会不会是那领头的蒙面女子，又或者是那持杖老者。先前我去探查时，不小心碰到其中一人，这才……”

    六尘说着再次对着燕九行了一礼，“多谢恩人搭救。”

    燕九摆手，“再这样下去，就生份了。”

    燕九说着看向身后的果如和九宴，“二位对这小镇可有别的看法？”

    果如道了一声佛号，站了出来，“既然我们都没有头绪，不如分成两个小队，分开探查，一来有个照应，二来这样也快些。”

    “这个主意确实不错，”六尘问道，“只是这小队又要怎么分？”

    虽，然六尘属意要与燕九一队，可是她也知道，剩下的二人必不会这样想。

    “两位女施主毕竟是女流之辈，不如六尘施主与我一队，这位新加入的燕九施主与九宴一队？”果如说着看向九宴。

    “九宴道友意下如何？”

    九宴不无不可的额首，似是根本不在意谁与自己在一队。

    可燕九却是从果如的话里听出了试探，这果如也不是简单之人。

    与燕九一同想法的还有六尘，先前她一直以为果如是个慈悲为怀的佛修。

    可是当自己向他求救，他避开的态度来看，这果如显然没有他表现出来的那么慈悲，至少还不如那个剑修一开始就那么冷淡的好。

    可是，如果她选择九宴，那岂不是将燕九推给了果如，所以，此时的六尘是纠结的。

    “我觉得不合适。”燕九开口突兀的打断了果如。

    “六尘道友先前受了伤，还是让她与剑修在一组来的妥当，毕竟剑修的攻击是最强的，关键时刻也可以看顾六尘一二。”

    “至于我，”燕九看向果如，“小师傅不是说我有慧根，那我与你一队自然是更加适合，没准小师傅还能说服我成为一个佛修，也说不定。”

    果如之前确实有些怀疑燕九与九宴的关系，燕九的提议正中下怀。

    “如此也好。”

    九宴还是不无不可的点点头，仿佛不论是谁，他都没有关系。

    至此，组队一事告一段落，燕九站在果如的旁边，对着二人告别，“不管有没有发现什么异常，一个时辰后就在此处集合。”

    六尘点点头，她欲言又止的看了看燕九，最终也只留下一句“小心！”

    只是这“小心”的谁，就不得而知了。

    “你也是。”

    两只小队，一个向南一个向北，就此分开，这道难了雷诺，道爷到底跟着那一对？

    就在雷诺苦恼之际，却见燕九暗地里做了一个手势，雷诺没有迟疑，连忙弯腰跟上。

    “不知燕道友仙乡何处？”一路上，果如总在言语之间暗暗打探燕九的底细。

    “就在这云仙界。”燕九一边回避过走来的吞天族人，一边对着果如回到，“不知小师傅又是出自那里？”

    那果如略略顿了一下，这才回到，“须弥界。”

    “其实从刚才我就想问了，”燕九看着转动念珠的果如，“难道须弥界里全都是佛修？”

    “施主这话是何意思？”

    不知为什么，燕九却从这话里听到了一丝戾气。

    她随口回到，“我居住的云仙界除了佛、道之外还有仙魔，甚至连一些妖族也生活在其中，我只是好奇，这须弥界听名字是以佛修为主，只是不知道里面除了佛修，还有没有其他的。”

    果如停下身形，燕九缀在他的身后，所以看不见他此时的面容。

    “当然有……”果如的声音幽幽的传来。

    “须弥界中，除了佛修，还有堕佛。”

    “堕佛？那是什么？”

    “有人习读佛经，修习佛法成就佛修，那自然也有人不爱这些，厌恶佛学。正如修士之中有魔修之分，须弥界中也有堕佛。”

    “那果如师傅哪？”燕九笑着问道，“果如师傅是喜欢佛法的那一个，还是厌恶佛法的那一个？”

    果如没有回答，他手上捏着的念珠悠然的转动了一圈又一圈，“燕九施主，地方到了。”

    燕九看向眼前的亭台水榭，邻水而设的露天平台上，一男一女正在持子下棋，身旁的莲花香炉里，一线白烟缈缈升起。

    仅仅只是凭借身形，燕九也能看猜出那一男一女的身份，那是吞天一族的大祭司和乌贪。

    此时，大祭司即使白绫敷眼，也能看见她脸上的笑意。

    乌贪微微的笑着，趁着这和曦的暖风，竟然有种说不上来的醉人之感。

    他们曾经很是般配，只是如今……

    燕九向前走了两步，却见果如站在原处没有动。

    “果如师傅不一同过去吗？”

    果如摇摇头，“还是燕九施主一人前去的好。”

    “为何？”

    “因为果如想要送施主上路……”