
    不管是因为了缘，还是因为出口，燕九觉得自己都得登场了。

    可是还未等她大喝一声“放开那佛修！”

    就见玉玲珑一把推开了缘，向着窗外遁去。

    是什么原因能让玉玲珑放弃到嘴的肉？

    了缘几近赤裸的站在原处，以燕九的角度来看，能看见了缘的整个脊背。

    大概玉玲珑走的太过仓促，她那尖锐的指甲在了缘背上，划出一道长长的指痕，滚滚血珠顺着脊背滑落，直至隐于腰间。

    一眼望去，颇有**之感。

    见到燕九从一旁走出，了缘眉眼淡然的对着她施了一礼，若不是他尚且光裸着，不知道的还以为他在虔诚礼佛。

    这下换燕九尴尬了，仿佛自己先前所想，对于他来说只是一种亵渎。

    了缘恍若无人的捡起衣服，开始穿戴起来。

    而燕九却是顺着玉玲珑逃离的窗户看去，看玉玲珑用来囚禁了缘的禁灵环不是凡物，这玉玲珑的修为想必也是很高。

    一个修为很高的美艳女人，为什么要逃走？

    总不是，前夫找上门来了吧。

    燕九被自己的想法给逗笑了，可这笑很快就僵在脸上，因为她在窗外见到了魔君。

    以九宴之名，行走于外的魔君。

    “呵呵，我刚才一定是想多了。”

    燕九披上天魔衣，悄无声息的跟了上去。

    窗外，玉玲珑被魔君给堵了个结实。

    魔君未发一言直接动手，几招后玉玲珑就明显不支。

    “交出青司圣甲，我可以保你一命。”

    “你不过一介小小魔君，拿什么保我？”玉玲珑说着，嘲讽一笑。

    “你以为他放你在这一处小界逍遥，是因为看重你？”

    “他这样不过是为了放松你的警惕，然后等待时机将你身上的骨血放干，再次凝炼出神器青司。”

    神器青司？

    燕九想到那场梦境当中看到的东西，神将神器铸进了魔帝的身体里，那时他身上的黑纹，与魔君身上的黑纹，很是相似。

    可魔君身上的黑纹，既然与天魔无关，那他身上的黑影，又是从何而来？

    而且，为何魔君从没有否认过自己和天魔的关系？

    “你难道到现在还不清楚，为什么魔帝娶了那么多的女人，却只有你生下来带着神的诅咒？”

    玉玲珑看着魔君，“我曾经翻看过魔族的记载，像你这种诅咒之人，魔族也是出现过几个，你难道就没有想过那些人都去了哪？”

    魔君目光越渐幽暗，他一直以为自己生来带着这种诅咒之纹是因为自己的母族，原来这其中还有别的缘由。

    魔君想着看向玉玲珑，有些事，他不清楚，但显然玉玲珑知道。

    “这些事情都与我无关，我只是奉魔君之命，缉拿偷盗神器的你。”

    “奉什么魔帝令，他不过将我们看做饲养的牲口，将我们任意杀戮，尤其是你，你现在这样帮他，怕有一天你的下场也不会好到哪去！”

    魔君单手结印，一道黑色的锁链，从虚空中探出，将玉玲珑层层锁铐。

    “青吉你不能这样！”玉玲珑挣着身上的锁链，声嘶力竭，“我可是你的姐姐，你忘了在魔界里我陪伴你的三百年。”

    “正因为你是我的姐姐，我才想着饶你一命，交出你偷盗的青司圣甲，我会在魔帝面前替你力保。”

    “你怎么还不明白！”玉玲珑高声喊到，“我知晓了魔帝的秘密，他是不会放过我的！”

    魔帝双手一合，那从虚空中探出的锁链，猛地收紧，竟然想要带着玉玲珑直接跨入虚空之中。

    “根本就没有什么神器！”玉玲珑惊恐的喊到。

    一旦这锁链将她带回上界魔族，她就真的没有出路了！

    “放过我！放过我！我将我知道的一切都说给你听！”

    魔君结印的手势一顿，那道收向虚空的锁链蓦的一顿。

    玉玲珑大口大口的喘着气，她真是怕了，怕被捉回魔族，也怕了眼前这人。

    “真是可笑，”玉玲珑脸上满是苦笑，“我原本以为躲到下界就行了，却是没有想到，还是躲不过。”

    玉玲珑看向魔君，“其实我根本就没有偷盗什么神器，因为神器青司根本就不存在，我取走的，只是这个。”

    玉玲珑从识海中取出一具黝黑的青铜铠甲，除了上面偶尔闪过的光亮，这铠甲与平常铠甲无异。

    “那天，我修为到了瓶颈，特地去翻阅我族的《圣典》，去看看与我一样修为的族人是如何进阶的，这一看却是扯出了这桩因果。”

    玉玲珑看向魔君，“你知道吗，那被魔族奉为圣物的《圣典》，却是被人毁坏了一部分？”

    “你指的是那关于神之诅咒的部分？这件事我是知道的。”说来不巧，这圣典他也是看过的。

    “《圣典》自古就只有皇族中人能够翻阅，能够毁掉《圣典》又不被发觉的人，不用我说，你也知道是谁吧。”

    “即使魔帝毁掉了《圣典》这也不能说明什么。”

    “是啊，这的确不能说明什么，可是，如果我说，我见到了另一个受到神之诅咒的人哪？你会不会还这么想？”

    “噢？还有这种事？”

    “当然！”玉玲珑脸上忿忿

    “因为魔帝当年设计了神！所以神为了惩罚魔帝，将青司圣甲融入了魔帝的血脉当中，魔帝虽然因此获得了强大的力量，可是，却再也无法使用青司圣甲。”

    “但是想到了一个办法。”

    “他遍娶姬妾，诞下继承他血脉的孩子，然后将他们的骨血抽干，再次凝炼出全新的青司圣甲，这样，他即能拥有这种力量，也能拥有全新的青司圣甲。”

    那一刻就连燕九都感受到了玉玲珑的悲哀。

    “你对于他来说还有利用价值，而我们这些无用的人，在他眼里大约是连牲口都比不上的。”

    “所以你盗取了青司圣甲，逃到了下界？”

    “这哪里是神器！”

    玉玲珑指着地上的铠甲，“你觉得它是神器？这不过就是用我们族人的鲜血，浇筑而成的魔器！”

    “你可见过魔帝是如何铸练这铠甲的？”玉玲珑看着魔君莫名的笑起……