
    降仙池宛若一块镜子横在二人眼前，燕九翻手召出云仙界的界令，那界令一出现，既向着降仙池上方飘去。

    “喂，燕九，界令都在这里了，还说你不是界主？”

    燕九看着降仙池上出现的漩涡，“我只有一块界令，又哪里称得上是界主，与雷诺国师比起来，燕九还差的远哪。”

    明明是句恭维的话，可是却被燕九说的嘲讽十足。

    “得得得，是道爷错了还不行吗？你可别再拿着这事来揭挑我了。”

    燕九摇摇头，到底是谁开的这头啊。

    眼见那漩涡越来越大，燕九没有迟疑，直接带着雷诺跳了下去……

    犹如穿过一条无尽的隧道，因为风太大，所以让人无法张开眼睛，大风烈烈，在耳边呼呼作响燕九衣角翻飞，发丝翻扬，玉白的手掌却是紧紧的抓住雷诺的手臂，生怕两人被这大风吹散，将雷诺不知道给刮到哪里去了。

    别在脑后的九燕步摇一阵颤动，那八只小燕更是齐齐跳动。

    燕九正一心扑在眼前的降仙池上，丝毫没有注意到九燕的异动，就在这时，那原本呆在九燕步摇里的仙宫令却是自己跳出，立在燕九一侧闪闪发光。

    雷诺勉强将眼睛撑开一条缝，入眼就是那块仙宫令发出的莹莹白光。

    “这是什么！”雷诺大声喊到，却是灌了一肚子的风。

    可是风声太大，燕九根本听不清雷诺的声音。

    “你说的什么？大点声！”

    “令牌！那块令牌！”雷诺捏着燕九的手臂指向一旁。

    燕九张开眼去，就见仙宫令上白光阵阵，显然是仙宫开启要带自己离开的样子。

    可燕九却看的心中暗暗叫苦，自己正在降仙池，身边还有一个雷诺，这仙宫令晚一刻早一刻都行啊，为什么偏偏选在现在。

    “抓紧了！”一条蓬松大尾，自燕九身后蜿蜒而出，却是裹挟向一旁的雷诺，将他缠的严严实实！

    紧接着仙宫令一阵白光大盛，将二人笼罩当中，白光过后原处除了肆虐的狂风，再也不见二人与仙宫令的影子。

    那一瞬太多迅速，在雷诺看来，他明明还在想“燕九原来是妖修”这种问题，可下一秒他的脚就已经踏上了实地。

    风声停止，耳边寂静，雷诺动动耳朵，想要收集到一些声音，可是耳边一片死寂，风声鸟鸣，一丝也无。

    雷诺试探着张开眼睛，可是还没等他看清周围的景象，脑袋上就受了一记重重的爆栗。

    燕九抱胸看着雷诺，“你到底还要抱多久？”

    雷诺张着眼睛向下看去，就见自己的怀里还抱着一篷毛茸茸的尾巴。

    我的天，我竟然抱着燕九的尾巴！

    雷诺松开手臂，向后猛地跳出，最先做的，却是检查自己是否“完好”，他真怕燕九直接给自己来上那么一下，将自己变得四分五裂。

    “你竟然是妖修？”

    燕九挑眉，将长尾在雷诺面前晃了晃，“怎么，国师大人这是打算除妖卫道？就挑在在我救了你之后？”

    燕九不提还好，被燕九这一提，雷诺立马看向周围，“刚才那块令牌是秘境传送令牌吧，我们这是在哪？”

    “你知道仙帝幽天吗？”

    “这个我当然知道了，那可是在几万面前就在上界赫赫有名的仙帝，不过听说他后来离开上界，陨落了，这真是太可惜了。”

    见雷诺一副叹息扼腕的样子，燕九摇摇头向前走去。

    “你不用可惜了，你现在站着的地方就是他的陨落之地――仙帝墓。”

    “这里是幽天仙帝的陨落之地？”雷诺一阵小跑，跟上燕九。

    “这里真的是仙帝墓？”那眸光闪闪的样子，俨然是一个追星族。

    “你可以当做我在骗你，如果你觉得，有必要的话。”燕九没有撑开天都伞，就那么漫无目的的走着，这是她第二次来到这仙帝墓，还是如同当年一般的寂静荒芜。

    反观雷诺却是兴奋的好像小学生春游，“这里竟然是仙帝墓，我竟然来到了幽天仙帝的陵寝。”

    “燕九，你不知道，在这上界当中，我最为敬佩的就是幽天仙帝，甚至在我原来呆着的下界，也经常听到有关于幽天仙帝的传说。”

    雷诺就像根本停不下来的麻雀，在耳边叽叽喳喳的说个没完。

    燕九停下脚步，无奈的叹口气，“雷诺我真的很想听你说的那个幽天仙帝，但是我要提醒你的是，我们现在呆着的地方虽然是仙帝墓，可我们的目的地，却是会在此处出现的天宫秘境。”

    燕九正色道，“虽然秘境现在还未出现，可是当初仙宫令至少发出了上千枚，你知道这意味着什么吗？”

    呆愣的雷诺，“意味着什么？”

    “我的国师，你究竟是怎么飞升上仙的？”燕九实在不愿再去理会这个没脑子的家伙，人多就意味着竞争激烈，说不定自己二人早已经被人暗中盯上。

    “这个有危险，道爷当然清楚，可是我们也没有必要草木皆兵啊，不是还有道爷我的吗？再不济，你燕九一出手那些魍魉杂碎，还不是砍瓜切菜？”

    燕九再一次停下脚步，“你是不是忘了，我们来时呆着的地方，我们竟然能从降仙池中被传到这里，未必不会有其他上界修士也会被传到这里，我虽然持有界令免于被压制修为，可是你别忘了，许多种族都有自己特有的秘法，躲避我们的视线，并是什么难事。”

    被燕九一提，雷诺这才不好意思的挠挠头，“这不是道爷一时情难自禁，实在是这幽天太……”

    “你可打住吧，”燕九委实难以想象清砚被形容成传说的样子，“你的幽天仙帝还没死哪，所以收起那滔滔不绝的赞扬吧。”

    “怎么可能？”雷诺还以为自己听错了，“他不是斩却三尸失败，身陨了吗？”

    燕九掏掏耳朵，这一惊一乍的雷诺可真是看不出丁点国师的样子。

    “如果你能安静一点，我或许能考虑一下让你，和你的偶像幽天仙帝喝个茶，下个棋，保不准还能与你指点几句……”

    燕九还没说完，就见雷诺巴着自己的手臂，贴了过来，“是真的吗？”