
    还是那间沙子组成的房间，还是那间熟悉的床，只是少了先前的春色。

    燕九拿出手镜，让出一侧给了缘。

    “这就是我发现的出口，了缘师傅怎么看？”

    了缘看向那手镜，镜子虽然不大，可是却清晰的映出了那隐在床后的出口。

    “燕施主不必称呼小僧“师傅”直接唤我的名字就好。”

    燕九看看了缘。

    我们现在在讨论的不该是“出口”吗？这与称呼有个毛关系！

    不过这也不是什么大事，燕九随意点头应下。

    “那你称呼我的名字就好，也不必“施主施主”的了。”

    了缘闻言点点头，“说来奇怪，小僧总觉得与燕九施主似曾相识，不知你我可是在哪里见过？”

    这了缘不会是想起来了吧。

    燕九下意识的看向了缘的额间，就见鲜红的朱砂点在眉间，显然封印还在。

    “都说出家人慈悲为怀，想来看世间众生，也都是面善的。了缘师父即是佛门中人，更不应去执着于这些外物。”

    燕九言下之意已是再明显不过。

    了缘却觉得这不是真正的原因，可是燕九也说的没错，对于这事，他是有些执着了。

    “大约是吧……”

    了缘轻叹一声，看向面前的这个出口。

    “这种出口，小僧也在别处看过，只是不知道出口是不是一个。”

    了缘也见到过？

    “你怎么见到的？”

    燕九心下一动，“是了，我都险些忘了，你早就练出一双“心眼”，勘破秘境也是正常。”

    了缘抬头看向燕九，“你知道“心眼”？”

    是了，与了缘素不相识的自己确实不应该知道这些，可是这种小事，又怎么能难得过燕九。

    “知道这事很奇怪吗？”燕九反问道：“我先前遇见一名叫做果如的堕佛，他就拥有一双心眼，难道这心眼不是每个佛修都会的吗？”

    了缘正想开口，就见燕九叉开了话题。

    “你先前说在找人，找的不会就是这名堕佛吧？”

    “你觉得这出口的另一端，隐着什么？”

    了缘摇摇头，“小僧不知。”

    “果然，你还是这般无趣。”燕九说些走向那出口，了缘听着这话却是一愣。

    “你还不快些，想什么的？”燕九半个身子隐在那出口中，向着了缘催促到。

    大概就连燕九也没察觉到语气中的亲昵，毕竟，他们曾经就是如此。

    了缘抬步跟上，两人的身影一同消失在出口当中。

    于此同时，雷诺也找到了一个出口。

    只是，他还有些不敢过去。

    雷诺探出半个脑袋向外看去，就见那个叫做果如的堕佛，将身旁的一位女修干净利落的拧断了脖子。

    雷诺紧了紧身上的天魔皮，往一侧的墙角里又缩了缩。

    这堕佛果然凶残。

    看来也就燕九那种悍妇能降住他。

    那堕佛对着脚下的女子看也未看，就闭着眼睛走进了身旁的沙墙。

    直等到那堕佛的身影消失不见，雷诺这才抖抖衣角站了出来。

    他看看左右，这才小心翼翼的靠近那躺着的女修。

    雷诺用脚尖踢了踢那女修的腿，待发现她死透了，这才暗搓搓将手伸向那女修的脖子。

    非是雷诺有什么特殊癖好，实在是那女修脖颈上的系着一串储物项链。

    那是一串珍珠项链，项链上坠了一颗拇指大小的裸粉色珍珠。

    如今主人身死，自然是便宜了雷诺。

    雷诺随意翻看着那个储物袋，这珠子看着不大，里面的空间却是不小。

    只是里面大都是一些女儿家用的东西，他翻了半天，也只翻出两张勉强能用上的符篆，还有一把品质不错的长剑。

    “蚊子再小也是肉，你这点子东西，道爷就笑纳了。”

    雷诺将那储物项链，往自己腕上缠了几道，就一脚踏进了那面沙墙。

    而就在燕九等人尚在天宫秘境时，虚无的域外，一只瘦弱的天魔百无聊赖的啃着手上的一块石头，忽然他的牙齿一颤，竟是掉下来半枚牙齿。

    他狐疑的看向手中的石头，究竟是什么东西，竟然能嘣断自己的牙齿？

    他这一看，却是大喜，原来那石头的中央，竟然裹挟着一块橙色的玉片，而这玉片上竟然隐着一种他不认得，但是显然十分“可口”的气息。

    他正想将那玉片一口吞下，却见一只手掌将那玉片取了过去。

    他躲在一旁瑟瑟发抖，看着那只手掌将将那橙色玉片放进一团九彩的光团当中。

    “又是一块神格。”那手的主人是一个男修，他着一身褐色的衣衫，可面庞如玉，生的十分好看。

    此时他笑吟吟的眯着眼睛，脸上一片夙愿达成的餍足。

    “终于可以将您提前一步唤醒了。”

    这人说着，将自己的手臂伸出。

    “您当年用息壤把我制造出来，如今是时候将这具身体还给您了。”

    那人话音未落右手猛地一个用力，竟是将自己整只臂膀卸了下来，放到那光团上。

    那手臂一碰到光团，竟然变成一捧玉白的土壤。

    土壤缓缓坠落，与那光团缓缓融合。

    “主人，我一直都在等待着您的归来，求求您赶快醒来吧。”

    “这仙界乃是您一手所创，如今却被这群逼迫您的人修所占，难道您就不恨吗！”

    “快点醒过来吧，吾主，这天下唯一的神。”

    可是时间一分一秒的过去，那光团还是没有发生任何变化。

    “怎么会这样！”那人目呲欲裂，“神格已被我集齐大半，您为什么还不醒来？”

    “为什么！为什么！”

    忽然那人看向一旁的天魔，“是了，您还差一种情绪，一种让您从沉眠当中醒来的情绪！”

    那人十指一张，就将那只天魔擒到了手里，那天魔在他手中来回扭动，发出凄厉的尖叫，可抓住他的手却是纹丝未动。

    “你应该庆幸，神在死时对于人修的怨恨，诞生了你们，现在也该换你们去唤醒她……”

    那只天魔被投放到光团当中。

    当下，一阵金光大作，与这满天光影中，却是凝出了一具人形，她穿着一身浓艳的红衣，黑色的发丝在半空中张扬的舞动，只露出那张娇艳欲滴的红唇……