
    而就在燕九努力的时候，云仙界里的其他人，也没有闲着。liudianxing.com

    不说别的，只说天魔降世，首当其冲的就是无量山。

    原本荒凉无人的无量山，却是聚起千万僧侣，他们平日里云游四方，现在，他们放下手中的经卷，念珠，甚至是刻刀，俱是双手合十奉念经文。

    无数金色的佛文从他们口中汇聚而来，结成金色的囚笼，将那些肆虐的天魔困在其中。

    佛悯众生，所以即便是天魔，他们也不会妄造杀孽。

    了缘站在无量山的山顶上，他身旁是心怀仁慈的佛修，而他身后是手无寸铁的凡夫俗子。

    “我佛慈悲，当现身济世。”

    无量山方丈，双手合十，道了一声佛号。

    了缘一拂衣袖，却是在崖顶盘膝而坐。

    “佛渡众生，佛既不现，我当为佛。”

    了缘合目垂首，却是看向自己的一双手掌。

    “我历劫十世，堪不破自身因果，大劫以至，我与众生相较不过一尘土耳。我当为光，普照众生……”

    了缘发下宏愿，他十世劫难已过，如今却是该回去了。

    璀璨的金光自了缘身上发出，那金光太过耀眼，仿佛一轮新日，刺破所有黑暗。

    而这金光看似耀眼柔和，实则一触到天魔，就化为烈火将天魔焚烧的一丝不剩。

    原本正想试试火筒威力的雷诺蓦然一愣，就见那些原本铺天盖地的天魔，却是逃也似的涌向天上的裂口。

    “这就逃了？”

    雷诺掐了自己的胳膊一把，若不是疼得是他，他还以为自己看错了。

    独寒看向那天魔逃跑相反的方向，就见无数柔和的金光，如同春雨一般散落而出，将这些噬人的天魔，驱赶殆尽。

    雷诺感叹，“这光好厉害。”

    “好像来自无量山那边。”观自意看了一眼就判断出那光的出处。

    独寒抱着肚子，若有所思，“没想到竟然还有上界佛子在这方小界历劫，看这佛息，怎么有些像是冥帝。”

    “别管这光是谁发出的，天魔退走却是事实。”雷诺说着就往一旁的地上躺去，“道爷终于能休息一下了。”

    “你别高兴的太早。”独寒却是给雷诺泼了一盆结结实实的凉水，“这佛光之所以出现，乃是有佛子修行圆满，褪去凡体成就金身时的接引佛光，一旦这光褪去，那些天魔很快就会回来。”

    “这竟然是暂时的！”雷诺在地上一骨碌爬起来，“那我们怎么办？”

    独寒看向虚空，“那就要拜托燕九快一些了。”

    燕九当然想快些，可是她实在是心有余而力不足。

    乌贪是个几万年的仙皇级老家伙，他的九转金丹又岂是那么好消化的。

    可是，吞下云仙界又迫在眉睫，燕九想着，眼神再一次落到胸前的玉佩上。

    “既然九转金丹都被我吞下了，也就不差你了。”

    燕九说着眼睛一闭，就将那玉佩塞进了嘴里。

    还没来的急去品味这玉佩的滋味，燕九的眼睛疼得一片通红，宛如割出许多破口的活鱼，然后被整只丢进了辣酱里。

    燕九在地上痛苦的蜷缩成一团，她的体内就像吞进了一只怪兽，这只怪兽用利爪和尖牙，在她的体内左冲右撞，而燕九的血肉，显然无法与这“怪兽”的力量相媲美。

    她的骨骼被捏碎，爆裂满地，她的血肉被击碎，无尽的鲜血顺着她身体上的每一个毛孔流出，她躺在那里浑身痉挛，嗓子沙哑破败如絮，她甚至不敢吭声，生怕一张嘴就会吐出一口血肉。

    可即便是如此，她的脑袋也是清晰无比，清晰的感受着仙脉的爆裂，血肉的挤压……

    直到燕九看见识海在自己面前恍然崩塌。

    与当时褪去凡骨，飞升与上界时不一样，这次的识海，是真真正正的碎了。

    我这是要死了吧。

    燕九忍不住苦涩一笑，嘴角溢出的鲜血，将她的唇瓣染得血红。

    识海已碎，即便我现在要兵解，恐怕也是活不了了。

    可又有什么办法哪？

    我真的无法眼睁睁的看着一方仙界连带着里面万千生灵，化作飞灰。

    燕九的眼皮沉沉欲合，好在，我要与你们一样了。

    “阿九，你可准备好了最好的酒？”

    有人在自己面前轻轻的笑着，眉目隽永，声音缱绻。

    “是清砚啊，”燕九笑笑，“你别着急，我这就来了。”

    “你怎么能来？我还在等着你哪？阿九，等我回来……”

    “等你，回来。”几近合拢的眼皮，再次张开。

    平静无波的眼睛里，像是映进了世间虚空。

    风声寂静，万籁无音。

    眼里心里，只剩下自己体内潺潺流动的血脉。

    燕九身上的皮肤已经开始停下渗血，甚至就连原先流出的鲜血，破碎的识海，断裂的骨肉都在被燕九收回体内。

    在她身体内，以她的金丹为圆心，却是形成一个血色的漩涡，漩涡不停的转动，将一切能够吸取的东西收入其中。

    玉鼓殤，星河图卷，甚至是头上簪着九宴，腕上的金丝手环，更甚者是腰间的细鞭，都被漩涡吸入其中。

    而漩涡也是越转越来，连同漩涡中央竞相追逐的玉佩，还有乌贪与燕九的两枚金丹都一同飞快的旋转起来。。

    渐渐的，燕九已经感觉不到自己身体的存在，她的身体，皮肤血肉，乃至毛发，都化作这个漩涡的一部分。

    可是奇怪的是，即便是这样，燕九也还活着，无法证明，也不需要证明，燕九就是知道自己还活着。

    “咔”。

    血色漩涡不断的旋转挤压，终于一声细响从漩涡中央传来。

    燕九垂眼看去，就见乌贪的九转金丹与自己的六转金丹俱是同时破碎了。

    两者泾渭分明，却是如同鱼水一样慢慢吸引、靠近、融合，于血涡中央重新凝出一枚全新的金丹。

    这金丹一现，燕九立时感觉到一股既陌生又熟悉的力量，在自己血脉当中苏醒过来，他们宛若奔腾的河流，化作万千巨浪，向着漩涡中央的神格奔涌而来。

    “我乃吞天，当吞天下万物！”

    这是血脉赋予燕九百折不挠的尊荣。

    燕九一声厉喝，漩涡中央的玉佩终于渐渐散开，它化作无数彩色的光点，飘落到燕九金丹当中……