
    想到自己招灾引难的体质，燕九觉得昼夜这个提议也挺好的，不过她却是问向灵寄生。

    “你觉得怎么样？”

    灵寄生“激动”的抖落着身上的枝叶，它才不要离开燕九，跟这只人面大嘴花待在一处！

    “看来你很欢喜，”燕九拍拍灵寄生的叶子，“既然你同意的话，那此次秘境结束后，就随着昼夜一起离开吧。”

    一旁的雷诺再一次拜倒在燕九的理解之下，明明灵寄生的拒绝都那么明显了，难道燕九就看不出来吗，真是白白浪费了那么好看的一双眼睛。

    不过……雷诺看向那得意笑起的昼夜，这“昼夜”的名字有些耳熟啊。

    “参见妖主。”

    就在雷诺这片刻狐疑间，忽见一人从远处赶来，拜倒在昼夜脚下。

    被人打断自己与燕九的叙旧，昼夜明显有些不悦。

    “不是说等到秘境开启，再让你过来，怎么，我的话不顶用了？”昼夜虽然语气淡然，可是话里却是不容质疑的威严。

    是了！妖主！

    雷诺突然想到，他在上界最常听见的两个名字，一个是曾经统领一方仙界的仙帝幽天，另一个就是差点统领所有上界妖族的“妖主”。

    妖主虽然在上界的历史中如同昙花一现，可是，他却是差点完成了就连仙帝也不敢想像的事，统领妖族。

    而妖主的名字就叫做――昼夜。

    先前昼夜那副模样，使得雷诺没有想起，现在看来，此昼夜与彼昼夜是一个人。

    商丘上前伏在昼夜耳边一阵低语，昼夜却是越听，眼神越发暗沉。

    商丘小心的退下，他已经能想到妖主的心情有多么糟糕，尤其是他正在和燕九相处的时候。

    “阿九，我还有些事，这天宫秘境我怕是不能陪你了。”

    “没事，”燕九回到，“去忙你的吧，现在我好歹也是上界仙人，没你想象的那么弱。”

    昼夜点点头就欲离去，可是还未走出几步，他又转过身来。

    “我方才看见季风与绛灵正在寻你，不过我没有告诉他们你的位置，天宫秘境凶险万分，虽然你现在的修为也算不错，不过还是与他们在一起来的妥当。”

    “他们也来了，”听到旧友的消息，燕九很是开心，“我等会就去与他们汇合。”

    燕九看向欲言又止的昼夜，“怎么了？”

    “万妖城虽然按照你的意思封城，不过那无量山的九世佛子曾经路过我那里，我还与他攀谈了几句。”

    昼夜提起的乃是了缘，想到了缘，燕九轻叹一声。

    “他现在如何了？”

    “还能怎样，佛心坚定圆满，听说他十世之劫已经历完，就要飞升了。”

    “他本就是上界冥帝，天梵转世，如今佛心融汇飞升上界，也是自然。”

    “可是……”想到了缘额上的封印，那上面分明带着燕九的气息。

    “因为封印上的气息属于你，所以我曾经向他问起过你，只是……”想到那了缘的回答，昼夜也有些疑惑。

    恬淡如莲的佛子，低垂眉眼，只是眸中却没有半点波澜：“贫僧不曾认的一位叫做燕九的施主，妖主大约是问错人了。”

    “他额上的封印，是你的手笔？”

    燕九点点头，不过她却没有说出封印了缘记忆的原因，燕九既然不说，自然有她的原因，昼夜自然也不会去多问。

    “我要提醒你的是，身为无量山九世佛子的他，这次天宫秘境必然也是要来的。”

    燕九笑笑，“你就别在这里操心了，快些回去吧，你那两位属下可是都等急了。”

    燕九转开话题，昼夜也顺势接了下去，不知他想到了何事，眼神很是阴霾，“我道要看看，谁敢等不急！”

    昼夜这话说得冷意十足，商丘心中暗暗叫苦，他这是招谁惹谁了。

    “属下不敢。”商丘连忙告罪。

    “好了，好了，”燕九道：“商丘也是无错，你还是与他一同回去吧，我也要去找绛灵了，这么些年没见，也不知她怎么样了。”

    昼夜闻言一笑，“你肯定会大吃一惊的。”

    燕九挑眉，“大吃一惊？她怎么了？”

    谁知昼夜却是笑而不语，“这惊喜还是留着你自己去揭开吧，我这大忙人却是要离开了。”

    昼夜轻笑着离去。

    “燕九上仙，那属下就先告退了。”

    燕九点点头，“不送。”

    等到周围的人都离开了，燕九这才看向呆愣着的雷诺。

    “一直都没见你说话，在想什么？”

    雷诺意味深长的看向燕九，“我在想，你真的是燕九吗？”

    雷诺这话说得简直是让燕九哭笑不得，“我不是燕九，还能是谁？”

    “你不是燕九，你是神。”

    燕九听得心下一跳，自己的确身具神格，可是这雷诺却是怎么知道的？

    “你……都知道了？”

    雷诺闪烁着满眼星星，崇拜的看着燕九。

    “燕九，你究竟是怎么长的？先是与剑术超绝的昆仑掌门是旧识，又认得仙帝幽天，堂堂妖主，在你面前也口称主人，甚至还与天梵冥帝相识……”

    雷诺说着，眼中星光更甚，“你是不是修行了什么气运秘诀，怎么运气如此之好？”

    被雷诺这一提，燕九也是摸摸下巴思考起来。

    “如果没有我，惑云还是一只无忧无虑的妖兽，如果没有我幽天不会醒来，那清砚还是昆仑的清砚，如果没有我，了缘会顺利渡劫，说不定早就飞升上界……”

    末了，燕九做了总结：“我觉得你说的不对，除了昼夜，剩下的那些应该是运气不好才遇见了我。”

    雷诺真是被燕九的神逻辑再次打倒了，“可你说的只是如果，现在的境况是，他们一人是昆仑掌门，一人是上界仙帝，一位是天赋异禀的妖修之主，另一位却是将要飞升的冥帝。”

    雷诺道：“不正是因为有了你燕九，他们才会如此的吗？”

    对于雷诺这种想法，燕九只是一笑置之，“雷诺，你将我说的太伟大了，我又不是神，又怎么能去操纵别人的人生。”

    “这仙界中的所有修士，就好比是脚下的砂子，而我不过是无意间吹过的一阵风，恰好卷起几粒砂子，带着他们脱离了原来的位置。”

    “但是，这种改变对于他们来说，并不一定算的上是好……”