
    瀚枫瞪着一双眼睛，缓缓倒下，落地那一瞬，变成一捧玉色的细沙。

    一样的眉眼，就连神色都有几分相似。

    只是一个黑发红衣，一个银发白袍。

    一个是燕九，另一个是曾经的神灵――女娲。

    女娲看着燕九，那双漆黑的瞳孔里映不进半点光亮。

    “我要你的身体，是你给我，还是我动手来拿？”

    女娲这话简单而直白，但是这话中的残忍却没有因为直接，减上半分。

    “你虽然拥有大半神格，但你只是息壤做成的身体，与我动手，你未必能取得几分胜算。”

    女娲看向燕九，那漆黑的瞳孔看的人心尖一颤。

    “你要我自己动手？”

    女娲看着燕九的身体，就像再为一件商品估价，她歪头想了一会，却是否定了自己一开始的想法。

    “不，动手太容易受伤了，破了，就不好了。”

    燕九眉头一皱，虽然这女娲乃是息壤刚刚捏成，但看她现在的智商，显然是把瀚枫留在她身体里的大半神识给吸收了。

    自己要小心了。

    燕九暗暗提醒自己，有能力的人固然可怕，可有能力又有头脑的人才最让人防不胜防。

    “有了，这个主意倒是不错。”女娲看着燕九咧嘴一笑，就像预见了什么好玩的事情发生一样。

    “啪！啪！啪！”

    女娲动作缓慢的拍了三下掌心。

    这三掌如同某种集结信号，牵引着无数身影，向着此处赶来。

    天魔遮天蔽日的集聚在她身后，他们呲着尖牙，红着眼眶，如同听话的犬狼，只等待女娲一声令下。

    天魔，燕九是不怕的，不过她却在集结而来的人群中见到了一些熟人。

    鹿鸣、鹿女，本就效忠与神这个自不用多说，可是燕九竟然在这里面见到了昼夜。

    自一开始就没有音讯的昼夜，却是站在了女娲的身后。

    这简直就是在打燕九的脸，可燕九只是淡淡的瞥了一眼后，就转过了脸去。

    她想知道，女娲究竟想要做什么？

    女娲看着燕九，殷红的唇角微微一挑。

    那云结其后的天魔竟然开始相互吞噬起自己的同族来，而其他天魔却是乖乖的站在原处，任由其他天魔吞噬掉自己。

    很快一只天魔在吞噬下所有天魔之后重现占领天穹，它刚一直起身来，就如同夜幕一般笼罩在整个灵界头顶。

    不过，这还没有结束，那天魔张着一张巨口，没有扑向燕九，却是张口咬下来小半个灵界。

    它狼吞虎咽的嚼吧着，最后将目光看向了剩下的半个灵界。

    毕竟是自己族人居住的境界，鹿鸣怎么忍心看着天魔将它吞噬，他当即站出，想要阻止天魔，却是被一旁的鹿女扯住了臂膀。

    “阿姐！”

    鹿女坚定的对着鹿鸣摇摇头，“不要莽撞。”

    “可那是我的族人！我的家！你要我眼睁睁的看着自己的家被天魔吞噬，不如看着我死在你面前！”

    鹿鸣指锋一挥，自己的半截衣袖，却是被他撕了下来！

    “你也是鹿鸣一族的族人，你忠心侍奉神灵，我可以理解，可是我却是灵界之主！”

    “不能护我族人，毋宁死！”

    鹿鸣化作浑身燃着烈火黑纹的妖兽，用自己头上两只弯月形的尖角，狠狠撞向那只啃食境界的天魔。

    天魔呲着一双血眸，放下唾手可得的灵界，反扑向撞来的鹿鸣。

    若是原来的鹿鸣，或许还能与天魔博上一博，但是失去了灵界，失去了族人信仰的鹿鸣，却是难以招架天魔的攻势。

    “撕”～

    天魔咽下从鹿鸣身上撕下的血肉，那张着的血盆大口再一次扑向鹿鸣

    两人你来我往，打的火热，女娲却依旧睁着那双眼睛看向燕九。

    “他就快死了，交出你的身体，我就让它停下。”

    燕九眉头一皱，“他也是属于你的你的灵兽，你就拿他去喂天魔？”

    “你看起来很惊讶？”女娲笑笑，“我的灵兽可不止他一只。”

    女娲话音一落，就见天焚提着一个鸟笼，随着昼夜从一旁走出。

    “神主，这是您的神器。”

    昼夜捧着一干神器，虔诚的匍匐在女娲脚下。

    燕九抬眼看去，就见托盘上放着巫族的裂天斧，灵界的穿云弓，南山子的玄冰箭、春秋珠这四样神器。

    看见这些神器，她并不意外，但是最为吸引她的却是天焚手上提着的鸟笼。

    里面黑压压的关了无数人，其中惑云，景之、景明三人的面孔也在其中。

    女娲看着那几件神器，显然心情大好，她鲜红的指甲拂过托盘上的裂天斧。

    “我去巫族取回裂天斧的时候，好似遇见了与你相熟之人。”

    女娲歪着头，嘴角若有似无的翘着，“那真是一个乖巧的孩子，她还叫我“燕九姐姐”，可惜啊，她护这东西护的太紧，我只能让她连着巫族一同喂了我的天魔。”

    女娲看向燕九，燕九在那双黑瞳里看到了自己的眼睛，只是此时的自己满身怒火。

    女娲说的是自沙海碑林后再未见过的阿精。

    女娲挥手收起那些神器。

    “给我你的身体，否则，下一个是谁我就不保证了。”

    一旁的天焚打开鸟笼，却是将南山子从里面拎了出来。

    南山子虚弱的看着天焚，他身上的仙力被禁，如今只能任人鱼肉。

    “五十步笑百步，天焚！就连息隐仙帝都被她所杀，任你机关算尽，最终结果也是和我一样！”

    天焚眯着眼睛，享受着失败者的诅咒。

    “息隐死去一点都不值得意外，他太贪婪了，竟然想要成为神灵，不像我，我一点也不贪心，我只要成为这仙界之主就好。”

    “所以，他死了，我活着。”

    天焚笑着，将南山子一把推了出去，正在追逐鹿鸣的天魔一顿，忙里抽闲的将南山子一口吞下。

    天焚眯着一双眼睛，却是在呵呵的笑着，“这只是第一个，我劝道友还是乖乖的听从神主的话，否则下一个是谁，我可就不敢保证了。”

    天焚的目光在鸟笼上来回打转，眼中威胁一目了然。

    燕九看着那个鸟笼，瞳孔一缩，这个鸟笼……