
    女娲向前迈动了一步，她的脚腕掉落下去，与她的双臂连着半个肩膀一同毁灭在火筒的威力下。

    天道降下雷劫和燕九都拿她无可奈何，她却是没想到，自己会在这群小小的修士手中翻了船。

    七殿下惊叹于季风的天赋，虽然手上的火筒经此一遭后变成了一堆凡铁，但他没想到，这火筒的威力会是这样强。

    不过他最为紧张的却是燕九，没有了神格支撑的她，能熬过这雷劫吗？

    估计季风也没有想过，六架火筒齐发得威力会这样巨大，可是，这真的能拦住女娲想要毁灭仙界的决心？

    女娲站在那里，眼前是破碎不堪的仙界，身后是生死不知的燕九。

    她没想到，事隔多年，再次重来后，她醒来的还是这样的结局。

    女娲那双黑瞳却是罕见的寂静下来，没有愤怒，没有怨恨，也再没有顾虑。

    “天地大劫不会结束，你们等着我的愤怒吧……”

    女娲嘴角一勾，她的身体四下散落，化作最为晶莹的玉沙，散落满地，只留下原地一团九色的光团。

    这就结束了？

    众人面面相觑，更有人看着那团神格目露垂涎。

    那神格刚开始时还很温顺，就那样安静的飘浮在半空中，九色的光晕如同绮丽的彩霞引人侧目。

    可是很快，这种假象就戛然而止，神格化作一道流光飞进天魔口中。

    完了。

    不知为何，他们脑中浮起的就只剩下这一句。

    不过，也不是没有希望，他们看向燕九倒下的地方，以期望她能再次站起来。

    “这人不会是死了吧！”

    “她要是死了，这天魔谁来收拾？”

    “我从未见过红色的劫雷，这定然是极厉害的，恐怕这人凶多吉少。”

    “可惜那神格了……”

    “……”

    那些存活下来的修士议论纷纷，而话题的中心人物――燕九，却是伏在那里，再没有一丝动静。

    忽然一个身材魁梧的汉子站了出来。

    “吾辈修士本就逆天而行，如今却是期望一个女子为我们撑起重担，你们还要不要那张脸！”

    “他们要脸做什么？不能吃不能喝，用来喂天魔，人家都嫌腥。”雷诺本来不想出声，可是听着这些人的话，他却是忍不住了。

    燕九在前方拼杀，他们却在后面唧唧歪歪，比长舌妇人还要不如。

    雷诺看向躺着的燕九，又与上次一样，现在的燕九屏蔽着一切修士的靠近，就连幽天仙帝也无法靠近半分，查探她的伤势。

    “嗷～”

    一声长鸣，那被众人合力困住的天魔一声怒吼，原本困住他身体的六字真言被他震碎，缚住他身体的黑色锁链也被他一臂挣断！

    天梵嘴角溢出一口鲜血，这六字真言乃是他佛血所化，如今被天魔挣断，他所受创伤不可谓不小。

    “他在变大！”七殿下惊讶一声，随着惑云他们连连后退，只见原本就遮天蔽日的天魔，如今变得更加庞大，他站在那里，众人与他不过一介蝼蚁。

    “那是什么！”雷诺指着那天魔道，只见天魔原本漆黑一片的面庞上，竟然渐渐扭动起来，就像有什么东西在他的脸上钻出。

    好一会，那种怪异的扭动，才停下来，虽然模样看上去还有些不清楚，但那确实是一张人脸。

    幽天看着那天魔眉心一拧，女娲的神格，加上因她怨恨而生的天魔，这才是天地大劫真正的开始。

    “她能醒来吗？”魔君看向倒在那里的燕九，与其他人一样，他也无法接近此时的燕九。

    “那是她成神的劫难，每个仙界只能诞生一个神灵，女娲的神格尚未消亡，她若想成神，实在是太艰难了。”

    会是这样吗？

    魔君眸中一阵忧思，燕九，不论是对于你自己，还是对于整个仙界，你可要快点醒来才好。

    此时天魔已成，他不仅长出了双臂，更是生出了双腿，他额心上冒出了一张脸，却是闭着眼睛的女娲。

    红色劫云在天魔头顶上不停的翻滚，可现在众人看着那劫云，不仅不觉得恐惧厌恶，反倒觉得庆幸。

    只要劫云还在，那就意味着燕九还活着，只要她活着，这一切就都还有希望。

    又是一道红色光柱倾泻而下，那样厉害的天劫，地上的燕九却是动也未动。

    天劫的降临，也使得天魔想起了燕九，他双臂一震，紧握的拳头向着下方的燕九狠狠砸去。

    可是看似无坚不摧的铁拳，却在快要碰到燕九时，再用不上一分力气，原来，燕九周身却是形成了一个透明的光罩，光影流转下，隐隐看见十件神器的虚影在其中不停闪现。

    天魔额心的女娲，还是紧紧的闭着那双眼，不过她的嘴角却是向上微微勾起。

    天魔双臂再举，这一次，他显然用了更大的气力，既然光罩由十件神器组成，那么，他们必定也能被毁坏。

    又是一记重拳落下，光罩下的神器虚影闪了两闪，不过还是撑住了天魔的重拳。

    天魔双臂收回，这一次他没有再砸下去，因为他发现了更有意思的玩法。

    界碑散落而成的仙界，虽然看着宽广，可是在天魔面前，也不过是孩童手中的玩具。

    天魔拎起一块与他手掌差不多大小的仙界，就向着燕九的防护光罩抛去！

    只听的一声细响，就连那仙界裂成两半，而护住燕九的光罩看似完好无损，实则其中两件神器的虚影，在这一击下，消散无踪。

    而最糟糕的还不是这个，因为仙界被强行搬离原来的位置，又加上之后的碎裂，竟然引发了空间裂隙。

    不过此时的裂缝尚且太小，天魔显然不会注意到。

    但是魔君看到了，不止是他，存活下来的每一个修士都看见了，他们看向头顶的裂缝，狭长的一道口子，里面蔓延着无尽的黑暗。

    空间裂隙与平常破开虚空不一样，这种仙界碰撞引发的裂隙，若是一直扩大就会引起空间风暴。

    空间风暴会将它眼前的一切搅碎，吸入虚空当中，若是空间风暴一出，恐怕整个仙界都会因此坍塌。