
    我叫眼前这人爷爷，他也不负爷爷之名。liudianxing.com

    他带着我游历于云仙界，为我买从未吃过的可口食物，替我讲解从未见过的各类妖兽，带我引气入体一点一点的修炼法术。

    他待我很好，但外人见他却很是敬畏。

    因为他是丹师。

    丹师真的是很奇怪的东西，总能将一堆叫不上名字的灵草，凝炼成一颗颗丹药。

    但是比起炼丹来，他最喜欢的却是炼/毒。

    他饲养了许多的毒虫，大约是耳睹目染，我也渐渐喜欢上了这些模样狰狞，但却憨厚可爱的小家伙，说来也怪，这些平日里张牙舞爪的毒物落在我的手上，那也是分外安静。

    每当这时，驼道人就会阴测测的出现在我身后。

    “可不要因为这些小东西，就玩物丧志！”

    “当然不会，我都记着的，我是巫族的首领，要承担起巫族，我定然会找到解决神诅的方法，使我族人离开那片荒凉之地！”

    驼道人欲言又止，我又岂会不明白他眼中的担忧。

    “放心吧，我的好爷爷，你想想，神是凌驾与仙界的存在，我如今练气都尚未圆满，又怎么去搜集有关于神的讯息。”

    “你以为我要说的是哪个？”

    驼道人一脸心疼的接过阿精手上的毒虫，“这虫子精贵着哪，你可别玩坏了。”

    “对于这样的驼道人，阿精实在难生濡慕之心。

    时间就这样匆匆流过，转眼间，她已经离开巫族整整两年，可在这两年的时间里，阿精的面容没有丝毫变化，似乎她身上的时间在出来巫族的那一刻就静止了。

    唯一变化的是她的修为，经过两年的磨砺，她终于要筑基了。

    天上劫云滚滚，被神所厌恶的巫族即便是历经天劫，也要比寻常人多上两道。

    阿精强撑着忍过第一道，后面那道她却是再无能为力，难道巫族就要断送到我手上？

    就在第二道劫雷将落下时，就见一道身影奔出，以看似孱弱的脊背，替她挡下了雷劫，说不上是什么滋味，那一刻的阿精眼中酸涩一片。

    “你怎么样！”

    驼道人转过身来，将沾染了鲜血的手掌放到了背后。

    “区区一道劫雷，还是难不住我这把老骨头的！你刚刚渡过雷劫，还是好好调息，巩固修为。”

    “真的不要紧吗？”

    驼道人替自己受了那么利害的劫雷，又怎么会安然无恙？

    “你若真是担心我，那就自己争气些，省的下次结丹的天劫，还要我去帮你。”

    阿精几次欲言又止，最终还是垂下了眼去，“你放心吧，下次定然不会再劳烦爷爷了。”

    阿精紧紧的握住了自己的手掌，先前是她太过松懈了，她怎么就忘了，她不是寻常人家娇养的闺中少女，她身后有着需要她去承担的巫族。

    是眼前的时光太过醉人，磨砺掉了她心中的责任，从今往后她再不敢相忘。

    阿精看向蹒跚离开的驼道人，都说滴水之恩涌泉相报，即使她无法报答，也不能让这人次次挡在她的面前。

    当时的阿精是这样想的，之后，她也是这样做的。

    她取得了进入霖天境的令牌，只略施小计就瞒过了驼道人，闯入了霖天境中，也因此结识了她――燕九。

    那是一个很不寻常的女子。

    见到她的第一眼起，你会被她的美貌所折服，但是越相处下去，你就会渐渐忽略了她的美貌，被她这个人所慢慢吸引，尽管她的修为还及不上自己。

    还有那个与她模样相似，被她称作哥哥的季风，明明两人之间的互动并不像是亲缘血脉，可是燕九总在若有若无间护着季风，就好像他是一座易碎的瓷娃娃。

    这才是自己最该对着燕九学习的，护着自己的家人，有时候并不需要你有多强大，但是，你必须要有守护对方的决心。

    燕九是这么做的，她打算也这么做。

    本来只以为是一场小试炼，谁知道竟然牵扯出一只血佛。

    要不怎么说世事无常，谁成想到，这血佛背后还隐着一座欲／望祭台。

    我随着燕九一同踏入欲望祭台，然后见到了传说中的仙人――望渊。

    “这次来的，竟然有一个巫族血脉的小丫头。”

    他似乎真的无所不知，只一眼就道出我的来历。

    “我想知道如何解开巫族的诅咒。”我看着他，就像溺水者看着一根救命稻草。

    “贪心的小丫头，我只能告诉你，神的诅咒只有神可以解开。”

    我不明白这句话的意思，神不是已经消亡了吗？她又怎么去解开巫族的诅咒？

    可是，望渊已经没有打算再说下去。

    欲/望祭台里的东西，真的有许多，但我一眼就相中了一只毒虫，总觉得爷爷见到这个会很开心的样子。

    但宝物虽然美好，这取得的过程却是有些艰难，好在这种冷不丁下黑手，躲在暗处捡漏的事她做多了，竟然也在这里面收集了不少的兑换令牌。

    尤其是那个看似文弱的驭灵师书生，那更是不知从那里找来一个红皮葫芦，引得妖兽结队而出，差一点，阿精就死在这些妖兽爪下。

    那时她脑中想的不是阿嬷，不是巫族，却只剩下一个驼背的身影。

    原来，我这世上我最舍不得的，只剩下您一个。

    好在，她坚持了下来，陪着燕九一起撑到了最后，成了十九人里的其中一位，也终于如愿以偿，得到了爷爷喜欢的那只毒虫。

    当阿精把毒虫捧到驼道人的眼前时，她从没有见过那样喜形于色的驼道人。

    他却是不曾想到，她的心里比他还要欢喜。

    可是福无双至祸不单行，很快她就再次见到了那个讨人厌的家伙，那个在欲/望祭台里的烦人精。

    不过此时的他换了一个名字，摇身一变成了御兽宗的少主――御雪疏。

    如果时间能够重来的话，我发誓绝对不会看在能吃一顿喜宴的份上，就蹿挑着爷爷前来为御兽宗宗主炼制丹药。

    虽然因此见识了一场可笑的婚礼，不过还是得不偿失……