
    火红的光柱从天而降，抱住女娲的燕九，却是有了一丝释然。

    你不是神吗？那就与我一同尝尝这劫雷好了。

    万籁俱寂，火红的光柱倾泻而下，将两人的身影淹没其中，所有人紧紧的盯着那光柱落下的地方，心如擂鼓。

    她会有事吗？

    似乎心里只剩下这样一个疑问，这一刻，就连女娲毁天灭地，天地大劫什么的，都已经不再重要。

    他们想着的，只是希望那个人活下来。

    每一分的时间都被无限延长，他们从未希望时间可以过的快一点，再快一点。

    光柱渐渐消散，它被收回劫云上，成为酝酿下一道劫雷的能量。

    而褪去的红光中央，却是缓缓站起了一个人影。

    白色长袍上沾满了殷红的血迹，且那血迹还在不断扩大，银色的头发遮住了布满血污的脸颊。

    可是当她仅仅只是站在那里，她的身上就能迸发出一种擎天掣日的气势。

    是燕九！

    那一刻所有人的心情都雀跃起来。

    可既然燕九还活着，那女娲哪？

    她是否也活着？

    燕九撑着膝盖站起身来，眼前的女娲被劫雷劈的四分五裂，只剩下一颗头颅完好无损的落在地上。

    女娲黑色的长发散在脑后，那双大睁着的黑瞳，直愣愣的看着燕九，好半天，才直直的眨动了一下。

    显然，她也没有估算到这劫雷的威力。

    燕九身上的皮肤被劫雷劈的绽开，如同婴儿张着的小嘴，向外躺着潺潺血迹，她觉察不出痛楚，大抵是骨头被劫雷蹦断的疼痛，掩盖了这些“小伤口。”

    她抬眼看向头顶的劫云，就这一个简单的动作，她都艰难的好像下一秒就要死掉。

    劫云宛若燃烧的火焰，于天际不停翻滚。

    显然，这劫云在酝酿着下一次的劈落。

    燕九不知道她还能不能撑过下一道劫雷，因为她觉得，现在就不行了。

    骨头崩裂，血肉成糜，她之所以还能站着，仅凭的也只是心中一股不服输的心气！

    女娲被劫雷劈断的手臂，骤然一动。

    这一下就像是点燃了某种信号，被劈裂散落各处的四肢，竟然向着她重新聚拢而来。

    而且瞧她身上的架势，似乎变得比原先更强大了。

    “真是打不死的小强！”燕九动动手指，凝聚起身上为数不多的力气，向着女娲的头颅一掌劈去！

    电光火石之后，女娲的头颅好好的躺在原地，燕九却是“蹭蹭蹭”连退三步，差点摔倒在地。

    “怎么会？”

    燕九看向自己的手掌，劈砍到女娲的指尖，被崩裂出道道伤口，而女娲的头颅却是完好无损。

    是那道劫雷！

    没想到这劫雷把自己劈个半死半残，却又变相的帮助女娲凝炼了息壤。

    贼老天，你到底是有多不待见我。

    女娲动动脖子，从地上站了起来，两人站在那里，一个完整无缺，一个摇摇欲坠，差别立马高低立现。

    女娲抬头看了一眼天际，红色劫云不停翻滚，这样的劫雷显然还有许多。

    “这是仙界劫数，你是阻止不了的。”

    “说什么劫数！”燕九虽然遍体鳞伤，可腰杆却是挺得笔直，“有些事挺不过叫劫数，挺过了那就不算什么。”

    “你再拦下去，这劫雷就会降的更快，你撑的过一道，不一定能撑得过第二道……”

    “不试试，谁知道！”

    燕九向着女娲再次迈出一步，天上劫云翻滚的越发快速，显然正在警告燕九。

    “从来这里的第一天，就有人不停的告诉我“你撑不下去”，可我若就这么认命了，岂不是白白辜负我来这仙界一趟！还有你！”

    燕九抬眼看向眼前的女娲，“明明是不死不休的关系，就不要在这里充什么“知心大姐姐”的角色了！你这么圣母白莲花，活该当初被人逼迫沉眠！”

    燕九的话显然惹怒了女娲，她眸光烈烈恨不得将燕九碎尸万段。

    “啪！”燕九半弓着身子，被女娲一脚踢出很远。

    燕九试了几次，也没有从地上爬起来，妈的，骨头断了就是碍事！

    “难道我说的不对吗！”燕九抹去唇边鲜血，“闲来无事就养了一群听话的猫，等到这些猫将你抓伤，咬破之后，就恨不得将他们赶尽杀绝，一边孽杀着他们，一边感叹自己可怜，你那里是什么圣母白莲花，你该是黑心绿茶婊才对！”

    女娲不知道什么叫做“圣母白莲花”，“黑心绿茶婊”，但想来也不是什么好话，她靠近燕九，就欲将她身体里的神格取出来。

    燕九则借势，再次跳起抱住了女娲。

    “你不是应了仙界劫数才复活的吗，那你就好好看看，这一次的劫雷还帮不帮你！”

    天上劫云翻滚不休，一道红色光柱，再次从天而降！

    “燕九！”昼夜眉头紧拧，身受重伤的燕九，真的能撑过这天劫？

    季风神色冷凝，手指却是攥紧了手上的火筒，她一定会没事的。

    魔君忧思更甚，“希望你会应了这变数。”

    说不上来是什么感觉，幽天只觉得那一刻的心里有些不舒服。

    他竟然看着那样的燕九有些担心，不是担心这天地大劫，也不是担心这芸芸众生，而只是为了眼前这一人担心。

    “果然，”幽天苦笑一声，“你还在我的身体里活着。”

    红光褪去，这次从劫雷中站起的，却是女娲。

    她手上握着一团三色的光团，冷冷的瞥了一眼脚下的燕九。

    “我原本很喜欢你这半神之身，只可惜我现在有了更好的。”女娲说着再没看脚下的燕九一眼。

    直接向着身后的天魔疾驰而去！

    “她想与天魔融合！”

    在场诸位又怎么会看不出女娲的意图。

    经历过劫雷的息壤，变得更加坚固，若是女娲再趁势与天魔融合，当那时可就棘手了。

    季风瞅准时机，一声令下。

    六架火筒各自喷发出一道光柱，向着靠近天魔的女娲齐齐射去。

    六道光线呈现毁天灭地之势，将这片仙界映的恍若白昼，就连虚空都被这光柱炙烤的一阵扭动……