
    御雪疏虽然看着是个手无缚鸡之力的书生模样，可那修为却是实打实的元婴，只一个照面，自己就被他给封了修为。

    要不是自己溜得快，指不定就被他给抓住了。

    不过自己虽然避开了御雪疏，却又不能去找驼道人，只能在这御兽宗里东躲西藏，好在燕九那里可以用作临时休息之所，不过也要避开清砚那个剑修。

    这个昆仑掌门的关门弟子，虽然对着燕九时好似一缕春风，可若是对上别人，那就只剩下数九寒天，不咸不淡的对你点点头，恐怕都已经是天大的恩赐。

    可就是这样的清砚，却是做的一手的好糕点，那滋味，简直恨不得让人把舌头吞下去。

    阿精捧着手上的几块糕点，坐在后花园里吃的正开心，冷不丁的就被身后冒出的人给下了一大跳。

    原本以为这就够让人吃惊的了，谁知道真正的惊吓还在后面，被人硬着头皮在众人面前宣布未婚妻什么的，简直不能更尴尬，尤其是这里面还有驼道人。

    “爷爷”。

    眼前跌宕起伏的婚礼，早已无暇顾及，阿精期期艾艾的走到了驼道人面前，声若蚊哼。

    “噢？我是你爷爷？”驼道人本就暗哑的声音，更是低哑的厉害，“你既然叫我爷爷，那我倒是要问上一句，你与御雪少主定下婚约的事，我怎么不知道？尤其，你还坏了他的骨肉？”

    被驼道人这么一提，阿精只觉得头皮发麻。

    “这一切真的只是一个误会，爷爷，我日后再不会了。”

    谁知听到阿精的解释，驼道人的脸色不仅丝毫没有缓和，甚至更冷凝了一些。

    “今天是个误会，那下一次哪？阿精你是个女儿家，少年爱慕本是平常，但是你莫要忘了，你身后还有许多被困在荒原里的族人，他们倾尽所有把你送出来，为的是什么，你应该比我还要清楚。”

    “是。”阿精垂下头去，“这一次是我错了。”

    巫族，荒原，诅咒，族人，这几乎成了压在自己心头的一块巨石，让人难以喘息，但是这块石头也在催促着她不断前行。

    驼道人看着这场荒诞的婚礼，终是叹息一声。

    阿精随着驼道人离开了，虽然她认识的这些人都与她一样，有些复杂万千的身世，与责任，但阿精知道她与他们不一样。

    此后几十年间，阿精一直随着驼道人四处游历，任何有关于神的地方他们都去过，甚至就连仙帝墓，他们也前去查看一二，但是对于解开神诅的方法，她还是一点头绪也无。

    漫长的时间，几乎耗尽了阿精的耐心，她看着一直模样未曾变化的自己，也终于对着自己怀疑起来。

    可这并不是最糟糕的，随着对于自己的自我否定，阿精也好似生了一场大病，她找不出自己的病因，却看见自己日渐虚弱下去。

    驼道人没有说什么，只是让她骑在妖兽上，带着她游历于云仙界的角角落落，似乎希望她能看尽这天下的精致。

    按理说修士是不会生病的，可是阿精的身子骨却是越来越差，到最后，她连妖兽也无法乘骑，只能躺在床上，喘息一声都变得艰难。

    “爷爷，是不是阿嬷说的是错的？我并不是巫族的希望？”这是阿精心中最为纠结之事，简直成了她的心魔。

    驼道人叹息一声，坐在了阿精的床边。

    “问题的原因并不出在你的身上”。

    “那是什么原因？”

    “巫族早已经灭亡，留在荒原上的只是巫族因为想要离开所产生的执念，不论是你阿嬷，还是那些族人，他们其实早已经死去，留存下来的，只是执念凝聚的灵体，他们只能活在荒原上，一旦离开，只有湮灭。”

    “怎么可能！”想到自己出来时，族人献祭给巫神的鲜血，灵体怎么能够流血。

    “你还记得巫神吗？它原本是天地十大灵根之一的魂木，而他的枝叶却有滋养灵体的作用，巫族倚靠着食用他的枝叶活下来，然后在将滋养后的一部分灵体反馈给他，这才是你出来时见到的献祭。”

    怎么可能。

    “那我哪？我也是灵体吗？如果我是灵体的话，又为什么可以离开巫族？”

    “不，你与他们并不一样。”驼道人看着阿精，“你现在虽然也很虚弱，但你不要忘了，你是可以离开荒原的。”

    所以哪？阿精疑惑的看向驼道人。

    驼道人舒了一口长气，将那些过往，缓缓道来。

    “他们虽然只剩下灵体，但是他们日夜渴望着离开荒原，离开神的诅咒，那怕只有一天，他们也心甘情愿，他们的执念感染了无意间落在荒原上的神器，也因此催生了你。”

    巫族日日都在祈祷离开荒原，他们对着魂木忏悔，以祈求神原谅巫族。

    他们没有想到，竟然真的有人听到了他们的祈求，只不过，听到的不是神，而是一柄斧头。

    那斧头日夜聆听着巫族的祈祷，竟然在这时光当中诞生了灵智，又因为裂天斧落在魂木上，那灵智竟然借着魂木凝成了一个婴孩。

    “还记得你在魂木上握住的裂天斧吗？那才是你的本体，不然你以为你凭借的什么才才挥动了裂天斧，离开巫族。”

    “原来……是这样。”阿精不住喃喃，“因为禀受着他们想要离开巫族的心愿，所以我最想做的一直是离开巫族。”

    “那你哪？”阿精看向驼道人，“为什么你会知道这些。”

    “你大约是忘了的，从你还是一把斧头的时候，你就嵌在我的身上，就连我的脊背都是被你给压弯的。”

    驼道人对着阿精伸出手去，“你因他们的执念而生，如今你已经替他们看过了外面的世界，现在，你可要回去？”

    “我还能回去？”阿精看着自己这副孱弱的模样，只是说了这一会的话，她就觉得自己累的厉害。

    “你之所以变成这样，除了你对自己产生怀疑，也是因为你的本体留在巫族，只要回去，你就会好的。”

    驼道人对阿精笑着伸出手去。

    “只是看过了外面繁华世界的你，可愿意随我回去贫瘠的荒原？”

    阿精笑着伸出手去……