
    而天魔却是无觉，甚至，他喜欢上了这种“游戏”。

    又是一块仙界落在燕九身上，十神器的虚影已经消失其五，余下的神器虚影也变得越发浅淡，天穹上的空间裂隙越来越大，众人的心也随着那裂隙一点点提起。

    再这样下去，可就都危险了……

    又是一块仙界落下，那护住燕九的光罩晃了晃，如水泡一般“啵”的消失。

    天上的劫云酝酿许久，这一次，它好像要用尽所有力气，以凝成这最后一道劫雷。

    天魔却是等不及那劫雷的落下，他脑中对于燕九的憎恨，催促着他尽快结束这场毫无疑问的胜负之争。

    天魔搬起一块仙界碎片，向着燕九狠狠掷来，这一下要是砸中，恐怕回天乏术。

    “轰隆……咔……”

    仙界于燕九身上碎裂，烟消尘落之后，就见一道身影撑在了燕九上方，他的背脊承受了仙界落下的力道，而他的双臂将身下的燕九护的结结实实。

    “嘀嗒……嘀嗒……”

    温热的鲜血落在燕九瞌住的眼皮上，这血太过滚烫，激的她指间一颤，燕九的眼皮动了动，可还是没有想要醒来的征兆。

    “燕九，”尽管幽天极力克制，可他唇畔还是不停的往下溢撒出血珠，“你若是再不醒来，那我就只能陪着你一起死了。”

    燕九合着眼睛，似乎对于外界没有一丝反应。

    天魔看见有人替燕九挡下，直接就近搬起一块仙界，向着下方的二人狠狠砸来！

    “燕九，”幽天看着那将要落下的仙界一阵苦笑，“他还活着，只要你醒来，我就将他还给你，好不好……”

    仙界泰山压顶一般当头罩下，魔君双手结印，想要撑出一片结界阻挡仙界落下，可那结界刚一碰到，就顿时消散无踪。

    难道这一切，真的已经没有办法了？

    仙界轰隆一声落下，天魔额心的女娲，嘴角扬的更高，阻止她毁灭一切的燕九，终于消失了。

    可是这一切就会这样结束吗？

    被天魔掷下的仙界，被人向着旁边猛地一掀，尘烟土起中，一道身影从中缓缓走出。

    她满身褴褛，鲜血与尘土沾染了她的长袍，可是这丝毫无损于她站在那里的气势。

    燕九将怀中抱着的幽天交给魔君。

    即使她没有言语，魔君也已看见她眼中的孤注一掷。

    “我曾经想着依靠神的力量打败神，可是后来我发现自己错了。”

    燕回说着看向天魔，“明明我自己就可以，为什么还要借助别人的力量。”

    “谢谢你，教我明白了这个道理，但是，也就仅此而已了。”

    燕九身后现出一只巨大的妖兽虚影。

    天上劫云翻卷，最后一道劫雷咆哮着冲向燕九，燕九动也未动，任凭那天劫下，然后……进了身后吞天的嘴巴里。

    吞天虚影餍足的舔舔舌尖，这才眯着一双眸子看向天魔。

    “吾乃吞天，当吞天下万物！”

    无须炫耀，燕九只是平淡的讲出这样一个事实。

    天魔额心的女娲，终于张开了那双漆黑的眼睛，那一直抿着的嘴巴，向着两边缓缓裂开，露出其中狰狞的犬牙。

    “吃掉，把你吃掉！”

    燕九不管女娲的威胁，就在这眨眼的功夫里，吞天虚影已经接连扑向整个破碎的仙界，他将那些破碎的界碑重新整合，然后收入燕九的空间圆球中。

    至此，一块几近完整的界碑在巴掌大的空间圆球上慢慢凝聚。

    还差她脚下的这一块仙界，整个界碑就圆满了。

    “去吧。”魔君搀扶着幽天，对着燕九如此说到。

    “照顾好他。”燕九看看昏迷着的幽天，“如果他醒来，替我对他说上一声对不起，我没有替他找来最好的酒，但是，我想给他一个可以让他喝酒的仙界。”

    “还是等你回来亲口告诉他吧，燕九，我们等你回来。”

    燕九没有回答下去，她只是对着魔君点了点头，就任由吞天虚影将脚下这块仙界吞了下去。

    没了仙界的压制，那空间裂隙变得越来越大，一眼望去，好像要将整个天穹撕裂成两半。

    不过，最吸引燕九的，却是裂隙中央一个针尖大小的黑点，虽然看着渺小，但是任谁也不敢小瞧那黑点的威力。

    是空间风暴。

    空间风暴就像是黑洞一般，会将它周围的一切通通搅碎，拖入虚空当中，如今仙界已经被安置在自己的空间里，直面空间风暴的也就只剩下自己与天魔――女娲。

    “来吧，”燕九已经无所挂碍，如果你连命都放下了，那这世间，还有什么能阻挡你的哪？

    燕九张开双臂，与身后的吞天虚影缓缓融合为一体，至此，才现出吞天真正的强者姿态。

    吞天睁着一双金色的兽瞳，向着站立的天魔猛地扑去，天魔挥舞着手臂，向着燕九捶来，燕九不闪不避，张开兽口，对着那手臂狠狠的咬了下去。

    “刺啦，”天魔的手臂被燕九撕下，天魔吞噬的东西太多，这一只手臂对于燕九来说就像是营养丰富的开胃前点。

    天魔也不避让，余下的那只手臂以雷霆万钧之势，对着燕九挥舞而来。

    燕九侧身避过，脚下一点，向着天魔的双腿扑去。

    “轰隆，”失去了双腿的天魔，砸落在地。

    原本缺失了手臂腿脚的地方，又重新伸展出来，他的身形看似变小了一些，但这使得他的动作变得越发的迅捷。

    燕九没有功夫去注意这些，对于她来说，她唯一要做的就是“吃！吃！吃！”

    如蚂蚁搬动体型庞大的昆虫那样，化整为零，将一切吞吃入腹。

    天魔额心的女娲，恶狠狠的盯着被燕九啃食的残缺不全的身体，却是将目光看向了那道空间裂缝！

    天魔将身体凝成一只手臂，向着那道空间裂缝狠狠撕去！

    本就撕裂苍穹的空间裂缝，瞬时变大，占据整个天穹，而中间那针尖大小的的黑点，也瞬间放大，如同旋转的黑色涡轮，看似缓慢的转动一圈，却是撕扯着整个空间里的所有东西，将他们拖向自己……