
    须弥界中有一座莲池，每一位入世修行之人，待历练圆满，都会忘却前尘，从金莲当中苏醒过来。

    我醒来时也是如此，当日满池金莲盛开，空中梵音阵阵，所以须弥灵主为我取名天梵。

    我不知自己过去，亦不想要知道。

    记不住的，必然有他记不住的因由。

    我每每天对着满池金莲颂念佛经，突有一日，我正颂念着，突然有一朵金莲从我面前盛开。

    金莲里坐着的，乃是另一位历劫而来的佛修，不过，他似乎有些不同，他坐在金莲中，神色复杂的看着我。

    “你觉得这众生平等吗？”他对着我如此问道。

    “佛曰众生平等。”

    “佛认为众生平等，那哪些凡夫俗子哪？他们也是这样认为的，为善者为人，为恶者也为人，可是多少过着富贵生活的人是朱门酒肉臭，又有多少心怀善良的人沦为路边枯骨？这就是平等？”

    眼前的经书被风吹乱，一如那颗平淡的向佛之心。

    “那我该怎么做？”

    “这就要问你了。”那人将我面前的佛经一脚踢落，“既然参不透，这书上的经文还不是一行黑字，看来何用？”

    那人说着消失与我的面前，我没有动，看着莲池中沉浮的经卷，整整枯坐十个昼夜。

    第十一日，我从莲池边站起，离开了须弥界。

    集万千念力以熔炼佛身，化为六道，凝炼一方仙界。

    “一切有情，皆以诸欲因缘，自作自受，如车轮回转不已，生死于六条道趣，接受制裁。”

    “为善者入天道、人道，为恶者入畜生道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道。”

    我正凝炼着轮回，却见那先前在金莲中出现的人，又再次现于面前？

    “那生前言行如何判断？你只有一双眼睛，又如何能看清世间百态？”

    那人说着手掌一托，就见一杆玉笔立于天梵面前。

    “我送你一杆判官笔，助你批判人的是非罪过。”

    那人说着，将判官笔对着天梵一抛，就见那判官笔落在地上，却是化作一个书生模样的男子。

    “判官拜见界主。”

    天梵对着那人行了一礼，“我佛慈悲。”

    “这天下的佛怎么会慈悲，若真是慈悲，你这畜牲道，地狱道又是如何来的？”

    “惩戒为恶者，让它时时悔过，下世做个与人为善的好人。”

    那人道：“这世间生灵如此多，为恶者更是多数，你这六道惩戒的过来？”

    天梵遥遥一拜，发下宏愿。

    “不先渡一切众生，脱离苦恼，令得其乐，得至菩提，绝不成佛！”

    那人笑着消失了，只留下天梵，判官，还有一个新的冥界。

    天地六道，人在其中，每当有人死了，都会来到冥界，由判官批判这人的生平，然后定下投生六道中的那一道。

    ****掳！掠！不孝！喜杀！为恶！

    则被投放于地狱，不入轮回，每日里重复着生前所做恶事。

    好杀者被千刀万剐，不孝者被牛群踩踏，***者被挂在树上，被生有钢刺的荆棘每日鞭挞，他们总是熬不过这般痛楚，却总是上一秒死掉，下一秒与原处复活。

    而了缘就坐在地狱当中，对着这些恶徒颂念经文，以祈求他们改过。

    日子本该就这样过去，可是突有一日，判官来寻自己，说是冥界有客上门。

    那是天梵第一次见到幽天。

    羽衫长袍，腰间系着一块五彩玉佩，端的仙气秉然，天梵见之觉得面善，不止是因为他这气度，也是因为这人一身浩然正气，显然是心怀天下的仁义之士。

    幽天过来，不止是为了与天梵讨教佛法，还因为他推演出了天地间的一场劫数，而这浩劫乃是天数，逃不开，避不过。

    “既然无法躲避，那你还在担忧什么？左右也是不能改变的。”

    “道友说到极是，是我着相了。”

    那一日，幽天在我这里带了许久才离开，可是天梵未想到，第二日他又来了。

    “昨日托你之言，我推测出这劫数的变化端疑，若是我想的没错，这天道终是给这仙界留下了一线生机。”

    彼时幽天高兴，还邀天梵去他那边上门做客。

    原来他算出这变数生在另一处小界，打算在哪里建立下属于自己的根基。

    不止如此，幽天虽然已经是仙帝，但他对于仙道似乎有了新的理解。

    可不知为什么，听着他侃侃而谈的“斩却自身三尸，成就于神”的想法，天梵却隐隐有些担心。

    修士脱离六道，更何况是他堂堂仙帝，彼时我看不出有什么不妥，直到他斩却第二尸“恶”。

    那个有口却不能言语的恶尸，不仅与幽天生的一样，成日里却是抱着一块取名为“灵”的玉佩。

    他虽是幽天的恶尸所化，但是对着那玉佩倒是赤诚，只是这一次前来云仙界，不仅发现了恶尸的变化，就连幽天也发生了变化。

    不知是不是斩却自身两尸的原因，幽天不仅性子变得更淡，讨教佛法时，也变得言语间偏激起来，甚至就连他身上的浩然正气，也在随着他斩却自身两尸而渐渐减少。

    这里大约是不用再来下一次了。

    天梵离开云仙界时，这样想到，却见那闭口不言的恶尸，与暗地中递给自己一张纸条，他的眼睛看着自己，其中祈求之色，让人不忍拒绝。

    天梵接下了那张纸，却也接下了冥界灭亡的开端。

    那纸上绘制的东西，乃是恶尸的祈求，说不上是什么大事，但这要求天梵若是应了，就等同背叛了幽天。

    天子一怒浮尸百万，又何况幽天仙帝之尊，但是，当那天接到恶尸发来的讯号，天梵还是助其打开了一条通往冥界的通道。

    他却是没想到，那个“灵”会投入转生池，而恶尸也启动了自身时光****与之一同进入轮回。

    而最令人想不到的，是得知真相后，无限接近神的幽天仙帝，会因为恼羞成怒，一手毁了冥界。

    冥界当时还有许多幽魂呆在其中，冥界一毁，幽魂随之毁灭，而这一切皆因受到自己牵连，这杀业也要自己来接。

    佛光泯灭，佛体涣散，唯剩一魄，进入轮回中，承受十世历练……

    