
    那人身上气势滔天，黑色的怒火宛若实质在他身上迸发出来。

    那些带着禁灵锁链的修士，看着宛如帝王临世的黑衣人节节后退。

    “是魔帝！”

    不知是谁这样喊到。

    “居然还有人记得我。”魔帝看向那人，却惊的那人一个踉跄，险些绊倒在地。

    “我却是不认得你。”

    “魔帝您贵人事多，大约是不记得我的，当年为了祭炼一件魔器，曾一夜之间收取了一百零三城的性命，我当时奉师命下界查看，却是见过魔帝您一面，没想到万年不见，您英姿更胜从前。”

    这人不着痕迹的吹捧着魔帝，不过是为了拉近两人距离，让魔帝助他脱离鸟笼，可谁知，他却是想错了。

    魔帝双手一抬，就将那人摄到了自己手里，“你很有胆识，也足够没有骨气，不过我最讨厌别人说的，就是青司圣甲是“魔器”！”

    魔帝手指一动，那人的喉管，连同眉心识海就“砰”的一声被捏的粉碎。

    魔帝抛下那具尸体，双臂一展，就向着低下的女娲飞去。

    燕九与女娲本来是实力悬殊，奈何现在的女娲乃是息壤捏塑，身子脆弱的很，她仗着自己强悍的妖身，也与她斗了个旗鼓相当。

    可是这样下去，也不是办法。

    即是不分伯仲，拼的就是耐力。

    她是息壤不知疲倦，可自己体内的仙元之气却却挥霍一空的时候，燕九一边挡下女娲的攻势，一面想着脱身法子，这一不留神就被女娲一掌拍中！

    “噗！”

    燕九吐出口中瘀血，手中仙元之力极速流转，化作一道屏障迎向眼前的女娲。

    燕九虽然修为上来了，但是对敌的经验毕竟欠缺，女娲挥手之间就就化解了燕九的屏障，不仅如此，反她倒将燕九拍出的手掌化作一只利爪，向着燕九一掌拍下。

    这一下，若是被落实，即便是不死，也要受到极重的伤势。

    而就在这时，一道黑影从天而降，向着女娲丢出一张金网，那金网一落地，立时化作一座金色的法阵，将女娲困在中央。

    昼夜扶住受伤的燕九，与她一同看向来者。

    “是魔帝。”昼夜在燕九耳边这样说到，就连他也没想到，魔帝竟然也被困在鸟笼中，看来神对当年逼迫他的人，真是恨极了。

    燕九点点头，却是看向天魔那一边。

    远处惑云正与天魔战做一团。

    “惑云！接住你的剑！”

    燕九说着将青光剑向着惑云远远丢去。

    鹿鸣从一旁跳出，吸引了天魔的注意力，而惑云则借机闪身接过。

    手中长剑，青光潋滟，确实是青光剑无疑。

    惑云握紧着手中长剑，抽身飞向身后的天魔，天魔若是不死，不说昆仑，恐怕整个仙界难逃其口！

    清亮的剑身上映出了惑云坚毅的眉眼，那一刻她眸中迸发千万剑意，凝于心中化作一柄光剑，与手上握着的青光剑合为一体。

    剑即是人，人即是剑，青光潋滟处，一剑荡九州！

    困在法阵中的女娲看着那只被人围剿的天魔，却是罕见的安静下来，她站在金网化成的法阵中央，睁着那双黑瞳，看向阵外的燕九。

    “你怎么样？”昼夜看到燕九嘴边的血迹，燕九显然受了重伤，与神灵相斗，看似轻松，这其中艰辛又岂是常人可想。

    “我没事。”燕九看了昼夜身后一眼，“你的事情都忙完了？”

    “自然，”昼夜说着，却是提起了另外一桩事，“你好像从来都不担心我会背叛与你。”

    燕九一笑，“你我可是订过契约的，你说过的，就是这世间诸人都不值得我相信，你也是值得我信任的那一个，这话，我一直都记得。”

    昼夜闻言也是笑起，他本就生的绝美，如此一笑，更是耀眼，“燕九不愧是燕九。”

    在那样的情况下，即使是自己也会怀疑的吧。

    “魔帝。”燕九道：“想来，你也不愿看着仙界灭亡，如今女娲被你困住，但是用不了多久她就会脱困而出，不知你有何办法？”

    魔帝看了燕九一眼，眼前的燕九他不认得，不过，他却是记得神格的气息，他掩下心中惊讶，这世间竟然真有能吞噬下神格，而不被控制的存在。

    “办法不敢当，不过确实是有一些拙见。”魔帝看向女娲，“我当年为了困住她乃是用她赐下的十件神器，凝炼成一具《困神法阵》如今若想故计重施，需要用到的也必须是那十件神器。”

    “如果只是神器的话，倒是好说，天都伞，玉鼓殤，星河图卷，青光剑，雷霆剑，我这里都有。”

    一旁的昼夜将春秋珠，玄冰箭，穿云弓，等也取了出来。

    燕九见此，一挑眉峰，“看来你收获不小。”

    昼夜笑笑，“都是主人调教的好。”

    法阵中的女娲一看见那三件神器，急忙将自己收起来的神器取出来查看，这一看不要紧，却发现自己手上的全部都是赝品。

    黑瞳当中，怒火更烈，远处的天魔似是受到感召，竟然越发疯狂起来。

    魔帝看着那些神器，这些他曾经心心念念的神器，就摆在他的面前，可是却再不可能属于他。

    天魔发狂昼夜也是看在眼里，“十件神器以现其九，不知剩下的那一个又在那里。”

    燕九听着这话却是看向魔帝，最后一件就是魔帝本身，因为当年神将青司圣甲融进了魔帝的血脉里。

    “这最后一件，我倒是知道下落。”魔帝道：“等等吧，他很快就会到来。”

    就在这片刻功夫里，惑云那边也是接近尾声，惑云挥舞着青光剑，将《青光剑诀》挥舞到极致，硬生生劈砍下天魔的小半截身子。

    天魔吃痛越发疯狂，竟然就在这打斗中，生出了一双手臂，黑色的手臂上肌肉虫虬结，而泛着黑色的尖锐指甲，向着下方的惑云一手抓去！

    “不好！惑云！”

    燕九疾驰而去，就欲在天魔手下救下惑云，而就在这时，一道黑色的锁链与虚空当中伸出，将天魔层层缠绕，困在原地。

    魔帝看着那道锁链，唇角一勾。

    “我就知道，你会忍不住出现的，我的好儿子……”