
    “可我帮助了他们！”

    女娲如同叹谓这世间不公之人，可是这世上哪有我给你一分，你就回报一分的理由。liudianxing.com

    “你只看见了，你给他们的，那你可想过，如果没有你的话，他们照样可以活的很好，反倒是你，你给了他们仙术，培养了他们的野心，所以你承受了后果。”

    “你说是我的错？”女娲看着燕九，眸中火焰更胜。

    “我确实有错，我当初不该来到这里教予他们长生，更不该赐下神器替他们抵御妖兽，而我最不该的是将你吞天一族的祖先带来这里。”

    听到女娲这样说，燕九却是越发的平静起来。

    “即使你心有愤恨，可我也有我的坚持，对于你说的那些，我只能对你说声对不起。如果你是神的话，你的确有理由前去埋怨，可你真的是神吗？”

    燕九看向眼前的女娲，“与我看来，你不过是神的怨愤，是执念，所以，离开吧……”

    “离开？”女娲的嘴角微微一勾，“我会离开，只是要带着这个陨灭的仙界一起。”

    燕九退后一步，银色的发丝在她背后安静的扬起，既然无法和解，那唯有拼杀一条出路。

    “我们都给过对方后路，只是，我们谁都不愿意走。”

    燕九双臂一震，十件神器乍然现于她的身后。

    魔帝双手负着，看着召出十件仙器的燕九，微微笑起。

    “你算计她？”魔君实在是太过了解自己这位父亲。

    “什么叫做算计？她要的是《困神大阵》，我给的也是困神大阵，只是她没料到，她自己现在也算是神。”

    “不止这样吧。”魔君淡淡道：“青司圣甲乃是半件神器，燕九若想用它，至少要花费大半心血用来补充青司圣甲余下的部分。”

    “等到燕九与神一同被困住，您就可以让当年之事再次重演，而且，丝毫不用惧怕幽天的阻拦，因为放出神危害仙界这种事，幽天是不会做的，而那时您就可以获得全新的青司圣甲。”

    “哈哈哈，真不愧是我的好儿子，你那双眼睛，简直就与你的娘亲一样聪慧，只是她当初死于我手，怕你今日也要死于我手。”

    魔帝手掌向后一探，就欲获取魔君性命。

    魔君一挥衣袖，向后一阵急退。

    “魔帝，你活的太长了，孩子又有的太多，你大抵是忘了的，我们也会成长。”

    一道黑影从魔君身后飞出，向着魔帝狠狠扑去。

    魔帝拦下扑到眼前的黑影，却发现那是一只天魔，“你竟然与天魔定下灵契！”

    “你再好好看看，这天魔你也认得！”

    魔帝闻言，定睛一看，眼前这天魔的气息却是有些熟悉。

    这让他眼前浮起多年前的一个身影来，执掌罗刹族的公主，精明狠绝的傅惠。

    “没想到你当年不仅没死于天魔之手，却还选择了与天魔共生！”

    “想起来了？”魔君摘下手上带着的手套，道道黑纹蜿蜒其上，混成神的诅咒。

    “母亲当年知道了你的疯狂之举，你为了留下我这身诅咒之体，将她骗至域外，那时的你肯定没想过，她会为了我，用罗刹族的秘法与天魔融为一体。”

    魔帝眼神冰冷，“你早就知道了？”

    “你以为我为什么会那么着急去云仙界，不过是怕你发现母亲成为我的契约灵兽。”

    看着与天魔斗成一团的魔帝，魔君的眼神现出几分释然，他终于能将压在心底的种种，堂而皇之的讲出来。

    不必小心翼翼，不必提心吊胆。

    “你到底是我的儿子，真以为能逃过我的手掌？”魔帝双手结印，一道阵法从他脚下现出。

    “这炼魔阵尘封多年，没想到却是因为你们母子，才再次重见天日！”

    一道道黑炎从阵上冒出，将魔君召出的天魔烧的吱吱乱叫。

    “你总是喜欢小看你的儿子，这个习惯可不好。”魔君一震衣袖，栖身而上，他的手掌宛若最为锋利的利剑，向着魔帝狠狠劈去。

    魔帝就站在原处，等着魔君踏入眼前的大阵，他要将这对胆敢犯上的母子一同燃成灰烬！

    魔君的手掌劈砍在魔帝的肩膀上，可是却连魔帝的皮都没有擦破。

    “是不是很诧异？”魔帝的眼睛在青铜面具后得意的弯起，“青司圣甲早已经融入我的血脉，与我同为一体，我即是青司圣甲，青司圣甲即是我，凭你区区魔君境，又怎么可能伤的了我？”

    魔君看着魔帝，就像是看一只炫耀自己的猴子，“您的记性太差了，我说过的，不要小看了你的儿子。”

    魔帝心下一禀，“什么意思！”

    “咔嚓～”

    一声轻响从自己肩膀处传来，魔帝惊讶看去，就见自己的肩膀上出现了一道裂纹，而那道裂纹正在不断的蔓延。

    “怎么会！”魔帝看向那裂口的罪魁祸首，却发现那是一根黑色的细针，而那针给他的的感觉，竟然与青司圣甲如出一辙。

    魔君摘下了自己面上覆着的罗刹面具，而他的脸上，再没有那些恐怖的黑色诅咒。

    “你的血脉！”

    魔君缓缓笑起，“魔帝可是听说过，以彼之矛，攻彼之盾？我用我身上的血，亲手凝炼了这根神针，不知与青司圣甲出于一脉的针，您用着如何？”

    “你这个逆子！”魔君一踏脚下大地，就欲向着魔君攻去，可他不动还好，这一动更是引得身上的裂口倏忽放大，很快就蔓延上了他的大半个胸膛。

    魔君见此，脸上笑意越深，“看在父亲就要身死的份上，我还要告诉你一个消息。”

    “你难道没有发现吗？你这次出事，七弟却是从始至终没有出现？”

    “你将他如何了！”魔帝双目欲呲，“他可是你弟弟！”

    “是啊，他的确是我弟弟，可是您不也是我的父亲，如今你都要死了，你猜他下场如何？”

    见魔帝狼狈至此，魔君又添上了最后一把火，“你一直想着等神死了，将青司圣甲取出来，可你却是忘了一件事，燕九从来都不是神，她更不会去按着你的想法去办事……”