
    是了，真正的瀚枫绝对高于仙帝境，而自己尚未使出三分力气，就将他的红线震落。

    先前自己没有察觉，现在看来瀚枫神识缺失，才是真正的原因。

    “如果你只是为了成神，也没必要将仙界变成这样。”

    “这有什么关系哪？在她的神志被我吞噬以前，让她发泄一下自身的怨恨，又有什么不好，更何况，这仙界与我并没有什么用处。”

    一样东西对你无用，那只能说明，你有了很好的东西。

    “你也想到了吧，”瀚枫看着燕九轻声低语，“上界高于下界，可上界对于其他界面来说，却又是另一个“下界”。”

    是了，乌贪曾说过，吞天是神从别处安置到仙界的，他甚至大胆的猜测，吞天在他界的地位，甚至要高出于神。

    如果成为神以后，可以离开现在的仙界，那此时的仙界即使被天魔吃光，变成另外一个域外，对于瀚枫来说也没有什么，因为他根本就不在意。

    可是，燕九在意。

    看着沉思的燕九，瀚枫却是低声笑起，那声音惑如鬼魅。

    “燕九，你想不想回去？”

    燕九如遭雷击，愣在当场。

    她真的还能回去？

    回到那个水蓝色的星球上，回到那个法制社会，回到那个叫做“柳月”的身体里，继续过她朝九晚五的日子？

    没有清砚，没有雷诺，没有惑云，甚至没有灵寄生？

    她真的可以吗？

    燕九闭上了眼睛，如果说是刚来这里时，她的确想要拼了命的回去，可是燕九睁开眼睛看向瀚枫，她不认为瀚枫会如此好心。

    “你的条件。”

    “看来你还是想要回去。”瀚枫看着燕九，就像在逗弄股掌见的一只小老鼠。

    “我当初将你从别处召来，送你回去也是应当，不过这一来一往，你总归要留下点什么。”

    瀚枫打量着燕九的身体，这具半神之身，他很满意。

    “不如，你将你这肉身送给我。”

    燕九垂下眼去，就像在认真思索着瀚枫的提议。

    “也好。”燕九抬起头来，像是做了某种决定，“在这之前，我要你先放了我的朋友。”

    “哈哈哈～”

    瀚枫肆意的笑着，等他笑够了，这才看向燕九，那眼神就像是在看一只不听话的小狗。

    “你觉得我会信你？”

    燕九勾唇一笑笑，“你觉得，我会信你？”

    燕九手掌连翻，却是一掌拍向瀚枫的面门，而她本人则是借机向后急退，瀚枫闪身避过，十指一动，就有几根红线接连而出，缠向燕九周身封住她所有退路。

    燕九挥手拂去那些红线，就像拂去一层不起眼的尘土。

    瀚枫眼神阴霾，“我倒是有些小瞧你了。”

    “你只是太过小看了吞天而已。”

    燕九说着，身后凝出一只巨大的吞天虚影，银色的皮毛上，金色的云纹熠熠生辉。

    瀚枫见此，只觉不好。

    乌贪也是属于吞天一族，可是当年的吞天被他犹如一只宠物一般，被他戏耍玩弄，他却是没有想到，真正的吞天会是这样强大。

    那种一出场就威风凛凛的气势，真的有些惊扰到他，甚至就连眼前的燕九，都有一种让他见到昔日神灵的错觉。

    “昔日你毁我全族，如今却是轮到你了！”

    燕九一声厉喝，吞天虚影飞扑而至，只一口就撕扯下瀚枫大半个肩膀。

    那肩膀一落地，就化作一捧玉色细沙。

    瀚枫盯着那捧沙子，如疯魔，“不可能！你只是半神而已，不可能伤的了我！”

    “我确实只是一个半神，甚至连半神也称不上，但是，我从未指望过以神之名，行走于世间，我所骄傲的一直是我骨内流淌的血脉。”

    “吾名吞天，当吞天下万物，又何况你一只小小人偶。”

    吞天虚影再次扑出，这一次，却是咬掉了瀚枫的小半截脖子。

    瀚枫的脖颈连着脑袋半垂在肩膀上，即使他脖颈上的伤口很是骇人，可是却没有丝毫血液流出，他所拥有的一直都只是一碰沙子做成的身躯。

    “你是杀不了我的。”即使变成这样，瀚枫也是毫不示弱，“即使现在我死于你面前，但是，我很快就会从神的身体里苏醒过来。”

    谁知，燕九闻言却是一笑，“从一开始我就想提醒你了，你本就是神创造出来的，就连最初的灵智都是神赋予你的，你的一切本身就源自神，又怎么能用神自己的东西，去控制她？”

    “可笑，乌贪还说你喜好谋略，善使人心，我怎么就觉得你，没脑子的很？”

    燕九说着，就将自己的手掌顺着瀚枫的胸口伸了进入，她想借由瀚枫的身体，去摸索出神的弱点。

    至此瀚枫才真的怕了，“怎么可能！我明明就是我，我能能思乃是上界无冕之王，又怎么会是属于神！”

    是了，这才是瀚枫惧怕的东西。

    紫玉兰花说过，瀚枫时常去有人的地方游荡，这是不是说，他一直都将自己看做是一个人？

    “为什么不可能！一个神制作出的泥偶，能到达现在的境界已是极致，竟然还费尽心机的想要成为神，你才是最可笑的那一个。”

    “我不是！我不是！我不是泥偶瀚枫，我是息隐仙帝！也是未来的神！我有自己的名字！我有自己的名字！”

    燕九已经不想与这样的瀚枫，再说些什么，她的手指一顿，却是于瀚枫的心脏当中，找到了一样东西。

    “原来，你就是倚靠这个，才活到现在的。”

    燕九握着掌心里的东西，缓缓抽出自己的手掌。

    自己的命脉被燕九握在掌心，这更使得瀚枫害怕异常。

    “你放过我吧，我可以将你送回你原来的地方，也会将你的朋友全部放出，求求你，放过我吧……”

    忽然，瀚枫身形一顿，他低下头去，就见一只手掌自背后穿过了他的胸膛，将自己心脏处的那滴神血，给取了出来。

    瀚枫艰难的转过头去，就见身后站立的是女修，缓缓收回了自己的手掌。

    “我当年将你捏塑出来，如今你也要死在我的手上才对……”