
    魔帝循着魔君的目光看去，就见燕九并没有用自身神血蕴养那些神器，反倒是将他们一一吞入自己体内。

    就连他心心念念的青司圣甲，也被燕九一同吞下。

    “不！”

    魔帝一声厉喝，燕九寻声看了一眼，却见魔帝碎裂成无数块，被他自己脚下的黑炎，燃成灰烬。

    魔君站在那里，没有了罗刹面具的遮挡，此时的他，终于露出那张与清梧如出一辙的面孔来。

    他终于不用在隐于面具后，也终于脱离了魔帝的掌控。

    那只天魔浮在魔君面前，他知道她要离开了，当初支撑着母亲活下来的是对于自己的留恋，也是对于魔帝的愤恨，如今一切尘埃落定，她却是要离开了。

    天魔的身影变得越发浅淡，显然就要散于虚空。

    魔君一拂衣袍，却是对着那天魔跪了下去。

    “愿您走好……”

    魔君额心触地，一滴清泪顺着眼角落于尘土之中。

    眼前的天魔似是化作那个慈祥温婉的女子，她看着自己的孩子，微微一笑，心满意足的归于虚空。

    魔君站起身来，却是从衣袖中取出一个木偶来。

    “你都看见了，我杀了你的父亲。”

    魔君将那木偶向着地上抛去，那木偶一落地，就变作七殿下的样子。

    七殿下站在那里，面上的福年娃娃面无表情，他当然看到了，自己的三哥，杀死了自己的亲生父亲，可是他也知道，是自己父亲做的太过。

    可即便这一切的一切他都知道，也不能泯灭自己父亲被人杀死的事实。

    七殿下狠狠的闭上了眼睛，再睁开时，眸中是一夕长大的痛楚。

    “我会报仇的。”他如此说到。

    “我就在这里，在任何一个你可以看到的地方，这一次我不躲，只要你能，你随时可以来取我的性命。”

    燕九将十件神器融为己身，曾经风光一时，威力无两的神器，化作精纯的神力，一点一点充盈着她的身体，甚至将她从瀚枫那里取来的神血，都被一同融化在自己的骨子里。

    大约任何一只吞天，都没有像她这样“吃饱过”，燕九第一次对于自己的胃口有了全新的认知。

    可是不知道为什么，她总觉得自己的身体正在发生另一种变化，这种异变，就连她都有些恐惧起来。

    天上雷声滚滚，无数血色阴云聚集而来，似是在反对燕九这逆天生灵的诞生。

    “就因为我是妖修，每一次渡劫你都接二连三的劈我，你到底有没有眼，明明眼前这个将要毁灭仙界的伪神才是应该被劈的那一个！”

    正所谓福无双至，祸不单行。

    那困住女娲的金网开始变得黯淡起来，显然再支撑不了多久。

    要快！

    燕九暗暗告诫自己，至少要在劫雷落下之前，结束眼前的女娲！

    燕九想到的，女娲又岂会想不出来，她手掌向下一按，就见原本暗淡的金网法阵被她猛地拍碎，而她则借势向着天魔的方向遁入。

    “拦住她！”

    燕九大喝一声，紧跟其上。

    眼看就要碰到天魔，却见幽天拦于女娲面前。

    女娲二话不说，提掌就劈，而幽天也不负仙帝之名，将女娲攻势节节拦下。

    可神就是神，即使是伪神，也不是一介仙帝能够阻挡的。

    女娲双手结印，将手上印诀一掌拍向幽天，那一记印诀太过迅速，就连幽天也无法阻挡，只能被那一记印诀拍中胸口，狠狠撞向了身后的天魔。

    燕九接下幽天下坠的身体，抬起头来恶狠狠的看向对面的女娲。

    “你真是活腻了！”

    燕九飞身而上，手上利爪，狠狠爪向女娲面门，同时启动石化之眼，将女娲定在原处。

    “你不是息壤吗！我道要看看是你的骨头硬，还是我的手爪强上一筹！”

    女娲被石化之眼一扰，脚下当即慢了半步，燕九的手爪落在女娲肩头，在她身上狠狠抓落了一把玉白的沙子。

    “就这样活着不好吗！非要搞得仙界鸡犬不宁！你也是够了！”

    不过女娲毕竟是女娲，石化之眼的效果在她身上也只维持了一瞬，很快燕九就迎来了女娲的反击。

    女娲对着燕九一脚飞去，趁着燕九被自己踢中的时机，向着天魔再次靠近。

    “竟然想与天魔融合，你想的倒好！”

    燕九白尾一翻，翻身跟上。

    “哗啦啦。”

    困住天魔的铁索一阵晃动，那天魔似是觉察到女娲的靠近，更加拼命晃动起身上的锁链。

    天梵佛音又出，只是这一次又与前次不同，那天魔却是丝毫不受佛音侵扰，将身上的锁链晃的越发剧烈。

    魔君掐动指决，又有几道锁链从虚空当中探来，紧紧缚上天魔的身躯。

    而那天魔却好似发了狂！

    “咔啪！”“咔啪！”一连几道锁链被挣断，

    天梵咬破指间，沾着自己的佛血，在身前写成“唵、嘛、呢、叭、咪、吽”六个金色的大字。

    那六个大字飞舞着印向天魔的躯体。

    左右手臂各有两个，额心一个，身躯一个，将那天魔狠狠定在原处！

    季风取出燕九当初让她设计的火筒，这火筒几经他改造，早已经不同于之前的威力。

    这样的火筒他有许多，直接给了雷诺，七殿下、惑云人手一个，就连景之、景明也自发的上前领取了两个。

    在仙界覆灭的时候，七殿下也没有时间去考虑那些是是非非，他与季风联手上前，帮助燕九抵抗女娲。

    六人扛着火筒，将火筒上的准星对准了女娲，于燕九身后组成一道屏障。

    不过他们却不能贸然开火，因为燕九与女娲离得太近了，近到稍有不慎，就会波及到燕九，甚至会导致两人同归于尽。

    这个时机上的把握，实在是太难了，季风紧紧的盯着身前的燕九与女娲，只要两人一分开，他就挥手下令。

    而就在所有人都忙碌的时刻，那在天上不停酝酿的血色劫云，终于有了动静。

    一道火红的光柱从天而降，以毁天灭地之势，向着燕九狠狠劈来！

    燕九也不知当时是怎么想的，大概是觉得躲也躲不过，她竟接着劫雷降落的契机，狠狠抱住了眼前的女娲。