
    最先受到拖拽的是离它最近的女娲。

    女娲化成的手臂，紧紧的撕扯着空间裂隙边缘，她身前是被风暴撕扯扭曲的空间，身后的是将一切搅碎的黑色风暴。

    很快，也会轮到她。

    但女娲的唇角却是向上扬起的，不仅是她会被空间风暴撕碎，燕九也会与她一样。

    “我最终，还是赢了……”

    那一刻，燕九竟然听到了女娲的声音。

    如同一个胜利者那样骄傲的宣言，然后，她就看见女娲笑着松开了手掌，她的身影被卷进风暴黑洞，撕扯成无数碎片。

    这一次，女娲应该不会再活过来了吧？

    见到女娲死去的那一瞬，燕九脑中响起的就是这样一句话，她实在是快被百折不挠的女娲给折磨疯了。

    不过，她已经没有空闲去想这样的问题，因为马上就轮到她了。

    空间风暴不断旋转着扩大，将它眼前的一切通通拖拽向自己，即便燕九再不舍，再留恋，也阻拦不了空间风暴拉扯自己的脚步。

    尖锐的脚爪，抓住眼前一切可以抓住的东西，可是这并没有什么用，燕九还是一点一点滑向了空间风暴。

    什么吞天，什么吞噬万物，真正轮到死的时候，也是一样没有办法的好不好！

    忽然，燕九脑中灵光一闪。

    吞噬万物？

    不知这“万物”里包不包括空间风暴？

    燕九看看近在眼前不断旋转的空间风暴，那样浓重的黑色，仿佛连光线也被一同吸入。

    这东西看上去比原子弹还危险，虽然自己肚皮确实厉害，可是这玩意会不会在自己肚子里分分钟爆炸？

    想着自己肠穿肚烂的模样，燕九忍不住打了一个冷战。

    不管了！

    左右不是被风暴撕碎！就是破肚而亡，反正都是死，不如死的胆大一些！

    燕九利爪一张，却是于虚空当中划出一道口子。

    空间风暴就在耳畔，这样短暂出现的空间裂缝极其不稳定，可能连一秒都维持不下去。

    不过，也顾不了这么多了。

    燕九取出空间圆球。

    宛若玻璃球样的罩子里，重新聚合的仙界，静静的沉浮在其中。

    看似小小的一块界碑却是承载了几千几百亿的生灵。

    “我不知道，我是不是预言上为你们重建乐土的神灵，但是，我已经尽力了，愿你们一切安好。”

    燕九将空间圆球塞进自己划出的空间裂缝中，那裂缝一阵闪烁，就带着空间圆球消失在自己眼前。

    燕九深深的吸了口气，然后化作一道虚影，向着身后的空间风暴扑了过去……

    *……*

    一片太平盛世的茶馆里，长着鱼鳃的说书先生一拍手中折扇，场下看客顿时寂静下来。

    “咱今儿个说的不是门派间的恩恩怨怨，也不提那些个惊险秘境，咱今儿说的就是咱们耳熟能详的《缔仙传》！”

    有眼生的修士磕着瓜子看向那说书人。

    “这《缔仙传》有个什么名堂？难道还有那些个秘境探险有意思？”

    那说书人闻言，面色就有些不善起来，不仅是他，就连旁边的看客也面露不悦。

    “赎罪赎罪，我今个刚来这地界，还望海涵一二。”

    那说书人轻轻嗓子，“这位看官，您初来乍到不懂也是没有关系，您情管坐好，听我细细讲来……”

    那说书人对着虚空揖了三记礼，见这说书人行礼，那堂下坐着看客也是放下自己手中的茶碗，干果对着身旁虚空遥遥行了一礼。

    “这《缔仙传》讲的不是别的，正是执掌咱这仙界神主的故事，小老儿今儿冒犯一下，特意提一下这神主的名字，神主本名姓燕，单名一个九字……”

    雷诺朝嘴里懒洋洋的丢了一颗花生米，戴着福年娃娃面具的七殿下，有一下没一下的咬着手中的水龙干。

    “我说阿七啊，这玩意你吃着就不硌牙吗？”

    对于七殿下这爱好，雷诺那是深深的不理解啊，吃蚯蚓什么的，简直不要太特别。

    七殿下看也未看身旁的雷诺，只专心听着那水族讲的《缔仙传》。

    这就是雷诺第二个不能理解的地方了，“一个《缔仙传》你在这茶楼里怎么也是听了不下几百遍，怎么，你都不觉得累吗？”

    “我喜欢。”七殿下看着底下的说书先生，那厢的《缔仙传》已经讲到燕九神勇无比勇擒妖兽的桥段。

    捉住妖兽什么的才不是那人的风格，她大抵会是先一口吃掉，尝尝咸淡。

    “这也太扯了，燕九那家伙要是捉个妖兽都得大战三百回合，那她岂不是还没遇上女娲，就先累死了，这些水族，真是把燕九当做信仰来待了。”

    “难道不是吗？”七殿下反问到，“难道她不值得被这些人当做信仰吗？不止是他们，就是你我这是一样的。”

    想到当日的惨烈，想到当时自己的束手无策，雷诺也安静了下来。

    好半响，两人都没有说话。

    只余下说书先生响起的清润嗓音，讲述着一段段或真实，或夸张的过往。

    “明天你会去昆仑吗？”雷诺托着下巴，百无聊赖的看着低下。

    “道爷也在犹豫哪，你说这幽天怎么就跟燕九走到一处去了？还整什么结道大典，都成神了好吗，难道就不能低调点！”

    雷诺说着有些沮丧，“那可是神啊，什么好东西没见过，难道我最好朋友的大喜日子，却要我空手而去？真是愁死我了！”

    七殿下还是没有动静，雷诺转头看去，却见身侧已经没有了他的踪迹。

    雷诺又一次沮丧起来，“好么，原来只有我一个人担心这个的吗？”

    那底下的说书先一拍手中折扇，却是于精彩处戛然而止。

    “各位看官，咱今儿个的《缔仙传》就说到这里，后天咱再接着下文讲下去。”

    那说书先生收起折扇，就要摇摇晃晃的走下去，那面生的修士却是站了起来。

    “怎么是后天？你这茶楼不是日日都说书的吗？怎么却要后天才讲。”

    那说书先生闻言却是一笑，“不仅明日里我不说书，就连这茶楼，乃至整条街都是不开张的。”

    那人闻言更是疑惑，“为什么？难道是这方仙界的习俗？”

    “虽不是习俗，不过确实有另一厢盛事，还记得我方才与你讲的《缔仙传》吗，明日就是我们神主大婚的日子，我们全是要赶往昆仑那里观礼的。”

    “可你方才不是讲到，神主与空间风暴同归于尽了吗？怎么……”

    “要不说冥冥之中自有天意哪，仙界毁灭是天数，可是神主就是这毁灭中留下的一线生机，她不仅带着我们躲过了空间风暴，更是与无尽虚空当中找到了我们，如今她要成亲了，这种盛事，我们更是不能错过……”

    “那我也可以去吗？”

    “当然，只要你心怀祝福，昆仑欢迎每一位观礼者……”