
    可就当燕九想借着那红线，找到幕后主使时，那红线却是一顿。

    燕九看向拦下自己的人。

    竟然是幽天。

    “仙帝这是何意？”

    幽天看着手中抓住的红线，却是问起了其他，“你要去这姻缘红线的另一端？”

    燕九点头，“我确实是这么想的。”

    “那我劝你还是不要去了，瀚枫已经在那边利用神器设下圈套，你这样简直无异于自投罗网。”

    幽天说的，燕九又怎会不知，可是惑云还在那里，即使自己不去，他们一样会找上门来。

    燕九想的，幽天自然也想到了。

    “瀚枫现在正在灵界，我可以带你过去。”幽天对着燕九伸出掌心，“阿九，你可愿意？”

    这样的幽天，让燕九有种看见清砚的错觉。

    虽然他并不是。

    但是幽天提起的却是一个好主意。

    “仙帝还是叫我燕九就好。”

    燕九说着将手搭在那伸来的掌心上。

    幽天眉目俱弯，不知为何，他眼中浮起的却是他曾在某处读过的诗句。

    生死契阔，与子成悦，执子之手，与子偕老。

    幽天对着虚空随手一划，就见一道空间裂缝出现在二人面前，而空间裂缝的另一头，却是一个金光璀璨的异域国度。

    想来，这就是瀚枫的藏身之处――灵界。

    幽天看着那道裂缝，却是不急着进入。

    “我去寻找“自我”时，曾想起了一些有趣的回忆。”

    燕九没有答话，只是看着那道空间裂缝，她十分厌恶幽天顶着清砚的脸，与自己这样说话。

    对于燕九来说，这是对清砚的亵渎。

    幽天却是继续讲了下去，“那些回忆是关于“恶”的，也就是你所熟知的清砚，我曾经为那些回忆很是苦恼，所以我想请教一下你，如果你是我的话，你会怎么做？”

    燕九抬头看向幽天，那双酒红的眼眸里，是拒人千里的冷漠。

    “我不是仙帝，自然给不了仙帝满意的答复，我只能给你一个属于燕九的建议。”

    “说来听听？”

    燕九闻言却是笑起，只是那笑里没有丝毫温度，“不如你将我的清砚还给我。”

    燕九说着没有再理会幽天，而是选择直接跨入那道空间裂缝。

    系住燕九手腕的红线，就在燕九踏进空间裂缝时散落而下，它顺着来时路，渐渐消失于虚空当中。

    望着燕九离去的身影，幽天仙帝却是微微笑起，“这倒是一个好主意，就是不知他愿不愿意。”

    燕九走在满是异域风情的街道上，入眼皆是精致华美，可周围却是空无一人。

    忽然一个酒壶滚落在燕九脚下，燕九循着看去，就见一双眼睛正掩在窗后戒备的打量着自己。

    想来应该是这灵界的居民。

    燕九没有在意，准备再去别处看看，可就在这时，那躲在窗后的人，却是持着一柄剔肉尖刀，向着燕九飞扑而下。

    这等笨拙的刺杀方法，显然是伤不到燕九的。

    燕九避也未避，就见那人刺在自己身上的尖刀应声而断，而他本人更是被这股力道弹出很远。

    那人捂着断裂的肋骨，从地上一点一点的爬起，他看着燕九，眸中烈火雄雄那是对于自己的一腔仇恨。

    燕九也仔细看着他，腰身瘦长，头生四耳，额上露出两只黑色的尖角。

    这下轮到燕九疑惑了，眼前这人是妖族没错，可燕九也很确定在此之前，她绝对没有见过此人。

    可既然二人是第一次见面，怎么他对自己一副深仇大恨的样子？

    燕九想着，看向那人耳朵上的黑红色虎纹，总觉得这纹路有些眼熟啊，像是在那里见过。

    “咳咳！”那人吐出一口鲜血，看着自己吐出的血迹，那人眸光越发愤恨。

    他摸索着去拿掉在一旁的尖刀，刀尖虽然断了一半，可却还能用。

    见这人还想过来，燕九终于忍不住开口，“你为何要杀我？”

    谁知那人闻言，眼睛却是一阵湿润，他握紧了手上的半截刀尖，向着燕九一瘸一拐的走去。

    燕九对于这人找死的行径，也是无奈。

    无法，她只得对着眼前这个妖族，启动了石化之眼，想从他的记忆里，找寻出一点有用的东西。

    风光正好，暖阳明媚，这妖族带着妻女上街游逛，却突然天色一暗。

    他抬头望去，就见整个仙界上空已经布满了黑色的天魔，他们铺天盖地的从别处而来，将整个天穹遮蔽成一片黑色。

    而在这天穹当中，一个面白如玉的褐衣修士更是分外显眼，他一声令下，天上飘荡的天魔，立即俯冲而下，将这些妖族活吃生啖。

    这人的妻女就在他的面前，被天魔活活撕碎，迸溅的鲜血，撒了他满身。

    而燕九也终于明白，这人对于自己怨恨的原因，就在那褐衣男修的身边，却是还站着一个红衣女修，而那人，与自己生的一模一样……

    燕九看向身后的街道，怪不得这些建筑能在天魔侵入后保持完整，全因他们找到了更好的食物。

    可是，问题来了。

    就连昆仑都会组织修士抵挡，为什么天魔噬人之际，却是没有一人出来阻拦？

    “你是，燕九？”

    鹿鸣站在那里，眼睛瞪的溜圆，这人真的是燕九？

    “阿拾？”

    燕九并不确定眼前的喊出自己名字的是谁，但他的感觉，与阿拾很像，尤其是瞪着一双圆眼时的样子。

    “真的是你！”鹿鸣跑了过来，“我就知道即使命丝手环断了，你也依然不会有事。”

    燕九看向眼前的鹿鸣，“没想到你竟然化形了。”

    “是啊。”鹿鸣自得的在燕九面前转了两圈，“我很早就化形了，一直都想去找你，只是阿姐不让我去。”

    燕九眉头一颦，“你当初不是随鹿女回去了，怎么会在这里？”

    就在这时，那先前刺杀燕九的妖族，却是从混沌中清醒过来。

    他刚一睁眼就看见鹿鸣与燕九站在自己身前。

    “参见灵主。”

    那人捂着碎裂的肋骨俯身跪下，声音破碎哽咽。

    “还请灵主为我们死去同族的主持公道……”