
    燕九还未寻到鹿鸣说的大阵，就见一道红线从虚空当中探出，再一次系到了她的手腕上。

    “抓到你了。”

    有轻笑从虚空当中，循着红线传来。

    “我可不这么认为。”

    燕九指尖一弹，腕上红线倏乎断落。

    不过，只眨眼的功夫，又有两道红线接踵而至，燕九掌心一翻，对着那红线一指探去。

    两根红线再次断落，这终于引起了红线另一端瀚枫的注意。

    “这倒是有意思，不过只你一人，却是无趣。”

    被燕九震落的红线，消失无踪，燕九凝神以待，她也想看看瀚枫究竟有些什么手段。

    一具被红线缠绕而成的人偶，从天而降，那红线层层裹裹，缠绕成一个人形的模样，此时那人偶正挥舞着利剑，向着燕九一剑劈来。

    燕九往后退出一步，红线做成的人偶境界并不高，可是这一剑却是颇有剑中三味。

    她不认为瀚枫会将这样的人偶送到自己面前练手，反倒是这人偶里面，或许会有对于自己极其重要的东西。

    是谁那？

    燕九看向那人偶手上的长剑。

    会是惑云吗？

    燕九避开人偶一记劈砍，手掌连翻却是拍向人偶连接与虚空之后的红线。

    “啪”。

    一根红线应声而断，那人偶当中却是传出一声闷哼。

    人偶里竟然真的有人？

    “呵呵，”瀚枫的声音隔着虚空再次传来，“我这红线连在他自身命数上，你这随手毁掉的不止是红线，还有他自己的命数。你不是想救他吗？我倒是可以给你出个好主意，只要将它身上的红线斩断，你就可以将他救出来，不过他却大道无望，只能沦为一个平常凡人。”

    瀚枫说着，轻笑两声，“让我看看你刚才断掉了他的什么机缘？啊，原来你是将他的气运毁掉了大半，做你的朋友，可真是可怜。”

    燕九看向眼前的人偶，此时那人偶正被红线操纵着再次袭来。燕九避过眼前闪过的刀芒，却是挑了一根连接在那人手上的红线。

    这一次，整具人偶竟是一颤，显然痛苦之极。

    瀚枫却是笑得更加肆意，“这一次，你竟是将他的天赋给毁了，即使你将他救出，他却是再拿不起手中的长剑。”

    燕九反手一掌劈落人偶手中拿着的长剑，却是看向眼前这个被包裹的严严实实的人偶。

    “紫玉兰花说的果然没错，你果然喜欢躲在幕后。”

    “紫玉兰花？”瀚枫想了许久，才从记忆中找出一些回忆来。

    “你说的是哪个只会开花的紫玉兰花？”瀚枫想着，冷哼一声，“不过是一株花木，即使活的再长，又能怎么样？”

    瀚枫眼中不屑太过显眼，可燕九却不是这样认为。

    “你确实心智斐然，只是，任你心智再高，你也不过是一具泥偶。”

    燕九说着看向眼前的人偶，“你说是不是，花奴瀚枫。”

    燕九说着掌风一挥，却是将人偶背后连着的红线全部震断。

    那人偶“轰”的一下倒落在地。

    可是顷刻间，那人偶却又站了起来，他一面拍去身上散落的红线，一面看向燕九。

    “竟然被你看出来了，真不愧是我制造出来的半神。”

    燕九眼神一眯，眸中光亮一闪而逝。

    什么叫做“我制造出来的半神？”

    “你很诧异？”看着这样的燕九，瀚枫笑得更加开心。

    “需要我提醒你一下吗？你这个异界孤魂。”

    燕九瞳孔一缩，瀚枫竟然知道自己的出处？

    “你究竟是谁！”

    瀚枫轻声笑起，“你的记性怎么这么不好，正如你说过的，我叫瀚枫，是神捏塑而出，看守灵根的花奴。”

    “不过，我更喜欢别人叫我――息隐。”

    他竟然是息隐！

    是导致吞天一族覆灭的幕后黑手，此后更在利用完乌贪后，将他体内空间活活剜出。

    因为两人都会《大姻缘术》，自己还曾猜测过二人的关系，只是没想到是二者是一人。

    吞天覆灭是在几万面前，难道在那时，瀚枫就已经在暗自布局，那他求得是什么？难道只是为了神的复活？

    燕九不信，眼前这人对于神如此忠诚，尤其是他在经历过一人之下万人之上后。

    “你想成为新的神？”

    瀚枫眸光熠熠，“谁不想哪，成为神灵，掌控天下人的生死。”

    燕九只是猜测，没想到瀚枫却是毫不避讳的承认了。

    “既然你想成为神灵，那为什么还要复活神？甚至放任天魔毁坏仙界？”

    “这还不是因为你！”瀚枫看着燕九，就像看着一个不听话的玩具。

    “神当年虽然被迫放弃神格，甚至将神格分落仙界当中，可是神格却会自己重新凝聚起来，然后从中诞生灵智，恢复身为神时的记忆，要不然神为什么会轻易的陨落？就因为几件神器？”

    原来是这样，“可是这与我有什么干系？”

    “神格聚集起来，诞生灵智毁灭仙界，这本是天数，是天道为神降下的补偿，可若是神格诞生出灵，我又怎么能成为新的神？”

    瀚枫这一说，燕九就明白了，瀚枫为了阻止神格生灵，所以他抹去了神格当初蕴生的“灵”，反倒将自己的魂魄招来，替代了神的位置。

    “我眼看就要成功了，没有人发现你取代了“灵”的位置，神格也因此流落四方，再难凝聚，这一切本来都很顺利圆满，可你实在是太不听话了。”

    “而且，你居然也聚集了一部分的神格，若是所有神格都被你拿走，那我苦心谋算这些年，又算什么。”

    “可神格在神的身上，你依旧得不到全部的神格。”

    “怎么会哪，”瀚枫轻轻的笑着，如坠疯魔，“我怎么可能会拿不到，因为我复活的就是自己啊？”

    什么意思。

    燕九后退一步，神是神，瀚枫是瀚枫，他们怎么会是一人。

    对了，息壤！

    “看来你也想到了，我用自己身上的息壤为神做了身体，可是那息壤里却也被我放进了自己的大半神识，神的力量会越来越强，而我也会在神的身体里重生，成为新的神灵……”