
    我叫阿精，本来应该有个更加好听的名字，奈何我们巫族的首领都叫这个。

    在我很小的时候，我就是巫神选定的首领。

    我们的巫神乃是一颗巨树，高约千丈，枝叶莽莽，纵横的枝丫上生满了荆棘利刺。

    阿嬷说是巫神选定了我，所以我诞生在巫神的树底下。

    虽然巫神看着骇人，但它从上古就留存于巫族当中，庇护着我们的部族。

    巫族太过贫瘠，这里妖兽遍布，能食用的东西却是太少，当我们没有东西可以食用的时候，我们就会前去祈求巫神，巫神会将它的枝叶落下供我们食用。

    老实说，巫神的枝叶并不好吃，但是这种放进嘴巴里需要咀嚼很久的苦涩树叶，却是养活了我们整个部族。

    “我们为什么不离开这里？”

    我曾经这样问过阿嬷。

    阿嬷叹息一声，却是看向了我。

    “阿精，我们是受到神灵诅咒的部族，永生永世都只能被困在这里，这是我们当初亵渎神的惩罚，但你，是我们的希望。”

    阿嬷这样说到。

    我不懂神灵为什么要诅咒我们，更不懂这样的巫族还有什么希望。

    可我无时无刻不想着离开这样的巫族，去到外面的世界看看。

    大约是巫神有灵，这样的机会终于来了。

    “你想离开这里吗？”那天，阿嬷这样问我。

    我当然想！

    可我是巫族的首领，我不能抛下我的族人，但是离开这里的想法又太过诱惑。

    我的犹豫显然没有逃过阿嬷的眼睛。

    她叹息着，将我带到巫神那里。

    巫神的树下聚集了许许多多的族人，他们看着我，却没有像往常一样对着我行礼问好。

    不过，这一点也不能阻碍我的好心情。

    直到阿嬷的脸色也变得沉重，我才察觉出一丝不妥来，族人们围着巫神站好，然后取出利刃刺进自己的胸膛，滚烫的鲜血，顺着脚下的阵纹涌向巫神。

    “阿嬷，他们这是要做什么！”

    为了合力狩猎妖兽，有时候族人也会这样做，不过却不会刺向胸膛。

    阿嬷攥着我的手臂，面庞冷硬的好似陌生人。

    “还记得我说过的吗？你是我们一族的希望，阿精，你不是想要离开这里吗，我今天就送你出去。”

    “如果离开的道路需要族人的鲜血铺就，我宁愿与你们一同呆在这里！”

    “怎么会哪，如果可以离开，我们又岂会愿意留在这里，阿精，你走吧，去外面找寻破解神诅的办法。”

    无数的鲜血蔓延向巫神，巫神吸允着献祭的血液，就连枝丫也变得猩红起来，所有的枝叶合拢在一侧露出树冠上隐着的半把斧头。

    “那是，裂天斧？”

    我自幼就听阿嬷讲述神灵的故事，自然也知道神赐十神器之一的裂天斧。

    却是没想到，这裂天斧被隐在巫神的树冠里。

    “快去吧，”阿嬷轻轻的推了我一把，“去拿起那把裂天斧，劈出一条通往外界的道路。”

    “阿嬷你会跟我一起走吗？”那一刻，离开巫族的雀跃，打败了身为首领的职责。

    阿嬷没有说话，只是对着我鼓励的笑笑，“快去吧。”

    “嗯！”

    我攀爬上平日里遍布尖刺的树干，今天的一切都是那么的不平常，不论是献祭的族人，还是身下的巫神，不过好在，就要离开这里了，离开贫瘠荒凉的巫族，去迎来外面全新的生活。

    终于，我攀爬上了最后一根枝丫，眼前的裂天斧就在眼前，我握紧斧柄将他用力的拔了起来。

    “我做到了！”

    我高高举起了裂天斧，志得意满的看向阿嬷，但是我们离的太远了，我根本无法分辨出阿嬷的脸色。

    还有族人正在不断的对着巫神献祭，我不再迟疑，握着斧柄向下狠狠一挥！

    “咔！”

    只听的一声震天裂响，我眼前一阵发黑，就那么直直的栽倒了下去。

    “你要记得回来……”阿嬷的叹息尤在眼前，那饱经风霜的脸庞上，带着对于未知的担忧。

    “阿嬷！”

    我从睡梦中惊醒，却发现没有躺在我那张石床上

    “你醒了？”一道粗噶的声音从一旁传出，就见一驼背老人坐在火堆旁，看着自己。

    “你是谁！我怎么会在这里？”

    “看来你摔得确实不轻，老夫驼道人，按着年纪，你可以叫我一声爷爷。”

    我坐起身来，四下搜寻，却是没有见到裂天斧的踪迹。

    “你不用找了，那裂天斧依着你的修为，能用上一次已是庆幸，又怎么还会随着你一同来到这里，早就被你留在了巫族。”

    “你知道巫族？”

    “怎么不知道，我不光知道巫族，还知道你是巫族的首领，名字叫做阿精。”

    “你到底是谁！”陌生的环境，陌生的人，对方知道自己的底细，可自己却对他一无所知。

    “没想到你年纪不大，记性却是差的很，老夫刚刚说完你转眼就给忘了。”

    “你是驼道人？好怪的名字。”

    “再怪还能比的过你？”那驼道人说着从火堆旁站起身来，“要不是受到你阿嬷托付，我才不愿理你这个口无遮拦的怪丫头！”

    听到对方提到阿嬷的名字，我这才放下一些心来，看样子他也不像是坏人，毕竟坏人都为的有利可图，现在的自己除了一个名字，那可是什么也没剩下。

    “那阿嬷哪？她是不是这与我一同来到了这里，那些献祭的族人哪？他们也离开巫族了吗？”

    “巫族外设有结界，除了你，他们谁也离不开巫族。”

    “那……”阿嬷为什么要让自己离开？自己又有什么不同？

    “你在巫族里是不是只见过你一个孩童，你阿嬷养育你那么多年，她的面容是不是又从未改变过？巫族的时间停滞在它们受到诅咒的那一刻，除了你……”

    “我有什么特别的吗？”

    “那就要问你自己了，我怎么知道。”

    天边翻起鱼肚白，驼道人掐动一个指决，灭了眼前的火堆。

    “这是什么？是法术吗？”

    “你想学？”

    “当然！”

    “那你先叫我一声爷爷。”

    “爷爷……”