
    “是否觉得这鸟笼熟悉？”

    天焚提着那鸟笼看向燕九，“这正是当年从乌贪体内挖出的空间，后被息隐炼成这鸟笼，给了我，你看这鸟笼是不是物尽其用很？”

    天焚看着鸟笼里的众人，眯起的眼睛里闪着异常的光亮，“不听话的鸟儿就该一只只折断了翅膀，关进笼子里。”

    燕九闪身而上，就欲夺过天焚手中的鸟笼，谁知女娲横地里伸出手来，将燕九给拦了下来。

    “你的对手，是我！”

    天焚看戏似的望向昼夜，“女娲与燕九都是你曾经的主人，难道你就没有什么想说的？”

    昼夜束手站在那里，看着战在一处的两人，紫色的华服在他身后轻轻舞动，而他的声音一如既往的清润悦耳。

    “有一件事，你却是说错了。”昼夜对着天焚这样说到，“我虽然也是神饲养的花木之一，可是我早已遗失了关于她的回忆。”

    “噢？”天焚悠然一笑，挑眉看向昼夜，“既然早就忘了，怎么还会答应回到神的身边？”

    “因为，我想帮她。”

    昼夜如此说到。

    “女娲恢复神身已是拍案之事，我们根本不需要帮，只需等在一旁看着就好。”

    昼夜看着场下两人，眸光一时明灭不定。

    “未必。”

    “神怎么可能会赢不了！”天焚轻声的笑着，就像在听一个荒唐的笑话。

    一枝强健的根须伸进自昼夜脚下伸展而出，他们虬结成一只利剑从背后狠狠穿过天焚脑后。

    “你……”天焚的笑僵在脸上。

    “我说过的，我想帮她。”

    “还是你以为，与你不死不休的我，也可以与你一笑泯恩仇？真是抱歉，我的心眼，一向很小。”

    那利剑从天焚脑后抽出，天焚软软的倒了下去，而那利剑却是化为一只手掌，将那鸟笼从天焚手上取了下来。

    昼夜指间一拨，将那笼门挑开。

    可谁知鸟笼禁制一经打开，众人却是站于笼门口犹豫不决。

    昼夜知道他们的顾虑，燕九正与传说中的神灵相斗，如果不是他们亲眼所见，他们甚至不会相信，尤其是在他们周身灵力都被禁灵锁链封住的时候。

    不过，昼夜为的也不是他们。

    就在众人观望之时，有人却是走了出来。

    打头的是个女修，身后还跟着两个剑修。

    这个人，昼夜还是有些印象的，在下界她曾是昆仑弟子，与燕九似乎关系匪浅。

    惑云看着正与神灵相斗的燕九，这是半神与伪神的争斗，她即使心焦也无法帮上燕九的忙。

    所以她将头转向了那只天魔。

    天魔如同耍弄食物的狩猎者，三不五时的从鹿鸣身上扯下一块血肉，餍足吞下。

    “咔…嚓…”一阵惹人牙酸的磨铁声，从惑云手上传来，昼夜寻声看去，就见惑云正倚靠着肉身蛮横之力，将自己腕上的禁灵锁链一点一点撑开，而那锁链显然再支撑不了多久。

    即使是昼夜都看的颇为赞叹，又何况那鸟笼里的众人。

    这昆仑新任掌门，真的是好生了得。

    “咔哒”。

    禁灵锁链应声而落，惑云握握掌心，仙灵之力在体内自主流淌的感觉，简直不能更好。

    她没有犹豫，却是帮助身后景之、景明打开禁灵锁链，方式也是一如既往的简单粗暴，俱是拽出，扯断。

    “多谢掌门！”景之景明惊喜道，他们召出手中长剑，已经准备随时出手。

    惑云也没有犹豫，她握紧手上那柄黑色长剑，就欲赶往天魔那里。

    “昆仑掌门！”

    谁知还没等惑云起身，就见鸟笼里传出一阵吵杂声。

    “你也帮帮我等吧！”

    那些曾经在上界俱是权势显赫的修士，如今被禁灵锁链折磨的苦不堪言。

    仙灵之力就是修士的命脉，没有了仙灵之力的他们，或许还及不上一个凡人，他们甚至自暴自弃的想过，即使仙界碎裂也不如缩在这鸟笼里，至少那不用直接面对神的怨恨与怒火。

    本来，这已经是最坏打算，可是谁知道这里面却有一个不走寻常路的惑云，这一下他们可来了救星。

    “惑云掌门。”

    有认得惑云的修士已经准备好开始套亲近，可是他们却是忘了，惑云从来不吃这一套。

    “你们有谁愿意与我一同对抗天魔，若是愿意，我就帮他解开禁灵锁链。”

    嘎……

    众人的眼神落向那追着灵主不断啃食的天魔，那可是天魔，无物不食，惑人心智。

    他们都是从飞升天劫上过来的，自然也有过在域外被天魔追赶的经历，不说是心里阴影，但是这天魔的厉害之处，却是实打实的。

    尤其是在天魔轻轻一张口，就吞噬了山南仙帝后。

    “惑云掌门说的那里话，与邪魔对抗，本就是我辈职责，只要你解开我们的禁灵锁链，我等唯你是瞻！”

    他们想的轻巧，不论对不对抗天魔，还是把自己手上的枷锁打开，那之后的事就不好说了，毕竟在场诸人，修为高出惑云的比比皆是。

    惑云的眼睛扫过这一张张脸庞，无论他们嘴上说的再好听，心里传来的也只有两个字――不会。

    惑云往前走了两步，众人介是大喜急忙凑上前来让惑云解开锁链，谁知惑云竟然看也没看，却是走向了一位半靠在鸟笼内的黑衣人。

    他着一身黑色华服，面上戴着一张光洁平整的青铜面具，他半靠着鸟笼，即使腕上带着禁灵锁链，也无损于他身上的气势。

    可惑云走向他，却不是因为这个，而是他心中透露出的――弑神心念！

    “咔，”眼前的锁链，被惑云轻松扯断，似乎是锁链的断裂声，引起了这人的注意，他终于将半垂着的头颅，抬了起来。

    那双眼睛看似无奇，可是又闪烁着莫名的异光。

    “神在外面，你现在可以去做你心中所想之事。”

    惑云撂下这句话，就向着那天魔飞去。

    “这世上居然真的存在听心者，这倒是有些意思了。”那人眸光一转，看向鸟笼外的女娲。

    “我当年既然能让你身陨一次，那么再来一次也未尝不可。”