
    燕九看向鹿鸣。

    “你是灵主？”

    “是啊，”鹿鸣笑笑，并不觉得这是什么特别的事，“我乃鹿鸣一族的族长，也是这灵界一方灵主。”

    末了，鹿鸣看向燕九，不知道为什么，他总觉得，自己在说完这些时，燕九的脸色不是太好。

    “你说你是鹿鸣一族的族长？”

    “怎么了？”想到天魔近日作为，鹿鸣急忙解释道：“我鹿鸣一族一直侍奉神灵，有些事情并不是我们能决定的。”

    燕九看着鹿鸣，她愿意相信有些事情并不是他的本意，可正如他所说的，鹿鸣一族一直侍奉生灵，而自己却站在神的对立面。

    燕九叹息一声，尽管她不想，但他们再也不能如同以前一样。

    “阿拾。”燕九对着鹿鸣这样唤到。

    “我不愿欺骗与你，我与神两相对峙，非死不休，我也不愿为难你，我只望你看在昔日你我相处的情分上，告诉我，被瀚枫抓去的昆仑众人，现在被关在何处？”

    鹿鸣退后一步。

    他不信，曾经与自己亲密无间的燕九竟然是与神相互对立的。

    “为什么？”鹿鸣终于问出自己心中疑问。

    “她是神灵，虽然现在她做事的方法有些极端，可是没有她就没有今日的仙界，当初也是人修算计她在先，为什么你……”要与她相互对立，与我的信仰相驳？

    剩下的鹿鸣没有问出，因为燕九那双酒红色的眸子，直直的盯着她。

    “你喜欢吃肉，所以就去劝慰一只吃草的兔子也去吃肉，他不吃，你就觉得他与你不是一样的。鹿鸣你告诉我，这只兔子错了吗？”

    “仙界能有今天确实是仰仗于她，可是这不代表，她能任意毁灭现在的仙界。神的一切看在你眼里都是对的，可是她却抓走了我的朋友，放任天魔吞噬了我的故乡，不论她对于仙界曾经做出怎样的付出，但在此时的我看来，她就是――错的。”

    “阿拾，我就是那只吃草的兔子，在我看来，你此时的言论就像劝我吃肉一样不可理喻。”

    鹿鸣肩膀无力的垂了下去，这一刻燕九说的那些话，对于他来说简直就是“大逆不道”，可是他自幼接受的都是“神即是我主，必将身心奉献于王座之下。”

    可是正如燕九所说，逼迫燕九前去信仰神，就像让兔子去吃肉，一样的不可理喻。

    “瀚枫用搜集来的神器，设立了一座大阵，不仅昆仑众人被封在里面，就连魔君也被他锁了灵力囚禁在内。”

    鹿鸣说着抬起头来，“燕九，我能帮你的就只能到这里了。尽管你说的都对，可是没有神，就没有我鹿鸣一族，对于你们来说此时的她是罪人，可是与我族来说我们的命都是她的。”

    鹿鸣看着眼前的燕九昔日种种涌上心头，也曾留恋，也曾不舍，奈何他们立场不同。

    “若有一天神让我对你兵戈相向，到那时我不会犹豫，希望你，也是如此。”

    燕九退后一步，对着鹿鸣微微额首，“谢谢你。”

    “你不用谢我，如此我们就两清了。”

    燕九转过身去，鹿鸣看着燕九的背影心情复杂，“你小心一些。”

    燕九脚步一顿。

    “嗯，我会的，你也小心一些，你现在侍奉的或许并不是神。”

    鹿鸣瞳孔骤然一缩，“什么意思！”

    “我也不知道是不是事实，不过现在这个神，却是瀚枫用息壤混合神格捏塑出的人偶，我告诉你这些，不是为了挑拨离间，就只是单纯的提醒你而已。”

    燕九离开了，只余下心头惊骇的鹿鸣和那位一直跪在地上的族人。

    他一直虔诚的跪在地上，即使身受重伤，那姿势也是虔诚无比。

    只是此时，那人再次握紧了手上的半把尖刀。

    那人跳将起来，将手中的刀尖再次挥出，只是这一次不是对着燕九，而是鹿鸣。

    刀锋划过，鲜血染上了鹿鸣的肩膀。

    他惊愕的抬头，就见对面的四耳族人，赤红着一双眼眶。

    “你真让我失望，不仅是我，就连我死去的妻女都为拥有你这种族长感到羞耻！”

    鹿鸣看向肩膀上的伤口，与其他修士不同，鹿鸣一族依赖着族人的信仰而活，信仰越高，他们的修为与寿元也越高，可是同样的，如果他们对于自己这位族长不满，那他们的愤恨，就会化作最为锋利的刀剑！

    “鹿鸣，你怎么样？”鹿女赶过来扶住了鹿鸣，看见他身上成片的血迹，鹿女更是担忧不已。

    “你究竟是怎么伤的？怎么会流了这么多血？”

    鹿鸣摇摇头，嘴唇张动了几下，可却是一句话都没有说出来。

    身后，那四耳族人尤在谩骂，那声音字字句句，清晰无比的传到了鹿鸣的耳朵里。

    “你可知我的妻女是怎么死的！你那么忠心侍奉着你的神，你怎么不将自己的血肉去喂养那群天魔！”

    “你是什么族长！你是什么灵主！懦夫！懦夫！”

    鹿鸣睁着眼睛看向空荡的街道，“阿姐，我一直都在想，我们这一次是不是做错了，现在看来，错的不是神，而是我才对。”

    鹿鸣握住鹿女的胳膊，“阿姐，我知道自己这样说是大逆不道，可是，神对我们鹿鸣一族有恩，我们用自己报恩就是，这些灵界城民又有何错？”

    看着这样的鹿鸣，即使坚强如鹿女，也忍不住湿了眼眶。

    “我又怎么不知神的决定荒唐，可是，我们祖上是与神定下契约的，生生世世我鹿鸣一族都是神的契约灵兽，当初神被迫沉睡，先祖就随同身亡。”

    “现在这契约落在你的身上，一旦神出现半点问题，你要我怎么办？”

    鹿鸣没有想到，这其中竟然还有这样一桩因果，可随即鹿鸣想到了燕九说过的话。

    “她未必是神！她只是瀚枫用息壤捏出的人偶！”

    鹿女猛地捂住了鹿鸣的嘴巴，眼中警告不言而喻。

    “不管她是谁，都没有你来的重要，我不敢赌，也赌不起。”

    “阿姐，对不起……”

    鹿鸣说着垂下头去，只是不知他这一声对不起，指的是什么……