
    天魔裹着身上的锁链拼命挣扎，那将它缠绕的黑色锁链，竟然在天魔的挣动下，渐渐崩裂。

    “命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变……”

    一阵梵音传来，那梵音化作一个个金色的符文，依附在黑色的锁链上，如同烙铁一般，深深的篆刻上去。

    天魔似乎十分惧怕这些金色的符文，每碰上一下都疼得他“嘶嘶”尖叫。

    魔君跨过眼前的空间裂缝，与他同来的还有天梵。

    魔君将手上最后一件神器――青司圣甲，放到燕九手上。

    “这就是最后一件神器，不过他并不完整。”魔君说着站到燕九一侧，没有再言语下去。

    见自家儿子如此爽快，魔帝还有些不大适应，如今四件神器已经被拿了出来，那剩下的就是燕九手中的六件了。

    燕九也没再犹豫，她一挥衣袖，就见幽天、季风、雷诺被她从云仙界中唤了出来。

    “燕九，你这头发怎么都白了？”

    雷诺一出来，就看见了燕九的变化，跑到燕九面前左瞅瞅右看看，一副稀奇的样子。

    燕九：难道你的关注点都在这上面？

    随即，雷诺又发现了被金网困住的女娲，“燕九，这人与你生的好像！不是与你一胎同胞的姐姐吧。”

    “这天底下生的相像的人有很多，你以为都与你一样。”

    雷诺摸摸下巴，“像道爷一样英明神武的修士却是不大多，不过这人与你长的也太相像了，就连气息都有些相像。”

    “她是神。”惑云收起手上青光剑，将其放到燕九手上，“小心一点，她的心里全是毁灭的杀意。”

    “这么厉害？”雷诺忍不住多看了女娲两眼，女娲那双漆黑的瞳孔，与雷诺轻轻的对视了一下，却惊的他跳开了一大步。

    “好凶的眼神，怎么看上去比你还凶残的样子。”

    “你怎么样？”季风道出一颗丹药递给燕九，“这是九阶丹药，你服下去能舒服一些。”

    燕九点头接过，将那丹药整颗塞进了嘴里，如今她已经是半神之身，寻常丹药对他根本就没有效果，不过季风的好意，她却是心领了。

    “我好多了。”燕九抹去唇边血痕，“我们刚才正在商量着如何封印女娲，所以我将你唤出来，想要借用一下你手上的天都伞。”

    “本就是你借予我的，怎么还如此客气。”季风将天都伞收起，放到燕九手里，“当初那仙骨还剩了几根，我就将他一同熔炼进了天都伞里，希望不会损了天都之名。”

    先前有着天都伞，燕九还没有察觉，现在没了天都伞的遮挡，燕九却是看了个清楚。

    季风如今已是晋升仙君之境，显然已经将那副仙帝骨融为己身，见此燕九会心一笑。

    “以仙骨偷天换日，除了你，也是没谁了。”

    见燕九笑起，季风原本冷然的面色缓和了不少，“那仙骨却是有些非凡之处，不过，终究还是成功了。”

    “这就好。”燕九说着看向一旁的幽天，却见幽天看着那困住女娲的法阵，面色冷凝。

    “最多再有半刻，这法阵就会撑不下去。”幽天看向魔帝，“帝君的《困神大阵》多有耳闻，我也很想见识一番。”

    魔帝想着燕九或许会有一些底牌，但是他没有想到的是，竟然连幽天都站在她那一边。

    要知道这幽天虽然与自己其名，但是自己成名上古，而他却是后起之秀，比自己至少小了几万岁。

    “见识倒是说不上，不过神器这些年几经易主，神力也剩不下许多，尤其是这青司圣甲……”魔帝的眼睛饶有意味的在魔君身上看了一眼。

    他的想法，燕九又怎会不知。

    “神器确实各有缺损，可如今的女娲也是息壤捏成，未必会不成功。”

    谁知魔帝闻言却是一笑，“既然你非要尝试，那剩下的就靠你了。”

    燕九听得眉头一紧，魔君这话什么意思？

    “你大概有所不知，”魔帝看着燕九道，“神器只有在神手里才是神器，当年我们手上的神器都是神将神力注入其中，才能用来使用的。这《困神大阵》我可以给你，不过这剩下的，却只能需要你一人去完成了。”

    “不行！”季风听出了这其中的危险之处，“神器本就缺损，燕九若强行催动使用，轻者反噬受创，若是严重甚至连自身神识都会被吸尽，用以弥补神器缺失。”

    “这么厉害？”雷诺惊道：“燕九你可要想清楚了，这仙界虽然不错，但也不能为了这云仙界，就将自己的命给搭上啊？”

    “确实太危险了，”惑云道：“不如我们试着将仙灵之力注入神器当中，或许这样也能成功。”

    听到这些言语，燕九的心里暖和了许多，但是她想试试，尤其是她在有了其他的想法后。

    或许，未必就应了那最坏的结果。

    若说这群人中，谁最了解燕九，那当属昼夜，燕九的所思若想又怎么会逃过他的眼睛。

    “这仙界中的众生是命，你燕九的命也是命，没必要去做那些所谓的壮举。”

    燕九对着昼夜宽慰一笑，“放心吧，我可没忘记，你与我是一条绳上的蚂蚱，就算是为了你，我也不会冒险的。”

    燕九说着却是走向魔帝，“请将《困神大阵》交于我吧。”

    “你很有胆量，”魔帝的眼睛在面具后不停的闪烁着异样的光彩，“不过有胆识的人未必活的长远。”

    “谁说不是哪，”燕九回到，“都说死有重于泰山，有轻于鸿毛，但只要能活着，谁都不愿意死去，我很怕死，也很惜命，所以我不会去逞强。”

    燕九将刻有困神大阵的玉简，从魔帝手上取过。

    她握着那枚玉简向着被困住的吞天缓缓走去。

    “你想杀了我？”女娲面无表情看着燕九，那双黑瞳洞彻人心。

    “我知你心中有恨，可是你这恨不该由我的朋友前来承担，也不该由这片仙界前来承担……”