
    绝对，绝对没有一丝丝期待呢。坐在座位上的叶鑫咽了口口水来舒缓自己的紧张，看着下课后露依老师收拾好教具便踩着高跟鞋一步步走下来，叶鑫不由得回想起了某些片里某些熟悉的剧情。然后……便对上了露依老师狭促的笑容。

    “啊拉拉，叶鑫同学果然哔望很旺盛呢。仅仅是看着老师走路已经开始兴奋了么？但是，你是不是忘记了什么？啊？老师留你下来可是要惩罚你的，你可别搞错了！”看着极速变脸后极为可怕的露依老师叶鑫只能一个劲低头道歉了。

    “切，我说你啊，还真是废物呢。真搞不懂熙熙那孩子怎么会喜欢上你。”

    “侥幸，侥幸。”

    “你还敢再没出息点么？”

    “不敢，不敢。”

    “……”

    看着叶鑫的窝囊样露依只觉得自己脸一黑差点就控制不住自己了，想了想最后还是咧嘴笑了起来，张口无声的吐出了几个字符，然后银色的光点在周身浮现，随后疯狂旋转形成一道龙卷风模样袭向叶鑫，银色的光粒毫无阻碍的没入体内后叶鑫立马感觉体内的氧气一瞬间被抽干了一般。痛苦的跪倒在地上，表情狰狞抽搐的抓着喉咙。

    或许下一秒就要死了吧？劫后余生的叶鑫跪在地上如被欺凌的少女一般咳嗽着。是人都有三分火气，何况是被这么对待，刚才自己可是真的要死了啊！“我说，就算是老师，这么做也太过分了吧？”

    “啊啦？生气了？”

    “不生气才不正常吧！”

    “那我道歉好了，对不起。”

    “道歉要露出胸部是常识吧！”

    “啊啦，看来叶鑫同学还很精神呢，需要再来一发么？”看着眯眼笑着表情“和善”的露依老师叶鑫果断又怂了。没办法，毕竟打不过啊。能打得过的话，绝对吊起来凌辱调教哔个爽。等等，说到武力，自己穿越到这个高武版地球难道自己的武力值就没有一点变化么？那样岂不是地上最弱的男人了？叶鑫顿时一副oRz的表情。

    “嚯~我打！”“燃烧吧！漆黑之炎！”“降龙十八掌之亢龙有悔！”“击穿吧！Railgun!”“燃烧吧，小宇宙！”“汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者。出来吧，saBeR！”然而并没有什么卵用，一番尝试后叶鑫做着熟悉的失意体前屈面对着灰暗的人生。

    “我说，你发疯够了吧？”一旁的露依看着叶鑫突然抽风般的犯病感到有些无语，这孩子还真是够脱线的。自己还有正事要做，就不陪他耗时间了。“小鬼，今天留你下来并不只是为了惩罚而已。主要是有事情想要通知你，根据空间安全局的探测，这个世界又多出现了一个位面奇点。”

    “老师你的意思是……”

    “没错，奇点与你的存在重叠了，也就是说奇点就是你，你就是奇点。至于奇点的等级，嗯，我记得好像是s级来着。”

    “啊啦，讨厌啦，s级奇点什么的，怎么可能是我嘛？”看着一脸不愿意承认现实表情的叶鑫露依也觉得这是意料之中的事情，毕竟是位面奇点啊，还是s级的。那么高的时空事故发生率说不定明天就死了呢，这么个孩子也是为难他了。“啊，你放心。空间安全局会派出得力干将来尽力保证你的安全的。”话说，这种奇点特别是人形奇点真是麻烦，如果不是从命运上进行消灭的话，其他的非正常宿体死亡都会造成奇点爆炸，空间震潮什么的，来一次就够了啊。而所谓的命运上消亡便是除去任何主观杀意后仍旧死亡的结果，而且这个结果还不能参杂除这个位面以外的任何东西才行。所以死在空间震或者那些渡客身上可是不允许的啊。

    一个人在教室里望着外头高高挂着的炙阳，叶鑫的心却是冰凉冰凉的。我特么才穿越好么？武力值还没有修正好么？居然摊上了世界奇点这回事。虽然自己能穿越果然还是托了位面奇点的福，但是自己根本就不想穿越好不好。虽然不是什么人生淫家，但好歹也是赢在起跑线上的人啊，有青梅竹马的我可是离结婚只有一步之遥啊。不好，好像又立了什么不得了的FLag。嘛，说起青梅竹马，还真是挺怀念那个抖s一般的熙女王啊。虽然这个熙熙也挺萌的，但总感觉少了点什么啊。嘛，反正穿越了呢。话说熙女王会不会担心我呢？原来世界的我应该是被这个世界的我取代了吧？唉~！一想到将来自己会被自己nTR就有一种淡淡的忧伤。熙女王虽然看上去挺凶的，但确确实实还是很关心我的呢，隔三差五也会放送个福利什么的，唉，可惜了啊。

    人生总归还是要继续不是么？虽然刚才还觉得内心冰凉冰凉的，但是在这如同火炉般的太阳下，我想就算是再冰也熔的气都不剩了吧？有气无力在太阳下行走并企图寻找食堂的叶鑫如此想着。然而就在他吐槽的当口一声极其刺耳的警报声响起了，听到突如其来的警报声叶鑫身边原本零散着行走的学生突然疯狂的奔走逃窜起来。这让叶鑫的第一反应就是“我靠！”尼玛，这是什么梗？大事故？自然灾害？恐怖袭击？敌军来袭？这些都不是重点，重点是尼玛我不知道避难所在哪里啊！同学们，你们这么分开跑是什么梗，避难所有那么多入口么？不管了，随便跟着一个方向走吧。

    而正准备拔腿就跑的叶鑫突然间发现好像有点不对劲，自己，跑不掉了。离叶鑫十米远处突然出现一个如同黑洞般的点然后极速扩张爆炸，最后造成一个五米大小的空间震，而叶鑫立马被这空间收缩所造成的风压吹飞了出去。滚地几周后在依旧肆意的风中叶鑫觉得自己看见了天使。是的，叶鑫看见了天使，娱乐用万能天使――伊卡洛斯。