
    为什么，为什么眼泪停不下来，明明，明明应该高兴的才对。毕竟小金这个呆子找了女朋友了嘛，应该祝贺才是的啊。可是，可是，为什么会这样啊。这样的小金，好过分。

    看到一下子就哭了的熙熙叶鑫的心也一下如同要被捏爆了一般抽搐了一下，真是人渣呢，居然把心爱的女孩给弄哭了。勉强的笑着对端来茶点平静地站着的妹妹说道：“灵儿来了，先坐吧。正好一次性跟你们说清楚。”

    “呵呵，小金真过分，还说什么啊，既然你们已经在一起了，那就祝福你们好了。那么，我就先回去了，不打扰你们了。”抬头忍着眼泪强笑着说了这句后便要起身回去。可是刚站起来便被叶鑫一把拉住然后扯回自己怀里。“乖，听我说完好么？”感受着耳畔这温柔地不像话的语调，廖雨熙一下子安静了，随后便埋在叶鑫怀里嚎啕大哭。

    并没有急着开始解释，等怀里的熙熙渐渐宣泄完平静后才缓缓开口。“因为我们这个位面的特殊性，所以对于空间奇点大家都很清楚吧？”

    “嗯。”

    “那么，事情很简单。那就是我成为了这个位面的固有奇点，等级是s级。”

    “什么！哥哥（小金）你成为了位面之子？”

    “嗯，saber便是空间安全局派过来保护我的，因为身份问题，所以她现在表面上的身份是我的女朋友。”听到这句话后廖雨熙大松了口气，脸上的悲伤也一扫而空变得开心起来，随后又抱怨道：“什么嘛？原来是这样，小金你好坏，故意不一次性说清楚。说，你怎么赔我哭了这么久？”

    “用一辈子来赔，怎么样？”在叶鑫怀里的熙熙对上了他那炯然的眼睛后便感觉到无限的甜蜜然后害羞的躲在了叶鑫怀里。而saber看着这一切只是平静的微笑着，眼神中有着些许落寞罢了。灵儿更是恍若事外平静的端起泡好的茶喝了起来。

    看着一下子便安静下来的场面灵儿开口了：“那么，哥哥今天遇袭了吧？”

    “嗯，是的。多亏了saber，才安全的活了下来。”

    “所噶，那么莉雅姐姐，能请你跟熙熙姐比一场么？胜利的话便承认你作为哥哥守护者的身份，输了的话，那就请回安全局去吧。”平平淡淡的话语却若平地惊雷，一直看似好招呼的灵儿居然如此冷酷无情，而这也令saber换回了战士的心态。用一下子便锐利起来的眼神与灵儿毫不示弱的对视着，轻声说道：“自然。”

    看着这两边剑拔弩张的气氛叶鑫想要开口却不知道该说什么，虽然原来的世界熙女王也会武术，而且是极为霸道的八极拳，想来这个世界也会相应的提高吧。熙女王之所以会武功是因为她外公便是八极拳传人之一，她自小便也跟着学了不少。也正是得益于武力上的成就，让熙女王在女王路上越走越远。要说这个世界的叶鑫与原来世界有什么相同的话，那便是几乎没有朋友。自己来这边一天了，班上几乎没人和自己打招呼，这和原来世界很像。虽然不知道这个世界是什么原因，但原来世界却是因为熙女王。熙女王很强势，不仅是性格上，智力上，武力上都是如此。而且熙女王从来不会照顾别人面子，所以这让熙女王很难合群，她基本没有什么朋友。而叶鑫和她关系好这一点便令她几乎难以交到女性朋友，男性中十个与他交朋友的八个冲着熙女王去的，自然叶鑫也跟他们玩不到一块去。所以叶鑫和熙女王便成了被孤立世界的两人。

    想来如果跟saber交往的事情在原来世界的话，熙女王大概会对自己温柔的笑两下，然后将敢勾引自己的狐狸精给直接打趴然后将自己拖走吧？不过说起狐狸精的话，怎么看都是熙女王更像狐狸精吧？天生便是那种尖尖的下巴，一双桃花眼看谁都像在勾引人。

    而就在叶鑫一顿胡思乱想之际便已经跟随三女来到了小区的演武场上，话说这里原来不是篮球场么？怎么便演武场了……该说不愧是高武世界么？也却是力量高到这个地步再打篮球就有点无趣了。期间廖雨熙回家换了套练功服，而saber却是直接召唤铠甲武装便是。

    活动了下的廖雨熙看着saber的换装便说道：“是魔法侧的么？可惜呢，今天比武的演武场并不大。”

    saber缓缓的走上演武场右手握着无形的胜利誓约之剑轻轻说道：“魔法侧不仅只有法师，还有骑士呢。古武侧就算近身无敌那也是等阶的时候。”

    “是吗？小看我可是要付出代价的哦。”莫名的，叶鑫似乎在熙熙身上看到了一丝熙女王的影子，换上练功服的她似乎变得十分自信还有一丝强势。

    “自负可不是骑士的性格，我并没有小看任何一个对手。”

    “是吗？那么便接招吧。”说完廖雨熙便一个跺脚欺身上前，抬手之间竟有虎豹雷音。叶鑫不由感叹道“乖乖，前世熙女王说八极拳大成才有这个效果吧？这个世界熙熙直接就这么厉害了。可是还是不够啊，对面可是saber呢。”

    说话之间廖雨熙一个半马步砸拳隐约带起音爆之声，saber暗叹一声好快后便只能凝神横剑挡住，拳剑相交居然发出金石之声，而saber更是被砸退半步。这力量，就算是berserker也不过如此了吧？而少女更是趁saber被击退之际欺入saber怀中，一记铁山靠便如雷霆一般攻去。暗道不好的saber因为距离问题也来不及回防，直觉告诉她不能硬接便只能默念一声“阿瓦隆。”于是进攻的少女便感觉自己一肩膀砸在了砖石之上一般，痛的钻心的同时却无法给对面的女人造成一丝伤害。

    战斗中的软妹子出奇的有些嗜血，肩旁的疼痛给她的只有更多的兴奋。龟壳是么？那我今天便砸烂你的龟壳。少女一个深呼吸运气之后竟可以看到从她鼻孔呼出的气流，随后便更加凶猛的对着阿瓦隆进行一系列连招，招招如同撞钟般击打在阿瓦隆上。而阿瓦隆内的saber平静的看着外面狂风暴雨的一般的熙熙缓缓摇头，这个世界还真是恐怖，如此一个普通的少女也能爆发出如此强大的力量。如果不是有阿瓦隆，近身战斗的我应该已经输了吧？招式的精妙程度和力量都皆在我之上，可是，骑士怎么可能只有防守？“解放吧，风王锤。”

    正在连续攻击的熙熙正高兴面前的龟壳褪去正要进行攻击，可却被一记迎面而来的强力风炮给直接轰飞然后带到场外。而saber则慢步走到少女面前，平静的说道：“是我赢了。”