
    因为之前爆发此刻全身冒汗如同水中捞出来一般的廖雨熙喘着粗气费力抬头看着面前这个褪去武装后一身蓝色裙装的平静的少女，至今她仍难有些难以相信自己会败得的如此干净和狼狈，面前的这个女孩似乎连衣襟都不曾拂乱。差距大的有些令人绝望啊，心里如此感叹的廖雨熙嘴角扯出一个微笑对saber说道：“嗯，你赢了。”

    看着面前的女孩如此果断的认输saber也有些惊讶，毕竟自己可是靠着宝具才获胜的，可是面前这个女孩好像对此没有任何怨言。“我是使用宝具才获胜的，难道你没有觉得不公平么？”

    “啊，没有。这本来就是你们魔法侧实力的一部分不是么？古武侧这边特别是我们拳师一派本意便是以己身迎战万物，所以没有什么公平不公平的说法。”在地上的廖雨熙在saber的伸手之下一边站起来一边解释说道，随后又再一次伸手出去和saber握手，笑着说道：“恭喜你，以后小金的安全就靠你了。虽然依旧不高兴，但目前来看小金女朋友的位置只能暂时借给你了。”

    “赌上骑士的荣耀，一定会保护master的周全的。”对于所谓的女朋友什么saber并没有给予直接的回答而是进行了郑重的许诺，而廖雨熙只是眯眼笑了笑“还真是过分呢，master什么，你还真是愿意委屈自己呢。”

    saber只是面无表情地看了廖雨熙一眼便松开手向一旁等着的叶鑫兄妹走去了，啊，出乎意料的不管是叶灵儿还是廖雨熙总是在不经意的时刻让人感觉到意外强势，该说不愧是这个位面的人么？不管平时多么温和谦逊，但到了关键时刻都会露出强势霸道的本性。

    对这场战斗的结果叶鑫毫不意外，不是因为他对saber实力的自信，而是对于那个素未蒙面空间安全局的信任，毕竟自己作为位面之子如果死亡会给这个世界带来很大灾难的，如果不是太白痴的话都会安排实力不错的保镖，所以哪怕这个世界武力值偏高，但也不是熙熙这个普通人能够胜过saber的。而就在刚才两人的战斗中和灵儿的独处却是让他有些慌的，毕竟自己对于这个多出来的妹妹还完全没有适应啊。但还好灵儿只是安静的看着比赛没有进行什么对话，只是那孩子看自己的眼神总让叶鑫有些心虚。

    “不负所望，master。”对于回来夸功的saber叶鑫自然也只能勉励夸奖几句，虽然知道saber不可能下重手但还是有些担心熙熙情况的叶鑫也就随意和saber说了两句就跨过她向后面的熙熙走去。脸上浅浅的笑容并没有因为叶鑫此举而改变，因为saber早就知道会如此。倒是叶鑫走后面对叶灵儿意味不明的微笑却有些不舒服，面前这孩子似乎从一开始就不欢迎自己。

    而就在这边saber跟随叶鑫融入他生活的时候那边才穿越过来的伊卡洛斯完全懵了，在飞行超过十分钟后她被警告停止飞行，没有听从的她便被警员开始以武力遏止，伊卡洛斯对面异世界的敌意自然开始武力拒捕，然后便被现实教做人了，虽然是娱乐型万用天使，但她的武装力量毁灭一个国家是没有问题的，这里她居然被两个普通的警员给拘捕了。然后她幸运的被送进看守所，因为违反飞行条例和拒捕，她被判了15天拘禁。在看守所中发愣的少女正在回忆被拘捕的场景，永久性追尾导弹居然会被用巧劲弹开而不爆炸，激光炮居然无法用天王星系统进行锁定，而阿波罗……还没来得及拿出来便被其中一个女警员给贴身一套带走，好像那女警员用的是叫沾衣十八跌来着……看守所中安有能量抑制器和全信号屏蔽装置，所以伊卡洛斯此刻不仅手脚无力而且可变式羽翼系统也无法使用，所以无法越狱了么？看着窗外的月亮少女莫名的想起了西瓜然后便想起了智树，什么时候才能回到智树身边呢。

    “滴~”的一声响起，伊卡洛斯不禁回头看过来。咦？门，开了？随后一个有点尖的女声传来：“呐，想不想回到原来的世界？”先不说伊卡洛斯那边，叶鑫这边遇上了一个麻烦。那便是原来叶鑫预想中的那间客房因为家庭成员的多出而成为了妹妹的闺房。正在叶鑫干瞪眼了一会后准备说出我睡沙发的时候叶灵儿说话了“莉雅姐先睡我的床吧，我今晚和哥哥睡一起好了。”

    听到灵儿的发言叶鑫当即紧张的吞了口口水然后说道“这，这，这不好吧……”

    “没什么不好的，难道说哥哥你已经愚蠢到了对自己才十二岁的亲生妹妹都能兴起哔欲的地步了么？”看着灵儿那漠然鄙视的眼神叶鑫觉得整个人的都不好了，如果是朝夕相处了的妹妹的话肯定不会，可是今天不是我们才见面的第一天么？与其说是妹妹，不如说现在潜意识里一个新鲜可爱的小女孩的成分居多，虽然我绝对不是萝莉控什么的！

    看着强笑不知怎么回话的叶鑫，叶灵儿说出了决定性的发言“好了，如果没有异议就这么决定了。”

    对于分房一事saber从头到尾都没有发出一句意见，怎么分都好，谁沙发甚至地板都无所谓，如果master想和自己一起睡也行，不过除了同床叶鑫也什么都做不了是肯定的。所以对于叶灵儿将自己房间让给她而其去叶鑫房间睡的举动也安然接受了。嘛，因为是魔力构装所以也不用带换洗衣物便直接入住了，倒是灵儿挺羡慕这个能力的，毕竟不管什么衣服只要用魔力一变就行，简直方便到不要不要的。于是便跟着嘟囔了句“怪不得魔法师都是土豪。”

    作为最后一个洗的人叶鑫也是颇为失望的什么都没有看到，或者说期望看到点什么的才是变态吧？虽然说男人变态又有什么错，但毕竟变态就是变态吧？saber是魔力构装自然不可能有换洗衣物，那么能看见的只有妹妹的了吧？熙熙可是上楼的时候就直接回去了的。于是乱七八糟想了一堆的洗完后就迷迷糊糊回到自己的房间，叶鑫便看到穿着一身纯白丝质宽松睡衣披散着头发露出小半个香肩在灯光下看书的妹妹了，不自禁的咽了口口水的叶鑫反应过来后恨不得扇自己一耳光，这可是自己妹妹啊！可是，这可是自己妹妹啊！嗯，因为很重要，所以要说两遍！

    “哥，还在发什么呆，还不上床？”娇俏可爱的文静萝莉在发现自己哥哥愣着后便放下书本对着自己愚蠢的哥哥如此说道。而叶鑫，觉得自己体内似乎有些什么东西觉醒了一般。月很圆，心很悬。