
    眼前这个少女身高一米五左右身材纤细，身上穿着粉红色衬衫和褐色的格子裙外面罩着一个围裙，头发乌黑柔顺一些可爱的发夹将发型也变得十分可爱，面容娇俏可爱跟母亲有三四分相似，看来真的是自己妹妹没跑了。于是准备和谐相处的叶鑫发现一个很重要的问题，自己的妹妹叫什么……脑海里一丁点对于妹妹的信息都没有，我说，就算是不同平行世界灵魂互换你好歹给我留下点信息吧，不然我这怎么玩啊？

    突然叶鑫脑海中闪过一道灵光，对了！刚刚母亲有称呼过，那么我这么喊也没问题吧？“没事的，灵儿，只是想到一些事情而已，很快就好了。”

    “是吗？那好吧，哥哥。但问题是，这个女人是怎么回事？难道哥哥你交女朋友了吗？说好只爱灵儿一个的呢？”眼前这个少女的话让叶鑫流下了几滴冷汗，卧槽，这什么节奏，德国骨科？

    “唉，好了，好了，不开玩笑。看哥哥你紧张的，不就是交了女朋友吗？姐姐你好，我叫叶灵儿，是这个不成器的哥哥的妹妹，之后我这不成器的的哥哥就拜托姐姐了。”虽然说辞十分贬低叶鑫但面容却认真严肃的叶灵儿说着的同时还给saber鞠了个躬，看来是很不放心叶鑫就是了。

    “嗯，灵儿你好，我叫阿尔托莉雅，以后请多多关照。”惊讶的回头看着温和微笑的saber叶鑫觉得有点不对，她居然承认了，我可不记得自己有攻略过saber，虽然这种美女的青睐很让人享受，但无缘无故的亲近总让叶鑫有些抗拒，而且，这明显不是saber的性格吧？

    “嗯，莉雅姐我们先去吃饭吧，一会菜冷了可不好，那么，哥哥就麻烦你去盛饭了。”笑眯眯吩咐着的叶灵儿看着哥哥老实去盛饭而这个女人却心安理得的跟自己坐了下来，她便不由得撇了撇嘴，什么吗？一点都不贤惠呢。

    而saber在坐下后便敏锐地感觉到了灵儿那一瞬间的不满，想了想后便发现了问题，不由叹了口气，看来想要改变不是一朝一夕能做好的吗？以后这些细节还是要注意呢，既然想做一个普通的女孩的话。

    知道saber的饭量，叶鑫一次性便把所有的饭找了个保温桶装好然后重新淘米煮了一大锅才将饭端出来。给灵儿和saber盛好饭后一桌人便沉默的吃起饭来，气氛颇为尴尬。最后是灵儿打破了僵局：“哥，你不跟灵儿说说姐姐的情况么？”

    “哦，那好吧。阿尔托莉雅，名字你知道了。国籍是英国，职业……”

    “学生，下星期我便会转学到夫君的班上。”

    “哦~”叶灵儿长哦一声目光不断在两人间徘徊，也不知道是弄懂了什么。最后灵儿看了看墙上的挂表，说了句让叶鑫全身僵硬的话：“那么，熙熙姐马上就要来了，不知道哥哥你打算怎么解释？”

    此话一出让叶鑫握筷子扒饭的手一下子停住了，动作僵硬良久后才勉强笑道：“我会解释清楚的。”他不知道saber为什么会承认他女朋友的身份，而且刚才夫君的称呼都出来了。这令他莫名的抗拒，但他才穿越过来有很多东西不理解，如果saber这么做也是空间安全局为了他人生安全的安排的话那么他也不能就这么否定掉。所以现在他迫切的需要和saber谈一谈。也不管saber吃没吃饱了，就说了句“跟我来”后便拉着saber去了自己房间。留下叶灵儿一个人慢悠悠吃完饭后开始收拾碗筷，然后念叨了句“看来哥哥有麻烦了啊。”

    才一关上房门叶鑫便忍不住自己的怒气，事情太过超乎他的掌控了，而且saber的承认让他有一丝背叛了廖雨熙的羞怒，因为不能否认自己内心却是也有想要认同这份关系的想法，这才是最令叶鑫羞怒的。虽然生气但看着这个安静的坐在床上的少女叶鑫还是平复了一些，但不免开口的声音还是有些冷：“说吧，是空间安全局安排你的身份是我的女友还是怎么？”

    “master不喜欢吗？”

    “这不是我喜欢不喜欢的关系吧？”

    “那么，是喜欢么？”

    “……”

    “既然喜欢的话，不能接受是因为有其他原因吧？master大可先不必在乎我的感受的，空间安全局虽然有这样的提议但并不是必须的，一切都只是为了更好的保护master你而已。”

    “是，是么？那转学是怎么回事？saber你早已经过了读书的年龄了吧？”

    “提及女性的年龄还真是失礼呢，自从拔出石中剑的那一刻我的身体就被魔法给永远固定在了十六岁呢，这样的外表去学校并不会引起怀疑吧？或者说不是学生身份而一直在学校才值得怀疑吧？”看着八风不动的saber叶鑫总觉得有那个地方不对，但也想不出，此刻也无法挑出saber的刺来，虽然被一直带着节奏的他心里有些不爽但也无处发泄，而且马上熙熙的到来也让他头痛。叹了口气，还是说出真相吧，哪怕这个世界的熙熙并不是熙女王，但熙熙就是熙熙不是么？她的分量没有人可以代替。

    正好门铃也这时响起，知道是熙熙来了的叶鑫便先去开门了，留下一个人在房里的saber轻轻地摸了摸床单打量了下房间的布局，最后轻轻地叹了一声然后走出了这间房。

    虽然只是如平常一样的串门来玩，可不知道是不是因为今天小金的大胆让廖雨熙感觉有些不同，于是今天特地打扮了一翻才过来的。进门也果然得到了小金这个呆子的称赞，果然小金变聪明了呢，以前他可从不会注意到这些的，总是一个人看书什么的，迟早有一天要看傻了。

    本来很开心的廖雨熙看着从叶鑫房里出来的saber的时候就脸色有些不对了，本来在学校的时候就听到流言说“书呆子交了个很卡哇伊的外国女朋友。”就担忧了一会，但想着今天他才跟自己有些进展，想来是不会做这些过分的事的肯定是有什么误会。但如今在叶鑫家里看到saber的她就如论如何也平静不下来了。

    “啊，saber，你出来了啊。”叶鑫转头看着出来的saber打了声招呼，然后便笑对着廖雨熙说道：“熙熙我给你介绍下，这是阿尔托莉雅，是我的……女朋友。”