
    圆润的滚到墙角后叶鑫似乎忘记了身上因碰撞所产生的痛楚，痴痴的看着闭目展翅凌空的伊卡洛斯，他呆呆的呢喃道：“我貌似看见了结局。”是的，位面奇点什么的，原来是把各种妹子穿越过来给我开后宫么？这个设定我太喜欢了啊。

    然而……闭目的伊卡洛斯猛地睁开双眼，然后便面无表情的锁定了叶鑫。虽说伊卡洛斯的设定是三无，可是我怎么感觉到了一丝凉意呢？叶鑫正在努力起身的时候如此想着。“永久性追尾导弹。”随着对面的三无天使轻轻的吐出几个字，在一阵空间涟漪后四枚颇为科幻的导弹立马飞向叶鑫。

    “完了。”这是叶鑫唯一的念头，虽然在动画里看追尾导弹并不快，然而此刻真正面对的时候叶鑫知道了，自己完全来不及做出任何反应。天国的爷爷，孙儿不孝，还是处男就来见你了。“轰！”激烈的爆炸一触即发，但是伊卡洛斯却歪了歪头，不对，那个人没死。穿越过来后第一直觉告诉她如果想要回到原来的世界，那么只有杀死面前这个人才行。然而此刻自己并未返回原来的世界，那么这个人没有死在爆炸中吗？那么，加大火力吧。得快点回到智树身边才是。于是一阵空间涟漪之后，十六发永久性追尾导弹接连轰向刚才爆炸的地方。

    炸弹所造成的风和碎石从面前弹开，虽然这些并不能造成什么伤害，但不能弄坏智树给我的衣服，所以还是开启绝对防御圈好了。然而随着绝对防御圈刚张开的一瞬间，便被一个无形的东西狠狠砸了一下使得其泛起一阵涟漪。

    “好强。”感受到绝对防御圈上的力量后，已经张开可变式羽翼系统的伊卡洛斯立马飞到天上拉开了距离。然而飞到天上后广阔的视野却让她感受到了另一股更大的危险，那个天台上有着一头蓝色长发的女人。和她对视了一眼，却是系统已经快要被危险警告给弹爆了。出于某种考虑，虽然想要立马返回智树身边，看来也只能暂时放弃目标了。回头再望了一眼叶鑫后伊卡洛斯便向远处飞去。

    尘烟散尽，站在原地的叶鑫已经完全傻了。随后他激动的泪流满面，赶紧上前几步将准备想他打招呼的阿尔托莉雅的手紧紧握住，“saber，你果然是我召唤出来的么？”

    “那个，叶先生，你误会了，虽然在下也作为从者参战于圣杯战争，可是这个世界并不能感受到英灵之座的力量，所以在下并不是被哪个魔法师召唤出来的。”

    “所噶，是这样啊。”叶鑫感觉天上的太阳有点黑，自己的脑子有点晕，于是他就顺势躺下去了。过了许久愿意承认事实的叶鑫缓了过神来却发现自己居然被saber膝枕了！啊，saber的大腿好温暖、好有弹性。“您醒了么？master。”

    “诶，saber你叫我什么？”

    “master啊。”

    “那个，你不是说不是被我召唤出来的来着？”

    “确实如此，但在下与空间安全局签订了协议，在您的生命结束之前奉您为master，以此为代价，在您死亡前一瞬间奇点的波动趋于平静时我可以将您杀死来回到原来的世界。”

    “额，为什么杀死我可以回到原来的世界？”

    “根据空间安全局的说法，因为这个位面的武力值太高，能量过于溢满，所以时不时位面会无意识的对其他的位面进行侵略，掠夺其他的世界的存在之力，因此其他位面的主要人物或者说主角位面之子这些东西就容易被穿越到这个世界来。而我们穿越一般都是这个位面临时随机开启一些位面奇点，那些奇点一般只存在于穿越的一瞬间，然而根据被穿越人物的能量强度来决定奇点的强度，而不同强度的奇点开启会造成强度大小不同的空间震。而像master这样稳定存在的奇点，按他们的说法您就是这个位面新的位面之子，挨不得碰不得还得捧着。而master你如果死亡的话，位面能量会消散一大部分，而位面为了修补己身也会将拘禁的其他位面的存在之力返还回去，而这个过程是根据因果和距离关系来看的。一般来说杀死您必定可以回去，然后在您死亡那一刻，离您越近便越可能回去。”

    “他们这么说你就信了？”

    “不，在下的直觉也是这么告诉在下的，杀了你就可以回去。”“所噶，那么，saber，你现在不想杀了我么？毕竟只要杀了我就能回去了啊。”知道真相之后叶鑫呆呆的看了天空好久才悠悠了吐出了这句话。

    “master说什么呢？在下身为骑士，怎么会做出违背契约和背叛主上之事？请master以后不要再说这等侮辱骑士的话语了，否则在下宁肯不回到原来世界也不再侍奉master你了。”

    看着一脸严肃的saber，叶鑫不知道怎么心里突然舒畅了不少。是啊，事情再糟糕至少还有这个骑士姬陪着自己不是么？如果是saber的话，根本不用考虑背叛什么的吧？那么……“啊~好早就想拔一下这根呆毛了。”

    “master！”看着一脸愤怒的saber叶鑫只好讪讪收回握着其呆毛的右手。“master，现在可不是玩的时候，要知道刚才那位小姐虽然不知道因为什么原因撤退了，但迟早还是会回来的，我们必须做好应敌的准备。”

    “那个，要怎么做？”

    “首先，按照那位小姐穿越时空间震的大小为五米可以推断其能量强度大约是D级的样子，具体实力未知。虽然不排除有巨大杀招，但在下相信阿瓦隆能够保护master的安全。按刚才交手的实力来看，那位小姐应该拥有一种全方位且防御力度不错的宝具。”

    “saber，不用推算啦。那个孩子叫伊卡洛斯呢。能力什么的，我可是很清楚的啊。”听到叶鑫一翻对伊卡洛斯的讲解后saber点了点头说道：“那么请master不要离在下太远，不然如果对方直接发动阿波罗的话，即便是有阿瓦隆在下也不一定能保证master的安全的。”

    位于五教天台之上，周身环绕着冰盾消暑的露依老师看着下方的叶鑫和阿尔托莉雅和谐相处不由得笑了笑，该说不愧是位面之子么？但不管怎么说既然成为位面之子了就努力变强然后死在寿命的终点吧，要知道承受一次空间震潮可是很伤的，七十年前的回忆再也不想看到了啊。