
    虽说刚才差点一念之差而万劫不复，但好歹强行将自己灵魂拉回光明的叶鑫便穿着睡衣上床了。话说，穿衣服睡觉还真不舒服，但没办法，毕竟和妹妹一起睡，裸睡什么的就太犯规了吧？

    “在看什么？”睡到床上后叶鑫为了不尴尬只好找个话题，话说女孩子总有香味的么？鼻翼微痒，强忍着深吸一口气的**的叶鑫侧过头看着叶灵儿说道。

    “《死神来了》，这本书里面对于死神能力的设计有利于开阔我对能力运用的思路。”似乎看的很入神，叶灵儿在说这句话的时候也没有去看叶鑫。咦，这个世界也有这部片子么？但想了想叶鑫还是不敢就这个话题展开，毕竟鬼知道这个世界对于这部片子的设定和演员有没有改变。话说，还真是难熬啊，这么下去迟早会暴露的，得快点做些什么才行呐。

    “呐，哥哥，我的能力是命运曲率呢。”

    “哦，是吗？呵呵，挺，挺厉害的啊，哈哈。”面对叶灵儿突然展开的话题叶鑫感觉头皮有些发麻，完全，完全不知道怎么接这个话题啊。

    “哥哥，伸一只手出来。”

    “嗯，哦哦，好的。”

    “对着我做一个推进的动作，只需要稍微动一下就好。”

    “哦，这样么？”看着叶鑫手掌对着的位置叶灵儿不由脸红了红，哥哥真是的，这个位置……啊啊，没办法了，便宜他好了。“嗯，再重复一次吧。”

    “嗯。”叶鑫推动完手掌发现有些不对了，自己明明只移动了几厘米来着，怎么……“还，还不放开，你要摸到什么时候！”面对脸色羞红的妹妹的斥骂叶鑫有些愣神，手忙脚乱之下居然不是第一时间收回手而是捏了一下再次感受着那份柔软。于是这一下呆住的不止叶灵儿，叶鑫也呆住了。四目相对之下叶灵儿的脸越来越红，眼中也开始弥漫起雾气来了，而叶鑫这才惊醒的将手拿开，可那只作恶的左手还是在怀念那份柔软一般做着捏的动作。而看着如此动作，羞红了脸抱着胸防守的叶灵儿愤怒的说了一个字“h！”

    “呃~这，这，我说这是意外灵儿你会原谅我么？”叶鑫此时也是尴尬异常，毕竟面前这个女孩是自己妹妹，而且自己刚才也确实有些过份，虽然这些都不是自己有意做的。但最主要的是自己手是怎么到灵儿胸上的去吧？

    “笨蛋。”

    “什，什么？”

    “哼！”

    “唉~”在将脸扭过去不理哥哥几秒后，鼓了鼓嘴巴叶灵儿还是转过头来了。“刚刚已经感受到了吧？”

    “感受到了？呃……很柔软。”

    “所以，哥哥你已经如此无可救药了么？”

    “明明是你问我……”

    “能力！我是问你我的能力！”

    “原，原来是这个么，呵呵。”

    “只有你才会想偏吧？”

    “咳咳，嗯，能力嘛，是说我的手本来只是推动一小段距离最后却被你的能力干扰而碰到了你吗？”这么说着叶鑫突然明白自己碰到灵儿的胸明明就是她自己的锅嘛，可是……这是绝对不能够说出来的吧？

    “嗯，因果曲率。你做了推动这个事件，然而这个事件的结果本来是推进几厘米，但由于你的手臂足够长，于是在推动几厘米和手臂伸直这个长度之间都属于可行性因果，所以本来你只是推进几厘米，但我用能力进行干扰后却最后碰到了我。这，便是我的能力，命运曲率。我能对所有正在发生的事情在可行性因果内改变它的结果。当然，因为我自己精神力和计算量的问题，我所能操控的只是很小的事件，所以我之前说过《死神来了》的设定有益于我对能力的运用。而得益于这个能力，灵儿我对细节有着特别的执着和记忆能力。而哥哥，哥哥今天跟平常都不一样呢。虽然相貌和气息完全一样，但是，但是各种细节对照来看就完全像是另一个人一样。哥哥，你真的是我的哥哥么？”

    面对压在自己身上俏脸上已布满泪水但眼神却异常希冀的望着自己的小女孩，叶鑫沉默了。还是被发现了么？没办法啊，信息完全不对称呢。可是，能承认么？其他结果不谈，光是这个小女孩眼中的希冀就让叶鑫不敢打破。没有闪躲而是怔怔望着灵儿双眼的叶鑫突然笑岔了，“哈哈，哈哈，灵儿你都在想些什么啊？哥哥我，肯定是你哥哥啊。我用我妹妹的名誉发誓。”

    看着如此表现的灵儿在愣了一下后也展颜笑着，“哼，果然不要脸，居然对自己妹妹用妹妹的名誉发誓。”

    “不要脸？有妹妹这么说哥哥的么？不行，我要惩罚你！”

    “啊，啊，莉雅姐姐救命。”

    “呵呵，叫吧，尽管叫吧。就算叫破喉咙也没人会来救你的。”两人在疯闹一阵后叶灵儿静静的躺在了叶鑫怀里，安静了许久后叶鑫温柔的说道：“睡吧，我关灯了。”说完便伸手将灯关了，在灵儿头发上轻轻吻了一下后紧了紧怀里的身子，然后准备睡觉。“哥哥。”

    “嗯？”

    “哥哥。”

    “怎么了？”

    “哥哥。”

    “……”

    “爱你。”

    “……睡吧，哥哥也爱你。”

    门内已经熄灯安睡，门外的saber则是微笑了一下后便无声的走开了。其实灵儿早就知道答案了吧？但master做的很不错呢，这样的结果很不错不是么？一身纯白丝质睡裙的saber缓步走到客厅的窗子前轻轻推开窗子看着外面的月亮，很美呢，与原来的世界没有什么区别。但是这个世界没有英灵之座，没有圣杯战争，没有万能许愿机，甚至……没有不列颠。作为骑士，无法做出为了自己想要返回回来世界就去夺走一个好人的性命这种事呢，所以只能按照协议侍奉他到生命的尽头不是么？自己还要留在这个世界许多年不是么？

    而没有不列颠，无法对当初的后悔做任何努力，所以，所以……就像当初根本就没有将石中剑拔出来一样是么？那么，如果没有拔出石中剑，不是作为一个王者存在的我，也可以像个普通的女孩一样活着吧？成长，劳作，恋爱，结婚，生子，都是，可以的吧？master？月，很圆，也很亮呢。