
    叶鑫淡定的在悬浮公交车上看着侧面“人行道”上一个个“超车”而过的身影，他淡定的吸了口手中的豆浆，然后冷静的吐出了七个字：“我真是日了狗了。”

    一觉醒来叶鑫如常去上学，可是一路走来发现这个世界好像有点什么不对劲。是了，正常的世界怎么可能会有用念力拉拉面，用铁砂掌炒瓜子，用火云掌烧肉串的嘛？哈哈，一定是我最近小说动漫看多了脑子不清醒。但尼玛能告诉我这明显超速的跑步的人是怎么回事吗？于是最后上了熟悉的335路公交车后叶鑫总算觉得这个世界有了一点真实，最后却发现，这尼玛居然是悬浮车……

    总之叶鑫最后安全到学校后发现这是地球，也是他所熟悉的世界，只是这个世界仿佛一夜之间进行了武力值更新一般往上调了无数个层次。总之原来漫威里面的英雄们如果出现在现实世界，叶鑫可以很负责人的告诉他“我保证这个流氓肯定会打死你……”貌似也就超人来了这里算是这个世界的中高端武力了。

    与原来课程表不同，这里虽然还是要学语数外理化生，但文化课消减了一半，一个星期多出了二十节战艺选修。倒是有一件事令叶鑫泪流满面，那就是这个世界的高二居然他么的不补课！知道这个消息的叶鑫当时便流下了感动的泪水。

    现在时间是上午，上午都是文化课，学的知识与原来世界出入很大，甚至完全看不懂，但叶鑫却莫名的有一种只要认真看就能看懂的感觉，于是在一节课看完整本阿托拉斯级数学并理解后叶鑫便是一脸次奥的表情，老子成学神了！值得一提的是这里的外语并不只是说英语，你可以选修除母语中文外一切开授了的语言，而且学校居然奇迹般有足够多的老师教……顺嘴说一下，原本看似很大，其实里面全是居民区还有小学占据然后基本没什么地盘的十八中居然在这个世界全部变成了十八中的地盘，好险叶鑫差点没找到自己的教室。

    这节外语课叶鑫望着从手环上延伸出来的虚拟屏幕看着课程和教室，这个世界的十八中有点奇怪，它每个班有自己的专属教室负责早晚自习，然后多出来的一到五教全部用来授课，另外因为这个世界的十八中是豪华版的，什么室内体育馆游泳池貌似都有，食堂也气派无比。但，我们是不是先吐槽下这个手环？尼玛，这居然是个移动终端，要不是看其他同学用自己还真不知道。不过操作界面与aPP倒是挺简便的，所以很快找到使用方法。嗯，让我们来看一看下节课。外语……瑟银符文……三教2－7。话说，瑟银符文是什么鬼？这是外语……

    瑟银符文居然是大课，来上课的学生也非常之多，上课的老师是超越次元存在来到现实的长腿细腰巨Bar超美颜的……精灵。没错，这位看上去十分靓丽年轻的老师其实是个活了三千多年的湖精灵。而正是因为这位精灵老师，十八中才能有瑟银符文这门课程可以开授，要知道瑟银符文可是十八中在凌岳市作为重点高中的凭依之一。

    虽然老师很漂亮，课程也深入浅出讲得很好，但能告诉我为什么会有精灵好么！我果然已经不是在原本的世界了么？“叶鑫同学又看露依老师看呆了，哼，精灵什么的就那么好么？就算很漂亮，但不管怎么说都三千多岁了啊。”

    “三千多岁还这么年轻，这保质期是有多长啊~”下意识回话后叶鑫觉得有点不对劲，咦~！惊讶到惊吓后叶鑫回了过神来，这不是我那毒舌自恋臭屁到天上但确实长的比小三还小三学习成绩一直笑傲整个年级的青梅竹马加邻居吗？这尼玛她刚刚在干嘛来着？跟我撒娇？我这是活在梦里吧？

    想老夫自出生这十七年来被压迫的心有凄然，如今她居然跟我撒娇了？因为是邻居，父母还是至交，所以小时候经常被开玩笑说定娃娃亲，然后小时候便是被她武力欺压后借着未来老婆的名义无限度的收刮零用钱加指使跑腿，读初中后小姑娘知道害羞便绝口不提婚约的事但对于欺负我这一条却更加变本加厉，高中开始后更是视我如废材佣人，召之即来挥之即去，但更严重的问题是这妮子不承认娃娃亲这回事了！

    不敢相信现实的叶鑫同学激动抓住身旁廖雨熙的双肩：“廖雨熙同学，请务必把你刚才说的话再说一遍。”

    “诶~再说一遍么？啊，难道说小金你终于发现了露依老师是个老女人的事实？”廖雨熙一脸兴奋加期盼表情，大大的眼睛直直的盯着叶鑫，而被萌出一脸血的叶鑫急忙捂住鼻子转过头去。我的青梅竹马不可能这么可爱！她居然没骂我，居然没有用看虫子一般的眼神看我！可是……为什么我总有一点点失落？难道说，我果然是个m么……

    不不不。这一切都不是重点，重点是我的青梅竹马莫非跟我关系很好？那么……“廖雨熙同学！”

    “在！什……什么事？”

    “能让我摸一下你的欧派（胸部）么？”

    “……”

    “果然不行吗？”

    “如……如果是小金你的话，可以的。”羞极的少女声音细小如蚊鸣，但在叶鑫的耳朵中却如若雷响，她居然答应了！情不自禁吞了口口水，叶鑫激动的手抖的看着面前这个闭眼挺胸颤抖着的少女，那对足有36D远超一切高中生的胸部，我两年前就想摸了……记得，那是两年前初三的一个夜晚，前一天晚上叶鑫被死党带去上网通宵看了一晚上限制级影片后觉醒了点什么，然后看着欧派就想到了片里的女主那白晃晃的胸部。于是第二天晚上对来到他房里一起写作业的青梅竹马叶鑫理所当然的提出了这个要求“能让我摸一下你的欧派么？”结果……结果自然是迎接了从那开始的虫子一般的眼神，然后一脚将自己踹翻在地，然后用穿着袜子的脚蹂躏着我的脸，话说，其实当时还是觉得挺香的来着……我果然是个变态么？

    软！大！这是叶鑫在碰到时的第一感觉，这一刻叶鑫也不由的流下了名为感动的泪水。终于，终于摸到这死妮子的胸部了，呜呜，想当初一个提问就把自己打成虫子一般的存在，如今梦想终于实现了，我的人生已经无憾了……等等，我刚刚是不是立了什么不得了的FLag。

    “嗯哼，小金，好，好了没有。好难受。”

    “再等一分钟。”

    “嗯……”

    “小金，一分钟到了。”

    “再等一分钟。”

    “可是，可是，露依老师看着你呢。”听到这句话的叶鑫猛的抬头，然后遇上了露依老师“和善”的笑容，“叶鑫同学，上课PLaY什么的，还玩的舒服么？”被盯的如同全身过了一遍电流一般的叶鑫立马正身端坐，“老师你听我解释……”

    “解释对既定事实是没有用处的，敢在老师的课上这么玩可真是胆大啊，那么准备接受惩罚吧。下课后要留下来哦，叶鑫同学，如果逃跑的话，老师最近正在研究人体承载瑟银符文的痛苦值的课题可是很缺少的实验体的。啊啦，还有廖雨熙同学呢，刚刚说老师是老女人老师可不能装作没听到哦~那么就给你个小小的惩罚吧。”

    只见露依缓缓抬起右手，食指一弹，一圈圈的银色波纹扩散然后成为一个个符文构成一个符文阵螺旋纠结后成为一道法术灵光瞬入廖雨熙体内，然后那雄伟达36D的胸部以肉眼可见的速度变小下去，最后变成了平胸。“法术的持续时间是一个月，既然叶鑫同学喜欢你的胸部的话，那么作为惩罚老师就暂且剥夺了，嘛，也不完全是惩罚，老师这个法术其实是一个丰胸法术哦，经过这个法术廖雨熙同学未来的胸部说不定可以达到老师的大小呢。”说着就挺了挺那似乎要爆衣而出的胸部。

    本来已经快要哭出来的廖雨熙听到露依老师后面的话才安心下来，可不管怎么说胸没了的悲伤还是无法立即消去。看到这一幕叶鑫感觉喉咙有点发干，不自觉满头都是冷汗。熙熙都被罚的这么惨，那我留下来岂不是凶多吉少？别人都说穷胸才极恶，可露依老师你明明乳量很足的说。唉，吾命途多舛啊。