
    食堂之中看着对面不断垒起来的盘子叶鑫下意识摸了摸口袋，信用卡里的钱应该还够吧？该说不愧是吾王么？不过还好，饭，不要钱！“请再来一碗，master。”

    接过saber的碗叶鑫很开心的去饭桶里盛了一大碗，很好saber，一定要多吃饭少吃菜。食堂，我第一次觉得你如此仁慈。嘛，说道食堂，不得不说这个世界的十八中食堂还真是豪华，且不说食堂由原来的一层变成了四层，装修什么的更是直逼酒店，空调质量也出奇的好，最为重要的是菜的味道上去了。嘛，这也是saber能这么食欲大开的原因。貌似亚瑟王只要不在英国都能食欲大开？这点细节就不用纠结了。

    虽然偶尔有人对saber的食量投以惊诧的目光，但也不会太过吃惊，毕竟高武位面的地球有些存在因为武力值过高所需吸收的能量也要高很多，所以饭量奇大也不为怪。特别是古武侧这边还流传着一句话“一饭十桶者，可拜上将军。”

    这个世界的十八中或者说高中开放度都比较高，跟原来世界的大学有些类似。所以saber一直跟随在叶鑫身边并没有引起什么过多的麻烦，不过一身蓝色裙装的saber走在叶鑫身边时倒是让叶鑫收到了不少路人的羡慕嫉妒恨。柔顺亮直的单马尾金发，英丽秀美的面容，纤细可爱的身材，啊~！这么完美的女朋友我也想要啊，这便是路人的心情。

    下午的战艺课是两大节，分别是少林长拳和陷军枪法。saber并没有跟随叶鑫上课，只是在操场旁的座椅上静静的看着叶鑫上课。可能是第一次被女孩子这么关注着，叶鑫总感觉自己怎么做都不对劲。本来因为穿越原因没有任何记忆的长拳更是打得四不像了，这引的一起上长拳课的同学们嘲笑不断。而叶鑫更是尴尬到没法呆下去了，好不容易熬到老师说自由练习的时候便朝着saber的位置走去。虽然有saber的一部分原因但叶鑫还是不至于迁怒，他只是想拉着saber先行离去罢了。

    看着走过来的叶鑫saber温柔的笑了笑，抬手用袖子给叶鑫擦了擦额头的汗水。这一温柔的动作让叶鑫愣了愣，我的saber有这么温柔？随即又对这亲昵有些脸红起来，毕竟哪怕自己对面前这个女孩无比熟悉，可真正认识也不过才几个小时而已。“刚才那套拳法我已经看懂了，如果不介意的话，我可以教给master。”

    惊诧的抬头，看着一脸微笑的saber叶鑫一时间有些迷失了。便开始无意识的呢喃道：“这么完美，莫非你的真身是白saber？”

    “master，白saber是什么？”面对saber的疑问叶鑫自然将FaTe里面的设定与其讲解了一翻，而后面对的则是saber温和自信的笑容“master，我搞不懂那些所谓同位体的存在，我只知道身为亚瑟王的我是唯一的存在，不是什么白saber红saber黑saber甚至是蓝saber，我便是我，亚瑟王阿尔托莉雅，一个寻求回家的人。”

    “saber。”看着如此光辉动人的saber叶鑫不由的被其迷住了。看着这样的叶鑫saber只是轻轻的笑了下，然后说道：“那么，master，我们还练拳吗？”

    经由saber的指点叶鑫的长拳虽然没有什么太大的进步，但好歹架子给练正了。而下节课的枪法也在saber的帮助下有了一定的认识。所以直到晚自习看着独自坐在教室外走道上等待的saber的时候叶鑫又有些失神，下午saber为了更好的教他持枪的手法不免手把手教时靠近了点，那种温暖宁静的感觉让叶鑫此刻还有些失神。“原来，喜欢上一个女孩这么容易么？”感受到内心的厚重，叶鑫有些迷失了。原来他以为喜欢上一个人需要时间来不断加重砝码，就像他和廖雨熙一样。青梅竹马的他们虽然在表面看起来熙女王是很讨厌他的，可有什么好东西熙女王都会想到他，他也如是。虽然熙女王一直对叶鑫打啊骂啊的，但如果其他人骂一句熙女王是绝对不答应的。曾经有想追求熙女王的男生就因为嫉妒在熙女王面前诋毁过叶鑫，结果被熙女王骂的三天没脸来上学，然后下学期就转学走了。

    而之前叶鑫刚穿越过来说要摸廖雨熙的胸部一个是有试探的成分在里面，再一个就算是在原来的世界这么做了熙女王也不会说什么的吧？反而会一改常态变成温柔妻子的模式吧？是吧？熙女王，我，好想你啊。泪，滴答滴答的滴上了书本。穿越的忧伤积累到这一刻终究是爆发了，而窗外的saber在耳朵轻微抖动后便望着天外的月亮发呆了起来。

    无声的哭了许久，叶鑫终于是平复了情绪。看着已经被打湿的书面，叶鑫也只能默默的将其收进书包换了一本书出来。此刻心情空明无比的他便开始看起书来，或许是得益与穿越后的金手指，他发现自己的理解能力和记忆力被提高到了一个极高的地步，这些从未接触过的知识他能够十分快速的理解并且记忆下来。直到晚自习下课的铃声打响叶鑫才从书本中醒来，怅然若失的看着书本只觉得要是穿越之前有这能力就好了，那时看着熙女王被自己打败的表情肯定会让人十分高兴吧。

    随后带着saber回到家中，因为需要贴身防护，所以saber自然会住在叶鑫家中，还好家里有一间客房，收拾收拾就可以给saber住，不然叶鑫就头痛了。才回到家中便听到厨房的响动，以为是妈妈在做饭的叶鑫也没在意，准备等妈妈出来再解释saber的事情。但没想到电话想了，厨房里传来声音“哥，你先接个电话，饭马上就好。”

    叶鑫也没在意的去接电话，当手将电话拿起的一瞬间他突然炸毛了。我靠！怎么回事，她刚刚叫我哥？而且那声音虽然跟妈妈像但完全不像那个年龄的声音啊，难道是我妹妹，我什么时候有妹妹了？“啊，是灵儿还是星星啊。”

    听着电话那头熟悉的声音叶鑫也只能先回母亲的话了，“是我，妈妈。”

    “啊，星星啊。对不起啊，星星，妈妈之前答应的和爸爸下星期回国做不到了，这边考察又有了新发现，可能又要延迟回国的时间许多了。”

    “这样啊，没关系的妈妈，你们工作要紧。”

    “嗯，星星真是妈妈的好孩子，那麻烦星星跟灵儿说一下对不起了，妈妈这边工作又有情况了。”

    “嗯，好的，再见，妈妈。”叶鑫有些失落的放下了话筒，果然，这个世界其实跟原来的世界是完全不一样的吧？莫名其妙多了个妹妹，虽然原来就很想要，但突然实现了却又有些难以面对。而且考古什么的，自己父母的工作才不是这个呢，这么开朗活泼的母亲也不是自己母亲吧？自己只是普通的工薪家庭呢，母亲也是个普通的家庭主妇而已，这种年轻活力的感觉什么，真是过分呢。这才是母亲应该过的生活吧？这么想着的叶鑫虽然之前才哭过但又忍不住自己的眼泪了，果然哭泣这种东西一旦哭了就会刹不住吗？

    旁边的saber虽然不知道原因，但确实能感受叶鑫的悲伤，于是挨着他坐下后轻轻将其搂进了自己怀里。

    “阿勒，哥，你怎么哭了？”