
    第二天一大早出门上学便碰见了等候在门外的廖雨熙，看着成双成对出来的叶鑫和saber廖雨熙虽然有些不爽但还是很开心的和叶鑫打招呼了。不过上学的路上不免抱怨起叶鑫昨天居然一个人先走了，这让叶鑫有些恍惚，在原来的世界的话熙女王一般都要踩点才到学校的吧？而自己必须得在之前帮她把早饭零食水买好放在她们班课桌上才是呢，这个世界居然是跟自己一起上学么？

    “灵儿还是在谁懒觉么？那我们一起去吃早饭吧。”廖雨熙看灵儿没有跟着出来便这么说着，但显然实际情况有些出入。“呃，你没吃早饭么。算了，我们一起去吧，我想saber应该还能吃一些。抱歉啊，熙熙，虽然有预留了份早饭但也只有灵儿的份了，下次我多做点，你直接过来吃早饭吧。”

    “啊叻，小金会做饭了么？什么时候学的，我都不知道呢。”看着那鼓起的俏脸叶鑫也只好打个哈哈说电视节目看多了就会了。随后陪着二人吃完早饭后便一起乘坐公交车去学校了，虽然磁悬浮公交车非常高大上的样子，但公交毕竟是公交，叶鑫他们上车的时候已经没有位置了，只能被挤在一起了。到这时叶鑫才发现一个现实，那就是熙熙被惩罚成平胸的现实……如果说原来熙熙这么被挤在自己怀里肯定是极为享受的，此刻，除了平还是平吧，简直跟男孩子一样呢，这让叶鑫不免有些残念。“对不起。”

    蚊子般的声音响起但叶鑫还是听见了，看向满面羞红的埋首在自己怀里的熙熙叶鑫不明所以。“小金肯定是在想没有胸部的享受所以很遗憾吧，所以，对不起。”听到这叶鑫一个弹指击中廖雨熙的额头，“傻瓜，说什么呢，这种事哪轮到你道歉。”

    “可是，可是，如果不能让自己喜欢的人享受的话就不是一个合格的女朋友了呢。”说话的声音越来越小，最后女朋友几个字几不可闻。但因为就在自己怀里，叶鑫还是听见了。正要开口说什么的时候一旁本来好好站立的saber突然将自己的左手搂住了，感受到那份柔软叶鑫疑惑的向saber望去，脸色微微有些羞红不敢对视的saber解释道：“太挤了，这样能稳一些。”对saber的表现叶鑫没有再说什么也没有把手抽出，只是用右手摸了摸廖雨熙的头便无声的等着到站。

    在学校里毫无意外的saber转学到了叶鑫的班级，对于这个新来的金发美少女班上的男同学自然是一阵兴奋，各自摩拳擦掌正在准备怎么勾搭的时候便被saber的自我介绍给咽住了。“我叫阿尔托莉雅，来自英国。目前作为叶鑫的女朋友而存在着，以后请多多关照。”于是，叶鑫被荣幸的集火了。对于这个书呆子能交这么好的女朋友大家是极为不平的，原本他能有廖雨熙这个青梅竹马就很令人不爽了。书呆子什么的只要看自己的书就好了，毫无武力连入级都做不到的废物有什么资格拥有这么好的女孩子。

    “喂！叶鑫，我们决斗吧，契斗，你输了就分手怎么样？”一个身高足有一米九的高大汉子站起来大声喊道。这人叶鑫认得，叫许都，在原来的世界便因为想要追求熙女王而威胁过叶鑫，当然最后被熙女王给打断了一条腿在医院里修养了三个多月。所以对他的挑战叶鑫正烦恼着怎么应对，毕竟是高武地球啊，自己这小身板可不够人揍的。但此刻却是一个巨大的撞击声传来，转头一看居然是许都此刻被saber直接一个崩拳给打飞。而saber看叶鑫望过来便展颜一笑：“昨天的长拳加上晚上的对战所以学会了。”

    根本就不是在问这个吧！叶鑫心里吐槽了会便又头痛起来，这打了人不会记过吧？结果自然是他想岔了，对于此事讲台上那个在原来世界脾气挺好的班主任此刻更是就这么看戏着，而班上同学更是发出了一些嗤笑，而好不容易站稳的许都正想发难却感受到胸口的气闷，明白了根本打不赢之后连狠话都不敢丢的扶好椅子坐了回去。而此时班主任才开始维持纪律，因为saber的发言自然给她安排到了叶鑫旁边的位置。坐在座位上的saber对着叶鑫一笑便开始听课。叶鑫则无聊的托起腮帮子看着一切。那不时回头好奇地看来的视线让叶鑫知道事情可不会就这么平静下来。

    一上午的学习让叶鑫有些晕乎乎的，世界观的冲击不外如是。各种数学物理原理的更新与异同令他有些不能消化，虽然看懂了的说。中午便一起和saber还有熙熙在食堂吃饭了，选了个靠窗的卡座叶鑫不由再次感叹食堂的豪华，看着对面saber身边高高叠起的盘子叶鑫还是心痛的握了下口袋的信用卡，话说里面好像只有2000信用点了吧？而这顿饭便是100来着，不是因为信用点不值钱，只是saber饭量太大。

    而一旁的熙熙在细嚼慢咽优雅的吃完牛排后便一脸羡慕的看着saber吃饭，“啊啊，我也好想这么吃啊，莉雅你是怎么做到不胖的呢？”

    “因为saber是英灵呢，身体只是魔力构成的，所以吃下去的东西都化作魔力了吧。”一旁的叶鑫替saber解释着。“哦~没有实体么。”听到叶鑫的话廖雨熙便若有所悟的说道，随后便开心一笑，对此叶鑫也没有多想便继续跟廖雨熙交谈着。但两人都没有发现一旁欢快进食的saber在那么一瞬间有了一下停滞，眼中的神采也低迷了许多。

    这边几人欢快的进行日常的时候一个兜帽服的矮个子正靠着十八中的院墙开始抽着烟斗，微微抬头看了眼游弋的监测使魔后便呵呵一笑走开了，可没走几步这人竟没入了虚无。而这一切叶鑫如果在的话一定能认出这个人或者说半地精？赏金猎人――钢铎。

    （Ps：对于赏金猎人我的取材是DoTa2，然而DoTa2对于赏金猎人的种族并没有进行描叙，对比模型看了许久应该是有兽人、人类、地精之类的血统，最后根据他的身材还是归为半地精好了。）