
    情绪的阈值不只是愤怒和悲伤，开心与幸福也是可以的。本来堵住御坂美琴的嘴的食指下移轻轻勾起了她柔润光滑的下巴，感受到叶鑫突然的举动御坂美琴脸一下子就红了，有些闪躲的想要偏开头却被叶鑫稍加用力给扳正了。

    低头鼻子与鼻子轻轻磨挲着，感受着对方呼出的鼻息，这种宁和缠绵让全身心都放松到了极点。下巴轻抬便轻松吻到了那片娇唇，这是自第一次和御坂美琴见面后的第二次亲吻，与上次的可以狂暴不同对面的女孩虽然娇羞闪躲但退缩间却又偶尔配合一下，这种捉迷藏般的小动作更是不经意间挑逗起了叶鑫的情意。

    稍稍用力分开了唇瓣轻抵着女孩的牙关，晚上刷牙后便没有再进食感受着薄荷的清香慢慢搂紧了女孩的腰。趴倒在男人怀里女孩不再抵抗，无意识的哼唧间松开了牙关，巧舌戏弄，追逐缠绵，最是情意浓浓，温暖幸福，满足无比。透过鼻息，透过心跳，眼中的缠绵似乎能跨越空气连接到一起一般，这一刻两人的心意都似乎能直接碰触到一般。嚯的，似乎脱离了**来到了精神的空间，一丝无挂虽然娇羞女孩却不再闪躲，在男孩的鼓励的眼神下轻轻点头，两人紧紧相拥，光华苒盛。

    良久唇分，温柔的埋首在叶鑫怀里御坂美琴在那个吻之后明显感觉到与叶鑫的联系更加紧密了，那丝若有若无的感应让她十分的安心。“这是你的能力吗？”

    “嗯，自我觉醒，心灵景象的具现化，与我的女孩绝不分离的意念。这就是我的能力――永结之证。”下巴磨挲着茶色的柔发叶鑫这一刻无比自豪与满意。

    “生命共享，心灵链接，能力同调。还真是厉害的能力呢，可是把现在这唯一的一个名额给我真的好么？”伏在叶鑫的怀里听着听着那有力的心跳御坂美琴一时间有些醉了。

    “没什么不好的，只不过是对你的心意的回应罢了，所以安心的收下吧。再说就算现在想反悔也解除不了契约啊。”趁着叶鑫无奈的摊手的时候御坂美琴狠狠的掐了下他腰间的软肉，“嗯，你要敢解除奇阅我绝对不饶你！如果……如果我要死了的话就接触契约吧，不然你也会死的。”

    “说什么瞎话呢，接触契约这种事我可没办法做到。”给了怀中的可人儿一个弹指教训的说道，御坂美琴俏皮的吐了吐舌头后就舒服的抱着叶鑫的腰眯了起来，替她盖好毯子摸着茶色的头发叶鑫看着那张安详的脸心里满满都是要溢出的温柔，亲吻了下女孩的额头后便柔声说了句晚安。

    清晨被厨房的响动弄醒躺在沙发上的叶鑫发现自己正好好的盖着毯子，昨晚自己不是在看TI5直播么？应该是看着看着就睡着了吧，睁眼瞄到旁边沙发上一个个沉默喝茶女孩时叶鑫感觉有些不对了，转头往厨房看去御坂美琴居然在做早饭……好吧，这种结局不正是上本垒后女孩的表现么，叶鑫无奈的捂脸躺回了沙发上。

    “小金！”看着躺回去不打算解释什么的叶鑫的时候本来在假装看杂志的廖雨熙忍不住了，就知道昨晚应该留下来看着小金才对的，明明只是一个晚上，该死真是太小看那个狐狸精了。

    “安啦，熙熙。来过来下。”躺着的叶鑫慵懒的说道，没有什么解释就是直接把走过来的熙熙直接一搂倒在自己身上然后狠狠的亲了过去。一阵挣扎后最后还是软在了叶鑫怀里，嗯，御坂在厨房，因为是熙熙所以saber和灵儿应该不会有什么反应，狂三不在，所以，这是最完美的解决方法了。嗯，我真是计划通。

    “好了，别多想，昨天晚上我什么也没做。”只是接了个吻而已……当然后半句话叶鑫是不可能对廖雨熙说的，熙熙虽然不会抱怨咱但肯定会埋怨自己的，所以为了不让她胡思乱想就先不把自己有超能力的事情说出来了，等能力提升后可以再次签订契约后再说吧。

    一天时间过去了，早上九点，北京，皇宫，朝会。一个清瘦面容平凡但一双眼睛十分有神的中年男子坐在高台上慢慢翻阅着奏折，台阶下参与朝会的百官伏首静立。即便是科技发达到如今这种地步，对于朝会上叙事一事还是固执的选择用着纸质的奏本。即便地方奏折也是电子档传输中央后誊写到奏本上才交由皇帝批阅。

    “白卿。”

    “臣在。”

    “去趟武当吧，跟老天师商量下封神台是否可以暂且封闭下，现下时局不稳万一封神榜流落在外，只怕将会生灵涂炭。”

    “臣，遵旨。”

    “那么，今天就到这里了，退朝吧。”说完应德帝便在太监的搀扶下离开了乾清殿，眼睛微眯思考了一会后对着身旁太监吩咐道：“召李长青入宫，朕有事问他。”

    偌大的中华联邦虽然没有称帝国，但自明火德六百多年大统未断，即便其表面民主化十分之高但依旧是帝制国家，帝国的一切都要应德帝操心着，之前位面之子出现在本国便派出锦衣卫试探一番然后宣其入宫一叙，倒是被空间安全局给阻拦了，随着位面之子出现一些不安分的势力也开始兴风作浪了，如今更是将爪子伸向了本源之匙，这是任何一个现处统治阶级都无法忍受的。所以，大清洗，该开始了。朕的帝国，应该干干净净的才是。

    还不知道中华联邦大清洗要开始的赏金猎人钢铎正在东海市一个公寓内准备刺杀自己的目标，一名半月前穿越过来没有任何能力的渡客――伊藤诚。这个任务正是他从一个能级只有D－的同行手中抢过来的，至于那个同行，当然是死了。上次接的刺杀位面之子的任务让他觉得自己被坑后自然不敢找黑石联盟的麻烦，不过暗地里杀几个同行泄泄愤还是可以的。早早潜伏在公寓内的钢铎终于等到了伊藤诚回来，摸出钥匙将自家门打开后伊藤诚兴奋的背着个喝醉了的oL装熟女打算直接带到床上，呵，第一次去酒吧就能捡到这种货色还真是幸运呢。

    而就在伊藤诚将醉酒女甩在床上然后开始脱自己的衣服的时候他的动作再也继续不下去了，干净利落的一刀断头钢铎拍下照片后便直接隐身离去。只留下一个即便穿越了还是逃不过断头命运的某人渣……