
    （Ps：庆祝上推荐，加更一章。）

    一场在榊野武夫看来不过是孩童打闹的战斗埃尔·D·梅洛却看的津津有味，不过也确实如此，到了她这个段位的战斗已经不是看什么招式和战术了，拼的就是底蕴，干净利落拳拳到肉，看的就是谁功高防高。

    金鸡山山顶一群大牛在吹风观战，山下奇阅公园内的洪子复却是提心吊胆的转移着群众，心里不断祈祷山顶那些大爷们有事好商量千万别打起来。刚才白梵那一枪已经够将他尿都吓出来了，这群大爷们要是打起来，分分钟凌岳市就得被夷为平地。

    说是观战却是根本打不起来，大家也都不是瞎子，方才白梵那一枪声势之大没理由看不见，那边的狂三、菲尼、成堂步一也就此停手来到了山顶问好，山洞内的服部幽魂也被成堂步一通知后直接退了出去，既然埃尔殿下做了保障那便不用再担心梦幻了，虽说之前大招暗影之舞已经准备好了的说。

    看着敌人莫名退走叶鑫一行人都呆了，最后叶鑫挠了挠头说道：“说不定是露依老师来了。我们也出去吧，呃……美琴你的泳衣……”

    “啊！系内（去死）！”可怜的小御扳直接含泪抱胸蹲下了，刚才的战斗saber有自己的灵装铠甲可以一秒换装，狂三有自己的神威灵装三番也可以一秒换装，唯独刚才战斗动作挺大的御扳美琴还是穿着泳衣，虽然她那偏儿童向的分体泳衣也挺安全的说，但刚才的战斗中却是已经岌岌可危了，最后在战斗结束的那一刻终于不堪负重最后一丝布料断开然后滑落了……

    吐了一口黑烟艰难的从地上爬起来的叶鑫捡起掉在地上断裂了的泳衣上身递给了炮姐：“打个结还能用，附近也找不到衣服了。”然后看到炮姐真的打结之后还能穿上叶鑫直接笑得肚子痛了，愣了几秒后反应过来叶鑫实在嘲讽她胸小后直接让叶鑫被电的体会到了灵魂出窍的爽感。

    一番打闹后众人却不得不面对一个极其严肃的问题——梦幻怎么办。说实在的，这孩子的存在实在令叶鑫头痛，这个世界且不说没有精灵球这种东西，就算有梦幻也是抓不了的，对于这么一个小家伙叶鑫表示完全无用。自己这边根本就用不着，梦幻之力药剂可不是光有梦幻就造的出来的，而且学园都市那边肯定不会罢休的吧？

    好吧，小家伙确实可爱，特别是跟着小猫娘洛洛在一起的时候。借着摸梦幻的机会捏了下小猫娘的猫耳后叶鑫感觉自己整个人都兴奋了，然后他脸上多了三道被抓出来的血痕……小猫娘怯生生地看着叶鑫被自己弄伤后便委屈的抱着梦幻往后缩了缩。这时叶灵儿直接走过来狠狠的掐了下叶鑫的腰肉，“不要这么Low好不好，我亲爱的哥哥。”

    叶鑫忙投降解释说情不自禁，然后看着灵儿去安慰小猫娘，不过小猫娘从这以后看到叶鑫就不由的害怕起来，这个人类很邪恶，如果被他抓住肯定会蹂躏得整个人都坏掉的。

    一行人终于从山洞内出去后便看着民警在不断的维持秩序，想着估计外面应该还有对方的同伙的时候叶鑫直接被一个人飞过来抱住了“达令~”，好吧，这甜到腻的声音只能是我家三三了。“话说三三你刚才干嘛去了？一回头人都不见了。”

    “啊，人家刚刚可是去外面帮达令拦截了大部队哦~”并没有怀疑狂三的话，叶鑫表扬式的摸了摸她的头。感受到叶鑫的信任狂三眼中也闪过一丝诧异随后又被笑意给掩盖住了。

    随后露依便过来和叶鑫他们交谈，最后叶鑫把梦幻交给了露依，也许是知道逃不了的情况梦幻如同小孩般对着小猫娘洛洛嘤嘤叫了两声就不舍的和露依走了。看着小猫娘垂泪欲滴的伤心样子叶鑫再次摸了摸她的头温声说道：“没关系的，我们下次去学园都市不是就可以再次见到小梦梦了么？”

    感受到叶鑫的善意小猫娘洛洛乖巧的点了点头，心里意外的感叹着也许自己看错了对方其实是个好人呢……好人呢……唔~头上猫耳被挠动的酥痒感让洛洛感觉自己整个人都要坏掉了，软软的倒在叶鑫的怀里，眼中已经满是氤氲之色，“大坏蛋！”明明要呵斥出声却变成了娇侬之语。自己……果然还是太甜了，这个人，就是个变态啊！

    “哥哥！”灵儿生气的从叶鑫怀里将洛洛抢了回来，真是可恶的哥哥，洛洛这么乖的孩子还一直欺负，哼，回家一定要你好看。“呜呜呜，灵儿姐姐，洛洛，洛洛不纯洁了，呜啊啊啊。”感受到灵儿的保护小猫娘一下子就哭开了……看到自己将小猫娘欺负哭了叶鑫也是挺不好意思的，不就是摸了摸耳朵嘛，谁知道猫娘的耳朵居然是敏感带嘛……

    好吧，为了补偿小猫娘叶鑫在晚餐的时候发动了全鱼宴攻势，凌岳市虽然地处内地但好歹临着春神湖，淡水鱼产自是丰富无比的。苹果鱼、水跳鱼、糍粑鱼、干锅桂鱼、青椒鲫鱼……十多道全是由鱼料理的菜肴直接让小猫娘迷醉了，仿佛人生梦想得到实现般的满足的小猫娘激动之下忘了叶鑫对她犯下的种种罪恶给了他一个感激的吻……当然是亲在脸上，看着小猫娘如此高兴忙活了两三个小时的叶鑫也是十分高兴，能让人高兴的料理才是下厨的幸福所在。

    这边太平安康，览湖阁别墅内露依却是有些焦头烂额了，看着局座走之前给她留下的资料她不禁揉了揉太阳穴。位面之子的稳定奇点穿越能力是有三个阶段的，每个阶段持续时间是一年最后稳定在第三阶段。第一阶段穿越过来的生物最高能级不超过B级，最高为c+级；第二阶段穿越过来的生物最高能级不超过a级，最高为B+级；第三阶段穿越过来的生物最高能级不超过s级，最高为a+级。然而此时离位面之子选定不超过两个月，上一次穿越过来的时崎狂三却是B+级……