
    对于廖雨熙来说原本不受欢迎的青梅竹马突然间受欢迎起来应该是件高兴的事，但如果受欢迎的群体是女性那就十分的糟心了。先是saber而后是御坂美琴再到如今的时崎狂三，一个接着一个的女孩出现在叶鑫身边这让廖雨熙十分不爽，然而由于天生性格的柔弱和逆来顺受让她压根就没有对叶鑫抱怨的心思，有的只是怎么保持自己的地位和叶鑫的心。虽然相处时候的感觉能让她明白比以往亲近许多，可突然变花心的小金什么的最讨厌了！

    之前出现的saber虽然一直表现出温柔如水不争不抢的样子，但细节处总是少了一些女人味的，虽然saber一直在努力改着，但也不可能是朝夕间能完成的事情，面对这样的对手廖雨熙自信完全不会输。而后来的御坂美琴虽然表现的有些男孩子气但内里那股属于女人的温柔却是一点也不少，傲娇幼体向的爱好辅以几分英气，人物立体感十足，然而也并非什么大威胁，因为……她们都是平胸！小金可是亲口说过的，最喜欢大胸部了！

    然而！巨大的危机感出现了，面对狂三这个突然出现的女孩廖雨熙一下子着急了。那份浮夸的演技和不要脸的黏糊劲时时刻刻都显得色气满满，而且生为女性的第六感告诉她面前这个女人绝对不简单！而且武者特有的危机感也让她明白狂三的实力非同小可，但是小金偏偏一副不在乎对方危险性的样子廖雨熙也不好露出敌意来。今天对方终于暴露了！那**裸的勾引绝对是不要脸的狐狸精！我们在这里讨论泳装就你一个人穿内衣是怎么回事？而且……而且还是那么性感的内衣。最最最重要的一点就是这个叫狂三的胸也很大！

    所以一翻精心挑选后选出了这件泳衣的廖雨熙便直接对时崎狂三进行挑衅了，哼！一定要把你比下去，只有自己才是最适合小金的。

    本来抱住叶鑫手臂想要贴耳说些情话的狂三看到廖雨熙那仿佛燃烧着战火的眼睛不屑的笑了下，没有理廖雨熙而是将叶鑫的胳膊抱得更紧了，深深陷入柔软的地狱叶鑫感觉自己要完全堕落了，本来还想说些什么缓解下两人的关系的时候耳垂感觉到了一阵濡热，舔（和谐）弄的声音在耳旁炸响。然而就在这个精神极度绷紧的时刻叶鑫看到了廖雨熙眼中那满满的委屈，顿时一个激灵将狂三拉开了，面对一脸狭促的狂三叶鑫只得低声狠狠说道：“回头再收拾你。”

    好一阵安抚过后熙熙才转而高兴起来，但屋内气氛已经奇妙到一种巅峰，这时候灵儿适时地站出来帮了哥哥，囔囔着要吃薯片就把叶鑫拉走换衣服出门留下几女大眼瞪小眼。“家里的女孩子越来越多了呢，哥哥。”

    “啊，是，是吗？”面对灵儿无奈的声音叶鑫尴尬的说道，毕竟是自己的妹妹被她这么说还是挺尴尬的。“其实哥哥变花心也没什么的，但是哥哥你能掌控好局面吗？今天就有些失控了呢。虽然熙熙姐性格柔弱不会向你抱怨，但总的来说心里还是不舒服的，今天便爆发了一下。莉雅姐姐虽然一直一副不争不抢的样子，但女孩子哪有不吃醋的？她只不过为了能一直陪伴着哥哥你而妥协罢了，或者说莉雅姐姐如今陷入了世界观的怪圈，等到她醒悟过来后恐怕就不会如此妥协了。那个会放电的姐姐如今还是半近不近的样子，虽然有哥哥你那吐槽让她很没面子的因素在里面，恐怕更多的还是因为哥哥你身边的女孩子太多了的缘故。如今又多了一个连灵儿都看不懂的时崎狂三，哥哥，会玩脱的哦。”

    望着身旁这个双手抱着后脑勺看月亮的女孩细细分析，叶鑫沉默了，说实在的他如今在沉醉在穿越成为位面之子的兴奋中，因为身份的特殊性他一直放纵着自己的欲（和谐）望，只要有机会便勾搭着那些女孩子完全没有想过结果会是什么。他很卑鄙，这个世界的熙熙单纯到一眼就能看懂，他很清楚她对他的情愫是有多么深沉，所以他才如此肆无忌惮。灵儿分析的很透彻，对于她所说的他也十分认同。此刻他不禁有些后悔了，自己都在干些什么……

    “乖，乖，乖，知道错了就是好孩子。”蓦然感受到一个温暖的小手摸着自己的头发，看着面前这个踮起脚来努力伸着手笑靥如花的女孩叶鑫一下子怔住了，像母亲般温暖，像情人般缠绵，那副青涩的容颜配合这个气质却又有几分不搭的滑稽，这种感觉，就是妹妹么？猛然间一把抄起灵儿，双手拖着她腋下不断地旋转着笑道：“好你个小妮子，哥哥的头也敢摸。”

    “哈哈，哈哈，有，有什么关系嘛。快，快放我下来，好，好痒。”又转了几圈叶鑫才放过灵儿，倒是没想到妹妹的身体如此敏感，仅仅是手放下腋下都会笑到如此地步。本来好笑的看着妹妹的叶鑫突然间被灵儿含泪愤怒的瞪了一眼，然后气哼的扭过头去，叶鑫看着如此可爱的妹妹便忍不住在她侧脸亲了一下。结果被正在火头上的小妮子嫌弃了。

    叶鑫也不管直接拉住小妮子的手往便利店走去，小妮子说想吃薯片也不纯粹是给自己解围，家里的薯片也确实是被吃完了。真是搞不懂小妮子，所有零食里面小妮子偏偏爱好可乐加薯片这个搭配，有了这两样小妮子可以幸福的跟拥有全世界一样，而且还是百吃不厌。叶鑫偶尔间也会拿灵儿的可乐加薯片吃一下，不过吃了两天就厌烦了，之后基本没动过小妮子的“财产”了。

    嘛，反正这个世界太高武。也不担心小妮子发胖或者薯片加可乐不健康什么的，所以也就随着小妮子开心提了大大一袋子可乐和薯片还有顺带给家里几个女孩买的零食走回了家里。不知道是谁打开了电视机，saber、御坂、狂三、熙熙四女各自隔着挺远一言不发的看着电视机，面对这个情况叶鑫知道自己确实该做点什么了。