
    六月的天自然是不会有凉意的，哪怕此时的横山草木繁盛也仅仅是凉爽罢了。开过玩笑后便开始熟悉雷达的操作，有效半径是一公里，仅仅显示热像红点，随意查看一下叶鑫还真发现不少人正隐藏在旁边。叶鑫的队伍配制如此至高不可能会没有发现一些实力低的观测者，然而正因为实力低狂三等人知道也就没有去管，不主动招惹他们也懒的动，抢那几个铭牌没意思，遇到那些实力强的哪个身上铭牌不是几十上千？那才是大头。

    自然叶鑫也知道这些躲起来的多半没有太多利润可捞，所以摆弄两下后就把雷达放了下来。看着补给箱他觉得挺可惜的，听说有的补给箱里面会有束能枪，如果有束能枪的话他便能真正体会下依靠自己来大杀特杀的感觉了。虽然对靠着妹子们吃软饭没有什么抗拒的说，但毕竟是男人，哪个男人不希望自己强大无比？

    突然间叶鑫想到了自己的能力――永结之证，话说之前跟炮姐签订了契约来着，虽然契约效果之中的能力同调还很弱，但如果同调的话还是能够达到LV3的电击使能力的。所以，去找一个落单的弱**，说不定菜鸡互啄能打个畅快淋漓。

    想法是美好的，现实却是残酷的，即便能力同调让叶鑫拥有了LV3的电击使能力，但其能级强度也仅仅是F+而已，算上他那强大的控制能力或许能打赢e－甚至e级的同学，但人家根本就不跟他打啊。开玩笑，你后面一票强者压阵，我要是伤了你怎么办？这可是修学旅行，杀也就杀了。要是放水结果你丫没个轻重怎么办？死了还是死了……所以被找到的弱小队伍第一时间便启动了求救信号球然后将铭牌全部交出然后一脸苦逼可怜巴巴的看着叶鑫，搞的叶鑫都觉得自己像是什么大反派一样。

    无奈的放弃了菜鸡互啄，旷世大战的想法，经过一阵商量后决定找一个山峰招摇霸占住，然后等着自认为实力够的人来挑战，那时候想必随便来个挑战的得到的铭牌都要比现在这样到处收刮的好，而且如果没人来挑战那么更好，自己就当带着五个妹子来旅游好了。于是一行人再次向着芙蓉山攀登而去。

    转瞬过去六天了，今天已经是最后一天，叶鑫都快以为自己真的是来渡假的了，只不过这渡假条件差了些罢了，压缩饼干什么的，叶鑫表示这辈子都不想吃饼干了。我要吃肉啊，肉啊！尼玛的，整个横山这么大块地盘你居然告诉我一个大点的动物都没有……

    好吧，即便抱怨叶鑫也只能和炮姐还有熙熙坐在帐篷里斗地主，呃，帐篷是第二天抢到的补给箱里面得到的，不过帐篷有点小，晚上六个人睡真的很挤……好吧，呆在帐篷里主要是等着那些该来的人上门罢了，今天早上他无意间打开雷达一看，好家伙，最少一千多人！简直都把芙蓉峰给围起来了。

    其余的朱青青、saber、狂三便在外面假装闲聊实则警戒着，凭借朱青青的感知她明显感觉到有好几股强大的感知锁定着她们，面对这种情况其实朱青青也是有些慌的，如此招摇万一惹的四杰一起进攻的话，那样绝对不会好过。

    好吧，怕什么其实就会来什么，在朱青青的目瞪口呆中四杰相继登场。风雅中学首席叶洵带着九名金刚境高手的豪华阵容强势登场，不说其他势力，便是仅仅叶洵一队便让朱青青觉得完全没有胜算。接下来师菲菲带着四男五女也缓缓登场，稍一感知便又知道全是金刚境以上，朱青青觉得自己都要凌乱了。是不是该通知叶鑫说“咱们还是跑吧。”

    一袭模仿白梵的白色长袍穿在身上，但年龄终究过小，底蕴还是差了点，即便人也风华神气，但终究比起白梵还是差了不少韵味。叶洵一收折扇，对着一身明服的师菲菲拱了下手。

    “叶家哥哥，李公子没来么？”一开口便婉转动听，如百灵啼唱。对于叶洵的问候也轻轻回了一礼，随后便轻声问道。四杰之中叶洵与师菲菲交情最好，两家原本就是世交，如今更是齐名共代，两家大人也有意在撮合两人，只不过郎有情而妾无意……师菲菲自从见过李烨面罩下的真面目一眼后便念念不忘。如今更是像没注意到叶洵的尴尬一般直接询问着李烨的消息。

    在帐篷中挑着布帘看着外头的叶鑫有些蛋痛，话说你们这些等级高的牛人都喜欢穿古装，说古话么？咱能不能正常点，随即又好奇的将目光投向廖雨熙。廖雨熙自然知道叶鑫在想什么，脸一红，而后又俏生生的喊了一声：“公子。”简直舒服的叶鑫全身都软了，递了一个回去再慢慢玩的眼神然后继续看着外头的情况。

    随即叶鑫又想起了什么在炮姐旁边耳语了几句，炮姐露出一丝狡诈的笑容看了下外面阴沉欲雨的天空后附和着点了点头，叶鑫嘿嘿笑了两声再次转头过去，要知道咱可不会光傻啦吧唧的站在山顶吸引仇恨，来吧，陷阱已经布好，看有多少猎物入网就是了。

    就在叶洵和师菲菲交谈等待四杰最后一位郡沙一中首席孟常到来的时候一声狂笑声传来，之间一个两米五六的巨大汉子赤脚走来，身上虽然已经破碎但还能识别出的囚服标示着此人的身份，然而令当场所有人皱眉的是这个死囚没有控制项圈！而且他手上如死狗一般提着的那人赫然便是四杰之一的孟常！

    如同甩垃圾一般将孟常甩出，叶洵上前一个化力便稳稳接住，有些颤抖的去探试鼻息……死了。死了，四杰之一的孟常死了。叶洵感觉自己的喉咙有些干，对面这名死囚明显不对，修学旅行的死囚能级绝对不可能高过c+级别，而面前这个人居然连孟常都死在了他手上。看着叶洵惨白的脸色师菲菲也知道了孟常的状况，顿时脸色也难看了起来，麻烦大了！