
    呵呵，呵呵，啊哈哈哈！你们，怎么可能懂得心脏的美味啊。我啊，可是被逼着吃下了同伴的心脏才有活下来的力量的啊，所以，等会你们吃下同伴的心脏后绝对也会喜欢上的啊。

    脸上挂着癫狂的笑容，没有太多章法的匕首却一刀比一刀快、一刀比一刀重，冷静应付着的saber寻找着反击的机会，“嘣咔！”一声匕首断裂的声音传来saber立马趁机而动，一个大力劈斩在施展出的一瞬间却被陈辰便魔术般闪出两把匕首在手中一瞬间砍出八刀，硬生生把saber的剑不仅带偏而且去势之大让saber有些收不住。就在saber露出空当的这一瞬间陈辰幻影一般的步伐欺到saber身前右手一刀直刺太阳穴一刀从铠甲的缝隙刺向saber的腹部，感受着对方匕首上延伸出的刀气都要击中的那种阴寒感saber并没有使用阿瓦隆。如果一直以来都靠着阿瓦隆的话战斗技巧永远不可能进步！

    断然松开手中的胜利誓约之剑不退反进一招学自廖雨熙的铁山靠便轰在了陈辰身上，犹如一辆重型卡车般的冲撞力度不过是让陈辰退了几步罢了。擦拭了下嘴角溢出的不知道是自己的鲜血还是那颗心脏的鲜血，他咧嘴一笑，沙哑的声音让旁人听了只会起鸡皮疙瘩“嘿嘿，越强大的人心脏便会越加美味。”

    慢慢松开匕首舍弃了武器的陈辰摆出了个咏春拳的起手式后便如同狂风暴雨的轰炸着saber，强大的气息内劲流转于拳末，哪怕已经趁空重新取回胜利誓约之剑的saber依旧被打的难以招架，以拳脚硬碰剑刃，力量之强悍，气息之绵长，绝对已经是金刚境的宗师了。就在saber考虑要不要使用宝具的时候廖雨熙和朱青青赶了上来，知道saber不使用宝具的时候近身战斗能力并不是很强，之前是被陈辰那诡异的动作与气质吓住了，这时醒悟过来后便赶紧上前帮忙，这可不是什么骑士之间的决斗，一对一什么的都是脑残。

    因为敌人的强大，所以虽说身手十分之不错的朱青青此刻也不得不只是从旁辅助了。面对已经金刚境的古武侧力量，在近战方面唯有以金刚境相对才能不至于败的太快。古武侧那句同阶近战无敌可不是说着玩的！

    犹如人形高达一般的两人仅是拳脚碰撞带起的风压都将一旁的树叶吹的纷纷飘落，saber和朱青青从旁辅助进攻才将陈辰压制下去。然而稍一被压制陈辰就直接狂暴了起来，不要命的打法加上金刚境的超强抗打击能力尽然一时间将三女反压了回去。

    在一旁观看着四人的战斗狂三问了句：“需要我去帮忙么？”，对此叶鑫只是回以摇头，熙熙刚刚晋升金刚境不久境界并非特别稳固，经此一战后大概便会稳定，而且saber最近既然要向剑圣这一职介进行转职的话对于近战的磨练自然越多越好，朱青青多接触一下金刚境的战斗也有利于以后的进阶，况且就算此刻被陈辰压制住了没有多大问题，saber的阿瓦隆足以保证她们三人全身而退，excalibur的强大更是金刚境圆满都无法硬抗的存在。如此好的陪练对手，哪怕是个变态，哪怕是个疯子，也是极为不错的。

    随意宣泄着力量但却毫无作用，陈辰再一次陷入了当年第一次修学旅行时的无力感，漆黑，恐惧，死亡，背叛，屈辱，苟活……“啊~！”更加如同狂风骤雨一般的打击但却已经失去了节奏和章法，只是极尽全力的释放着力道，即便是有着二重劲又如何？失了心境，无法使出化境的陈辰顿时被廖雨熙压制住了，随后抓住其一口气没提上来的空当直接如同吊打小朋友一般将其轰打的如同破碎的布偶一般倒飞了出去。

    凝气收功，感受着四肢百骸的流窜的热浪廖雨熙回味着方才的一战，而后慢慢睁开了眼睛，此刻，金刚境才算稳了。之前才晋升到金刚境便听闻叶鑫出事就匆匆跑来，连境界的稳固都顾不上，此刻终于稳定了境界也是松了一口气，只有有着强大的力量才能够保护小金，不忍的看着已经在地上出气多进气少的陈辰，对于陈辰的疯狂她很了解。不仅仅是因为像他那种被逼疯的人不少，而是她和叶鑫的第一次修学旅行时她也如此疯狂过……

    那场修学旅行最后是她一瘸一拐地背着叶鑫走出这片大山的，因为叶鑫全身的骨头都碎了……嘛，这件事廖雨熙之后并没有和叶鑫提过，穿越过来并没有之前记忆的叶鑫也不知道自己曾经这么凄惨过。不过就是知道了，唯一的想法也只有报仇吧？可惜已经没机会了，如果叶鑫还能记得当时的场景的话，那么叶鑫就知道廖雨熙终究是廖雨熙，不论是好脾气的软妹子熙熙，还是强势无匹的熙女王，在真正发怒后的样子都是差不多的……

    眼中闪过一丝阴霾，手指也捏的嘎嘣嘎嘣的响，即便此次修学旅行的配制强大无比，但她还是十分的谨慎，那样的场景，再也，再也不要上演！

    轻轻地拍了拍廖雨熙的肩，朱青青还以为廖雨熙还在为之前的战斗所紧张或者是因为陈辰的变态而感到气愤，感受到外界的提醒廖雨熙也笑了，对着朱青青点了点头示意自己没事，然后也稍稍放松了下来。是啊，那样的事怎么可能还会上演，自己已经进阶金刚境了不谈，那边可是还有一个B+级存在的精灵啊。

    如果实在不行的话，就用外公教给我的那招吧，怎么说也不会让历史重演的。也就在廖雨熙不断的试图说服着自己的时候祝融峰闪腰一处的山洞中齐牯莽正仰天大笑着，将已经失效的项圈直接捏碎扔在了一旁，小心的拿起面前密码箱里面的一支装有黝黑发亮药剂的针管，犹豫了一会后面带狠气的将针管直接戳进了左胸膛心脏的部位。

    “嘭咚！”听着如同巨石跳跃般的强大心脏的声音，眼睛中的瞳孔迅速扩散后齐牯莽仰天倒了下去。半小时后他默默的站了起来，随意抬脚走了一步竟然裂地十余丈，差点没引起山崩。

    “呵呵，叶鑫是么？目标。”