
    叶鑫从安眠仓出来后就发现当场的气氛有些尴尬，他这场决斗因为对手是朱青青这位校内大明星的原因关注的人颇多，虽然不能看到比赛具体场景但再次拿到平局的战绩让所有观看的同学都疯狂了。这Tm什么鬼？一个没有能级渣渣和十八中战榜第三位的武器大师打平了？而且这货的战绩还是十七平……说实在的同学们都以为叶鑫这货肯定是钻了什么漏洞。然而当看到朱青青同学一出安眠仓便泪奔逃离的时候气氛一下子被点燃了，各种八卦流言四起。什么负心汉叶鑫始乱终弃导致青青妹子无心战斗泪奔逃离有图有真相……什么死变态叶鑫决斗露哔吓坏青青妹子以此获得平局有图有真相……

    总之叶鑫听着这些不着调的流言脸是越来越黑了，拜托，哥是靠的机智与实力取胜的好不好！然而并没有什么卵用，没人会听他解释，他也懒得解释。结束了一天的课程后带着自己的“后宫团”浩浩荡荡的乘车回家的时候接到了来自某个无良大叔的电话，说是什么感谢之前帮忙照看暴虐龙现在那条龙已经卖给动物园了准备了几张票给他已经邮寄到家了。对此叶鑫最想吐槽的一句话是“你丫的说好的一成的分成呢！”当然，这话肯定没有问的必要，那条龙当时已经昏迷了而且还是公家的东西，也没有什么人会不长眼，给他门票算是有份交情在里面了。

    回到家中发现灵儿早已回来，无良大叔邮寄的门票也被灵儿摆在了桌上。一共七张，叶鑫点了点在场的人数，好嘛，多了一张。“哥哥是在想多了一张该怎么处理么？”灵儿看着哥哥低头沉思便讨好似的粘上去说道。叶鑫一看灵儿这架势便知道她想要这张票的处理权了，本来也没有什么特别想要邀请的人，而且妹妹都开口了就算有想法也得先紧着妹妹才是。于是叶鑫便十分大方的大手一挥表示这张票给叶灵儿了，想怎么处理怎么处理。叶灵儿便喜滋滋的吧唧了叶鑫一口后去厨房淘米了，话说这群姑娘特别是灵儿在知道叶鑫会做饭后就越来越懒了，原本厨房全包的灵儿如今也仅仅只是打些下手，做菜的事情完全不插手了。也亏得叶鑫对料理这方面还是挺感兴趣的，而且每次做一大桌菜看着姑娘们巴拉巴拉的吃完也是挺有成就感的一件事。

    由于昨天才采购了不少食材，今天的食材倒是充足，叶鑫就很是做了一些硬菜。然后满满一大桌菜摆好开筷的时候突然发现有什么不对“嘶！三三你怎么又来啦。”

    “啊叻，人家不是一直跟着你在吗？呜呜呜，难道人家就这么没存在感吗？”虽然明知道对面这位是在假哭，但架不住人家演技好啊，假哭也能哭的跟个泪人儿似得，叶鑫看的揪心也只能好生劝慰一翻并帮她夹了几筷子菜才刚刚安抚好。

    面对这个新加入的少女的浮夸演技其余众女自然是极其不屑的，都是一副“心机婊真烦”的表情。因为第二天便是周六，难得的假期又有人送门票他们也自然乐得去游玩一翻，而且此次游玩的奇阅公园不仅仅有动物参观这些项目其还包含了许多水上乐园的元素，总之参观游玩一条龙没的跑了。女孩们一听有水上乐园自然开始讨论泳衣的款式这种让叶鑫有些控制不住鼻孔扩大的话题了。倒是没想到女孩们光讨论不过瘾最后灵儿直接去把她去年老妈给她买的白色褶皱连体泳衣给穿了出来，微微鼓起的胸脯，青涩未长开的身体，娇俏可爱的容颜，一切的一切都透着一种另类的致命诱惑。

    其他的女孩子不甘心让灵儿一个人出风头，saber意念一动魔法灵装直接改成了蓝白色交错的分体泳衣，上半身的泳衣仅仅刚好包住saber那刚好能一手掌握的美好，微微紧促挤压出一丝沟壑令人心神摇曳不已。那双细长白腻的大腿简直让小学生看了根本把持不住！

    “喂喂！三三你在干什么？”灵儿和saber好歹是换泳装就算暴露但羞耻度也不算太高，但是三三你直接将校服的短裙脱下来是怎么回事？白腻圆滑软弹的臀线，性感妖冶的黑色蕾丝内裤，半脱没脱的校服短裙，青涩纯真无辜的眼神……“噗~”鼻血控制不住的喷发而出，叶鑫已经被狂三给直接玩傻了。所以我就说三三的好感度要慎刷啊，这妮子的威力可不是一般人能招架住的。

    没好气的给丫擦干了鼻血知道丫有阿瓦隆护体御坂妹妹直接给丫掀开不干了，她确实带了泳衣……但是如果穿出来的肯定会被某个没良心瞎眼的家伙给放肆嘲讽的，她带的泳衣太过幼体了……

    如果说此次去奇阅公园玩谁最开心的话那一定就是廖雨熙了，一个月的惩罚时间终于过去了，她那熟悉的36D终于回来了，叶鑫听廖雨熙说似乎那个魔法真的有丰胸的作用，原来的胸罩带着现在都感觉太紧了……她表示如果叶鑫有空的话可以陪她去买新的，叶鑫这牲口自然十分积极的点头答应了。胸部复原的那天晚上她便直接和叶鑫在厕所里腻歪了半小时，那牲口出来的时候自然是容光大发一脸满足的样子，而熙熙则是满眼迷离似乎有点被玩坏的迹象。

    此刻再次见到回房换了一身纯白色分体泳衣出来的熙熙的时候叶鑫的目光一下子比饿狼还要富有攻击性了，丰腴有致的身材，171的身高，那腿那臀那腰那胸那脸简直没得说了。似乎记起了那晚在厕所腻歪时的手感叶鑫下意识做了一个捏的动作，廖雨熙自然看到叶鑫的动作脸色更显嫣红但却强自大方的走了过去，直接站在了三三面前。感觉到气氛一瞬间不对劲的叶鑫顿时汗了，这两货什么时候对上了……