
    作为叶鑫的同学许都对于叶鑫这种小白脸吃软饭行为是极其看（好）不（羡）起（慕）的，想着人家队伍里除了自个以外全都是水灵灵的妹子，而且妹子一个比一个实力强大，而自己只能紧巴紧巴的招了三个兄弟过来，而且为了积分不得不小心翼翼，战斗起来也是十分凶险。经历了一个多小时候好不容易拿到了六块铭牌，最后平均一分配更是没有多少分了……

    带着三个兄弟一起坐在几颗临近的树的树枝上小口的喝着水，只敢稍微抿一点水毕竟初始补给只有500ml的水，如果抢不到补给的话只能提前启动求救信号球了，不过他们现在也不是特别急，毕竟才得到六块铭牌，这也意味着得到了六份初始补给，而且他们小队才四人，小队额外补给也让他们物资较为丰富，但是这并不是浪费的原因，这点补给也不过勉勉强强抗到七天结束罢了。

    虽说在saber转校那天许都被saber一个照面给秒掉了，但那也只是因为saber太强罢了，作为一个十七岁的少年许都有着e+的能级已经十分不错了，即便是学校战榜他也能在三千多号同龄人中排在114位。这次自己带的几个哥们也都是e级战力，所以许都认为只要不是运气太差，这次每人捞个200积分应该是没问题的。

    或许是老天的好运，就在许都他们四人休息的当口一个白色的金属箱在小型的降落伞的缓冲下正好的落在了他们四人中间。许都咽了口口水，该怎么办？补给箱居然降到了自己身边，想来一定有着许多队伍正在朝这边赶，如果拿到补给箱的话到时候必定会被围攻，可是如果运气好的话补给箱中的武器够强而周围又没有那些强队的话……拼了！天予弗取反受其咎，撑死胆大的，饿死胆小的。

    经过不到一秒钟的思考许都一把扭紧水壶的盖子然后纵身而下，拿到箱子后看也不看低声吼了句“跑！”随即另外三人便跟着迅速逃跑，然而还没跑出几秒钟便愣愣的停了下来，只见最前头的许都被一把黄金制作的燧发手枪抵住了脑门，一米九的高大个子却满脑门的虚汗，对面一个一米七左右的平头少年正微笑的看着他。“跑，可不行呢。这个补给箱可是我一路追过来的啊。”

    随后周围树林中慢慢走出四男三女将许都四人死死围住，见局势已经完全掌控平头少年满意的点了点头，“很好，把补给箱给我，然后乖乖的用绳子将自己绑住，等下我会让你们启动求救信号球的。”

    无奈，形势比人强只能认怂，要知道修学旅行的考核是绝对不能带武器进来的，而对面这个少年能使用手枪，那么唯一的可能性就是那手枪是神核宝具，不论是哪个档次的宝具许都都不认为自己头比宝具硬。接过许都递过来的补给箱平头男便后退了一步让一个队员补替了自己的位置，在一旁开心的打开补给箱顿时眼睛一亮，一把静静躺着的麻醉狙击步枪，一柄超合金军刺，十块压缩饼干，两瓶2L的大瓶水。

    嘴角勾起一抹微笑，运气真是不错，这次的补给是偏于正面战斗的，十二个补给箱里面一般最多两个箱子的补给是这种正面武器。就在平头男的手朝着麻醉狙击步枪伸过去的时候突然有破空声传来，千钧一发之际收住了前伸的手，一把匕首便死死钉在补给箱前的土地上。

    在背后惊出一身冷汗后平头男咬了咬牙面露凶狠之色的向狙击枪扑去，没有意外的破空声再次传来本以为完美挡住的平头男笑容一滞，中刀了，随着一声闷哼后单膝跪地左脚大腿上已经被一把匕首没柄而入。

    “队长！”一旁围着许都四人的七名队员此刻注意到这边的情况后立马担心的喊道，而许都眼中精光一闪立马和另外三个弟兄一起发难，受限于未知敌人的威胁和老大的受伤平头男的队员在许都等人的强力突围下给突破了包围成功逃脱。无心去管逃跑的许都平头男的队员立马转身结阵迎接强敌，只不过接连7把飞刀鬼魅一般的飘至然后七人顿时和平头男一起蹲在地上了。

    “嘶！”~这飞刀水平……莫非是四杰之一的良驹中学的首席那个小李飞刀第二十四代传人的李烨？就在平头男还在猜想的时候树林里传来了一句冷冰冰的话语：“补给箱和所有铭牌留下，你们可以走了。”

    平头男脸色铁青的盯着补给箱，随后无奈只能将所有铭牌放在补给箱上然后带着队员一瘸一拐的离开，可恶，那可是173块铭牌啊！平头男，这个朱洲一中的尖子生恨恨的想着，即便他之前有心掏出宝具一拼，然而人家压根就没现身，而且那飞刀简直防无可防。偷鸡不成反蚀一把米的平头愤恨不已的当口从树林中慢慢走出了一个穿着一身黑衣的蒙面人走出，缓缓捡起被串好的铭牌和补给箱朝着树林的阴影处退去。

    作为四杰中唯一一个独行客，李烨的性格固然有着武功的影响，然而更多的是……相貌，他作为一个男人却是长的比女人还要美，四杰中属师中学的师菲菲已经芳华绝代了，然她比起李烨来……依旧不足。知道李烨真面目的不多，他基本都是蒙面出现，但依旧有些流言传出，其也在私下被人戏称为湘南第一美人儿。

    灵动的眼睛，纤细妩媚的睫毛，仅仅是面罩中露出的这一点东西便会令人心动不已，虽然带着白色手套但修长的手指依旧给人以强烈的美感，轻轻打开补给箱他满意的点了下头。有了这个，大概可以会一会位面之子了吧？

    本来已经爬到芙蓉山山顶，然后看到有补给箱落下，不出意外的得到最近的补给箱的叶鑫正把玩着手中的热显雷达仪考虑着接下来的作战方案。也许是风凉了，吹的他直打了好几个喷嚏，妈妈的，这么多喷嚏，那肯定不是有人惦记咱了，而是真的快感冒了，熙熙，过来抱下，好冷！