
    “预言、心灵、空间、阴影，呵，每一个能力都十分出众呢，如此强大的配制，你们的目的到底是什么？或者说那个名为梦幻的小家伙对你们究竟有什么用？说说吧，我挺感兴趣的。”狂三缓缓将燧发火枪举起对着菲尼，没有了前田羽衣的预言能力狂三可以说已经完全掌控了全场。

    远处大厅内的成堂步一恨恨的咬着牙齿，完全没有想到对方在如此激烈的战斗中还会第一时间派分身去寻找羽衣，而自己又与战场距离太远，精神风暴和傀儡操控这些能力都无从用起。就在他犹豫要不要去帮菲尼的时候监视器上传来警报，看着那辆一马当先的mT－7系列警类悬浮车成堂步一勾出一抹残忍的笑意直接掏出一个遥控器狠狠的按下了一组编码。

    就在洪子复驾驶着mT－7火急火燎的开到奇阅公园门口的时候mT－7突然间熄火诡异的减速逼停了，仿佛感受到什么的洪子复立马一记炮锤砸向车门然后扑跃而出，轰！看着被高能射线给打爆的mT－7他立马进行了掩体躲避。“呵呵，没用的。”奇阅公园周围三十多公里全部处于成堂步一的精神扫描范围，洪子复的躲避对于他来说完全是没用的，两架微型无人武装飞机，一辆全方位无人陆行多功能战车。在成堂步一的遥控下强大的火力压制让洪子复不得不一退再退，哪怕他已是金刚境的宗师，但如此强大的火力压制他也不得不退后了，周围根本没有密集建筑群，也无法从正面进入奇阅公园，洪子复此刻已经急的满头大汗了。

    然而比洪子复更急的却是成堂步一，“八嘎，为什么一个小警察都有金刚境？”作为中华联邦一衣带水的邻国学园都市很清楚这边的武力体系，方才强大的火力输出不知道命中了那个警察多少下，可那家伙依旧毫发无伤，这只有金刚境的古武侧强者才能办到，虽然只是一个c级能级的小家伙，但如今局势已经不能更加糟糕了，菲尼那边压力越来越大只能不断将战场往自己这边靠拢，大厅内所有人质都被自己弄昏迷了，自己也必须找个不伤及无辜的地方作战才是，毕竟如果群众伤亡过大，中华联邦这边说不定就顺势发难了。

    再次输入一组编码让公园外的无人机械部队全部按照作战体系进行aI作战，自己则是向菲尼的方向迅速移动，因为需要带着羽衣逃跑菲尼现在已经伤的不轻了，再拖下去恐怕这几个人就都要交代在这里。抽空再次扫描了下服部幽魂那边的情况，成堂步一总算松了口气，还好幽魂那边是有优势的，菲尼之前布置的空间封锁结界也还有效，看来只要能解决外面那个讨厌的女人任务还是可以顺利完成的。

    处于山腹处镂空空间的幽灵水涧内，原本服部幽魂是打算直接在叶鑫面前强行捕抓梦幻的，可一番攻击后又不得不放弃这个想法，面前这群孩子虽然最高也不过c+级别的能级，但也一个个都不简单，更何况即便菲尼封锁了空间让梦幻无法进行空间移动，但作为小精灵始祖也作为超能力之源的它拥有着所有超能力，虽然出于能力太多的原因导致能力等级都不高，但想要捕捉它也不是什么轻轻松松就能办到的事情。成堂步一那边又将外面的战况传达给了这边，不能将所有希望都寄托给队友所以只能自己这边努力打出优势的服部幽魂再也不再留手。位面之子什么的得罪也就得罪了，虽然成长起来后会带来许多麻烦，但跟梦幻对于学园都市的重要性一比简直不能算个事。

    只见服部幽魂一顶右肩那只一只蹲在他肩膀上虎视狼顾的乌鸦便直接飞到屋顶融入黑暗之中，而后面对saber欺身上前的进攻也不甚在意，右手掌心向下做了个上提的动作便有无数黑线连接到地下，saber的攻势也随之一滞，就在这么一瞬间几乎所有人都被控制住无法行动了。服部幽魂微微一笑，这种昏暗的环境正是他所战斗的主场，在这里他能够发挥百分百的实力，即便那个B+的小姑娘没有穿梭出去自己也不见得会输。随后左手的指尖冒出一道黑光，只见他左手一划右手所提着的黑线全部被割断。这一下割断之后叶鑫几人惊恐的发现自己的影子爬上了自己的身体进而出现在空气中成为立体的像然后提起匕首对自己刺了过来。

    尽管saber有着很高的魔抗，但在面对这诡异的阴影能力的时候也无法挣脱开来仅仅能做到缓慢的移动，如果有阿瓦隆的话这区区束缚自然不能困住她，可是阿瓦隆已经给了叶鑫。面对这种仅仅只是控制身体行动的控制能力御扳美琴的破解方法就要粗暴的多，运算力全开后的她整个身体周围形成了一个大大的雷球，接着雷球内就连续三发电磁炮轰向了服部幽魂，她这个时候在也不在乎什么坍塌不坍塌的了，必须要先制服这个LV7的家伙。

    在学园都市待过两年并且与空间安全局有着大量接触的她对于学院都市的辛秘自然知道不少。梦幻对于学园都市的重要性如何她自然知道，如今已经打起来了她可不认为对方会顾忌什么而降低任务成功率。要知道这个世界的学园都市与自己那个世界最大的不同便是这里出现了一种名为梦幻之力的药剂，这种药剂对于超能力的开发晋升有着极其重要的作用。而这种药剂的源头正是旁边那只名为梦幻的生物的基因。即便现在梦幻之力的制作都是使用克隆过后的梦幻的基因制作的，但是克隆的基因与本体基因内梦幻因子的活性差了不是一星半点，一般来说达到LV7以上还想要借助梦幻之力提升的话只有梦幻本体提取基因制作的药剂才会有效。所以梦幻对于学园都市来说是其力量体系中不可缺少的一环，少了梦幻学园都市就废了一半。