
    看到炮姐和saber两人居然打起来了叶鑫便知道事情不简单了，那个小女孩到底是什么人，为什么会找到我？刺杀的话也不太像，难道那个言灵契约生效后可以达到控制之类的目的吗？叶鑫急着找到解决的办法，当务之急是怎么阻止炮姐和saber的战斗。

    叶鑫张望之下发现了辉月姬就站在不远处的天台的水箱上，过去的话虽然有着再次被控制的可能，但是为了女孩们叶鑫也管不了太多了。而且他对自己也有着一定的自信，之前被控制只是因为没有防备，相信以自己的精神力有防备的情况下应该能豁免。

    叶鑫一口气跑到辉月姬所在的楼顶，停下喘了几口气调整了下后正在思考对策时背对着他的辉月姬倒是先开口了：“你来了？还有半个小时就十二点了。”

    没有太多语调的声音让叶鑫有些蛋痛，三无就是麻烦。叶鑫审查了下自己的思维，发现并没有被控制，便不客气的向前走了几步说道：“我说，你的目的到底是什么？”

    “只是找回我的猫而已，你看，猫就在那。”随着辉月姬手指所指向的方向叶鑫看到的是炮姐，奇怪的是他居然在炮姐身上看到了猫的虚影，这让他不由心中一凛，不好，难道又被控制了？

    “我没有控制你，之前用魅惑让你答应去找猫也不过是猫已经来了罢了，如果不去找猫的话，会很麻烦的，你。”还是那一尘不变的语调，叶鑫觉得一切的关键还是那只猫，“那只猫到底是什么？”

    “一只古代的式神，我尝试驯养它，不过不怎么成功。”小女孩依旧抱着那只可爱的兔子，回答叶鑫问题的时候回头望了他一眼，没什么感情，倒是兔子的眼中透着些好奇。很安静灵性的兔子，这是叶鑫的感官。

    话说，现在不是看兔子的时候吧。叶鑫不由吐槽自己，而且我刚刚没有把心中想的说出来吧！她知道了啊！少女，连读心你都会，你还有什么不会的？

    “大概，所有能力，我都能使用。”额……小妹妹，你这样咱很没有安全感。“没必要这样害怕，我读心能力的等级并不高，只有在你单一思维比较强烈的情况下才能读取，而且距离有限需要目标锁定。所以，不用担心。现在的重点是猫，它已经降临到那个女孩的身上了，十二点前如果不将猫赶回来的话，很可能那个女孩的身体就会被猫给占据。”

    “美琴的能力是控电，灵体类生物应该被克制才对吧？”叶鑫想了想后才问道，之前辉月姬说魅惑自己是因为猫已经来了，那么当时猫的目标可能选定的是自己这边，然而后来又没有找到猫，看来是猫选择了逃离辉月姬。而后自己在小鸟游千瑞的房间看到了猫，那么当时猫的目标应该是她才对。而自己进去后猫居然逃跑了，是在害怕自己还是辉月姬？不对，应该是自己，因为辉月姬来的时候问过自己有没有看到过她的猫，而之前小鸟游千瑞说的言灵契约估计也是因为传说的误传，真相应该是这只古代式神的附身夺舍，而辉月姬只是一直在处理猫的夺舍事件才被传成都市传说的。

    “相克也相生，这只式神对于五行很了解，这次它选择降临那个用电的女孩一点也不奇怪。”

    “那么，辉月姬你有什么办法没有？不应该只是在这里看着吧？”

    “我不是阴阳师，没有办法将附身状态的猫给剥离出来，只有等到十二点以后她彻底完成降临，那时候它附身的目标与它同体，附身受伤的话它也会受伤，受伤过重无法维持形态后就会回归魂器了。”说着辉月姬掏出了一块牌位扬了扬，表示这就是那只猫的魂器。

    “不行，你一定有其他办法的吧？你之前找我应该是这个原因。将美琴打个半死，这我不能接受。”叶鑫听到辉月姬准备把炮姐打个半死，顿时就不接受了。

    “我能感觉到你与那个女孩有着特殊的联系，具体办法我不知道，但感觉你们的联系或许能解决这个问题。”这次说话辉月姬终于没有看那边的战斗了，而是转过身来认真和叶鑫说着，她眼眸中也透露出了一丝好奇，那种特殊的联系她觉得十分有趣。

    “永结之证吗？好吧，我明白了。”呢喃了一句后叶鑫深吸了一口气然后席地坐下，摆出个打坐的姿势后缓缓闭上了眼睛。放空，放空，再放空。终于，叶鑫遁入了意识的海洋。再次用心感受，找到了心灵链接所带来的光束，触摸到光束后叶鑫感觉到意识一阵拉扯。再次看清周围后叶鑫看到了那只巨大的黑猫，而炮姐正沉睡在黑猫的脚下。

    就在叶鑫通过永结之证的连接进入炮姐的意识海后辉月姬看着进入入定状态的叶鑫好奇的在他面前蹲了下来，伸出好看的食指戳了戳叶鑫的脸，发现没有一点反应后她那张一直没有什么表情的脸居然开心的笑了下，虽然笑容的幅度不大，时间也不久，然而就是那么一笑就感觉连月光都柔和了几分似得。逗弄了叶鑫几下后辉月姬也靠着叶鑫在他旁边坐了下来，一边和怀里的小兔子交流玩耍，一边等着叶鑫的战斗结束。

    那边一直和炮姐战斗的saber突然间发现炮姐的攻击凝滞了几分，之前本来一起在找猫的几人中炮姐突然发难攻击着周边的空地，其他几女都不明所以，只有saber和狂三感觉到了有点不对，后来炮姐突然安静下来站立在原地后saber那种不对的感觉越来越强烈了，之后一发超电磁炮往这边打来的时候saber也是第一时间用阿瓦隆保护了大家。然后看着炮姐那无神的双眼和不留手的攻击后saber便知道炮姐被人控制了。

    而经过之前召唤阿瓦隆时的魔力冲刷，之前被辉月姬施加的魅惑也醒了过来，知道不对的她就慢慢的带着炮姐往空旷的场地跑。同时为了提醒叶鑫，不仅让其余几女分头去找叶鑫同时还将战场拉到了天台，这样被发现的几率就大一些。战斗开始以来因为那句身体确确实实是炮姐的，不能攻击伤害对方的saber一直在防守着，如今对方的攻击凝滞下来了，那么自己是不是可以制伏对方？

    （Ps：今天第一更，下午或者晚上还有一更。）