
    超能力的开发基于的原理是将个人现实转换为客观现实，呃，简单的来说就是通过强大的精神力量将脑袋中YY的东西变为现实。而能力者的出现分为两种情况，一种是天生精神力极其强大，在某种极限条件下精神波动达到巅峰突破某种极限后直接心灵干涉物质，这有点类似于基因锁第四阶心灵之光的效果只不过没有那么强力罢了；而第二种便是借助各种药物催眠来坚定自我现实，而后通过混沌原理等一系列运算将个人现实扩展成个人现实，学园都市的力量体系便是这一种了。

    梦幻在原生位面作为宠物小精灵的始祖拥有着所有超能力，它的存在便是从基因确定超能力的存在，而梦幻之力药剂的作用则是将梦幻基因中一种名为梦幻因子的东西提取出来注射给人类，从基因本质上慢慢改造人类。因为梦幻因子一旦嫁接便有着自主复制与进化的能力，可是说梦幻之力的作用便是使人类由普通人种慢慢向幻想种过渡……好吧前面的一切都是梦幻通过记忆传递告诉给叶鑫众人的，出于叶鑫等人对它的保护和它对于心灵的敏感它已经认同了叶鑫等人。

    服部幽魂的影子操控梦幻并没有什么办法，它虽然也有阴影能力但仅仅能够自保罢了。唯独猫娘洛洛却是完全无视影子操控反而极为敏捷的一抓一个将其余众人的影子给打散恢复正常了。“好样的，洛洛。”面对灵儿的夸奖洛洛只是害羞的挠了挠头，身为猫人的她拥有着一部分猫灵族对于黑暗掌控的能力，而阴影则是黑暗的一部分，如果不是小猫娘洛洛的能级不过才是D－的话，估计分分钟就叫服部幽魂扑街。

    公园外街道上的洪子复头破血流垂着臂膀用还在颤抖的右手点了根烟站在一堆机械废墟上，他nD终于把这堆破烂给拆了，武警大队那帮臭小子到现在还没有来，回头看队长我怎么收拾你们。终于在他这根烟抽到三分之一的时候终于听到了警车的鸣叫声，对姗姗来迟的队员他没时间呵斥，第一时间布置了任务：“小李刚刚通知人质全部安全，现在先快速转移群众然后封锁奇阅公园。小许你……算了把你的终端给我，我自己打给张局好了。”方才的战斗他终端已经被击毁了所以无法和其他人进行交流，而即便刚才他的战斗也是十分激烈，但远处天空中那一道道空间的裂痕只要不是瞎子都看得见，洪子复估摸着对方至少有一名B级战力，这已经不是他们这个小小警局能管的事情了，要么军队要么锦衣卫，谁爱上谁上，那些个神仙打架洪子复可不打算把自己小命丢了。

    公安局局长张永英接到洪子复的电话后沉默了两秒还是拨通了这个电话，“喂，露依小姐，叶先生可能有危险……嗯，知道了，我会通知上面的。”揉了揉太阳穴张永英此刻觉得头不要太大，位面之子遭遇恐怖袭击就够麻烦了，如今还涉及到学园都市的非法入侵这种外交纠纷，然而却不能不理，马上要过来的那位可是学园都市第二位号称超元波动的LV8的原始能力者——榊野武夫，曾以凡人之躯屠神号称最强a级的老匹夫。

    张永英不敢拖延直接将电话打给了荆楚军区司令部，“喂，嗯，是我，凌岳市公安局局长张永英，好的，替我转严司令，谢谢……喂，严司令，我是凌岳市公安局的小张，有件事要跟你汇报下。”

    “你好，我是白梵，严司令刚才出去了，有什么事么？”

    “啊，白将军！”听到对面是白梵的第一时间张永英不由惊讶的喊了出来，没办法对面这位名声实在太大，中华联邦这一代名气与武力最胜不过两人，北青锋，南白衣。而南白衣指的就是白梵，中华联邦军方年轻一代第一人，如今年仅26岁便官至昭勇将军，一杆长枪扫遍江南江北唯有那武当小天师有北青锋之称的陈几道能当其锋。四年前便已入天象境的白梵被那些泰山北斗的老前辈们一致看好能在30岁前入地仙境。

    “嗯，说吧，有什么事，我等下帮你转达给严司令。”吐字温而不慢，清晰腔正，如玉般君子之风哪怕相隔上百里在电话之中张永英也能感觉得到，一下子面对长官的拘谨全部消去，即便还有些激动但也不再有什么压力的对白梵陈述了学园都市的动向和梦幻逃离事件以及位面之子牵扯其中榊野武夫西渡这几件事。

    白梵安静的听完张永英的陈述后颔了颔首，思考了一会说道：“这样吧，学园都市那边这次派遣的人也不算多，即便榊野武夫西渡也是为了梦幻而已，我们也不必把事情闹大，调动军队就不用了，这次我就跑一趟吧，正好会会榊野武夫。”

    “啊，白将军既然打算亲自跑一趟那这件事便稳了，我替凌岳市的民众谢谢白将军了。”

    “没事，军人天职，自当如此。”说完只见白梵放下电话走出司令部，在偌大操场上闭目站立，“呵，找到了。”东出神游七百余里终于找到了榊野武夫，而正在御空飞行的榊野武夫感受到那股锁定自己的气机也是身形一顿。“哈哈，是哪位先生拦我前路？”

    “在下白梵。”只见白梵明明只是在荆楚司令部呢喃几下声音却在七百里外的高空炸响。

    “原来是你个小娃娃，怎么？我学园都市生死存亡之事中华联邦也打算插手？”听到是军方之人榊野武夫一下就皱紧了眉头，本来这次梦幻逃离事件就十分古怪，绝对不是实验失误所致，学园都市那边调查至今牵扯势力已经极多，如今中华联邦也明面上插手的话那就不是什么偶然事件了，而是有预谋的灭国行动了。

    “自然不敢，只是此事牵扯位面之子，在下不得不帮而已。”

    “老夫此行绝不伤害位面之子，仅带回梦幻即可，如何？”

    “不请自来踏我国土，请老先生接我一枪。”