
    环视一周感受着这些人的恐惧，齐牯莽从来没有感觉这么好过。充斥着全身仿佛用不完的力量，真正本本的肉身力量，而不是需要内力加成的力量。本来仅仅是金刚境的齐牯莽在注射那只绝地药剂后直接跨越了指玄境以力破万法强行进入了伪天象境界，即便这天象境是伪的但也强过指玄境不少。不过强归强却没有达到碾压的程度，齐牯莽也正是知道这一点后才在这几天收拢死囚势力并且设伏四杰之一实力最低的孟常将其先行斩杀。这一招不仅削弱了对方的高端力量而且还可以达到威慑效果，看着叶洵和师菲菲的反应齐牯莽便知道自己要的效果达到了。

    齐牯莽可不是什么有勇无谋的匹夫，与其所拥有的实力相比其更喜欢用些阴谋诡计削弱敌人后再将其杀死。而对于接受绝地药剂一事他并不觉得这是什么针对自己的阴谋，因为不划算。那个神秘人给了自己解除限制项圈的方法和绝地药剂却只要自己杀一个人，只能说明目标太重要，所以即便有危险但也大有可为。所以齐牯莽稍作考虑后就决定干一票大的，他不仅接了这个活还决定将四杰和叶鑫全部干掉，这样之后再逃到黑石联盟那边身价也会高不少，四个指玄境的天才，足够做投名状了。

    没有什么犹豫，在意识到事情不对的第一时间叶洵就启动了救援信号球，然而面对的却是齐牯莽肆无忌惮的嘲笑，“啊哈哈哈，小子，你太天真了，我既然出现怎么可能会让你求救通知外面？这座山头已经全部被我屏蔽了，而且，出来吧，小的们！”顿时漫山遍野的死囚压着一个个学生走了出来，面对已经完全掌控的局势齐牯莽满意一笑，这才是大丈夫所为。

    然而齐牯莽并没有一丝大意，他很清楚哪怕此刻也没有太大的优势，自己这边死囚不过七十多人，而且金刚境以上不过六人，六个金刚境加上自己这么一个伪天象境对上两名甚至三名指玄加上二十多名金刚境就算胜了也可能是惨胜，那可不是自己要的。更何况真正的目标叶鑫说不定有着什么底牌呢，那个神秘人既然肯花这么大周折来解决这个人，那么必定也是不好惹的。所以，自己拿到的并不是一盘好棋，甚至开局就走在翻盘路上，但，就算再难的局，为了活下去，老子也翻给你看！

    看似张狂肆意实则步步为营，自扔下孟常的尸体后布置一切将气氛营造到巅峰后奋力前踏一步使得整座山峰都颤抖了几分，一脸轻蔑地对着叶洵师菲菲那波人说道：“今天，谁都别想活。”说完便用尽全力闪身而过再一出现便见叶洵带着的一个金刚境的男生被扭断了脖子如小鸡一般拧在了手上。

    恐惧，一切都是为了营造恐惧，削弱对方的战斗意志。然而在场的情况却没有完全如齐牯莽的意，叶洵即便脸色煞白的也知道这一刻不能退，如果退了即便勉强逃生以后在武学上也休想再进一步。在齐牯莽瞄准师菲菲所带来的一个金刚境的女生的时候叶洵为了救那个女生不得不正面刚了齐牯莽一波，半个篮球大小的拳头砸在古朴的青锋剑上响起一声巨大的金石碰撞之声，叶洵直接被砸飞十余米而齐牯莽丝毫未动。

    强行咽下要涌喉而上的鲜血，叶洵的眼神也凶狠了起来，攻其所必救，不能再让对方这么下去了，不然自己迟早要落败，必须得抢先进攻。要知道齐牯莽可与弗利萨不同，在力量上哪怕到了伪天象境界齐牯莽与弗利萨的差距也是云泥之别，然而与弗利萨不同，本来就是半只脚踏入指玄境的齐牯莽此刻进入到伪天象境后能够在力量上碾压叶洵不说，那点技巧的差距足以被力量弥补，更何况即便是伪天象境那也是天象境啊，那挥拳间扯动的天地之势直接协助浩瀚无匹的力量破了叶洵的气息才让他一击受伤的。

    然而叶洵想法虽好但齐牯莽会给他这个机会么？方才距离拉开后齐牯莽便露出一个恐怖的笑容对着面前的女学生，巨大的体形差距就如同他在碾压一只虫子一般，如此气势冲击之下那个女生直接傻了。就在眼睁睁看着自己要被杀的当口一条绫带如同利刃一般直刺齐牯莽后心。感受到这一击的到来齐牯莽此刻才真正露出奸计得逞的笑容。

    强行锁住绫带电光火石间回拉一扯，即便是已经极快速的松开了绫带但慢了一拍的师菲菲还是被强大的力量所带了个踉跄，没有天象境的以势削力哪怕拥有指玄境这颤入分毫的控劲力道要抵消这股力也是需要时间的，而哪怕这时间不过那么零点几秒，但也足够了。

    齐牯莽所学为太祖拳，拳法起如风击如电，爆发力在诸多拳法中也能排进前列。学拳主学劲，劲力透了招式也就无所谓了，看似简单的一拳一肘间实则已经蕴含了招式。已经追身而上的齐牯莽侧身一肘之下师菲菲几乎绝望，那边叶洵也眦目欲裂，赶不上！

    然而就在即将大功告成的前一刻齐牯莽突然强行扭转身躯不顾力岔伤身的举臂一挡，轰然落地只见齐牯莽左手手掌、手臂，肩膀三把匕首皆尽入肉一寸。嘿，你终于出来了。齐牯莽咧嘴一笑，对于从那些学生口中逼问出的消息他知道此次如果要对付四杰，最简单的便是才入指玄不足一月的孟常，他境界未稳而且性子高傲，一向自负，突袭之下也就随便杀死了。然而最难对付的却是李烨，小李飞刀威胁最大之时便是未出手之时，出手了，便不可怕了。所以他之前哪怕看似竭尽全力全依然保留了几分攻势，为的就是等李烨出来。

    叶洵间李烨为他们争取了一丝喘息的机会便大吼一声：“结阵！”是的，结阵，战艺课的课程里面也会有这门课，平时学校里就经常训练，之前是被打的不知所措，如今叶洵一提醒便幡然醒悟立马各自结阵起来。虽然只是普通的阵法，起不了什么调用气势的效果，但结阵之后亦有一股军势存在，这样只是伪天象境的齐牯莽就占不了势的优势了，互相支援之下齐牯莽想要秒他们根本不可能！

    然而阵是那么好结的么？齐牯莽带来的那群亡命之徒见有逃离生天的机会可不会再遵守不得杀害学生的约定，没了限制项圈这一刻他们会教教那些没见过世面的金刚境的学生娃什么才是真正的战斗。

    一切的发生也不过就那么几秒钟的事，叶鑫看了看就知道事情不对了，只想在骂一句，你特么就不能消停点么？感觉怎么全世界都在针对我？还能不能好好的玩耍，没得说，这肯定又是针对自己的阴谋了。妈蛋，既然这样就别怪小爷狠心了。“美琴，丢大招！”