
    “嗯哼……”艰难的哼唧了两声朱青青终于清醒了过来，视野还是有些模糊，几秒钟后终于看清了天花板，陌生的天花板呢。

    “唔……”感受到动静，坐在病床边不小心睡着的叶鑫醒了过来，看到已经清醒过来睁开眼睛的朱青青叶鑫立马激动的握住了她的手，“太好了，太好了，你终于醒过来了。”

    有些费劲的转过头来看着那熟悉却陌生的脸，长了胡子了呢。不知道为什么朱青青看到他的第一反应却是这个，对于陌生的情况她有种睡了很久的感觉。啊叻，之前是怎么昏过去来着……

    “青青，帮我……抓个人来……狂三……无论是谁……”断断续续的片段，短矛刺透身体的声音，不可抵挡的一掌，痉挛的肌肉与脏腑，丧失理性的执着与杀意……

    呵，还真是疯狂的一战呢，自己居然去偷袭一个指玄境的宗师。“咳咳”肺部的刺痛传来令朱青青不由咳嗽了几声，看到朱青青难受的模样叶鑫立马按了呼叫按钮，然后安慰的握着她的手愧疚的问道：“哪里不舒服？”

    轻轻的摇了摇头，朱青青也不知道自己是个什么想法，只是单纯的觉得平静宁和，从未有过的安宁。看着那双愧疚焦急担忧的眼睛也只是觉得安心，“睡了……多久了。”缓慢的说出这句话，她想，应该是过了许久了。当时除了莉雅小姐其他人都伤的不轻呢，如今看来只有自己一个人还躺在病床上吧？

    “一周了，今天才醒过来，你的内伤不轻，医生说没有什么生命危险但需要静养，还得再修养半个月才能下床，完全康复需要一个月。其他人被送进医院两天后就恢复的差不多了，都是精神力透支的厉害，猛睡两天就行，狂三再补充了时间后便一发四之弹就恢复了。”

    “是吗？真是太好了。”听到叶鑫的对众人情况的讲解她便安心了许多，虽然接触不多，但几天相处下来都是容易相处的人呢，而且，如果她们出事的话，他也会伤心的吧？宁和的闭上眼休息了起来，方才几句交谈已经令她疲惫不已了。

    看着朱青青疲态的面容叶鑫不由内心抽痛了几分，犹豫着是否去抚平她那忍痛而皱起的眉毛的时候医生和护士却已经进了房门，便让开位置给他们检查了。

    郡沙市第一医院并非完全的西医，在这个位面中医的气疗之法占了相当大的比重，而朱青青的伤更是战斗时所受的内伤，自然主治医师是位老中医了，李济海在湘南杏林中的地位是数一数二的，之前被上面打招呼要他出手来救治这群小孩子的时候他也十分惊讶。没听说过湘南叶家有叫叶鑫的子弟啊，不过虽然疑惑但是上面的面子不能不给，那晚便急急忙忙的赶了过来，至今便是他一直在负责这几个孩子。

    号脉了一会后便对着一旁担忧的叶鑫说道：“老夫等下再开几副药，小姑娘恢复的不错，估计再有十天就能下床了。这两天我每天给小姑娘施一遍针，也好帮她缓解下痛苦。”

    “真是谢谢您了，李大师。”

    “这是我应当做的，医者本份嘛。”客套了两句后便将银针一排铺开，也不需要脱衣什么的，到了他这个境界闭着眼睛仅凭对气息的感悟便能够准确无误的下针。下针的手法飘逸流畅，叶鑫觉得就是一场舞蹈也不见得有这个精彩。

    “呼~”短短两分钟的施针便已经结束，看老先生的样子应该是不轻松的，叶鑫只好再次道谢，李济海寒暄几句后便离开了。

    随行的小护士在出门后还留恋的回头望了望叶鑫然后好奇的问着李济海：“李大师，那是哪家的公子哥啊？值得您这么出力。”

    “呵呵，老夫也不知道，不过京城里有人托付了老夫，老夫自当尽力。”李济海也知道这些个小护士在想什么，也没有隐瞒的告诉了她们，那小子虽然不知道什么来头，可当初跟着躺进医院的小姑娘却是一个赛一个的漂亮，这些小护士想攀上这根高枝的话，可不是一星半点的困难，所以也就不怎么在意了。

    就在李济海路过后角落一块地方的光线一阵扭曲后再次恢复正常，远在几千公里外执行任务的李长青看到叶鑫他们的康复信息后便再度加密传送给了锦衣卫衙门。关闭通讯后李长青笑了笑对着在这阴暗房间内被蒙头绑在椅子上的人说道：“那么，我们继续吧，千万别急着招，我还没玩够呢。”

    然而蒙头男子却是一点反应都没有，李长青皱了皱眉，抽出一只强感药剂，这种药剂能在一分钟内将注射者的负面感官放大十倍，然而……死了？“嘭！”墙壁上直接被李长青打出几条裂痕，居然又死了！这已经是第四个俘虏莫名其妙的自杀了，究竟是什么样的组织才能够拥有这么强的凝聚力？看来麻烦有点大啊。

    就在李长青感觉有麻烦的时候露依也越来越不安了，来到总部已经有一个星期了，按照秘书长的说法今晚局座也该回来了，可是依旧没有局座的任何消息，无论给局座发了多少封邮件也没有得到回复。这不正常，十分的不正常。于是露依就去找秘书长了，她觉得组织肯定有什么事瞒着她。

    “进来。”秘书长的办公室的大门终于打开，露依整理了下后就进去了。“秘书长，局座的确切消息到底什么时候……”露依在话说道一半的时候戛然而止了，眼前的一切令她无比震惊。无数个身穿黑袍带着兜帽的身影站立在那里，而秘书长就那么小心翼翼的陪在一个面具男面前。

    “你就是位面之子的监护者吧？露依小姐。”机械的电子音，让露依莫名的反感，大量的陌生人出现在总部秘书长的办公室里如果露依还不明白发生了什么那就是智商问题了。“我能问一个问题吗？”已经陷入陷阱的露依并不打算挣扎了，仅仅秘书长一人便是基因锁第五阶的圣人，她根本没有逃离的可能。

    “说吧。”从容的电子音？露依感觉到一丝好笑，曾经偌大的组织为何会在她完全不知道的情况下霍然崩塌了？

    “局座还活着吧？”

    “……活着。”