
    凌岳市两大顶级别墅区之一的览湖阁的一座普通的别墅内露依正泡完澡出来，萦绕的雾气遮住了绝美诱人的身躯，随意扯过一条浴巾搭在肩上走到客厅拿起放在茶几上的精灵之语慢慢品味着。要知道精灵作为最长寿的智慧种族之一，在酿酒的造诣与优势上是所有种族无法比拟的。而一杯纯正的精灵之语最少需要五百年的窖藏味道才会不那么单薄，所以哪怕对精灵来说，精灵之语也算是极为昂贵的酒了。

    本来品味精灵之语回味过往的人生是作为一只已经活了三千七百五十二年的湖精灵露依每天最喜欢做的事情，可是今天这每天最舒适的时光被打破了，“好吧，看来得教一下客人们最好不要在一名活了三千多年的精灵准备回忆人生的时候打断她，不然结果……会很严重的！”杯子中的精灵之语被露依一下子洒在了空中，然而泼洒出去的酒液并没有掉落而是浮在了空中，在如歌声般悦耳的吟唱响起的时候那些酒液也开始抖动最后变成一个个字符整齐排列然后在吟唱的结尾燃烧起来。对于那排字符，如果有瑟银符文的高材生在或许可以勉强认出它的意思――绝对厄运。难度系数绝对不亚于一般禁咒的高阶命运系魔法，能够使被施法者在24小时内一切概率**件判定结果为失败。

    “精灵之语可不单单是酒啊，作为精灵族的特产，它还是很好的魔导和施法材料……”正在为施法成功而感叹的露依在最后却说不下去了，因为本来应该瞄准房外目标的法术灵光居然消散了。“禁魔结界么？”感知到张开的结界后露依皱了皱眉头，这就按捺不住了？那边的小子应该已经遭受攻击了吧？随后看到左手背的印记不断的闪现着黄色的光芒后露依便确定了。自从知道位面之子再次出现并且正好是自己的学生后露依便找到了叶鑫，那天下课后留下叶鑫并不只是为了惩罚他，那个法术的真正的效果是永固型应能结界，根据那小子身边一公里内出现的能级强度会反馈不同的眼色在自己左手的印记上，因为空间安全局有派遣saber过去进行贴身保护，所以对于能级反应露依只设定了c级以上的，而此次居然是黄色，看来敌人的能级是B级么？

    那么，得赶过去看看呢，以那小子现在身边的实力对付B级还是有些勉强的。一把撤掉肩上的浴巾轻呵道：“希尔瓦！”一团黑影便迅速扑向露依随后一阵变换，瞬间一套红色的裙装便出现在露依身上，魔术礼装完成。

    那边正准备赶来救援，这边saber却是有苦难言，因为考虑到叶鑫太过容易死亡的原因saber将阿瓦隆交给了他，所以没有了剑鞘阿瓦隆的saber在防御方面的能力大打折扣，虽说本身的魔抗和防御力都还不错，但面对对面天使小姐的无尽的追尾导弹火力输出一时间也只能疲于奔命。可恶，对面有相当高阶的魔法师在，master的情况一定非常危险，必须，必须快点突破这个防御。在走位躲过一轮导弹轰炸后saber再次奋力不断砍向包裹着叶鑫的家的大楼的封绝结界，可恶，给我开啊！

    风王锤都已经使出了的saber感觉结界不断的稀薄可很快有充实起来，显然有魔法师在不断的为其补充能量，而自己身后的伊卡洛斯也在不断的牵制自己，不然结界的修复速度绝对跟不上自己的破坏速度，怎么办？master即便有阿瓦隆，但一旦敌方选择大规模破坏**master还是会死的。难道，只能用那个了么？

    屋外发生的一切似乎都跟屋内无关，屋内已经睡着的四人此刻依旧酣眠，唯一的不同就是，他们，似乎都进入了梦中。

    “小金，我渴了。”正在埋头玩着手游的叶鑫听到了窗户外的熙女王的声音便立马很自觉的放下手机跟熙女王一起去楼下小卖部帮她买饮料，依旧是十来年未曾变换过的红苹果，对于饮料熙女王只喝这个，其余都宁可喝白开水。至于原因大概是小时候的那件事吧？那时候贪玩，一起去体育器材室玩捉迷藏，结果最后两人都被关在了里面知道第二天有班级上体育课才被发现，而长达二十多个小时的时间里只有叶鑫在抓鬼的时候有心让熙女王多躲一下而去小卖部买了的一瓶红苹果作为补给，而从那以后熙女王便只喝红苹果了。

    看着那张精致绝伦的脸蛋一脸认真的喝着红苹果的时候叶鑫觉得很幸福，只是因为这个女孩不曾嫌弃这些东西。他知道现在的女孩子都挺拜金的，这种一块五的饮料哪怕是请同学都可能有点掉价，所以对于熙女王的认真叶鑫觉得很幸福。其实叶鑫一直很害怕，害怕熙女王从他的世界里走出去，因为她是那么优秀不是吗？跟自己差不多高的身高，完美的身材比例，校服所掩盖不了的伟岸，哪怕随意梳着的头发却也有一股子慵懒美，那双勾人的桃花眼无论怎么看都水泽迷人，而且女孩不论是智力值还是武力值都爆出叶鑫n条街，要知道叶鑫也是能进年级前二十，每天跑十个圈的主，可就这，依旧被碾压的没脾气。

    认真的汲干最后一滴红苹果，一脸可惜的将纸壳子拉扯平整然后才丢入垃圾桶，这也是熙女王的一个小习惯吧，她不喜欢干瘪的红苹果盒子，因为那样她会觉得没有安全感。这可能是熙女王为数不多的几个弱点之一，“走啦，要上课了。”正在想着有的没的的叶鑫被熙女王拉着回了教室。“呐，小金，晚上我们走路回去吧。”

    “今天怎么想到了这个？”

    “好久没有一起这么散步了，挺想的。”

    “那好吧。”叶鑫想了下觉得虽然可能会误了饭点，但回头提前打电话回去好了，自己和熙女王的话就自己下厨随便弄两个菜好了。

    很快两节课过去了，今天因为是星期六，作为一星期唯一没有晚自习的一天很少见的两人再一次漫步在了夕阳之下，靠着桥上的护栏望着下面波澜的湖水叶鑫有些感概。上一次这么漫步还是小学的事了吧？那时候熙女王虽然脾气不太好，但还是挺粘自己的呢，而现在，要追上她的脚步，真难呢。

    “呐，小金。”

    “嗯？”看着熙女王被湖风吹动发丝的侧脸，叶鑫只觉得如果自己会油画的话一定能画一幅绝世之作出来。

    “今晚，不回去了吧。”感受到那虽然假装平淡却难免有些抑制不住的颤抖的声音叶鑫愣了，张大着嘴巴却发不出一丝声音的望着脸颊有些羞红的熙女王叶鑫感觉幸福来的有点太突然。虽然很想应答，但事实却是叶鑫怂了“胡说什么呢？不回家干嘛？去网吧上通宵啊，我跟你说啊，玩通宵很伤皮肤的。”一边说着却将头撇过去不敢看着熙女王，面对熙女王突然的摊牌叶鑫十分的心虚，每次这种时候总有些底气不足呢。

    “我说，今晚不回去，我们去开房，我和你做。”直接，露骨的强调让叶鑫再也无法逃避，他僵硬的回过头来看着一脸认真的熙女王他感觉喉咙有点卡，“我……”还要再说什么的叶鑫却直接被熙女王吻住了，再也说不出话的叶鑫呆呆的看着熙女王一边吻着却一边流泪的脸庞，他沉默了，轻轻地帮她擦拭掉眼泪，心中此刻也只有无限的柔软，我这个傻瓜又让你流泪了呢，熙熙，明明早就发誓不让你再流泪的，可又偏偏是自己一次次的在违反誓言呢。

    谢谢你，陌生的敌人，让我再一次的遇见了熙女王，真的，真的，很感谢。但是，又让我违背誓言了呢，这份罪，你做好承担的准备了么？