
    “呃，她们并不是我的女朋友……”虽然差不多，可我并没有表白的说……

    “都住在你家了还说不是你女朋友，糊弄谁呢？”见着朱无敌看自己那鄙视的眼神叶鑫也不好再争辩了，心中不禁埋怨还不是你自己的锅，如果不是你想着弄给比武招亲给从未有过男性朋友的女儿找一个好男人定亲，从而让你女儿为了打消你的想法不得不找咱来假冒，鬼才愿意和你扯淡。

    “这样吧，你小子在两个月后的比武招亲来参赛吧，如果你小子能夺冠我也不在乎你到底有多少个女人，只要你真心喜欢我家青青的话将来青青嫁给你也可以的。”

    我，我什么时候答应要娶你家女儿了……叶鑫已经无法吐槽了，对于这么个生猛的大叔完全无法招架的感觉，总算知道你女儿为什么能蠢哭了，原来一切都是大叔你的锅啊。“那个……一定要参加吗？”

    “嗯？你敢不参加试试！”面对那张随时会暴走的脸叶鑫妥协了，然而炮姐却不干了，“喂，老家伙，哪有你这种强迫别人娶你女儿的人啊？你问过你女儿的意见没有啊。”

    听炮姐这么一吼，朱无敌才想起来自己好像真的没有问过女儿，只是想着女儿都十八岁的老姑娘了还没有看中的小伙子，没办法只有自己用比武招亲帮她挑个优秀的小伙子先订婚了，免得以后嫁不出去。不过还是问问女儿的意见吧，“女儿，你想嫁给这个臭小子吗？”

    听着父亲突然的发问朱青青害羞的低下了头，双手食指在那里磨叽纠缠着，反正爸爸也要比武招亲给我找夫婿的，与其和一个没有见过的人结婚，不如，不如就嫁给叶鑫也不错，而且之前都被他看光了，如果不嫁给他的话，大概也嫁不出去了吧？好吧，某个傻纯的妹子已经完全的歪了方向，然后居然做出了肯定的回答。

    “哈，你个狐狸精，凭什么嫁给我家阿鑫，去去去，我家人已经够多了，就不要来凑热闹了。”听到朱青青肯定炮姐一下子就炸毛了，这贱人绝壁是狐狸精，我就说她肯定不安好心，这下暴露了吧。喂，saber你就这么一直看着真的好么？男朋友都要被抢跑了，你不着急？一边强硬的拒绝一边不断的给saber使眼色拉拢队友的炮姐一瞬间觉得自己心好累，自己这么做是为了谁啊，真是个混蛋！

    “谁谁谁是狐狸精了！凭什么我就不能嫁给叶鑫了！”听到炮姐骂自己狐狸精朱青青也完全忍不了了，自己哪里有一点狐狸精的样子，完全是侮辱，侮辱！

    “小女娃，你拧清楚！我朱无敌的女儿配哪个男人配不上？”

    ……

    看着吵作一团的三人叶鑫索性安心喝茶了，将喝光的茶杯递过去saber也十分有默契的帮叶鑫添了水没有理那三个逗逼。莫名其妙的被拉过来冒充男朋友，又莫名其妙的被逼着参加什么比武招亲，没办法出于人情考虑叶鑫打算先答应着，然后到时候比赛直接放水输掉就行，哪需要这么吵吵闹闹的，等那三人安静下来叶鑫便告诉朱家父女自己答应了，然后拉着一脸不服气嘟着嘴的炮姐告辞回家了。

    “好了，别嘟着了，我只是先答应而已，到时候比武直接认输下台不就行了，我跟那个朱青青真的没什么的，之前都没见过几面怎么可能会喜欢上她啊。”扯了扯炮姐那软绵绵的脸蛋哄着她说道。

    “是，是这样吗？那，那原谅你好了，哼。”发现自己错怪了叶鑫后炮姐即便是想着道歉也因为性格原因半扭捏着。看着那副傲娇的样子叶鑫一下子就被萌化了，于是像捏娃娃样不断地捏着炮姐的小脸变化着表情，结果被羞怒的炮姐直接给电趴了。saber看着两人闹腾的样子不禁摇了摇头，但眼神间或多或少有些羡慕炮姐，自己可做不到那种打闹随意的感觉。

    三人回家便看到了和灵儿一起来家里的小猫娘洛洛，这是小猫娘第一次来叶鑫家做客所以有些拘谨，看出小猫娘的拘谨叶鑫正打算摸摸头安慰一下的时候被小猫娘一声尖叫然后躲开了，无奈的看着小猫娘醒悟后萌萌的歉意的望过来的眼睛，只好说一声“哟西，洛洛又来做客了，之前我正好腌制了一条桂鱼，今天就来吃了吧。”

    看着满不在乎自己刚才失礼的举动并且为自己特意弄菜的叶鑫小猫娘眼中充满了感激，其实叶鑫哥哥是个好人呢，如果不是变态就好了。好吧，如果叶鑫知道洛洛的想法，也只能说一句“你开心就好，我是变态我自豪。”

    到了晚饭的点廖雨熙依旧没有回来，看来是在她外公那过夜了，三三倒是在饭点之前刚好回来了，只不过现在还躺在沙发上闭目养神，估计今天挺累的，回头问问那孩子吧，也许能帮点忙。

    没出意料，狂三并不愿意提及今天的事情，只是要求叶鑫给她按摩按摩，想着也没有什么事情要做，更何况可爱的女孩子提出这种亲近的要求也无法拒绝便老老实实给她锤捏着，然而并没有感觉到哪里的肌肉块和骨骼有僵硬的样子，想想狂三作为B+级的精灵即便十分疲劳在身体上也没有什么直接的显现。刚洗过澡的狂三穿着一条淡蓝色的短裙，无意间倒是会露出一些美妙的景光，不过因为saber就在旁边坐着看电视他也只能眼观鼻鼻观心跟个专业人员样的。

    由于懒得看叶鑫侍奉狂三，御坂就直接进房间玩电脑去了，自从那晚陪叶鑫看了TI5后她也挺迷DoTa2这个游戏的，出于炮姐那作弊一般的游戏能力，仅仅两天不到她已经完全脱离菜鸟的行列了，补刀连技能都有模有样的，想来过不了多久中国电竞界又要升起一颗冉冉的新星。

    今晚小猫娘要和灵儿一起睡，所以今晚叶鑫就被赶来睡沙发了，知道叶鑫睡沙发后狂三倒是十分诱惑的建议叶鑫去她家睡，不过被叶鑫义正言辞的拒绝了，开玩笑，这屋里一大家子妹子我跑去你家睡，明天还要不要命了。随后一夜无话，熄灯安眠。