
    客厅内沉闷的气氛在叶鑫进门后有些松动，但总体来说还是挺压抑的。之前一直憋着闷着的问题此刻有了摊牌的迹象的时候顿时就不对劲了，轻轻将零食放在了茶几上叶鑫并没有直接去触碰这个问题，“御坂酱，看，这是什么？”笑着说着话的叶鑫从口袋里掏出了个呱太的塑料戒指，话说叶鑫也没想到居然能在这个世界看到呱太这种东西，刚刚在便利店碰到有小朋友买软糖中了后想着给炮姐弄上一个就买了好几包软糖才中了。

    虽然是粗制滥造的东西，但炮姐却是十分高兴的接了过来。不过由于是小孩子的玩具炮姐尽管手指挺削瘦的也只能戴到第二个指节。见到在添加了几分笑声后气氛轻松了几分，叶鑫来到电视机前站定面对四女双手在茶几上一撑带着压迫性的说道：“诸君！我喜欢萝莉。所以，我想好了，我要和灵儿结婚。”

    “噗！”被叶鑫一番话震喷的不只是saber、熙熙、炮姐还有站在后面的灵儿，唯独狂三抱着一副看好戏的表情笑而不语。而熙熙在惊讶过后一向柔弱的她莫名的生气了，近乎黑化的熙熙一个纵跃来到叶鑫面前双手掐住了他的脖子。更令人崩溃的是熙熙带着哭腔所说的话“小金，你不是说好喜欢巨（和谐）乳的呢。”

    其余几女虽然哭笑不得但还是立马上前去将熙熙拉开，因为那个被掐着的混蛋已经面色泛青了，再不拉开估计就真挂了。好一阵忙乎将叶鑫抢救过来大家总算不再注意那事了，躺在saber怀里的叶鑫给坐在一旁的熙熙眨了眨眼睛。仿佛会说话一般叶鑫能从她回望的眼神中读出“这次就饶了你。”的信息来，感谢般笑了笑便对一旁老神在在的狂三说道：“三三你还不回去是打算住这了么？”对于狂三这个小妖精叶鑫真是觉得头痛，本来之前还好好的，就是这孩子来了后一下子就不一样了。太能折腾了。

    “唔，难道女仆不是住在主人家里么？master~”与saber喊master完全不同的效果，该说不愧是三三么？不管什么东西都能弄的色气满满的。尴尬的摸了摸鼻子叶鑫有些抱歉的说道：“可是家里已经没有床了……”

    “啊，女仆的职责不是需要陪主人暖床么？我睡主人的床就好了。”

    “可，可是已经有灵儿陪我一起睡了啊……”原来这件事并没有什么不妥，然而刚刚这货才说了自己喜欢萝莉打算跟自己妹妹结婚神马的，客厅内的女孩们听到这句话后都如同看臭虫一般的看着他了，就连灵儿也表现出一副嫌弃的样子，至于狂三则是一脸兴奋的说道：“我不介意的。”

    好吧，面对像狂三这样彪悍的货叶鑫知道和和气气是解决不了问题了。于是板着脸说道：“要么睡沙发，要么打地铺，要么出去住，选一个吧。”

    而就在狂三要答话的时候熙熙妹子开口了：“小金，要不让狂三姐姐和我一起睡吧？”没想到熙熙居然会说出这样的话，而且熙熙你那副正宫的雍容气场是怎么回事啊。然而最终狂三还是没有和廖雨熙一起睡，而是选择了离开。但是第二天一大早准备去奇阅公园的时候发现了一身哥特女仆装提着包从隔壁出门的狂三的时候叶鑫凌乱了，怪不得走的这么爽快，原来你丫的就住隔壁啊，话说你是怎么让隔壁搬走把房子空出来的啊。

    “早上好，老爷。”面对狂三的称呼叶鑫不由嘴角抽搐了下，然后吐槽道：“这种称呼你是从哪学来的……”

    “啊，昨晚看了一晚上电视剧，发现里面的女仆都是这么喊的。”看着笑着回答狂三叶鑫有点头痛，天朝雷剧什么的，我怕你这么喊多了老爷我以后就只会漫天大雨下疯狂喊叫老天爷不公然后等待狗血剧情了。撇了撇嘴叶鑫说道：“三三你还是喊原来的称呼算了。”

    门口扯谈了两句灵儿便要了两张票先出发了，她让叶鑫他们先走，说是随后就会带同学过去。这番举动让叶鑫莫名眼皮一跳，两张票……我去！灵儿不是要带男朋友来吧？怎么办？是宰了他还是宰了他？

    一行人来到奇阅公园后顿时惊呆了，天空骑着翼龙杂耍的“龙骑士”，用忍术来变魔术的小狗，湖中央礁石上高歌的美人鱼，会口吐人言的小蝙蝠……奇奇怪怪的东西让叶鑫着实大开眼界。接着……他便看到了那条暴虐龙，只不过它现在被做成了一项乘骑项目。它的背上有固定好的四人座，坐上去后它便会进行一些高难度的攀越折返疾跑让人体验一种别样的过山车快感……好吧，即便是原来称霸侏罗纪的生物到了这个世界还是乖乖的被驯得跟小猫一样乖。

    穿着沙滩裤的叶鑫一人带着四个风格各异的美少女自然引起不少注视，而随着一声“哥哥”的叫喊，之前先行离去的灵儿也赶来回合了。而跟在灵儿后面的一直让叶鑫担心不已的“男朋友”并没有出现，而是一个小女孩，一个有着猫耳猫尾穿着粉红色连体泳衣的猫娘小萝莉！一瞬间叶鑫似乎听得见自己的心跳声了，百分百戳中的萌点简直让他把持不住。颤抖的走到小萝莉面前却把小萝莉吓得够呛，灵儿见此不由一把将小猫娘拉到了自己身后嘟着嘴不满的对哥哥说道：“难道哥哥你昨晚的变态发言是真的么？”

    “咳咳。”被灵儿提醒后叶鑫总算恢复过来了，这货脸皮倒也着实够厚。若无其事的大喊道：“那么，尽情游玩吧！奇阅公园。”

    而就在叶鑫自顾着嗨着的时候一双极为幽深的眼睛正不断的盯着他，眼眸中泛起的好奇和疑惑最后还是被平淡所取代。看着一行人走远后便闭上了眼睛。