
    “不请自来，踏我国土，请老先生接我一枪。”结束交谈后白梵脚步轻点却飘摇登云梯直上九重天，离地已有上千米高的高空中白梵一身白衣吹鼓任长髻飘散，左手背附在腰后右手斜臂虚空凌握，一道金光由掌心漫延须臾凝聚成一杆银身金锐的长枪，枪长三米有五，通体盘龙无缨，正是史诗宝具，谓之——豪龙胆。

    枪尖金光吐纳一呼一收间蕴含着无比强大的张力与爆发力，枪为百兵之王，豪龙胆更是枪中之王，气势之强之盛似乎完全与如玉般的君子白梵不配，但当他取出豪龙胆之时整个画面却是一柔一刚相得益彰，似乎融于天地融于宇宙却又极其耀眼辉煌，这种极阴极阳间所展现的循环竟给人一种毫无破绽不可战胜的感觉。

    抬枪平举，此刻白梵看似没有任何动作，但豪龙胆上那一吞一吐间仿若炸裂般的气势依旧在不断攀升，此刻高空之中白云旋绕气流入海，一招还在酝酿竟已惹得几百里风云变色，天象异变不断漫延直至榊野武夫跟前，榊野武夫一身劲装发须皆白却肌肉狰虬，方才他听到白梵要他接他一枪虽然气愤不屑但也不得不认真起来，对面作为华夏联邦北青锋南白衣的白衣白梵在实力方面是绝对不能小觑的。此刻一枪之威天地变象八百里已隐隐有天道之威，这一枪已经半步陆仙了。

    不过也不过如此了，老夫七十年前屠神之时你娃娃的爷爷都还指不定没出生呢。双手高举如握擎天之柱，四周光线扭曲分散最终一杆长达百米的巨型光枪出现在他手上不断凝聚最后凝实但汇聚之势依旧不减，仿佛要将光枪撑爆一般却在到极限后猛然收缩入光枪内然后化作一道光炮直轰白梵。呵，成名技光之枪，这是老夫20岁晋升天启能力者时开发的，老夫使出这招免得有人说老夫以大欺小了。（Ps：光具有波粒二象性，这里榊野武夫的能力是波动掌控，所以就假设他对于波动的控制能够间接控制光了。）

    巨大的束能光炮自然是以光速袭向白梵，按理说光速之快是根本不足以反应过来的，然而各自能量体系有着各自的不同，古武侧入天象境后融天地为一体，纳天地之势于武理，感知之强不亚于魔法侧的神灵。所以光炮虽快在白梵看来也不过只是静止在自己身前的东西罢了。一瞬间光炮静止如同一条通道般连接白梵和光枪本体。而白梵没有一丝慌乱豪龙胆枪尖正对光炮，枪尖金光最后内敛为薄薄一层看似平凡无比。然而就在此刻白梵轻轻松开豪龙胆，长枪如同蜗爬移动一丝之后整条光路瞬间崩碎，而就在光路破碎前一瞬间一把光枪借通道之便直接瞬移至豪龙胆跟前，而豪龙胆本是蜗爬之速在相碰撞前的一瞬间却迅疾如光。

    八百里云海波涛倾覆榊野武夫却岿然不动，豪龙胆破光枪连突空间盾三千面最后停在榊野武夫额头前一毫米化作点点金光退回白梵体内。见此情此景白梵轻叹一声说道：“老先生，请。”

    “哼。”没做回应反正意识已经扩散八百里榊野武夫直接穿梭到达奇阅公园，方才一战他虽未尽全力但也用出了九成实力，想了想自己这个年纪的时候是绝对做不到的时候他也不由一声叹息。邻国天才辈出，而己国却日渐衰落，就连生存之根本的梦幻都遗失在外，这些无不是让榊野武夫痛心之由。

    然而刚一落地却见到对面一位湖精灵娉婷走来，无奈再叹一声便开口说道：“露依小姐，老夫不过只是来追回梦幻罢了，还请不要阻拦。”

    “榊野先生何不等小辈们先自行战斗完毕呢，梦幻回归一事已成定局，先生又何必如此慌急？”久违的巫师袍、法杖、法球、漂浮地魔法书，全副武装的露依此刻却随意的笑着。要知道她之前没有发现榊野武夫是来追回梦幻的时候可是紧张的不得了，全副武装不说还通知了局座，生怕对方直接强杀了位面之子，不过现在看来是想多了。

    “呵，是啊，看那臭小子是怎么解决这场战斗的好了。”

    “局座！”、“埃尔殿下。”人未出现之前随着一道空间裂缝空间安全局局长埃尔·梅洛的声音却先传了出来，听到这熟悉的声音露依和榊野武夫自然是惊讶且恭敬的进行了问好。身为魔法侧近千年来最为天才的魔法师，埃尔·D·梅洛自16岁入s级至今已经近一千两百年，然其从未封神建教点亮神火，是魔法侧唯一一个到了s级却从不使用神术之人，然即便不使用神术其魔法造诣之高冠绝于魔法侧，七百年前她更是车翻众神之王夺走了最初之羽。

    如此强大之人即便是号称以凡人之躯屠神的榊野武夫也不由低下了高傲的头颅，因为五百年前当代位面之子百晓生曾做天地人三榜。而埃尔·D·梅洛位居天榜第一，西方魔法侧神国众神无异议，东方古武侧三大门派七大世家无异议……呃，你说希灵帝国？抱歉，那时候科学侧还没有车翻魔法侧和古武侧的实力，得再等四百年。

    “埃尔大姐头。”一袭万年不变的白衣长袍的白梵也赶到了奇阅公园，此刻奇阅公园内金鸡山上绝无仅有的聚集了如此多的强者。

    “哟，这不是小白子么？刚才那一枪比两年前可强多了呢。”分明是魔法师却偏偏喜好穿着一身旧德意志军装，精干的短发遮掩的绝美的脸上那蔓延半个身躯直至左脸的青蓝色符文。分明是三伏天却非要披着件风衣，站在山头吹着风抽着男士烟的埃尔·D·梅洛简直就是个黑（和谐）道大姐头的范。

    “那啥，梦幻我会帮你们学园都市追回的，这件事有些蹊跷，线索查到黑石联盟那边就不好查了，毕竟边势力盘根错杂的很。最近发生了不少事，你们学园都市也只是其中之一，哦，对了，跟辉夜姬带句话过去，钥匙不拿稳了大家都得玩完。”

    “十分感谢埃尔殿下的帮助，钥匙的事我们一定不会再出岔子了。”

    “嗯，知道就好，我预感这次的阴谋是冲那个去的，若是门被打开了那可真就好玩了。”

    “这群疯子……”

    “嗯……”埃尔再次点头后便不再言语仔细的观察起了狂三那边和叶鑫那边的战斗，嘴角勾起一抹微笑，还真是有趣呢，这一次的位面之子。