
    “……汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者。……于此宣告，汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑……于此起誓，吾为世之善者，除尽世之恶者……以我之名召唤你降临！”

    银光散尽，叶鑫那仿若得到神威加持的吟唱声也渐渐散去，齐牯莽也正好解决了自己的分身，然而出现于银光逸散之处的saber再不负之前的狼狈，蓝银相间的铠甲上多了许多阴刻的白色符文，服装上蓝色所占的比例也有所缩减，半蹲持剑于地的saber缓缓睁开了蓝宝石一般的双眼。

    一股威压形成的气流立马扩散开来，齐牯莽虽然在这股气流中岿然不动，但此刻却是心情十分沉重。他能清晰的感觉到那个之前带给他不小麻烦的c级少女进阶了，直觉告诉他现在这个女孩的棘手程度不亚于之前那个用枪的女孩。

    刚才的战斗闹得动静已经够大了，他并不认为中华联邦的政府是脑残，都这种状况了还会不派出军队来平息，即便自己之前短暂的屏蔽了这座山头的通信，但这两分钟的混乱战斗已经顾不得管其他的学生仔了，那群囚犯也肯定挡不住拼命逃窜的学生，所以那些逃出去的学生绝对已经把这边的情况报告了。自己，没有多少时间了。

    可恶，明明，明明自由就在眼前了，怎么可能会这样！怒意虽然在暴涨但齐牯莽并没有轻举妄动，是的，他犹豫了。他从容、淡定，但那只是在他处以绝对优势的情况下。一旦优势有所动摇的时候他便不再那么自信了。此刻他已经在考虑是否放弃任务直接逃亡了，但那个神秘人的大手笔又让他十分忌惮，绝地药剂……能拿出这种级别的强化药剂，而且以自己当时的实力完全看不透对方的深浅。该怎么办？

    就在齐牯莽静立不动的时候所谓的湘南四杰隔着两个山头眺望着这边瞬息万变的局势，带着孟常的尸体的剩余三人犹豫了，刚才齐牯莽的强大令三人只来得及带着孟常的尸体慌忙逃窜，留下来联手对敌什么的完全没有想法，那股毁灭般的气息他们只在家中长辈身上看到过。

    可此刻瞬息转变的局势又让他们犹豫了起来，此刻叶鑫一方虽然还是处于弱势但差距已经不太明显，此时加入战局的话未必没有胜利的希望。而且他们刚才的逃跑势必会对于他们的名声造成很大的影响，如果反身迎敌获得胜利，不，不需要获得胜利，只需要撑到军方的支援过来就可以了。几人对视一眼后都明白的彼此的意思便将孟常的尸体放置好后向着芙蓉峰赶了过去。

    “召唤”出saber后叶鑫便无视齐牯莽向着飘落在地的狂三蹒跚走去，此刻却是轮到叶鑫的目光有些散失了，想来刚才的召唤他并不只是付出了一点血这么简单，海量的精神力量的抽取让他看东西已经不是那么清晰了。

    齐牯莽看着无视自己一步一步挪着的叶鑫的时候真正的愤怒了，无视！自己，居然被无视了！不久前才体会着大杀特杀的碾压感觉，才享受着那种生杀予夺的感觉的他，此刻居然被无视了！不能忍！完全不能忍！他再也不顾那边用着冷冽眼神盯着这边的saber了，闪身到叶鑫身边含怒一拳再次引动火焰。

    “嘭！”然而，毫无作用，一面透明无暇的壁障出现在了他的面前――阿瓦隆。与之前的阿瓦隆相比，此刻的阿瓦隆竟然给了齐牯莽一种不可撼动的感觉，这，究竟是什么样的力量？即便是天地之势也完全无法渗透撼动，重若泰山的拳砸上去也仿若力入泥海一般。

    “嘶！”方寸间垫步后退了一丝看着面前的剑割开了自己额头前的几根留海的时候齐牯莽不由吸了一口冷气，这个女孩是怎么回事，刚才那把剑是如何到自己面前的？明明之前这个女孩只是有剑有招的境界，此刻竟然顿悟到了有剑无招的地步了。

    刚才的用手枪的女孩，面前这个用剑的女孩，这一伙人到底是怎么回事？一个个天赋高的可怕。还有之前那个用电的女孩，之前那股雷狱如果不是自己恰好注射了绝地药剂的话也足够喝一壶了。可恶，之前那个神秘人给自己绝地药剂肯定没有安好心，那么……逃？

    “逃不掉的！杀了我们这么多同学，怎么可能会让你逃掉！”仿若看透了齐牯莽的心声一般叶洵在三人形成合围之势后冷声说道。他已经看出来齐牯莽的战意不浓了，说到底面前这个刚才还仿若魔神一般的男人只是个欺软怕硬的罪犯罢了。刚才自己这边的狼狈也只不过是被对方打了个措手不及后乱了阵脚，如果当初阵脚没乱能够齐心对敌的话，绝对，绝对不会是现在这个结果。

    不说对方在没经过雷狱之前指玄未稳自己三人加上二三十名金刚境的同学绝对能不损一人将对方围死，哪怕在对方指玄境稳定后自己这边只要稳住短时间内也不会有同学死去，而且方才的逃走，真的是一生之耻辱，此战如果不将心中的阴影给除去的话，未来十年休想有丝毫寸进！

    saber冷冷看了赶来的叶洵三人一眼后便不断的攻击逼迫齐牯莽，刚才这几个人直接逃跑的行为让她十分愤怒，如果不是master刚好相处破局的方法，自己这些人恐怕都已经命丧黄泉了。此刻看到形势好转又跑过来帮忙，真是不要脸！不过，哪怕获得master的召唤得到了晋级，自己一个人也难以对付齐牯莽，防御不成问题，可想要留住齐牯莽是不可能的。

    时崎小姐的重伤，master的巨大精神透支，无数无辜学生的死亡，怎么可能就让你这么白白逃掉啊！而且，方才那一剑所辜负的众生胜利的期望，必须要百倍讨回来啊！

    （Ps：今天第三更，争取再来一更。）