
    因为KFc的隔音效果还不错，厅内的顾客都没有被外面炮姐的举动所惊动，叶鑫也自然是没有感觉。倒是朱青青在一瞬间霍然回头，但是除了弯曲了的电线杆后什么也没有发现，虽然疑惑但也没有表现出来，毕竟现在有着非常重要的事要处理。

    KFc临街那面的墙后拉着saber躲在墙后的炮姐抚胸松了口气，想不到这狐狸精实力还挺不错的，自己只是稍微针对了一下就被发现了。可恶，越是这样越要防备，万一那个狐狸精只是为了使用美人计怎么办？那时候阿鑫肯定更加危险，嗯，所以一定要更加详细的监视。

    “那个……朱青青同学你确定你是认真的？我想，我们之间并没有什么交流吧，突然间要我做你男朋友什么的。”不如我们先了解了解再开始交往？好吧，叶鑫庆幸还好自己后半句没有说出来。

    “那个，只是假装男朋友，绝对不会勉强叶鑫同学的！”看着双手合十做拜托状的朱青青叶鑫尴尬的把张开的嘴合了上去，好吧，原来是假装的啊，看来真是想多了……自己几斤几两还不知道么？居然奢望一个没见过几面的女孩子对自己一见钟情什么的，果然是想多了。

    “我能问一下么？为什么找我来假装。”叶鑫稍微考虑了一下决定如果理由过得去就帮忙算了，反正是假装的也不会出什么事，就算被家里那群女孩子知道了自己也可以找朱青青出来澄清。

    “唔……”叶鑫不问还好，一问朱青青就直接羞的要哭了。“还，还不是那次决斗，都，都被你看光了，不找你的话，还能找谁啊？”面对朱青青那羞怒的表情叶鑫顿时有些讪讪了，上次根本就不是故意的，没想到这孩子这么在意。都二十一世纪了，这种被占了便宜就非你不嫁的妹子同学如果你还认识的话请介绍我一打！咳咳，说笑了，叶鑫也没想到对方会这么在意，没办法只好尽力帮忙还了这个债了。

    跟随着朱青青踏上了前往东风武馆的路上，听到武馆名字的时候叶鑫不由吐槽馆主大叔就不怕被党给上交给国家么？一路上和朱青青相顾无言唯有……尴尬，好吧，妹子是你找我出来的，如今我想问你点事情的相关情况，可我一转头你就把头偏过去是什么梗啊！“我说，你有那么怕我么？”

    “嗯……”喂喂喂！嗯是怎么回事啊！你居然承认了，我了割草了！你丫一D级的大高手分分钟能把我拆了的人形暴龙，你丫的怕我一个连能级都没有，呃……现在应该有F级了，好吧，你怕我一个F级的战5渣？“毕竟……毕竟你是个变态……”

    “呵呵，呵呵。”叶鑫对于朱青青的补充说明已经无语了，你丫就找了一个变态来冒充你男朋友？wTF（whatthe**)！“之前那次决斗明明已经赢定了，还，还把人家的战斗服给弄的那么羞耻，这种恶趣味只有变态才有吧。”好吧，一句话把叶鑫噎死了，转过头去看窗外风景再也不搭理这蠢妹子了，简直蠢的想哭，你就算是这么想的好歹等我帮完你你再说吧。

    好吧，在见到身高八尺胸口碎大石臂上能跑马掌中能撑舞的朱伯父的时候叶鑫一下子就被那比龙吟还要震慑人的咆哮给镇住了。“什么，就是你小子偷走了我闺女！”

    两米多的身高，一身肌肉健硕无匹，站起来时那股威压简直了都。生怕对方一个不小心把自己撕碎的叶鑫赶忙解释“不是，不是，我没偷走你女儿……”

    “卧槽，你小子还敢不负责任，真当我朱无敌好欺负？看我撕了你小子。”

    “爸爸！”好吧，看着朱无敌大叔暴走要将叶鑫撕碎的时候赶紧生气地将他拦了下来，当然，这一举动在朱伯父看来就是女儿胳膊肘往外拐要男人不要父亲了。顿时就伤心的瘫在了地上仿佛生无可恋一般，嘴里还不断的念叨着“完了，完了，女儿讨厌我了。”

    终于安全落地的叶鑫揉了揉自己的脖子，好吧，刚才这位大叔虽然暴怒但手下的力道还是有控制的，不然方才自己就直接死翘翘了。而就在叶鑫的心才落下来的时候那位大叔又爆炸了“谁！”，只见朱无敌大叔大吼一声后便从武馆瞬间冲出。一震噼里啪啦的声音后扬起尘埃无数，叶鑫看动静不小也跟了出去看看，结果看到了saber和炮姐正一脸严肃的躲在阿瓦隆的结界中应付朱无敌的轰击，每一次拳脚的碰撞就如同导弹炸裂一般在阿瓦隆的结界上扬起丝丝涟漪。

    炮姐看到叶鑫发现自己也知道闯祸了，讨好似得对着叶鑫吐了吐舌头做卖萌状然后就躲在了saber背后。刚刚也是自己看着叶鑫被攻击后沉不住气才被对面的大叔发现的，saber没拦住自己后也是第一时间放出了阿瓦隆，话说对面这位大叔的实力真是强悍，劲力通明却又霸道无匹，刚强至极处却又收发自如，对技与力的掌握堪称登峰造极。即便是防御强度号称a级的阿瓦隆也被打的涟漪不断，saber的魔力正在飞速的消耗中。

    稍一思考便知道这两女孩是在背地里跟踪自己过来的，叶鑫也不由得气的好笑，顾不得其他还是先拜托朱青青让朱大叔先停下来才是，这种强度的攻击即便阿瓦隆能够防御，saber的魔力消耗也会很大的。“那个，朱青青，你能先让伯父停下来么？这两个女孩是我的朋友。”

    “哦，哦，好的，我马上让爸爸停下来。”虽然朱青青也感觉到其中一个女孩子的气息就是自己在KFc感知到的锁定，不过既然叶鑫说了那就让爸爸赶紧停手吧。

    一阵折腾过后叶鑫带着saber、炮姐和朱青青、朱无敌在那里安静的喝起了茶来。仿佛很专业一般品完一杯茶后朱无敌冷冷的对着叶鑫说道：“也就是说你小子已经有了四个女朋友了还来招惹我家女儿？”