
    凌岳市公安局城南分局，上午才忙活完一件案子的洪子复正脱了外套伸个懒腰打算泡杯茶歇会的时候办工作上的电话响了，哀叹一声拿起电话整个人瘫在办公椅上接电话。然而几秒钟后瘫成一团烂泥的洪子复立马就蹦了起来喊道：“小李你先带人看好公园疏散群众，我们这边马上就到。”

    脸色极其难看的洪子复恼怒的一拳砸向旁边的墙壁结果被他恼怒之下直接给砸开了，见到对面大办公室里的文职员工疑惑的看过来他不由吼道：“看什么看？给我通知武警大队全部集合然后开往奇阅公园，今儿事大了！”匆匆拿起警服就直接先离开了，没有装B的开他那辆破古董而是开了警局最快的磁浮车赶路，现在可由不得他耍帅气了。mD老子真是手贱为什么把今天奇阅公园的票给那小子，恐怖袭击，还Tm位面之子出于袭击中心地带。这要是出事了，老子可绝对落不了好。

    幽灵水涧这个恐怖项目内叶鑫一行人在面对服部幽魂爆发的时候立马做出了应对，不知为何此战御坂美琴十分卖力，或许是因为同出学园都市一脉的原因吧。而狂三在服部幽魂动手那一刹那感受到外在的结界和气息后立马穿梭出去了，随着她的出现一个范围宽达30多米的空间震直接出现在一个红发女人的身旁，黑色的燧发火枪直接朝着那女人的脑袋就是一枪。

    红发女菲尼，学园都市空间系唯一的天启能力者，最为最强空间系能力者的存在她在某些情况下甚至有不属于a级强者的战力，这一次对于梦幻的追捕更是需要她来锁定空间防止梦幻逃跑，而刚刚狂三的出现着实让她吃了一惊，因为刚刚空间封锁结界确实已经布置完成，而面前这个女孩子就这么直接穿梭出来了，完全出乎意料之外的空间震更是令她措手不及后续布置全部被打乱，无奈之下只好先对付面前这个女孩，那枚燧发火枪射出的能量弹菲尼意念一动便开启了一个空间通道后便直接被吸收然后反向射向了狂三。

    只不过狂三丝毫没有躲避，漆黑的子弹触碰到狂三后化为一股能量窜入了狂三的身体，瞬时间狂三的速度极大的提升在菲尼看来都已经快出了残影。一之弹，这便是狂三刚刚利用自己的神威灵装三番射出的子弹，对敌不过是一枚强效能量子弹罢了，对己却是能使自己的时间加速，方才狂三的能量输出所造成的加速效果是——三倍速。

    一记鞭腿狠狠的砸在了虚无的空间上狂三却笑的十分开心，因为在菲尼的身后另一只狂三悄无声息的出现然后一记鞭腿已经得手，狂三虽然不是以**力量强大的精灵，但好歹作为B+能级的存在，她在力量与敏捷方面可丝毫不比寻常的B级强者差，这一腿之力直接将菲尼踢飞出去，然后在菲尼身后又悄然出现了一只狂三，黑色结界圈还未消去那只狂三想要直接将菲尼拉进时间缝隙，然而菲尼直接一声尖叫一阵影响范围宽达百米的空间震裂出现又瞬间被世界之力还原。看着一个分身被震成芥子狂三笑的更加邪魅了，有意思。

    就在狂三和菲尼打斗的不远处一个大厅内已经用精神控制了几百名人质的成堂步一观看着山顶那边菲尼的战斗后皱了皱眉头，然后敲了敲耳麦接通了远在奇阅公园外停车场车上的前田羽衣的通讯，“羽衣，菲尼可能落败，是否启动作战体系。”

    “……速战速决，幽魂那边也可能落败，这边迅速解决战斗。开始进行心灵接连。”

    “收到。”

    本来一直出于下风的菲尼在再次消灭一个狂三的分身后看着那漫天漂浮的上百个分身心思不免沉重起来，然而就在下一秒一种熟悉的感觉从脑内传来。接着她的眼睛便变成了苍蓝色，一改之前的防守无措，菲尼直接进行了强势进攻。大预言师苍崎前辈的两大弟子之一，LV7的天启能力者未来之眼——前田羽衣通过成堂步一的心灵链接了解到菲尼的情况后发动能力未来之眼，她将看到的未来五秒的情景通过成堂步一的心灵链接传送给菲尼，而菲尼不但拥有了未来之眼的战场预判能力，成堂步一的精神扫描也给了她如同开了全图般的能力。两大强效辅助加身的菲尼直接选择对狂三进行强攻。

    举重若轻的直接崩坏了无数狂三的时间裂缝，强大的空间能力挥洒开一片长针头然后在场的狂三全部化成黑影流入时间裂缝只余下一个本体完好无损。面对突然强大起来的菲尼狂三脸色有些难看了，未来之眼的加成可不仅仅只是未来景象的阅读，强大的预言能力直接干扰了狂三的时间能力，这让狂三十分的棘手。而就在菲尼封锁住狂三本体的周围空间准备进行空间绞杀的时候远在停车场的前田羽衣突然大叫“不好，她来找我了！”

    “呵，找到了。三之弹！”对着自己来了发三之弹后原来本体被绞杀后竟然变换成了一股黑影流入时间缝隙，居然是分身！这不可能，未来之眼的预言居然错了。

    “呵呵，三之弹的效果可是本体与分身互换哦。死吧，碍事的小姑娘。”面对狂三那燧发火枪黑漆漆的枪口前田羽衣第一次感觉到了名为死亡的恐惧。“不要！”这个才不过十四五岁的小女孩抱头尖叫之下能力完全暴走，一阵时空扭曲之下菲尼竟然穿梭到了前天羽衣身前。空间穿梭出现的菲尼神情复杂的看了小女孩一眼，自己虽然作为空间系能力者，可是在没有晋升到原始能力者之前这个有着变态空间强度的位面想要在没有事先布置好结界的情况下直接穿梭还是十分危险的，而面前的这个孩子在刚才不到一秒钟内进行了上千次预言来推演干扰未来后使得自己这一次穿梭绝对安全……如此强大的预言能力，羽衣酱或许以后能超过苍崎前辈也说不定。

    然而羽衣已经因为精神透支晕了过去，目前自己这方的战力只有两员了。没了未来之眼对于时间能力的干扰……希望榊野先生快点赶来吧，不然这次任务还真不好说啊。