
    安定后的第二天叶鑫便接到了来自学园都市的邀请函，同时学校方面班主任也联系了自己，大概学校会派一个二十人左右的交流团去学园都市交流学习，不过主要目的还是学习。

    学园都市作为科学侧的超能体系，在对超能力的开发和研究上是所有势力都难以追赶的。而十八中虽然是中华联邦的学校，学校内也确实大多数学生都是古武侧的，然而开发超能力和魔法方面的也不少，因此派出一些优秀的超能力者去学习自然是主要目的，不过优秀的古武侧学生去宣传也一下古武侧的名声也是极不错的。

    对学园都市的邀请十八中校方并不感到奇怪，因为学园都市即便不进行古武侧的力量开发，但超能力的运用方面对于力量的掌控和身体强度的训练就需要古武侧的帮助了，所以学园都市每年都会对它看好的一些中华联邦学校发送邀请函进行学术交流。

    总的来说，学术交流一事上面中华联邦一直是好处多于付出的，所以内地的学校对于这种邀请也视作一种荣耀和福利，这次十八中受宠若惊的成为了邀请学校之一，自然打算派遣强力的团队过去。然而没想到学园都市那边居然指定了叶鑫，并且给予了他除自己之外的六个名额。当然这名额不仅仅局限与学校学生，于是叶鑫手上的名额就十分让校方羡慕了。

    只不过在一阵威逼利诱叶鑫还是咬紧手上六个名额一个不松后校方也是一点办法都没有，只好捏着鼻子认了。对于叶鑫来说校方的要求简直是想多了，自己好好一个带团旅游的机会，凭什么让给你，熙熙、灵儿、saber、狂三、御坂、青青。六个女孩，自己少带哪一个都不行好不好？要不是名额少了叶鑫都想把之前的小猫娘带上。

    学术交流的启程时间是三天后，所以叶鑫也不怎么着急，而且算算时间也该来了。尼玛，叶鑫现在想想也都是泪，老夫居然跟女人一样，每个月也要来次什么了。只不过女人来的是好亲戚，自己来的是稀奇鬼怪的渡客，当然有些时候来的是极其可爱的萌妹子的时候自己还是挺高兴的。比如说，狂三啊，狂三啊，狂三的。嗯，因为很重要所以要说三遍，不服你特么……不要打脸……

    日已西陲，坐在空旷公园的秋千上荡着的叶鑫已经无聊到快要睡着了，说好的今天来的呢！你丫能不能准时点。

    好吧，就在吐槽的当口，一个十多米的空间震突然出现在叶鑫头顶不远处，saber立马闪身上前展开阿瓦隆挡住风压和掀起的碎石杂物。熙熙、炮姐、狂三便各自封锁一个方位。本来压的无法睁眼的风压在阿瓦隆内叶鑫却可以清晰的观看外面的情况。

    吞噬的光线恢复后一个身穿蓝色和服套着红色外套有着一头好看的短发，右手持着一把短刀，从高空惊险落下一翻卸力后才勉强站起。离奇的突变让少女十分戒备的望着周围的一切，明显感觉到狂三几人的封锁和戒备让她更加警惕。

    到底怎么回事？刚才不是整和天台的怨灵战斗么？一瞬间眼前一黑便出现在了这个未知的地方，还有着已经戒备好的敌人。到底，是怎么回事？是某个魔法师设下的陷阱么？随即两仪式，我们的式姐猛地转头朝saber看去，同出一源的魔力，她在saber身上感觉到了熟悉的气息。然而……怎么可能，没有死线！

    是的，还没弄清敌人的实力前saber并没有撤销阿瓦隆，晋级后的saber阿瓦隆更加的坚固了，最高防御级别达到了s级的阿瓦隆可不是现在依靠直死之魔眼也才c级能级的式姐能突破的。

    “我擦擦擦类~居然是式姐。”本来躲在saber身后的叶鑫突然间两眼放光的趴在阿瓦隆的结界上看着外面的式姐，那帅气的红外套，那锋利的短刀，那干净利落的短发以及那开启魔眼后幽蓝放光的大眼睛……看到偶像后的叶鑫毫无疑问的兴奋了。

    要说叶鑫看了这么多年动漫觉得最帅的一句话是什么，叶鑫保证会告诉你式姐那句“只要是活着的，就算是神也杀给你看。”卧槽，你看看，多霸气！要知道式姐的身体素质也就比普通人好那么一点点，但偏偏我家式姐就是这么自信这么霸气！

    “master，你认识这名渡客么？”

    “嗯嗯，快快快，saber，把阿瓦隆撤了，式姐是自己人。”说完在saber撤掉阿瓦隆后叶鑫立马就跑到了式姐跟前一个三百六十度双膝跪地抱大腿……式姐第一反应便是杀死这个进攻的敌人，而且直觉告诉她杀了他她就能回去，然而就在她准备动手的那一刹那，强烈的杀气自几个女孩传来，让她不由犹豫了下，而且这个男人也没有什么杀气和敌意。

    但是……看着抱着自己大腿蹭着的痴汉式姐眼神一下子就冷了，而叶鑫看着式姐那冷透了的眼神居然兴奋的大叫：“哦哦哦，就是这个眼神，我家的式姐果然帅爆了！”

    因为上面这句话是用日语说的，所以两仪式一下子愣住了，这个人认识自己？虽然有些不解，但手中的短刀可没有松懈一分，只要有任何异动就杀了他！

    对于自己为何会日语，叶鑫才不会告诉你们穿越后那颗超灵光的大脑学外语简直不要太轻松，想老夫瑟银符文都能拿满分，区区日语又有何难？所以说语言是交流的第一步，再蹭够了式姐的大腿后叶鑫慢慢的站了起来。伸出右手打算握手，并且说道：“欢迎来到高武地球，我仅代表全位面的人民欢迎式姐你穿越过来。”

    “穿越？”

    “嗯，这里已经不是你原来的世界了。”

    “那么，我感觉杀了你就能回去。”

    “我会给你杀的，但不是现在。”叶鑫回了式姐一个和煦的微笑，然而回答他的却是式姐那近在咫尺的刀锋……