
    “你见过凌晨五点的凌岳市吗？”望着天边才露出的鱼肚白正在桥上跑步的叶鑫很想这么装b的说一句，但事实却是自己是被强迫的。话说这样单纯的跑步真能够将自己强化到B级？单纯就是为了折磨我吧？

    “别这样，master，就算得不到力量，锻炼一下身体也是不错的。”听到saber的话叶鑫明白自己已经在无意间将心中的想法说出来了。眼神幽怨的望了saber一眼后无奈叹了口气继续跑着，不过在几秒后左手上的电子终端响了起来，随意接通后投射出一面虚拟光幕。一张俏丽的有着茶色头发和瞳孔少女面庞出现在光幕上，“饭票君，安全局那边已经监测到你身边的空间能量已经十分絮乱了，下一次空间乱流大概五分钟后便会出现。”

    “我说，这个称呼还真是不爽啊，吃白饭的。”嘛，虽然在御坂美琴出现的当天叶鑫很是威武攻略了一番，但怎么说呢，因为是炮姐因为太熟悉的原因总是忍不住吐槽她，什么儿童内衣啊，什么呱太是小孩子喜欢的东西啊，而御坂美琴那不服输和傲娇的别扭性格自然是不能忍受的发怒了，然后两人就经常性的吵了起来，不过其实看御坂的表情的话其实她对于这种互动是挺享受的，估计连她自己都没怎么发觉就是了。所以现在两人对互相的称呼就都不太正常了。

    本来脸色挺和善的御坂此刻顿时炸毛了，这个混蛋，居然说我是吃白饭的，你以为是谁在不辞幸苦的在保护你啊。“哼！你这种混蛋就死在那些渡客手中好了。”

    “嗨，嗨，嗨。不过我要是死了的话，谁给御扳你做饭呢？”叶鑫一脸好笑的看着那头发飙的御坂说道。

    “哼，那就让他们打断你两条腿留着手做饭就好了。”

    “还真是狠心的女子呢。”

    “切，谁管你。不过，快点做准备吧，不然死在外面收尸可是很麻烦的。”斗了一阵子嘴后御扳最后还是不太放心对着叶鑫嘱咐着，毕竟虽然是第一阶段，位面之子的固定奇点因时空乱流穿越过来的生物能级不会超过c+级，但总之小心是没有问题的，人家人家才不是担心他呢。

    “呐，御坂桑。”

    “嗯？”

    “坦率点的话，会更可爱的哦~”

    “无路赛，无路赛（闭嘴）！快点去死好了，谁会担心你啊！”看着满面通红叫着然后挂断通信的御坂叶鑫笑了笑，这孩子还真是可爱呢。

    “master，前面有个广场，那里比较空旷，对于紧急情况可以更好的应对。”saber安静等叶鑫结束通信后才建议着说道，叶鑫在安全方面自然对于saber百分百的信任的，便快步随着saber跑了过去。话说这三个多星期的步真不是白跑的，起码让自己在体力上好了不少呢。

    凌晨五点多的沿湖风光带上本来还有些许人在跑步锻炼，但在空间震警报信号响起后本来不多的人群更是一瞬间消失不见了，远处几台悬浮车极速飞来，近处发觉是警车后叶鑫挠了挠头，跟警察合作什么的，前世的屁民认知让他十分不自在。

    警车在到位后二十多个全副武装的警察便分散开来将广场包围，叶鑫无奈的看着对着自己的明晃晃的束能枪支最后对着那个开着旧时代汽油驱动的警车而来然后依车抽烟的队长说道：“能不能把枪抬抬？这样对着万一走火了不好。”

    “呵，年轻人这么胆小可不好，大叔我可是站在空间震可出现区域内呢，淡定点吧。”一身稀松的警装与其说警察其看起来更像个流氓一样，看起来瘦高的身材还是挺修长的，脸蛋在拉碴的胡子映衬下也颇具一番成熟味，是个挺帅气的大叔呢，叶鑫心里默默想着。

    “这不能混为一谈吧？您胆大是您的事，我……”话来没说完离叶鑫十多米远处突然一阵奇点爆发，整个两米多的空间如同被黑洞吞噬一般然后又猛然爆裂，肆虐的气流让叶鑫不由酿跄了几下然后被saber稳稳扶住。而本以为离空间震只有不到一米距离的大叔队长肯定会吃点苦头来着，结果人家除了发丝衣襟在飞扬外整个人稳如泰山，“这个b我给十分。”叶鑫不由呆呆的说道，因为在空间震过后一头足有十多米高的爬行动物出现在了原地――《侏罗纪公园4》暴虐龙。

    “喔喔！还真是大家伙呢。如果卖到动物园的话，一定值不少钱的吧？”随意的将烟头踩灭后大叔队长揉拳擦掌地对着面前的大块头笑道。

    “吼！”震耳的叫声带起阵阵音波让帅大叔的脸皮都被震的有些波动了，轻轻抹了一把脸上的口水，帅大叔洪子复有些生气地说道：“还真是有精神呢，那么，希望你待会也这么有精神。a组，射击！”

    a组的警察手中D－7型的束能枪的输出强度本来就被调到了最低的F－级，所以接到指令便肆无忌惮开始开枪了。一道道光束落在暴虐龙身上让其发狂不断，外皮上明显的赤红是被高温灼烧的痕迹，F－级别的输出显然并没有造成很好的贯穿效果，但其所蕴含的热量也不是能轻易承受的。

    受到攻击的暴虐龙含怒一口直接咬向洪子复，却被洪子复提前一个起跳躲开了，“啊，不要用你那臭口来熏老子啊！”吼完便从上而下一记劈腿砸向暴虐龙的头部，“嘭！”轰然巨响给人以超强的打击感，这让叶鑫觉得果然还是古武侧这边帅啊，这蛮横的**能力简直无解，暴虐龙这种凶手就一记给打趴了。

    “哦，已经晕了么？还真是不禁玩啊，大虫子。”站在暴虐龙脑袋上重新点了根烟的洪子复踩了踩暴虐龙的头无聊的说道，懒懒的拨通局里的电话准备汇报工作，结果面对的却是局长的怒吼：“洪子复！你在干嘛？能量探测仪显示那个B级的渡客已经逃匿不见了！”

    “B,B级？不是这条e级的恐龙？该死，什么时候的事情，那个空间震，明显不可能出现B级的。李局你确定没有弄错？”

    “你妈把你爸弄错了我都不会错！还不滚去搜查！这可是B级的家伙，万一是个不正常的危险人物，你就仔细你那身皮吧！”

    “切，还真是麻烦呢。”直接挂断了局长的电话，洪子复可不想听他在那里唠叨，直接收队跟着局里发来的信息追查那个逃匿的渡客。路过叶鑫的时候便喊道：“小子，这头恐龙先帮大叔看着下，后头卖动物园了分你一成！”