
    封绝结界外游弋的魔法鹰隼不断的监测着saber和伊卡洛斯的战斗，伊卡洛斯本来的任务就是牵制saber，结果saber在明白无法顶着伊卡洛斯攻击打破封绝的时候便决定先解决伊卡洛斯。但明显，机动力上完全无法和装有可变式羽翼系统的伊卡洛斯相媲美。在《天降之物》原著中对于伊卡洛斯移动能力的解说是最高20马赫，这个世界由于能量极高的原因各类基础物理规则都有相应的提高，仅重力而言大约是原地球的十倍，所以伊卡洛斯的速度会受到相当程度的遏制，但即便如此saber也完全只能被其放风筝。

    仿佛无限制般追尾导弹不断轰炸在saber身旁，没有了阿瓦隆的少女哪怕作为英灵的存在此刻脸上也不免染了几抹灰尘。这边的战斗迟迟不能结束还落了些下风，master那边更是在封绝内凶多吉少，如此战况让saber再一次体会到了无力感，这种感觉就如同当初最后解决了莫德雷德一样吧？人生，很多时候就是如此呢，心中放不下的东西太多手中的剑才会迟钝吧？

    夜风稍微吹乱了saber的头发，对面已然距离身前不过半米的两枚导弹却是抬剑轻磕，不同于之前的直接引爆，炸弹就那么直接给拨到了两旁。仿若自言自语般对着天空的伊卡洛斯说道：“这个国家的力量很独特呢，对于技与力的运用简直巅峰造极，而我曾经遇到过一位剑法大师，他说过一句很有道理的话呢‘心有多快，剑便有多快。’”

    伊卡洛斯对于saber莫名其妙的话语并没有太多注意，发现saber突然不再闪避逃窜便想要加大火力将敌人消灭。然而上百枚导弹的轰炸过后从烟尘中穿越而出的saber却毫发无伤，面对这种情况伊卡洛斯迅速升空拉开一段距离后缓缓从虚空中掏出了一把华丽的长弓――阿波罗。

    “阿波罗么？”saber嘴角轻笑好奇的望着拉弓的伊卡洛斯，双手持剑缓慢的地抬起，金色的光粒不断从周边的花草树木上冒出然后汇聚到剑上。“这是我对胜利的誓言，所以请务必不要死啊。”

    光芒极盛，后坐力的气流直冲云霄，一只毁灭的黑光之箭射向地上的saber。金光盈野，万物对于胜利的渴望聚集于此，少女挥出必胜的一剑――excalibur！

    本来房内在与叶鑫谈判的李长青在发觉到屋外两人那已然爆发的能量的时候脸色都青了。分明不过两个c级的小姑娘，此刻爆发出来的实力堪比B级巅峰了，可恶，这下事情闹大了，旁边的居民都还没分散呢。急忙之间布置了三道防御结界却抵挡不了两秒便被溢出的能量给冲破，最后无奈认清事实的李长青只能就自己面前展开防御结界，最起码位面之子不能死。

    “森罗万象，树界降临！”一声娇呵响起，好不容易赶来的露依面色铁青的看着两个对丢大招的少女，为了避免造成无辜的伤亡第一时间就张开了固有结界，作为能级为a级的法圣露依洞悉到世界本源后自然有着属于自己的固有结界。而在固有结界张开后两个少女立马被带入了只有一颗参天的世界树其余便是无尽平原的世界，两人激烈的能量碰撞而溢出的毁灭之力不过是从世界树上飞出一些绿色的光点所缠绕后就烟消云散。

    待两位少女终于放完大招后露依立马吼道：“生命缠绕！”于是两道树根立马破土而出以迅雷不及掩耳之势将两位少女束缚住随后断裂。见局面已经控制住后露依一挥手固有结界便消散开来。

    一个闪现进入叶鑫家中便瞬发了定身术将李长青和魅魔定住，脸色铁青的露依直接走上前对着李长青一套八卦掌将其穴道全部封住。

    承受了一系列打击的李长青虽然面色痛苦却没有丝毫胆怯，甚至还有心思调侃“不愧是洞悉了世界本源的法圣，闪现这种能力还真是令人羡慕。”“根据协约，国家势力并没有权力干涉位面之子的事情，莫非当今天子给忘了？”露依发问便直指中心，并不打算就面前这个小小的锦衣卫来纠结。

    “啊，根据协约，叶鑫也是我中华之人。”

    “是么？看来我需要请示局座去紫禁城问问应德帝了。”对于李长青的诡辩露依十分恼怒，这些世俗势力就是如此，哪怕是涉及整个位面的安危也要先考虑自己的利益。七十年前那场第三次冲击也是如此，要不是当时的位面之子被扯入国家之间的战争，如何又会有轴心国打到最后不顾一切拼死了位面之子导致世界受到第三次冲击？世界的人口在三日之内仅余四成，经济和科技倒退两百年，这都是谁的错？饶是如此这些世俗势力还是不知悔改！

    “那个，露依老师？”看着面前这发飙之后大杀特杀的美女叶鑫揉了揉眼睛后终于确定这是自己的外语老师了。

    “叶鑫同学么，先等一下吧，等老师处理完这边的事后再好好招~待~你！”面对美女老师杀气腾腾的回答后叶鑫搞不懂自己到底做错了什么，但也只能闭嘴先看着，这时候惹怒这个女人可不是什么好选择。其实露依对叶鑫的愤怒并不是源自于他做错了什么，而是对位面之子的愤怒。要知道每一代位面之子的出现都要让空间安全局操碎了心，而且有时候还往往得不到善终，一个不好意外死亡后就让整个世界都付出巨大代价。这种存在简直就是麻烦！

    在和李长青就国家对于位面之子的看法谈判完打成一个短暂的协议后露依将李长青放走了，随后挥手施了几个治愈术将昏睡的几女唤醒。然后对叶鑫严肃说道：“从明天开始你必须接受魔鬼式训练。哪怕你天生经脉不通无法学习古武，元素亲和力为0无法学习魔法，也不愿意接受改造成为超级战士和超能力者，但不管用什么办法你都给我将能级提升到B级才行！这才一个星期各方势力就开始不安定了，就算给你安排的保镖再多，到时候被直接秒杀我们也救不回来，如果实在不行的话，我们也只能将你软禁了。放心，软禁不会让你受到一点痛苦，任何欲（和谐）望上的享受我们都会满足你，哪怕到时候你想要我我都可以答应你。”

    “呃，被你这么一说我都有点想要直接被软禁的冲动了……”