
    火影里面佐助有一招叫麒麟，查克拉要的少，威力又大，只是对天气比较苛求可以。六月的湘南是有雨，而且一有雨便是暴雨，然而最近几天都是大晴天。不过在修学旅行第三天叶鑫他们获得的补给箱中开出了一个天气控制器后叶鑫就知道麒麟什么的，不要佐助咱一样放。

    天气控制器是零散的四个小仪器，它会不断的释放一些波长来吸引大气中的正负离子并且聚合水气，然而这四个小机器的功率太小，知道今天才使得芙蓉峰盯上阴蒙一块似要下雨。不过这也已经够了，看似不大的乌云只是因为天高，实则也有十几二十公里了。

    四杰虽然麻烦但首要目的还是得先除掉齐牯莽这个失控的死囚，躁动的雷云发出愤怒的嘶吼，顷刻间如同炼狱一般降下无数雷霆。因为声势问题早已即便已经注意到天上的动静奈何却被剩余三人联手拖住，自己带来的那几个金刚境开始打得凶狠，此刻见雷笼炼狱的强大不由都收了收手，想着虽然自己有异动，但毕竟还没杀过学生仔，所以也许战败了还能活……

    无穷无尽的雷电在齐牯莽挨到第一发后就注定只能硬抗了，雷狱的强大也导致叶洵三人只能收手先，但出于对齐牯莽的戒备也无法分心先去处理那些死囚，唯有李烨能够分心出来先支援那些金刚境的同学，即便学生这边人数占了大优，可真打起来却是被那6名金刚境死囚带着十多名实力不错的死囚压着在打。不断的一把把匕首飞出收割着生命，那双好看的眸子此刻透着刺骨的凛冽。

    师菲菲戒备之余偷偷看着李烨，那冷傲而颀长的身躯，一把把匕首飞出之时的优美动作，不由得又犯了花痴。这边窃以为轻松了，saber和狂三却是不约而同的进行了魔术铠甲和神威灵装的装备。旧经战场的两人明显发觉有点不对劲，雷狱中竟无一丝杂音，齐牯莽哪怕防御再高，这中夹杂着天威的攻击也不可能一丝反应都没有。

    长达一分多钟的雷霆轰击乌云的能量终于消散，齐牯莽站立的那块地面都被轰得陷下去了半米多深，那些泥土都有些结晶化了。然而那具依旧站立的身体此刻却如同魔神一般屹立在那里，“呵。”良久那具身体才轻呵了一声，满脸都是享受表情的齐牯莽似乎还在回味刚才的舒爽。

    本来注射绝地药剂强行开阔经脉改造身体后即便力量充沛强大无比，但一些细小之处的经脉反而全部封闭，绝地药剂对于身体潜能的透支也令齐牯莽不敢放开手脚使用力量，不然到时候药效过去自己恐怕就要直接猝死。

    然而这一场雷霆来的正是时候，绝地药剂可不仅仅是开发潜能增强实力的效果，在绝地药剂服下后一周内可以进行一次绝对环境对于身体的改造。而刚才的雷霆炼狱，便帮助了齐牯莽进行了绝对环境的改造。那夹杂着一丝天地之威的雷霆更是让他对于天地之势的领悟更上一层楼，感受着如同干缩的电池充满电之后的力量，齐牯莽笑了，即便此刻天象依旧是伪境，然而指玄却是实打实的了。一翻洗练后经脉劲力皆尽通明。

    风，肆意的风吹散了战斗激起的尘埃，再次睁开双眼的齐牯莽眼中尽是睥睨之色，男儿果然当如此，一怒作而天地变。完成进阶的齐牯莽已经不在乎什么四杰了，猛然大增的实力让他的自信已经膨胀到了极点。

    因绝地药剂而膨胀的身躯在雷霆洗练后凝实不少，此刻虽然只有两米二左右但带给人的压力却更胜之前。不再管其他人，径直朝着任务目标叶鑫走去，杀了他，然后在那个神秘人的接引下去黑石联盟，从此天高任鸟飞，海阔任鱼跃，他相信绝地药剂的副作用过后凭借今天的感悟，半年即可恢复指玄境，天象十年内也不是不可期望！

    面对目的明了的齐牯莽saber没有任何犹豫，解散了风王结界的胜利誓约之剑便立即开始汇聚金光，万物对于胜利的渴望凝聚于此，与圣杯战争不同，这是以她意愿为主导的战争，名为守护的战争。没有人用令咒命令她，没有人用阴谋推动局势来压迫她，她仅仅是为了保护那个令人心痛的男孩。为他，赢得这场胜利！

    “excalibur！”巨大的金色光柱比之前任何一次都要凝实宽大，转瞬而至压倒在齐牯莽的头顶。超强的能量波动将地面犁出一条极深的沟壑，光柱尽头能量压迫引起的气浪打在临近祝融峰上使得山林倾舞。然而……仅是拳头和发际有着丝丝烧焦的痕迹，齐牯莽依然站在原地稳如泰山。

    一向出招必克敌的excalibur居然没有效果，这让不仅是saber就连叶鑫都有点失落，知道敌人之强大已然要陷入苦战甚至出现减员情况的几女正准备拼命的时候狂三深吸了口气后把她们都拦住了。开玩笑，对面可是a－级的人物，金刚境的此时上去跟杀小鸡没有太多差别，就连指玄境的去也不过多撑几个回合而已。御坂美琴那种远程输出更不用说，近身就得死。所以这一战，只能自己拖住对方，然后让达令他们突围。虽然不知道为什么露依老师那里还没有发觉这边的情况，但现在只能跑了。

    然而从凌岳市得知横山那边状况正紧急赶来的露依却也面临着巨大的麻烦，一个穿着普通的青年男子挡在了自己身前，然而自己却完全没有办法忽视他。因为那金黄色的瞳孔，仅仅用着一把普通军刺就让自己受伤的男子开启着基因锁第四阶！

    “请露依小姐放心，位面之子不会真正有危险，一切都只是为了磨练他罢了。”有着金黄色瞳孔的男子毫无感情的说着劝说的话。

    “位面之子的事，轮不到你们希灵帝国来插手！”

    “不，那是通往真理的唯一钥匙。”

    “那么，只好杀过去了。”露依也真正生气了，什么时候空间安全局变成谁都能来插一手的存在了？基因锁第四阶又如何？全力以赴照样杀你！

    “请便。”（Ps：起点这边不知道是效率太慢，还是故意冷处理，之前为了调整章节顺序操作过多被认为是系统操作异常，向那边反应两天了也没得到回复，甚至不知道是否能更新，实在对不住了，章节先乱着吧，我这边更新全部放在正文里好了。）