
    作为一个渡客，习惯生活在阴影中的钢铎在穿越之初选择了逃离时空安全局的监控，虽然与之接触并在确定无害后便可签订协约然后在阳光下生活，但钢铎总觉得那会不太自由。而所谓的渡客便是这个世界对于穿越到这个位面的生物的统称。所以既然无法光明正大的生活，那么操干起自己的老本行那是无法避免的，而他也很享受这样的生活。

    追踪，调查，刺杀，偷窃。一切只要你能给的起价钱钢铎便会去做，当然这个世界的武力值简直高的令人颤抖，所以出自对于自我生命的爱惜钢铎一般是不会接c级以上的任务的，但这次他破例接了个B级任务，因为任务奖励太过诱人。一枚传奇神核――传奇敏捷，是的，是传奇神核你没看错。神核是这个位面的特产，它产自与一种名为暗噬花的生物，这种生物一百年发芽，一百年开花，一百年结果而后凋零。一朵暗噬花三百年才能产出一枚神核，而神核的品质则与暗噬花的生长环境有关，总之灵魂能量越浓郁神核品质越高。而神核分为七个品质：破碎，完整，优稀，大师，传奇，史诗，神话。神核中不仅蕴含着极强的能量还包含一丝法则之力。如果说这个位面有什么能够使力量增长最快，那便是神核无误了。而这样一枚传奇敏捷起码能让自己的实力从D级能级提高到c级，当然能级并不是衡量战斗水平的标准，但无疑却是综合实力的良好概括。

    伪装之后对十八中进行了一上午的调查，钢铎基本可以确认整个学校基本都用复式结界所笼罩，但既然不是完整的那便会有缝隙不是么？暗影步状态下的钢铎来到旁边一栋民房的楼顶，看着被收于眼底的景色他嘿嘿一笑，等待了几分钟后便一阵助跑猛然跃出，在飞跃过十八中围墙的时候以一个极为延展性的姿势从两道法术灵光的交错缝隙中通过。而后掏出两把匕首插在身旁的树上利用离心力开始旋转下落最后如同一张毯子一般轻轻覆盖在了草丛上，与墙上的警报结界不同这片草丛上结界的警报条件是压强，如果直接坠落到上面那一瞬间的压强会直接引爆结界的，匍匐的爬出这片草丛钢铎才轻轻松了口气，后面都只是一些监控设备了。虽然这个世界没有真实之眼和显影之尘之类的东西，但入侵难度一点也不低，某些戒备森严的地方甚至比巫师塔还难以入侵。

    暗影步状态下的钢铎在校园内闲庭信步的探索着，对于自己的隐匿技巧他有着绝对的自信，如果不是特定的道具和结界他自信绝对不会暴露，哪怕对方实力比自己要高几个档次，但自己那天生的对于存在感消弭的能力却是在刀塔大陆上经过无数冒险的印证的。

    终于我们的赏金猎人发现了他的目标，是的一个普通的年轻人类，凭借对气息的感知钢铎可以明显的发现这个人类没有任何能量波动，简直平庸到不能再平庸了。不过他身旁的两个女性不怎么好处理便是了。咦？不对，这份召唤之力……嘶！这小子是位面之子？这个任务……的确，自己在杀掉这小子的第一时间便可以回归刀塔大陆，但是，这份悬赏有些阴险啊，传奇神核？自己被传送回去之后还怎么拿报酬？而且既然是位面之子，不排除暗地里有能级a级甚至s级的强者进行保护，自己可能在现身的第一时间便会被秒杀。这份任务，做不得啊。呵呵，该死的黑石联盟，居然敢阴你家赏金大爷，以为我报复不了？想通了的钢铎二话不说便准备放弃任务离开了，但转头一想又不能就这么走了。

    思考了一会后钢铎嘿嘿笑了两声，啊，你敢阴我我便让你的任务难度增加好了。于是拿出一张纸条用着歪歪扭扭的汉字写到“小子，你已经被黑石联盟挂了B级悬赏了，大爷我今天心情好放你一马，后会有期。”于是便将纸条绑在了一把匕首上，随后来到了叶鑫三人正面不远处直接现身一把匕首飞窜而去，自己则是头也不回的开了暗影步就往校外跑，很幸运，那些结界都是单向的，从内到外并不会触发。

    “小心，master！”本来静静陪伴在叶鑫身边的saber突然闪身在叶鑫身前接住了那把匕首，这个手法力度……那人是故意的？随后便发现了被布带绑在匕首上的纸条。“看来是这人想传递什么信息给我们。”刚才的事情发生的有些快，叶鑫还没弄明白什么但作为一个武者廖雨熙显然也做好的防御姿态而后便发现了纸条这个细节。

    “那么，打开看看吧。”

    “让我来吧，master。万一有下毒什么的，作为英灵的我应该没有影响的。”解开布带拿出纸条便看到了上面的话语。“嘶~看起来好厉害的样子，但黑石联盟是什么？”

    “小金，这下麻烦大了。”叶鑫不知道黑石联盟是什么廖雨熙可清清楚楚，这个世界可跟原来的地球不一样。除了我大天朝虽然依旧存在，但却变成了中华联邦，而中华联邦除了原中国外还有巴基斯坦、印度北部三分之一领土、缅甸、越南，泰国等等几乎大半个亚洲都属于中华联邦。北边则是外蒙古还有毛子和乌克兰合并成的雷霆战盟，而欧洲那边则是原欧盟在基础上添加了非洲撒哈拉以北的地区形成的新欧盟。美洲那边却是横跨南北美大陆以霸主之资屹立于地球之上的以原美利坚为核心建立的希灵帝国。以上都属于正规国家实力，而黑石联盟却是混乱黑暗的存在之地，原中东地区便是他的存在之所。可以说这条古丝绸之路的西半段都成为了一片赤地，这里混乱与罪恶丛生，这里是世界的阴影。

    正是因为了解到黑石联盟的强大与可怕廖雨熙才为叶鑫十分着急，B级悬赏啊，说不定连能级高达a的强者都会感兴趣呢。这可怎么办，小金他现在只有莉亚姐一个人守护呢。“小金，我们去报警吧，或许这样你还有一线生机。”

    面对廖雨熙的紧张叶鑫却是不以为是的笑了“安啦，好歹我也是位面之子，空间安全局不会就这么看着我死的，我要是死的话他们肯定比我还紧张呢。这个情况那边想必一定知道了，所以要么那边会安排更高级别的保障要么便是saber足以应付了。呐，saber，你知不知道那边还有什么安排没有。”

    “并不知道，master。”

    “这样啊，那算了，走，我们去花园那边休息好了。今天熙熙酱来给我当膝枕吧！”

    “啊，真是的，小金居然这么宽的心，要是死了我可不管你。”

    “嗨嗨嗨，不过，是不是先膝枕呢？”

    “哼，便宜你好了。”

    “这才乖嘛。”

    而就在这边有惊无险躲过一场刺杀的时候，在这座城市几千公里外的日本或者说现在的学园都市内御坂美琴接到了一封电子邮件，“位面之子吗？”查看了一翻邮件后炮姐（御坂美琴）不由感叹道。自己来这个世界已经两年了吧？虽然也是同名为学园都市的地方，可是这里却强的过分呢。原来世界中所谓排名第三的超电磁炮在这个世界可并不出彩。不过，自己现在已经LV6了吧？用这个世界的说法能级应该是c级？看着自己手中跳跃着的紫色的电弧炮姐不由笑了一下。啊，你这家伙可要活到寿命的终点让我亲手解决啊，因为唯有那个计划我一定要回去亲手终止才行呢。所以也希望空间安全局说的是对的吧，不然如果那边时间没有停止的话，自己即便这个时候回去也没有什么用了吧？

    （Ps：因为炮姐是作为女主角存在的，所以她被掠夺到这个世界原来的世界则会因为世界线崩溃而不得不停止，同理如果被掠夺人物会引起世界线崩溃则原来世界会停止，如赏金猎人钢铎这样的DoTa却不会停止。）