
    散发着老旧气息的房屋，旧时代的生活电器，但某些地方却又是最顶端科技的电子产品，对于这个夹杂着太多时代科技的国度御坂美琴真的有些不太适应。虽然原来的世界的政府就在不断的抹黑这个邻邦，但稍微用脑子想想这个gDP已经位居世界第二的大国是不可能那么落后的，不过不管原来世界得到的信息还是这个世界的所见所闻，这个国度总是给她一种奇妙的感觉，原来在科技代差如此严重的情况可以生活的如此和谐……伸手接过这位用铁桶烘烤红薯来卖的大叔的红薯，御坂小心的将透着蜜汁的外皮撕开然后美美的咬了一口。“小姑娘，注意烫嘴哈。”一旁的大叔看小姑娘这么喜欢吃自家的红薯也十分高兴。

    “谢谢大叔，真的很美味呢，用铁桶烤的红薯。”

    “哈哈，那当然，这可是老祖宗留下来的经验。”被人夸奖了大叔自然是很自豪的，再一个小姑娘也十分可爱便又夹出一个烤的正好的红薯送给了御坂美琴。得到了来自陌生大叔的好意御坂美琴自然也十分开心，怀着好心情与卖红薯的大叔分别后御坂美琴再次开始对凌岳市这个城市的旅游。是的，她并不打算急着去找叶鑫，空间安全局不可能将位面之子的安全全部寄托在自己这些渡客身上，起码这个城市会有一位监察员。与saber不同，出于能力问题御坂美琴对于空间安全局的接触和了解比较多，所以她知道自己对于叶鑫的真正作用并不只是保护，更多的是作为被安插在其身旁的棋子的身份存在着的。而自己这些棋子并不需要起多大作用，只需要不断的占据位置排挤其他棋子的存在空间便好，这是纯纯正正无法抵挡的阳谋呢。

    漫步于街道小巷之中的御坂美琴突然听到了一个微弱的猫叫声，难道……附近有被遗弃的小猫么？得去看看呢，不然的话小猫会很可怜的。“哈，找到了，在这里。”一路寻找终于在一个角落找到了那个放在箱子中的小猫，但同样的话语却出现了男女两个声调，于是惊讶的两人便同时抬头起来看着对方。“什么嘛，居然是他。”没错，同时找到这个小猫的便是叶鑫，下楼去便利店买晚餐要用的酱油和料酒回来时听到了微弱的猫叫，仔细思考了会后便还是决定去找找，就算不收留喂点火腿肠什么的也好。

    “炮，炮，炮……炮姐！”看到这个面前这个有着一头熟悉茶色头发带着鸭舌帽的女孩叶鑫一瞬间便激动的无以复加。“我说，你这是什么称呼？”简直比那个喊bilibili的人的品味还要低下！

    看着炮姐发际闪跃的电弧叶鑫便知道炮姐生气了，不过没关系！炮姐可是刀子嘴豆腐心，最多电自己一顿的。于是叶鑫很作死的说了句“那叫bilibili？”

    所以说人作死就会死，口里还残留着没有吐干净的泡沫的叶鑫艰难的从地上爬了起来，摸了摸给电成爆炸头的发型叶鑫不由感叹了句“小时候就很想弄这种发型了，到没想到现在给如愿了。呐，御坂桑，我家晚上要开派对，你来么？”说完便从掉落在一旁的塑料袋中拿出一根火腿肠拨开一点点捏碎喂给小猫咪吃。

    “我说，你不觉得对一个第一次见面的陌生人就邀请到家中很突兀么？而且最重要的，你怎么会知道我的名字！”虽然表面在发怒但内心却十分疑惑，奇怪，空间安全局没理由会透漏自己的资料给他才对。

    糟糕，忘了这个世界对于那些能被拘束存在之力的动漫电影小说什么的是不存在的。那么有点头痛要怎么解释呢，直接承认好了？“嘛，因为我是位面之子嘛。”说着叶鑫给了炮姐一个阳光的笑容，他很确信炮姐是穿越过来的，而这些渡客无论是谁看到自己都会有能够回到原来世界的直觉的，所以位面之子的身份根本不是什么需要保密的。

    “哦，这么直接的说出来不怕我杀了你？”话说，这个人是真白痴还是假白痴，装神弄鬼的结果直接把自己给暴露了，而且他身旁根本就没有任何明面上的保护力量吧？

    “安啦，saber有把阿瓦隆交给我了，所以炮姐你那lv5的实力还不够杀掉我的，而且如果我受到的攻击力度够大的话身上的警报结界也是会启动的，这里离家不超过两公里，所以支援是很快的。”

    “如果我现在是lv6了呢？”

    “lv6的绝对能力者的话或许可以呢，要不要试一试？如果不想杀我的话，一起去派对如何？”

    “我说，真搞不懂你这个人呢。好了，我答应你好了，可是，这只小猫怎么办？”

    “我来带回去好了，毕竟御坂桑你因为能力问题这些小动物都很害怕你呢，所以放心的交给我吧。”

    “哼，唯独这一点还是不错的。”

    “唔，御坂桑是在夸奖我么？”

    “我说，你的派对还要不要开？”

    “哈哈，真是不坦率的孩子呢。好吧，我错了，我闭嘴，您先把电给收回去。跟我走吧，我想派对已经快要开始了。”

    “叮咚~”随着门铃的响声，熙熙一声欢快的“来咯”便很快的打开了房门。“唔，小金你去了理发店么？不过这个发型还真……很有型呢，咦？哪来的小猫，好可爱。”带着围裙左手还拿着一把青菜的熙熙看着叶鑫的新发型便憋不住笑意了，随后看到叶鑫怀里的小猫更是什么都不顾的粘上去与小猫亲近了。

    “啊，这个发型是我们的新客人送给我的礼物，帅不帅？话说我小时候就像弄个这样的发型了呢。”

    “嗯？客人？什么客人，是小猫咪吗？”这边廖雨熙和叶鑫聊天的同时御坂美琴也从叶鑫身后走了出来，对廖雨熙鞠了个躬后说道：“我叫御坂美琴，这次打扰了真是不好意思。”

    “啊，不是小猫咪啊，哦，不对，总之对不起了。呐，御坂桑是日本人吧？在中国不用这么繁琐的礼仪的。来，先这边坐吧，派对马上就好。”

    “哦哦，我已经闻到了牛肉的芬芳。”进了屋的叶鑫深吸了两口气后便兴奋的说道，而此次派对的料理便是牛肉火锅了。