
    怒气满满的小鸟游千瑞正准备钻到床下将叶鑫拉出来再好好“照顾”一顿的时候被想到一进去就突然一阵失重感传来，然后就重重在摔在了地板上接着又感觉到重物直接压在了自己身上，嘴也被紧紧的捂住。黑暗，灼热的鼻息，立马让小鸟游千瑞惊恐起来。

    “别乱动，不然我可不保证自己不会做出什么过份的事情来。”喘着粗气的叶鑫正努力提起精神控制住面前这个女孩，刚才那一记次声尖叫直接让他短暂的失去了意识，过了会醒来后用电流刺激才勉强恢复行动力，此刻利用技巧和体重暂时控制住了这个女孩，如果没把她唬住，挣扎起来自己现在还真不一定是对手。

    “唔！唔……”好吧，真是怕什么来什么，面对女孩的挣扎叶鑫顿时感觉到一股乏力和头晕，之前的状态还没有缓过来真是糟糕。完蛋了，脱手了！捂住对方嘴的手被挣开了，这一瞬间叶鑫顿时被吓得清醒了几分，看着那即将张开的嘴叶鑫顿时沙比了，卧槽，刚才的痛苦实在不想再经历一次了。

    下意识的，用最快最安全的方法堵住了对方的嘴。然后时间仿佛静止一般，在漆黑的床底，两人你望着我，我望着你。然后女孩那双本就大大的眼睛立马睁得更大了，狠劲从眼眸中都透了出来。血……叶鑫能感觉到自己的嘴唇绝对破了，这小妮子属狗的啊！

    鲜血刺激着味蕾，疼痛刺激着有些木然的脑袋，叶鑫火了，这一切都是谁的错啊，你不分青红皂白的对我使用能力就算了，现在还咬我！

    唔！剧烈的疼痛让小鸟游千瑞闷哼了一声，如果说胸部这个敏感度被轻轻照抚会有点醉人的话，那么大力掐勒则是更加清晰更加敏感的痛苦，顿时咬住对方嘴唇的小白牙也因为疼痛失去了力道。

    趁机脱离了对方凶残的牙齿，一翻闹腾虽然体力流失的更加厉害，但终究时间的流逝让叶鑫从次声波的凝滞状态恢复过来了许多，这一次便是稳稳控制住了对方，使其失去了施展能力的机会。

    场面安静了几秒，叶鑫趁机恢复的同时也在慢慢理清着脑海，然后便觉得刚刚有些过分了，对面女孩子才是没有做错什么，只是正常的女孩子的反应罢了，没有将自己交给宿管老师更是算是有恩了，自己刚才这样对她确实算是恩将仇报了。而正待道歉的叶鑫便听到了细小的抽泣声，哭，哭了？

    听到哭声的叶鑫顿时一阵苦笑，完了，事大了。“那个，那个……对不起，我刚刚不是有意的，只是之前被你攻击没有缓过来，然后刚刚你又咬我我一下子没控制好，对不起。”

    没有回答，只是抽泣的声音和动作更大了，还放在女孩胸口的手更是随着抽泣的起伏良好的感受到了少女的姣好，绝妙的手感此时却让叶鑫倍感烧手，逃似的撤开了那只左手。再次尴尬了两秒钟也不知道该解释什么后叶鑫说道：“我们先出去吧，这样挤着也不好，这件事是我不对，需要怎么补偿你尽管开口。”

    相顾无言，叶鑫坐在另一张床上看着对面床上抱膝哭泣无语的小鸟游千瑞的时候也是干着急，之前那个诡异的小女孩还不知道怎么了，家里的几个女孩只怕都跟自己之前一样被控制了。必须赶紧赶回去才是，但是现在这位姑奶奶又口都不开。实在不行就只能先走回头再道歉了，不然实在不放心。

    吸了吸鼻子，床上的女孩终于开口了：“你有很急的事吗？”有些嘶哑的声音，叶鑫也顾不得许多了直接说清了之前自己的情况，末了还补了句“我说的真的是真的。”

    “我相信你说的。”

    “哈？”

    “我说我相信你说的话。”

    “那真是谢谢了，那个，我能不能先走，实在是不放心家里的女孩。”

    “不行。”

    “我说，你必须走，这件事是我不对但是……”

    “我说不行！没有找到猫你就这么回去就完了，你立下了言灵契约，如果不实现的话后果会很严重。”本来还在哭泣的女孩这时爆发了，凶狠坚决的眼神直接死死地盯着叶鑫。叶鑫也是被她突然吓了一跳，但是听明白后却知道女孩是在为自己好。

    “言灵契约是什么？”

    “你答应了帮她找猫就必须找到，这是契约。倒是没想到都市传说的辉月姬是真的。”当然，后半句小鸟游千瑞只是小声的嘟囔了下，之前听到叶鑫的解说后她便知道这些事怪不了叶鑫，显然他也是个可怜的受害者。“辉月姬小姐的猫”这可是学园都市五大都市传说之首的呢，如果答应了帮辉月姬寻找她的猫但是在当晚十二点前没有找到的话，契约者可是会变成猫的。这个混蛋，在没有好好地补偿本小姐之前怎么可能让你变成猫这么轻松啊。

    “放心，我不会让你变成猫的，在你好好的当作奴隶补偿完本小姐之前。”在小鸟游神气满满的站起来指着叶鑫说完这句话的时候，剧烈的动作不由让她再次闷哼一声，这个~混蛋！之前下的手真重，本小姐一定要你生不如死！

    “哈？”虽然不知道变成猫是什么梗，但是这个女孩肯帮助自己那是再好不过了，之前自己醒过来也是全拜托她那一嗓子，嘛，只是这醒过来的过程有些难受罢了。那么按原理来推算的话，只要是超高的刺激辉月姬的控制便会失效。

    “我叫小鸟游千瑞，今后你就是我的仆人了，感受我的大恩大德吧，没有变成猫的你今后就做我的仆人吧。”哈？仆人，叶鑫越来越搞不懂了。话说变成猫是什么梗啊到底！

    好吧，叶鑫表示自己不能淡定了，在听完小鸟游千瑞说的都市传说后他直接跳起来了，尼玛变成猫啊，本大爷这辈子还没享受够呢，怎么能就这么变成猫啊。而且，这很魔法吧！绝对不科学吧！这可是学园都市啊！

    虽然还有槽没吐完但叶鑫也不得不暂时停止了，因为对面楼顶不知道什么时候炮姐突然和saber打起来了，那一发穿越天际的超电磁炮绝对不可能认错啊！“嘭！”超电磁炮携带的巨大动能直接砸在了saber的阿瓦隆上，掀起的尘埃顿时弥漫了整个天台。