
    万里晴空，一片方圆七八公里的漆黑的空间震仿佛昭告着毁灭降临一般激起了覆压几百公里的强大气压风暴，晴空之上更是紫色的雷龙不断肆虐着。离空间震最近的十八中虽然没有直接卷入空间震，可强大的风压顷刻间便可将这里夷为平地。姗姗来迟的露依将将在破坏爆炸之前使用树界降临将气压收入固有结界之间，“噗！”也是一口鲜血吐出，强行平复气压直接使得露依的魔力与精神力透支严重，虽然没有昏迷却也失去了战斗力。

    几千米的高空上一个全身皮肤白紫两色有尾无毛发的生物正漂浮在天上，如果叶鑫能够看清的话便一眼就能认出这个生物――弗利萨！来自与《七龙珠》位面的大反派，有着单手劈星球的实力！

    “唔，这是哪个星球？我不是正坐着飞船驶往贝吉塔星么？呃，这个星球能量浓度好高，重力，气压，物质密度……这个星球的等级已经达到ss级星球的标准了，占领后卖出的话可是一笔巨大的财富。那么，不管是怎么来到这里的了，本大王现在正式宣布，这个星球，你弗利萨大王我要了。”

    就在空间震出现的一瞬间许多强者已经纷纷赶到，作为荆楚军区的副参谋长他在武当面见老天师的时候老天师却掐指一算南方有大祸，便令小天师陈几道随白梵一起返回荆楚。本就是年轻一代的翘楚，即便身为修道之人淡泊名利，但年轻人争强好胜之心未泯，两人就在赶路一事上便互不退让，踏风凌云一气奔赴一千六百余里终至凌岳市，恰好见空间震肆虐两人便赶紧调息换气恢复状态。

    荆楚地区大小武馆各自馆主武师B级以上的强者多大五十多人，军方警方强者也纷至沓来，三大门派不仅武当蜀山、南海两派也将年轻一辈高手皆尽派出，然高手虽多但s级以上的却一位都没有，该说是位面的余裕吗？

    白梵皱着眉头看着漂浮在天空的弗利萨，感受着对方那不过才a级能级让他有着不小的疑惑，刚才那个空间震绝对是s级渡客才能引起的，而面前这个生物才a级，这完全不合常理。“哦，发现了么？”一旁的陈几道间白梵皱眉也轻笑的说道。

    “你们武当对寻龙问穴探气点睛的事再擅长不过，怎么，你看出了什么门道？”白梵听陈几道开口便知道他已经知道了些什么，也没有觉得感知方面不如他有什么丢人，也就大大方方问了。

    “嗯，这名渡客气息凝而息微，未战斗之时能量似乎完全没有逸散的痕迹，就像……被封印了一般。”

    “你的意思是他被封印了实力无法完全发挥？”

    “不，我觉得应该是他的能量已经强到自我都难以驾驭才自行封印的。”

    “嘶~”听到陈几道的话白梵直抽了口气，但随即又放松下来“呵，老前辈们一个都没有出手想必这个渡客即便能级十分之高也肯定有明显的短板，否则他们不会不管的。”

    “是啊，三派七族，官民势力，几乎年轻一辈的豪杰都聚集于此了，想必这位渡客是一块绝佳的磨刀石吧？蜀山李长生，南海谷秋华，东北纳兰宏威，漠北杨如龙，江左王破军，江右谢东流，塞西库阿索，南疆蓝白音，河东赵旭升。最后再加上你我，中华联邦年轻一代都在这了，我想这一战之后，也许大家就都得排个名儿了。”

    战意激发，上百位高手的强大气场一下子令弗利萨闭上了嘴，冷汗随着额头滴落，然后第一时间开始解放变身，还好这些人没有直接强杀自己，否则自己连变身都来不及就得被杀死。急匆匆的一段变身后才稍微松了口气，随即又为之前的胆怯感到无比愤怒，都是你们这群家伙，居然叫宇宙第一的弗利萨大王失态，简直罪该万死！

    不再犹豫立马进行了第二段变身，强健的肌肉，高大的身躯，逸散的气，无一不显示着弗利萨的强大，哪怕面对着上百名之前给予他死亡威胁的对手他此刻也唯有不屑，居然放任你家弗利萨大王变身，我会让你们知道什么叫代价的！

    “呵，我漠北杨如龙先上为敬！”这里这么多人中用枪的唯有两人，便是杨如龙和白梵，与白梵以君子凌刚强不同，杨如龙脾气更为豪爽阳刚，见到弗利萨二解过后实力已经能给他带来不小压力后便望战心痒抢先迎敌了。

    作为年轻一代翘楚的杨家人杨如龙并不是杨家直系子弟，作为旁支出生的杨家人他获得的家族资源并不多，如今这一生天象修为完全靠自己一到一枪拼搏而来，年轻一代也最属杨如龙好战，武痴之名冠绝南北，所以在座的所有人见杨如龙出战也没有什么不满，毕竟人家就是这性子，而且对方实力不明，让他去探探深浅也好，家里长辈也是叮嘱过此战万万全力以赴小心对敌。

    与白梵仅持一枪豪龙胆不同，杨如龙持枪两杆，右手长枪，左手短枪。长枪名为红蔷薇，短枪名为黄蔷薇，为一组史诗级双子宝具，传说是最古之王所赠送。

    凌空飞舞身影迅疾，一枪出而万法破，弗利萨本见有敌人进攻便直接狂轰冲击波十余道，但红蔷薇的永恒附魔之力――破魔的效果消除一切能量结构令满心以为能够轰杀杨如龙的弗利萨大为吃惊。千钧一发间闪过奔颅而去的一枪，以肉身无匹的力量直接一脚踢向杨如龙，然后令弗利萨没有想到的是明明对方的速度比自己慢了几倍却能稳稳挡住自己的攻击，更是将自己力道牵扯偏移使自己劲力混乱。这些人都是什么鬼？这种极不科学的技巧和力量的搭配是怎么回事？明明一拳一脚间自己的力量与速度完全将对方压制住了，可是却感觉战斗的节奏依旧在对方那里。终于一道黄光闪过弗利萨脸上被杨如龙刺出一条血痕，随即一脚将杨如龙踹开弗利萨不敢相信的看着自己流出的血液，自己，受伤了？

    看着自己的战果杨如龙十分满意，长枪一震，直指其首，扬声喊道：“漠北，杨如龙，参上！”