
    十八中的修学旅行并不是传统，而是这个位面的中学才有的。想想也是，我大天朝的中学怎么可能会有这么麻烦的活动。修学旅行的侧重点主要是提升生存能力和战斗能力，于是每个学校都拥有一点死亡豁免率……而且学校越好，死亡豁免率越高……好吧，十八中即便不是凌岳市最好的高中，但好歹也是省重点，所以它的死亡豁免率是不限……

    当然历届的死亡率是没那么高的，但依旧每届都有几个十几个学生死亡，去年倒是历年最低仅死亡2人。说道修学旅行的死亡……曾经学校的同学一致认为超・学渣叶鑫连一次修学旅行都度不过，结果这货居然活着的度过了三次，当然过去同学们一致认为他是抱了廖雨熙的大腿才活下来的。

    一年两次的修学旅行皆在每学期末尾，每期的成绩修学旅行更是占了60%，进行完修学旅行后学校便会放假。经历了“三次”的叶鑫，好吧，其实没有一点记忆的叶鑫对修学旅行的记忆全是听来的。所以叶鑫还是对此次修学旅行挺期待的，修学旅行全校学生可以自行组队，每队人数1－10人不定。所以此次叶鑫的队伍也是前所未有的庞大，廖雨熙、saber、御坂美琴、狂三、朱青青。

    一拖五的豪华阵容直接让全校男同胞都亮瞎了狗眼，saber、炮姐、狂三这三个传奇转校生不谈，朱青青可是万年年级第一，自然她在战斗方面要略弱于廖雨熙，但其学习认真文化成绩牛的一塌糊涂，即便原叶鑫在没被穿越也是理论方面天才级人物，但考起试来离满分还是有点距离的，而土妹子却是满分……而廖雨熙作为十八中的女武神战榜第一，一直以为廖雨熙和叶鑫这个“废物”的亲密关系就为人所非议，此刻叶鑫在同学眼里自然是在小白脸的路上越走越远了。

    修学旅行的地点是横山，偌大的横山自然不可能成为十八中一家高中的专场，但为了修学旅行的方便湘南省一共十五所省重点高中将其进行了包场。修学旅行的前七天为生存任务，省教育厅已经联合省公安厅提出了一百名死刑犯，而这一百名死刑犯在七天生存任务中不得杀害学生，否则颈部的控制器会直接爆炸，在任务过后根据获得的学生铭牌的数量可以获得一定程度的减刑，100个铭牌可以改无期，500个铭牌直接释放。

    在经过守山军队的身份认证后叶鑫一组领取到了他们的物资，此次修学旅行不允许携带任何个人物品，军方会发放一套军服一把匕首一根十米的复合纤维绳一壶500ml的水两块共400g的压缩饼干还有一个救援信号球和一个铭牌给每一个人，然后每个小组额外获得2L的水和1Kg的压缩饼干还有一个军用背包。所以对于额外奖励的考虑也不是说一个组就人越多越好，根据实力问题选择最优方案才是最好的。

    在换装存物经过第二轮检查后一行人在被蒙着眼睛后送上了军用悬浮车，被放置在了之前随机抽取的坐标地点。与原来位面的旅游圣地不同，这个位面的横山少了许多人工的痕迹更加朴质雄浑，乱石杂草险峰标志着荒凉。不过表面上看似荒凉但横山这一片几十公里场地都布置了无数监控设备，而且微型监控飞行器甚至卫星监测都运用起来了，手笔之大，简直不敢想象。为了培育湘南省一代代的优秀学子湘南政府也是够拼的，不过全国上下风气都是如此。要说这种规模庞大多部门联合只为学生修学旅行服务的活动也只有湘南的省重点高中才有资格参与的，那些普通高中只能自行想办法了。

    整理一遍物品后叶鑫略带兴奋的看着周围，哈哈哈，老夫看了这么多年的贝爷视频终于有用处了！把玩了下手中的呼救信号球然后收好，这玩意启动后便会有军队直接派直升飞机支援并救走，不过一旦启用了就意味着放弃了修学旅行的考核，最后的积分会为0.

    修学旅行的考核采取积分制，安全存活七天可以获得100积分，每小队额外奖励100积分由队长分配，然后每获得一个铭牌可以获得10积分的奖励，但在过程中对学生进行伤害程度过大会给予警告，被给予警告扣50积分，如果在考核中杀害学生会被扣除200积分。对于考场内的一百名死刑犯，每获得一个死刑犯的铭牌可根据铭牌等级获得积分，e级10分，e+级20分，D－级50分，D+级100分，c－级200分，c级1000分。抢夺死刑犯铭牌过程中杀死死刑犯――无罪。

    对于每一个高中生而言修学旅行的积分十分重要，不仅关乎成绩还关乎前途，高中毕业后根据修学积分选取学生的学校数不甚数，而且如果最终修学积分低于－500的话，会面临牢狱之灾，负的积分越多坐牢的期限越久，超过－2000甚至会直接被处以死刑。而在修学旅行中扣分的唯一项目只有伤害杀死同学而已，所以有仇修学旅行随便报，只要你够本事，政府根本不在乎你杀了多少人，只要你的积分足就行。

    与普通的高中不同，省重点高中的修学旅行的死亡率不限的原因就在于活动的浩大，不过即便说死亡率不限但死亡人数历年并不是很多，因为如果你觉得有什么仇家要杀你而你完全躲不过的时候，一进场就直接启动求救信号球吧，一分钟内会有救援部队达到，当然战斗过程中使用也可以，如果你认为你可以撑一分钟的话。

    就在叶鑫一行商量准备夺取半个小时后到达的第一批物资的时候他们遇到了一个正在探路的队伍，看着帽子上的学校名称，知道了不是十八中的队伍，随即叶鑫他们便开始戒备了起来。即便叶鑫他们的武力配制够高，而且廖雨熙更是进入了金刚境达到了c级，然而十八中虽然身为省重点但一直属于垫底的那一批，那些皇牌名校当中c级天才可不在少数，甚至郡沙那四大名校中有湘南四杰之称各自学校登顶的天才们更是已经达到了B级。

    此行要不是有着狂三这个开挂一般的存在跟着叶鑫等人此行也不可能如此轻松，来了考场后不但没有放哨探看地形而是站在原地先欣赏一下风景后再慢悠悠的商量怎么抢物资。

    来的一行人是潭州一中的学生，潭州一中在十五所高中当中排名居中，而作为潭州一中的高一学生中的翘楚胡毅在上一次仅获得200积分倍感耻辱后这一次他自己组了个队，他相信在他的带领下这一次一定能够斩获颇丰，于是一进场便积极的开始寻找队伍下手，进场半小时他们已经获得了十二块铭牌了，此次看到叶鑫一行人居然带着五个女孩后便一拥而上，修学旅行居然带五个女生，这绝对是sB吧！

    （Ps：这时候大概东流也在旅途上了，祝贺大家国庆节快乐。之后的章节都已经定时好了，请不要担心断更，不过有什么问题我也不能第一时间回答了，见谅。）