
    火？光？刀？剑？哪怕碰撞产生的气流割断了几缕发丝叶鑫也没有任何分心，他只是想趁着自己还没有昏迷过去前走到那个女孩身边罢了。投我以木桃，报之以琼瑶，更何况这个女孩付出的信任是以生命为代价？他能感觉到面前这个女孩的生命如同风中残烛一般快要熄灭了。

    “嘭！”就在被一块碎石绊倒将要倒在地上的时候他被人扶住了，抬起模糊的眼睛看着面前这个脖子上围着一圈麻花辫的女孩，什么嘛，原来是朱青青啊。颤抖的抬起手指了指那边倒在地上的狂三，朱青青会意的撑起叶鑫的身子然后往狂三那边走去。

    然而就在叶鑫不管不顾的去找狂三的时候御坂美琴突然轰的一下跪倒在地，满头大汗的她再也撑不住了，方才启动魔法阵的一瞬间她感觉自己的精神力仿若洪水一般的抽离出去形成更高强度的电流来维持魔法阵的运行。召唤成功后她感受到了叶鑫对狂三那浓浓的担心便强撑着没有倒下，等到叶鑫走出去一段距离后她终于忍不住了。

    一头栽在地上，好看的额头甚至被碎石子刮破了一条小小的口子，努力想抬起头让视线拔高一些想要看到叶鑫却怎么也办不到。只能这样了么？全部交给你，莉雅姐姐，一定，一定要保护阿鑫的安全啊。说完眼睛便慢慢的合住了，终于支持不住昏迷了过去。

    在朱青青的搀扶下艰难走到狂三面前后叶鑫猛的一挣脱直接扑在了狂三身边，看着叶鑫直挺挺砸在地面的身体朱青青一阵心痛，刚才并不是她扶不稳，只是担心伤害到叶鑫并没去阻止罢了，她能清晰的感受到面前这个男孩那如同火山般酝酿的情绪。

    呼，呼。终于，终于，到了，三三。颤抖的手抚摸着那苍白的面庞，感受着女孩虚弱的鼻息。叶鑫觉得自己的心好堵，他一直觉得狂三是个喜欢主动不易看透的女孩，她经历了太多背负了太多，以至于她不再愿意相信，不再愿意依靠，她的坚强经常令叶鑫忽视对她的呵护。她的热烈，她的强势经常令叶鑫无法适应。所以即便对她信任却也会有所保留，然而今天……这个女孩仅仅为了他那句坚持一分钟就毫不犹豫的拼上性命去做了……

    泪，悄悄的滴落在狂三的脸上。唯有睫毛有着丝丝的颤动以示对外界的反应。叶鑫想到什么后突然发疯似得踉跄站起抓住朱青青的肩旁。“人！不管是谁，抓人过来。快！三三的话，只要补充时间，马上就能恢复的！”

    歇斯底里的吼叫让朱青青沉默了，不管是谁吗？为了这个女孩……你已经不顾正义与否了呢。朱青青也不知道此刻自己心中是什么感觉了，惋惜？有点。吃醋？也有点。心痛？也有点。愤怒？也有点。然而，她只知道一件事，哪怕面前这个男孩让她用自己的生命换取那个女孩的生命，她也或许会答应下来。感受到心脏的强烈跳动，朱青青破天荒的露出了十分开心幸福的笑容，“嗯！我就去！”

    坚定和欢快的语气，其中的一丝不对劲叶鑫并没有注意到，他此刻只是想救狂三罢了。看着朱青青答应他只是不断的重复呢喃着：“谢谢，谢谢……”

    芙蓉峰顶的巨大动静几乎令所有不相干的人都亡命的逃离了这附近，山顶之前的学生和死囚在齐牯莽毫无顾忌的战斗误伤一片后也逐渐逃离，他们并不信任齐牯莽，混乱的场面已经让他们有了逃跑的空隙，更何况齐牯莽已经给他们解除了控制项圈。犹豫着留在山脚观战的四个金刚境的死囚也在刚刚叶洵他们杀回来的时候被解决了，现在，能在短时间找到了活人，除了齐牯莽，就只有叶洵他们三人了……

    慢慢来到几人混战的外围朱青青冷静的等待着，就在师菲菲被一掌打飞过来的时候朱青青只是轻轻走了几步，没有一丝敌意，然而手中的短矛却如同疯了般无数的附魔符文不断闪烁加持着。

    受到齐牯莽一掌逼退师菲菲气息已经有些不稳，在空中后退剑她虽然注意到了朱青青但一来她没有敌意，二来她和叶鑫那几人是一起的想来也是队友，为了尽快调整气息便没有去注意朱青青。然而……噗！血，殷虹的血从口中缓缓流出，强行提气转身一掌将朱青青如同破布一般打飞出去。师菲菲难以置信的跪倒在地看着从自己胸腹间穿透而出的矛锋。

    “哇”的一声再次吐出一口气后师菲菲终于稳住了自己的伤势，但即便稳住伤势也无法再战了，“小心！”她只能这么提醒着叶洵和李烨。乱了，全都乱了，那个女孩到底怎么想的，居然攻击自己！

    叶洵和李烨看到师菲菲的伤势后顿时停下了攻势，然而一直注意着师菲菲的不仅是他们，齐牯莽为了逃生更是打起十万分精神注意着一切机会。如今对方内讧，他第一时间便抓住了机会。双臂至背脊的肌肉一瞬间蠕动上百次，两股强烈的火焰龙卷夹着各种明暗劲力和势的力量引的saber不得不开启了阿瓦隆，其余两人更是不得不携着师菲菲退后十多丈远。

    在看到自己想要的结果后虽然有了不少疲意，但此刻齐牯莽内心是无比开心的，终于，可以逃离这个鬼地方了！“哈哈哈，大爷我走也！”疯狂掠空奔跑一瞬间拉开不少距离，眼见齐牯莽就要真正逃走以后，一声冷冽的呵声吼出“excalibur！”

    与之前任何一次竖直的光束不同，此次的excalibur的强大能量束从里到外有着极强的螺旋环绕，那股冲击汇聚的力量让以在几百米外的齐牯莽猛地一下心悸。千钧一发之际调整了身形和位置，然而依旧被那毁灭般的能量炮给湮灭了。

    “哈……哈哈，哈哈，大爷没死！后会有期，此仇大爷日后一定回报！”强光散尽，一个全身枯焦灰败的身影摇晃了几下后便再度站稳往远处头也不回的逃去，仅仅留下几句狠话罢了。就在众人以齐牯莽真的逃掉为遗憾的时候一句如同梵音般的话语在天际响起。

    “竖子何逃？”

    一枪，自天南而来。

    （Ps：四更奉上，今天就到这里了，明天更新是在晚上，也许两更，前几天的混乱对不住各位了。）