
    第二天准备上学的叶鑫在出门之前正好收到了来自老爸老妈寄过来的快递，拆开之后发现是一个u盘和一个刻着神秘花纹的银色十字章吊坠和一张便签。便签上写着：“耶路撒冷的月光正亮，迷途是永生的殿堂。”仔细看了一会后没搞懂是怎么回事，估计要结合u盘内的信息才知道，不过马上就要上课了，于是就揣着u盘准备等中午午休再看，至于十字章吊坠和便签就随意的放在了桌子上没有太在意。才出门的叶鑫并没有发现便签在无人注目后浮起几个魔法阵，随即在魔法阵的影响下自燃成灰后被风吹散。

    一上午的课程叶鑫都没怎么听，脑子里全是便签上的话和十字章吊坠的事情，他总觉得事情有些不对，好不容易熬到了中午就急急忙忙去图书馆找到一台电脑将u盘插入读取。心不在焉的他以至于连十八中一年一度的修学旅行的没怎么在意，saber和炮姐见他这样也只好将修学旅行组队的事情延后再说。至于狂三今天她请了假依旧没有出现，似乎最近十分繁忙。

    短短十来秒叶鑫却感觉十分漫长，越是到快要知道事情状况的时候他心中的不安越是强烈。终于u盘的读取完成，点开移动盘里面只有一个视频文件，叶鑫深吸了口气后将文件点开。

    “heLLo，小星星、灵儿。有没有想爸爸妈妈呢？”首先出现的是父母站在酒店房间里给自己打招呼的画面，看着父母无恙叶鑫松了一口气，然后振奋精神继续看下去。然而老妈的笑脸在打过招呼后就慢慢收敛了，带着抱歉的语气说道：“对不起，星星、灵儿，爸爸妈妈平时就忙于工作满世界的跑没有怎么照顾你们，最近半年更是一次都没有见过你们，妈妈真的很抱歉。”说着，说着就看着老妈眼泪流下来了，即便是穿越过来的看着那熟悉的脸庞熟悉的母爱叶鑫便已经打心底里认了这个妈妈了，此时看着妈妈哭他自己也不好受，眼中的酸胀似乎随时就要哭出来一样。

    “真的，对不起，星星，对不起。”视频里父亲看着已经泣不成声的母亲就把她轻轻地揽在了怀里，安慰了下母亲后就对着摄像头说道：“星星，一定要照顾好灵儿，绝对不能让她受到一丝委屈知不知道？这是作为哥哥的责任，你一定要做到的。我跟你妈妈，我们，我们的考察项目有了非常大的进展，不出意外的话，这个发现将会惊动全世界，所以，为了真理为了历史，我们必须继续我们的研究，接下来……如果我们回不来的话千万别来找我们，你看到这个视频的时候我们大概已经不在这个位面了。照顾好灵儿，好好的活下去吧。那个十字章吊坠算是爸爸和妈妈提前送给你的成人礼，对不起了，星星。”

    看着结束的视频叶鑫愣愣的坐在那里发呆了许久，直到saber关心的从身后搂住他的时候他才声音沙哑的说道：“我没事。”看着叶鑫这样saber更加心痛了，作为叶鑫穿越过来后第一个保护照顾他的女孩，她知道这个孩子的脆弱和温柔，即便是不同的位面他对于那些重要的人的感情也没有一丝一毫的改变，对熙熙的温柔，对父母的眷恋，在第一个晚上她看到了这个男孩哭泣了两次，一次为了熙熙，一次为了母亲。她也只看到过他哭过那两次，他哭只为情深，绝不是弱懦与无能。

    正是明白怀中这个男孩的脆弱她才会义无反顾的决定跟随他不是么？流传于历史，奋战于无数时空，身为传说中的英灵，为了不列颠的荣耀，自己已经太累太累了。无意间穿越到了这个位面，自己想要的就只是作为一个普通的女孩而已，自己只希望有一天也能成为他所流泪的那个人。

    不同于saber见证了叶鑫穿越后的一切才知道他此刻的悲伤，作为唯一和叶鑫缔结了永结之证契约的她从心灵感应那里感知到的波动到极点的悲伤也令她十分心痛，她张了张嘴想要说些什么但发觉此刻不管说什么都显得无比虚伪，她并不能帮他分担。只能默默握住叶鑫的手，告诉他自己在这里陪着他。

    沉默了十多分钟才从情绪的海洋中漂浮出来，用左手拍了拍握着自己右手的小手表示自己还好，轻轻吻了下环绕在自己颈脖的素白纤手示意感谢。“呵，怎么说我也是位面之子，空间安全局还是要给我点面子的，我去找露依老师，一定，一定要把爸妈找回来！”

    然而露依老师却无法联系上，今天的瑟银符文的课程取消了不说她今天根本就没有来学校，电话也显示关机……炮姐表示她曾经和空间安全局有过多次合作，有那边技术科的联系方式，叶鑫让她联系的时候却是一直线路繁忙。事情的诡异让叶鑫一下子觉得不正常了，如果这些跟老爸老妈的研究有关的话，似乎老爸老妈真的卷进了巨大的麻烦中。

    就在叶鑫正烦躁的时候最近一直消失的狂三拨通了他的电话，“喂，达令你在哪？”

    “我在学校，怎么了？”

    “嗯，好，我马上来找你，你一定要坚持住。”

    “坚持住，坚持什么……啊！”正疑惑间的叶鑫突然感觉到脑袋要炸裂般的疼痛，痛苦已经超出了阈值使得他在地上不断抽筋口吐白沫，然而却偏偏无法晕过去。痛苦使得叶鑫不断挣扎间透支着身体的力量，突然隆起的肌肉已经将衣服撑的爆裂。本来清亮的眼睛在巨大的痛苦中都有些痴呆了，saber以为是有谁袭击，但第一时间张开了阿瓦隆结界却毫无作用。情急之下顾不得其他正要强行剥离阿瓦隆嫁接给叶鑫的时候天空的空间一震波动，巨大空间裂纹绵延几公里，惊骇之下saber顾不得其他竭尽全力带着叶鑫和炮姐向外逃离，最后空间震依旧将将要把他们吞噬的时候saber一瞬间使出阿瓦隆，短短一瞬间的空间震消失过后saber直接一口血吐了出来软倒在地上，魔力完全透支的她已经昏迷了过去。