
    面对突然加入的小猫咪最喜欢的人居然是一向缺少女子力的骑士姬saber，嘛，虽然这个世界的saber在女子力上比之原来世界中还是挺充足的。而就猫咪的照看人的职位来说熙熙因为没有饲养过宠物的经验输给了saber。哈？你问saber养过什么宠物，你以为我会告诉你saber原来养的那只宠物是狮子么？虽然都是猫科动物的说。

    相比较于小猫咪的受欢迎御坂美琴遭遇的对待就要冷淡许多，或者说对于叶鑫从外面领回来的“野女人”她们没有给御坂美琴甩脸色已经是很给面子了。当然主要也是今天高兴，派对的目的既是给saber欢迎会也是叶鑫的生日――五月五号。

    至于御坂美琴，她自从答应叶鑫来派对就有些后悔了。自己明明是个陌生人的说，这样的话自己肯定会很尴尬的吧。进门之后看着除了叶鑫之外全是女孩子尴尬程度便又上升了一个等级，只好闷头吃东西了，嗯，就这么决定了。

    “那么，派对开始，干杯！”但是举起手中的啤酒的那一刻御坂美琴就知道不可能这么简单了，话说为什么要喝酒啊，还没有满20岁喝酒犯法的吧？好吧，这里是中国来着……因为心底也确实想尝尝酒的味道，于是毫无意外一杯啤酒下去御坂的脸就已经红透了。于是微醉的御坂就被带节奏的开始玩各种游戏了，划拳啊、真心话大冒险啊什么又喝了不少后自然有些上头了，以至于我们的炮姐在最后玩国王游戏当国王的时候说出了“我胸大，我来说。”这句话，而本来笑的不行的叶鑫还环视一周后发现目前还真是这样。

    熙熙因为露依老师的法术现在比男孩子还平，灵儿因为是才发育规模估计才堪堪到a，而saber……好吧，比灵儿大那么一点，而炮姐又正好比saber大那么一点。次奥，我家什么时候都是平胸了？话说我喜欢的可是巨（和谐）乳来着啊。

    因为练习武术的原因熙熙的酒量甚至比原来世界的熙女王还要好一些，虽然喝得比较多但也就三分醉意的样子，听到炮姐这话自然不服，但拍案而起却也只能伤心落座，啊啊啊，还人家的胸部啊。而炮姐看着熙熙悻悻的坐下自然以为是胜利的结果，于是自得的说出了国王的命令：“1号去舔3号的脚趾，每一个脚趾都要仔细舔到！”

    叶鑫默默的翻开了自己的号码牌……1号，环视一圈后他觉得自己应该不做声，好像不管是谁自己都是赚的来着。而剩余的四女看到1号是叶鑫后各自都有些害羞，而炮姐此刻更是吓的自己的酒都醒了三分，我刚刚疯了，怎么会下这个命令……于是炮姐紧张的看着准备翻开号码牌的saber，结果……2号，不是自己么？saber也不知道是放松还是失望的呼了口气。

    看着气氛如此紧张灵儿却笑了笑，在准备翻开号码牌之前将如玉剥一般的可爱的小脚送进了叶鑫怀里。“要舔么？欧~尼~酱~”

    欧尼酱三个字仿佛打开了什么开关一样，叶鑫觉得自己能清晰的感受到自己体内血液的奔腾了。同时那晶莹剔透的没有一丝瑕疵的柔足也蹭着自己的胸口，这让叶鑫有些要爆炸了的感觉，情不自禁的吞了口口水后十分勉强的将头撇开，“怎，怎么可能会对妹妹做出这种事。”

    “哦，那么万一我是3号呢？哥哥，灵儿不介意的哦。”十分十分有诱惑力的提议，可是……可恶怎么是4号！“啊。真是可惜呢，哥哥，居然是4号。”说完后灵儿突然靠近叶鑫的耳旁说了句悄悄话：“如果哥哥真的想要舔的话，晚上睡觉的时候不是不可以给哥哥的哦，就算给哥哥的生日礼物怎么样？”一句话便让叶鑫感觉心跳有点快的慢不下来的节奏……

    在灵儿揭开自己的号码牌后所有人的眼光便瞄向了廖雨熙，这让廖雨熙下意识的收了收脚。作为在场四个女性中唯一一个原大长腿巨（和谐）乳美女，因为那171的身高所以脚肯定不免成为了四个女孩中最大的一个，这让本就有些弱气的熙熙更加弱气了。“没关系的，熙熙。这个大小正好，我也挺喜欢的。”感受到女孩的局促叶鑫便开始帮她解围了，毕竟不管是原来世界与熙熙的感情还是这个世界作为自己女朋友第一人选的存在，于情于理自己都要偏袒一些的。

    “嗯。”于是得到鼓励的熙熙也不那么害羞了，将收起来的小脚也慢慢移了出来。一脸感激的看了一眼叶鑫后便鼓起勇气将号码牌翻了开来……5号。“唔~怎么会这样。”看到不是3号的熙熙一下子便有些伤心了，明明小金对自己那么高期盼的说。而叶鑫如果知道廖雨熙是这么想的话绝对会说：“我哪有期盼，明明只是觉得挺可惜的！”

    而御坂美琴此刻酒已经差不多都醒了，面对女孩们残念的眼神和叶鑫色迷迷的眼神炮姐已经有些下不了台了。啊啊啊，我到底做了什么蠢事啊！“那个……可不可以……”

    “不可以！”X4，面对四人的异口同声炮姐给跪了，话说你们都不打算听我说什么吗？脸色通红的憋了许久，无法做出不认账这种行为的炮姐只能认命了。“啊啊啊。死就死吧，我不管了，随你好了！”说完便直接将穿着白色泡沫袜的脚放在叶鑫跟前。

    而叶鑫则是脸色凝重的说道：“那么，我来了哦。”轻轻的捧住一只右脚，缓慢的将白色的泡沫袜缓缓抽离。也御坂美琴虽说今天有些喝多了，但此时此刻却感觉酒精带给她的不是麻木而是更敏感的身体。光是泡沫袜的抽离就已经让她气喘吁吁了，似乎抽离的不仅仅只是袜子，抽离的还有她全身的力气。

    平常舒适无比的棉丝袜子此刻对于脚上皮肤的摩擦让她感觉每一个细胞都在颤抖，似乎体内不断的有电流不受能力控制的从脚上传至全身。袜子，终于脱掉了。而此刻的御坂美琴却是面色熏红的仰着头喘息着，色气满满的场景和那白嫩姣软如玉粒一般的脚趾让叶鑫不免有些口干舌燥，“我来了哦。”再次说出了这句话，缓慢的靠近脚趾，在这一刻叶鑫发现自己手都有些抖了。没有任何异味，甚至有着一份少女的馨香，手中对于脚掌的掌握所感受的柔软也不断刺激着神经。

    “啊~！”终于伴随少女一声轻叫叶鑫含住了大脚趾，而脚趾在叶鑫嘴里停留了几秒后少女却是猛地将脚抽了出来。已经是满头大汗的少女祈求却坚定的说道：“已经够了吧？”

    “嗯，够了。”浑然不觉自己刚才动作有多让少女害羞的叶鑫露出一个阳光的笑容，而御坂美琴看着这个才舔自己脚趾的男人却无法和他对视，只是轻轻“嗯”了一声便害羞的底下头来，看着脚趾上还残留的晶莹的口水时更是忍不住收了收脚。不知道怎么回事，少女感觉自己的眼眶有些红，有点，想哭的感觉呢。