
    七月八日，这是叶鑫来这个世界第一次坐飞机。略显魔幻的机型让叶鑫咂舌不已，出色的爬升速度和平稳性让叶鑫给这次服务点了个赞。至于空姐这个有前途的职业嘛……抱歉，这辈子眼光太高。

    看尽云涛万里，耀日当空，还未将景色看腻便已经到了学园都市东部机场，由四分之一日本陆地组成的超大型城市在凌空的时候让叶鑫惊叹不已。这种伟迹估计也就这个位面开了挂才能有，原来位面日本东京即便占了日本六成人口，相比较起来也是小了不知道多少。

    唔，不知道这个位面有没有秋叶原，虽然自己只能算个伪宅，但秋叶原这种圣地还是很想去逛逛的。就动漫这个产业而言，在这个位面已经成为了古老的历史了。在科学侧那强大的科学技术下，全息模拟游戏近十年来已经开发的十分成熟了。之前十八中无差别决斗中所使用的战艺大师的系统便是一种技术延伸，说起来叶鑫还没怎么研究过现在的游戏呢，想想当年期盼的全息游戏这里居然成了事实，而自己却没有去体验，果然现充的力量太可怕了吗？

    莫名的体会到一股寒意后叶鑫转头看去，却见到一个身高约莫有两米的光头大汉真恶狠狠的盯着自己。想了一下，记忆中没有与这号人的交集啊，真是莫名其妙的。两月来的风风雨雨，叶鑫也不是个怕事的人，毕竟自己这边妹子战力爆表，不是Boss你都不好意思打招呼。

    所以，叶鑫就很淡定的比了个中指回去。但真看到大汉一步一步走过来叶鑫还是有点心虚的，悄无声息的后退了一步撤到了saber身后顿时觉得安全了。果然还是自家saber最好了。

    “小师妹，你也来了。”瓮声瓮气的声音在叶鑫不远处响起，然后这个壮汉说话的目标竟然是廖雨熙。廖雨熙也是挺惊喜的“牛师兄也来了么？”

    “嗯。”回答完后就像个石头杵在这里，廖雨熙一时间也不知道该说什么，毕竟平常牛师兄就是个闷葫芦，虽然人挺好，但是感觉挺难交流的。今天他居然主动过来打招呼，这也是让廖雨熙挺惊讶的。

    听到原来是师兄妹，不是什么仇人叶鑫就笑着拍了拍牛阿蛮的背说道：“什么嘛，原来是师兄，来来来，吃包辣条润润喉。”

    “啪。”辣条一下子被打飞了，牛阿蛮突然揪住叶鑫的衣领想要将其提起的时候被一只纤细素柔的手压住了，憋红了脸好不容易抬起几丝后再一只素手压了上来，“牛师兄，你要干嘛？”继saber后廖雨熙阻止了牛阿蛮的暴行。

    见事不可为牛阿蛮只是瞪着那双铜铃大眼对叶鑫说道：“如果小师妹伤心的话，我一定会撕了你！”呃……叶鑫也不知道该做什么表情才好，廖雨熙反而急着叫道：“牛师兄！”

    牛阿蛮不理，依旧死死瞪着叶鑫，叶鑫沉默一会后答道“如果那样的话，不用你撕，我自己也不会原谅自己。”说完右手微弱电流一闪抬手几下拿捏后牛阿蛮那只手竟然脱力松开了，虽然只是一瞬间的脱力但牛阿蛮还是不由惊诧的望了叶鑫一眼，这小子这么弱的气息居然能做到这种地步。

    一瞬间的电流刺激自己的肌肉和反应速度，然后借助电流的力量将力传导到对方手部的几个穴位和力道交点，完成这一系列动作可不轻松，这也是得到永结之证的能力后不断同调炮姐的力量熟悉锻炼过的成果，如今使出一些手段向熙熙的娘家或者说自己的情敌更合适的人来证明自己是无可厚非的。

    费力的抬起手拍了拍这位牛师兄的肩膀叶鑫带着女孩们跟着学校大部队在学园都市方面的人员接引下前往斯普顿中学的礼堂进行欢迎仪式和相关交流学校的分配。这次受邀而来的中华联邦中学有八所，湘南省除了十八中外还有个石信中学。对于另一个学校居然不是湘南四大名校，这让叶鑫有点意外。另外六所受邀的中学，都无一不是各地名校。最牛逼的无疑是前世恨之入骨的某水中学。

    在斯普顿中学的礼堂内几所受邀学校的位置可以明显看出地位的不同，远远坐在后面的学校看着某水中学那一溜穿着修身礼装校服的学生的高傲样子，叶鑫也只能渍渍几声，毕竟太过牛逼了。三十五名交流生，二十名是指玄境，另外十五名都是能级高达c级的超能力体系的学生。该说，在量产“天才”学员这一方面某水中学一如既往的继承了原来位面的彪悍。

    “咳咳，各位交流生的同学们，大家好，欢迎来到学园都市。”等待没多久学园都市的交流生负责人便出来了。是一位很有味道的女人，成熟的体态和那一身西装让韵味绽放无遗。“先介绍下，我是这次交流生的负责人，高山美惠子，这一次的学术交流本着……”

    “高山美惠子，LV8的原始能力者，称号蜂后。能力是心灵操控，是学园都市理事会七个理事之一，某种意义上来说，是个极其危险的女人。”在叶鑫还在听着高山美惠子讲着些千篇一律的东西的时候坐在叶鑫身后的炮姐却开始科普了。穿越到这个世界后，炮姐是在这里生活过两年的，自然对于学园都市的东西较为熟悉。

    “呐，美琴。”

    “嗯？”

    “母上大人的胸很大吧？”

    “……”

    “为什么你还这么平啊。”

    “……穿越来到这个世界我的时间停止了无法发育怪我咯！重点是为什么突然扯到这个了啊！”对于叶鑫突然的嘲讽炮姐又炸毛了。

    “啊，没什么，只是画风有点微妙，让我突然想起了对于日本这个国家的女性一惯的认知而已，然后对于你的平胸，我表示默哀。”

    “啊，我平胸还真是对不起啊。找你的巨Bar妖怪去吧！混蛋。”