
    黑色骑士团……沉吟着这个骤然出现在所有人视野中的势力露依眼光有些微寒，最近大量渡客在才穿越过来就被神秘势力给狙杀了，让空间安全局的人一度没有与渡客接触安置的机会。如果说其他人不知道这个位面有那么多渡客的原因露依可是清清楚楚的。空间安全局之所以对那些渡客如此温和，非极其嗜杀和危险分子才做击毙处理都是为了配合位面意识的动作罢了。

    那些穿越过来的生物都或多或少在其原本位面的世界线上有着不少占有率，根据这部分占有率位面意识就会慢慢吞噬其位面的存在之力，当位面意识吞噬完毕后那些渡客就会完全变成这个位面之人。而吞噬的大头则是那些被穿越过来的主角们，他们在穿越过来后原来世界线为了防止崩溃就会停止，而位面意识则会在这个过程中不断吞噬其位面存在之力，例如御坂美琴穿越过来后因为原始位面时间被停止她的时间也被停止了，不会长大不会衰老。但如果位面意识将魔禁位面的存在之力全部吞噬炮姐成为本位面的人后她身上的时间才会跟位面同步，生存，最后老死。

    当然炮姐与空间安全局的合作条件之一便是放缓对于魔禁位面的吞噬速度，作为空间安全局肯定有着和位面意识沟通或者影响其吞噬速度的手段，这个放缓的时限由原来的近百年变成了一千多年。穿着睡衣坐在沙发上看电视的炮姐突然打了个喷嚏，是谁在念叨我？

    “怎么了，空调冷了么？我去把温度调高点。”坐在御坂美琴身边的叶鑫关心的说道，没办法啊，异世界的TI5世界邀请赛啊，太想看了，所以就通宵了，结果最后炮姐居然留下来陪自己了。

    “嗯，有点了。”说着将披在身上的毯子紧了紧，把温度调高了点后看着炮姐擦鼻子的样子叶鑫抿嘴考虑了下便伸出左手揽住了对方的肩旁让她靠了过来。“要是抗不住了就睡吧。”

    感受到叶鑫的动作御坂美琴柔软的身体僵硬了一下后便顺从的倒在了某人的肩旁上在他怀里看着比赛。怀中温香暖玉深夜陪着自己通宵看游戏比赛，叶鑫突然发现自己穿越之前的最大愿望好像实现了――找一个可以陪自己通宵玩游戏的妹子。嘛，虽说御坂看着要睡了可叶鑫却是无比精神，咳咳，因为中巴友谊，呃，中华联邦现在包括旧巴基斯坦，所以大名鼎鼎的苏妹儿成了中国cDec的二号位大哥，原来的216倒是不知道到哪里去了，这种将216换成苏妹儿后的梦幻阵容让叶鑫看得肾上腺激素不断分泌。

    “呐，阿鑫。”

    “嗯？”

    “梦幻药剂……要不我去接受梦幻因子的改造好了。”

    “怎么突然说这个。”

    “今天下午，很无力呢，要不是露依老师赶来了，那个LV7的天启能力者想要杀我们完全没办法呢，更别说保护你了。同样是c+级，如果saber有阿瓦隆的话完全就可以保护阿鑫你呢。”听到这里叶鑫也沉默了，确实，今天下午遇到的敌人太强大了，狂三更是出去狙击了大部队留下他们多对一依旧完全处于下风。但注射梦幻药剂……确实接受梦幻因子的改造能力者能够极其快速的提升自己的能力，然而成也梦幻，败也梦幻。

    注没注射梦幻药剂的能力者可以说是两种情况，没有注射过梦幻药剂的能力者也分两种，一种是觉醒需要极其强大的精神力和情绪的阈值突破，之后的能力提升更是艰辛无比，基本可以说全靠悟性，但使用能力基本无需运算，能力的自由度也极高；另一种就是御坂美琴这种原魔禁位面学园都市的做法，靠药物和催眠坚定个人现实，再通过混沌原理等经过一系列运算将个人现实转换为客观现实。

    可以说第一种不注射梦幻药剂的能力者基本都是天纵之才，靠的是天赋，第二种就是后台开发努力和天赋的结合了，与经过梦幻因子改造的不同就是他们能力的施展都是自我对于位面法则的扭曲和干扰，能力越逆天就越是难施展。而接受过梦幻因子的改造不同，成为半幻想种的能力者借助体内的梦幻因子通过其将空间中的能量转换为自己能力体现，能力虽然出现了但并没有逆改位面法则的过程。

    可以说两者的实力在LV9之前都没有什么不同，唯一的区别就是……注射梦幻药剂后受位面法则压制无法晋级为LV9的终焉能力者。所以现在炮姐和叶鑫说想要注射梦幻之力以力量上限来换取力量的快速提升让叶鑫沉默了，并不是在考虑这个注意是否可行，而是这个女孩对自己的这份情谊太重……

    用力揉了揉那茶色的短发叶鑫笑道：“说什么胡话呢，你这性格我可是知道的，让你舍弃LV9的晋级机会以后指不定多伤心。没事的，明天我就把阿瓦隆还给saber，以后她就专门保护我呢，你呢就负责输出，所以不要乱想了。”

    “把阿瓦隆还给saber，那万一有刺客要杀你的话，那岂不是……”听到叶鑫要把阿瓦隆还给saber的时候御坂美琴立马有些激动的反驳着，可话还没说完就被一根手指堵住了嘴唇。“嘘！我给你看一样东西。”

    因为今天完整的了解了超能力的情况后叶鑫就在考虑自己的超能力了，之前是一直不愿意被科学家摆弄改造，所以拒绝这个。但知道超能力还有一种全靠超高精神力自我觉醒的一种的时候叶鑫笑了，出于穿越金手指他有着完美操控自我的能力。之前并没有急着进行觉醒，但此刻知道御坂美琴的的心意后他便打算现在觉醒就好了。

    那么，会是什么呢，我的能力。