
    一翻打闹后台上的高山美惠子也结束了并不冗长的演讲，表示欢迎的让斯普顿中学的一些学生进行了一些表演后便进行了交流学校分配。学园都市的表演自然不局限于唱歌跳舞什么的文艺表演，还有一些对于超能力的技巧和理论展示，其他人听不听得懂叶鑫不知道，但就这些理论和小技巧而言还是让叶鑫受益匪浅。毕竟他的超能力觉醒也仅仅是因为强大的精神力强行觉醒的，没有经过系统的开发和训练。

    那些通过梦幻因子才能达到效果的技巧不谈，就这一次所展示的新理论梦幻刻印来讲，叶鑫是极其有兴趣的。梦幻刻印是学园都市为了追求实力增强速度和解除最终上限问题开发的一种对于梦幻因子的新型研究成果。

    梦幻刻印一定程度上可以模拟梦幻因子的具现化能力，使得没有注射梦幻药剂的超能力者能够更轻松的突破现实禁制将能力使用出来，虽然效果比较注射梦幻药剂接受梦幻因子的改造要差得多，但是作为非幻想种，这种原生态的超能力者同时也有着进阶终焉能力者的机会。

    其实换个说法梦幻刻印就相当于一台功率超大的处理器，超能力者通过数据推演和心灵映射将能力转换成一个个程序，然后梦幻刻印处理这些程序将它们的效果展现出来。相当于一个挺不错的外挂设备。

    然而叶鑫的能力并不是通过开发训练出来的，凭借超强精神力自我觉醒的他能力在形成的时候有着相当大程度的自由，所以他的能力与那些普遍的操控一些物理定律的能力不同，而且他也不知道梦幻刻印到底能不能把他这种肆意的心灵映射进行放大处理。不过叶鑫觉得梦幻刻印对于同调得来的电击使能力肯定能够加持，而且梦幻刻印对于炮姐来说也是个十分有用的东西。说不定拿到梦幻刻印，炮姐的实力立马就能上一个台阶。

    想想炮姐如果计算力够的话，控电能力够强的话，直接磁场对粒子进行加速使得质子进行三维展开，卧槽，那吊爆的效果简直不敢想，当年三体人都差点被三维质子给玩坏了。而且更吊一点，二维展开进行电路纹刻，智子计划也不是不可以有啊。呃，说到智子……希灵帝国那边黑科技都不知道开到什么程度了，说不定自己就在智子的监测下了……

    嘛，叶鑫猜的不错，他确实是在监测之下，只不过不是智子这么高端的东西罢了，话说纳米尘埃晶管也不是什么太低端的东西吧……这种纳米尘埃晶管几乎布满了整个学园都市的城市群。而这些尘埃晶管所起的作用不仅仅是铺下监测网络，还负担着一部分学园都市的运算、发电和通信，必要的时候这些晶管能够一次性的对于近地同步的达摩克斯号所搭载的轨道炮进行折射，届时的威力会以学园都市为中心造成一股能级高达sss级的高能爆炸。

    每个大势力都自然有着其厚实的底蕴，能让学园都市启动达摩克斯号轨道炮并让纳米尘埃云团进行折射，那时的学园都市估计也就到了灭亡的边缘了，疯狂一些自然无可厚非。像这种能级高达sss级的终极武器，科学侧这边除了学园都市外，希灵帝国这种大玩具可有不少。古武侧和魔法侧自然也有着不少底牌，传说古武侧的最终兵器如果不是在两千年前老子所掀起的圣者浩劫中损坏过严重，一旦全力启动的话能级能达到位面巅峰的X级，如今破损状态下也有着sss级的超强威力。

    在叶鑫还在YY炮姐的能力的时候他们的交流学校已经确定了――常盘台中学。好吧，对此叶鑫很想问问炮姐“回到母校的感觉如何？呐呐，这个位面有没有黑子？”

    听到叶鑫的询问炮姐脸上直接拉起了几条黑线，这个位面怎么可能会有那个家伙啊，完全只是学校的名字相同好不好。而且……伤心的事不要再提啊，已经两年没有见过大家了呢……

    没有回答，只是含泪的瞪了那个坏家伙一眼。叶鑫看到炮姐的反应也是十分讪讪，自己说话没过心确实做错了。“啊喏，美琴桑，小金他不是故意的啦，你就原谅他吧。”就在叶鑫尴尬在那里的时候廖雨熙适时的站了出来安慰着御坂美琴。

    看到自己的青梅竹马如此给力叶鑫也是递过去一个感激的眼神，然后就被廖雨熙白了一眼，意思是自己帮他这么安抚妹子可是很受伤的，要让这些女孩都生气离开他才好呢，自己这么委屈难道不该补偿补偿么？

    叶鑫讪讪笑了两下，只能说他目前的脸皮还不够厚，虽然很贪心的想几个女孩都不放过，然而却还不过坦然，面对廖雨熙的再次让步让他又有些愧疚。对自己恼火一阵，然后很想知道那些后宫男主都是如何做到心安理得的？

    在分配到常盘台中学并且和学校联系取得这次为期一月的学术交流的宿舍后叶鑫有点无法淡定，你妹，这真的好么。虽然自己和六个女孩被分配到一间大寝室没有什么异议，但这个寝室在女生寝室这边的话……校方你真的放心么？万一这男的不是哥，而是个人形自走炮的话怎么办？还是说不愧是岛国吗？

    好吧，其实到了寝室后叶鑫才发现即便是女生寝室也没有什么福利，常盘台可是贵族中学，寝室都是两人寝，一间大寝室连接四个小寝室，简直就和五星级酒店一般的豪华，大寝室共一个客厅和厨房卫浴健身房什么的，小寝室内有独立卫浴阳台家具家电一应俱全。而且叶鑫这边七个人在一个大寝室自然就不会有其他女生的便宜可占，校方这方面的考虑还是挺完善的。至于叶鑫在走廊如果能看到什么福利的话也算是对女生们的惩罚吧，校规上对于这些大小姐们的要求可严格着呢。自己不检点的话就怪不得谁了。

    就在叶鑫在阳台赞叹的当口却是裤脚突然被拉了一下，只见一个萌萌的穿着蓝色连衣裙抱着一个一个可爱的小兔子的小萝莉认真的说道“请问，你有看到我的猫了吗？”

    （Ps：今晚还一章，另外，我决定把这个卷名给换一下。）