
    时隔近月再次回到凌岳市的叶鑫别有一翻感叹，短短一月时光便经历了两次生死存亡也是人生够精彩的。随后想起自己的位面之子身份又不禁无语泪双行，这貌似才是我以后生活的主色调啊……

    “哥哥！发什么呆呢！快开门啦，灵儿要看看新家是什么样子的啦！”被灵儿催促的推了几下后叶鑫暂时收起了感慨掏出之前发给自己的钥匙。玉龙苑，听着名字就高大上，然后进来一看叶鑫表示不是别墅还真是对不起啊。只不过高档住宅区到是真的，从每层楼的高度来看房子恐怕是复式的，大楼的电梯装潢什么的也是极好的。

    钥匙是一段竖直的金属棒，只是上面铭刻着复杂的纹路，放入钥匙孔门内的识别系统一阵扫描之后门上的指纹识别板开启，验证了指纹后门才打开。虽说觉得这门开的有点麻烦，但安保程度还不错的。

    拉开门往屋内一看，果然是复式没有错。房子是一百六十平方的复式，一楼客厅连接阳台的落地窗，透明的落地窗显得客厅十分宽敞，一阵凉风吹的白色的窗帘飞舞送进一片南湖美景，窗外青山湖色，窗内漆白楼亮。“哇哈哈哈，太~棒了！”灵儿直接忍不住冲了出去直接一个飞跃跳进了四米长作床都绰绰有余的大沙发上。狂三则是直接一个穿梭来到了阳台的躺椅上一脸舒适的躺着晒着太阳。

    书房、厨房、卫生间、浴室精美的装潢无不透着一种低调的奢华，第十层的高度也带来了出色的视野。叶鑫和姑娘们都对新房子十分满意，不过叶鑫还是忍不住吐槽，想不到洒家这辈子也能住上这种房子，真是值了。妈蛋，要是原来世界洒家有这么一套房子，还愁找不到老婆？

    心安理得的接下这套房子，不仅仅是因为自己位面之子的身份，之前横山那一战自己和姑娘们的付出可是实实在在的，嘛，虽然对方肯定是冲着自己来的，但不管怎么说咱确实是阻止了敌人，抑制了事件的扩散不是吗？

    因为学校自修学旅行后便已经放暑假了，不用去上课的叶鑫逛了逛重建后的凌岳市后便来到了十八中，该说这辈子贱还是怎么？平时经历过的事多了就总想往学校钻，那种单调平静的生活实实在在挺舒服的。重建后的十八中整体布局跟之前没有太大差别，只是新了不少，很多老旧的设施和建筑都借助这次机会依靠政府的资金得以翻新了，也不知道上次事件到底是福是祸。从结果来看，好像不管是白梵个人，还是政府、学校、咱自己、还有广大人民似乎都是受益者，这就是所谓的皆大欢喜了？

    呃，我们是不是忘了阴谋的策划者？费了那么大劲强杀各种渡客也是十分幸苦的吧，结果召唤出个弗利萨分分钟被制伏了。然而该吐槽的是弗利萨居然这么不中用，说好的一拳打爆地球的呢……

    而就在叶鑫吐槽弗利萨的时候，中华a131实验基地内弗利萨终于第一次醒了过来，营养液潮水般褪去后超强度玻璃罩立起解开了。感受着体内能量被抽空的乏力弗利萨虚弱的睁开眼睛看着面前这位白大褂的中年人，“嘿，该走了。”

    白大褂的中年人说完别转身离开，只不过转身的同时便将一只注射器扎到了弗利萨的胸膛上。弗利萨有些迟缓的低头看着那支注射器，哪怕本大王此刻再虚弱，区区注射器怎么就这么轻易地扎进了本大王的身体？

    哦~这能量，“嘎嘣。”一捏拳骨骼的爆响提示着力量的回归，抬头看着不紧不慢的往外走的白褂男，弗利萨想了会后便跟在他后面走了出去。一路上看着地上躺着的人类弗利萨嘴角勾出了副明白的笑意。看来，人类也不是一片铁板啊。长达一个月的穿越后弗利萨明显感觉到世界之力对自己的压制已经远远没有刚穿越过来的大了。真是可笑的人类，等本大王完全恢复实力后，一定要毁灭，不，是奴役整个世界，只有这样才能平息你弗利萨大王的耻辱与愤怒。呵，等着吧，那个用枪的人类，你家弗利萨大王马上就会来找你的。

    被弗利萨惦记着的白梵此刻正在武当山上和陈几道对弈着，突然间打了个喷嚏后陈几道笑着调侃说道：“看来白兄升仙一事有人耿耿于怀啊。”

    “哪怕是圣人也不能让所有人都心服口服，不服又如何，战便是了。”说话间填下一子令棋盘顿时杀意盎然，陈几道却是呵呵一笑，轻落一子便有了在狂暴的杀意中任你强横我自岿然的气势。“你啊，看似温和如玉，但内里却是刚强的要死，都成地仙了还没悟透刚柔相济的道理。”

    “真要哪天悟透了，那就不止地仙咯。”白梵自我调侃间再落一子，大龙已成！欲要吞山覆海。

    “呵，怎么？天仙境的门槛就摸到了？”陈几道询问间嘴角的笑意不禁又浓了一分，一子下去竟是斩龙截腰。

    “切，输了。还是差一步，没想到你这里等着我在呢。”看到大龙已屠白梵无心再下把黑子一丢表示认输了，陈几道的精于推演，棋力方面莫说现在自己以地仙境的气势格局来下，将来哪怕天仙了也不一定能赢。

    陈几道好笑的将一粒粒棋子收回各自的棋盒内，一边安慰道：“你以势下棋，不爱算计，气势足的时候自然摧枯拉朽，但我这一步步逼仄退让，你的气势就没蓄足过，强行立一条大龙也不过分分钟被屠。有时候，学着退一步如何？升仙一战你若不强行入地仙，再过两年境界才算稳固。”

    “那一战，我不入，你入？”

    “谁也不用入，拖死即可。”

    “会死人的。”

    “但不是你我。”

    “修道的都不食人间烟火吗？”

    “不沾因果罢了。”

    “不沾因果？说的好听。陛下让我来问老天师接下来该怎么做。”

    “等。”

    “等？”

    “等。”

    “那好吧，我就这么和陛下回书了。”