
    满头大汗的时崎狂三疯狂的逃窜着，作为时间的精灵的她在穿越时间裂缝的时候被突然拉进了时空隧道，等反应过来后那坚硬的空间壁令她一点办法都没有，出现时的一瞬间强烈的危险感让她几乎用尽了自己贮存的所有时间才将空间震消弭并且稍微转移了穿越地点，此刻已然逃窜了十多公里后才勉强有些安全感。

    正在一个破落小巷子里的狂三看着面前躺着的这个老乞丐她咬了咬自己的嘴唇，犹豫了。这个人只是个乞丐而已，而且已经这么老了，自己能感觉到他的时间已经不多了，就算杀了他也得不到多少时间，可是……自己的时间只有一个星期了……

    正躺在地上啃馒头的老乞丐突然发现面前有个可爱的女孩渴望且纠结的望着他，他低头看了看自己的馒头，沉默了半响扳下了一大块递向了狂三，“拿去吧，闺女。”听着那沙哑中带着不舍的声音狂三愣了，自己刚才想要杀他，而他却把自己唯一的馒头分了一大半给自己……强烈的罪恶感充斥在胸膛让她闷的发慌，无措的给老乞丐鞠了个躬然后说道：“对不起老先生，我不饿。”说完便慌张逃走了，她怕自己再站在那里会忍不住哭出来。她所认识到的人类，人性都不是这样的，这有些颠覆她的三观。

    经历老乞丐的事情过后狂三便漫无目的的流浪着，她突然间很排斥杀死他人夺取他人时间这件事。哪怕她知道此刻的自己不过是陷入了情绪怪圈而已，但是……她不愿意开导自己。时间，还剩下三天，她就这么流浪着，作为精灵的她并不需要进食，自然界游离的能量便能让她保持生命活力，更何况这个世界的游离能量异常丰富。

    来这个世界已经四天了，她就一直这么在这个城市游荡着，这座城市大抵已经被她逛遍了，现在已经是傍晚，而她最喜欢的便是在这座春神桥上看着波涛日落，这让她有着莫名的平静，似乎，就这么死去也挺好的，自己，累了。那种诱导罪恶并加以审判进而夺取时间的生活她已经不想再去做了，莫名奇妙的穿越到这个世界并且了解到空间壁垒的坚固程度后她很清楚自己这辈子大概是无法返回原来的位面了。那么，穿越回精灵世纪前将精灵从本源上消灭的愿望也无法达成了。所以，生命就如同这夕阳一般平静的逝去就挺好的。

    “哦哇哇，这不是狂三么！”一阵大呼小叫的声音传了过来，一个还算清秀帅气但满满逗逼气息的男生跑到了自己跟前，而看到这个男生的第一时间狂三震惊了。那股来自心底的呼唤感……好像，只要杀死他自己就可以回到原来的世界了。

    哥特式的黑红色长裙，流溢的双马尾，左眼那金黄色的时钟瞳孔，渍！这绝壁是自己家那风华绝代的三三啊。用力抓着狂三肩膀的叶鑫压根就没发现狂三对他眼神的变化，狂热、纠结、而后平静。如同得到了想念已久的手办一样颇有些迫不及待的想要去抚摸下狂三的脸结果被“啪”的一下打开了。反应过来后叶鑫才发现自己的唐突，正要不好意思道歉的时候狂三却抢先冷冷的开口了：“快走吧，趁我不想杀你的时候。”

    “唔，三三你想要杀我不是很正常么？”狂三没想到叶鑫居然会洒脱的笑着说出这句话，惊诧的回头看了他一眼但依旧还是再次转过头去看着夕阳不再理他。看着这样的狂三叶鑫皱眉思考了一下，看来自己家的三三不对啊。随后像是想到什么一般走到狂三身边背靠着护栏侧头望向狂三说道：“呐，三三，最初的精灵可以击毙的哦~”

    看到狂三猛然侧过来的头叶鑫笑了，“给我当女仆吧！作为酬劳，在我生命结束前的最后一刻由你来杀死我，然后那部分逸散的世界之力吸收后足以让你回到三十年前轻松的杀死最初的精灵。”说完这番话后叶鑫便露出阳光温暖的笑容然后向狂三伸着手，夕阳照耀，和风微微吹拂着刘海，少年此刻如男神一般屹立着。

    然而，狂三看到这样的叶鑫笑了，仿佛看到什么好笑的东西一样放声大笑着，笑到最后都捂着肚子蹲了下去。而叶鑫则是尴尬地看着狂三心里嘀咕着这剧本不对啊，讲道理自己这番表现怎么着也得把好感刷到亲密才对的……唔……惊讶的看着面前突然吻住自己的女孩，突如其来的吻，柔软的唇，还有那霸道地蹿进来的舌头，叶鑫觉得自己有点招架不住了，该说不愧是咱家的三三么？

    而就在叶鑫刚要反击的时候狂三却一把推开了他，缓慢漂浮后退的少女在夕阳下简直美如画，那抹微笑简直叫人心醉，“谢谢你，达令，我会回来找你的。”

    怔怔的看着远去的美丽身影，仿佛隐身一般在身后站立许久的saber此刻才轻轻走到叶鑫身边说道：“master，再不回去美琴小姐又要不高兴了。”

    听到这里叶鑫不由抓了抓头，“哈，还真是困扰呢。”两人在夕阳下漫步向家里走去，叶鑫突然对身旁提着菜的saber说道：“那孩子，能搞定么？能感觉到那股死气呢，在刚遇到她的时候，大概她的时间已经不多了吧？按照她的性子想来不会随便杀人的，而这个世界的武力值也高，真的挺担心的呢。”

    “那么，要不要给露依小姐说下？”saber建议道。

    “还是算了吧，既然那孩子说会回来找我的，那么就应该相信她才对。”叶鑫想了想还是认真的说道，感受道叶鑫的信任saber无奈的叹了口气：“唯独花心这一点不好呢。”

    “嗯，saber，你刚刚说什么？”没听清楚saber刚刚嘟囔什么的叶鑫看向saber问道，而saber只是对叶鑫露出一个好看的微笑说着“没什么。”

    “哦，呐，saber，今晚的土豆炖牛肉要不要放孜然？我觉得放孜然也不错的。”

    “master！请两样都做一份，拜托了！”

    夕阳下的两人就在这么谈论中渐渐的远去消失，极远处的楼顶上狂三托着下巴坐着一脸幸福的看着这一切，而后站起来伸了个懒腰回头看着几个才来临的客人。是的呢，气息已经放出去了，想来也应该到了。