
    轻松接下狂三的几个分身的拳脚攻击，以齐牯莽如今的状态来看，面前这个小女孩的攻击不过是小孩子在闹别扭罢了。单纯的B级的力与速没有古武侧指玄境的技巧在里面简直不要太好对付，嗯？一瞬间齐牯莽的眼睛变得锐利无比，瞬身一闪间七八个狂三的分身全部化为影子流入时间裂缝，一记冲拳直击狂三本体的面门，高速之下拳头与空气剧烈摩擦已经燃起了烈火。

    千钧一发之际对自己连续使用了三发三倍速的一之弹为自己加速狂三才看看躲开这一拳，然而刚烈的拳风依旧在她那白皙的脸上刮出几缕血痕。接下来便是齐牯莽全身如同火神一般由于高速移动所燃起的火焰下进行狂风暴雨的攻击，加持了九倍速的狂三便如同风中的蒲柳一般摇曳欲坠。

    轰！一记寸拳击打在了狂三的腹部，那娇小的身躯直接被打进山体内十多米，殷虹的血自那好看的刘海前缓缓流淌，颤抖的举起了那把燧发火枪对准了自己脑袋，“四之弹”。时间回溯能力的四之弹在狂三身上起效后即便伤势已经恢复，但之前那股劲道在体内冲突肆虐的痛感似乎还存留在体内一样，踉跄了两步咳了咳后才缓和过来。

    急忙飞出山体内后便看到saber正脸上满是汗滴的张开着阿瓦隆保护着所有人，而齐牯莽此刻身上燃烧的火焰却是越来越大，已经不仅仅是与空气摩擦产生的火焰了，他身上那高达一丈多的火焰更是随着他的动作进行着有规律的律动，高频率的攻击倾覆在阿瓦隆上仅仅是几秒钟便让saber脸色煞白。如果，如果不是刚刚释放了excalibur的话，魔力充足绝对能够支撑更长的时间。

    可是……还能撑多久？十秒？二十秒？“狂三！1分钟，帮我拖一分钟！”一直焦急的观察思考的叶鑫终于想到了解决的方法，于是便对才将飞出山体的狂三大吼道。

    叶鑫说完话后便立刻转身蹲下抽出了腰间的匕首在地上刻画着，几秒钟后一副与型月世界的英灵召唤法阵略有不同的魔法阵出现在了地上，“美琴！按照这个法阵同比放大二十倍用你最大功率的电能覆盖！”

    “好！”就在炮姐应下的那一瞬间齐牯莽再次加大了输出，一向完美无瑕的阿瓦隆结界突然出现了裂缝，正待一口气冲杀进去的齐牯莽此刻却是不得不停了下来。一枚金黄色的子弹险之又险的从他额头前穿过，然而即便没有命中那枚子弹却也在他面前爆炸了，一阵无形的波动，齐牯莽突然感觉这一瞬太过长久了。

    不到一秒的时间停止齐牯莽便恢复了过来，然而在他醒来后面对的却是漫天的狂三齐射的子弹，三十倍的自我加速，十倍的时间延缓，顷刻间召唤出的无数分身，狂三此刻已经拼了。之前穿越过来后与空间安全局签订协约后得到了来自死囚的一千年的时间储备在这一刻毫不保留的使用了出来。

    然而，还是不够。就在无数子弹将要加身的前一刻，环绕与齐牯莽的丈高火焰扭曲成一道火焰旋风爆炸开来，他周围近百米除了那依旧屹立的阿瓦隆外被清扫一空。齐牯莽冷冷看了狂三一眼后便再没管她，方才那一刻他确确实实感受到了危险，所以，他决定尽快解决叶鑫离开了，夜长梦多他一刻也不想在这多呆了。

    两秒！硬抗了狂三输出的齐牯莽已经被狂三叠了不少Debuff，然而叶鑫这边更加不堪，saber的阿瓦隆，碎了。脸色惨白如纸，saber软倒在叶鑫怀中，眼中的光芒已经有些混乱了，这一刻她的魔力实在透支的厉害，比几天前那次抵挡空间震好不了多少。短短几天便两次巨大魔力透支已经快要让她的魔核不稳了，再这么下去两次，她恐怕就不能维持英灵形态了。

    阿瓦隆终于破碎了，齐牯莽对于这一结果也是十分激动，龟壳终于破了，自己，自己只要再前进一步就可以随意捏死那只虫子了，然后就可以远走高飞逃离到黑石联盟了，自己，就要自由了！

    “怎么可能会让你得逞啊！九之弹！”一枚在原作中没有出现过的子弹，一枚超越光速无法躲避的子弹，齐牯莽明明感觉到子弹从自己脑袋穿颅而过，然而自己却没有任何受伤，那枚子弹没有任何敌意，以至于自己天象境的天地感应没有感应到那枚子弹。

    穿颅而过的子弹在那么千分之一毫秒停止在了齐牯莽面前，然后在极短的时间内子弹扭曲成了另一个齐牯莽，新的齐牯莽牢牢接住了准备攻击叶鑫的拳头。然后以齐牯莽熟悉的套路不断的进攻着，面前的新齐牯莽那毫不亚于自己的实力令齐牯莽有些皱眉。那个小姑娘的能力，实在是古怪。

    使用出九之弹后狂三便如同一只没有了力气的蝴蝶缓缓从漂浮的空中坠落了下来，方才那一枪已经耗尽了她几乎所有后备时间，如今她离时间耗尽也不过一个钟头了，强烈的时间空虚感侵蚀着她的精神令她再也提不起一丝力气。呵呵，九之弹，复制对方的的时间抽取一个时间轴上的分身，分身抽取的能力与存在时间与投入的时间有关。

    而刚刚投入了接近七百年时间的狂三复制出了几秒钟前几乎巅峰状态的齐牯莽，而这个分身的存在时间仅仅是一分钟。呵，达令说了一分钟的，我相信你，达令。

    没有再过多的留念看从空中跌落的狂三一眼，叶鑫神情坚定的踏进了上百万伏高压的电流所铸成的魔法阵中。叶鑫咬开了自己的大拇指，血，滴落了。

    以瑟银符文原理重新构造的从者召唤魔法阵在血的呼唤下，在上百万伏电流的能量支持下，冲出了直达天际的银光将以saber和叶鑫为中心紧紧包裹住。

    “汝为身缠三大言灵之七天……”

    （Ps：这几天因为调整之前絮乱的章节而进行多次重复章节上传后台被封了到今天才弄好，我已经无力吐槽起点的章节排序是时间而非序号了，总之各位对不住了。这是第二章，晚上还有一章或两章。）