
    良久，唇分。轻轻地将熙女王推开，哪怕明知道是假的叶鑫也不忍下重手，“够了，别用这张脸了，变回你自己吧。”

    “小金，你说什么呢，脸怎么了？我就是我自己啊。”看着一脸委屈样的“熙女王”叶鑫无奈叹了口气。“虽然不知道这个幻境是怎么回事，但确确实实是假的呢。虽然你按照我的记忆完美复制出了熙女王，甚至连喝光的红苹果盒子要弄整齐这种细节都注意到了，但是记忆也只能是记忆。知道么？熙女王很懒的，她渴了绝对只是发条短信给我，而不是来喊我然后再陪我下去。你窥视的记忆不过是我脑补自动美化熙女王留下来的，熙女王也是人，怎么可能那么完美？完美的熙女王也只存在于我的记忆中罢了。而且，熙女王的懒不单单是这里，熙女王最懒的地方是为人处事呢。熙女王如果想要跟我摊牌的话会直接带我去民政局的，而不是说什么今晚不回家，她可不会在结婚前让我占那么大便宜的。对了，你窥视的这个场景只不过是我幻想了无数遍后的结果罢了，所以，还是谢谢你让我体验了一回。”

    “切，居然失败在这种地方。”只见“熙女王”一脸惊愕的听着叶鑫的话语随后不再掩饰面目开始狰狞变幻随后一只头顶山羊角有尾的魅魔出现在了叶鑫面前。望着这只衣着暴露春光无限面容妩媚的魅魔叶鑫抓了抓脑袋，有些奇怪的问道“魅魔还有入梦的本事？”

    “不然你以为？在梦里拥有更多变幻与操作的空间才更容易魅惑成功吧。”说着这只魅魔一下子变成满身尽是白浊液体单薄的吊带裙已滑落大半的saber模样在地上喘息着，一下子变成穿着水手服仿佛才运动完面色潮红撑膝休息却从领口漏出大片白腻的炮姐，一下子又变成穿着儿童睡衣满脸醉红做着猫咪状的灵儿，最后才变回本体诱惑着说道：“怎么样？如果想继续的话选谁都可以哦？”

    “呐，你承认了吧？”

    “承认了什么？”

    “这是在我的梦里。”

    “……”

    “平常呢，我就喜欢看点冷知识和些奇奇怪怪的东西，所以恰好知道一些关于清明梦的知识呢。”

    “切，麻烦的小鬼。明明可以舒舒服服的结束却想要感受痛苦，那么便满足你好了。”话音才落魅魔一记火焰长鞭裂风而来，而本来装b闭着眼睛的叶鑫好像真的能感知到一般提前退了半步。被火焰鞭刮动的热浪扑打在脸上让叶鑫露出着一副享受的表情。如同华尔兹一般叶鑫完美的闪躲着魅魔的攻击，而魅魔则是皱眉的看着叶鑫的表现，这小子居然能这么快就掌握梦境的规则并熟练运用，不能等了，必须一击致命。

    无尽的火焰弹如同弹幕一般轰向叶鑫，但弹幕结束后却在原地看到一个沙子做的半球纹丝不动地守护着，沙球散开叶鑫笑着说道：“沙之守鹤，一种叫尾兽的东西。”

    “明明之前只是个普通人怎么可能这么快从潜意思相信自我拥有超自然力量？”对于叶鑫的表现魅魔显然是非常吃惊的，但随后她已经吃惊不出来了，因为这份力量她觉得自己仿佛面对的是神袛。一头金黄色头发高高立起，名为气的东西不断地在叶鑫身旁波动着，超级赛亚人一。“这样的力量怎么样？看过我记忆的你应该知道我原本并不是这个世界的人，我们那个位面个体力量被无限压制着，基本上没有任何超自然力量，而人这种生物越是缺少什么就越是渴望什么。所以在我们创作的作品中，对于力量的强化可是对这个位面而言都是极为恐怖的呢。而我们那个世界有一种病叫做——中二病，嘛，虽然我已经毕业了，但如果在梦里的话，这些都能实现不是么？”

    可恶，这么下去会被杀死的！看着气势不断攀升的叶鑫魅魔害怕了，这个人就是个怪物，第一次在梦境空间就能完全掌控这个世界。“好了，莉亚，任务失败就回来吧。”一句声若洪钟的话语在天空炸响，然后整个世界都开始崩溃。而魅魔莉亚看到主人的支援便对叶鑫狠狠说道：“小鬼，敬酒不吃吃罚酒，待会有你的罪受。”

    “我等着。”叶鑫站在原地没有理会魅魔而是欣赏着这副世界崩溃的画面，随着整个世界的崩溃叶鑫也终于从睡梦中醒了过来，而后便发现自己已经被能量绳索给绑住了，而被绑住的不仅仅是自己还有炮姐、熙熙、灵儿。

    “哟，小鬼，醒了呢。”一声皮鞭噼啪的声音伴随着魅魔莉亚出场了，没有理魅魔而是环视了一圈发现三女都还昏迷着便问道：“她们没事吧？”

    “搞清楚你的处境，小鬼！”对于被忽视的怒火魅魔选择了直接发泄，一道血痕随即出现在叶鑫的脸上，“住手，莉亚。因为你的任务失败，我们现在需要的是和谈。”

    “撒，和谈的话是不是先松绑？”叶鑫这才注意到沙发上原来坐了个身材颀长的男子，是初级魔法视线躲避还是中级魔法光线匿藏？这几天恶补了些知识的叶鑫还是记得一些魔法侧的通用魔法的。

    “如你所愿。”说完便随手打了个响指而后能量绳索便解开了。

    “哦哦，这个B我给10分。”感受到身上的绳索解开叶鑫便立马过去检查三女的情况，但嘴上却没有停止嘲讽。对方既然没有打算杀他那便没有问题，嘲讽几下算是要点被袭击的利息。

    “介绍一下，鄙人锦衣卫千户，李长青。此次奉命来……”在李长青还未介绍完毕时他立马起身连设三道魔法屏障，而原因嘛，自然是封绝结界外有个少女正在吼着“excalibur！（eX咖喱棒）”咯。（Ps：明天一整天有事，这是今天第二更，所以这一章算是明天的了。）