
    话说那天叶鑫在见到十字章吊坠后便一头昏迷了过去，直至一周后才渐渐转醒，郡沙市第一医院的特护病房的床上叶鑫一边机械的张口吃着廖雨熙喂给他的粥一边看着IP6s上的新闻。《6月5日，白衣枪仙一枪入地仙境俘虏超s级渡客》，面对如此震惊的消息叶鑫却没有任何表情只是淡淡地点开翻阅着详细内容。

    凌岳市升仙一战战后凌岳市近半建筑成为废墟，民众伤亡人数172人，三大门派七大家族中华联邦年轻一代最强十人仅白衣枪仙白梵一人升仙成功。漠北杨如龙被断一臂幸得白骨草医治已无大碍，河东赵旭升强行升仙无果跌落指玄境，武当陈几道，蜀山李长生，南海谷秋华无意升仙幸得三人全力拖延使得凌岳市民众几乎撤离，十大英杰无人陨落。其余五大世家子一战之后亦有感悟，江左王破军称年内必入地仙。升仙一战最后白衣枪仙一枪光耀三千里得天道十一纹堪称三百年来之最。

    文字描述仅上面那些，随后便是几张图片，翻阅过后叶鑫便直接关闭IP6s，接过廖雨熙递过来的纸巾擦嘴后便靠在床头望着天花板发呆。上午他醒来后便早已找过露依老师，最后露依老师让他与空间安全局局长埃尔·D·梅洛进行了通话，得知父母的考察不过是一个笑话罢了，什么真正的历史，什么世界的真理，不过都是那群统治者可以掩瞒的东西罢了。

    父母进入的地方是这个世界被封印的六大本源秘境之一的天堂山，作为封印西方众神和超幻想种的存在那种地方可以说是a级遍地走，s级多如狗的地方，更别提那些强大神力的神灵更是ss级的存在。父亲母亲作为一个D级的普通人进入那种地方如果运气好的话自然便能好好的活下去，运气不好即便现在自己进入天堂山也不过是去收拾骨灰而已。所以在叶鑫询问进入天堂山的方法的时候埃尔却一口进行了回绝，至于叶鑫毫无理智的用自己的生命做威胁的时候埃尔却只说了句：“你的妹妹，你情人，你的朋友都要为你陪葬么？”，叶鑫便已哑口无言。

    沉默许久叶鑫恢复理智后决定问清一些东西，自己作为位面之子是怎么个存在，本源秘境又是怎么回事。最后终于知道一切都是第一代位面之子——老子所为，老子一生虽识经断文却天生经脉不同，与气不和，无法炼体亦无法修气攀仙，市井平民蹉跎一生终于幡然醒悟：“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠(tuóyuè)乎﹖虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。”遂遗《道德经》后骑牛出函谷，历十年封绝五大本源秘境：天堂山，无底深渊，尼伯龙根，九天仙境，洪荒蛮域。后又抽取自身的位面本源之力开辟第六个本源秘境封绝当世所有圣人命名为圣狱谷。至此将神话与现实隔离，欲实现大同之治。

    而位面意识之所以不断的掠夺其他位面的存在之力不过是为了修补六大本源秘境的封印罢了，而自己作为位面之子，正是第七份本源之力，位面之子的存在就是为了维护六大秘境的封印继承老子的遗志，所以位面之子死亡的话，会对本就因为需要镇压六大本源秘境极其缺乏本源之力十分缺乏高武位面造成十分严重的能量缺失，出于对六大本源秘境的封印位面意识甚至会抽取构造位面的位面之力也不会释放六大秘境。所以才会有位面之子死亡会造成世界巨大冲击之说。

    因为在之前已经知道了过于震惊的消息，所以在之后看到凌岳市升仙之战的新闻的时候他才无比平静。原以为这个位面的武力等级已经足够高了，但没想到这一切都是李耳老前辈轰轰烈烈的封印了所有高端力量后的结果。不同于普通人，位面之子在魔法武学方面完全没有天赋，但其在基因锁上却得天独厚，不仅更加容易解放基因锁，而且与众生的五阶基因锁不同，位面之子有六阶。然而……自位面之子出现以来唯老子一人开启了六阶……

    “小金，伯父伯母一定会没事的。”坐在床边的廖雨熙看着叶鑫愁眉苦展的靠在床头发呆，便握紧着他的手安慰道。小姑娘因为事发当天没有在叶鑫身边感到十分愧疚，所以这几天一直在不眠不休的陪着叶鑫，饶是以她如今进阶c级金刚境的强悍身体也不由十分疲惫了。

    是的，廖雨熙迈入金刚境了，自公园事件明白自己实力严重不足的时候小姑娘就回老家找外公了，本就于武学一道十分有天赋的廖雨熙已经半只脚踏入了金刚境，此番回去在经历了三天引导训练后成功的踏入了金刚境，原本厚积薄发的廖雨熙可以一举达到金刚境圆满的，但听闻叶鑫出事便匆匆中断了特训直接过来照顾叶鑫了。

    抬起右手摸了摸她的头叶鑫扯出了一丝笑意，“我没事的，爸妈的事暂时无法处理，但好歹有点头绪了。这几天幸苦你了，眼睛中的血丝都快满了，来，上床睡会吧。”说完便拉开了盖在身上的薄毯，见叶鑫恢复了许多廖雨熙也就乖巧的躺在了他的怀里。

    感受到腰间紧紧的环抱，叶鑫摸了摸她的头，随即感觉到胸口有点湿湿的，“对不起，小金，真的，对不起，如果我在的话，就好了。”泪打湿了胸口，感受着怀中女孩的颤抖，温柔的用下巴磨挲着女孩的头发，“那么，下一次绝对要在哦。”

    没有说不怪她之类的话，他知道女孩绝对不会原谅自己，哪怕这一切都不是她的错，但是在她看来小金那么悲伤的时候自己却不在他身边，这就是自己的错。所以，没有安慰，只是约定，只是表示对她的信任。

    比任何安慰都管用，感受到叶鑫的信任廖雨熙重重的点了下头，然后哭的更加厉害了，感受到女孩正宣泄的情绪叶鑫只是帮她顺着气，很多时候哭过了就好了，不是么？(Ps:对于更新问题我说下抱歉，按理说上榜了自然要加更的，一天两更更是应当，但这学期课程较紧，近来又是国庆中秋，想出去玩下，所以这几天虽然有努力码字，但也仅仅只存了几章留做假期更新避免断更。所以，抱歉了，国庆之后我会努力更新的。）