
    血，猩红的血，自己的血，自己……受伤了？不，作为宇宙中最强大的弗利萨大王我怎么会受伤？对面这个卑贱的虫子居然让自己受伤了？可恶，可恶，你们都得死！这个星球上任何生命都别想活下去，我弗利萨大王要将你们全部粉碎！

    光，如同燃烧的火焰在身旁凝聚。急剧提升的气势似乎令空气都在颤抖，并不打算让弗利萨完成能量聚集的杨如龙右手红蔷薇寒光凛冽直突而去。然而拥有破魔效果的红蔷薇再不复原来的势如破竹，如深陷泥潭一般居然被那快要凝固的能量卡在了其中，身形一闪握住长枪的弗利萨勾唇一笑欺身上前一脚飞踢，仓促间弃掉红蔷薇举起左手短枪横档却凭借那绝妙到巅峰的运劲技巧也无法卸掉那一脚之力，黄蔷薇直接被踹断而后巨大的力印在了胸膛上，如同流星一般被踢飞了上百里。

    “你们的力量确实诡异，对于技巧的运用哪怕是赛亚人这个种族也差你们一大截，那莫名其妙的感知更是出乎意料，然而这一切都没有什么用，在强大的力量面前这一切不过是虚妄罢了。”在方才一瞬间读取了这个星球的语言规律后弗利萨开口了，纯正的汉语的平静的语调中包含着不可一世的自傲。

    “现在，该你们接受对弗利萨大王不敬的审判了！”双手高举，毁灭的能量在手中转瞬聚集成球并且极速膨胀。然而在看到弗利萨使出这招的时候赵旭升踏步而出还有兴致对在座诸位拱手，“这一招就由在下来接了，还请各位不要争抢。”

    已经知道汉语的弗利萨脸上表情瞬间狰狞无比，你们这群可恶的土著，居然敢如此小看本大王，去死吧！直径长达一公里的巨大能量球狠狠向着赵旭升飞掷而去，既然你想接本大王就给你接！

    然凌空飘摇的赵旭升左手附于腰后，右手淡然摇扇，似乎完全没有将弗利萨的攻击放在眼中一般。但随后便知道其并非托大，只见他右手收扇一点，巨大的能量球居然诡异般的停了下来，而且开始不断收缩最后仅剩一个皮球大小后反向弗利萨激飞而去。

    “河东赵旭升，斗转星移，参上！”

    可恶！弗利萨能清晰的感受到自己的能量炮被压缩后的巨大威力，于是竭尽全力不断的发射能量波想要将其在半路拦截下来。可就在这是它身后一声巨吼传来：“穿刺之死荆棘之枪！”后发先至，因果律动，感知到完全无法躲避的弗利萨只能尽量握住长枪不让其穿心而过，就在这时身后的能量弹也缓缓而至轰然引爆。

    看着被强光覆盖的的爆炸中心杨如龙嘴角含血带笑的慢慢飞来，自己刚刚那一枪应该够那个渡客受的了。“如龙，麻烦大了。”相对于杨如龙的高兴陈几道却是眉头紧锁，探知到的气能感觉到以弗利萨为中心天地间能量尽然开始被驱散，造成这个结果唯一的可能就是弗利萨散发的能量波动已经强大到了自主推动天地间漂浮能量的地步。

    看着从强光中慢慢显露身形，体形更加巨大而且长出了角和一些体刺的完全体的弗利萨，杨如龙咽了口口水，艰难的问道：“几道，它的能级多少了？”

    “应该是超越s级了。”

    整个战场顿时落针可闻，面对如同魔王降临一般的弗利萨在场的各位年轻一派的翘楚总算知道为什么家里长辈会派自己来了。强大无匹的能量强度给予最直接的死亡危机，凌驾于众生的力与速却缺乏控制力与技巧，与天地契合为0受位面压制极大，简直是完美的磨刀石，如果这一战能突破的话，绝对能入地仙境！

    面对完全体的弗利萨看热闹的流派武人已经开始陆续退场，再不走就连观看也得殃及池鱼了。官方的强者在早早的通知民众有序撤离后也开始退出战场。整个凌岳市都在有条不絮的撤离中，为了中华联邦能再出一个地仙，政府已经决定将整个凌岳市当作战场了。

    而叶鑫在承受极大的痛苦将弗利萨召唤出来后已经有些意识模糊了，在将要倒地的一瞬间被穿梭而来的狂三一把扶住，有些心痛的看着叶鑫被折磨后的样子安慰的摸了摸他的头。那群黑色骑士团的混蛋真是该死！短时间内不断猎杀穿越而来的渡客，使得高武位面不得不一次次的将拘禁的位面解放，进而使得高武位面在吞噬其他位面存在之力上不但没有获利反而损失了不少位面之力。进而对于位面之力极其渴求的位面意识无意中让叶鑫这个稳定奇点强行召唤出了一个超s级的存在。

    本来位面之子对于异世界生物召唤能力分为三个阶段的，正处于第一阶段的叶鑫最高召唤生物等级应该是c+级，然而之前因为外界影响召唤出了狂三不说，此时更是直接召唤出了弗利萨，跨越至少三个等级的召唤差点没有将叶鑫的意识直接抹杀了。而狂三最近几天一直忙的事情就是配合空间安全局保护那些渡客，可最终效果依旧不好，之前技术科那边更是分析出位面之力缺口之大已经导致此次召唤提前开启。所以狂三便匆匆赶来，见到叶鑫还活着便也松了口气。

    “吊坠……”此时还有些痴傻的叶鑫发出一句极其沙哑且虚弱的声音，狂三一下子没注意只听到有声音，于是再次附耳过去听的时候才听清楚，“吊坠？什么吊坠？”

    一旁扶着saber的炮姐听到狂三的话后立马快速说道：“吊坠在家里，我们先回家里取出吊坠，顺便通知灵儿然后快速逃离这个城市。”陪着叶鑫看过今天的视频她知道现在那个吊坠对于他来说意味着什么。

    “吊坠在哪？我直接穿梭过去取来，你先联系灵儿，大战马上就要爆发，必须第一时间离开这个城市！”