
    “抱歉，我没看到什么猫。”打量了下小女孩后叶鑫回答了她的话，没有一丝警觉这个小女孩就出现在了自己身边，从大门进来的肯定不可能，阳台这里倒是可以直接飞进来，应该是这个小女孩有什么飞行的手段吧，而且实力应该挺强的。套用金大大的书里的规矩那就是行走江湖，最需注意的就是老人和小孩。

    “是吗？”听到叶鑫的回答后小女孩四下看了下仿佛是在确认自己的猫真的没有在这里，看着在月亮下那一头极其柔顺靓丽的长发不知为何叶鑫居然升起了一股好美的感觉，拍了拍自己的脸，开什么玩笑啊，这个小女孩看起来最多十岁吧？

    见真的没有自己猫后小女孩恭敬的弯腰道了个歉，“对不起，打扰了。”然后转身叹了口气准备飞走，而听到女孩叹气叶鑫莫名的心也跟着一揪，便脱口而出说道：“你的猫，很急着找吗？”

    “嗯，很急，十二点之前没有找到的话，会很麻烦。”小女孩再次转过身来和叶鑫解说着，紧蹙的眉头让叶鑫也跟着有些难受。“那我帮你找吧。”

    “是么？那真的谢谢了。”

    “你的猫什么时候跑的。”

    “三个小时前。”

    “就在这一片么？”

    “嗯，我感应到就在这边。”

    “呼，那还好找。走吧，我去帮你找猫。”

    “嗯。”

    叶鑫带着小女孩走出寝室的时候自然碰到了saber等人，看到突然出现的小女孩saber第一时间加强了警惕，这个女孩是怎么出现的？完全没有察觉到……“master！”saber喊了叶鑫一声后立马朝着叶鑫走了过去，不管这个小女孩是怎么回事，离近些突然状况总好解决点。

    “啊，saber没事的，这孩子叫辉月姬，她的猫丢了，我帮她找找。”叶鑫笑着说出这句话后又觉得似乎有点什么不对，然而想了下后没想起来就放弃了。

    “是这样啊，猫丢了一定很着急吧？我们都一起帮忙吧。”听到叶鑫的解释后saber也热心起来帮着说服大家一起寻找跑掉的猫。面对这发生的一切辉月姬只是勾起小嘴会心的笑了笑。

    走出住着的这个单元楼叶鑫四下张望着猫的身影，随机看到了邻近单元楼楼顶好像有着一只猫，仔细看了看后越发觉得那个身影像一只猫，然后便拉着辉月姬的小手往那边楼顶跑去。途中还在想单元楼的门自己的卡可刷不开的时候门居然原来就是开的，没有多想便直接进去了。

    一路爬到楼顶，果然看到了一只猫。“哈，找到了，是这只猫吧，小辉月。”

    “嗯，是的呢。”

    而那只本来在天台晒月亮的黑猫在察觉到有人来后冷冷地望了这边一眼后一个纵跃优雅跳了下去，这让叶鑫吓了一跳，好家伙，这里可是十二楼呢，即便是猫也得摔死吧？然而急忙跑到天台边看了一下却发现原来下面是阳台，刚好看到那只猫进入那个房间的影子。

    没有想太多，即便阳台最多比天台边沿多出十公分，但叶鑫也有把握抓住这十公分然后爬进阳台，于是他毫不犹豫地做了，无视十二层楼三十多米的高度带来的恐惧，灵敏的一个翻身坠落然后扒住撑身跳跃，动作灵敏流畅的不像话。

    稳稳落在阳台上后便看到那只黑色的猫居然慵懒的坐在这间寝室左边的床上休息，叶鑫看到房门都是关闭的，而阳台这边自己守着在，嗯，跑不掉了。开心的笑了笑然后向那只猫慢慢摸过去，而就在要抓住那只猫的时候一个尖叫声突然响起：“啊~！你是谁，为什么会在我的寝室，男，男人！啊，救命！有流~唔！唔……”叶鑫喘着粗气的捂住了这个只围着一块浴巾出来的女孩的嘴，当然喘气不是因为兴奋，而是被吓的。

    叶鑫在听到那声尖叫的同时感觉什么东西从脑海中去除后突然醒了过来，顿时发现了好几个疑点，为什么自己会想要帮那个来历不明的小女孩，为什么明明那个小女孩没有自我介绍，而自己却知道她的名字。为什么这单元的门会掐好打开，为什么自己没考虑这寝室有没有人就直接跳下来了……总之这些都不是事，先把这个女孩稳住才是当下之急。

    “你听我解释，我只是为了帮一个小女孩找跑掉的猫才进来的，不信你看那只猫正在那张床上……卧槽，不见了。”尴尬的转过头来叶鑫磕巴的说道：“如果我说我说的是真的，你会相信么？”

    被叶鑫捂着嘴的女孩睁着大大的双眼点了点头表示相信，“呼，还好，那么既然你信我的话我这就松开手了，你别叫啊。”

    然而就在叶鑫松手的那一刹那，女孩不但叫了，而且那叫声的频率明显已经低于正常频率达到了次声波的存在。强力的次声波洗刷着叶鑫的全身，让他放佛感觉全身血肉都在剥离一般。在叶鑫终于坚持不住倒地后女孩才停止尖叫，走了几步上前用光嫩嫩才洗过的脚踢了踢叶鑫，发现没什么反应后便松了口气，进而又十分担心起来，额头都冒出了汗。完了……自己刚刚在寝室使用了超能力，大魔王是不会放过自己的。

    “砰砰砰！小鸟游千瑞！你又在寝室使用超能力了，快开门，不然今晚饶不了你！”真是怕什么来什么，才想着大魔王会不会来，结果就来了，该怎么办？这里还有一个傻瓜流氓呢，啊，不管了，先把他藏起来好了。费劲的将叶鑫藏在床底小鸟游千瑞飞快地套上了内衣睡衣后才飞速将门打开，而门外的宿管千本老师正在掏出通用房卡。

    看到小鸟游千瑞打开了门千本理奈瞥了她一眼后才慢慢将通用房卡放了回去，进屋检查了一翻发现并没有什么破坏后冷冷的盯着小鸟游等着她解释。

    “那个，之前被蚊子盯了一口，然后拍了好多次没拍死，一下子着急就用了能力，老师我保证没有破坏任何东西！”斜斜7的套着睡衣的小鸟游一本正经的立正说道。

    再次观测了一下房间内没有发现什么后千本理奈冷冷丢下一句：“寝室内无故使用超能力，通报批评一次。”然后就走出去了，出去的时候没忘记帮小鸟游把门带上。

    “呼~”等到大魔王走后小鸟游终于松了口气，继而便恨的牙痒痒，都是这个臭流氓！不行，一定要找他赔偿，居然害的本小姐被通报批评！