
    嘛，虽然高武地球这个位面在高端武力上男女数量大致相等，但在低端段位还是男性战斗力要高一些，而且古武侧练武总是要风吹日晒的，没有到宗师境返璞归真终究是对外貌影响挺大的，而且绝大多数女性性子总要柔弱些，对战斗对力量的欲（和谐）望没有男性强烈，而且即便是省重点的高中，大体学生的战斗力并不是很强，所以带着这么多女性的叶鑫小队在胡毅看来就是已经到嘴的肥肉了。六块铭牌，我要了！

    看着呼啸而来的胡毅一队九人叶鑫有点担心，不过是为胡毅担心。叶鑫小队的战力配制如果碰到了所谓的湘南四杰带的队也许会顾忌点，其他队伍来基本就是送菜，而且凭借叶鑫的感知，对面给他的威胁并不大……

    战斗自然是毫无悬念的完胜，因为范围攻击最拿手的还是炮姐，所以一片闪电风暴过后胡毅的小队全部进入了麻痹状态，叶鑫一个个挨个摸“尸体”终于拿到了爆出的九块铭牌，学生铭牌仅刻有姓名和学校。从背包中拿出复合纤维绳让saber砍了一截半米来长用来串铭牌，嘛，如果要叶鑫自己来砍的话估计要砍个几分钟才能砍断这绳子。

    自从刚才遇见了胡毅的小队后这半个小时叶鑫他们并没有再遇见什么人，即便整个横山之中投入的学生多达四万多人，可毕竟横山这一片三十多公里范围还是挺大的，而且一些实力不行的队伍首先会做的就是隐藏，某些有着强大仇家又没有队伍愿意接收的更是一进入就直接启动了求救信号球。

    不过拿到21块铭牌后叶鑫也不急，通过IP6s他查询到之前自己的积分是1100，至于连能级都没有叶鑫之前三次修学旅行如何拿到这么多分的，也的的确确是靠了廖雨熙，不过也不完全如此，之前他们两人小组能有这么高的收获叶鑫的战术支撑占了不小的比例。如今穿越过来后的叶鑫虽然脑子的硬性条件顶好顶好的，但他之前毕竟只是一个普通高中生，战斗什么的……电子竞技算不算？

    咦？等等，电子竞技！对啊，不懂兵法战术什么的不要紧啊，我会打DoTa啊。嗯，视野和补给很重要，所以先抢占高地达到视野压制然后争夺第一批随机物资。说干就干，于是叶鑫一行人就准备往最近的芙蓉峰攀登而去。其实叶鑫的方案也不错，由于横山并未获得什么人工开发，所以树林十分之茂盛，树木高大粗壮接连荫庇，大多数视野地方视野都不开阔，而随机物资仅在每天的中午和晚上十二点进行空投，所以如果视野不好的话根本不知道物资降落的地点，想要获取物资只能凭运气了。

    路上叶鑫一行碰到了一具尸体，可以说这是叶鑫自穿越后看到的第一具尸体，一个还穿着囚服的健壮汉子，大约才死不久，其胸口那碗大的豁口中还不断有鲜血流出。因为死犯的铭牌已经被拿去所以叶鑫并不知道这个死犯的能级战力。第一次见到死人总归是不舒服的，可强大的调控能力让他在一阵调整后便淡然面对了。

    剩余几女中对于尸体的反应大多也挺淡然，saber那是尸山血海经历过来的那没得说，狂三手中的人命也少说有几万条，炮姐穿越这两年的任务中也被迫杀过不少人，朱青青自小就看着父亲打过不少生死局，所以也没太大感觉。相反原本以为一直软软的软妹子熙熙会不大适应，可是当叶鑫转头过去准备关心关心的时候却发现完全没必要，只是……廖雨熙见到尸体后整个人的气息有点黑化的倾向。

    并不知道原因，但是直觉告诉他熙熙的特殊状况跟他有关，因为毕竟没有前身的记忆，所以也不知道具体情况是什么，只能先心里留意着找机会再交谈开导。

    自从看到尸体后几人一下子严肃了起来，这修学旅行真的会死人的！再走百来米后叶鑫看到一人蹲在一颗树旁不停耸动着肩旁好像在啃食着什么，叶鑫想要看清一点的时候被saber一把拦在了身后，而这时那个人似乎发现了有人来了，于是他转头一笑。

    满面的鲜血，牙缝处还可以看见的肉末配合的雪白的牙齿让叶鑫遍体生寒一个没控制住差点没吐出来，太恶心了……那个人吃的东西正是之前那个死犯的心脏……“啊叻，你们要吃么？”天真的表情，好客的微笑，举上前的半个残破的心脏。“哗”的一下叶鑫终于吐了，实在太恶心了，怎么会有这种变态。

    默默的召唤出灵装战铠，saber一步步朝着那个啃食心脏的变态走去，经历过无数战争的她自然什么人都见过，一些邪恶的魔法师甚至更加的变态，而这种变态都给予了saber强大的危机感，所以为了叶鑫的安全她决定直接杀掉面前这个已经丧失了人性的家伙。

    “嘭！”刀剑强大的碰撞声甚至出现了爆炸的轰鸣，染血的右手抓着初始发放的匕首稳稳的挡住了saber一剑，“你们，真是不懂得欣赏这份美味呢，啊叻，我的积分还有多少来着？哈哈，这次赚了不少还有600，你们六个人，嗯，到时候再多赚点好了，那么，我要开餐了哦。”

    修学旅行在一定程度上可以尽情的杀戮，所以某些平常极尽压抑着自我疯狂的人会在这一刻完全释放出来，而陈辰，就是这个食心少年，在高一第一次修学旅行他们小队遭到死犯失控后被囚禁了，一队十人仅仅就他一人活了下来，从那以后同学们就发现这个人浑身透着一股让人不舒服的味道。而之后两次修学旅行后终于有传言流传出来了，然而那并没有什么用，修学旅行内，杀人――无罪！

    政府放任这些变态恐怖份子的原因主要还是想起鲢鱼效应，想取得好成绩么？想活下来么？那么，首先变得比这些变态强吧，不然会死的，而且死的很惨。用一部分伤亡率来换取更高的成材率，这个生意政府还是做的起的。