
    “冰爆术”、“陨石术”、“烈焰火海”、“毒雾术”、“烈焰冲击”、“风刃乱舞”、“奥术轰炸”……一瞬间上百个已经记忆好的法术模型瞬间充能释放，几乎全方位无死角的打击却被那个有着黄金瞳孔的军装男子依靠几微秒的时间差异所腾出的空隙中穿花舞蝶一般轻飘飘地躲过了，实在躲不过的地方充斥着刺眼金光的普通军刺随意一划便也拉开一道空隙。

    “……即启明于东方，乱神威以临世，极耀如日，极盛溢华，苍穹震裂，不复轮回。――神圣叹息！”前面上百个记忆好的法术爆发不过是为了拖延时间来进行吟唱罢了，面对基因锁第四阶的强者，露依可不认为凭着一堆“低阶”法术就可以给对方造成什么麻烦。长达二十秒的法术吟唱终于结束了，七阶禁咒中的第三阶禁咒之一的神圣叹息顷刻间猛然发动。

    巨大的魔法阵一瞬间升空至维鲁斯的头顶，覆盖高大一公里范围的魔法阵自上、自下同时开始喷薄毁灭的白光，瞬间湮灭了依旧出于无数法术中间的维鲁斯。白，覆盖天际的白，如同连接了天与地一般。然而面对这强大的威势露依依旧不断的吟唱起舞，对方连心灵之光都未完全绽放，凭借一发三阶禁咒就灭杀基因锁第四阶，她可不信。

    强烈的凝实的金光慢慢的侵蚀着那无边无际的白，终于那连接天地的白色光柱变成了金色，随后金色的光柱慢慢颤抖，缩小，凝实成为了一把巨剑背负在了维鲁斯身后。没有任何特殊力量，但维鲁斯就那么静静地站立在天空，仿佛脚下的不是空气而是大地一般。只见他只是双手插在口袋里站着，但他身后的巨剑却是缓缓转向指向露依。

    望着正缓缓转向指着自己的巨剑露依星目微寒，心灵之光的具现化，不仅仅是超强的硬度、威力、速度，最为棘手的是所有心灵之光具现化的物品都有着一定范围内改变一项世界规则的能力。所以，接下来的这个四阶禁咒并不是一个攻击型禁咒，而是一个机动型禁咒。

    “……折复往返，折复往返，彼端不彼，此端还此，灵动的猫，跳跃的精灵，请随我起舞。――猫灵舞域！”一阵无形的波动，在露依的眼中却是无数坐标瞬间蔓延开来，在这十公里的范围内，在领域持续的这一个小时内，她有着无限闪现的能力。所以，在释放完这个禁咒后露依才松了口气，接下来，自己已经立于不败之地了！

    “呵。”轻蔑的笑声，巨剑竟然直接出现在了露依头前，闪现！不断的闪现！短短一秒钟内闪现了几十次后，那柄剑，依旧还在额头前抵着。汗水，已经浸湿了耳鬓。哪怕还有三层魔法盾保护着，露依却没有一丝信心能挡住面前这柄巨剑。

    “上面既然派我来，自然是摸清了你的实力的，我的心灵之光的规则改变便是原点接触，不管我们之前的距离与空间如何，都能直接攻击到对方，所以，作为法师的你，机动性完全不复存在了。好好待着吧，中华联邦这边也开始做出反应了，郡沙的那位已经开始动手了，所以完全没必要担心位面之子的事。”平淡自信的声音，却又让露依生出几分无力感。

    自从成为了位面之子的监护者后她发现整个世界似乎都变得陌生了，以往超然世外的空间安全局此刻就如同一个行为不端的婊（和谐）子一样，谁都想来调戏一下。而且局座那边竟然也没有什么反应，她不明白局座到底在顾忌什么，居然一忍再忍。

    而对面那个男人所有的郡沙的那位自然是白梵，白梵既然已经对叶鑫那边做出了反应，那么肯定也是知道这边情况的，那么他为什么眼睁睁看着不管？希灵帝国的手已经伸到中华联邦心腹处了，竟然没有一点反应！

    露依胡思乱想之际终于一柄长枪跨越天空飞向了横山，松了一口气之余露依已经打定注意要回总部一趟了。事情已经完全脱离掌控了。世俗的国家势力间的暧昧让她感觉到了十分严峻的威胁。

    “噗~”一杆长枪飞跃几百公里后悄无声息却又不可抗逆的将齐牯莽穿心而过钉死在山壁上。“咕噜。”嗓子眼不断的汹涌着鲜血，睁着巨大的眼睛不敢相信的看着穿透了自己的长枪，蠕动着嘴唇想说着什么却又发不出一丝声音来。他的眼神中是愤怒，是挣扎，是无奈，最后却只剩歇斯底里。他明悟，但他不甘，为什么，为什么自己至始至终一直只是一枚棋子。上天真的这么无情么？就不给人一丝一毫崛起，翻盘的机会？入狱前的政府也好，军队也好，之前的神秘人也好，送来这一枪的仙人也罢，一切的一切不过是为了让自己演一出精彩的戏给他们看吧？呵呵，呵呵，苍天，我齐牯莽不服，我……不……

    然而，最后的服字齐牯莽已经说不出来了，黄金蟠龙长枪上肆虐的气息夺走了他最后一丝生命，死透的尸体在长枪化为金粉飞走后便如同一袋垃圾一般翻滚坠落着。

    齐牯莽的死并没有让saber将过多的精力分散过去，面前她还有更重要的事情需要做。虽然不知道之前朱青青为什么要攻击师菲菲，但毫无疑问师菲菲的反击让朱青青受了重伤，自己的伙伴受伤了，这是saber唯一知道的事情。目前她们一伙基本都已经失去了战斗力，完好的也不过她一人，使用过excalibur后魔力也不是十分充足……一旦交手的话她并不认为可以完好的保护所有人。

    叶洵和李烨两人搀扶着重伤的师菲菲警惕的隔着百来米站立着，环视一圈战况后叶洵重点瞄了趴在那边的叶鑫几眼，虽然不知道对方之前发什么疯攻击菲菲，但如果一旦开战，为了全身而退或者进一步做一点什么，俘虏叶鑫将会是个非常重要的筹码。

    气氛一下子紧张到了极点，任何的一点异动都将引发战争。就在这时被打飞出去的朱青青终于缓了过来，僵硬的手指抖动了几下之后意识恢复了过来。“咳咳。”

    （Ps：今天应该只一更了，s5的LgD真是蠢哭了。）