
    在一翻胡闹之后派对终于结束了，因为胸部消失的悲伤而借酒消愁的熙熙已经直接趴在沙发上睡着了。虽说没喝多少但毕竟年纪还太小的灵儿直接去洗澡然后到叶鑫房里去睡了，炮姐虽说还没醉倒但也只能瘫在另一边的沙发上发呆了，唯一还清醒着帮叶鑫收拾房间的便只剩saber了，所以说英灵少女还有这个能力么？能体会到酒的魅力却怎么也不会醉，这样的能力我也好想要的说。

    不好！有些走神的叶鑫一下没拿住手中的盘子掉落了下去。“要小心哦。”却是saber眼疾手快的将掉落的盘子给接住了。而放佛是随着盘子的掉落叶鑫感觉酒劲一下子就上来了，摇晃了两下才站稳的叶鑫有些不习惯此刻的感觉。如果是原来世界的话现在只怕最想做的事情就是趴下睡觉吧，可是得益于穿越的金手指，哪怕是醉到现在这个样子他也感觉自己的大脑无比清晰，只是身体不太听使唤罢了。“还是先去休息吧，master，剩余的交给我就好了。”

    “嗯，那麻烦你了，saber。”

    “没事，master你先坐下，我去给你泡杯茶，哦，对了，御坂桑要么？”

    “嗯~”

    “那好。”看着saber去泡茶后叶鑫便摇晃的走到了炮姐身旁坐下，没办法家里就两个沙发，一个被熙熙给占了，便只能和御坂美琴坐一起了。“别过来，变态。”

    听到还能清晰的吐字便知道炮姐状态还不算太差，故意往她那边躺着将头靠在了其肩上悠悠的说道：“嘛，男人变态有什么错？”

    “恶心。”

    “你是在说你的脚么？我觉得挺干净的啊，放心绝对没有一丝异味。”

    “我说，你是找死么？”发际间再次跳跃起电弧来，我们的电击使已经开始生气了呢，不过醉酒了就不要玩电啊，沙发都被你弄焦了呢，可真是不乖啊！

    “唔！”御坂美琴眼睛睁得极大的看着将自己压在身下亲吻着自己的叶鑫，怎么会这样！想要用手去推却因为酒精的原因力气不足以将身上这个男人推开。挣扎了一阵后只能认命的让其在自己嘴中不断肆虐着，终于叶鑫离开了御坂美琴的香唇，而就在这一刻一个响亮的巴掌声响起，而后御坂美琴便带着泪脸抱腿埋膝缩在沙发的角落里。

    挨了一巴掌的叶鑫却也丝毫不愤怒，只是顺势躺在了沙发背上，“看吧，完完全全就是个被欺负了后不知所措的小女孩呢。”

    “……”

    “所以，越看到你假装坚强的脸就越想要欺负你啊。舔脚的事不愿意的话说出来就好，反悔也不算什么的。而后想哭就哭嘛，偏要憋着，看吧，还是得哭呢。我说，很多时候啊不要那么耿直，得学会怎么保护自己呢。黑子也好，那个刺猬头的男人也罢，总归要学会借助他人的力量才行，绝对能力者的计划，可不是你一个人拼命就能解决的东西。所以与其被他们弄得毫无希望的一个人在公园里哭泣流浪，还不如我来将你弄哭好了。”

    “……”看着泪水愈发止不住的御坂美琴叶鑫便将她轻轻地抱在了怀里。“想哭的话，在这里可以的哦。”一句话放佛是开关一般让御扳的泪水便止不住了，埋在这个男人的怀里不断的抽泣宣泄，似乎以往的委屈和穿越后的寂寞和恐慌一下子全部爆发了一样。

    轻轻地抚摸着怀里女孩的背帮她顺着气，抬头看着在一旁端着浓茶微笑着的saber，便开口说道：“先放着吧。”

    “嗯，真是个温柔的人呢，master。”

    “你没有认为我是在强行为自己占便宜的行为辩解就好。”得到叶鑫有些自嘲的回答saber也不再说话，默默的收拾着房间，整个客厅里只有御扳那依稀的抽泣声。终于，房间收拾干净了，叶鑫怀里的御坂也早已安静了下来。该去洗澡睡觉了呢，今天的客人有点多啊，难道要把主卧室打开么？不管了，还是先去洗澡好了。而正要离开叶鑫却感觉到衣服的拉扯力。低头发现是御坂美琴正拉着自己的衣角，望着那还泛着泪痕的小脸叶鑫温柔的说道：“怎么了？”

    “要给我负责啊，最为弄哭我的代价，说好了要成为我的依靠的。”

    “嗯，我会的，我发誓。”随着叶鑫的承诺那只拉着衣角的小手松开了。叶鑫才走出两步便又回头说道：“你有带换洗衣服吧？”

    “嗯，背包里有。”

    “那好，等下洗了澡再睡会舒服些，那么介意睡我的床么？”

    “啊，我我我睡沙发好了。”以为叶鑫是要自己陪他睡的御坂立刻紧张了起来，甚至还急忙躺在了沙发上以示决心。而看到炮姐这样叶鑫也懒得跟她解释了，虽然让客人睡沙发不太好，但叶鑫觉得自己家的沙发睡起来一点不比床上感觉差，可能睡久了会腰酸背痛什么的，但一天的话绝对没问题。“那行，我这就拿被子给你们，开了空调晚上还是挺凉的。”

    帮熙熙将外套脱掉并帮她盖好被子之后再帮御坂做这一切，接受着叶鑫的服侍这让御坂有些害羞也有些幸福，这种感觉是之前从来没有的。在帮御坂美琴掖好最后一个被角后看着她亮晶晶的眼睛叶鑫忍不住在她额头上吻了一下，轻轻抚了抚女孩的发际感受着沐浴后的清香，温柔地说道：“晚安。”

    “晚安。”御坂也红着脸轻轻回了句，之后便目送着叶鑫关灯离去。而终于做完一切的叶鑫回到自己房里，床头的台灯还开着，但迷糊的小女孩已经依靠着床头睡着了。轻手轻脚地将小女孩手中的书拿开，然后上床关灯。而才上床小女孩便钻进了自己怀里，“真慢呢，哥哥。”呢喃了一句后又辗转睡去，感受到小女孩的依赖和可爱后叶鑫也紧了紧怀里的身子安然入眠了。

    家中五人四人已经入睡，唯有saber一人还靠在床头看着窗外的月亮发呆着。不知道为什么，来了master这后就总喜欢发呆了呢，这应该也算是生活悠闲的一种体现吧，过往从来没有这么轻松过呢。而就在saber发呆的时候一个黑影从窗前一闪而过，没有忘记自己职责的saber一瞬间紧张了起来，立时召唤出铠甲从窗口一跃而出，便看到那个展开双翅站立在另一栋楼顶的女孩――伊卡洛斯。终于，还是来了么？