
    在灵儿带着名为洛洛的小猫娘来了之后叶鑫看人齐了便出发游玩了，没有分头行动大家一个个项目游玩观览过去，话说本来以为狂三会穿比基尼什么的，结果却发现她今天穿的是一套较为保守的黑色连体泳衣，面对叶鑫的疑惑她也只是回以了一个温柔的笑容。反正也不是什么必须要弄清的事叶鑫也就耸耸肩表示算了。

    按照指示牌叶鑫选择了最近的一个游玩项目——彩虹隧道。与原来世界的滑道类项目全靠重力来前进不同，这里的滑道居然是真空的……戴上氧气罩后进入发射孔，包裹着的水团和叶鑫一起如同一发炮弹样极速穿梭着，极为频繁的转向起落后冲出了真空结界，看着外面的世界叶鑫感觉视野从未如此开阔过……这尼玛完全在天上飞啊！话说就这么直接降落吗？这起码有一百米吧？绝对会被水压拍死的吧！“啊~！”

    一声穿越长空的尖叫，然而叶鑫却发现自己没有死，费力的游上水面将氧气罩摘了下来呼吸着世界的空气。妈蛋……水面上有缓速结界也不早说，都把老子吓尿了快。累觉不爱的叶鑫慢腾腾游回了出口看着已经玩过出来了的saber、狂三、熙熙忍着笑的三女叶鑫感觉自己的老脸红的不要不要的了。不过他很快就安心了，因为某个平常坚强到一定境界的放电少女此刻已经被吓哭了，那带着哭腔的尖叫绝对不会错，喂，喂，喂！别放电啊！

    叶鑫无语的掩住了脸不能再看，一些还在水中没有出来的孩子顿时糟糕了，如同死鱼一般漂浮在水面，那个闯了大货的妹子此刻却稳稳漂浮在水面……水之翼么？利用水中离子和电流产生的斥力使其漂浮在水面。好吧，公园的安全措施还是不错的，全副武装的救援人员立马将三个被炮姐电晕过去的少年救了起来，还好这个世界武力值高，炮姐在最后一刻也收敛了电流的威力，那三个倒霉少年也仅仅只是晕了过去没有大碍。虽然就炮姐的行为公园方面对叶鑫一行人进行了批评，但因为公园方也有错，项目游玩之前为了提高刺激性所以没有透漏缓速结界的存在导致炮姐惊吓过度。然而……这是公园开办以来第一件案例，拜托既然是游乐项目肯定有保护措施的，哪知道大姐您这么激动啊。所以公园也没有找叶鑫一行人索要赔偿，那三位少年的赔偿会由公园承担，仅仅只是教育了他们一顿表示公园会绝对对他们安全负责什么的，让他们对接下来项目不要有这么大反应。

    奇阅公园的游玩项目和观赏项目是交错的，向前走了不远叶鑫他们便看到了第一个观赏项目。“猴王争霸赛”，好吧，叶鑫得承认擂台上的那些猴子都碉堡了，自己上去绝对打不过这些猴子……尼玛你一个猴子太极、八卦、形意玩得这么溜是怎么回事啊。看了比赛被灵儿劝慰要好好练武后叶鑫有点伤心的带着队伍走向了下一个项目——幽灵水涧。看了看项目门口的告示牌，什么恐怖类项目心脏有疾者慎入，叶鑫不屑得一笑，知道咱队伍的武力配制么？B+级一个，c+级一个，c级一个，D+级一个，D－级一个，一个未知，一个……没有能级。所以说怎么可能会怕幽灵这种低级能量生物？于是叶鑫大手一挥全队进入！

    幽深昏暗的环境，只有滴答的水声和呜呜的风声，本来还挺随意的几女一下子就贴紧了，特别是灵儿这个小妮子一下子就抓住了叶鑫的胳膊死死不放，叶鑫笑着用自由的左手安慰的摸了摸她的头结果刚放下来就被熙熙抓住了，转头望过去却是她调皮的眨了眨眼睛，好吧，小妮子倒是会抢位置。虽然女孩们基本不怕但由于环境问题也没有太闹腾的，呃，除了小猫娘洛洛外，这姑娘进入到这种环境反而异常兴奋胆大，那两只黝黑的眼睛似乎能感觉到放光一样。

    走了几步叶鑫突然感觉前面一道黑影闪过，出于武者的感知熙熙第一时间将他拉着后退了一步，看清了之后发现只是头顶的钟乳石而已。叶鑫皱了皱眉头，这主办方也真是的，不是所有人都能躲过这种攻击的，万一出事了怎么办？正想回头跟大家说小心的时候突然发现有一朵幽蓝色的鬼火就这么幽幽的缀在众人后面……叶鑫强自咽了口口水，有些颤抖的喊道：“saber，后，后面。”

    感受到master的紧张saber第一时间灵装附体转身一斩，然后那朵鬼火却是慢悠悠的退走了。“应该是公园安排的吓人的项目，master。”因为没有感觉到威胁saber在赶走鬼火后就这么对叶鑫说道。

    安心的点了点头却是突然响起一阵窸窣的声音，一道黑影在微弱的偏光打在右边的墙壁上闪过。因为刚刚鬼火露了怯这次不想丢脸的叶鑫很自然的以为是项目效果而已，便安慰着不敢睁眼的灵儿往前走着。然而一种“咚！咚！咚！”的声音很有节奏的传来，就像有什么重物落入水中一般，可像旁边望去水面都十分平静。叶鑫强自笑了下，这公园真心良心，做的可真逼真，呵呵。

    不远处经过一个拐角后就会进入山洞，远离这两边水潭后叶鑫觉得会安全许多，便带着队伍稍微加速前进。可就在进入拐角的时候一个巨大的头颅突然浮现，“吼！”吼声如炸雷般在耳旁响起，声波打在脸上都能感觉到脸上的肉都被吹皱了。“哈！”熙熙直接下意识的踏步扭身冲拳，气流直接冲破头颅击打在山洞顶上传来钢铁的击打声。

    好吧，居然是3D投影……看来主办方也是知道这个位面的人受了惊吓后下意识会做点暴力的事情，山洞周围其实都是高强度合金。悄悄跟在队伍最后面的小猫娘洛洛笑嘻嘻的看着前面的一切，然后继续回头伸手去摸了一下身旁的鬼火，可是鬼火却躲开的飘远了。过了一会儿鬼火又会飘回来，洛洛觉得这鬼火可比这些恐怖项目有趣多了。

    钢铁的击打声反而让叶鑫心神安定了许多，钢铁意味着科技，科技意味着无神论，意味着没有鬼怪。嗯，这是原来世界的逻辑，所以他莫名的安心了。