
    我用尽了今生所有的运气只为在下一个转角遇到你……好吧，这些都是扯淡，转角能不能遇到爱不好说，惊喜绝对是有的。血肉模糊蛆虫蠕动的脸庞，就连想要动手的熙熙手抬起来又放了下去，太恶心了。随即，叶鑫感觉自己耳旁有些发丝飘散了下来，一道橘红色的光束直接将这个丧尸给打穿了。这一瞬间叶鑫顿时吓尿了，如果这丧尸是工作人员装扮这不就是杀人罪了啊。结果一看，唔，还好，丧尸内里散发着电流的机械部件让叶鑫松了口气，看来工作人员也知道这是个高危活所以用机器人来假扮的，嘛，希望等下公园方面不会找自己索赔就好……

    小心的将丧尸机器人推开叶鑫发现进入了个完全不同画风的恐怖环境，残破的机械断裂散乱的电缆滴答的流水忽明忽暗的红色闪灯偶尔极速爬过的老鼠……好吧，根据刚才那只丧尸来看估计是什么残破实验室的套路。在知道刚才那只丧尸是机器人假扮的后众人的恐惧一下子去了大半，原本紧张兮兮都不敢出声，这回而反倒还有闲聊几句的心思了。

    然而笑声并没有持续多久就戛然而止了，除了叶鑫以为所有人都嗅到了危险的感觉，杀气，真真正正的杀气。本来一直贴着叶鑫的灵儿这时松开了叶鑫，一双本来乌黑发亮的眼睛此刻陡然变紫，突然一股无形的波动猛然从她眼中散发开来就头发都被无形的力量吹的飘起，顿时无数重物落地的声音响起。舔食者！叶鑫直接就认出了这种生物，该死，这么多舔食者，粗略估计了一下起码三十多头，远处阴暗处的更是不知道有多少，而准备往回路退走的时候通道居然被一扇大门给封闭了。

    此时此刻落入埋伏的叶鑫第一反应就是那个叫洪子复的警察布的局，但随后想了想又觉得没道理，真想杀自己或者生擒自己光这点舔食者可不够。别说狂三、saber了，就连熙熙一个人都能解决这些舔食者。而就在这些舔食者被灵儿全部弄到地上的一瞬间炮姐扬起一把铁砂然后对着被电磁固定在空中的铁砂一拳，顿时这些铁砂向不同方向激射而去，“噗噗噗！”一阵穿透声响过之后那些舔食者再也没有了声息。看着炮姐的新招数叶鑫摸了摸下巴，看来炮姐来这个世界后进步了不少嘛。

    然而就在这些舔食者死亡后居然全部化成了一团黑色的影子向远处的阴影处汇聚，对此炮姐可不想等对面准备好，直接一发超电磁炮轰了过去，灰尘弥漫甚至那边的构架都坍落了一些。“美琴啊，还是轻点吧，我可不想被活埋了。”看到炮姐的威力叶鑫不由担心的说道。

    “呵呵，小姑娘实力不错，想必你就是学园都市最近出现的那个最强新人――Railgun了把。”烟尘中一个一米八往上高挑英俊穿着一身黑色风衣肩膀上蹲了一只乌鸦的男子出现了。saber立马摆好阵形站在了最前面充当肉盾骑士，狂三依旧留在最后垫后只不过已经穿上了神威灵装，熙熙负责贴身保护叶鑫，小猫娘和灵儿被炮姐保护在中间，只不过被保护的小猫娘还是频频偏头望向一旁漂浮在空中的那朵鬼火，似乎挺担心这个朋友的。

    “容许鄙人先自我介绍一下，学园都市LV7天启能力者阴影之主――服部幽魂。”只见那个顶着乌鸦的男子弯腰做了个绅士礼，面对这种装B成性的货色叶鑫都不知道该从哪里开始吐槽了。“那么这位服部先生在这里设下埋伏却又收手是无聊还是无聊吗？”

    “呵呵，叶先生客气了，在下之前并不知道位面之子大人在这里，在下来此只是为了追逐对我学园都市十分重要的一物罢了。”

    “追东西？追什么？”

    “就是那边那朵鬼火，那只是那个孩子隐身后的恶作剧。我这就将这孩子带走，不给位面之子大人添麻烦了。”说完一道阴影直接从他脚下蹿出冲向那道受到惊吓准备逃离的鬼火，而就在这时小猫娘的尖叫声响了起来“不要！不要伤害小梦梦！”

    “嘭！”阴影直接被saber一剑钉在了地上，婉转流传着蓝色光芒的胜利誓约之剑表面的风王结界缓慢散去，早在服部幽魂准备动手的时候叶鑫已经示意好saber进行阻拦了。不管如何事出反常必有妖，更何况不能让敌方达成目的可是对战第一准则，怎么着也得把主动权掌握在自己手中才是。也得庆幸之前做好了准备，不然这下可爱的小猫娘估计会受伤，回头看去在小猫娘洛洛怀里的鬼火也显现了身形出来，而那小小的40cm左右大小的粉红色小猫样的生物不就是梦幻么！

    卧槽，这只宠物小精灵的始祖怎么跑到这里来了，而且还被学园都市追捕着，呃，好吧，看到小猫娘那死不松手的架势叶鑫知道只能赶跑对面那家伙了，学园都市LV7的天启能力者能级为B级，而自己这边其他战力不说，光狂三就是妥妥的B+等级啊，虽然这个等级很大一部分原因是她那能力的特殊性拉上来的，可狂三的战力也是不低的。至于saber……这可是山洞内诶，自己可不想被活埋，所以excalibur什么的还是不要放的好。

    而对面的服部幽魂在被saber阻止后立马就本性暴露了，之前的恭敬只是看有没有轻松完成任务的可能而已，如今计划失败便只能硬碰硬了，这次行动加上自己可是一共有四位天启能力者的，还有一位LV8的原始能力者的理事正在向这边赶来，如此庞大的队伍为的就是一定要将梦幻带回学园都市，因为对学园都市来说梦幻的拥有与否决定着学园都市的存在与发展。所以无论如何，也要将梦幻带回学园都市，哪怕对面的敌人是位面之子，最多也就只是不杀他罢了。空间安全局想来也不会在这个时候来惹学园都市。