
    死死卡住式姐持刀的手叶鑫莫名的提起一股优越感，卧槽，妈妈我打赢c级啦！毫无疑问，式姐的强力在于直死之魔眼那不讲道理的破坏力，但就身体素质而言式姐也比普通人强不了多少，这两月来的锻炼让叶鑫的身体素质比以往有着显著的提高，起码对付一个少女不成问题……

    轻松的接下了式姐一阵拳脚攻击后叶鑫突然警觉的一个翻身后撤，好吧，之前能接下式姐的攻击只是对方没瞄着死线打罢了，刚刚怒了的式姐直接一脚踢向了死线，自己再不躲那就分分钟被分尸了。

    “你到底是什么人？”式姐匕首倒提，做出了攻击姿态。没打算赢得这场战斗，如果询问不出什么就立马突围，信息的不对称让她十分不舒服。

    “呃，我说我是位面之子你信么？”叶鑫有些蛋痛的说道，然后不出意外的迎接了式姐那不信任的眼神。好吧，怎么这年头说实话却没人肯信呢。“你看，我们这么多人实力并不比你弱，想要杀你还是制伏你都是分分钟的事，你新穿越过来，要不陪我去趟警察局登记下？”

    听到是警察局式姐松了一口气的同时又提起了一口气，熟悉的机构让她放松了几分，但如果对面这个人说的是真的话，自己在这个世界是属于黑户之类的，如果去警察局的话，估计不会获得什么太好的结果吧？“呃，真的，只是去登记下，你们这种渡客在我们世界很常见的，登记完后政府会给你们发房子和安置费的。这有利于你在这个世界生存下去。”看着式姐犹豫的样子叶鑫便好心劝说着。

    “告诉我，除了杀了你，还有其他回去的方法么？”面对严肃认真带着一丝渴求的式姐，叶鑫却只能让她失望了，“抱歉，起码，我不知道有其他的方法。”没有把话说死，如果有其他的方法的话，那么多穿越者中不乏天纵之辈，或许早就找到方法了，不会还一个劲的有人要来刺杀自己。

    “是吗？”失望的叹了口气，式姐将短刀收回了腰间的刀鞘，“带我去警察局登记吧。”

    在去警局的路上式姐因为saber那熟悉的魔力曾经询问过saber的来历，显然相同的型月背景让她们成了老乡，这让式姐对于这个世界的抗拒少了不少，毕竟有着熟悉的人在这里。得知叶鑫是saber的master和他确实是这个世界的位面之子后式姐沉默了，好一会才说道：“这样啊。”

    并不是无法做出为了回到原来世界而杀掉某个人的行为，毕竟曾经作为杀人鬼存在的她可不会有这种心理障碍。只是为了杀死某个人，却因为自己实力不足需要取得信任后用阴险的方式将其杀死的话，这让式姐十分不耻。所以在叶鑫没有杀她的打算下，她并不会去杀掉叶鑫，而不杀他的话，自己该如何回原来的世界呢。

    橙子小姐，还有……干也。啊，真是的，穿越这种事居然也会发生。无奈的靠着窗口看着外面昏沉的天空，电线杆、墙院、植物……都有种好新的感觉呢。

    警察局的一翻登记检查后式姐得到了属于她的房子和安置金还有身份证明，在分配房子时那个办事的警官特意询问了下两种方案，一种是寄住在叶鑫家里，另一种是分配一个套房给她。于是式姐毫不犹豫的选择了第二种，她没有寄住在男人家里的习惯。

    夜晚吃完晚饭后叶鑫将她送到住处后便分开了，不过几分钟后正在看房间式姐发现有人敲门，开门一看却是气喘吁吁拿着一个塑料袋的叶鑫。“呼，差点忘记了，这个给你。”

    疑惑的接过印有超市标记的塑料袋，稍稍往里面一看居然全都是哈根达斯……“不用客气，你应该是喜欢这个口味的吧，草莓的。”

    犹豫了下式姐还是收下了，“谢谢。”客气的道过谢后便安静的望着叶鑫看她还有什么事，看在他的心意的份上她并没有急着关门。

    “那个……呐，这是我的邮箱地址，如果有什么问题的话可以问我，需要帮助也可以打我的电话。”想了一会后叶鑫也不知道该说什么，便调整了一下个人终端将自己的地址投影了出来，第一次拿到自己终端的式姐并不是太会用，在叶鑫的帮助下终于将叶鑫的地址储存好了。

    “那个……再见，我走了。”

    “嗯。”站在门口看到叶鑫下楼梯走过转角后才缓缓关上门，看着手中的哈根达斯想了一会后还是先放进冰箱吧，犹豫了下又抽出一盒来先试了试。味道……一样的呢。

    站在楼下的saber狂三熙熙炮姐四人等到叶鑫下来后便各自抱怨着，当然saber只是以不满的眼神隐晦的表示master买了好吃的冰淇淋居然都不给自己一个！狂三的抱怨则要享受的多，只是那和善的笑容怎么看怎么心惊胆颤。炮姐的抱怨则直接的多，扭头，哼气，不理人。熙熙则是幽怨的叹了声，如同受气的小媳妇一样。

    家里的女孩子已经很多了，一个个都要照顾自然有点忙不过来，但是刚穿越过来的式姐如果不给予一些关照的话叶鑫自己也觉得过不去，从装扮来看这个阶段的式姐应该是根源式了，两年的昏睡和织的死去对她的打击挺大的，就是不知道她和黑桐干也到什么地步了。唔，黑桐兄可是日漫里少有的给人感官很好的男主，虽然没有什么特殊能力，但绝对暖男一枚，要撬黑桐兄的墙角还是有点心虚。算了吧，自己招惹的女孩子已经够多了。

    “走吧，女孩们，咱们回家。今天晚上我们去阳台烧烤！”说着叶鑫便拉着最近的熙熙和狂三的手当先走去，今夜月光挺美，烧烤配啤酒应该不错，唔，说起啤酒又想到了和炮姐的第一次喝酒，嗯，挺好的。（两更了）