
    忙活着将锅里的米粉一碗碗的盛好然后给一个个的置上码子，擦了下额头的细汗后便将碗端到饭桌上去，看着一个个坐着等吃的女孩子叶鑫也是无奈，谁叫昨天打斗地主他输的最多来着……终于忙活好一切一起坐着吃早饭叶鑫突然发现饭桌好像坐满了，自己家的女孩是不是有点多了？“话说，三三，为什么你也来了。”

    “啊啦，达令不欢迎我么？”看着一身十八中校服梳着双马尾然后抱住自己左臂的女孩，叶鑫不由额头冒出了一丝冷汗。杀气，绝对的杀气！saber那犹如幻影一般的进食速度，御坂美琴发际跳动的电弧，熙熙无意间扳断的筷子，看似平静的喝着早茶的灵儿……“阿喏，三三啊，能不能先松开吃早饭呢。”

    “难道达令已经不爱我了么？”浮夸的演技！这种泪水我怎么可能会信！不过……真的好萌。“哼！”X4，冷哼声一下子把叶鑫从美色的沉迷中拉了出来，“master，请再来一碗。”

    感激的接过saber的碗冲她眨了眨眼睛，总算得救了。坐下后发现气氛有点不对，但仔细看也没发现什么只得继续吃早饭，好歹狂三这回没粘着自己了。不过自己家的女孩子也确实太多了，晚上都快要没地方睡了。自己和灵儿已经搬到了原本属于父母的主卧室里，自从那天晚上后灵儿便一直缠着和自己睡了，不过小妮子才上初一只有13岁，所以大概可能没有什么问题吧？自己的卧室就直接被熙熙给占领了，话说熙熙一周前就直接搬到自己家住了，搞的自己这几天看到伯父和伯母的时候颇为尴尬，特别是伯父叮嘱的什么不要对不起咱家熙熙什么的简直令叶鑫无地自容，只得能躲就躲了。美琴这孩子倒是意外的与saber特别亲近，可能是对这个温柔的大姐姐印象特别好吧，分房的时候直接表示去和saber挤原本属于灵儿的那张小床了。

    来到学校毫无意外的狂三妹子转到了叶鑫班上，班上男生面对新来的萌妹子自然是一阵狂呼欢笑然后戛然而止，好不容易又来一个漂亮的转校生妹子但居然又粘着那货！对此一回生二回熟的叶鑫只是安安静静的看书做一个美男子，但其实这货心里早已乐翻了，这可是原来世界从未体验过的酸爽。不过……要是是熙女王的话，自己这么干会不会被阉掉？想起了这茬后叶鑫激灵的打了个冷颤。

    下午有场战艺课的月考，考核内容是无差别决斗，同年级所有人进行抽签，不分男女，抽签后决斗，但所谓的决斗并非实际上的决斗，而是运用了一款名为“战艺大师”的全方位模拟系统。叶鑫在躺进安眠仓后意识便逐渐模糊然后再慢慢清醒，看着周围封闭式的橙色薄膜抬脚踏了两下试了试硬度，感觉基本打不坏，而且自己的身体能力与现实中基本相同。随后摇了摇头，对着空气喊了声“选取F－9型束能枪”。F－9型束能枪几乎古董一般的枪支，在上次大战末便已经开始停产，之后基本只是用作练习用，其最高能量输出为e－级，而且要使用过载才能到达，其实当年F－9的设计也是极为天才的，但无奈能级实在太低，基本无法用作与战场才被抛弃。

    叶鑫之前打听过无差别决斗的内容经过一翻思考后才选定的这款枪作为决斗武器，无差别决斗可以使用任何非禁止武器，枪械类武器e－3以前的系列都可使用，但后面的却是不行而且只能选择一把束能枪，毕竟学生的普遍战力不高，平均能级大约也就e－的样子，个别天才能达到c级，但也极其稀少。磨砂着手中的F－9，这款F级束能枪的最终之作，叶鑫嘴角勾勒出一抹笑意。

    型号：F－9

    最高能级输出：e－

    能量块配制：F+

    射速：1200发/min

    能级调节间隔：2s

    特殊性能：过载

    以上便是F－9型束能枪的全部数据，由于束能枪的精准特性与无后坐力效果，所以精准和后坐力数据被自动忽略。这把枪的数据每一项都极为出彩，1200发/min的射速令大部分枪支在它面前失色，要知道束能枪与旧时代枪械最大差距便是发热一项，极高的能量输出所逸散的热量让束能枪在射速方面一直较为令人诟病，而e系列最高射速枪支e－7也不过才1500发/min，其他数据更是差的不能看。但这把F－9最为强力的地方并不是射速而是能级调节间隔，F－9配制能量块为F+级，使用F级输出能使用10000发，F+级能使用5000发，而过载到e－级却只能使用500发。但实际使用过载后往往用不了100发，因为过载超过5秒F－9的散热器便会过热而损坏，枪支会自动解体以防爆炸。

    束能枪的能级调节可以说是束能枪极为优秀的一项性能，它可以就不同状况转换不同能级进行火力压制，然而所有系列的束能枪的能级调节间隔都一直是个大问题，唯有F－9的间隔达到了历史最短的2秒，然而F－9达到这种地步却是其高昂的造价所支撑起来的，而F系列束能枪的停产也正式因为如此，性价比太低。

    终于，30s的准备时间已经过去，横隔在竞技场中央的橙色能量壁缓慢隐去，叶鑫看到了自己的对手，一个身上密密麻麻背负着十多件武器绑着根麻花辫的清秀女孩。这……不是万年年级第一朱青青吗？叶鑫不由吞了口口水，按照这个世界的尿性，面前这女孩的武力值估计要突破天际……

    “叮咚”一面显示这双方战力简介的屏幕出现在两人眼前，看着对面女孩的简介叶鑫醉了，果不其然……

    姓名：朱青青

    战斗职介：武器大师

    能级：D级

    无差别决斗战绩：14胜1平1负