
    姓名：叶鑫

    战斗职介：无

    能级：无

    无差别决斗战绩：0胜16平0负

    看着面前这个可以说是十八中传奇人物的战绩朱青青抿了抿嘴，还是选择用的束能枪么？虽然不知道你16平的战绩是怎么做到的，但自己可不会留手的，哪怕只是面对一个没有能级的对手。眼神坚毅将麻花辫在脖子上盘好，缓缓从背后抽出一矛一剑，左手剑，右手矛。势如奔雷向叶鑫冲去，右手长矛直突击散那束F－级别的射线并且借势旋转躲过另外三道射线。竞技场双方初始距离为100米，场地大小为长宽高各300米，叶鑫所能运用的空间并不多，而且两人移动速度的差距实在太大，如果不能完美的运用这100米距离的话这场比赛叶鑫只有输的份。

    叶鑫虽然不知道在自己穿越之前前身是怎么做到用这样的身体素质拿下16平的战绩的，但根据熙熙的说法似乎自己原来还留有余力，不获胜自然是为了接下来的无差别决斗匹配的对手实力不至于太高，然而虽然无差别决斗的匹配机制与战绩有关，但也存在全胜与全负匹配到一起的可能。而这次叶鑫的运气并不好，匹配到了朱青青这么个怪物。这个女孩才不过16岁而已，能级便已经达到了D级，这样的天赋甚至有望在20岁之前进阶c级。要知道古武侧这边能级达到了c级的话就是妥妥的宗师境界了，体内气息瞬息流转八千里，可以说是神游九州精骛八极了。

    只要给口换气的机会基本就是打不死的存在，古武侧这边能级c级、B级、a级统称宗师境，c级为金刚境、B级为指玄境、a级为天象境。而武器大师这个职介更是从西方流传过来的，在融合古武侧的内力气修等体系后成为了一种魔气双修的职业。只不过武器大师的魔法仅仅用于武器附魔而已。

    一边举重若轻的交错点射将两人间的距离不断拉长的叶鑫不由想起了熙熙，原来世界的熙女王便是八极拳有所小成，尽管离虎豹雷音还有段距离但据她所说三十岁之前可以达到，四十岁能悟暗劲，想来武学天赋是极为优秀的。这个世界的熙熙武力值自然不低，要不然当初叶灵儿也不会让熙熙去检验saber的实力，年仅16岁的熙熙能级便已高达D+稳居十八中首座，可以说熙熙半只脚已经踏进了宗师境，那天对阵saber之所以输的那么干脆只是因为阿瓦隆太过变态罢了。

    saber本身能级不过才c+级，但身负两件宝具一件比一件强力。excalibur那高达B+级别的爆发输出强大无比自不用说，真正变态的是阿瓦隆那高达a级的防御强度。可以说有了saber的贴身保护哪怕出现s级强者要杀叶鑫有阿瓦隆在他俩也可以撑到当地监察员的支援到来。只不过saber那妮子死活执意要把阿瓦隆塞给自己叶鑫也就只能勉强收下了，收下归收下自己可没什么魔力去开启它，也就享受一个恢复的被动效果而已。

    这边朱青青一点都没有着急叶鑫拉开的距离，没有使用武器附魔偶尔只是压力大了动用下内力而已。虽然武器已经损坏了三把，但是由于她这五分钟来的压迫叶鑫不得不一直以饱和射速进行封锁，所以朱青青确信不到五分钟对面的能量块便会耗尽。一场决斗的时间是十五分钟，剩余五分钟朱青青觉得面对一个没有能级的家伙自己起码能杀他一百次。

    即便知道朱青青的意图叶鑫也没有一丝慌乱，相反在再次往后踏出一步后他笑了，200米了。之前射速并非如同朱青青估计的饱和，而仅仅只是1000发/min而已，现在突然将射速提升到最大，以无比刁钻的角度在一秒瞬击出二十发后叶鑫终于调整了F－9的能级，最大能量输出F+。

    面对一瞬间增强的火力朱青青并无一丝慌乱，直觉告诉她对面要有什么动作了。一瞬间双持的弯刀立马充能，附魔――金刚。不再进行闪躲而是直接暴力突破，体内气息流转一瞬间劈出八刀而后势如奔雷一般冲向叶鑫。只见她似乎全身皮肤透露出一股殷虹，呼吸间能清晰见到鼻子呼出的气流。

    能级调整完毕，此刻叶鑫与朱青青的距离是80米。正待如预计中点射的时候对面的朱青青似乎不打算给他什么机会了，一瞬间一股浅绿色的光芒瞬间萦绕到两柄弯刀上，附魔――轻风。两柄飞掷而出，叶鑫错愕了一瞬后便立即开启过载，两发e－级别威力的射线刚好出现在预判好的轨道上将两柄弯刀的飞行轨迹打偏，叶鑫一个后仰翻转躲过两柄弯刀并对已经冲至他面前30米出的朱青青直接正面连续点射三枪逼迫她转向，但没想到这土妹子霸道无比直接牺牲了一柄来不及附魔的战锤再次掏出两把军刺来到了他面前直接一击破心。

    烽烟残尽，画面定格，几根飞舞的发丝也安安静静的趴在了肩上，面上没有太多的表情只是眼眸中透着些胜利的喜悦，说实在的叶鑫的枪法确实给了她挺大的压力，如果不是无差别决斗对于束能枪有限制的话今天孰胜孰负还未可知，然而也仅仅只是如此罢了，这场比赛赢得不要太轻松，简单的消耗突进的模式让她没有一丝紧张感，胜利从开始便已经决定了。

    “呵。”一声轻笑却是让朱青青全身毛孔炸开了，没死？！不可能，绝对不可能！虽然极力否定事实但动作却丝毫不慢。漫身内力毫不保留的全力迸发形成了一个半圆的能量罩猛然将叶鑫震开，与此同时强烈的第六感危机也让她竭尽全力将头偏转，然而一道血痕还是从额头浮现。来不及感慨立马全力闪躲可还是措手不及的左腿命中了一枪，方才内力爆发使得体内气息虚弱短时间内无论是速度还是防护力都下降到一个极其危险的状态，面对平常不过才能破点皮的F+级别的射线居然直接洞穿了自己的大腿。行动受阻，内力不济，对面敌人毫不留手的痛打落水狗，竭尽全力的闪躲与护住要害却得到个两腿被废，腹部中一枪，左手齐肩断开，唯有一只右手完好倒在地上苟延喘残的境地。

    莫名的，朱青青浮起了无边的愤怒，但这愤怒却不是对叶鑫的，而是对着自己。敌人没有死透自己却开始放松大意，如果是战场上自己早已死了无数遍了。如此耻辱简直比输了决斗还要强烈一百倍，看着悠然走过来的将枪口对准自己脑袋似笑非笑的叶鑫的时候她惨淡一笑“你赢了，杀了我吧。”

    虽然很奇怪为什么叶鑫明明左胸心脏部位被穿胸而过还没有死亡跟个没事人一样，但输了就是输了，没有任何理由。

    “如你所愿。”叶鑫淡淡笑了下手指缓缓扣动了扳机，而朱青青也认命的闭上了眼睛。然而……什么都没有发生，朱青青疑惑的睁开眼望向叶鑫的时候。这货居然抓了抓头发说了句：“不好意思哈，好像没子弹了。”

    ……面对如此逗逼叶鑫朱青青只觉得自己一下子被点燃了，如同炸药桶一般的轰然爆炸，“你他么逗我呢！”一向独立自强含蓄温和的土妹子忍不住爆了粗口，胸口更是因为情绪激动而不断起伏着。叶鑫则是盯着她胸口看了一阵不好意思转过头去但又忍不住偷瞄。而朱青青看到这货鬼鬼祟祟的动作便低头看了一下……本来完整的战斗服在刚才战斗过程中被一条射线斜切而开，从领口到肚脐一条大大的口子，饱满的胸部好险没有露出最关键的部位来。本来就含蓄保守的妹子在面对这一幕的时候直接就……晕了。