
    吃过午饭叶鑫正在边翻阅今天新闻边喝着saber泡的茶的时候一下忍不住茶水喷了沙发对面的炮姐一脸……东海某少年被入室他杀断头，那张黑白的照片……诚哥千古，请允许我心里为你点上三根烟祭拜一下。

    “阿鑫！”好吧，即便是昨晚有着重大进展，但炮姐就是炮姐，这副暴躁的脾气一时半会是改不了的。

    “噗哧……抱歉，抱歉，我不是有意的。”说着就忙抽了张纸帮她仔细擦拭着，末了闻着茶叶的清香和少女身上淡淡的香味忍不住在她脸上亲了一下，随即便看到少女立马慌忙的转头望了一圈，发现没有人看到后明显松了口气，狠狠的掐了叶鑫一下算是了事。

    现在家里只有御坂和saber陪着，廖雨熙因为练武的原因去了外公家的武馆，灵儿去洛洛家玩了，狂三至今没有出现也没有打招呼看来是有着什么事。透过房门看着saber还在那里打坐就准备继续和炮姐亲近下的时候随身终端IP6s传来了来电显示，呃，是陌生的号码么？

    “喂。”

    “喂，是叶鑫同学么？”

    “嗯……你是……朱青青？”

    “嗯，是我。那个，你的邮箱地址是我从学生会查到的，贸然打给你真是不好意思。”

    “啊，没关系。那么，是有什么事吧？”虽然不知道这个过去完全没有什么接触的女孩干嘛突然打电话给自己，但叶鑫出于之前因为导致对方走光的心虚就打算应了下来，如果不是很过分的话就帮她好了。

    “啊喏……你下午能出来吗？有件事想请你帮忙。”对面的声音越说越小不过叶鑫还算是勉强听清楚了，好吧，没想到土妹子如此害羞，叶鑫出于大男人主义就直接豪爽的答应了，朱青青没有直接在电话里告诉叶鑫什么事，要等下午汇合了再告诉他。

    炮姐这边听着电话里是女声传出还是陌生的女声后便立马竖起了耳朵来偷听，自然知道叶鑫接下来要出门了。“咳咳，那个，出于安全考虑我觉得有必要带着我和阿鑫你一起出门。”

    “master，已经把阿瓦隆还给了我，所以更应该也把我带上才是。”看着突然出现在自己身后的saber叶鑫嘴角抽了抽，话说saber你不是在打坐么？这么分心的话打坐完全没效果的吧？说来saber打坐是因为这个世界一个名为剑圣的职业的影响，剑圣这个职业的力量体系兼具东西方特色但却更加具有禅意。剑圣的打坐讲究二指禅，打坐之时左右手各一指撑地使盘腿悬空，所以打坐不仅锻炼心神同时也在锻炼**。剑圣的能量“气”有些类似与古武侧的内力有着强身疗伤的特效但又不经筋脉，而且气有着相当的元素特性。剑圣这个职业不仅仅注重于力与气，对于心的要求也可以说在所有力量体系里面都算高的了，剑圣这个职业更是有心剑一说，这个职业最强形态讲究力气心完美融合。

    而saber本身就是魔法侧的骑士职介，本来力量形态就是力与魔法，但技力方面却远远落后于古武侧。不过自穿越后saber一直就在中华联邦生活，也请教过许多剑术大师对于技与气的认知也十分丰富，最后出于各种考虑她准备转型成为战斗力更加强大的剑圣。

    “嘛，人家电话里面那么害羞你们要是跟着去的话她岂不是更不好意思了。”叶鑫想着还是推辞了一下，毕竟自己那次无差别决斗中占了朱青青不少便宜，虽然不是故意的说，但被saber和炮姐知道，特别是炮姐知道后肯定会吃醋的。所以为了避免这种情况叶鑫还是小小的拒绝了下，当然他也没想着成功，实在不行也没办法，带着她们就是，反正自己也没做什么太心虚的事。

    “嗯，好的，那我们就不去了。”saber正要开口的时候被炮姐给直接打断了，然后还不断给saber使了几个眼色，saber虽然不太明白但犹豫了下还是没有开口算是赞同了炮姐的话。叶鑫再三和炮姐确认后半信半疑的一个人换好衣服出门了。

    来到步行街的KFc，之前约定好了在这碰面的，看了下时间13：50，嗯，还有十分钟自己没迟到。推开门走了进去直接被朱青青喊住了，看那样子好像不停张望的等了好久样的。这姑娘也真是的……接过朱青青递过来的一杯可乐叶鑫道了个谢然后开始打量起对方来。

    六月里正是最炎热的天气对方却是一身白色的长衣长裤的练功服加一双白色的运动鞋陪着那标志性的麻花辫，好吧，即便那张素面朝天的脸精致娟秀的可以，但姑娘你这副样子实在让人提不起一丝约会的暧昧感觉。不过由于之前的强行歉人情，而且自己对于这种傻纯傻纯的妹子也挺有好感的，所以就态度十分温和的问了句。“那么你找我出来是要我帮什么忙？”

    “那个……那个。”看着土妹子磨叽半天说不出个所以然，不断的捏着可乐的吸管都要被捏烂的时候叶鑫无奈的说道：“朱同学，你总要让我知道是要帮什么忙我才好帮你解决问题啊。”怔了一下后朱青青停止了捏习惯的小动作，深吸了一口气但脸上的羞红更加殷实了。

    “那个，叶鑫同学你……你能不能做我男朋友！”由于为了一口气有勇气说出来结果无意识的发出了极大的声音以至于整个这一层的KFc客人都听到了朱青青的表白，在诡异的冷静后响起了更加诡异的鼓励性质的掌声然后朱青青直接羞的头冒青烟倒在了桌子上。而叶鑫的惊讶也是不小，半天才蹦出句“哈？”来。

    “嘭！”KFc外的一根电线杆直接被炮姐打弯了，带着墨镜穿着风衣一声“我肯定有问题”的侦探装扮的炮姐气急败坏的叫道：“我就知道肯定有问题！哼，一下子不看住就又有狐狸精来勾引了。”