
    夜深当酣眠，一个好的睡眠是一件很享受的事，只不过若是被吵醒的话会是十分不爽的。感受着脸颊的微凉叶鑫迷糊的醒了过来，唔~好重，谁压着我在？诶？遮住我的眼睛干嘛？这种距离心灵感应已经完全出卖你了吧？御坂。

    因为没有危险，所以就放松下来任意施为了。这么晚过来是想干嘛？限制级的剧情可是会被阉割掉的哦？叶鑫有些胡思乱想。

    “舒服吗？”细细的声音刺激着叶鑫的脑神经，很难想象一向性格挺男性化的炮姐会做到这个地步。从脸颊到颈脖到锁骨，一路轻啄流连下来。叶鑫深吸了一口气，他觉得事情有点不对，我家炮姐不应该是这个样子吧？我记得亲密度没有刷到这个程度的。

    “那么，这样呢？”月光之下少女以乘骑位上座，紧紧白衣裹峨嵋，好月透素纱。缓缓伸出一根如葱白新剥的食指，以强大的控电能力使得丝丝电流流转在上面。慢慢地将手指放在了叶鑫的腹肌上，嗞嗞，轻微地响动表示着电流的作用。

    “哈……”一瞬间的震麻之后那不断传来的细胞层面的愉悦让叶鑫有点把持不住，哼唧了两声后整个人已经要暖洋洋的了。“呵呵。”看到叶鑫完全放松警惕后炮姐食指屈指一冲，顿时叶鑫感觉一阵电流随着某种感觉汇聚在了某个地方。这一瞬间他想起了生物书上的动物们被支配的恐惧，人工授那啥对于牲畜有三种方法，高中生物书中写着：电刺激法，手握法，假什么道法。而此时……我特么不是畜生啊，这种方法我只能说……炮姐你够会玩的啊。

    然后叶鑫正在兴奋的当口炮姐一跃而下，感觉女孩离开的叶鑫有着些许失落，正想做什么的时候被炮姐那甜腻的声音阻止了：“不可以哦，还在表演时间呢。”说着女孩慢慢撩起了衬衫的下摆，缓缓地，让人期待，却在对关键时刻停止了。

    叶鑫觉得不能忍了，这妖精绝对是来玩自己的。大晚上被从熟睡中闹醒，然后又这么玩一通，不惩罚你一下还以为咱没火气了。结果就在这个时候门响了，炮姐顿时惊呆了急忙望了几下后一个前扑就滚进了床底，身手之灵敏简直叹为观止。叶鑫也赶紧再闭上眼睛将头摆正。

    轻细地脚步，来人在床前站立一会后踩缓缓坐在了床边，伸出左手怜爱的缕着叶鑫的刘海。动作轻盈温柔，相比较之前炮姐的小动作叶鑫更享受这份宁和，熟悉的味道已经猜到了来人。唇，微凉，相比之前他被挑逗起的热血，女孩的体表温度显然相比之下更低一些。

    “小金……”重复的呢喃伴随着发际的磨挲，感受着女孩的依恋叶鑫的心有些醉了。想要醒过来回应，然而却怕打扰了她，虽然表面没说，但是她肯定不怎么开心吧？相比于原来，一直以来自己也许错了，当初就不该招惹其他人，只要这个女孩开心不就可以了吗？为了她，我本应该放弃全世界的，不是吗？

    情愫涌动叶鑫的思想有些偏激了，长时间的愧疚在感受到女孩的无助与依赖后有着爆发的倾向。“不可以哟。”突然一个有些沙哑的御姐音出现在脑海，叶鑫愣了一下，随即集中精神堕入意识海中，便看见了柳生拂絮，她现在还是猫的形态，一只小小的猫就盘踞在“他”的身边。怎么回事？怎么会有两个自己？难道是穿越……

    “来了呢？”柳生拂絮抬头忘了叶鑫一眼后就低头舔了几下躺着的“叶鑫”的脸，“这个，应该是你的心魔了，刚刚他的表情很狰狞，像是快要醒来的样子。”

    “所以，你提醒了我？心魔？真的有这种东西？”叶鑫有些惊讶的看着那个平躺着的“叶鑫”，此刻他只是表情安详的睡着。原来看武侠小说，里面总喜欢说心魔什么的，没想到如今自己也遇到了，可是奇怪上次来到意识海的时候并没有看到他。

    “嗯，他不就在你面前么？”柳生拂絮一边说着一边起身跳跃到叶鑫的头上安卧着。

    “那我上次来的时候并没有看见他？”叶鑫没有觉得柳生拂絮跳到自己头上有什么不好，小猫而已，顺便还按了按它的头。走到心魔的跟前坐下，看着一模一样的自己，叶鑫总觉得怪怪的。

    “心魔的产生总是有缘由的，之前他没有出现只是说明你的心结、执念、负面情绪等还不够，如今这些东西已经具象化，或者说附灵了。它来源于你这十几年的各种负面情绪，其中会有一种或者几种为主导，想想你刚才发生的事情，那可能是这孩子的主体。其实，这些心魔都是可怜的孩子。”

    “是吗？”叶鑫有点自嘲的说道，别人开后宫开的心安理得，而自己居然给整出心魔了，还真是……“有什么危害吗？”

    “暂且没有，他还只是个种子而已，说不定你下次过来就看不见他了，等到他成长萌发还需要一段时间的，不过，在你将来某个最虚弱的时候，这孩子也许会给你最后一击。”舔了舔自己的爪子然后抓了抓头上的毛发，柳生拂絮不紧不慢的说着。心魔这种东西，也并不一定是坏吧，看个人的驾驭能力，说不定还是份大的机缘呢。在阴阳师里面就有不少喜欢将自己的心魔抽出来做式神呢，那样的契合度和威力都是十分强劲的，只不过需要超高的天赋罢了。

    “这样啊，那么将来如果死在他的手上也不算冤枉吧？顺其自然好了，乖，去睡吧。”说着就摸了摸心魔的头，然后心魔居然缓缓消散了。这让柳生拂絮十分吃惊，这孩子的天赋，还真是厉害呢。然后从叶鑫的脑袋上跳了下来，对着他说道“我还需要在这里待一段时间，这只会少量的抽取你的精力，不会有什么影响的。”

    听了柳生拂絮主动的解释叶鑫点了点头，“嗯，你继续待着吧，我还有事就先出去了。”外面，熙熙还等着自己呢，美琴那个小丫头可不能在床底趴一夜吧？事情总归要解决的。

    （Ps：今天十节满课，所以现在才更对不住了。这章可能有点敏感，但剧情需要没办法，我尽量带过了。有评论说剧情有些自嗨过头了，我承认四五十章的时候有点崩，我自己写的都有点难受，但近几章感觉回来了不少，我努力调整吧。）