
    轻轻握住了廖雨熙抚摸着自己脸颊的小手，感受到在被握住那一瞬间的颤抖，叶鑫的心也颤抖了几分，什么时候起，让她如此小心害怕了？深吸了口气，开口说话时的语气酥软温和的不像话“怎么过来了？”

    “那个，大寝室分配的时候有八张房卡，虽然这间小寝室只住了你一个人，但是，但是还有一张房卡，所以，所以就想来看看。”有些闪躲叶鑫的直视，过了会后又兀自的迎上了那双眼睛。

    “是吗？多了一张房卡真是太好了呢。谢谢你能来，熙熙。真的谢谢。”将温润的小手捉放到自己嘴前有些痴痴地说道。

    叶鑫突然的道谢让廖雨熙有些恍惚，随即又不在意的摇了摇头，轻轻的俯首埋在他的胸膛，“没事的，我在这里，哪里都不会去的，乖，别伤心哦，小金。”虽然万般委屈，虽然万般不愿，可只要看到他伤心，自己怎么愿意再任性再伤害他？

    “为什么？为什么？”叶鑫的声音都有些颤抖了，为什么你还要迁就我？为什么就不肯朝我发次火？为什么即便我如此过分你还在原谅我？熙熙是熙熙而不是熙女王，叶鑫自穿越后就很清楚。而且廖雨熙就是廖雨熙，即便不是熙女王，他自认为对她的爱没有变过。但到这一刻他突然明白了，熙熙就是熙熙，不是熙女王。他既没有用对熙女王的忠诚和眷恋去对她，她也不曾如同熙女王那样强势如火让他只要跟着熙女王的节奏走就好了。她只是一个爱着他，迁就着他的女孩，他只是曾以为她不是替身然而却下意识认为她只是个替代品的人渣。

    他在知道她是个性格善良柔软没有太多主见的女孩子后便一直自认为的在照顾她，帮她做着这个那个的决定，却似乎忘了她是不是愿意，是不是喜欢。然而她却从无怨言，只是因为他是她的小金而已。所以，为什么？我是位面之子啊！所以，知道的吧？我根本不是你的小金！我是叶鑫！

    “因为，你是小金啊。”如春暖花开般的微笑，为何，你能做到这个地步？

    “不，我不是，我……”

    “听我说，好么？小金。”

    “嗯。”

    “在那里，也有一个廖雨熙吧？”枕在叶鑫胸口的廖雨熙望着窗外的星空，似乎可以突破位面的空间壁垒看到另一个位面似得。

    “嗯，有的。”

    “她肯定也和我一样爱着小金吧？”廖雨熙得到叶鑫肯定的回答宁和的脸上再次洋溢了笑容，那份美足以让月神自愧。

    这次叶鑫没有立即回答，熙女王呢，她是爱着自己的么？答案一定是肯定的吧？虽然她总是喜欢贬低嘲讽自己，但不论是对敢于武力威胁自己的许都出手，还是将诋毁自己的人骂的泪奔，还是对想要告诫不许谈恋爱为了她好让她疏远叶鑫的班主任直接让廖叔叔发动关系开除那个班主任，还是这十来年的形影不离富贵不偏，还是她那仅仅会对自己露出的倦容和软弱，还是那经常不经意间的撒娇……

    “嗯，是的呢。”想起了熙女王叶鑫脸上总归还是浮着笑意的，但是那份永别的悲伤却无法从眼中剥离出去。

    “那当然啦。廖雨熙爱着叶鑫，叶鑫爱着廖雨熙，即便是无数平行位面，即便是穿越多元宇宙，这一条定理永远都存在的，不是么？”廖雨熙撑着叶鑫的肩膀直直的望着他，垂绦的发丝除了月光将所有东西都隔绝到他俩之外。

    那份坚定，那份信任，那真挚的眼神，无一不让叶鑫心颤。不知何时，节奏已经完全到了廖雨熙手上，不，应该说一直都在她手上吧？这份熟悉的感觉，让叶鑫不禁呢喃了出来：“熙女王……”

    “嘻，这是你对她的称呼么？真难想象她女王的样子是什么样。”俏皮的声音将叶鑫惊醒了，啊，是熙熙啊，什么嘛，原来以为熙女王变软妹子了自己就成主导的那方了，结果还是被带着走了嘛。该说廖雨熙不愧是廖雨熙么？

    “啊！”本来一直躺在下面的叶鑫一个翻身将廖雨熙压在了身下，嗯，这样谈话就好多了，刚刚一直被压制肯定是体（和谐？）位的问题。“嘿，想知道女王什么样子？”

    面对叶鑫突然强势的调笑廖雨熙之前的气势荡然无存，一下子害羞了起来，只是轻若蚊鸣的“嗯”了声。叶鑫对廖雨熙的反应十分满意，勾唇一笑，“那我就告诉你……才怪，乖乖的给我当熙熙，想当熙女王什么的，做梦！”说着弹了廖雨熙一个脑袋嘣。

    “唔……好痛，好过分！”软萌软萌抗议的熙熙瞬间萌化了叶鑫，眼中此刻已经满是情意了，怔怔的望着女孩使得她脸上的酡红更深了几分。“做我的女孩好么？”

    在这一瞬间廖雨熙顿时羞到了一个极点，因为某人之前中的炮姐的招导致有个地方此刻还兴奋无比，现在两人极近的距离和暧昧的话语让廖雨熙一下子误会了。然而，即便如此她也近乎哼一般回答了“嗯”并且轻轻点了点头。

    “我爱你。”轻声的情话，最简单的情话，却融化了三个人的心，床下的炮姐已经不知道心中是什么味道了。但她已经不想阻止和打乱了，上面两个人的情意让她呼吸有些困难，诚然她对叶鑫很有好感，甚至她清楚的知道自己的内心是喜欢这个男人的。但是……好羡慕他们的羁绊，也好无力的面对这种羁绊。她，输了呢，各种意义上。

    低头，感受着彼此的气息，动（和谐？）情的索取对方的体温，唇，舌，纠结，缠绵，一道思维的闪光从叶鑫灵魂深处发出，与之共鸣的是廖雨熙灵魂生出的闪烁的微光。意识安逸眷恋舒适到极点后双方脱离了肉（和谐？）体的桎梏，灵魂来到了虚空相对。他们看到了彼此最真实的一面。发光的灵魂体缓缓靠近，两人看着对方的双眼心意通明的了解着一切，缓缓抬起双手彼此十指紧扣，而后光华苒盛，将两人包裹如同光茧一般，神秘的符文缠绕期间渗入光茧，而后轰然爆开。

    意识回归本体，彼此消化着刚刚得到的信息。叶鑫有些意外此次的进阶，第二个永结之证的契约，而且似乎比上一次签约时多了点什么，但总体还是那三个能力：生命共享，心灵链接，能力同调。

    廖雨熙闭眼感应着彼此那发自灵魂深处的联系，这种永不分离的感觉……真是太谢谢你了，小金，这是最好的礼物。右手捂着心脏感受着它的跳动才能确定这是现实，今天得到的东西让她有点觉得不真实。

    就在两人缔结契约的那一刻床下的炮姐在那一瞬间也进入超意识状态，灵魂深处的契约似乎多了点什么。虽然不能明确的知道，但得益于叶鑫能力的提升，无论是心灵链接的感应能力，还是同调的适配率，都得到了不错的提升。

    然而就在三人沉浸在永结之证的惊喜中的时候，门，再一次响了。只不过这一次并不是直接开启的响声，而是门铃的响声，即便是睡眠模式下轻细的响声，但也在几人听来却一点也没觉得小。而且在叶鑫的左手上的终端传来信息的响动后更加不得了了。

    灵儿！看到是妹妹的信息叶鑫只好第一时间点开了。“哥，一个人睡，我睡不着。”播放完音频文件后叶鑫尴尬的看着廖雨熙。廖雨熙则更是脸红，这下可好，被小姑子捉奸什么的，简直不要太丢脸。怎么办？“我躲床下去了，你应付灵儿。”

    说完在叶鑫目瞪口呆来不及阻止的时候就已经闪身到了床下，叶鑫绝望的一拍脑袋，好妹妹，你来的真好……哥哥我要被你害惨了。唉声叹气的叶鑫自然没想到他的宝贝妹妹在发完语音后就嘿嘿的笑着，白天可是有八张房卡呢，熙熙姐藏了一张我可看到了，而且本来和她同一寝室的熙熙姐此刻却不见了人，那么，是去干什么了呢？嘿嘿。

    叶灵儿在笑，但笑的最开心的还属在床上都笑弓了腰，笑的眼泪都出来了的狂三，偌大的寝室里就她一个人在月光下肆意的笑着，对面床上本应该躺着的御坂美琴确是去了某人的床底。又，输了呢，这一次。随即如同没了电的娃娃躺在床上不再动弹一丝一毫，只是这么痴痴地望着月亮。

    （Ps：好吧，还是没做成3K党，不过也算是半个大章了，今天这章我感觉质量还是挺高的……）