
    颓然的走到门口打开了门，将抱着枕头假装迷糊的灵儿迎了进来。然后无力的瘫倒在床上，世界……要毁灭了吧？灵儿看到叶鑫的无力样偷偷直笑，哼，叫你们都背着我。四下张望了几眼倒是没有发现熙熙姐，躲的倒是挺好的。

    走到床边坐在床沿上的灵儿鼻翼动了动，这味道，果然，熙熙姐来过呢。咦，不对，还有一个味道……美琴姐姐？哼，哥哥也真是的！必须，要惩罚一下了。这些天都不怎么关心我了，真是越来越过分了。

    感受到翻身压在自己身上的轻盈的身子，叶鑫伸手揪了揪小家伙的鼻子，真是的，大晚上跑过来干嘛。害死你家哥哥了啊。然而正准备好好教训哥哥一顿的灵儿发现了什么不对，肚子上被什么炙热所顶着……“哥哥！”

    惊怒的叫声也惊醒了叶鑫，他也顿时发觉到这个尴尬。卧槽，炮姐你害死我了啊。之后虽然和廖雨熙有着亲密的接触，但并没有什么过界的想法，之后灵儿敲门使得廖雨熙和炮姐撞车后他就更没这方面的想法了，一时间都忘了那里的状态。呃，你能想象么？明明自己出于万物皆空的贤者状态，然而身体却是相反的状态……

    “灵儿，你听我说……”叶鑫觉得这个必须要解释清楚，不然说不定就得德国骨科了。“我不听，我不听，你就是个混蛋，连自己妹妹都不放过……”

    面对灵儿的捶打叶鑫有些无力，只好被动防御等她发过火再说。然而叶鑫并不知道小妮子虽然一副哭腔的喊着，但脸上的笑容已经快绷不住了。嘿嘿，叫你欺负我，这下好了吧，看你等下怎么跟两位姐姐解释。而且，爸妈的事你以为你不说我就不会知道啊！笨蛋哥哥！臭哥哥！坏哥哥！打死你！

    “喂喂喂！轻点轻点……”女孩毫不顾忌的捶打让叶鑫感觉手臂有些发麻了，卧槽，才知道自家妹妹的身体素质这么好啊，这个力量已经不比自己低了吧？终于狂风暴雨停歇了下来，却感觉胸口有些冰凉，怎，怎么回事，怎么哭了啊。叶鑫顿时慌了，没这个必要吧，不就是被那个给碰了下肚皮么？再说我又不是故意的……

    “哥哥。”

    “嗯？”

    “混蛋！”对于妹妹的批骂叶鑫已经无语了，好吧，妹妹大人说什么都好，都是对的，只要您老人家别哭，做什么都行，好不好？正准备给她擦拭下眼泪的时候，叶灵儿直接扑到了他的肩旁上。“我……嘶！”肩旁的撕裂和火辣，叶鑫十分确定肯定破皮了。而且还不敢绷紧肌肉怕磕着她的牙齿，这时候叶鑫反而安心下来了。肯发脾气，那就说明事情还不算太糟糕。发脾气到这个地步，那就说明可以解决问题了。右手抚摸着妹妹光滑的秀发，任凭肩旁处撕裂的痛楚肆意嘴上也绝不吭一声。

    感受着已经停了下来却随着抽泣而颤动的身体，叶鑫紧紧的将她搂住。大概，他已经知道发生了什么了。之前爸妈的事，他一直不知道该怎么和妹妹说，到后来就干脆瞒着了。反正父母外出考察，几个月没信很正常，而自己这些天在通过空间安全局给予的权限在大图书馆查阅了无数资料文档后终于有了点眉目。等找到解决办法后再将事情告诉灵儿，那样即便是悲伤也不会太过，但……还是被发现了呢。

    “那个U盘，之前搬家的时候我发现了，所以，为什么不告诉我？爸妈遇难的事。”有些沙哑的声音听起来十分悲伤无助。

    “爸妈没死。之前我也认为他们去世了，但根据埃尔・D・梅洛的说法和一些资料的佐证，还有……这个。”说着叶鑫举起了一直带在脖子上的十字架，“选民之证，这个十字架的名称。通过这个，找到正确的方法后可以进入那里，天堂山。对那个地方的说法是――没有死亡。”

    “你是说，爸妈去了天堂山？那是什么地方？”

    “嗯，是的。天堂山的话，它是六大被封印的本源秘境之一，传说是真正的西方众神之国。”叶鑫只能和妹妹这么解释，因为即便是之前翻阅的大量资料也不过只有只言片语言及关于天堂山的内容，本源秘境的更是稀少，能知道六大本源秘境是什么，还多亏了埃尔・D・梅洛的讲解。

    “那么，这个是进入的钥匙？”叶灵儿呆呆的磨挲着那个银质十字架，突然她紧张地抓住叶鑫的双臂，“哥，答应我，别去，在实力没有把握能回来的时候千万别去，不要丢下灵儿一个人。”

    “放心，哥哥不会丢下你的。而且哥哥保证，一定会把爸妈带回来，一家团聚的。”伸出手擦拭完小妮子的眼泪后又帮她擦拭嘴角的鲜血，又不是吸血鬼，学什么咬人，真是的，肩旁还痛呢。

    “对不起，哥，还痛么？”醒悟过来的灵儿十分歉意的看着叶鑫肩旁上那块被自己咬的血肉模糊的地方，伸手过去想碰却又怕弄痛他，一瞬间眼泪又有了要掉下来的驱使。

    “别，你可千万别哭，我这点痛算不了什么的。”叶鑫看着妹妹又要哭了，赶紧安慰她。而见到叶鑫害怕的样子灵儿破涕为笑了，“傻瓜，哥哥，补偿你好了。”说完再次低头俯身对着肩旁的伤口张开了嘴，只不过这次没有用那细玉般的牙齿咬下去，而是伸出了舌头一点一点的舔着，将伤口全部清理了一遍。

    感受着肩膀上的麻痒和轻微的刺痛叶鑫竟然觉得挺享受的，待灵儿终于直起身来之后两人对视了一眼，灵儿有些娇羞的说道：“口水能消毒，所以只是帮你治疗而已。”

    “嗯。”

    “……事情问完了，那我也该走了。”沉默了一会后灵儿开口说道，她打算离开了，不然还真让熙熙姐和美琴姐躲半晚上不成？

    “你不是睡不着吗？”叶鑫有些奇怪的问道。

    “哦~难道哥哥你舍不得灵儿，想要灵儿留下来陪你？那……”说着本来坐在叶鑫小腹上的小屁（和谐？）股往后挪了挪，触碰到了某个不得了的存在。“嘶……”一瞬间的刺激让叶鑫吸了口凉气，连忙说道：“开玩笑，开玩笑，灵儿你回去吧。”

    “哼，真是没诚意呢。想要留下就留下，想要走就走。当人家是什么啊，而且，晚安吻还没有给吧？”说着便微倾着闭上了眼。

    直起身揽住那一头柔发，轻轻地印在了女孩光洁的额头上，“好了，乖，去睡吧。”

    “嗯，晚安，欧尼酱。”

    （PS：上午没课更一章先，晚上也许还有一更。）