
    叶鑫的话在2－7班引起了较大的轰动，并不是没有人针对梦幻刻印做出过类似分析，但总体来说对于梦幻刻印的运用技术前景还是一致看好的，而叶鑫的主论调却是唱衰。而他仅仅只是个外人罢了，哪怕是能够强制觉醒的天才又如何？诋毁学园都市还轮不到你！

    即便是有些畏惧叶鑫强制觉醒的天赋没有直接指名道姓的站出来嘲讽反击，在下面那故作大声的阴阳怪气的强调却是不少。山田本明有些皱眉的看着学生们，一时间他也不知道该说些什么，学术交流而已，学生们的反应确实有些过了。“大家都安静一下，学术交流本来就存在见解差异，所以如果认为不对可以进行辩解，注意课堂纪律。”

    “老师！我认为他说的不对！梦幻刻印的发明对于超能力者来说是划时代的意义，它完美的解决了幻想种超能力者和非幻想种超能力者的矛盾问题将两者优点集于一体，假以时日定可以使所有超能力者的能力都提升一个台阶，它的存在就如同魔法侧瑟银符文的出现一样耀眼而辉煌。而这个人，居然认为梦幻刻印是鸡肋，没有前途！我认为他这是对整个学园都市整个科学侧的诋毁！”路人甲愤怒的说出了自己的想法。

    对于某明奇妙被自己刺激出民族自卑心的霓虹或者说学园都市的学生们叶鑫有些无语，明明是你们要我说的现在又跳出来说我在诋毁，真是，有错还不让说了么？无奈的叹了一口气叶鑫缓慢的拉开凳子走到了那名路人甲面前。对于叶鑫的动作几乎整个2－7的同学都将心提到了嗓子眼，卧槽那可是强制觉醒的天才喂，不会是打算武力解决了吧？

    “你，LV几了？”本来不算高的叶鑫来到学园都市后发现自己还是挺高的，对着面前这个比自己低了半个头长相没啥特点的路人甲叶鑫低头淡淡的说道。

    “LV4了，怎么了？我警告你，动，动手的话，我绝对不怕你。”叶鑫眉毛都跳了跳，这小伙子，说不怕你跑到你身后的妹子后面干嘛？“我LV2。”说完叶鑫就撸起了袖管解开了衣领，“而且是非幻想种”说完环视了整个教室一圈，“那么，有想跟我打的么？”

    等了几秒钟见没人回复叶鑫以为已经hold住了全场，也就打算退回去了，一般在拳头能解决事情的时候还要用嘴解决是件很蠢的事，于是今天叶鑫就这么做了。仅LV2又如何？自己不管是同调炮姐得到的LV4的大能力者实力，还是新契约熙熙后得到的十秒金刚的能力，这群还在读书的孩子是不可能胜过自己的。嗯，主要是之前炮姐就探测过这个班并没有C级及其以上的学生……

    “请，请问你有使用过梦幻刻印么？”身后有些结巴和颤抖的女声传来叶鑫有些惊讶的回过身来，却看到是一个长相挺邻家的一个女孩强撑着害怕上前问话着。

    “抱歉，没使用过。”叶鑫挠了挠头，不知道这个女孩打算说什么，但也却是没有使用过，毕竟这是学园都市的新研究成果，通用版的产品都未生产出来，学园都市能使用到的也不过一小撮人吧？

    “那能请你使用下么？那，那个……因为有参与研发，所以我有一个，我是幻想种超能力者，即便是我梦幻刻印也有着一定的提升作用，所以它的弊端并不是那么大。”说完女孩就伸出左手臂按了下左手手背上的红水晶，然后覆盖整个左手背的复杂刻印一瞬间收缩回了红水晶。

    将小拇指盖大的红水晶小心的递给了叶鑫，“意念干扰可以软化结构，之后直接按在手臂上就可以使用了。”虽然有着些怯生生的感觉，但讲解起来的时候却意外的觉得可靠。

    “这是V1.0型，是第一个研制出的版本，对非幻想种的超能力者可提供60%的幻想增幅，相当于C级梦幻因子的幻想化增幅效果，对于不同程度幻想化的超能力者也有着不同程度的增幅，虽然这个比例会消减许多，但也是实实在在的增幅哦。”有些欢快轻盈的语调，说道了自己熟悉的领域就非常自信了么？还真是可爱的女孩。叶鑫感受着在镶嵌好梦幻刻印的一瞬间仿佛世界给自己开了一个大洞不断有能量从里面流出一般的感觉。

    “为什么这个效果没有在研究成果的说明里面？”叶鑫有些奇怪的问道，既然有这么强的能力，那么不报道出来真的好么？如果是要保密的话，现在就这么说出来真的好么？

    “呃……因为缺陷啦，如果是幻想种超能力者使用这个的话，会过热呢。”清秀妹子突然有些尴尬的说道。

    “过热？”叶鑫有些不明所以。

    “嗯，超载过热会崩坏刻印核心的结构。因为幻想种超能力者本身就有着通过梦幻因子将个人现实转化为客观现实的辅助力场，而梦幻刻印又要提升这种效果的话，力场的叠加和碰撞会导致核心过热而崩坏，视使用力度不同，大概1~5次就会完全损坏一枚刻印。”

    “当消耗品用怎么样？”叶鑫听明白后提了个提议。

    “不行的，造价和产量完全不允许，甚至现在连将梦幻刻印在非幻想种超能力者中普及化都难以做到。”说道这里妹子有些失落的低下了头。

    “这样啊。”说着叶鑫将梦幻刻印取下来还给了女孩，毕竟是十分贵重的东西所以还是尽快还给主人比较好。对于这个喜欢害羞的研究员妹子叶鑫还是挺有好感的，而且她也用事实证明了叶鑫的错误，所以叶鑫还是爽快的认错了。“那么，对不起，刚才是我说错了。”

    “不，不用的，这不是叶同学的错，是我们没有详细说明而已。”

    “嘛，随意啦。你之前说过参与过梦幻刻印的研发，还真是了不起呢，能认识下么？”

    “嗯……千羽。千羽花语。”