
    叶鑫目送着灵儿出门后便机械的转过身来，然而虽然两女已经从床底出来但预料中的火山爆发场景并没有出现。廖雨熙的淡定自若和炮姐的尴尬让叶鑫有点愣神，没有给叶鑫反应的机会廖雨熙走过来在他脸上亲吻了下道了晚安就直接走了。留下叶鑫愣愣地看着炮姐。

    而炮姐却是咬牙切齿了会，可恶……这个女人，这算是什么？大妇正妻的余裕？要不是拉不下脸，今天晚上就反杀你，可恶，真是可恶。“哼！”被廖雨熙刺激到后最后还是觉得一切都是叶鑫的错，如果不是他怎么可能会这样，于是狠狠踩了下他至今还未好全的右脚就风一般的溜出去了。

    单膝跪地的叶鑫此刻已经泪流满面了，你们这群混蛋……就不能别盯着一个地方踩么？这样看来，已经不是一两天能痊愈了吧？一瘸一拐的摸上床后叶鑫发现一件事，自己，还石更着……未必要用手握法么？不，怎么能做这种没出息的事，控电能力什么的，咱也会啊，而且永结之证进阶后叶鑫对炮姐的能力进行同调后甚至能达到LV4大能力者的地步，所以，应该能解除吧？

    “呼……”花了近两分钟才凭借对自我的完美掌控将炮姐的小手脚给接触，没想到LV6绝对能力者的炮姐已经能够将对电的控制掌握到这种地步，固定记忆程序的微观电子团不断的刺激着掌控“兴奋”的神经，嘛，就算自己不解除，再过两小时它电子团能量低于某个阈值后就会自动消散。然而，这么挺着再过两小时今晚就别想睡了吧？嗯，既然已经解决了麻烦就快点睡好了，明天可是交流生的第一堂课呢。

    这次是真正的一夜无话，天亮之后叶鑫被闹钟吵醒了，迷迷糊糊的按掉闹钟后自觉的到厨房给女孩们做早餐，不得不说豪华寝室就是牛，连厨房都有，而且各种厨具十分齐全，调料食材也都已经给准备好了。叶鑫突然想起了分配寝室时填过一张单子，“是否需要使用厨房，使用频率高中低”什么的，当初害怕女孩们吃不惯外面的东西所以就填了高频使用，倒是没想到校方给预备了充足的食材，这种贴心程度，该说不管哪一国对于交流生还是比较大方的吗？好吧，其实这种大方是建立在十八中会补足费用的前提下的，毕竟不是每一个国家都是天朝……

    因为超能力即便有着梦幻因子的帮助，但相当一部分超能力都是涉及复杂计算的超自然和超科学能力，而且超能力的开发离不开基础物理和化学的支持，没有一定的学术素养对于超能力的开发方向也会缺少灵感和理论基础，所以学园都市的学校理论课程都十分高大上。一些高等数学物理化学方面的知识让叶鑫有点懵，哪怕有着穿越后的金手指助力，但没有成体系的学习缺少太多前置知识的情况下也是难以学懂的。倒是炮姐因为在穿越后在学园都市呆过两年对于教学的模式和进度都十分熟悉，最近在超能力的开发上学园都市又有了不少进展，于是炮姐听得挺入迷的。

    嘛，上课这种东西嘛，听不懂就容易走神，因为十八中的交流生名额并不少，所以自然得打散分配到常盘台中学的各个班级。而叶鑫则和炮姐来到了2－7班，叶鑫来的时候就观察过并没有什么意料之外的熟人和特别突出的人，所以此刻也略显无聊。虽然不是主角位，但依旧是靠窗的位置，无聊的望着窗外的时候叶鑫顿时来了精神。

    小鸟游千瑞此刻正穿着一身日本体育课特有的运动服准备进行短跑测试，是那个笨笨的傲娇女孩呢，看她笨手笨脚的样子肯定成绩不怎么好吧？接下来的结果也确实如此，相比于其他大部分女孩的速度，能明显的看出小鸟游千瑞和她们的差距。唔，倒是没看到有女孩嘲笑她呢，难道是因为性格的原因所以人际关系挺好的？

    “咳咳，接下来请一位同学讲讲对于新型研究成果梦幻刻印的看法吧。嗯，我看看，是叫叶鑫吧？”讲台上那个带着老花镜的老教授在讲课到一半的时候居然点人起来回答问题了，叶鑫更是不幸的被点中了。不过并没有在普通地球上的慌张，即便因为惯性对着课堂还是有着相当程度的敬畏，但是叶鑫已经很清楚的认识到这个世界的学生和原来世界本质的差别。

    “嗯，你好像是交流生吧？”老教授推了推眼镜说道。

    “是的，我是来自中华联邦的交流生。”

    “中华联邦么？那么你是古武生还是超能生？”

    “勉强算超能生吧……”

    “勉强？方便说下么？”

    “那好吧。我的超能力不同于学园都市中任何一种模式，我是依靠超强的精神力强制觉醒的。”

    “强，强制觉醒？原来还真有这种天才。”就在老教授感叹的当口整个教室也开始沸腾了，卧槽，我刚刚没听错吧？强制觉醒，那精神力得有多恐怖啊？学生们都一副看怪物样的看着叶鑫，倒是没有不相信的。这种东西可没办法撒谎，到时候随便测试一下就知道了。

    “这样啊，既然这位，嗯，叶同学是强制觉醒的超能力者的话，那么你的意见应该有着独到的见解才对，能请你详细的说下对梦幻刻印的看法么？”老教授再次推眼镜的手有点抖了，山田本明任教和从事超能力开发工作这么多年都没有见到过强制觉醒的学生，倒是都市传说里面有过一个，如今居然在一个中华联邦的交流生身上看到了。

    “那好吧。”面对老教授那灼热的眼神叶鑫不好拒绝，而且也不是什么大事，所以就谈谈吧。“梦幻刻印对于学园都市来说是一种相当鸡肋的研究成果。首先因为其的研发目的就是为了拟补非幻想种超能力者的能力施展困难和持久力不足的短板，然而如果是十年一遇的天才的话，基本也没有什么进阶终焉能力者的希望吧？与其这样直接注射梦幻药剂成为幻想种岂不是更能发挥强大的力量和进步前景？如果是百年一遇的天才的话，那么，到底是稳定的达到原始能力者的巅峰还是赌那不足十分一的进阶机会？”叶鑫有些感慨的说了一段后顿了顿踩继续说着。

    “当然，梦幻刻印也有着其独特的好处，在其没有下定决心走哪条路之前，可以作为一个很好的过度阶段。大概，就这么多了，以上个人之见。”叶鑫说完就直接坐下了，其实他还有最重要的一条没说，像他这种强制觉醒的能力者，梦幻刻印这种东西可以说就是为他量身打造的。他这种超能力者最难的地方就是觉醒那关，之后的进阶反而没有什么太大的瓶颈，只要不断的积累就好，哪怕是最后的终焉能力者的进阶，相比较其他类型的能力者，他所拥有的自由度实在太高了，所以成功率和轻松程度都十分之高。

    （PS：说好的二更奉上，嘛，虽然有点晚了。）