
    “人类，你居然能到这个孩子的识海中来。”巨大的黑猫并没有第一时间攻击叶鑫，看它的样子应该是胜券在握了。叶鑫倒是没有想到这个黑猫式神居然能说话，而且那略带沙哑的御姐音还挺好听的。

    “能说说吗？为什么一定要附身，以你的能力维持纯粹的灵体也并不难吧？”叶鑫挠了挠头，既然对面敌意不大，那么就坐下来好好谈谈吧，说不定嘴炮就能给解决了。说着他便就地盘膝坐下了。

    “妾身……需要肉身，有个地方妾身必须得去，没有肉身的话，妾身不能离开魂器太远。”沉吟了一会，又好似再回忆着什么，良久才缓缓说道。

    叶鑫仰头一直在观察着黑猫，自然看到了刚才那抹一闪而逝的悲伤，沉吟了会便开口道：“我叫叶鑫，你呢？”

    “妾身？妾身名为柳生拂絮。”柳生拂絮对叶鑫突然的自我介绍惊诧了一下，然后还是告诉了他自己的姓名。

    “所噶，柳生拂絮，很美的名字呢。那么，来战吧！打败你，然后我会找辉月姬索取你的魂器的，既然约定了的地方那么就一定要去，但是却不是用这种夺取他人的方法去。”说完便站起来左右手抱拳击打一下，尔后电流飞舞猛蹿，就连头发都被电流托着飞起了。

    凝望了叶鑫两秒，柳生拂絮温和地笑了笑，“那么，来战吧。”说完巨大的猫身开始模糊变换，最后变成一个穿着素白樱花纹和服的女子，穿着木屐的小脚踏踏的向前走了两步，“锵”的一声将别在左腰的武士刀闪速出鞘。双手握刀先竖立在额前然后随着右脚的踏步缓缓斜成四十五度，“柳生拂絮参上。”

    好吧，如果不看那俏立的猫耳和和服底下露出的一点猫尾的话，此刻的柳生拂絮还真英武的不像话，但是此刻的她在叶鑫看来要多萌便有多萌。不过对方既然认真的准备战斗了，那么自己也必须回应对方的认真才行。

    双拳紧握，狂涌而出的电流直在手中撑出一杆雷枪。叶鑫缓缓睁开的双眼也有电流流出，此刻强势如此如同雷神降临。要知道，这可是在炮姐的意识空间中，本来最容易最亲和的元素便是雷了，更何况和炮姐签订了永结之证的叶鑫，此地完全可以说是他的主场，对于他的加成不亚于固有结界对一个魔法师的加成。在这里，他不仅可以百分百的同调炮姐的能力，甚至加上他的精神力后，此刻他的电击使能力是LV7天启能力者！

    “嘭！”淡定自若的右手横枪到左上方挡住了柳生拂絮的瞬身劈斩，在武器交接的那一瞬间电流爆闪蔓延但却被凌厉的刀风给压制住了。腰脖腿耳眼腹一瞬间两人攻防交错了不下百次，然而即便在速度上能跟的上但在一次劈斩交错间叶鑫终究因为力道不足露出了一丝空隙导致挨了一脚后两人拉开了距离。

    “果然，你的身体素质根本不可能有如此强的力与速，一旦力量达到临界点超出你的能力加持后你便没有办法了。”轻笑，提着武士刀站立的柳生拂絮已经看破了叶鑫的底细。对方不仅是力与速是依靠能力加持，在格斗技巧和剑技上与自己的差距更是巨大，这一战她已经赢了，还真是遗憾呢。

    “呵，确实，但是你的套路我也明白了，或许你还有一些秘技剑招没有使出，但那已经没有机会了。”说话叶鑫猛地将手中两杆雷枪插入漆黑的地面，雷电开始不断蔓延，最终弥漫整个空间。这个期间柳生拂絮自然不会任其顺利施为，然而柳生拂絮却发现有点不对，对面这个男孩的速度越来越快了，以至于在整个空间弥漫电网的那一瞬间已经要近乎闪现了。

    “整个空间都成为了一个巨大的磁场，在如此强效的磁力下我的机动性已经不比那些LV8的原始能力者的半元素化差了。而且，我刚刚想到了一个好招数，你会是第一个看到的。”解释了一下原理后叶鑫不慌不忙的走到炮姐身边从她口袋里掏出一把硬币，哈？你问为什么会有硬币，这可是炮姐的识海喂，没有才奇怪吧？

    没有对柳生拂絮进行瞄准，只是随意的不断的发射着超电磁炮，一段时间过后整个空间内十几发超电磁炮不断的被加速到最后已经肉眼不可见了，如果这不是意识空间的话，如此大的环绕速度所带起的空气引力已经能够将人撕碎了。

    面对叶鑫的所作所为柳生拂絮一直都十分淡定，哪怕技能成型后那毁灭的力量已经能感受到了。只见她缓缓闭上了双眼，手中的武士刀也慢慢归鞘了。然后保持着拔刀的姿势身体微倾，一瞬间便进入了无敌无我的状态。

    全部的超电磁炮已经加速到亚光速了，如果不是意识空间没有空气阻力的话那些硬币早就碎裂成原子了。在一瞬间所有的炮弹都轰向了柳生拂絮。

    “奥义・归元！”，只听一声呢喃之后仿若整个空间都静止下来了一般，在长达几秒的静止后整个世界才被按了启动键一般的动了起来。那些本来已经亚光速的硬币此刻全部都纷纷爆炸，看着那四射的碎片后叶鑫大喊一声不好，然后疯狂控制磁场对所有碎片进行减速，同时闪身到柳生拂絮面前替她承受了大部分碎片。

    “咳！噗~呵哈……”哪怕是碎片降临到自己身上前被磁场减速到了一定程度，哪怕这些硬币都是炮姐的意识所化，哪怕自己和炮姐签订了永结之证有着一定的豁免率，但是依旧受到了成吨的伤害让他脸色一下子煞白，灵体也不稳的晃动了几下。

    “为什么？”

    “哈？为什么？当然是答应过带你去必须得去的地方啊，既然说过不能让你毁约，那么就一定要做到啊。”下巴放在柳生拂絮的肩旁上，哪怕已经没有了什么力气但是说出的话却是霸气无比。

    “……谢谢，这份恩情妾身会回报的。”

    “呵，别说什么了，这都快十二点了，你再不出去的话，我的女孩就麻烦了。”

    “自然，妾身这就离去，之后的事，拜托了。”

    （Ps：好了，今天二更完毕，看eDg去了。）