
    在答应了叶鑫后柳生拂絮立马就离开了御坂美琴的意识空间取消了附身夺舍，而失去了柳生拂絮的压制意识空间中的御坂美琴也缓缓苏醒过来。看着将自己抱在怀中坐着的叶鑫心口觉得暖暖的，“真好。”微弱的呢喃充满着幸福，有你在这里，真好。

    “傻瓜，我当然会在啊。”叶鑫摸了摸那茶色光亮的头发，在御坂美琴的额头亲亲吻了下。结果被她撒娇说“不够”，继而只是好笑的在她嘴唇上再点了下，结果被她直接抱住脑袋来了个深吻。女孩子的话，在被感动了的时候，总是会主动一些呢。

    怜爱的缕着她的发际，在女孩终于满足的分开后抵着额头说了会情话，随后便要离开了，毕竟不是自己的意识空间，哪怕两人缔结了永结之证，但炮姐无法控制的潜意识依旧在不断排斥着自己，之前这些排斥被柳生拂絮用特殊能力压制了下去，现在便开始慢慢发挥作用了。

    看到女孩不舍的眼神叶鑫好笑的弹了她额头一下，“出去又不是不能在一起，要是想的话，今晚可以来我房里啊。”说完就穿越强光走了，只留下炮姐一个人脸颊红透的比着食指，“什么什么去你房里啊，明明还没有到那个程度的，再说了谁，谁想要了啊！其实……也不是不可以，既然你说了的话……唔，好害羞！”

    意识空间之外的saber正膝枕着昏迷不动的御坂美琴，看着她莫名红晕发热的脸颊还以为她情况恶化了，正准备做些什么的时候就零碎的听到了“去你房间”之类的一些零碎话语，十分疑惑的看着炮姐的当口炮姐终于醒了过来。而一醒来就碰到saber那怀疑的眼神后顿时脸更红了。“没事吧？美琴。”

    “啊？哈哈哈，没事没事，我很好。”说着赶快从saber怀里爬了起来别过身去，捂着自己发烫的脸只感觉羞的不行了，可恶，都是那家伙的错！

    在叶鑫醒来之前坐在他旁边的辉月姬便看到猫形态的柳生拂絮飞了回来，辉月姬可爱的歪了歪脑袋，对于叶鑫能够让柳生拂絮自己脱离出来她有些意外。想了会后便也没多管，只是曲起右手食指对着柳生拂絮一弹，黑猫的身体顿时砸向了楼顶的水箱发出巨大的声响。而早已赶过来的卫队和学校老师之前在看到辉月姬在后只留了个别人员就撤离了。此时看到辉月姬在惩罚柳生拂絮也都没有做声，只是一如既往的感叹辉月姬能力的数量。

    “喂！够了啊，没必要惩罚这么重吧？”缓缓醒来的叶鑫看着辉月姬居然并不满足刚才的惩罚还要再出手的时候叶鑫上前一把抓住了她伸出来的小手。

    淡淡的看了叶鑫一眼后，“松开。”

    “不行，不能让你再欺负她了。”叶鑫大义凛然的说道，才不会告诉你手握着很舒服呢。

    “我是说，你要握到什么时候？”辉月姬横眉一瞪有些怒意的说道。

    “啊？哈哈哈，对不起，我这就放开。”叶鑫看辉月姬并不是想要继续惩罚柳生拂絮后便松开了那柔软的小手，柔若无骨便是说的这种感觉吧？松开了小手的叶鑫有些遗憾，并不只是能力的干扰，一些细节处叶鑫也感受到这个小女孩的强大魅力。

    虽然强自淡定的收回了手，但脸上还是浮起了一抹红晕，即便这红晕一闪而逝，但确实存在过。叶鑫没有注意，但从水箱上落下后走过来的柳生拂絮还有一旁的千本理奈确实惊讶不已，这位大人居然……

    一拍脑袋叶鑫想起了现在不是说这个时候，之前答应过柳生拂絮要帮她把魂器要过来的，“那个，小辉月，能把柳生拂絮的魂器给我么？作为交换，我帮你做一件事如何？”

    “柳生的魂器，柳生可是有着堪比B+级的实力呢，不换。”简单明了的说明了价值辉月姬果断拒绝了叶鑫的交易，但对于驻足在叶鑫身后的柳生拂絮她并没有什么行动，只是抚摸着怀中那只可爱兔子的绒毛。

    “两件事如何？”

    “……三件。”

    “三件太多了吧？”

    “不换算了。”说着辉月姬就想着柳生拂絮走去，打算将式神收进魂器中。而柳生拂絮看到辉月姬走来便立马蹭着叶鑫的裤腿撒娇着。叶鑫嘴角扯了扯，没办法，只能同意了。“好吧，三件就三件，先说好，事情不能太过分，否则我赖账的哦。”

    “没问题。”说完就将魂器递给了叶鑫，动作干净利落之极让叶鑫怀疑是不是自己亏大了。但既然已经完成交易了那也没什么好说的了，拿着魂器蹲下问道：“该怎么用？”

    “喵~！”一声可爱的叫声后魂器亮了起来然后投出一道光束对准了小猫，接着猫在光速中不断变形，最后一身和服的柳生拂絮出现了。变成人形的第一件事便是向着叶鑫弯腰鞠躬道谢，对于柳生拂絮变成人形这一件事叶鑫再开心不过了，然而辉月姬却是“切”了声，小猫多可爱，非要变成这么大一个人。

    听到“切”声有些得意忘形的叶鑫便扯了扯辉月姬软乎乎的小脸“唔，我们小辉月不会是嫉妒了吧？”

    “泥奏凯！”因为扯着脸蛋所以发音有些不稳了，然而手感如此之好叶鑫怎么舍得松开？所以实在忍不住的辉月姬怒了，抬起穿着小牛皮鞋小脚猛的踩在了叶鑫的脚上，顿时让他发出了杀猪般的叫声，一旁的柳生拂絮忍俊不禁的捂嘴笑着。

    叶鑫这边玩的开心完全没有发现另一个天台上炮姐正鼓着脸满脸醋意的趴在围栏上望着这边，这个混蛋！狠狠的咬着牙齿的炮姐怒了，刚才还在跟自己说情话，转眼之间居然又去调戏其他女孩了。不能忍！哈！对了，嗯嗯，就是这样。“哼，今天晚上要你好看。”想到了一个绝妙计划的炮姐嘿嘿的笑着。