
繁华点缀星满天，灯火盈市谁肯眠？学园都市的科技发达使得其有着相当不错的经济基础，在学园都市城市群中有上百条商业街，而靠近常盘台中学的这条名为玉琦街的商业街属于学园都市三大商业街之一，其在传统文化的商品上更是出色。所以不管从距离还是目的来看，玉琦街都是叶鑫一行人的首选。

    带着六个可爱的妹子逛街自然享受无比，每一个小饰品的穿戴都会显得相得益彰，每一件衣服的更换都会显得绮丽多煌。玉琦街的传统文化商品更是让妹子们充满了异样的古典美，玉簪、圆扇、木屐、香囊……各种各样的小物品，当然因为文化原因这些大多在****也能找到相同的，但论道最重要的和服，果然还是霓虹比较正宗一些。

    和服最早有称“吴服”，是三国时期东吴流传到日本的服制，后盛唐时期往来繁多，于是当时朝廷就仿汉唐服制做了和服。虽然和服源承中华，但其千年流传熏陶之后自有其独特风华韵味，即便汉服乃其源头，但某些独到的美学方面也是不及的。当然这和日本文化传承千年已然自成一体有关。

    至于之前提到的浴衣乃是和服的一种，为日本夏季期间的一种衣着。浴衣是一种较为轻便的衣服，日本人大多喜欢在夏日祭等一些烟花晚会集体穿着出行。所以叶鑫等人既然准备参加烟火晚会的话自然少不了浴衣，此番出行购买是必不可少的。

    进入一家名为女子十三坊的和服店中女孩们一下就被各色各样的和服给迷乱了眼，漂亮的衣服如同音乐一样是不存在过界的，女孩们见到漂亮和服的一瞬间便冲进去开始欣赏挑选了。一旁的女招待看到叶鑫一个人带着这么多女孩来买浴衣便一直不断的瞄着他观察，因为她实在想不通这个男孩到底哪里如此优秀，竟然这六个如此优秀的女孩都准备嫁给他。是的，你没看错，是嫁。在日本，送浴衣还有一层意味，那便是求婚。

    叶鑫曾经看一些动漫漫画的时候也是知道这个梗的，然而一来自己并不是日本人，二来女孩们除了炮姐也都不是这个国家的，所以也没有太过在意。此时被女招待这么盯着看还是有点压力的，便随意的招呼了下问了男浴衣的位置便自己去看浴衣了。

    简单的挑了一袭藏青色的细纹和服然后配了双适码的木屐便踏着出来了，因为比较瘦所以即便不高也还看着修长，嘛，来了这个国家后还是感觉自己高了一些。嗯，日常黑本子。因为女子十三坊属于最高档的那类和服专卖店，所以在招待客人方面都是一对一的，所以叶鑫开口询问的那个女招待也在外面等着他。看到叶鑫双手插袖，腰背挺直，转首回顾的走出来的时候女招待还是被惊艳到了，是的，惊艳，意外的这个男孩特别适合和服，那种高雅从容被他展露无疑。

    叶鑫对着镜子看了看自己也还算满意，对于自己能驾驭这类衣服他一点都不感到惊讶，前世廖叔叔十多年的熏陶不是白做的，茶棋书画金铭古玩都会一些，诗词古韵亦有些造诣的他穿这种古风才更显合身。一如书画走出的偏偏佳公子。

    女招待有些明白那六个女孩为什么能心甘情愿的嫁给他了，就凭这份气质心境，想必才华更甚，舍得来女子十三坊添置衣物更是家境优渥，如果说话再讨喜一点，那么一切就都能解释了。这样想着模样出色的女招待都有些心动了。

    叶鑫看女招待有些心不在焉，勾唇微笑一下然后弹了弹她的额头，说道：“走吧，去看看我的女孩们。”左手背身漫步而走，这个逼装的女招待是真的醉了，没想到世界上还有这种美男子。其实叶鑫的相貌只能算中等偏上，有些小帅那种，然而此刻风流气度宛然一体后魅力自然就上去了。

    “啊！”有些惊讶的捂着小嘴的御坂美琴没想到叶鑫意外的穿和服如此有韵味，在女孩中也就御坂美琴是日本裔所以对于和服的了解让她在选择和换装上都快了其他女孩一分，然而出来后还来不及想叶鑫展示就被他惊艳了。

    看到御坂美琴那一身橘黄色印着银白菊花的和服，叶鑫温柔的说道：“挺适合你的。”感受着与平常不同的叶鑫御坂美琴一下子脸红了些，“是，是吗？谢谢了。”有些不敢看叶鑫那真挚的眸子，这个人怎么这么讨厌？一下子变得这么帅干嘛啊！

    其实也不是叶鑫刻意如此，只是想着廖叔叔往日的教导，执礼便循温良恭谦让，谦谦公子须得温润如玉。这一点叶鑫学的挺不错的，因为原来的熙女王即便往日里强悍无比，碰到这个模式的叶鑫还是得乖乖的让承几分，一些平日里说不出的软弱和悲伤也会在陪他一啄一饮中渐渐说出来，最后或许会在他怀里哭累了睡过去，或许会靠着他的肩头半饷无言。

    “啊。”第二个出来的是廖雨熙，一身素白的樱花服穿在她高挑出众的身子上竟有了几分冷艳的感觉，看到这个样子的叶鑫的时候她也是十分惊讶，以往叶鑫也会跟父亲学一些茶棋书画之类的玩意，认真装扮起来的时候也很有几分古风的味道，但是总是觉得缺少一份灵韵，但是现在这样的叶鑫犹如活过来了一般的风流神采让她惊艳无比。

    接下来一一出来的四女自然也都各自表示了惊讶与赞叹，女招待们看着这群风神俊俏的人儿也是被这股唯美所感动。然而，感动归感动，钱还是一分不能少的。女子十三坊作为整个十一区，整个学园都市最高档的和服专售店，价格之高令无数人咋舌。对于那些普通人来说，如果男方能拿出一件女子十三坊的和服来求婚的话，一般就意味着成了。

    一百二十万信用点……“先生，本来是一百二十三万信用点，但是先生是第一次来又购买了如此多的和服，自然抹除了零头。”按照信用点的购买力，一碗牛肉粉也不过两信用点，差不多1信用点相当于5块钱人民币，所以这七套和服的价格……600万！叶鑫顿时有股要吐血的感觉，本来挥洒自如的气度也随之一滞，头一次觉得自己如此之壕啊。

    “唉！”叹了口气叶鑫还是拿出了一张黑卡出来，这是那天李长青走的时候留下的，本来不打算使用的，可如今也没什么办法了，之前虽然凌岳市被毁后有了一笔安置金，不过也才20万信用点，刚刚够一个零头罢了。

    顺利的刷了卡那位穿着华丽的美妇店长笑的更是和善真诚了，因为开襟所露出的一份腻白也更是颤抖了几分。想必叶鑫此刻愿意的话也不是不可以进一步发展的，然而叶鑫自己家的女孩都还忙不过来没攻略呢，哪顾得上这野花。

    感慨着和女孩们出了店门之后随意的逛了下街便打算吃点东西后就回家，结果一个从天而降的昏迷女孩却打乱了叶鑫的节奏。（PS：嘛，今天终于解封了。我也是被起点折腾累了，不是抽章节就是和谐封，算了，也不对这本书报太大期望了，我慢慢写，你们慢慢看就好。）