
    漫长的一上午的课程终于完结，叶鑫打着哈欠带着御坂美琴和新认识的千羽花语向食堂走去，讲道理穿越之后超好用的脑袋对于上课什么的应该会觉得有趣才对，然而事实表明智商上去了，性格什么的还是不怎么会变，虽然也能沉下心来看书什么的，但碰到这种跨越度太大的知识还是会觉得无聊。

    带着千羽花语主要是出于叶鑫对于梦幻刻印的极大兴趣，而千羽花语肯和叶鑫一起也自然是出自于对强制觉醒超能力者的好奇。要知道超能力者不管是不是幻想种，能力的使用都要和运算挂钩的，这也正是超能力者被归于科学侧的原因。然而传说中的强制觉醒者……不用运算，个人的精神意志思想就能强制干涉现实使得个人现实转换成客观现实。其中涉及到干涉阈值等一系列问题，如果能弄清楚的话，对梦幻刻印的研究和改良将会十分有用。

    因为约好了在食堂碰面，所以廖雨熙、saber、狂三等都在那里等着了已经。一看到叶鑫灵儿就扑了过来，“呐，呐，哥哥，夏日祭，夏日祭哦~”虽然灵儿说的挺没头没脑的，但是出于伪宅的身份他还是第一时间就听明白了，近期要开办夏日祭了么？原来在动漫里看到过无数次，但真正还没经历过呢。现在学园都市这边要开展的话，那还真是值得期待呢。

    “哈！对了，夏日祭。叶同学如果想要梦幻刻印的话可以在夏日祭想想办法哦，夏日祭的冠军奖励是一枚增幅率达到73%梦幻刻印呢，这可是第一批研制出来的效率最高的梦幻刻印了哦。”千羽花语有些兴奋的说道，之前研制出第一批梦幻刻印后就预定要拿出一枚作为夏日祭的奖品的，后来更是听说拿出了最高等级的梦幻刻印。如果叶鑫能得到一枚梦幻刻印的话自己也好拜托他帮忙做一些实验测试，自己这枚梦幻刻印过两天就要收上去了，之所以发下来不过是为了让研究员体验下顺便写份使用报告上去。

    “参加吧，参加吧，哥哥，这么丰厚的奖励想必会很有趣的。”本来就挺心动的叶鑫听到冠军奖励是梦幻刻印后便打算同意了，哪还需要灵儿来拜托？当即一口答应之后就面临了一个问题――没有浴衣。是的，没有和服浴衣。其余几个本来无所谓的女孩在讨论到浴衣后兴趣立马高涨起来。

    就如同中国的旗袍一样，日本的和服这样的带有特色文化和气质加成的衣物都是女孩子极其感兴趣的。而且到了日本不体验一把和服的话，岂不是白来了？于是叽叽喳喳的讨论一番后大家一致决定晚上去商业街买和服。由于经济完全没压力，所以叶鑫也十分大方的答应了女孩们。突然间发现自己因为各种原因突然变成了土豪后叶鑫有点感慨，话说，前世要是是个土豪多好，就不用干什么都是蹭熙女王的了。出去吃个饭都是熙女王付账，服务员那鄙视的眼神可不好受……

    由于有着十分期待的事情，一下午时间就显得十分漫长了。哪怕有着体育课能够远远的观赏一边穿着运动服的女孩子们，但没有经过强化改造的叶鑫在不启动能力的帮助下成绩就有些垫底了，古武侧不同于科学侧，对于使用药物和生物治疗之类的身体强化格外排斥，古武侧对于药物的运用理念和科学侧完全不同，他们认为科学侧的肉体强化会使身体杂质变多，不利于武道的提升。所以身在古武侧中华联邦的叶鑫也就没有多少接触肉体强化的机会了，即便是有他也不会接受的，还是纯粹的人类好，嗯，就是这样。

    唉，日本这个国度既然把体育课的制服弄得这么福利，却偏偏自初中以后男女就分开上体育课了呢，还真是……遗憾，是不是该去小学看一下？呃，这种危险的想法……不会有宪兵队吧？

    在大寝室的客厅无聊的等着女孩们打扮都快要睡着的时候终于一双手遮住了他的眼睛，“猜猜我是谁？”虽然有意变了强调，但那独特的音色还是没有办法变的，“嗯，我猜猜……灵儿？”

    “啊啦！不是吗！难道是美琴？”

    “讨厌啦，小金。”看叶鑫故意不说她的名字，廖雨熙生气的锤了叶鑫肩膀一下后松开了遮住他眼睛的手。而视野不再受阻后终于看清了女孩的装扮，有些蓬松的白群，然而在廖雨熙那傲人的身材的支撑下却显得异常合体，而且那种“大”的感觉一下子就出来了。精致如同狐狸精的脸蛋，勾人的眸子，但却宁和纯净温柔的气质，如同绝命毒药一般侵蚀着男性的内心。

    “很美，没亏我等这么久。”叶鑫看着女孩的明丽露出了温柔了笑容，肯花时间打扮自己，而且是为了心爱的人打扮自己的女孩，总得给予些肯定和奖励不是么？

    “哼哼，那是当然的咯。”看着叶鑫只看廖雨熙御坂美琴有些吃味了，花了这么多时间打扮，结果还是输给了廖雨熙，不就是胸大么！如果不是时间被停止了，按照母上大人的程度，我也绝对有这个规模的！真是可恶！

    在原作《魔禁》中常盘台中学就有着一条奇怪的校规：不允许化妆。然而御坂美琴总是热衷于化一些小小的淡妆，并且表示淡妆不算化妆，由此可见炮姐虽然平常有些男孩子性格，但是认真起来的女子力也是挺高的。所以一身米黄色及膝花裙加一些腕带之类小饰品，特意的弄能力稍微自己烫了一下头发后末端微卷的披散发型显得格外成熟，有些亮晶晶的嘴唇没有一丝瑕疵的脸庞，叶鑫毫不犹豫的伸出了大拇指牙齿都闪光了“goodjob！”

    面对叶鑫夸张的赞美御坂美琴还是有些不好意思，小声的说道：“才，才不是打扮给你看的呢，只是今晚要逛街才特意打扮的。”

    “哥哥！”叶鑫听到声音立马回头接住了跳过来的女孩，拍了下因为动作过大已经露出了白色小熊短裤的灵儿的小屁股，“都不知道淑女点。”

    “啊呜，因为是哥哥嘛。”诡辩了一句之后，就缠着叶鑫要叶鑫夸她。确实小姑娘今天打扮的挺认真的，白色的公主裙衬得小姑娘就是个活生生的公主。好好的哄了几句后在她小脸上香了一个便把她放了下来。

    saber没有穿那身经典的蓝色战铠内群，同样也没有用魔力去构造衣物，今天特意选了一身黑色的露肩裙子，虽然较以往性感了不少，但是总觉得saber还是陪蓝色比较好。不过考虑到saber几乎不怎么考虑穿着打扮，一直将自己作为一个战士看待，如今能用心打扮说明在努力锻炼着女子力，还是值得鼓励的。“saber,试着露出点王的威严怎么样？”

    虽然不太懂，但是既然master说了那就去做好了。闭眼酝酿了一下后那作为王的威严气势立马扩散开来，嗯，这样就好多了，那种艳加上了这种高贵之后就莫名的让人兴奋了，这才是我的saber嘛，十分满意自己的作品后叶鑫高兴的点了点头。

    和saber相同的眼色狂三也选择了黑色裙装，与她的神威灵装三番有点相似的风格，但总体来说少了点华贵对了点邻家的意味，狂三整个人看起来也亲和温柔青涩了许多，该说不愧是狂三吗？对于气质的驾驭程度简直恐怖。

    与其他女孩不同，朱青青之前基本没怎么穿过裙子，之前打扮了许久之后出去一看发现都是裙装，没办法再次回去换了，可是……没有裙子啊。不过廖雨熙看到她的窘迫后就借了她一条，两个女孩身高体重大致相同，只是廖雨熙的胸要较之大不少。一身绿色的长裙让女孩充满了大自然的气息，嗯，这里就不能说土了，毕竟这么清丽的妹子，你跟我说土？

    在欣赏完所有女孩后叶鑫表示，开始吧！夜市，嗯，希望今晚能活着回来，陪一个女孩狂街可以累残，而今天晚上……六个……

    ;