
    就在叶鑫这边不紧不慢聊着梦幻刻印的时候，学园都市的171号研究所发生了一件关于梦幻刻印不得了的大事――梦幻刻印核心资料被盗！

    在学园都市一共543所研究所中有121所研究所参与了梦幻刻印的研究和开发，然而其中唯一一个拥有核心资料并且对梦幻刻印的开发提供了关键性成果的只有171号研究所。然而此时……前田羽衣和腹部幽魂看着被炸毁成一片废墟的171号研究所皱着眉头，居然炸毁了……虽然总部那边有着备份，但一些研究材料和实验体都在171号研究所中，那些东西体积过大不好携带应该在这爆炸中被摧毁了。

    在爆炸前一瞬间研究所的警报系统被触动，通过纳米尘埃晶管的监控数据也只能勉强的判断梦幻刻印的核心数据已经被盗走，然而犯罪分子的线索一点也找不到。回想了一下事件后腹部幽魂对前田羽衣说道：“拜托了，梦幻刻印如果泄漏的话，对学园都市的打击是十分巨大的。”

    同样属于学园都市特事科成员的前田羽衣又怎么会不尽力？虽然梦幻刻印的制作材料哪怕是学园都市也难以量产，但是……梦幻刻印的真正研究目的并不是表面上那么简单啊……以科学之力达到神的境界，这才是梦幻刻印研究的真正目的。模拟天道本源将幻想之力升华到天道纹，这样的话……量产s级，也是可以的。

    所以梦幻刻印的研究对于学园都市来说是跨时代的，说什么也不能够让资料泄漏出去，如果被希灵帝国得到的话，以他们的科技想要推演出最终结果也只是时间问题……想到将会动摇学园都市存在根基的恐怖后果前田羽衣立刻打起十万分精神来发动了能力。

    前田羽衣的能力与其说是预言不如说是推演，依靠记得信息加上第六感的选择做出近乎事实的推演。而推演并不只是但存的推演未来，过去也是可以的。之前在奇阅公园和时崎狂三一战中借助成堂步一的心灵链接能力帮助菲尼获得未来视的五秒预判能力，这种能力也正是推演所产生的，不过那种高强度的推演已经不仅仅是推演了，其中还蕴含着一丝命理的意味，对于命理这种真正的命运之力，前田羽衣也不过是刚刚接触到门槛而已，就连自己师傅也只是说才刚刚入门。

    漫步与废墟之上，五感完全调动，之前纳米尘埃晶管所记录的数据在脑海中闪烁，越来越快的运算甚至导致双眼都慢慢变成了幽蓝色。无风无力，她就那么自然的漂浮了起来，而后看不见的数据如洪流一般卷席向她而去。

    看见了！渐渐凝实的研究所的环境，还有那个黑色的背影。突然那个黑影像是感应到什么似得停了下来。“嘿嘿”阴冷的笑声，然后黑影猛的卷席扑来，“啊~！”漂浮在一米多高半空中的前田羽衣惊恐的尖叫一声后从半空中坠落下来。暗道一声不好的腹部幽魂立刻一个阴影突袭来到前田羽衣身边将她接住，看着表情狰狞惨叫的她立马一只手覆盖到她头上阴影的力量透入进去。

    “嘭！”抱着前田羽衣娇小的身躯一起砸在了废墟上，服部幽魂剧烈的喘息着，终于终于把那个家伙给干掉了，可恶，敌人已经想到了这边会使用窥视过去类的能力么？缝隙傀儡……对方是魔法侧的人么？还是上报吧，这种事自己乱猜没什么好处。

    按理说学园都市出了这么大的事就算是理事长亲自过问也很正常，但是此时却仅仅只派出了几个天启能力者的特事科的小家伙来处理，原因自然是发生了更大的事。

    漆黑的的空间，唯一的光亮便只有七个巨大的石板椅椅背上的巨大数字。作为的分布为一个正北，其余六个分两排个三个与1号相隔甚远的成60度夹角排列着。虽然有着七把椅子，但是此刻却只亮起六把。而缺失的那一把……2号，曾经评价的天榜第一现空间安全局局长有着世界最强之称的埃尔・d・梅洛。

    就在底下五人静静等待的时候1号那更显巨大的石椅也终于转了过来，巨大魁梧的身躯坐在那里只能勉强看到一个模糊的轮廓。“既然都到齐了，那么开始第十三次最高会议吧。”

    “如大家所见，二号这一次没有来，这便是这次会议的内容。混乱已经开始滋生了，秩序必须开始反击。肃清空间安全局一事已经刻不容缓了。我的情报表示已经有30%的在役渡客死亡了，而且这个数据还在不断上升，如果不加以阻止，那么一周后我们将面对本源回溯的冲击。更何况我们不知道最初之羽有没有落入混乱之手，如果是的话，那么，各位，我们将面对的是天堂山的反攻。”

    沉寂了几秒中没有人应话，最后4号开口了，“仅仅是这样是不够的，我觉得位面之子的强化计划也必须提上章程，不然本源回溯加上位面之子死亡所造成的本源动乱一起发生的话，那么六个秘境的封印都将有可能被强行冲破，届时的情况大家应该懂得。太初创世，回归洪荒！”4号原本淡定威严的声音在说道最后“太初创世，回归洪荒”后竟然有了几分颤抖。要知道，在这里的六人无一不是和埃尔・d・梅洛一样站在世界最顶端的几人。

    声音再一次的消失了，似乎所有人都在等待着1号的断决。沉吟了许久，1号开口了：“最迟一个月，将对一号开放潘多拉计划。诸位还有要说的没有？”

    “我想，有的。”原本一直没有出声的七号突然站了起来，带着笑意的说道。“最高议会呢，真想将你们一网打尽，不过，这样也够了。潘多拉计划？我想你也许真的会打开潘多拉的盒子也说不定呢。那么，诸君，感谢你们的演出。接下来，请看我如何起舞就好。”

    “哦，小丑终于忍不住现身了么？”1号并没有被7号的动作吓住，反而嘲笑地说道。

    “那么，会议就到这里，散会。”没有过多的语言纠缠，那是无意义的，冷冷的说完这句话后1号那巨大的石椅便再次转了回去。

    （ps：昨天有事没更，今天会补上，下午到晚上，会还有一到两更。）

    ;