
    就在叶鑫抱着被踩的脚乱跳的时候天台的门突然被“嘭”的一下撞开了，然后一个身影就这么华丽的滚进来了，没错，滚进来。小鸟游千瑞在叶鑫跑出去的当口本来也要跟着的，可是突然发现自己这身睡衣出去实在太丢人了。然后换了身衣服再出来的时候却被saber和炮姐的打斗吸引力注意力，后来突然醒悟过来自己是来帮叶鑫的。于是在找到叶鑫后就匆匆赶了过来。

    本来英勇的破门而入控制全场的想法在撞到门却没有怎么受力就开了门后变成了华丽的滚姿入场了。之前酝酿好的台词在这之后就卡在了喉咙里面，好不容易站起来整理好仪态后发现根本就没有严峻的场面，这里的三人都在发笑，这让小鸟游千瑞的脸一下子红了不少。

    于是在尴尬中小鸟游千瑞悄悄的移到了叶鑫身旁，然后狠狠的踩了下之前才被辉月姬踩过的脚，“你不是说要找猫的么？猫呢？”

    叶鑫憋得酱紫色的脸机械的转了过来，“你是故意的吧？绝对是故意的吧？为什么要踩这只脚？就不能踩另外一只啊！”

    被叶鑫咆哮得刘海都有点乱的小鸟游千瑞有点怂了，人家不就是踩了你一下，再说之前在寝室里你还占了我那么多便宜，哼，真是个小气的人。小脾气上来的小鸟游千瑞哪管你痛不痛，当即再狠狠跺了一脚。然后立马退开了几步，嗯，得离远点，刚才声音那么大都怀疑这个人是不是也有声波类超能力了。

    叶鑫也顾不得和小鸟游千瑞纠结了，立马蹲下把鞋子脱了，结果好家伙大拇指最严重直接肿了一圈都快有两个大了。之前辉月姬那一下本来就是动用了超能力加持了动能的，小鸟游再补了两刀后顿时爆炸了。看着肿大的脚趾叶鑫简直欲哭无泪，然后对着小鸟游千瑞说道：“我说大小姐，你看看你干的好事。还有，猫的事没有骗你，喏，猫就在那里。”

    顺着叶鑫努嘴的地方小鸟游千瑞看到的是柳生拂絮，正觉得叶鑫又在耍她的时候发现了柳生拂絮的猫耳和晃悠着的尾巴，然后顿悟一般拍了下手，原来是猫娘啊，怪不得呢。然而这些都不是重点吧？哼，你也知道痛？之前抓我那一下就没见你留力气？那可比这个痛一万倍好不好！

    叶鑫也懒得和她多扯了，对这不远处天台上的saber使了个眼色后就那么坐在地上按摩着边缘活络经脉，然后对着小鸟游千瑞说道：“呐，千瑞酱，把你的邮箱地址给我吧。”

    “啊？突然间说什么呢，什么千，千瑞？直接称呼名什么的，我们可没有到这种程度吧？而且，谁，谁会给你这种家伙邮箱地址啊。哼。”说完便高傲的扭过头去，但脸上明显写着快来求我啊的表情。看到小鸟游的表现叶鑫捂了下脸，话说妹子你到底是傲娇还是⑨啊？或者是个傲娇⑨？

    “哈？不给算了，之前的人情既然你不想要我还的话那真是再好不过了。”对于傲娇就得撕破她所有的羞耻的表面，然后就能制伏妥帖了，嗯，主要是这货太二了忍不住就欺负了，自己家的炮姐可不能这样。

    “什什么啊！谁说不要了，哼，说好做我一辈子仆人的你难道想反悔？”这个傲娇顿时破功了，急不可耐的抢着说道，生怕叶鑫反悔。

    “哦，是吗？一辈子的仆人？这样的话，那点人情可不够哦。”说完叶鑫一副你懂得微笑对着小鸟游千瑞，顿时将她弄了个大红脸。说完也不再理她，对着她身后的saber点了点头然后就在saber的搀扶下站了起来，然后对一边静立的柳生拂絮说道“柳生你先回魂器吧？之前在意识空间的消耗可不小。”

    “嗯，十分感谢主人的体谅，那么，妾身告退了。”说完便化作一团黑影飞进了魂器牌位中。在柳生拂絮回归魂器后叶鑫便将牌位放进衬衫里夹着，毕竟大晚上拿个牌位在手上太过诡异……然后对着辉月姬点了点头说道：“那么，先走了，小辉月。”辉月姬只是轻轻点了点头后就直接瞬移不见了，对于这个有些冷淡的孩子叶鑫反而觉得挺有趣的。然后看着一脸巴巴的望着小鸟游千瑞，叶鑫和煦的笑了一下就在saber的搀扶下想她走了过去。被叶鑫那如同春风般的微笑骗过去的小鸟游千瑞在那一瞬间还觉得叶鑫好帅，然而对面她的却是一个大大的叮咚。

    “呼，两清了。我走了，小笨蛋。”说完就在saber的搀扶下直接一个纵跃下楼了，完全不给小鸟游千瑞报复的机会，满脸怒气的看着在空中漂浮而下的叶鑫和她挥手她气的牙痒痒的，这个混蛋，哼！等着瞧，之后有的是本小姐报复的机会。

    一落地便是担忧的廖雨熙和灵儿围了上来，只有狂三在后面似笑非笑的看着他，这让他不由尴尬抓了抓脑袋，好吧，估计之前在小鸟游千瑞房间里的事情被这妮子知道了。安抚完两女后便拉着大家一起回寝室了，这么一折腾再洗澡睡觉估计都一点多了，明天早上还有作为交流生过来上的第一堂课呢。呃，这里得提一下，日本的大假期有三个，然而暑假仅仅只有一个月，所以要到七月末才会放假，所以这次交流生有为期半个月的课要和他们一起上。

    对于一回寝室就直接去洗洗睡的炮姐叶鑫有些奇怪，这孩子一般都是最晚睡的，不管是玩游戏还是看电视视频什么的，总要磨蹭一下才肯去睡，今天倒是听话。叶鑫也没想太多，毕竟现在已经挺晚的了，所以也直接去洗洗睡了。然而就在叶鑫慢慢进入梦乡后，半夜里他所在的小寝室的门轻声的开了，一个黑影鬼鬼祟祟的摸了进来。

    按理说学园都市这边不管是外面大寝室的门还是小寝室的门都需要房卡才能打开的，然而事情终究有例外不是吗？这些电子检验的锁可挡不住某个人。