
    “哈哈哈，今天玩的太开心了！你没看到余辰那臭小子在飞车上吓得闭眼尖叫的囧样，太搞笑了！”许沫沫一踏进公寓就兴奋的冲钱小慧囔囔起来。

    “你还不是一样，也在那里叫的很白痴好吗？还好意思笑别人。”钱小慧边将身上的包包取下来边打击许沫沫。

    “哎？我那个跟他不一样好吧！我那是兴奋的，才不是吓得。”许沫沫不满的抗议起来。开玩笑，我能跟那臭小子一样吗？小慧这混蛋也太小看我了。

    钱小慧扫了她一眼，然后一脸鄙视的道“是是是，你厉害，但你也不想想，哪有女孩子会喜欢那种游乐项目的？你倒好，玩一次不过瘾还要来第二次。唉，我看你肯定是投错胎了，你应该去投成男的才对嘛。”

    “喂，钱小慧，你不能因为你自己不喜欢飞车就一棒子打死所有女人啊！”说着许沫沫还免费送了她两个大白眼。

    “好吧好吧，跟你这种人说不清楚。唉。。。也不知道是谁在鬼屋里吓得哇哇大哭哟。”钱小慧故意提许沫沫的囧事，心想这小妮子肯定会炸毛。

    果然不出她所料，许沫沫一听鬼屋两个字一下子就激动起来，然后冲钱小慧阴阴的笑了起来”你不说我还忘记了呢，你们两个混蛋居然把我一个人丢那跑了，嘿嘿，说吧，你打算怎么补偿我？”说着许沫沫还故意把手指掰的咯吱咯吱响。

    钱小慧知道她只是吓唬她，于是漫不经心的接口道“我那不是为你好吗？”

    “为我好个屁啊。你知不知道我差点吓死了！”许沫沫一听她那话就不干了，然后一把将毫无防备的钱小慧压在了沙发上并使出她对付钱小慧最厉害的绝招：挠痒痒。

    “哈哈哈。。我错了我错了。。请沫沫女侠饶命，小的下次再也不敢了。”钱小慧边大笑着挣扎边求饶道。

    “哼，这还差不多，下次再敢这样整我我就送你两个熊猫眼！”许沫沫在松开钱小慧后还特意挥了挥自己的小拳头。

    钱小慧当然明白熊猫眼是什么意思了，因为许沫沫经常唱左拳加右拳，造就熊猫眼，她一想到她那句不伦不类不知道从哪里学来的搞笑歌词就觉得好笑。

    “知道啦知道啦，再说你又不是白痴，怎么可能还有下次嘛。”钱小慧故意绕弯子骂她白痴，她觉得许沫沫肯定听不出来，而许沫沫也确实没有听出来。

    “也对！我怎么可能有下次嘛！”

    “嗯嗯，对了，说说你跟余辰的进展吧。”钱小慧憋着笑，然后决定进入正题。

    “啊？什么进展？”许沫沫显然没反应过来。

    “废话，当然是鬼屋的进展了，你可别跟我说什么都没发生啊。”钱小慧一脸奸笑的看着许沫沫，其实许林都跟她说了，但她就是想看看许沫沫想到那个画面时的表情，肯定很有趣。

    “额。。。也没发生什么啊。”许沫沫一想起自己居然将余辰扑倒了还把眼泪鼻涕蹭了他一身就脸色尴尬的想找个地洞钻进去。

    钱小慧一看她那表情就忍不住笑出了声，因为在她印象里极少极少有事能让许沫沫尴尬的。

    许沫沫狠狠的瞪了钱小慧一眼，然后又打算使出她的绝招，但吃过一次亏的钱小慧早有防备，在她的魔爪刚伸到半路就躲开了然后对着又准备扑过来的许沫沫伸出一只手表示暂停，并且还装作一脸正色的道：“现在我要宣布确认的结果了！请保持安静”

    许沫沫对她那副装出来的严肃表情再次免费赠送了两个大大的白眼，但还是停止了要扑过去的架势。

    钱小慧完全无视许沫沫的白眼然后一脸奸笑的对她说道：“确认结果表示，你，许沫沫，喜欢余辰！”

    “切。。。。。。”许沫沫听着她那副煞有介事的语气然后毫不客气的鄙视她。

    “唉？你切什么？本来就是好嘛！”钱小慧表示很不满意许沫沫的态度。

    许沫沫抓起沙发前桌上的苹果就咬了起来而且还翘起个二郎腿，完全无视她。

    钱小慧被她赤裸裸的鄙视给郁闷到了，然后一本正正经的说出自己的分析。

    “你看嘛，你的第一反应是抱住余辰而不是抱住你哥，这就表示在你的潜意识里他比你哥更可靠，所以也间接说明你喜欢他。”钱小慧故意凑到她面前，然后一脸得意洋洋的道，她觉得自己分析的超有道理。

    “啊？我那是吓傻了好嘛？那种时候谁还有心情去分谁是我哥啊。你也真是的，别在这里胡说八道好吗？”说着许沫沫再次免费赠送了两颗大白眼给她。

    “。。。。。。。”钱小慧被她忽然的灵光给堵的没话说了。

    小沫这家伙怎么这次反应这么快？？

    于是钱小慧精心设计的确认计划败给了许沫沫的灵光一现。