
    余辰吃完饭后拿着账单在收银台结账，正当他将找回的零钱赛进钱包时服务员忽然跑过来递给他一个手机。

    “先生，您的东西忘拿了。”年轻的服务员脸色有点发红，因为这男的好帅哦，她都不好意思看他。

    “这不是我的。”余呈撇了眼手机，居然是星6，看样子是哪个富家公子哥不小心掉的，然后想起去年那个男人也给他寄来过一个，但被他连机带包装的摔进了垃圾桶。

    “可是这是从您刚坐的的位子上找到的啊。”服务员看他不承认。也顾不得好不好意思了。语气焦急起来。

    ”不好意思，你搞错了。这真不是我的。”余辰有点无奈了。

    ”可是。。。。。。”“好了，这真不是我的。我还有事呢。”余辰不想再纠缠下去了，打断了服务员的话然后抬脚就准备走人。

    “啊，先生请再等一下。”见他要走，焦急的服务员一把拉住了他的手臂。

    余辰额头顿时滑下三根黑线，“啊，不好意思，那个，请您在等一下好吗。我们经理马上就过来了”年轻的服务员脸更红了。

    “好吧。那叫你们经理快点。”“嗯，马上就来了，您再等一下。”

    两分钟后一个胖胖的中年人来到余辰面前。“情况我已经听说了，不管手机是不是您的，请您收下吧，反正对您也没什么损失。”中年人一脸真诚的说道。

    “可是这真不是我的啊。”余辰郁闷了，什么世道，还有被硬塞手机的事？

    “没关系，既然是从您刚坐的位置上捡到的就是您的了。”

    “我。。。。”余辰无语了，这老头是正常人吗？

    最后手机还是被硬塞进了余辰手里。回到住处的他一脸郁闷的翻开通讯录，想看看里面的联系人好打电话叫手机的失主来领回去，但在瞧见里面的电话备注时差点被自己的口水呛到。

    尼玛世上还有这种奇葩？死老头，肉麻女，腹黑女，书呆子。这都是些什么备注啊。就不能正常点吗？当他发现手机里的通讯记录大多都是腹黑女时，他决定就拨这个号码了。

    “叮铃铃。’还没等他拨通，手机就来电话了，而显示的正是腹黑女。

    “喂，你好。”

    “好你妹啊，臭小子！是你捡到了我的手机吧。你现在在哪？出来把手机还给我。”电话里传来女生气急败坏的吼声。

    哎？哎哎？居然是女的？尼玛有女的用这种手机吗？还有这气势汹汹的语气是怎么回事？又不是我偷的，再说正常人在有求于人时是这种反应吗？一瞬间余辰心里闪过无数念头。

    “喂！说话啊！你在哪呢？什么时候把手机还给我？”电话里再度传来狮子吼。

    这女的脑子肯定有问题，这是余辰最后下的结论。

    “喂！臭小子。你给我说话啊，到底还不还手机啊你！我这手机可是求了臭老头大半年才到手的啊！还没用到一个月就被你捡走了，你怎么这么坏呢！”

    (-__-)b，这能怪我嘛？余辰感觉有一大群乌鸦从头顶飞过。电话里一直传来各种碎碎念。

    “我说你有完没完了？”实在受不了手机里的魔音，余辰吼了回去。

    “唉？臭小子你还有理了，赶紧把手机还给我。”

    “凭什么还给你！我又没偷你的，谁叫你那么白痴的掉在外面。”

    “你！”

    “你什么你，你还是不是女人了？一个女的用星6就算了，说话还那么大嗓门，嗓门大也算了，还那么不讲道理。把你归纳成七个字就是没脑子的蠢女人”

    “你！混蛋！”

    听着电话里气急败坏的咆哮声，余辰忽然感觉先前的郁闷都消失了。

    “想要回手机还是先去学学什么叫礼貌还有什么叫有求于人再说吧。”余辰坏笑着挂断了电话。

    哈哈，遇到了个有趣的女人。