
    “许林，你妹妹最近是不是忘记吃药了？怎么脾气那么大？”打完篮球休息时余辰一脸郁闷的问正在喝水的许林。

    “你才忘吃药了呢！她不是一直都这样吗？你又不是第一天认识她。”许林用一脸不在意的表情回他。

    “可是你不觉得她最近一看到我就瞪我吗？而且以前我俩拌嘴是拌嘴，但第二天就没事了。可这几天她老是一副我好像欠她百八十万的表情啊。”

    “谁知道你们，再说你们不是一直不和吗？她爱瞪就让她瞪呗。”

    “。。。。。。。算了，就当我刚刚是对牛弹琴好了！”说完余辰用看白痴的眼神看着许林，而且眼神赤裸裸的表达出主人此时的想法：这种连自己亲妹的改变都发现不了的二货也配当哥哥？

    许林被他的眼神看的不爽了，于是故意道：“你这么在意我家小沫干嘛？难道你喜欢上她了？”

    “咳咳。怎么可能。我会喜欢那种没半点女人味的家伙？”正在喝水的余辰一口水喷出来好远，然后吼道。

    “嘛，也是，我家小沫肯定比不上你亲爱的欣欣啦！所以你就别在意她干嘛对你态度恶劣了，也许她只是更讨厌你了而已”许林故意寒碜他。然后在心里吼道，叫你丫鄙视我，我恶心死你。

    余辰打了个冷战，什么叫我家亲爱的欣欣，许林你这小子不这么恶心会死吗？还有什么叫只是更讨厌了而已？还有这种人？余辰无语望天，这对兄妹果然都不是正常人。

    而这几天许沫沫对余辰态度的变化也全被钱小慧看在了眼里。于是钱小慧更加确定许沫沫喜欢上他了。

    作为许沫沫最铁的姐们，怎么可以眼铮铮的看着她被自己的无知折磨呢？抱着这种想法的钱小慧打算帮许沫沫补补情商。

    于是在某个夜晚，钱小慧不怕死的再次凑到打游戏打的正嗨的许沫沫跟前又问了一遍她已经问了N遍的问题。

    “我说许沫沫，你真不是喜欢上余辰了？”

    再次被钱小慧这句话惊到的许沫沫一把将游戏机盒丢了，然后冲钱小慧吼道”钱小慧你烦不烦啊，一天要问几遍才行？都说了我不喜欢那个暴力白痴色情男了。“

    “咦，怎么又加上色情了？他干了什么坏事被你抓到了？“钱小慧装作吃惊的样子问道。

    “才不是，反正我想怎么叫就怎么叫了，你少在这里装不懂，别以为我不知道你的小心思，哼，反正我就一句话，我！许沫沫。才不会喜欢余辰那暴力男！“说着许沫沫好像要让钱小慧体会到她的决心般，还特意拍了拍自己的胸膛。

    钱小慧对她那搞笑的动作表示不屑一顾。“呐，既然不喜欢他那你干嘛这几天一看到他跟陈欣欣在一起就生气嘞？”“谁生气了！我只是讨厌看到他摆出的那副白痴表情。“许沫沫一脸正色的解释道。

    ”那他摆什么表情关你什么事啊！你都没理由生气的嘛，依我看啊，你就是因为喜欢他所以吃醋了”钱小慧仍然不怕死的重复那句话。

    “.........都说不是了，钱小慧你到底听不听得懂人话！”许沫沫被气的没脾气了。一下倒在沙发上摆出一副快郁闷死的表情。

    “好啦好啦，要不我们来确认一下吧？”“哈？确认什么？都说了我不喜欢他了。”许沫沫拿眼死命的瞪她。

    “别瞪了，你喜不喜欢他来确定一下就好啦，要是确定结果显示你真的不喜欢他，我保证不在你面前念叨了。”钱小慧也不甘示弱的瞪回去。。

    “好吧，那怎么确定？”最后许沫沫还是妥协了。

    “嘿嘿，这个要保密。”钱小慧摆出一脸的奸笑。