
    安澜高中是全国闻名的贵族高中，但出名的并不是因为它有百分之百的升学率，而是因为它只招两种人，一种是成绩很棒的，一种是家里很有钱的。

    安澜高中的教学目标很明确，就是让成绩好的未来栋梁结识那些富家子弟，为以后的成才路提供更好的平台，当然富人家的孩子则需要结交那些有才的伙伴，为未来接受家里的事业做铺垫。

    于是安澜高中形成了一种独特的教学模式，即完全放养模式，就是不怎么在意学生的成绩，所以就形成了成绩好的特别好，成绩烂的超级烂的奇怪现象。

    由于学校里有很大一部分都是富人，所以学校周边发展了很多餐厅啊，游戏厅啊，KTV类的消费场所，当然作为贵族学校是位于市中心滴，当然学生是可以选择住宿或外宿滴，很多种大学才能享受到的待遇在安澜高中都可以享受到。所以很多富人家的孩子都会选择来这所代表自由的学校。因此安澜高中的人数还是很多的，所以此时的运动会开幕式硬是将安澜高中唯一的铺有四百米标准规格的橡胶跑道的露天操场塞满了人。

    许沫沫跟着自己班级坐在黑压压大部队的正中央位置，接受着太阳公公严格的审问，因为7月的太阳已经相当毒辣了，虽然现在才早上九点，但依然晒的人脸色红红大片大片的出汗。

    “我靠，校长老头怎么这么啰嗦？都过去半个小时了他还在讲。一个大老爷们怎么这么婆婆妈妈的！”许沫沫边拿手死命的给自己扇风然后一脸不耐烦的冲坐在自己旁边却依然在看小说的钱小慧抱怨道，同时还不忘朝四周坐在大梧桐树树荫里的学生们表示羡慕嫉妒恨。

    “心静自然凉，你就是太急躁了。”钱小慧看都没看她，淡淡的回应道。

    “尼玛你能抬头看看吗？这么多人挤在这破操场，而且还是在7月啊！你知道7月在我们这个属于“热带”的H省代表什么吗？什么狗屁的心静自然凉啊。”许沫沫边说边使劲的朝她翻白眼。

    “我说的心静自然凉跟我们在哪个省有什么关系啊？我那只是文学用语，文学用语你懂吗？”似乎是感觉到了许沫沫的大白眼，钱小慧抬头看了看她，然后一脸鄙视的道。

    “。。。。。你那意思不是说你不热吗？”许沫沫奇怪的看着她，尼玛还真奇怪，其他人都一个个在死命的扇风了，钱小慧这家伙居然一点反应都没有，她还是不是人了？

    “我什么时候说我不热了？我只是说心静自然凉好嘛。”钱小慧继续鄙视她。

    “。。。。。。。。。。”许沫沫表示无话可说了，然后继续念叨站在临时搭建的开幕厅上依然唾沫横飞的校长老头来。顺便也发泄发泄对这破天气的不满。

    也许是许沫沫的碎碎念把老天爷都念烦了，所以老天爷帮她拖来好大一朵乌云，然后以超快的速度将大颗大颗的水滴撒向大地。

    对于这场忽然的变故，台上的校长老头赶紧结束他的长篇大论，然后叫台下的学生撤退，可惜安澜高中操场的设置是典型的包围式设计，即将操场用铁丝网围了起来，只留下东西两个出口，于是黑压压的人群全涌向这两个出口。

    尼玛，要不要这么神奇，我只是随口说说来场暴雨啥的，老天爷你咋当真了呢？

    许沫沫边在心里惊叹自己的“超能力”边跟着大部队“抱头鼠窜”。

    当然最后的结果是几乎所有人都变成了落汤鸡，同样变成肥肥落汤鸡的老巫婆赶回教室宣布上午的开幕式结束然后叫他们回去换衣服，然后还叫他们下午过来看情况，如果老天爷停止了这场恶作剧，下午就要开始运动会项目了。

    “哈哈哈，我怎么这么厉害！居然真的下雨了。”回到公寓的许沫沫边找衣服边大笑。

    住在对面房间一样在找衣服的钱小慧忍不住拿话呛她“我说你能不能别这么自恋啊？老天爷要下雨关你鸟事？这只是巧合，巧合你懂吗？”

    “切，你这是赤裸裸的嫉妒。”许沫沫表示不赞成钱小慧的话，隔着客厅冲她做了个鬼脸然后碰的将房门关上换衣服去了。

    钱小慧笑着摇了摇头，这家伙还真会自娱自乐，然后也把门关起来换衣服去了。