
    许林带着余辰还有陈欣欣在游乐场的大门口等着迟迟未到的许沫沫两人。

    “搞什么飞机？叫我们8点过来她们自己却9点了都没到！你有没有给她们打电话啊？”余辰在瞧见陈欣欣偷偷甩脚时对许林抱怨道。

    “打啦，她们说已经上车了，还有几分钟就到了。”许林边说边朝余辰翻白眼，不就等了个把小时吗，一个大老爷们这么没耐心。

    余辰直接无视了他的白眼，转头关切的对陈欣欣说道“你要不要先找个地方坐下？那两个白痴还不知道什么时候到呢。”陈欣欣笑着摇了摇头，表示她没问题。但旁边的许林不干了。

    “啥叫两个白痴啊？我家小慧可比你聪明多了。”“是是是，你家小慧聪明。”余辰也学着许林的语气阴阳怪气的说道。

    敢情你丫的是因为我骂了钱小慧才炸毛啊。余辰忽然有点同情起许沫沫来了，有这么一个重色轻妹的哥哥真是不幸。

    最后许沫沫跟钱小慧在迟到了一个半小时后总算出现在三人面前了。

    “额，这是我家小沫吗？”在看到许沫沫的瞬间三人都有点被惊到了，特别是许林，直接来了这么一句。也不能怪他反应这么大，因为此时的许沫沫换上了一般女人都会穿的短裙，还放下了她一直扎起来的马尾。甚至漂亮的脸蛋上还化了淡淡的妆。怎么说呢，漂亮的有点不真实。

    ”哈哈，怎么样？我家小沫漂亮吧？你们不知道为了让她换上裙子我花了多大的精力！“钱小慧一脸得意的对三人说道。

    看到三人吃惊的表情，许沫沫恨不得找个地洞钻进去，死小慧！都说不要换这该死的裙子了！你还非要换！想着许沫沫拿眼死瞪着旁边笑得一脸得意的钱小慧。

    余辰在一瞬间的失神后又恢复成淡漠的样子，然后装作很鄙视的样子对许沫沫哼道“换上裙子了还不是一样，蠢女人始终是蠢女人。”

    “暴力男你说什么呢！你以为我想穿这该死的裙子啊！”许沫沫毫不客气地回顶他。

    “切，嘴上说不想穿还不是穿出来了，只能说明你是个口是心非的家伙。”

    “你！信不信我揍你丫的”

    ”好啦好啦，咱们今天是来玩的，可不是来看你俩斗嘴的。”钱小慧赶紧拉住了准备朝余辰冲去的许沫沫。

    “是啊！今天小慧特意叫我们来玩的，你俩的恩怨就先放放吧。”许林也在旁边帮腔。

    “哼！”许沫沫跟余辰各自冷哼道。而旁边的陈欣欣在看到余辰那一瞬间的失神时眉头皱了起来。看到两人斗嘴时眉头皱的更深了。不过立刻又恢复了。所以旁边的四人并没有谁注意到她那一瞬间的变化。

    于是郎才女貌的五人走进了人潮汹涌的游乐场。中途吸引来一大片目光，不过五人视乎习惯了被别人这样看着，并没有影响到他们玩的兴致。

    “哇！这里有云霄飞车耶！我们去玩吧！”许沫沫一脸兴奋的指着那从高处往下滑的飞车冲四人喊道。然后自己率先跑到买票的地方排队去了。

    “额，我有点怕高。要不你们去玩吧。”陈欣欣在看到那飞车冲向高处又滑下来时赶紧说道。

    “嗯，那要不我陪你去玩别的吧。”余辰看了一眼兴奋的许沫沫。然后转头对陈欣欣说道。反正有许林他们在。应该会陪那蠢女人玩吧。

    “唉！你们不玩吗？既然来了就一起玩嘛！”钱小慧一看余辰他们要走，赶紧阻止道。

    “嗯，要不我在下面等你们吧。我真的怕高。所以不玩了。”陈欣欣看了一眼钱小慧，然后带点内疚的说道。

    “我也在下面陪你，你们跟蠢女人一起去玩吧。“余辰说道。

    最后钱小慧只得跟着许林陪许沫沫玩起了飞车。