
    余辰跟着许林左拐右拐的前进着，居然一点都没意识到这并不是他走过的路，甚至在见到蹲在地上哭的像小孩子一样的许沫沫时，都没有考虑过为什么许林这小子能这么正确的找到她。liudianxing.com

    在见到许沫沫的一瞬间。余辰感觉心里的大石头总算落地了。长长的吐出一口气。

    “喂，别哭了。”余辰蹲下身子轻轻拍了拍许沫沫的肩膀。

    “哇！滚开！！”许沫沫被忽然的一拍吓的大声尖叫然后哭的更凶了。

    余辰好笑的看着她，这还是那个敢跟小偷打架的蠢女人吗？居然会吓成这样，那股天不怕地不怕的彪悍劲去哪里了？不过这种样子才真正的像个女人嘛。

    “小沫。是哥哥啊，没事了没事了，你别怕啊。”许林见自己妹妹哭的更凶了，也赶紧蹲下身安慰起来。

    稍微清醒的许沫沫抬头看了他们两眼，然后二话不说就扑进了余辰怀里并且用比刚刚更恐怖的分贝哭起来。而余辰因为本身就是蹲着的，被许沫沫这凶悍的一扑于是华丽丽的坐在了地上。

    “额”许林被许沫沫这忽然的行动给怔住了，总感觉哪里不对。

    在愣了两秒后，许林在心里一声咆哮，许沫沫你这臭丫头，我才是你亲哥好不好，居然放着亲哥不抱去抱余辰那臭小子！

    那边许林在心里怒啸，这边余辰看着扑到自己怀里边哭还边把眼泪鼻涕蹭到他衣服上的许沫沫露出哭笑不得的表情。

    怒啸过后的许林看着边低声安慰边帮许沫沫拍背的余辰，忽然想起钱小慧之前异常的举动，心思开始活跃起来。

    小慧从来不会故意整小沫，但她刚刚居然将小沫扔在了鬼屋，而且还是在知道她超怕鬼的前提下，这里肯定有问题，抬眼看了看相拥在一起的两人，许林眼神闪烁起来。

    难道小慧是故意把沫沫扔下然后又故意让自己带余辰来找的？

    这边好不容易平静下来的许沫沫一见自己居然趴在余辰怀里，脸涮的就红了，然后赶忙从余辰怀里爬起来，

    “额。。那个。。不。。不好意思啊，我可能。。可能是太害怕了，所以才会不小心扑倒你的。”感觉尴尬的许沫沫说话都不利索了。而且说到扑倒两个字时，她的脸色更红了。

    尼玛，超丢脸的有没有！

    余辰看着惊慌失措的许沫沫，一下没忍住大笑了起来。

    “你笑什么？我又不是故意把眼泪鼻涕蹭你身上的。”许沫沫一见余辰笑话她就条件反射般的冲余辰凶起来了。

    余辰见她那副囧囧的表情，于是决定再逗逗她。“哈哈，原来你也知道你把眼泪鼻涕都蹭到我身上了啊，说吧，你打算怎么赔偿我？我这件衣服可是很贵的哦。”

    “哼，不就一件衣服嘛，回去就买新的赔你。”许沫沫见他居然这么明目张胆的打劫，于是有点赌气的道。

    哼，不就是弄脏了嘛！大不了帮你洗呗，你小子居然要买新的，真是腻坏了。想着许沫沫嘟起了嘴巴，尼玛零花钱又少了！

    “唉啊。有钱人果然是有钱人啊，嘿嘿，对了，没发现原来你也有这么可爱的一面啊。”余辰似乎看懂了许沫沫的小心思，于是故意转开话题，同时在心里诽谤，这家伙还真够白痴的，怎么跟她开玩笑都听不出来？

    “哈？什么可爱的一面？”许沫沫有点摸不着头脑。

    “就是被鬼吓哭的这一面呗！这样的你才有那么一点点像女人。”余辰大咧咧的说出自己的想法。

    “你!变态！”许沫沫磨牙，哪有这种人，人家都快被吓死了他还说可爱？

    “哈哈，不逗你了，话说你真够白痴的啊，明明怕鬼怕的要死干嘛还要逞强一个人行动啊？你脑子里都装的草吗？”

    “什么？我什么时候一个人行动了。明明是钱小慧那腹黑女。。。。。”许沫沫一脸的莫名其妙然后为自己辩解起来。

    “哎啊！！你们别光顾着自己聊天啊！我这么个大活人都被你们晾在这里老半天了！”许林一见许沫沫要解释，赶紧打断她的话。乖乖，可不能让余辰这小子知道这些全是小慧设计的，虽然不知道小慧为什么要这么做，但既然她愿意做，我就得帮她保守秘密。

    而许沫沫一见许林怒火刷的就冲上了脑门。一把抓住了自家哥哥的衣领“你还好意思说，要不是你跟钱小慧那腹黑女，我会吓成这样吗？”

    “唉啊。小沫啊。这不能怪哥哥啊，再说你刚刚那举动也太伤哥哥心了，我才是你亲哥啊，你居然当着我的面扑进余辰那小子怀里了，呜呜，难道在你心里哥哥还比不上他？”许林故意装出一副悲戚的表情，然后赤裸裸的转移话题。

    “你乱说什么呢？”许沫沫脸色再次爆红，都不敢看一旁刚从地上爬起来的余辰了。

    呼，好险，许林在心里呼出一口气。

    “呐。我说我们还是赶紧出去吧，要不然等会又有’鬼’来了。”许林边整理被自家妹妹抓皱的衣领，边故意把鬼字加重了音量。

    许沫沫一听果然中招，连忙催促两人离开。