
    “呼，终于出来了！这辈子我再也不要进鬼屋了！！“许沫沫一踏出鬼屋就兴奋的大叫起来。惹得周边的游人纷纷侧目。

    “唉？怎么只有你一个人啊？阿欣去哪里了？”许林见在外面等待的只有钱小慧一人，忍不住问道。

    “她啊？她好像说身体不怎么舒服所以先回去了。”钱小慧脸不红气不喘的撒谎道。

    “啊？是吗？那好吧，我们接着去玩吧。”余辰听说后接嘴道，他对陈欣欣的离开似乎并没有多大的失落感。

    “那我们又去玩云霄飞车吧！”许沫沫兴奋的提议。

    “啊？你不是玩过了吗？怎么还要玩？”余辰一脸郁闷的看着她，哪有女人老玩那个的啊！

    “谁说玩过了就不能再玩了？我就喜欢那个！你到底敢不敢玩啊？一个大男人胆子这么小怎么行？”许沫沫故意激他。

    “开玩笑，这有什么不敢的，走！”余辰为了证明自己的男子气概，便跟兴奋的许沫沫一路吵着往云霄飞车的方向去了。

    后面钱小慧看着两人吵吵闹闹的背影，忍不住露出微笑，许林在看到她的笑时，忽然觉得有必要跟她谈谈。

    “小慧，我有事想跟你说。”许林对跟自己一起坐在外面等许沫沫他们两个的钱小慧说道。

    “嗯？什么事啊？”钱小慧用一副好奇宝宝的表情看着他。

    “你刚刚是故意把小沫丢下然后叫我带余辰去找的吧？”许林开门见山的问道。

    “啊嘞，被你发现了啊，是啊，我就是故意的啊。”钱小慧笑着回应。

    “啊？为什么？”许林没想到她会这么干脆的承认，想都没想就问出了为什么三个字。然后见钱小慧用一副看白痴的表情看着他时，他才一拍脑门反应过来，尼玛故意这样安排肯定是想撮合他俩啊！

    “小慧，你应该知道余辰跟陈欣欣是相互喜欢的，你这样把沫沫强推进去好吗？”想清楚原因的许林一脸严肃的问钱小慧。

    “唉？哪里不好了？我只是帮沫沫确定她自己的心意摆了。”钱小慧也摆出一脸严肃的神情。

    “你的意思是小沫喜欢上余辰了？”许林一脸吃惊的问道。

    “不然你以为我会闲的没事做故意跑来设计你们？”钱小慧说着还朝他翻了个大大的白眼。

    “。。。。那陈欣欣也不是自己走的，而是被你气走的吧？”许林苦笑着问道，从以前他就知道钱小慧表面看起来安静无害，但只要一涉及到许沫沫就会化身为阴险狡诈的恶魔。

    “我没有气她啊，我只是实话实说而已。”

    “小慧，我知道你是为小沫着想，但每次都这样把憎恶往你自己身上揽真的没关系吗？”他能猜到钱小慧对陈欣欣说了什么，也能想象的到往后陈欣欣会有多厌恶她。对这个将许沫沫当成生命的女孩，许林一直都充满了心疼。

    “没关系啊！对我来说小沫就是一切，只要她高兴，我怎么被人厌恶都没关系，因为小沫就像天边的太阳，我只希望她能一直散发出温暖的阳光，而我愿意一直当她脚下的影子，在阴暗的角落默默的守护她。”说着钱小慧还对着在飞车上尖叫的许沫沫笑了笑。

    “。。。。。。那小昊怎么办？”许林想起了那个面对许沫沫时总露出宠溺眼神的帅气少年，于是有点失落的问道。

    “没办法，虽然我答应了帮他照看小沫，但现在小沫喜欢上余辰了，我只能帮她按她的心意走了。小昊应该能理解的吧，毕竟这是小沫的选择。”钱小慧稍微有点内疚的说道。然后沉默了起来。

    毕竟小昊喜欢了沫沫这么多年呢，我这么做是不是有点对不起他了，但是没办法，谁叫小沫现在喜欢上余辰了，所以他要恨我就让他恨好了，只要小沫过的幸福就好。钱小慧在心里安慰自己。

    许林见钱小慧沉默的脸上不时闪过纠结跟释然的表情，忍不住在心里一叹。

    唉，傻小慧，你什么时候才能真的为自己考虑？