
    星期天的商业街挤满了人。许沫沫跟钱小慧一边随着人群涌进涌出一边挑选着自己需要的东西。

    ”小慧，你看这件衣服是不是跟我很配？“许沫沫拿着一件印着骷髅头图案的衬衫边比划着边问正在低头挑裙子的钱小慧。

    “你就不能拿几件女孩子穿的吗？”钱小慧瞥了一眼许沫沫手里的衬衫，毫不留情地说出最真实的想法。

    “哎？这件女人不能穿吗？”许沫沫一脸的无辜。不是女人不能穿啊，是这根本就是男性化的风格好吧，钱小慧在心里使劲的翻白眼。

    “你就不能选女性化一点的？就因为你总穿这些乱七八糟的东西才会被余辰叫假男人啊。”钱小慧拿余辰打击她。

    “哼，只有余辰那暴力男才会这么没眼光。我哪里没女人味了！要脸蛋有脸蛋，要身材有身材。”许沫沫一点也不害臊的在那里自恋。顿时在她周围的人全朝她翻白眼。钱小慧赶紧离她三丈远，尼玛，好丢脸，我怎么会认识这种白痴。

    “呐，小慧，你帮我看看嘛！这两件到底哪件更适合我？“许沫沫一点也不在意周围人的白眼，又拿起一件印着交叉的剑的衬衫在那里比划。

    “这有区别吗？反正都一样是假小子爱穿的。你闭着眼睛摸一件就行了”钱小慧表示不想跟她纠缠，于是敷衍着回答。

    就在许沫沫纠结究竟要买哪件衣服时身后忽然有人大喊‘我的包。’许沫沫一回头就看到一个胖胖的中年女人手里的钱包被一个戴着帽子的瘦小男人一把抢过去了，然后那男人一下推开周围的人群向外跑去。

    许沫沫二话没说就追了出去。反应过来的钱小慧条件反射的去追许沫沫，但才迈开腿就一个踉跄差点摔倒在地。奶奶的，忘记自己穿的高跟鞋了。于是焦急的钱小慧只能在后面一个劲的喊‘许沫沫你这白痴给我滚回来！’可是已经跑出去的许沫沫压根没搭理他。

    就在钱小慧急得跺脚时听到动静赶来看热闹的许林拖着余辰出现在她眼前。

    “小慧你怎么了？怎么一副快哭了的表情？”许林一见钱小慧急得差点掉眼泪的模样赶忙一脸心疼的问道。完全把应该跟钱小慧待在一块儿的亲妹妹给忘了。

    站在他旁边的余辰则冷淡的问了句“怎么那假小子没跟你在一起啊？”

    “许沫沫那白痴跑出去追小偷了！你们赶紧去追她！”钱小慧边说边咬牙，明显一副恨铁不成钢的表情！

    “什么？小沫追那个賊去了？她一个女孩子瞎凑什么热闹！万一受伤了怎么办！”总算想起妹妹的许林一边惊叫着一边扭头打算叫上余辰一起追出去。

    哎？人呢？

    “他已经追出去了。”钱小慧指了指已经跑出去好远的余辰说道。

    哇靠！这小子反应怎么这么快！许林边诧异边追了出去。而钱小慧则掏出手机报警。

    这边许沫沫一路追着小偷拐进小巷子。此时的许沫沫终于将她天生的体育优势给发挥出来了，在追上小偷的瞬间一把揪住了他的衣服，小偷一个踉跄摔倒在地，连带着将来不及刹车的许沫沫也绊倒了。摔得两眼冒金花的小偷回过神发现追自己的竟然是一个漂亮的小姑娘时，恶从胆边升，捡起旁边未完工店铺留在外面的木板就朝许沫沫打过来，许沫沫一骨碌从地上爬起来躲过那一木板，也不甘示弱的抓起一块木板，硬是跟那小偷打起来了。

    当余辰赶到时看到的就是许沫沫挥舞着木板跟那小偷对打的彪悍场景，虽然许沫沫头发已经跟疯子没啥区别了，脸上甚至还有细小的伤痕，但还是不怕死的往前冲，那小偷见又有人来了，丢下木板就打算跑人，但许沫沫硬是眼疾手快地扯住了小偷的衣袖，然后余辰跑来一把将那小偷按在了地上。

    见小偷被制服了许沫沫赶紧一屁股坐在地上，尼玛累死我了。

    余辰看着一脸狼狈的许沫沫，怒火刷的冲上脑门，不禁冲她发出狮子吼，“你是白痴吗？没见过你这么蠢的女人，居然一个人不怕死的冲出来，你是不是嫌命太长了！”

    “你才嫌命长呢，可恶的暴力狂！没看到我受伤了吗？你还那么大声地凶我！到底有没有公德心啊！”许沫沫豪不畏惧的吼回去。

    “活该，谁叫你这么蠢！以后别在干这种蠢事了。”余辰一看到她边摸着手臂边怒气冲冲地拿眼瞪自己，不禁觉得搞笑，语气也一下子缓和了很多。

    “哼，要你管，你少在这里装大尾巴狼。”许沫沫根本不领情，他肯定是在挖苦自己。

    ~~~~~~

    等许林赶到时看到的就是许沫沫跟余辰拌嘴的样子，然后三人将小偷交给了钱小慧带来的警察，那个被抢了包包的中年女人一个劲的向他们道谢，还说要请他们吃饭，但被他们拒绝了。

    至于许沫沫则被钱小慧揪着耳朵骂了整整一个小时，途中余辰跟许林还不时的插嘴，气的许沫沫直咬牙。然后将这笔账一股脑全记在余辰头上。