
    “叮咚叮咚。”听到门外的门铃声许沫沫赶紧从厨房冲出来。

    一打开房门看到的果然是哥哥。只是他旁边的是谁啊？感觉有点眼熟，但许沫沫硬是想不起来在哪里见过他。

    “哥哥，你怎么来的这么慢啊？”许沫沫一把抱住了许林的手臂，然后领着他们进了房间，中途完全忽略了余辰稍微失神的表情，因为在许沫沫心里这种人她见得多了，在学校就经常有不认识的人给她送花啊送礼物啥的，当然都被她丢进垃圾桶了。也有人一上来就要跟她交往的，也被她故意展现的“男子气概”给吓跑了。所以对于余辰稍微失神的表情，许沫沫已经习惯忽略了。

    回过神的余辰原本还有点不好意思，但在听到许沫沫说话的声音时，他的表情变得古怪起来。怎么觉得这女孩的声音跟那个蠢女人的一模一样？应该不会这么碰巧吧？余辰在心里使劲的摇脑袋。

    “哥哥你可别生我的气啊。我不是故意忘记你生日的，都因为那天我手机掉了，被一个混账臭小子捡去了，他还骂我蠢女人，气死我了。”许沫沫边走边向许林告状。

    旁边的余辰额头划下N条黑线，居然真的是这家伙，怎么办？要不找个借口开溜？？不对啊，我又没做对不起她的事，干嘛要怕她？余辰边走边在心里进行着天人大战。

    “还有这种事？那臭小子是活腻歪了吧！等哥哥抓到他一定要揍得他奶奶都认不出他！”许林在听到妹妹的遭遇后立刻气愤的跳脚。

    我去，果然是兄妹，一样白痴！余辰在心里诽谤。

    “啊，对了，小慧呢？怎么没看到她？”许林忽然想起来没看到钱小慧，要知道她才是他来的重点啊，当然这个是不能对余辰说的，要不然肯定会被那小子当成把柄笑话。

    “她啊，去参加同学生日了。本来我也要去的，但一想到答应哥哥要在今天给你做大餐所以就没去了。”许沫沫摆出一脸讨好的神情。仿佛她为了哥哥做出了多大牺牲似的。

    “这样啊，不愧是小沫。哥哥总算没白疼你。”许林也摆出一副感动地样子回应道。

    。。。。要不要这么夸张啊，果然有其哥必有其妹。余辰在心里猛翻白眼。

    “啊，对了。忘记跟你介绍了。这是哥哥的好朋友余辰。你应该听说过，他可是我们年级的一把手。”许林总算想起了身边还有一个大活人。

    “余辰啊。嗯`````？就是那个暴力男是吧？”许沫沫在听到余辰两个字时总算反应过来了，难怪觉得这男的这么眼熟，原来就是开学典礼那天让那么多女生发花痴的暴力男啊，。

    暴力男？余辰眼角直跳，这女人还真是不懂啥叫礼貌啊。

    “暴力男？哈哈哈，笑死我了，在你们一年级都是这么叫他的吗？”许林笑得肚子都痛了。“不是，是我这么叫的，因为那天那些女的在那里叽叽喳喳的说了半天，说他把一个女孩打的住院了。”许沫沫还特意摆出一副严肃的表情，以证明自己说的句句属实。

    “哎哟我的妈啊，不行了，笑死我了。”许林笑得更欢了。

    “笑够了没有？“余辰阴着一张脸狠瞪自己这个损友。

    “咳咳，笑够了，这是我妹妹许沫沫，以后你叫她小沫就行了。“许林在接收到好友投来的眼刀时知趣的止住了笑并一本正经的向余辰介绍起许沫沫来。

    “哎？我怎么觉得你的声音那么像捡到我手机的那个臭小子啊？”许沫沫一脸疑惑的盯着余辰。好像要从他脸上盯出一朵花来。

    “不是像，而是我本来就是捡到你手机的那个臭小子，蠢女人！”余辰知道迟早都会被认出来，于是大咧咧地承认道。

    “啥？”被惊到的许沫沫跟许林同时大吼出声，余辰淘了淘被震得有点嗡嗡响的耳朵，再次在心里给许家兄妹下定义：这两人肯定是一个妈生的，都属白痴类型。