
    “啊！你就是那个臭小子！奶奶的，赶紧把手机还给我！”惊讶过后的许沫沫一把拽住了余辰的衣领，然后努力仰起脑袋，用漂亮的大眼睛死瞪着他。

    余辰被吓了一跳，虽然知道许沫沫会反应激烈，但像这样直接冲过来揪人家的衣领是不是显得太彪悍了？

    “喂！松手，你这没半点女人味的白痴。“

    “什么？我有没有女人味关你什么事，你丫的赶紧把手机还给我。“许沫沫不松手，反而握的更紧了。

    “咳。。。。疯女人赶紧松开，你想勒死我啊？”余辰不得不开始反击了，他用力的将许沫沫的手往下扯，可是许沫沫跟他耗上了，他越用力她也跟着用力。

    “好啦好啦，咱们坐下来心平气和的谈嘛！”反应过来的许林边分开两人边叫嚷。

    “哥哥，他就是捡到我手机的坏家伙，你帮我压着他，今天我非要拿回手机不可。”许沫沫边跟余辰较劲边对跑过来劝和的许林叫唤.

    “额。。。。。。。”接到妹妹命令的许林还没有行动就被余辰杀人的眼神给震住了。奶奶的，这不是故意让他为难嘛！这两个害人精！

    最后无奈的许林只好帮着自己的好哥们从自己妹妹的魔爪里脱困。

    安静下来的三人大眼瞪小眼。

    “我说余辰啊，你还是把手机还给我妹妹吧。”许林尝试着跟自己的好兄弟沟通。“可以啊，叫你妹妹给我道歉我就还给她。”余辰仍然是一脸气愤的表情，这疯女人刚刚差点勒死他，想这么轻易的要回手机？门都没有！

    “啥？凭啥要我道歉啊？明明是你一直霸占着我的手机！该道歉的是你才对，你这阴险的暴力男！”许沫沫毫不示弱地吼回去，以显示她的怒火更甚。

    上帝啊！给我来道闪电吧！看着僵持不下的两人，许林在心里哀嚎。

    “额，小沫啊，要不咱先吃饭？吃完饭后再谈手机的事怎么样？哥哥保证帮你把手机要回来。”见自己哥们不给自己面子，许林只好将目标转向了自己的亲妹。亲爱的老妹啊，你可得给哥哥面子啊，许林在心里祈祷着。

    “哼，我才不要给这种阴险又暴力的男人吃我炒的菜呢！”许沫沫一脸鄙视的说道。

    “哈？你以为我稀罕啊？就你这种假男人能做出什么好菜？我还怕吃坏了我的胃呢！”余辰摆出一副更嫌弃的表情。

    ”你！混蛋！难怪人家都说你性格有问题，我看你不仅性格有问题脑子也有问题，要不然哪有男的会把人家女孩子打的进医院的，你就是个白痴暴力男。”

    “哼，你哪只眼睛看到我把人家打的进医院了？只会听信流言的人才是真正性格跟脑子都有问题的白痴！”

    “流言？要不是你自身有问题人家会传这种流言吗？不要给自己开脱好不好！”

    “谁开脱了。本来就没那回事，只是因为那女的跟我表白我没答应她便跑过来拉我被我推了一把而已。而到了你们这些搞不清真相还乱喊乱叫的白痴嘴里就变成我把她打的进医院了。”

    “解释就是掩饰，反正你就是个阴险暴力的臭男人。”

    “哼，总比你这种空长脸蛋不长脑子的假男人强。”

    许林在旁边听的目瞪口呆，这两人不是因为手机吵架吗？怎么越吵越偏题了？还有余辰你小子不是一向不屑于解释吗？现在又是什么状况？

    “额，我说你们不是因为手机才吵架的吗？怎么越吵越偏啊？”最后许林见两人一副要接着吵下去的架势，赶紧插嘴帮他们掰回主题。乖乖，要是放任你俩吵下去，那我这顿饭今晚别想吃了。

    “也对，你赶紧把手机还给我啦。大不了我不叫你暴力男了。”余辰一脸黑线，我本来就不叫暴力男好吧。不过看在那笨女人稍微妥协了的份上就把手机还给她好了。想着余辰从身上摸出了手机。

    许沫沫见状一把抢过手机，然后放在手里狠狠的亲了两下！

    终于要回来了！嗯，看在这臭小子还手机的份上，就让他尝尝本小姐的手艺好了。

    看着许沫沫两人总算“和解”了，许林摸了把额头上根本不存在的汗。

    呼！我的大餐总算保住了。