
    许沫沫跑出体育馆后一个人朝操场走去。

    “混蛋余辰，居然叫我蠢女人，我踢死你！！”许沫沫边走边踢路上的石子，把它们当成余辰泄愤。

    后面追赶上来的钱小慧一见许沫沫这小孩子一样的举动忍不住笑出声来。

    听到笑声的许沫沫更气愤了，“钱小慧你这白痴，我要跟你绝交。”

    “干嘛？我又不是在笑你。”钱小慧装出一副无辜的模样。

    “好啦好啦。我错了行吗？你干嘛这么生气啊？”见许沫沫气愤的又打算跑开。钱小慧赶紧赔礼道。

    “还不是余辰那白痴暴力男！一上来就叫人家蠢女人，我哪里蠢了！”许沫沫越想越气愤，于是更用力的踢地上的石子。

    “额。可是他一直都是这样叫你的啊，以前怎么没见你这么生气？”钱小慧装出不解的表情。

    “那以前跟现在不一样啊！以前就我们几个人，可是今天他居然当着外人的面这样叫我，搞得我好没面子的好不好！”

    “那有什么吗！再说你不是一向不在乎面子的吗？他是不是还做了什么事让你感觉不爽了？“钱小慧依然装不解

    “哼，还不是他重色轻友！对我就只会大吼大叫的，还动不动一副嫌弃的表情！对那女的就笑得那么白痴，我哪里比不上她了？不就头发比我长！“许沫沫将心里的想法全说出来了。

    完了完了。看样子这小妮子真喜欢上人家了，怎么办？我要不要帮她？钱小慧在心里纠结。

    “喂，你怎么不说话了。”许沫沫问道。

    “额，我说小沫啊。你干嘛要拿自己跟那女孩子比较呢？还有他对人家怎样也跟你没关系吧，你干嘛这么生气啊？”我话都说到这里了，你应该能想明白吧？我这样应该不算违背约定了吧？钱小慧在心里暗道。

    “哼，我就是生气嘛！谁叫他就会欺负我！”听到这种回答的钱小慧无奈望天，某人似乎完全没有理解她的意思啊。

    “我说你怎么这么笨呢，许沫沫你不会是喜欢上他了吧？”忍无可忍的钱小慧最后还是说出了重点。

    “啥？你开什么国际玩笑！我会喜欢那个暴力男？”许沫沫像被踩了尾巴的猫，刷的激动起来。

    “别激动别激动。我只是帮你分析嘛！你看你要不是因为喜欢他怎么会拿自己跟陈欣欣比较呢？还有你要是不喜欢他你干嘛要在他对别人温柔的时候生气啊？从你这两点我就能判定你肯定在不知不觉中喜欢上他了。“钱小慧赶紧安抚激动的许沫沫同时还不忘加上自己的分析。

    ”你脑子没进水吧？我会喜欢那个即暴力又阴险的白痴！这不可能！“许沫沫依然一脸的激动。

    ”那你什么时候见他使用暴力了？“钱小慧见许沫沫老是转不过弯，只好问道。

    ”哼，反正大家都在传他是个暴力狂。要不然怎么会做出把人家女孩子打的进医院的事“

    ”那个，他那天不是跟你解释了吗？那些只是流言。”上帝啊，这小妮子反应怎么这么奇怪，她干嘛非揪着人家的传言不放啊！钱小慧表示要崩溃了，果然跟许沫沫这白痴沟通不了。

    “鬼才信他！”许沫沫边说还边冲钱小慧翻白眼，小慧这混蛋，怎么老是胳膊肘往外拐啊！

    钱小慧被她的白眼弄得没脾气了，只能在心里暗叹：好吧，那你就自生自灭吧。