
    “什么？居然骂我是没脑子的蠢女人？你才没脑子呢！你全家都没脑子！”许沫沫气愤的将手机摔在床上。

    “你本来就没脑子啊。人家也没冤枉你。”“喂！钱小慧，你胳膊肘怎么往外拐啊？”哪有这样的，外人欺负我也就算了，连你也欺负我！哼！许沫沫更加气愤了。

    “好啦好啦，我错了，逗逗你也不行啊，说正经的，你打算怎么办吧？看样子这家伙不愿意把手机还给你了。”钱小慧见许沫沫一副炸毛的搞笑摸样，赶紧转移话题。

    “哼。我就不信了。非得叫那臭小子把手机还我！”许沫沫握了握小拳头，一脸的气愤。

    “好吧好吧，随便你了，不过我手机可不能一直给你打骚扰电话，你自己去随便买个手机应付吧。”

    “喂，要不要这么小气啊！我可是你最好的朋友，你忍心看我拿那点微薄的零花钱去买手机吗？”许沫沫摆出一副可怜巴巴的表情。

    “别来这套，我才不会上你的当呢，你那零花钱还算微薄那世上其他人咋活。”开玩笑，一个月五千的零花钱也能叫微薄？还有我又不是萧子昊，才不会被你可怜巴巴的模样迷惑呢。钱小慧根本不吃她那一套。

    “好吧，我自力更生去。”第二天许沫沫乖乖的去手机卖场买了个新手机。然后开始了她的骚扰之旅。

    ~~~~~~~~

    余辰好笑的挂掉电话，然后想起在这一个星期里每天都会接到N多次同一个电话，而每次电话开头的第一句话肯定是臭小子还我手机。而偏偏每次打电话的人都会被自己气的哇哇大叫，余辰想到这些不禁弯起了嘴角。

    上课期间余辰感觉放在口袋里的手机震动了一下，知道是有短信来了，于是便掏出手机查看。

    ‘喂，臭小子赶紧把手机还给我，刚刚偷偷给你打电话被老巫婆抓了个正着，害的我被骂了半个小时，作为赔偿你得把手机还给我’看到短信内容的余辰一下没忍住，笑出了声。

    “余同学觉得哪里有问题吗？”秃顶的物理老师一脸的不善。

    ”没有啊。“余辰恢复了一脸漫不经心的表情。

    “没有就不要随便在课堂上发笑。”

    臭老头，还没完没了了。余辰在心里暗骂但还是漫不经心的回了句”不好意思啊老师，我只是忽然想到一些搞笑的事所以没忍住。“

    “上课不好好听讲你还有闲情想搞笑的事？不要以为你成绩好就可以放松。”臭小子，每次都是你找我的错，这次终于被我逮到了吧！物理老头在心里阴阴的笑。

    见物理老头一副打算继续唠叨下去的神色，余辰朝身边的好友使了个眼色。

    “老师，您再唠叨下去就要下课了。”好友不负所望的帮他解围。

    物理老头心不甘情不愿的瞪了他一眼，然后接着讲课。

    余辰则低头回了条短信‘蠢女人，我刚刚也因为看了你的短信被老师骂了，所以咱俩扯平了，手机还是先放在我这里吧。’

    不一会就有新短信来了‘啥？不行！那本来就是我的。凭啥要放你那里保管！再说你被老师骂关我屁事。赶紧把手机还给我！’

    ‘那你被老巫婆骂又关我什么事，所以我也不用赔偿你了，手机还是得放在我这里。’

    ‘啊？臭小子你别得寸进尺啊！要是被我撞到，我非揍得你姥姥都认不出你。’

    哈？这女人果然不是正常人。动不动就喊打喊杀的，余辰的嘴角慢慢弯起弧度。而他的变化却落在了不远处一直关注着他的一名漂亮女孩眼中，女孩显得有点失落。