
    在上完她最讨厌的数学课之后，许沫沫决定怂恿钱小慧翘课。

    “呐，小慧，老巫婆的课已经上完了，要不我们去游戏厅玩吧？”许沫沫踢了踢坐在她前面正在看小说的钱小慧的椅子，然后摆出一脸讨好的表情。

    下节课是一个特别古板的老头子的课，他除了看书本基本不怎么看讲台下的众人，就算有人翘课了他也不会管，所以他的课成了许沫沫经常翘课的目标。

    “要去你自己去，我小说正看到高潮部分呢。”钱小慧头也没抬的回答。

    “唉？？小说有什么好看的嘛！又不会真的有王子爱上灰姑娘，再说你都属于小公主类型了好吗？”许沫沫表示不能理解，那些小说有什么好看的。

    “嗯，那游戏厅有什么好玩的？玩来玩去还不是一样，也没见你肌肉增加了多少啊。”钱小慧依然头都没抬，但还是很犀利的反驳她。

    “。。。。。。。。。。”许沫沫不哼声了，一个人有气无力的趴在课桌上，然后在心里哀嚎，我真心不喜欢学习啊。。。。。

    上课铃响了，但进教室的居然不是糟老头，而是老巫婆。许沫沫被吓了一跳，然后暗呼运气。

    还好没有翘掉，要不然又要惨了！

    她始终记得她们以前被老巫婆抓到过，而且还被逼着写了整整三千字的检讨。

    三千字对一般人来说不算啥，但对许沫沫来说那简直比待在地狱还要煎熬，于是她求着钱小慧帮她多写了一份，但老巫婆认出了字，非要许沫沫亲自写，而且不能抄别人的，于是许沫沫很认真很痛苦的写了篇狗屁不通的检讨书，老巫婆实在不敢恭维她的思维，所以只能无奈的放过她。从那以后许沫沫谨慎多了，都是在老巫婆的课上完后才敢翘课。

    “唉？怎么又是数学？”讲台下爆发一阵阵的抱怨，许沫沫在心里感慨，原来有这么多人跟我站在同一阵线啊。

    “安静安静！”讲台上被学生偷偷称作老巫婆的班主任理了理鼻梁上的酒瓶底，然后拿出她一贯的大嗓门吼到。

    台下的四十四位童鞋包括许沫沫在内全都不敢哼声了。可见老巫婆的杀伤力强大到了何种程度。

    老巫婆满意的扫了眼讲台下乖乖闭嘴的孩子们，然后慢条斯理的开口了。“我不是来上课的，只是学校决定下个星期一到星期三要开一年一度的运动会，我来宣布并且确定参赛者名单的。”

    “哇！运动会啊！真棒！”原本苦着张脸的童鞋们一听运动会就高声欢呼了起来。因为谁都知道运动会是不用上课滴。

    “嗯，现在我要确定参赛名单，每个班都要参加100米，400米，女子800男子1000米还有女子1800男子3000米以及400米混合接力，另外还有立定跳远，助跑跳远，跳高，铅球，标枪这十二个项目，每个项目要有两人参加，当然一个人可以报几项，但不能超出三项，好了，事情就是这样，现在开始报名吧。”老巫婆拿出学校的通知单念了一遍运动会的主要项目，然后就要求学生报名了。

    “老师我要报立定跳远，还有男子400米。“平时班里最活跃的男生叫嚷到。

    “好，还有没有谁要报？？”老巫婆朝他投去一个赞许的眼神，然后又扫了扫其他人。

    “我要报女子100米。”

    “我要报标枪。”

    。。。。。。

    许沫沫对那些踊跃报名的白痴表示不屑一顾，在她心里运动会神马的当然好，因为不用上课，但前提是自己没参加项目。

    因为她觉得参加了项目就表示被束缚住了，不能全心全意的玩，初一的运动会她就傻乎乎的报了三项，结果根本没尽兴的玩好嘛，因为时刻在准备比赛，虽然她那次拿了三个不错的名次，老爸还奖励了她1000块钱，但从那时候开始她就将参加运动会划入了黑名单。

    等到再没人报名时，老巫婆理了理眼镜然后看了眼手上的报名表，1800女子长跑还差一个，助跑跳远还差一个。然后她抬头扫了眼班上的所有人。

    当她的眼睛扫到许沫沫时，发现许沫沫正用一脸看白痴的表情看着坐她旁边而且刚刚报名参加了400米混合接力的女生时，她瞬间就决定这两个项目就由许沫沫来顶上了。

    “嗯哼，安静，现在女子这边1800米长跑跟助跑跳远这两个项目各差一人，我看就由许沫沫顶上去。”说完后老巫婆就低头打算写许沫沫的名字。

    “唉？？？”许沫沫一听腾的站了起来，然后开始抗议。

    “老巫婆，哦，不对，老师，我不喜欢比赛啊，您还是重新叫人吧。”

    许沫沫一激动将老巫婆三个字给喊出来了，前面的钱小慧忍不住对天翻白眼，许沫沫你这白痴，老巫婆肯定不会放过你了。

    被称为老巫婆的班主任对许沫沫露出一个诡异的笑容，然后直接驳回了她的抗议“不行，这两个就决定是你了，谁叫体育老师跟我说过你体育挺有天赋呢，再说你总得为班级做点贡献吧，要知道咱们班的平均分每次都被你拖后腿。”

    “。。。。。。。。。。”许沫沫表示无语了，同时在心里念叨有你这样为人师表的吗？怎么可以这么赤裸裸的打击学生的自尊心，虽然我也没啥自尊心来着。

    “不说话就是答应了，嗯，事情就这样确定了，剩下的时间你们自习吧。”老巫婆见许沫沫不哼声，于是大笔一挥就将她的名字写上去了，接着萧洒得转过身，留给学生们一个肥嘟嘟的背影，拿着报名册就走了。

    “怎么这样！！”许沫沫忍不住发出惨嚎。

    “还不是因为你蠢，老巫婆是我们私底下叫的，你居然这么白痴的在课堂上叫出来，不整你整谁。”钱小慧毫不留情地打击她。

    “呜呜呜，我那不是说顺嘴一时反应不过来嘛。”许沫沫为自己的愚蠢默哀。

    “唉，事已至此，你就乖乖的参加比赛吧。”钱小慧说完就转过身接着看她的王子跟灰姑娘去了。留下许沫沫一个人懊恼。

    她觉得自己就像被强逼上架的鸭子，有苦说不出来啊。