
    “喂，小沫，这个星期六早上八点哥哥跟余辰有篮球比赛啊，在学校的体育馆举行，到时候你要来给我们加油助威啊！当然最重要的是要把小慧带过来啊！”

    “哦。知道了，其实你最主要的目标是小慧吧？你直接打她电话不就好啦，小慧那腹黑女有啥好的。哥哥你居然能坚持这么多年！唉，真是搞不懂啊。”许沫沫一边故意大声感概一边拿眼斜窝在沙发里看电视的钱小慧。

    “嘿嘿，你知道就好，记得帮哥哥的忙啊！”那边许林坏笑着挂了电话。

    许沫沫故意大声地叹了口气然后蹭到钱小慧跟前，开门见山的问道“我哥叫我星期六早上八点跟你一起去看他比赛，你怎么说？”

    钱小慧漫不经心地撇了她一眼，“我是没问题啦，问题是你起的来吗？”

    “我肯定起得来啊！只要你答应去我的任务就完成了！”许沫沫一脸霸气的保证道。、

    “信你母猪都能上树了。“钱小慧毫不客气地打击她。

    结果星期六的早上因为许沫沫的赖床，她们硬是迟到了，等她俩急匆匆的赶到时许林他们已经上半场结束了正在休息。

    “小慧，这边！”眼尖的许林一眼就看到了她们。

    “怎么这么晚才来啊？”许林笑着问朝自己跑过来的两女。

    “还不是因为你妹妹这懒猪，打了好几趟电话才醒！前面还信誓旦旦的保证肯定起得来”钱小慧一脸嫌弃的告起许沫沫莫的状来。

    “嘿嘿，我又不是故意的。反正我任务完成了！对了，怎么没看到暴力男？他不是跟你一起比赛吗？”许沫沫一脸讨好的对自己的哥哥说道。明显在转移话题。

    “他啊，有专人服侍啦！可比我这可怜巴巴的孩子强多了，呐，那不是他嘛。“顺着许林的目光，钱小慧跟许沫沫同时看向了余辰。

    今天的余辰换上了红色的球服，配上他那张本就帅气的脸惹得周围的女生全猛盯着他看，连许沫沫都有一瞬间觉得他是不是帅的有点过份了。

    反应过来的许沫沫赶紧在心里猛摇头，许沫沫你跟着犯什么花痴啊！怎么会觉得暴力男帅呢？暴力男始终是暴力男，只不过换了副包装，对，我只是觉得他的球服帅！许沫沫在心里给自己辩解。

    ”没想到余辰还挺有能耐的嘛，旁边那女孩是他女朋友？”许沫沫在钱小慧向许林问出这句话时才注意到余辰身边原来有一个漂亮的女孩，而此时的余辰正一脸淡笑得听那女孩说着什么。

    什么嘛。对我就只会翻白眼，对别人却摆出一副白痴的表情。许沫沫在心里气愤道。脸蛋又没我漂亮，身材也没我好，就头发比我长点，你丫这差别对待是不是太大了。许沫沫越看越觉得余辰没眼光，完全没意识到自己干嘛要去跟那个女孩比较。

    一旁的钱小慧看到了许沫沫一脸不爽的表情，若有所思的撇了一眼显得很登对的两人，难道许沫沫喜欢上余辰了？钱小慧忽然想起最近许沫沫总是将暴力男三个字挂在嘴边，也许她真的喜欢上他了，只是她这情商为零的脑袋没有意识到吧。忽然钱小慧想起了在英国留学的萧子昊，明眼人一眼就能看出他喜欢许沫沫，可偏偏许沫沫感觉不到，这下咋办？小昊出国前可是交代我好好看着这白痴的。

    余辰转脸看许林时看到了在他身边的许沫沫两人，于是带着陈欣欣往他们这边走来。

    “蠢女人你还真过来了啊？”余辰一开口就带刺，原本就不爽的许沫沫一听他这话就炸毛了。“你才蠢呢！你全家都蠢！”说完气冲冲的跑出体育馆。

    “唉？她是不是吃错药了？平时不都这样叫她的吗？“余辰露出一脸迷茫的表情。

    ”谁知道，可能起床气还没消吧。“钱小慧耸了耸肩膀。”对了，不介绍介绍你女朋友吗？”说着钱小慧用下巴指了指陈欣欣。

    “额，她不是我女朋友，我们只是朋友而已。”余辰不好意思的说道。

    陈欣欣在听到他的回答后眼里闪过失落，但马上就恢复了。微笑着向钱小慧伸出手“你好，我是陈欣欣，是余辰跟许林的同班同学，以后叫我欣欣就好啦。”

    “哦哦，我是钱小慧，从小跟许林一起长大的，刚刚跑出去的那白痴是他妹妹，叫许沫沫。”钱小慧也很有礼貌的伸出了手。

    “接下来的比赛就麻烦你照顾他们了，我去找许沫沫了。”钱小慧抽回手后对陈欣欣说道。

    “嗯，没问题，这里就交给我吧。”

    于是钱小慧在许林一脸幽怨的表情中离开了体育馆。