
    “叮铃铃，叮铃铃..”手机铃声响第四遍的时候，许沫沫才睡眼松懈的按下接听键。liudianxing.com

    “白痴！还不起来，开学典礼要迟到了。”电话那头传来钱小慧的狮子吼。

    “哦。开学典礼啊。。。啊！开学典礼！老巫婆！我去，都这么晚了。”听着电话里传来的哀嚎以及乒乒乓乓的各种声音，钱小慧无奈的对天翻了个白眼。

    许沫沫你这白痴，到底什么时候才能让人省心啊。

    ~~~~~~~~~~~~

    许沫沫跟钱小慧小心翼翼的打量着大厅，在确保老巫婆不在的情况后以百米冲刺的速度奔向自己班级所在的队伍，对于两人做贼似的表现，周围的人都选择了无视，谁叫人家是惯犯呢！都见怪不怪了。

    “呼，好险，还好老巫婆不在。”许沫沫长长的吐出一口气。

    “还不是因为你！明知道今天开学老巫婆很可能亲自把关你还一个劲的睡睡睡！”钱小慧边说边拿眼斜她。

    “嘿嘿，我又不是故意的，再说咱俩就隔了两个门一个客厅，你要是直接进我房间叫我起床我不就不会迟到了嘛！”许沫沫眨巴着大眼装无辜。

    “你的意思是我的错咯？”钱小慧眯缝起漂亮的大眼睛。。

    “额，我的错我的错。”许沫沫感觉汗毛都要竖起来了，果然用这种神态说话的钱小慧超可怕。

    呜呜，怎么会变成这样，小时候那个乖巧可爱的钱小慧去哪里了？我的小慧从什么时候变成这种腹黑女的？许沫沫在心里哀嚎。

    钱小慧一看她那幽怨的表情就知道她脑袋瓜里在想啥，不禁有种想仰天长叹的感觉。

    交友不慎啊！

    “哇！那是谁！好高好帅！”周围传来女生们压低了的尖叫声。

    许沫沫出于好奇抬头看了眼走上演讲台的人。什么啊，还没有子昊帅，这些花痴女瞎激动个屁。

    “好像是二年级的余辰呢，听说从入学起一直稳坐年级第一的宝座耶。”

    “哇，这么厉害，他有没有女朋友？要是能成为他女朋友就好啦！”

    “还是算了吧，听说余辰性格阴暗而且暴力，想当他女朋友的人很多，但没人敢表白，听说他打过女生，所以大家都只把他当梦中情人，毕竟脸跟成绩摆在那啊！”

    “嗯嗯。我也听说了。听说他把那个女生打的都住院了，因为他成绩实在太棒了。而且似乎是那女生有错在先，所以学校并没有处置他，只是警告不许有下次。”

    “哦哦，我也听说了~~~~~~”

    周围的女生你一言我一语的议论起来。许沫沫听的烦躁干脆塞起了耳机。

    不就是个长相帅一点成绩好一点的男人嘛。还是个暴力份子，至于让你们这群白痴这么亢奋吗？眼睛都长到脚板底去了吗？要不怎么一个个眼光那么低！唉，果然花痴的世界不好懂啊！许沫沫在心里狂吐槽，而钱小慧则淘出了书包里的小说，看样子也对台上的人不感冒。

    嗯！还是小慧跟我有共同语言！许沫沫在心里道。