
    钱小慧一脸坏笑的带着四人来到鬼屋旁。许沫沫一见鬼屋就脸色发青，然后转身就想跑开，但早有防备的钱小慧一把拽住了她的胳膊。

    “小慧啊，你知道我从小就怕鬼的，这种地方我就不用去了吧。你们玩就好，我在外面等你们哈”许沫沫摆出一副可怜巴巴的表情。然后努力的把自己的胳膊往外拽，加油加油！只要挣脱了腹黑女的魔爪就有机会逃跑了，许沫沫在心里给自己打气。

    “不行，你得跟我们一起去。”钱小慧露出恶魔般的坏笑。然后死抓着她的胳膊不放。

    “呜呜，哥，你也管管你家小慧啊，没看到她正在欺负你可怜的妹妹吗？”眼见逃脱无望的许沫沫只好转头向许林求救。

    “小慧啊。要不就让小沫在外面等吧？。”许林也知道自己妹妹从小神经大条，但对鬼怪类的东西却怕的不行，甚至到了只要有人装作僵尸双手向前的朝她跳过去都会吓得尖叫的程度，所以一向重色轻妹的他决定这次站在自己妹妹这边。

    “嗯嗯！”许沫沫忙点头，然后朝许林投去感激的眼神。

    “不行，就因为她老是害怕这些虚无的东西所以更应该让她进去练练胆，小沫啊。这里面的鬼都是人假扮的啦，一点都不恐怖的，你不是一向喜欢刺激吗？我保证这里面会超刺激哦！”钱小慧一点也没有放过她的意思。

    “这刺激还是算了吧，我怕我进去了就出不来了。“许沫沫依然坚守自己的立场。开什么玩笑。让我进鬼屋找刺激还不如让我去试试蹦极来的干脆。

    “唉，你这么胆小怎么行嘛！你看人家欣欣，光从外表看人家就比你柔弱的多，可是她都有胆子进去。唉，你看你，果然比人家差了一截啊。”见许沫沫一直不松口，腹黑的钱小慧便拿旁边一直笑着的陈欣欣刺激她，嘿嘿，我就不信了，这样你还不上钩？

    “是啊，小沫你就去试试嘛，其实我以前也很害怕的，但进去过几次就习惯了。现在也不觉得有多恐怖了。”旁边的陈欣欣见钱小慧拿她刺激许沫沫，于是在略微思索一下后便帮起腔来。

    钱小慧似笑非笑的扫了陈欣欣一眼，同时在心里感概：女人啊，就是这种生物，总希望看到情敌在自己喜欢的人面前出丑的模样。

    见陈欣欣都开口了，许沫沫一下子焉了，在心里一个劲的哀嚎‘尼玛我真不想进鬼屋啊！可是再不进去就真的会被钱小慧那死女人笑话了，这还不是重点，重点是我怎么能在胆子上输给陈欣欣那傻女人！但是鬼屋真的超恐怖啊。呜呜呜，怎么办！！！！！’

    余辰在一边看着满脸纠结的许沫沫，忍不住在心里想，这蠢女人居然也有害怕的东西？而且还是这么滑稽的玩意儿？她还是小孩子嘛？不过看她那么纠结，应该是真的害怕这些玩意吧，要不帮她解解围好了。

    想到这里余辰真的开口了；“我说你们也别强人所难啦，她既然不敢进去就算了。我们还是自己去玩吧。”

    正在纠结的许沫沫一听这话就不干了，“暴力男你这话什么意思？看不起我是吧？哼，你不想我进去我就偏要进去。”于是愤怒的许沫沫直接跑到窗口买票去了。

    余辰满脑门子黑线，这蠢女人，我是在为你说话好嘛！这都听不出来！你到底笨到什么程度了？哼，既然把好心当成驴肝肺，进去被吓死了活该！！

    这边钱小慧见许沫沫怒气冲冲的跑去买票了。不禁对陈欣欣露出一抹意味深长的笑，嘿嘿，目的达成，我亲爱的小沫啊，我会帮你制造机会的，接下来就看你自己的表现了。

    陈欣欣看到钱小慧冲自己露出的那摸意味不明的笑，心里忽然升起不好的预感。难道我什么地方得罪这个漂亮但城府很深的女孩了？还是说，她看出了我刚刚的意图？