
    不大不小的公寓里，许沫沫抱着刚到手的手机哇哇大叫。

    而许林在余辰把手机还给许沫沫时就拉着他冲向了期盼已久的餐桌。

    “喂，你别拉啊。你有那么饿吗？”余辰被许林忽然的一拉给郁闷到了。这小子要不要这么夸张？上辈子是饿死的吗？不过当他看到饭桌上用精巧的盘子盛放着的菜时，好像有点理解许林的心情了，因为光从卖相看，这些菜还是挺诱惑人的。

    “嘿嘿，我只是心急嘛，谁叫你们吵这么久，我的菜都凉了”说着许林就一屁股坐在椅子上，然后夹起一块他最爱的糖醋排骨赛嘴里，边吃还边冲抱着手机高兴得眉开眼笑的许沫沫喊道：“小沫，哥哥果然没白疼你！还是你做的排骨最好吃了！”。

    “那必须的！也不看是谁做的。”许沫沫一点也不害臊的接受着自家哥哥的赞美。

    而余辰看着许林那副边吃边说的白痴模样，忍不住在心里翻白眼。

    尼玛有这么夸张嘛。真想好好打击你一下，想到这里的余辰也夹起一块排骨赛嘴巴里，他决定先尝尝这蠢女人的手艺，然后再好好打击许林的烂舌头。

    唉？还真的很好吃啊，余辰在排骨进嘴巴时在心里惊呼了一声。

    一直看着他的许林忍不住凑到他面前，“味道怎么样？我没骗你吧？我妹妹做的菜真的很棒！”说着许林还得意洋洋的瞥了他一眼。好像那菜是他做的一样。

    “嗯。也就一般般吧！但比学校旁边的餐厅差远了。”见不得许林那副小人得志样，余辰故意道。

    “啊？你什么意思啊？哪里比外面差了？这可是我跟四星级大厨学的，你居然说比不上外面的小菜馆？”许林还没来的及回话就被自家妹子给挤一边去了。尼玛开什么玩笑，怎么可能比不上那个破旧的小菜馆！在许沫沫心里学校旁边的那家餐厅就是不入流的小菜馆了。

    “我只是实话实说啊。怎么？你还不让人家评论啊？”余辰摆出一副这是我很认真的品尝后下的结论的表情。

    “你这白痴暴力男的舌头肯定有问题。”许沫沫气呼呼的瞪着他。这臭小子肯定是故意的，居然敢说我的菜比不上那个漆都快掉光了的不入流小餐馆，叔可忍婶不能忍！学这道菜我可是下了很多工夫的，谁叫这是讨好老哥的唯一办法。想到这些的许沫沫更加用力的睁大眼睛。

    “喂喂，再瞪眼珠子都要掉到汤里了。”余辰见她好像真的炸毛了，赶紧转移话题。但许沫沫还是瞪着他，明摆着要他修改评论。

    “额，嘿嘿，跟你开玩笑的，别当真嘛。“余辰被许沫沫瞪的有点尴尬了，谁叫他刚刚说了违心的话呢。

    见许沫沫还是一副不爽的表情，余辰只好将话题转到桌上的两个汤里。“你干嘛做两个汤啊？”

    许沫沫见他好像真的有点不好意思了，于是哼了声然后决定大人不记小人过的原谅他了。“因为一个是给哥哥准备的，一个是给我跟小慧准备的，可没有准备你的份”

    余辰尴尬的摸了摸鼻子，我也没说要喝你的汤啊。但还是顺便问了句为啥要分开做。

    “因为猪肝跟菠菜都富含铁离子啊，女人不是每个月都要来大姨妈嘛，吃这个可以把大姨妈里丢掉的铁离子补回来。“许沫沫摆出一脸认真的表情回答余辰的问题。

    “噗。。。。”许林因为好奇舀了一碗猪肝汤，在他们两斗嘴的时候喝的津津有味，但许沫沫的话硬是让他喷出刚进嘴巴的最后一口汤。

    “我说许沫沫！你要不要这么白痴啊，这些知识你心里知道就好了，别说出来行吗？再说你一个女孩子当着两个大男人的面说大姨妈，你脑子没问题吧?”许林还来不及擦干净嘴上的残留物就冲许沫沫咆哮起来。

    “啊？怎么了？初中生物课本里不是都有写吗？你们没学过啊？”许沫沫露出一副不理解的表情。老哥这是发什么疯啊？我没觉得哪里不对劲啊，许沫沫边想边冲自家老哥翻白眼。

    “。。。。。。。。。”这根本就不是课本里有没有的问题好吗？许林被自家妹子给气的没脾气了！想仰天花板长啸但一想到这里是公寓，要是啸了肯定会被骂神经病，于是无处发泄的他只好猛扫饭桌上的菜。

    “唉？哥哥你干嘛吃那么快？慢点慢点，没人跟你抢。”呆萌的许沫沫还好心安慰起许林来。

    上帝啊！给我来道雷吧！为什么我家小沫这么白痴！尼玛面子都丢光了好嘛！还是在余辰这臭小子面前！！许林边在心里哀嚎边扫了眼旁边正一脸坏笑的看着他的余辰。

    果然如此！这下完了！

    当钱小慧踏进公寓时看到的就是许林一副被霜打奄了的茄子表情以及在旁边坏笑的余辰。

    “小慧，我总算体会到你的艰辛了。”许林一见钱小慧就伸出双手扑过去，但被钱小慧一把推开了。

    “少肉麻了。哪边凉快哪边呆着去。”钱小慧摆出一副嫌弃的表情，然后微笑着走到余辰面前伸出手“你好，我是钱小慧，你是？”

    “我是许林的同学兼好友，我叫余辰。“余辰也礼貌的伸出手。

    ”哦，你就是那个传言中的余辰啊，感觉跟传言中的不一样呢，“钱小慧依然挂着淡笑。

    “啊，小慧，他就是捡到我手机一直不愿意还给我的那个臭小子。”刚洗完碗从厨房出来的许沫沫一见到钱小慧就跟她告状。

    ”喂，蠢女人你说谁是臭小子，我不是把手机还给你了嘛！“余辰不服气的朝告状的许沫沫凶道。

    ”唉？你是还我了啊，但并没有改变你是白痴暴力男的事实啊。”许沫沫毫不畏惧的凶回去。

    “我白痴暴力？总比你这假小子强吧，你看你，全身上下没一处像女人！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    看着俩人你一言我一语的争吵起来，钱小慧跟许林只得无奈的翻白眼，同时在心里下定论。

    其实你们俩个都是白痴好嘛！