
    “哈哈哈。。。。笑死我了。小沫你怎么这么笨？”许林边笑边拍正一脸郁闷之色喝着果汁的许沫沫，许沫沫一巴掌将她亲哥的手给甩出去然后还免费送他一个字：滚。

    对于自家妹子这无礼的举动，许林一点也没生气，反而跑到她对面坐下一脸兴奋的问“你们老巫婆当时的反应是怎样的？是不是气的头发都竖起来了？”

    “。。。。。。。”许沫沫表示不想理自己这摆明了找揍得混账哥哥。

    “嘿嘿，说说嘛，你们老巫婆是不是气的跟发飙的蜗牛一样？”

    “噗。。。”同样在喝果汁的余辰因为许林的话没忍住笑出来了，然后嘴里的果汁华丽丽的喷出来了一点，还好这张桌子够长，要不然肯定会喷到坐在他对面的钱小慧脸上。

    虽然差了那么一点点，但钱小慧还是一脸嫌弃的看着他。余辰尴尬的摸了摸鼻子，然后问许林发飙的蜗牛是哪样的。

    “额。我也没见过，只是听人家讲过觉得挺有意思的就这样说了。”

    “。。。。。。。”另外三人全对他翻白眼。

    “嘿嘿，好啦好啦，跟你开玩笑的，那你打算怎么办吧？不反抗一下你们老巫婆？”许林笑着将话题转移到许沫沫身上。

    “反抗个屁啊，你是不知道老巫婆的手段，上次翘课差点没整死我。”许沫沫一想到那份难忘的三千字检讨就恨的牙痒痒。

    “好吧，那你乖乖的加油吧。”许林摆了摆手，然后接着喝他的果汁，一下子场面安静下来了。

    见众人不说话许沫沫在桌子底下用脚踢了踢余辰。

    “暴力男你报了什么项目？”

    余辰抬头看了她一眼然后鄙视道“我肯定没你那么蠢的让班主任记恨上啦，我就报了个100米，然后就是篮球对抗赛了。”

    “哦。是听说高二高三有篮球的项目，不过你这样能跑100米吗？那可是测试瞬间爆发力的项目耶，怎么看我都不觉得你有那种爆发力啊。”许沫沫说着还故意将余辰从上到下的扫视了一遍。

    不满她那种赤裸裸的瞧不起眼神，余辰也故意从头到脚的扫视了一遍许沫沫，然后来了句“1800米可是考验忍耐力的项目，怎么看我都不觉得你有那种忍耐力啊。”余辰将她的话改变主体后又重新还给她。

    “你。。。我初一可是得过800米冠军的好嘛！”许沫沫被气到了于是把初一的丰功伟绩搬出来。

    “初一离现在都几年了？你还好意思拿出来炫耀。”余辰表示不接受她那时候的成绩。

    (╯□╰)，许沫沫表示无语，虽然说初一确实离现在有点久了，但那也证明了我体育还是比较厉害的好吗？

    钱小慧见许沫沫一脸快郁闷死的表情，于是帮起腔来，“虽然说的三年前的成绩，但那也表示我家小沫还是比较有体育细胞的，虽然她没多少脑子。”

    “就是嘛。唉？不对啊！钱小慧你这不是拐着弯骂我头脑简单四肢发达吗？！”许沫沫刚开始还以为钱小慧在帮她，但总觉得哪里怪怪的，仔细一想才发现原来钱小慧这腹黑女又在拐着弯的骂她了。

    你大爷的，我怎么会认识这种坏家伙！许沫沫在心里咆哮，同时也对钱小慧露出凶神恶煞的表情。

    “好啦好啦，把你那搞笑的表情收起来啦，不就跟你开开玩笑嘛，比赛的时候我们会给你加油的啦。”钱小慧一点也不害怕许沫沫那故意装出来的表情，反而每次都觉得她那表情挺搞笑的。

    “就是就是，小沫你别生气啦，大不了你的果汁哥哥帮你付钱呗。”许林装出一副我是好哥哥的样子替钱小慧圆场。

    “这不是废话嘛，肯定要你付钱啊，对了，小慧的你也一块付了。”许沫沫说完还冲许林翻了个白眼。哼，别以为我不知道你是在替小慧那腹黑女圆场。

    “知道啦知道啦。”许林笑嘻嘻的回应道。

    “我说，既然她俩的你都付了，那干脆连我的也一起付吧。”余辰奸笑着说。

    “。。。。。。”好吧，我认栽。许林只能在心里无奈道。