
    许沫沫手里捏着票，站在鬼屋门口迟迟不肯进去。

    “呐，小沫，都到这里了，你不会还想着逃跑吧？”钱小慧一直紧盯着她，生怕她临阵脱逃。

    “哼，谁想着逃跑了！不就一个鬼屋吗，有什么大不了的。”许沫沫故意大声的冲钱小慧吼道。搞得旁边的四人全冲她翻白眼，你丫这给自己壮胆的行为也太明显了。

    “是是是，既然这么厉害，那我们就进去吧。“钱小慧说完朝旁边的三人使了使眼色，然后拖着不怎么情愿的许沫沫踏进了鬼屋。

    鬼屋里一片昏暗，破烂的家具，带血的梳妆台，还有随风摆动的破烂碎布，朦胧的灯光将“破烂”的鬼屋映衬得好像真的有鬼在什么地方注视着你一样。

    许沫沫在踏进鬼屋的瞬间便像八爪鱼一样一把抱住了钱小慧。

    “我说小沫啊。你这样抱着我，我怎么走路啊？”钱小慧一脸黑线的问道。

    “那就不走呗，或者我们回去。”许沫沫依然不肯松手。

    “进都进来了你还想着出去啊？门票都去了八十耶，就算你老爸有钱也不能这样浪费啊。“钱小慧呛她。

    ”好嘛好嘛，那你要牵着我走。“许沫沫跟钱小慧谈起了条件。

    无奈的钱小慧只好答应了，然后搂住许沫沫的肩膀，跟在余辰他们后面，五人一起朝里走去。

    鬼屋很大，里面被分成了几个区域，而且动不动有尖叫声从各个区域传来。

    才进来没一块儿的众人就被几只“鬼”给骚扰了，其中甚至有一个冲到了许沫沫面前，许沫沫一见到那名鬼屋工作人员脸上惨白的鬼妆时吓的大叫并且举起巴掌就冲那名工作人员打去，那名工作人员似乎也习惯了许沫沫的这种反应，哈哈笑了几声然后跑开又去吓别人了。

    从那以后许沫沫甚至有几分钟不敢睁眼。趁着这个机会，钱小慧赶紧将许沫沫朝另一个区域带，许林也一脸坏笑的跟着她们转移，在他心里，他这是为了给余辰还有陈欣欣制造机会，而且还自以为钱小慧也是也是因为看出来了那两人对彼此有意思所以也在给他们制造机会。

    ”呐，小慧，余辰他们怎么不见了？”好不容易才鼓起勇气睁眼的许沫沫发现余辰他们不见了，于是便向钱小慧问道。

    “不知道啊。可能他们嫌我们太慢所以跑前面去了。“钱小慧故意装出她也不清楚的神态。

    ”是啊，是啊，那两个家伙自己跑了，我们不用管他们。”许林赶紧在一边帮腔。

    “好吧，这里面超可怕啊，我们还是赶紧出去吧。”许沫沫边环顾四周边向钱小慧哀求道。

    “好啊，只要你先放开我，我就带你出去。”钱小慧边说边伸手扳许沫沫紧抓着自己的手臂。

    “不要！打死我也不放开你！”。许沫沫一脸惊恐的尖叫。然后更加用力的抓住钱小慧的手。

    钱小慧郁闷了。尼玛你这么死抓着我不放我怎么行动啊！！！！

    “我说小沫啊，你不放开我我怎么找路带你出去啊？”“叫哥哥去找路啊。”

    “问题是你哥哥这种时候得留在身边保护我们啊！你说是吧？”说着钱小慧将目光转向许林，并且一脸警告的神色。

    ”嗯嗯。小慧说的没错，这种时候哥哥肯定要陪在身边保护你们了。”许林乖乖的配合

    “那好吧，那你别离我太远啊。”一心想出去的许沫沫只好妥协了，慢慢松开钱小慧的手。

    就在许沫沫松手的那一刻，钱小慧一把拽住许林就朝余辰他们那个方向跑去了。

    许沫沫楞了两秒才反应过来。尖叫着追了上去，可是鬼屋的弯弯角角很多，钱小慧他们一下就跑没影了。而追到半路的许沫沫也被一个中途冒出来的”鬼“吓得一声尖叫然后猛的蹲在地上哭了起来。那个扮鬼的工作人员很识趣的离开了，而且其他“鬼”也很知趣的没有再来吓许沫沫。但许沫沫依然一个人蹲在那里哭个不停。