
    许沫沫似乎没怎么在意余辰没来，拉着许林跟钱小慧兴奋的登上了飞车。然后在车上疯狂的尖叫，笑得跟傻子一样。

    余辰在下面看着高兴的跟小孩子一样的许沫沫不禁勾起了嘴角，旁边的陈欣欣在看到他不经意露出的笑意时眼光闪烁起来。

    ”哇哈哈！太刺激了！小慧我们再去玩一次吧！”许沫沫一下飞车就冲旁边被转的晕头转向的钱小慧大声喊道。显然还没从刚刚的刺激状态恢复过来。

    “滚，陪你疯一次已经是我的仁慈了，打死我也不坐第二次这鬼玩意了。”钱小慧毫不客气的拒绝她。

    “呐，哥哥，你再陪我玩一次吧！”许沫沫将目标转向了许林。

    “既然小慧都说不玩了，那我还是不玩了，毕竟我得照顾她嘛！”许林摆出一副爱莫能助的样子。

    “哼，重色轻妹的混蛋。”许沫沫骂他，对于自己亲妹妹的骂声，许林直接当成了耳边风。

    最后许沫沫还是只玩了一次云霄飞车。汇合的五人又向碰碰车进发了。

    ”唉？为什么我是一个人啊？小慧你得陪我坐同一辆车啊。“在分配车辆时许沫沫发现余辰跟陈欣欣成了一组。而钱小慧跟自己哥哥一组，落单的居然是她。

    ”小沫，你要懂事哦。这种时候小慧肯定是跟哥哥一组的啊。”许林生怕钱小慧会回去许沫沫那边，赶紧说道。并且努力的朝许沫沫使眼色。

    “啊！可是碰碰车不两个人一组很无聊耶！”许沫沫一脸哀怨的看着钱小慧。完全无视许林。

    “要不你去找余辰啊，叫他跟你一组。”钱小慧坏笑着对许沫沫说。

    “唉？这样不好吧？好不容易给他俩制造了机会，你们怎么可以去当电灯泡拆散人家？”搞不清楚状况的许林为自己兄弟争取获得幸福的条件。

    听到许林话的许沫沫立刻冲自己哥哥瞪眼“谁说要去找他了。我才不稀罕呢！一个人就一个人！”说着许沫沫一脚踏进了车里。

    钱小慧狠狠的白了许林一眼，搞得许林一头的雾水，我刚刚说错什么了吗？怎么两个都对我意见很大一样？

    许沫沫环顾了一下四周，居然只有她一个人是单的，其他人都是成双成对的，有那么一瞬间她的心里涌起一股失落，特别是看到余辰跟陈欣欣一脸笑意的模样，心里的失落感更强了。

    于是当车子发动后。许沫沫都一个人控制着车辆不跟其他车子撞到一起。但她不惹人不代表别人也不惹她啊。余辰就开着自己的碰碰车狠狠的撞上了许沫沫的车子，然后大笑着说蠢女人你怎么这么笨，这都躲不过去，于是许沫沫便整场都追着余辰的车子撞。最后尽然将失落的心情给压下去了，重新变得兴奋起来。

    钱小慧看着相互追赶的两辆车子露出一脸的奸笑。看的旁边的许林一阵毛骨悚然。小慧肯定又在想什么坏主意了，不知道从什么时候开始，只要她露出这种表情就表示有人要遭殃了。许林不禁看向了自家妹妹，同时心里为她默哀，小沫你要惨了。

    当游戏结束时五人又汇合在了一起，而且许沫沫还在跟余辰拌嘴。

    ”暴力男你车技也太烂了，那么大的弯都转不过来。”许沫沫嘲笑余辰。

    “你还不是一样，半斤八两的在这里炫耀啥。”余辰反击。

    “我总比你厉害吧！你也不想想你被我撞多少次了。”

    “切，那是我好男不跟恶女斗好吧。”

    “什么？你是好男？哈，你还真好意思说啊“许沫沫表示没见过这么自恋的男人。

    ”好啦好啦，我们去别处玩吧。“钱小慧出来打圆场，然后领着众人朝鬼屋的方向走去，同时在心里坏笑，嘿嘿。好戏马上就要上场了！