
    许沫沫蹲在幼儿园专属的沙地里小心翼翼的为她即将成型的沙堡做最后一道工序――盖尖尖的城堡顶，温暖的阳光照射在她认真的小脸上，精巧的五官在阳光的映衬下仿佛比芭比娃娃更漂亮。

    就在沙堡即将成型的那一刻，一道小身影被人猛推着一脚踩在沙堡上，许沫沫眼睁睁的看着艰苦奋斗了一个多小时的成果瞬间毁灭，眼泪在眼眶里打着转转。而那个可爱如瓷娃娃的小女孩因为脚踩在了沙堡里失去重心重重的跌倒在沙地上。

    “哈哈哈，真没用！推一下就倒了“旁边传来一个小男孩的嘲笑声。

    ”呐，我就说吧，这家伙肯定一推就倒！现在你们相信了吧？”随着小男孩的嘲笑声越来越大，其他孩子也都跟着附和。

    “对不起，我不是故意的。”小女孩眼泪汪汪的对蹲在地上明显快哭出来的许沫沫小声说道。

    “说对不起有什么用，你把人家的沙堡踩坏了。看你怎么赔！”依然是那个推人的小男孩，长的胖嘟嘟的。

    “不是我，明明是你推我才会这样。“小女孩委屈的说道。眼泪都快出来了。

    ”哼，我说是就是，你个矮冬瓜！谁叫你不把玩具给我的。那个可是我的专用玩具，你就不应该。。。。。”

    “闭嘴，再说我揍你！”小胖子的话还没说完就被一道愤怒的声音给盖了下去。

    “谁在说话？”小胖子冲周围喊道，显然没发现这句话是从一直蹲着的许沫沫嘴里说出来的。

    “我！”许沫沫腾的站了起来。

    当看到是个跟自己差不多高的小女孩时，那个欺负人的小胖子忍不住笑出声，“哈哈，就你？你这小身板会打架吗？再说我又没招惹你，你干嘛要揍我？“

    “你们欺负她了，还弄坏了我的沙堡，特别是你，最讨人厌了！”许沫沫气愤的指着那群小男孩，最后将手指定在了小胖子脸上。

    “哼，我就欺负她了。关你什么事！”小胖子见许沫沫用手指着他，气的特意跑去拉扯坐在地上没起来的小女孩的头发。

    “喂！你这样做有点过火了。”人群里站出来一个长相相当帅气的小男孩，指着正在拉扯小女孩头发的小胖子说到。

    “哼，你们管的着吗？”小男孩冷哼道，说着还特意加重了手里的力道。

    许沫沫二话没说冲上去就一口咬住了那只肥手，“哇，好痛，快放开我，你们快来帮忙啊！”小胖子边跟许沫沫扭打在一起边向外喊道，可是他的小帮手们才一靠近就被那个帅气的小男孩挡住了，然后双方也扭打成一团。

    周围胆小的孩子被吓得放声大哭，老师听到哭声后匆匆赶来。拉开了扭打在一起的孩子们。

    此时的许沫沫头发散乱，小脸上还有一团红红的巴掌印，那是咬小胖子时，小胖子为了让她松口打的。

    “哼！知道我的厉害了吧！以后谁再敢欺负她我就咬死他！”许沫沫狠狠地瞪了一眼手臂出血在那里嚎啕大哭的小胖子，然后指着之前被欺负的小女孩恶狠狠地对周围的人说道。见其他小孩都露出害怕的神色后，许沫沫才满意的跑回一直哭个不停的小女孩身边。

    “好啦，你别哭了，以后我会保护你的！”许沫沫拍了拍小女孩的后背，低声安慰着。

    那个同样漂亮的小女孩听到许沫沫的话时，明显有点发呆，反应过来后赶紧礼貌的对她弯腰道谢。：“谢谢你，我叫钱小慧。”

    终于不哭了啊，许沫沫在心里松了口气。“没事没事，我叫许沫沫。以后你叫我小沫就行了。”说着冲钱小慧露出灿烂的笑容，钱小慧看着这个跟太阳一样温暖的笑容居然再次红了眼睛。

    “唉？你怎么又哭了？是哪里疼吗？该死的胖子，我再去揍他一顿替你报仇！”许沫沫说着就准备捋袖子去找小胖墩。

    “啊！不是不是，我只是高兴的哭了。”钱小慧赶紧拉住许沫沫。

    “是这样啊？那你别哭啦！以后你就跟我一起玩，我看谁还敢欺负你！”说完她还特意朝周边的小孩们露出凶恶的表情。吓得那些孩子赶紧跑开。

    “嗯嗯，谢谢你。”钱小慧感动的看着她。

    “喂。我也帮你的忙了啊。你怎么不谢谢我呢？”刚刚帮钱小慧跟许沫沫的小男孩笑着凑到两人面前。

    “啊！也对。谢谢你啊。”钱小慧赶紧朝他道谢。

    “嘿嘿，开玩笑的啦，我叫萧子昊，以后就一起玩吧。”

    “嗯嗯！”钱小慧赶紧点头。

    于是三人相视而笑。那年的许沫沫六岁半，钱小慧六岁，萧子昊六岁。