
    钱小慧拖着许林出现在余辰跟陈欣欣眼前。

    “唉？蠢女人怎么没跟你在一起？”余辰见一直死抱着钱小慧不松手的许沫沫居然不见了，便向钱小慧问道。

    “不知道啊。”钱小慧理直气壮的撒谎，旁边的许林在心里猛翻白眼，小慧越来越坏了，明明是她故意把小沫丢下的，还威胁他不许说出去。唉，我可怜的妹妹，现在肯定吓哭了。

    “啊？她不是一直跟你在一起吗？你怎么不知道？再说她那么怕鬼，一个人在这鬼屋里她肯定会吓死的。”余辰语气焦急起来。旁边的陈欣欣在看到余辰焦急的神色时眼里闪过一抹气愤。

    ”可是我真不知道她怎么不见了啊，我明明跟她说了我跟许林去找路叫她不要离我们太远，可是我们回头时她就不见了。是吧？许林？”钱小慧边睁着眼睛说瞎话还边转头问许林，漂亮的大眼里装着满满的威胁。

    “是啊，小慧说的是真的。”许林在钱小慧凶狠的眼色下只好再次乖乖配合。

    “那我们分头去找吧。不能让她一个人呆着。“余辰说着便打算朝来路跑去。

    ”我跟你一起去吧。“陈欣欣见余辰要跑开，赶紧接嘴道。

    ”哎哎。让他跟许林去找就行了，我们还是先去外面等吧。”钱小慧也赶紧插嘴道，开玩笑，我好不容易制造的机会怎么可能让你破坏。说完就拉着陈欣欣打算朝出口走去。

    “嗯。你们在外面等我们就行了。”余辰瞥了一眼陈欣欣，然后跟着许林朝来路跑去。

    在看到余辰两人的身影消失在转角处后。陈欣欣一把甩开了钱小慧的手。

    “你刚刚撒谎了吧？你肯定知道许沫沫在哪里。”

    “哦？你从哪里看出来我撒谎了？”钱小慧一脸淡笑的回道

    “刚刚你跟许林的眼神交流我都看到了，你是故意把许沫沫丢下的吧，目的就是为了让余辰去找她。”

    “哈，你还蛮聪明的嘛，那咱们就明人不说暗话了。我家小沫喜欢上余辰那小子了。作为她最好的姐妹，当然要为她的幸福出力了，我也知道你喜欢他，但女人的世界你也知道，什么都能让就是感情不能让，我家小沫神经比较大条，所以我得帮她抓住幸福。”

    “果然如此，但你不觉得自己越界了吗？感情应该是当事人自己的事。什么时候轮到你这种外人来替主人出头了？”陈欣欣语气有点愤怒起来。

    “嗯，一般人是这样的啦，但我家小沫不是一般人，我前面也说了吧？她神经大条，情商基本为零，再加上有你这种善于伪装的对手，我就不得不为她操心啦。”钱小慧依然一脸淡笑。

    “开什么玩笑。你以为你的阴谋会得逞吗？余辰可是跟我从初中一起升上这所高中的，我是最理解他的人，他喜欢的人是我，不管是以前还是以后。”陈欣欣开始有点气急败坏起来。

    “哈？你是不是太自信了？感情的事谁都说不准哦，因为人心是最难把握的。依我看余辰现在喜欢的可能是我家小沫哦。”钱小慧故意加重了现在两个字的发音。

    “你！你什么都不知道！凭什么说余辰喜欢许沫沫？再说许沫沫除了有副好皮囊还有什么？性格粗鲁还爱闹小孩子脾气，好像成绩也不怎么样，还总是惹事，哈，上次还听说居然跟小偷打架了，像她这种女人余辰怎么可能会喜欢！”陈欣欣显然被钱小慧那句余辰喜欢我家小沫给刺激到了，说话都有点带吼了。

    “哼，你少在这里自以为是了。我家小沫之所以像小孩子是因为她心地依然善良如白纸，比你们这些表面装的友善其实心里将别人鄙视的一文不值的伪善者强多了。还有她成绩不好又能怎样？她老爸有足够的钱供她花销一辈子，既然她起点本身就高，那她本人不那么努力又有什么关系？还有余辰喜不喜欢我家小沫不是你说了算的。你有什么资格在这里替他下结论？”钱小慧见陈欣欣把许沫沫说的一文不值，也动了真火。说话变的不客气起来。

    “你！哼，你给我等着，我会证明余辰喜欢的人是我!”陈欣欣一脸怒气的向出口跑去。

    “哈？好啊！我等着。你可别让我失望啊！”钱小慧冷笑着回应。然后也慢慢朝出口走去。