
    在一天的课程结束后许林一把扣住了余辰的脖子。

    “老实交代，你是不是泡妞了？”许林边问边加重了手里的力道。摆出一副不好好交代就勒死他的威胁姿态。

    “瞎说什么？只是碰到了一个很有趣的白痴而已。”余辰边说边挣脱开许林的魔爪。

    “真的？能让你感兴趣的人肯定不是平常人。男的女的？什么时候带哥们我见识见识啊。”许林一脸的八卦样。

    嗯，其实我也挺想见识下这个白痴女人到底长啥样。余辰在心里想。

    “什么有趣的人啊？也介绍给我认识认识呗。”那个一直关注着余辰的漂亮女孩走到余辰对面坐下，“没什么，只是碰到了个白痴而已。”余辰一向冷淡的脸上居然出现淡淡的微笑。

    “哎哎。真肉麻。余辰你这面瘫男只有在小欣面前才会有表情变化，唉。我这个电灯泡要不要先消失勒？”许林阴阳怪气的说道。

    “滚远点，别在这里胡说八道。”余辰脸色微微发红，有点不好意思的转过头。怕被陈欣欣看到自己窘迫的表情。

    “哎啊。要是让别人看到我们一向冷淡甚至被传为阴冷的余大少这害羞的表情，估计会惊掉一地的眼球吧。”许林不怕死的在那里添油加醋。一点也没在意陈欣欣越来越红的脸跟余辰投来的杀人眼神。

    “好啦好啦。开玩笑的，别这么当真嘛！”许林在好友的巴掌即将按上他的嘴巴时总算结束了他电灯泡的旁白角色。

    “呐，今天我请你们吃大餐，我妹妹说为了补偿我生日时她忘记打电话的罪过，特意在今天给我做了大餐。我郑重地邀请你们一起去。怎么样？我够仗义吧？”许林一脸的洋洋得意。

    “不好意思阿，我今天有事，不能去了。“陈欣欣一脸歉意的对许林说道。

    ‘哦哦。那没办法了。可惜了，我还想给你们多制造点机会呢！”许林边说边坏笑着朝余辰使眼色。

    这臭小子，肯定是故意的。余辰脸色更红了。

    唉。这小子就是太闷骚了。喜欢就直接追求嘛。明眼人都知道陈欣欣对你有意思，你还怕个屁，非得等人家女孩子主动才成吗？余辰你还是不是男人了。许林在心里暗骂，对余辰的闷骚感到十分郁闷。

    “你应该没事吧？没事就陪我去吧，我妹妹虽然人不咋地，但做的菜真的一级棒！”最后许林还是决定不当那个皇帝不急太监急里的太监了。将话题转向了余辰。

    “我是无所谓啊，不过看你这千金大少爷的背景，你妹妹应该也是娇生惯养的大小姐吧？真的会做菜？”余辰一脸怀疑的表情。

    “哎。你说我可以，但不可以说我妹妹啊，她性格是不像个女人，但做菜可是货真价实的好手。”许林炸毛了。

    “哟，没发现我们的林大少还是个妹控啊。”看着许林气急败坏的表情，余辰一脸的坏笑，小样，居然敢开我的玩笑，看我不整死你。

    陈欣欣在一旁看着两人你一言我一语的相互攻击，不禁笑眯了眼睛，同时也在惊叹男生的友谊真是神奇的东西，仅仅因为同样的兴趣爱好就能让一个富家公子哥跟平民闷骚男成为知己。

    最后余辰跟着许林去了他妹妹的公寓，在许林按下门铃后一个穿着宽大体恤跟破烂牛仔裤长发绑成高马尾的少女为他们开了门，尽管这女人穿的很随便，但却长了张超漂亮的脸蛋，在余辰记忆里她是他见过最漂亮的女人。深深地双眼皮下是一双明亮的眼睛，高高的鼻梁配着薄薄的小嘴。让余辰有那么一瞬间的失神。