
    “啊！吃的好撑。”许沫沫一踏进公寓就将书包往床上一丢，然后呈大字状的仰躺在床上。吃饱喝足后果然适合仰躺！许沫沫露出一脸惬意的模样。

    钱小慧鄙视的扫了她一眼。“我说小沫啊，你觉得世界上的动物哪种是最幸福的？”

    “应该是熊猫吧！你看熊猫吃的好住的好还专门有人照顾耶。”许沫沫颇为认真的想了一下然后一本正经的回答。

    ‘我觉得是猪哦，因为猪吃饱了就睡睡了就长膘。诺，就跟你一样“钱小慧边说边拿下巴指她。

    “啊！钱小慧，你居然拐着弯骂我是猪！“反应过来的许沫沫腾的从床上爬起来，想挠钱小慧那腹黑女的痒痒，以证明她许沫沫不是好欺负的！

    ”别闹了，今天你哥生日，你不是一直叫我提醒你吗？赶紧打电话去。我先去洗澡了。”钱小慧在许沫沫的魔爪刚搭上她的小蛮腰时慢条斯理的来了这么一句。然后进了浴室。

    “对啊！差点又忘了！今年再忘记老哥生日他肯定要揍我了！”许沫沫惊叫着从钱小慧身上撤回魔爪，然后火烧屁股般去翻书包里的手机。

    哎？怎么没有？里面一层？还是没有！最后许沫沫将书包翻过来倒过去的找了三遍，还是没有发现她最爱的手机的踪影。

    “哇!小慧！我手机不见了，肯定是哪个王八蛋偷走了。让我抓到我非揍得他姥姥都认不出他！”

    听到外面惊天动地的尖叫声，钱小慧无奈的将脱了一半的衣服穿回去，然后走出浴室拍了拍处于暴走状态的许沫沫。

    “你确定不是你粗心大意的忘在哪里了？”

    “啊？也有可能！”许沫沫哭丧着一张脸。

    钱小慧额头滑下三根黑线，没见过这么没脑子的家伙，为什么一有东西不见她的第一反应就是有人偷了呢？正常人的反应不应该是自己忘在哪里了吗？

    “你想想是不是放在哪里忘拿了。我们今天去过的地方你好好回忆一下。”尽管心里郁闷的不行，但钱小慧还是认命的帮许沫沫分析起来。

    “我记得从图书馆出来时我还看过手机的。”许沫沫努力的回想了一遍今天去过的地方后回道。

    “那就是掉在那家餐厅了，我们从图书馆出来就去了那里。”

    “应该是！我现在就去要回来”许沫沫边说边打算往外冲。

    “等等！”眼疾手快的钱小慧一把按住了她。

    “你当别人是白痴吗？那可是星6，当初你费了那么大的劲才从许叔叔那里哀求到，捡到的人会那么轻易地还给你？”许沫沫无奈的对她翻白眼。同时想到星6是专为男生打造的高水准游戏手机，而许沫沫这白痴居然只是因为觉得它外表帅气硬是买回来了，ohmygod跟拿着这种手机的许沫沫站在一起超丢脸的有没有。钱小慧想到这些额头不禁再次冒出三条黑线。

    “那怎么办？老爸肯定不会给我买第二个了！”许沫沫一想到老爸那凶神恶煞的表情，不禁在心里猛摇头，还是算了，再找老头子要钱，估计真要被揍一顿了。

    “怎么办？给你指两条路。第一，重新买一个。第二，打电话给捡到你手机的人，看他愿不愿意还给你。”钱小慧边说边把自己的手机递给许沫沫。

    “你不是说捡到的人不会轻易还回来吗？那打电话有什么用？”许沫沫露出一脸不理解的表情。

    “你白痴吗？总要试试才知道啊！”钱小慧忍不住对她发出狮子吼。

    什么嘛，行也是你说的不行也是你说的，你这女人真难理解。许沫沫在心里抱怨着，但还是乖乖的接过了手机。