
    胖女人捂着被扇的脸颊用一脸不可思议的表情瞪着自己的丈夫。

    “好！打的好！”“对！这种女人就得这么收拾！”“这一巴掌太过瘾了！我要是你老早就一天三顿打的揍她了，这种女人典型的找揍！”周围的人在楞了一秒后全爆发出喝彩声。

    “你！你居然敢打我！”那胖女人似乎被吓傻了，居然没哭也没闹，只是冲她老公发出咆哮。

    那中年男子完全忽视了她的咆哮声，走到脸上同样挂着不可思议表情的老婆婆面前，然后一下跪在了地上。

    “妈，对不起，这么多年让您受苦了！！”中年男子哭着对老婆婆说道。

    “。。。。。”老婆婆说不出话，只是眼泪大颗大颗的往下掉，然后在钱小慧的搀扶下走到儿子身边，一把将跪在地上泣不成声的儿子拉进了怀里。

    “儿啊，妈并没有怪你，怪只怪妈老了不中用啊。”老婆婆边说边拍儿子的后背，就仿佛她的儿子还是那个没长大的小不点。

    这一幕让很多人偷偷摸眼泪。同时在心里问自己是否有地方对不起父母。

    “你，你刚刚居然打我！”那胖女人似乎清醒了，边嘶吼着边冲到中年男子面前。

    中年男子见她冲过来，生怕她会打到母亲，一把抓住了她的手腕然后就将她往外面拖。

    “走，现在就跟我去民政局离婚。”中年男子边拖边冲胖女人咆哮，老婆婆带着依然在哭的孙子跟了上去。

    “等等，你的账单还没付呢。”一个穿着西装的中年男子挡在了拖着胖女人的男子面前，一脸严肃的说道。他是这家餐厅的老板，接到下属报告特意赶过来的，原本店员打算报警将闹事者全抓走，但被他制止了，并且命令他们不许干涉。

    “哦，不好意思啊，多少钱。”胖胖的中年男子松开拖着老婆的手，往身上掏钱包。

    “一共264.”餐厅老板板着脸道。

    “好，那几位的账单呢？我要一起付。”胖胖的中年男子边问边指了指从人群中走出来的许沫沫等人。

    “他们的就不用你操心了，你还是赶紧去离了这种泼妇吧。”说着餐厅老板接过中年男子递过来的钱，然后转身走了。

    于是事情就这样结束了。

    许沫沫等人回到自己的座位，然后将周围人热烈的视线当成了空气，自顾自的吃起了已经微凉的牛排。

    “小沫，你刚刚那一巴掌太轻了，你应该直接在那胖女人脸上来一拳的！”许林边吃边向许沫沫抱怨，居然敢骂他家小慧是贱女人，打死都活该！

    “嗯，我也觉得，可是当时太生气了，没想好，早知道我应该一拳打爆她的门牙！”许沫沫边说边露出恶狠狠的表情而且还挥了挥拳头。

    “好啦好啦，你不是打到了嘛！怎么说也发泄够了吧。再说结果不是挺好的嘛！”钱小慧看着许沫沫那夸张的表情，忍不住笑道。

    余辰看着嘻嘻哈哈的三人，有点无语了，该说这三个家伙太热血呢？还是太白痴呢？居然什么都不顾的就冲出去了，万一真打起来了怎么办？

    “喂。我说你们有没有考虑过万一打起来了怎么办？”最后余辰还是忍不住问道，他想知道这三个白痴是不是老早就想好了对策。

    “啊？真打起来就打啊！我们这边四个人还怕打不过那两个白痴啊？“许沫沫边喝她喜欢的青草汁边回余辰的话。

    囧，余辰感觉有很多只乌鸦从头顶飞过。

    “我的意思是打架可能会进派出所好嘛！”余辰只好耐着想崩溃的心情解释道。

    “哦，这个啊，没想过呢，不过警察叔叔们应该也是很讲道理的吧？肯定不会不分黑白的乱抓啊。”许沫沫依然是边喝边答。

    “。。。。。。”余辰表示真的无语了。

    “没事的啦，反正做都做了，谁还想那么多。”钱小慧见余辰一副快无语死的表情，于是安慰道。

    “你们不会也没考虑过吧？”余辰见钱小慧接话了，于是将目标转向了她。许沫沫是做事冲动的白痴，你应该不是吧？

    “额，我也没考虑过呢，因为一直都是这样啊。”钱小慧想了一下然后说出让余辰更加郁闷的话。

    尼玛，完了！我究竟认识了怎样一群疯子！

    于是这顿庆功宴就在余辰郁闷的心情里度过了，等他们吃饱喝足后许林拿着账单到收银台结账。

    “先生，您的账单已经结过了。”年轻的收银员对许林说道。

    “啊？？谁结的？”许林狐疑的看了一眼正坐在位子上东拉西扯的三人，怎么看那几个家伙也不可能偷偷跑来买单啊。

    “哦，是我们老板帮你们付了，他说这顿就算他请你们的。”

    “哎？还有这种事？你们老板人真好！以后我们会经常光顾的。”许林笑嘻嘻的道。

    “哦？那可真是我们店的荣幸呢，能冒昧的问您一句吗？如果可以我想邀请你们讲讲刚刚你们见义勇为的故事呢。”餐厅老板出现在许林背后。

    “额，那还是算了，我们那并不是见义勇为，只是因为看不惯。”许林笑着拒绝了餐厅老板的邀请。

    “哦？这样啊，那是我失礼了，你别放在心上啊，有时间记得光顾小店哦。”

    “嗯嗯，总之谢谢你的款待了。”说着许林朝餐厅老板躬了下身然后就转身朝许沫沫他们走去。

    “唉？？？？还有这种事？”当许林将餐厅老板给他们埋单的事说给许沫沫三人听时，三人都露出惊异的表情。

    哈哈，果然好人会有好报呢！这是许沫沫自己下的结论。