
    最后一节课已经结束很久了，但余辰依然没有离开教室的打算。liudianxing.com

    太阳的余晖洒落在他的桌子上，趴在桌上的他盯着那道残存的依然透着温暖的光芒，脑海里一遍又一遍的想起许林的话。

    ‘小昊跟小沫还有小慧是青梅竹马，从幼儿园就开始厮混了’

    ‘小昊从小就喜欢我家沫沫’

    声音每回响一次他的心就跟着抽痛一下，真的该放下了吗？

    陈欣欣站在门外注视着余辰落寞的身影，心里的怒火疯狂蔓延。

    许沫沫你这混蛋！我究竟哪一点比不上你了？余辰是我的，是我的！

    就在陈欣欣在心里发出愤怒的咆哮时，旁边两个女生的交谈引起了她的注意。

    “哎？你说许沫沫跟萧子昊去了游戏厅？那可是男孩子喜欢去的地方耶。不过看许沫沫平时的打扮，她去那里也不奇怪啊。”

    “是啊，萧子昊一回来就陪着她去疯了，我看那两人肯定不止青梅竹马那么简单。”

    “嗯嗯，羡慕嫉妒恨啊！我妈怎么不给我生张像她那么漂亮的脸蛋呢！”

    “哈哈，要不你现在去找块豆腐撞死然后重新投胎吧。”

    。。。。。。

    那两个女生叽叽喳喳的走远了。陈欣欣听到她们的对话后眼神一下亮了起来。

    如果让余辰亲眼见到那该死的女人跟另外一个出色的男人在一起，他应该不会再对她抱有幻想了吧？这样他的心就会回到我身边了吧？

    于是陈欣欣故意装出很兴奋的样子跑到余辰面前，“阿辰，听说今天学校外面的游戏厅进了新的游戏设备哦，大家都说很好玩呢！我们也去试试吧？”

    余辰头都没抬的回道“要去你去吧，我没兴趣。”

    “唉？可是作为男女朋友不一起去没有意义啊。”陈欣欣故意装出一副委屈的表情，而且还抓起余辰的手臂摇了摇。

    “你不是对那些不感兴趣吗？怎么想到要去那里玩的？”余辰边说边漫不经心的抽出手臂。

    陈欣欣见他这举动，心里的愤怒更强烈了。

    因为自从跟他交往的那天后，余辰对她的态度就有了很细微的改变，许林则直接对她态度恶劣起来，她心里清楚是因为她故意整了许沫沫。

    但有时候人就是这样的，明明是他对不起别人在先，最后还老是摆出一副受害者的心态。

    此时的陈欣欣就是典型的例子，她没有想过从小被娇生惯养的许沫沫因为她的故意伤心到了何种程度，也没有想过就因为她一个小小的心机差点毁了余辰跟许林的友谊。

    此时的陈欣欣依然把所有的责任都推到许沫沫头上。

    都怪许沫沫那混蛋，要不是她勾引了阿辰他怎么可能这样对我！陈欣欣在心里愤怒的咆哮。但在余辰面前依然表现的很单纯很柔弱。

    “嗯，就是想尝试尝试嘛，阿辰你就陪我去吧，就这一次好不好？拜托拜托！”陈欣欣露出一脸的祈求。

    看着她的脸，余辰忽然就想起了许沫沫。那个白痴肯定喜欢去游戏厅吧。而且那家伙也像这样的拜托过我呢。想到这里余辰便答应陪陈欣欣去游戏厅了。

    “哦耶！阿辰你最好啦。”陈欣欣说着就一把抱住了余辰，余辰脸上露出一丝不耐，然后毫不客气的推开了她。

    “余辰你怎么这样嘛，怎么说我也是你女朋友啊。”陈欣欣压抑住心里的怒火故意小声抱怨道。

    “对不起啊，我不太习惯被人家接触，所以，希望你能体谅一下。”余辰觉得自己好像有点过分了，于是低声的道歉。

    “嘿嘿，跟你开玩笑的啦。走吧走吧，我们赶紧去游戏厅吧。”

    陈欣欣怎么可能不知道那是他随便编的借口，但她不想也不能拆穿，所以只能假装兴奋的转移话题。