
    余辰背着许沫沫从酒吧走了出来，看着路上来来往往的出租车许林在心里纠结要不要打车回去，但一想到许沫沫现在的状态，他还是打消了这个念头。现在打车不知道这白痴会把人家车子吐成啥样呢！算了！反正她们公寓离这里也不远，我就背她回去好了。

    于是余辰背着许沫沫一步一步走在马路上。来来往往的灯光打在他们的脸上，让这对俊男靓女成了路人议论的焦点。特别是一群刚逛完街的大妈。

    “哎哎。这小伙子长的真帅阿！那小姑娘也长的好靓。真是般配的一对啊。”

    “就是就是，不过看样子那姑娘喝了不少酒呢，唉，一个女孩子喝那么多酒可不好。”

    “是啊是啊，你们说有没有可能是那小伙子在外面有人了？”

    ~~~~~~

    余辰听的满脑门子黑线，同时在心里郁闷：你们这些老太太大半夜的不回家在街上瞎逛个毛线啊！还有我们是不是情侣关你们屁事。。。。。。

    就在余辰郁闷的走了十几分钟后，喝醉的许沫沫中途醒过来了。

    “唉？这不是余辰吗？你怎么没陪你家欣欣跑到我这里来了？”许沫沫带着醉意。兴奋的拍了拍余辰的后背。然后在他背上乱动起来。

    “喂，蠢女人安静点，你很重的好嘛？”尽管知道许沫沫只是暂时清醒过来，他还是忍不住接嘴道。

    “啊？谁是蠢女人了？我很聪明的好嘛？啊！对了，我记得你跟陈欣欣说我是粗鲁的白痴呢！”说着许沫沫一把抓住了余辰的耳朵。然后边扯边咆哮起来。“我是粗鲁的蠢女人？我没有女人味？哼，关你什么事，反正我又不是你女朋友，我才不稀罕当你女朋友呢！要不是钱小慧那笨蛋非要我去跟你表白我才不会这么难过呢。”

    “啊啊。好痛！快点松手，你是白痴吗？谁要你表白了！。。。。。唉？等等，你说你来给我表白了？什么时候？”余辰一听许沫沫后面的话，顿时有点吃惊起来。都忘记要把自己的耳朵从许沫沫的魔爪里解救出来了。

    “就在陈欣欣跟你表白的时候啊！！我都听到了！你说我坏话！背后说人坏话的臭男人就要接受惩罚！我现在就代表老天给你惩罚！”于是喝醉的许沫沫在余辰背上发起了酒疯，边哭边笑的说了很多令余辰惊讶的话。

    “都是小慧害的，非说我喜欢上你了。哈哈。我怎么可能喜欢你嘛！又小气又阴险，还老欺负我，明明是我的手机你却不还给我。。。。。。”

    “哈哈哈，你那天的表情真是太搞笑了。一个破飞车也能把你吓成那样。。。。。。”

    “呐。你知道吗？我家那个便宜哥哥一直都喜欢小慧耶！我真是搞不懂！钱小慧有那么好吗？其实她很腹黑的。。。。。。。”

    “呜呜呜，我哪里粗鲁了，跟小偷打架是因为那小偷抢了人家的包吗！老师不是经常说要见义勇为吗？我只是按我自己的心意去做了，凭啥要被你们这些混蛋说三道四的。。。。。。”

    “呜呜呜，余辰你这王八蛋！居然当着别人的面说我蠢。。。。。。。。”

    “呜呜呜，我哪一点比不上陈欣欣了，她不就比我头发长点嘛！不就是爱穿裙子嘛！有什么了不起的！我穿裙子比她漂亮一百倍，余辰你这眼睛长到屁股上去了的蠢猪！居然会看上她。。。。。。。。。”

    一路上许沫沫都在疯言疯语，边哭边笑，甚至吐了余辰一身，但他却没有像往常一样冲她凶，而且还很细心的给许沫沫擦干净嘴边上的脏东西。

    走累了的他将许沫沫放在路边公园的长凳上，然后将她睡着的脑袋靠在自己肩头。

    傻女人，原来你这么喜欢我啊，怎么办，心里好高兴！跟被陈欣欣表白时的感觉完全不一样，难道说我喜欢的其实是你吗？也对，为什么我没有早点发现呢，余辰看着许沫沫安静的小脸，一抹苦笑爬上他的脸颊，许沫沫，可能我们有缘无份吧。

    就在余辰苦笑的注视着她时，许沫沫又“哇。。。”的一声吐了，余辰赶紧拿出顺道买的纸巾为她擦拭起来，夜晚的风轻轻吹动许沫沫稍显凌乱的头发，余辰看着她的脸，忽然很想亲一下。

    当他的手离开许沫沫的嘴巴时，他真的按自己的心意像蜻蜓点水搬的亲了一下许沫沫的脸颊。

    对不起，我已经接受了陈欣欣，她是第一个对我敞开心扉的人，我不能伤害她，所以，就让我把这份感情埋葬在这个吻里吧。

    睡着了的许沫沫似乎感觉到了这个仿佛代表着告别的吻，眼角掉下两滴眼泪。

    余辰为她拭去眼角的泪滴，心仿佛被人用针扎了一下，伤口很小却痛的清晰。

    “叮铃铃”许沫沫的手机响起来了。余辰拿起按下了接听键。

    “呜呜呜。小沫你在哪里？没事吧？我这就去接你回来。”电话里传来钱小慧的哭

    声，余辰还是第一次发现那个从容淡定的钱小慧原来也有这么脆弱的一面。

    沉默了一下的余辰特意放缓声音，温和的回道：“小慧，已经没事了，我正带着小沫在回去的路上，你跟许林回去等我们就好了。”说完也不等钱小慧回话就挂断了电话。然后看向了依然睡的深沉的许沫沫。

    蠢女人，有他们两个陪着你，有没有我应该都没问题的吧？