
    “啊。。。小慧快点，现在都上课了！”许沫沫拉着跑的气喘吁吁的钱小慧在去教室的路上狂奔。

    “啊！我要疯了！为什么每次开学都得接受这种摧残啊！”钱小慧边跑边大声抱怨。

    “嘿嘿，你不是都习惯了嘛！赶紧赶紧，说不定老巫婆现在还没进去呢。”说着许沫沫拉着她跑的更快了！

    上帝啊！干脆让我去死吧！钱小慧在心里惨嚎。

    砰！

    二（4）班的教室门被许沫沫一脚给踹开了，然后她还没来得及抬头就被老巫婆的咆哮给震住了！

    “许沫沫！你又迟到！还有跟你说过多少次了！不许踹门！！”

    “额。。。”许沫沫还没来得及回话就被一个扑过来的人影抱进了怀里！

    “小沫！你总算来了！想死我了！”萧子昊一见到许沫沫就冲了过去，然后来了个大大的熊抱。

    旁边的老巫婆以及台下的四十二位同学全张大了嘴巴。

    尼玛！这是什么情况？居然在大庭广众之下抱在一起，还是在老巫婆的眼皮子底下！我的神啊！这新来的小子也太牛X了！！！难道他们是情侣？？？

    “唉？小昊！？你什么时候回来的？”许沫沫在吓一跳后反应过来是萧子昊，刚仰起的巴掌赶紧放下去了。

    “许沫沫。。。”老巫婆发出比地狱恶犬还要恐怖的阴冷声音。

    完了完了，这两个家伙死定了！这是台下四十二个童鞋的共同心声。

    钱小慧一脸黑线的看着犯二的俩人。然后在老巫婆发飙前也冲过去一把抱住了萧子昊。并且故意大声的喊道

    “小昊你回来啦！太高兴了！我们三个可是青梅竹马的关系啊！哈哈哈。。。。。是吧？”说着钱小慧还使劲的朝萧子昊使眼色，尼玛快承认，要不然老巫婆会让你俩死的很惨的。

    “啊啊，是啊！小慧你怎么躲在沫沫后面啊！刚开始我都没看到你呢！”萧子昊很默契的看懂了钱小慧的眼神，然后也很默契的另外抱了一下钱小慧。

    “什么啊，原来他们三个是青梅竹马啊，我还以为许沫沫是他女朋友呢！”下面顿时传来一片嘘声。

    “嘿嘿，老师，事情就是这样的，小昊可能在英国待久了，所以行为方式比较开放。”钱小慧摆出一副不好意思的表情对旁边怒火下降了N个等级的班主任道。

    老巫婆听后理了理鼻梁上的眼镜，然后一脸正色地说道“是吗？不管怎么说这里不是英国，你们要注意形象。嗯。。念在你们是初犯，这节课就给我到教室外面听讲吧。”

    哼，别以后能这么轻松的过关。老巫婆在心里暗道。

    “唉？又要罚站？好丢脸的有没有。”许沫沫不情愿的抱怨起来。

    “丢脸？你要是怕丢脸那干嘛不早点起来？废话少说，赶紧给我出去站着。”老巫婆根本就不给她讨价还价的机会，大手一挥就将三人赶了出去。

    台下的众人对这类情况已经见怪不怪了，都乖乖的翻开课本准备听讲。

    这边许沫沫三人站在教室外，尽管依然觉得丢脸，但还是马上就恢复了活力，开始叽叽喳喳的聊起天来。

    “小昊你什么时候回来的？怎么都不跟我们打声招呼啊！我们好去接你嘛！“许沫沫一脸郁闷的问道。

    “我这不是为了给你一个惊喜吗！！！”萧子昊笑嘻嘻的回答。

    “真的？你这个惊喜真的很大啊！！为了庆祝我们放学了去游戏厅吧！！好久没跟你较量了！！”许沫沫一脸兴奋的道。

    旁边的钱小慧忍不住对她翻白眼，你这家伙老早就想去了好吧，只不过因为没伴所以一直憋着。

    萧子昊听后嘴角不自觉得露出微笑。小沫还是跟以前一样呢，但同时又撇了眼许沫沫的短裙，果然还是像小慧说的一样，她始终被那个叫余辰的混蛋伤到了。

    想到这里萧子昊眼里露出一丝煞气，旁边的钱小慧注意到了萧子昊眼里隐藏的那摸愤怒，不禁想起那天自己对余辰时的场景，眼里也升腾起一丝怒火。

    只有呆萌的许沫沫没有注意这些微小的变化，此时的她正一脸兴奋的建议到了游戏厅要玩什么好。