
    安澜高中附近有一家高档表店。当初店铺老板之所以将地址选在安澜高中附近，看中的就是它的学生群。

    谁叫这个学校的学生大部分都是有钱人呢，但是他没有意识到这些学生再有钱也始终只是二十岁不到的学生。这个年纪的孩子最喜欢什么？当然是吃喝玩乐了！所以就注定了这家店生意奇差的悲剧。

    “你好，请问有x牌x型号的表吗？”就在该表店的销售员像以往一样打瞌睡时，一道清纯的声音在她耳边响起。她一抬头就看见一位留着及腰长发而且头发下面还烫成微微卷的美少女正一脸笑意的对她说话。

    “额，有有，呐，就是这款。”刚从瞌睡里惊醒的销售员赶紧将手指向了玻璃橱窗里的一块黑底银面的手表。

    “嗯，我就要这块了，能刷卡吧？”陈欣欣看了眼手表的标价牌，然后很干脆的表示她要买，而且当她说话时手已经伸到包包里淘银行卡了。

    “嗯嗯，可以的！您这边请。”销售员一见陈欣欣直接就要了那块标价二千八的表，于是赶紧一脸殷勤的将她往收银台带。

    收银台的收银员一见销售员递上的那块表，原本还比较平淡的脸也赶紧堆起了笑。

    “您好，一共二千八百块，您是现金支付还是刷卡支付？”

    “刷卡。”说着陈欣欣将卡递给了收银员。于是收银员接过她的卡熟练的结了帐，并且拿出精美的礼品盒帮她将表装了起来，顺带套好手提袋。

    “谢谢啊。”陈欣欣接过收银员递过来的手表跟银行卡，笑着对她们说道。

    “不客气不客气。希望您下次光临哈。”收银员跟销售员都连忙回应道。

    陈欣欣提着那个装表的袋子，心里想着余辰收到自己送的这份礼物时惊喜的表情，屁颠屁颠的回宿舍去了，一点也没在意她刚刚那一刷就刷去了自己差不多存了半年的私房钱。

    这边陈欣欣刚走没多久，许沫沫跟钱小慧就一前一后的进了这家表店。

    由于刚刚才完成一单买卖，所以那个销售员不敢在打盹了。

    “你好，有没有X牌X型号的表？”许沫沫一进门就冲那个销售员问道，声音里带着兴奋。

    “额。。有，就是这一款。”销售员赶紧指向了那块跟陈欣欣刚买的一模一样的表道。同时也在心里纳闷，今天什么情况？怎么同时有两个人买这款价格已经算高了的表呢？要知道以往半年能卖一个都不错了。

    “就是这个啊？嗯，帮我包起来吧。”许沫沫看了一眼那表，然后在心里犯嘀咕，余辰这家伙眼力也不咋的啊，这块表也没多帅气嘛！

    “嗯嗯，好的，请跟我到这边付款。”

    于是该店的销售员跟服务员又上演了一幕前不久才上演的画面。

    当许沫沫跟钱小慧踏出表店的大门后，该店的销售员赶紧凑到收银员面前。

    “哎，你说奇了怪了，平时那么冷门的表怎么今天一下子就卖出去两个啊？”销售员一脸奇怪的问道。

    “是啊，也不知道咋搞的，不过管他呢，今天卖了这两块表示我们这个月的工资有看头了。”收银员一想到这个月工资总算可以上涨那么一丢丢，她稍微显胖的脸蛋就忍不住笑成了一朵太阳花。

    “也是！哎哎，你说那两个女孩哪个更出色？我本人比较喜欢前面那一个呢，虽然脸蛋没后面这个漂亮，但那气质可比后面这个强多了。”销售员一想到许沫沫那一身比较另类的打扮于是就对着收银员八卦了起来。

    “嗯，话是没错，不过我更喜欢后面这一个呢，很有青春的活力啊，一看到她就会让人想起自己年轻的时候呢。”收银员笑着回道。

    “是啊是啊，现在的年轻人都各有特色呢，哎哎，你说那两个女孩会不会是想送同一个男孩礼物啊？要不然怎么这么巧？”销售员忽然想到这个可能，于是坏笑着对收银员说。

    “有可能呢！不过不知道是哪个家伙那么幸运啊，同时被两个出色的女孩喜欢上。”

    ~~~~~~~~

    当然以上那些八卦陈欣欣跟许沫沫是不知道的啦，此时的两人都在忙着幻想余辰接到礼物时的惊讶表情呢！