
    第二天早上八点，安澜高中的体育馆。

    许林跟余辰在体育馆的篮球场上做着赛前练习。

    “哎，你说小沫她们会不会过来啊？昨天走的时候小沫还臭着一张脸呢。”许林边投篮边对余辰说道。

    “谁管她，爱来不来，谁稀罕。”余辰一想到许沫沫昨天那副蛮横的样子就露出一脸不爽的表情。

    “额。。。貌似昨天我家小沫没有主动招惹你啊，后来小慧发短信跟我说其实小沫那时候只是想跟她开玩笑，谁知道你莫名其妙的跑去插一脚，结果搞成那样。”许林一想到昨晚钱小慧的短信就郁闷的要死，尼玛搞半天小沫只是想开个玩笑啊。

    “。。。。。。。，有那样开玩笑的吗？你不觉得她当时的动作很让人火大？完全只顾自己的感受。”余辰皱起了浓浓的剑眉，开玩笑？那种程度还能叫开玩笑吗？真不知道是你们神经太大条还是我太落伍了，那种无礼的行为也能轻描淡写的说是开玩笑吗？

    “额，我家小沫脾气就是那样的，其实你跟她相处久了就会习惯的。”许林也对自家妹子的臭脾气没辙，于是只能叫余辰习惯了。

    “这跟我也没什么关系吧？她爱怎么闹就怎么闹好了。”说完余辰就认真的练起球来了。

    许林见他不愿意再多说下去于是也知趣的跟着练起球来。

    当比赛正式开始时，许沫沫还是跟着钱小慧进了体育馆，然后来到了余辰他们比赛的场地上，此时的篮球场外已经站满了人，因为是运动会上的篮球对抗赛，所以两个班上的学生都来加油了，也有一年级的小鬼头们跑来看热闹。

    许沫沫跟钱小慧费力的挤进人群。

    此时的余辰跟许林正在其他队员的配合下带球进攻敌方的区域，眼见快到篮板下了，对方忽然从许林手上将球拍了下来，然后一个转身长抛就抛给了还在余辰他们区域的队友，然后那名男生在没人狙击的情况下直接投了个两分球。

    “喂，哥，你怎么这么没用啊，球都到人家板下了你还被抢回去了！”许沫沫一见头一个两分球居然被对方拿了就气的冲场上的许林大叫。边上的人全张大了嘴巴，为场上的许林默哀，有这么奇葩的妹妹还真是不幸啊。

    许林在听到自己妹妹的喊话时额头顿时划过黑线，同时在心里咆哮，许沫沫你这白痴别这么赤裸裸的讲出来好吗？我特么还是你亲哥啊，要不要这么不给面子？！

    余辰在听见许沫沫的喊话时额头也滑下N条黑线，看样子自己得小心一点了，要不然肯定会被这蠢女人乱喊乱叫的。

    于是余辰跟许林为了堵住许沫沫的嘴巴，都很努力的将球带稳，坚决不允许再发生板下被抢球的事了。

    但是他们低估了许沫沫的观察程度，就在余辰带球强闯对方阵营时，许沫沫又在那里大喊大叫了。

    “余辰你这白痴暴力男，你特么不会直接投篮吗？那么多人在那守着你还向前冲个毛线啊。”

    “。。。。。。。”余辰有将篮球砸向许沫沫脸的冲动，但一看到前面三个人的架势，他刷的选择投篮了。

    “啪！”篮球居然不偏不倚的进了篮筐。

    “好样的！““哇！那一下投篮帅呆了！”周围马上爆发出喝彩声。

    “这才对嘛！暴力男加油！”许沫沫也兴奋的大喊起来。

    “。。。。。。。”余辰跟许林同时对天翻了个白眼。

    终于上半场结束到了休息时间。

    “幸苦了，上半场表现不错呢。”陈欣欣拿着早就准备好的毛巾跟矿泉水来到余辰面前。

    “没事，主要是那白痴在那里大喊大叫的太丢脸了。”余辰接过陈欣欣递过来的东西然后用下巴指了指正在拿饮料给许林的许沫沫。

    “是吗？小沫是那种独特的性格呢。”陈欣欣依然笑着道。

    “嗯，白痴的要死。”

    “喂，暴力男你说谁白痴呢？”许沫沫将一瓶饮料刷的贴在了余辰的背上，那可是刚刚从冰箱里拿出来的，虽然是夏天，但忽然往人家背上一贴还是会让人惊的跳脚。于是余辰就被惊得跳起来了。

    “活该！这是对你昨天的惩罚！”许沫沫边笑边冲他扮鬼脸然后刷的跑到钱小慧身后躲起来了。

    “你。。。”余辰想发火但一见到许沫沫那滑稽的鬼脸时心里的火焰就像被忽然倒进了一盆冷水，连烟都没了。于是只能无奈的拿起那瓶饮料，扭开盖子喝了起来。

    陈欣欣看着被放到一边的矿泉水，心里闪过微微的难过，但马上又在心里安慰自己，没事，不就一瓶水嘛，没啥。

    于是比赛继续进行，许沫沫依然不顾周围人的白眼在那里哇哇乱叫。而余辰跟许林有时候也会按照她的指挥行动。

    最后余辰他们以28比21的成绩成功战胜对手。

    下午四点的闭幕式过后学校就放学了，所有学生都可以自由安排时间。

    许沫沫又跟余辰他们聚在一起了。

    “哈哈哈，今天那场比赛打的真痛快！今晚我请你们吃饭！说吧！你们想吃啥！”许林高兴的手舞足蹈，然后大方的宣布他要请客。

    “额，我有事，就不去了。”陈欣欣不想面对余辰跟许沫沫在一起的情景，于是推脱道。

    “哦哦，那没办法了，那你们呢？”许林看了眼陈欣欣，然后问许沫沫三人。

    “我要去安林牛排馆。”许沫沫跟余辰异口同声的答道。

    “唉？这么有默契？那好吧，那我们就去那里吧。”许林爽快的答应了。

    于是陈欣欣跟他们分开后许沫沫四人直奔离学校只有两条街的安林牛排馆。