
    许林将钱小慧安慰好时已经到了晚上十一点半，虽然是公寓，而且钱小慧也叫他到她房间去睡，她陪许沫沫睡，但他还是拒绝了。因为他始终觉得不妥。

    钱小慧见他一直坚持要回去于是只好送他出门。

    “小慧，你也别想太多了，毕竟谁都料不到事情会变成这样。”走到公寓楼下时，许林见钱小慧依然一副自责的模样，忍不住再次安慰起来。

    “嗯。我知道，刚刚我们都有点失控了，现在想想余辰其实也没做错什么。”钱小慧想起刚刚自己对余辰的所做所为，脸上浮现出愧疚的神色。

    听到她话的许林眼里也闪过内疚的神色，但还是拍了拍钱小慧的肩膀，然后低声安慰道“没事的，余辰那人我了解，他不会记恨我们的。”

    “希望如此，但我不会给他道歉的，因为他始终伤害了小沫。”

    “他会理解的。。。，时间也不早了，你赶紧进去吧。”许林不想再继续这个沉闷的话题了。

    “嗯，那你路上注意安全。”钱小慧也知趣的不再说什么，于是两人各自离开。

    当许林走到公寓外的大桥时，余辰正一个人站在大桥上发呆。桥上的车辆来来往往，于是桥两边的灯光好像也跟着闪闪烁烁起来，站在中间的余辰显得那么的格格不入，周身都散发着强烈的忧伤。

    许林虽然心里依然有点气愤，但还是朝余辰走去了，”怎么这么晚还没回去？”。

    “我在等你。”余辰回头看了他一眼，然后平静的说道。

    “等我？等我干嘛？”许林话语中略带讥讽。尽管他在心里告诉自己余辰并不是故意伤害许沫沫的，但他就是放不下那点作为哥哥的愤怒。

    “我觉得我应该给你一个解释。”余辰语气依然平静。他知道许林依然在生气。

    “哦？是吗？那你说吧。我听着，如果你只是胡乱编一个借口，就别怪我跟你断绝兄弟关系！”许林听后故意用恶狠狠的语气回答。

    “嗯。。。我会认真解释的。”余辰知道许林已经原谅他了。于是他望着桥下水面上倒印出的灯影，沉默起来。

    许林并没有催促他，他知道他正在考虑该从哪里开口。

    良久后余辰终于开口说话了。

    “我从小生活在跟你们一样富裕的家庭，因为那个男人很有能力生意做得很大。在我十四岁那年，他被一个比他更有能力的女人看上了，那个女人为了得到他整垮了他的生意，然后逼着他跟我妈离婚。他刚开始时并不愿意，但后来我爷爷出了车祸急需大笔的钱治疗，而他又是出了名的孝子。我妈不忍心看他那么痛苦，签了离婚协议并拿到他眼前要他签字，于是我眼铮铮的看着他在离婚协议上签了字然后抛弃了我们，尽管我知道他并不是自愿的，但还是怨恨了他。因为不管怎么说他最后还是抛弃了我们母子。”说到这里余辰停住了同时握紧了拳头，他到现在都无法原谅那个男人对他母亲的背叛，哪怕他知道错不在他，但他就是说服不了自己去原谅。

    许林依然没有催促，他知道余辰需要平静一下。

    平静下来的余辰再次开口。

    “因为他的离开，我便成了同学间的笑柄，动不动就有人说我是杂种。忍无可忍的我开始变得暴力，只要有人说我坏话我就会冲上去打他一顿，所以他们背后都喊我疯狗。呵，那时候没有人愿意接近我，而我也拒绝接近别人。直到陈欣欣的出现，她那时候并不是我们班的，但却愿意跟着我转，哪怕别人偷偷提醒她我是个神经病，但她依然把我当朋友。久而久之我那阴暗的性格改变了很多，所以陈欣欣对我来说是那道冲破黑暗的微光，我不能伤害她。”说到这里余辰歉意地看了许林一眼。

    “是这样啊，那我都没权利要求你道歉了。反过来我应该向你道歉，因为我在没有搞清楚事实的情况下就将自己的意志强加到你身上了，爱情是当事人的问题，我们这些旁观者不应该擅自定论谁对谁错。”说着许林楼住了余辰的肩膀，然后郑重的说了句对不起。

    余辰露出一丝淡笑。随后又被淡淡的悲伤淹没。

    “其实我真的喜欢蠢女人，也许从见到她的第一眼就喜欢上了。可惜我不能随自己的心意走。”余辰苦笑着说。

    “只能说造化弄人。”许林亦苦笑着回应。