
    许沫沫跟钱小慧边啃冰淇淋边走在回公寓的大马路上，而且许沫沫这一路上一直在念叨余辰唱歌的嗓音怎么那么好听。

    实在受不了了的钱小慧戳了戳她的脑门，并且说你又不喜欢他，管他嗓音好不好呢。

    听到这话的许沫沫一把抱住了钱小慧戳她脑门的手然后笑嘻嘻的说她喜欢上余辰了，是那种爱情的喜欢。

    “什么？你确定不是在跟我开玩笑？”钱小慧惊的差点将手里的冰淇淋扔掉。

    “嘿嘿，没跟你开玩笑哦！我可是很认真的！”

    “你什么时候确定你喜欢他的？”

    “刚刚在KTV啊！他唱歌的样子彻底征服了我！”

    “。。。。。那你打算什么时候告白？”

    “明天啊！”

    “这么快？”

    “嗯嗯！我打算今晚写封情书，然后明天送给他！他一定会惊掉下巴的！”许沫沫说到这里就忙着去想余辰吃惊的画面了，独留钱小慧一个人风中凌乱。

    我去你大爷，我太监了这么久都没能让她意识到自己的心意，余辰那臭小子就因为唱了首喝就搞定这情商为零的白痴了？我能表示不服嘛？我能表示我超级不服吗？钱小慧对着天空无声的咆哮。

    ～～～～

    “总算放学了，小沫，你赶紧去表白。”钱小慧边伸懒腰边催促着旁边正在收课本的许沫沫。

    “额，真要去啊？我昨晚跟你开玩笑的，你别当真啊！”许沫沫一听这话收课本的手就顿住了，然后一脸可怜巴巴的看着钱小慧。

    呜呜呜，原谅我一时的冲动吧！真要跟那暴力男表白了，那我的一世英名要怎么办？还有怎么想都应该是男的先向女的表白啊！许沫沫在心里哀嚎。

    “哦？？？开玩笑的啊？”许沫沫一见钱小慧眯缝起漂亮的眼睛，心里立马升腾起不详的预感，小慧这家伙肯定又在想坏主意了。

    果然钱小慧下一句话就给许沫沫来了个透心凉。

    “我发现你昨晚那封情书写得很不错，可以发到学校论坛耶，以那个水准肯定会被那些想表白的孩子当成样本的，嗯，小沫你总算做了件好事。”

    “啊？！别啊！我刚跟你开玩笑呢！怎么可能白白浪费一晚上的心血嘛，我这就去表白！这就去表白哈。”许沫沫一听她的话赶紧跳出来阻止，你大爷的，钱小慧你这超级腹黑女！居然用这么无耻的方法威胁我！给我等着！！许沫沫在心里咆哮，同时发誓一定要报这个被威胁的恶仇。

    “嗯嗯，好孩子，赶紧去吧！”钱小慧一边坏笑着一边催促许沫沫，同时在心里暗笑。许沫沫你这报仇的小心思我怎么可能看不出来，不过就凭你这小脑袋，怎么可能斗的过我。

    于是许沫沫在钱小慧的注视下以一副壮士一去不复返的悲壮姿态找余辰告白去了。

    ~~~~~~~~~~~~

    而此时的余辰刚好被陈欣欣叫到了走廊尽头的窗户边。因为已经放学了，所以并没有几个人。

    “额，你叫我出来有什么事吗？”余辰一个人面对陈欣欣时依然有点觉得不好意思。

    “嗯，没事就不能找你单独聊聊吗？”陈欣欣一脸坏笑的看着他。

    “可以啊，你想聊什么呢？”余辰笑着问。

    而就在此时，许沫沫来到了他们身后。由于余辰是正对着窗户的，所以并没有看见身后的许沫沫。但面对他的陈欣欣却将逐渐接近的许沫沫看了个清清楚楚。

    “啊！！余辰，我知道你一直都喜欢我，其实你也清楚的吧，我也一直都很喜欢你的！“陈欣欣故意提高声音，好让许沫沫听到。

    额。。。那个讨厌的女人也在跟他表白？听到陈欣欣话的许沫沫不自觉得停下了脚步。

    “嗯，那个，你忽然这么说出来搞得我挺难为情的。”余辰红着脸道。

    “哦？你的意思是你承认你也喜欢我咯？前面还有人跟我说你喜欢小沫呢。我一直都想问你是不是真的，毕竟小沫那么漂亮。”陈欣欣用眼角的余光扫了眼许沫沫。然后故意这样问道。

    唉？说我？许沫沫听到陈欣欣的话，心里忽然紧张起来，不知道暴力男会怎么回答呢。

    “哈？谁说的？我怎么可能喜欢她呢！这简直太荒谬了。”余辰一听赶紧辩解道

    “是吗？不过我觉得小沫还不错啊，人又漂亮而且家境也很富裕哦。你为什么会不喜欢呢？”陈欣欣见那边许沫沫一下子跨下去的小脸，快感在心里疯狂的蔓延，因为她一想到昨晚的情景心里的怒火依然止不住的往上冒。哼，想跟我抢余辰，我就要让你伤的体无完肤！

    “就她那样也能叫不错？世上哪有那么粗鲁的女人啊！一点女人味都没有，明明什么都做不好还老是逞强。真是有够蠢的。”余辰想也没想的回答，因为他在许沫沫面前说多了这些话，所以想都没想就脱口而出了。

    这边许沫沫在听到余辰的回答后眼泪忽然大滴大滴的掉落下来。唉？怎么回事？我干嘛要哭？许沫沫边想边拿手摸自己的眼睛，想把那些该死的眼泪摸掉，可是眼泪却像断了线的珠子，她怎么摸也摸不干净。

    “是吗？那我就放心了，现在我要正式的告诉你。我喜欢你。你愿意跟我交往吗？”陈欣欣得意的看了眼不远处一直忙着摸眼泪的许沫沫。带着一脸灿烂的笑容跟余辰表白了。

    “嗯，可以啊。我也喜欢你。”看到一直喜欢的女孩终于跟自己表白了，余辰一口答应了。但是却感觉并没有想象中的那么激动。

    许沫沫在听到余辰接受陈欣欣的那一瞬间，再也忍不住的跑开了。

    余辰听到身后的脚步声跟隐隐的哭声，刚想转头看看却被陈欣欣一把抱住了。而且还说这是他作为她男朋友享受的第一个福利。等他再转头看时，走廊已经什么都没有了。