
    当许沫沫他们急急忙忙将余辰送往医院时，许林依然一个人在篮球场打篮球。

    “唉？许林！你怎么还在这里啊？”平时偶尔会来打球的一个同学一脸吃惊的看着正打算投篮的许林，然后诧异的问道。

    “啊？怎么了？我不能在这里吗？”许林笑着说道，顺手将球丢了出去，不过篮球砰的砸在篮板上，没有进球筐。

    “不是，你好哥们跟你妹妹在图书馆出事了，余辰满身是血的被送去医院了，你妹妹他们也跟着去了，你怎么还有闲情在这里打球啊？”

    “什么？什么时候的事？”许林一把抓住了那个同学的衣领。然后激动的问道。

    “(-?-;)，你能先把手放开吗？”那个被抓衣领的同学一脸郁闷的道。

    “不好意思，一激动就这样了。“许林赶忙松开抓着他衣领的手。

    ~~~~~~

    在去华尚医院的路上，一道身影死命的朝华尚医院的方向奔跑，人们诧异的看着那个长相俊美的少年一路狂奔。

    许林边跑边念叨余辰你小子不能有事啊。同时他的脑海一直在徘徊着那个同学的话。

    ‘你妹妹在图书光看书的时候差点被倒下来的书架砸了，还好余辰反应快一把冲了过去，然后那书架就砸他身上了，当时他脑袋那还出血了，大家都在猜可能是被倒下来的书架上摆放的假花瓶划伤的。’

    ‘他们去医院了，应该是华尚医院吧。你妹妹跟一个长得很可爱的女孩还有那个很帅的留学生一起跟着上了救护车。’

    “不要有事啊，余辰你千万不能有事啊！”许林边跑边喊。

    华尚医院急诊部的护士正在填写病历，忽然一个人影冲进了来然后一下趴在护士站的台上急冲冲的问她余辰在哪里。

    而那个人影就是一路飞奔过来的许林。

    那护士抬头扫了眼跑的满头大汗的许林，然后慢悠悠的道“那个叫余辰已经没什么事了，不过要在医院休养两天，所以把他转到外科去了。”

    “哦哦，谢谢啊！”许林笑着向那个服务态度不是特别好的护士道谢。

    这边钱小慧才跟余辰交谈完许林就冲进来了。

    “余辰！你小子没事吧？”许林一进来就扑向了余辰，本来想抱他头的，但一看到他头上的绷带就改成抱他本人了。

    “喂喂！快松开！！你想疼死我啊？”余辰被许林那凶悍的一抱给惊住了，尼玛怎么又来！这兄妹俩非要蠢得这么像吗？

    “我说你赶紧放开他啊，没看到他疼的脸都皱一块儿去了？”钱小慧笑着在旁边帮余辰解释。

    “真的？你伤了哪里？”许林赶忙松开余辰，然后眼睛跟扫描仪一样把他从头到脚扫了一遍，虽然余辰的脚盖在被子下面。

    “别拿那么肉麻的眼神看着我行吗？也没什么大事，就是后背有点疼，当然你不碰我我是不疼的。”余辰表示受不了他那赤裸裸的扫描。

    “是吗？那就好。呼，累死我了。”许林见余辰好像真的没什么大事的样子，于是一屁股坐在了余辰的病床上。

    钱小慧看着他那满头的汗，忍不住将湿巾递给他。

    “谢谢啦，果然小慧还是心疼我的。”许林嬉皮笑脸的接过纸巾。

    “不是心疼你，只是见不惯你那傻样，看样子你是从学校跑过来的吧？”钱小慧边说边冲他翻白眼。

    “呵呵，果然什么都瞒不过你啊！”许林依然嬉皮笑脸的道，因为一直压在他心里的大石落地了，所以他又恢复成嬉皮笑脸的德性。

    “不是有出租车吗？你干嘛要跑过来？锻炼身体也不是这样的啊。”钱小慧依然对他翻白眼。

    “嘿嘿，这你就不懂了吧？来医院的这条路车多，而且红绿灯也多，打的那不是要堵好久。”

    钱小慧楞了一下，然后笑着对许林说了声真服了你，没见过你这么蠢的。

    钱小慧嘴巴上虽然在嫌弃许林，但看向他的眼里却装了一抹温柔。

    余辰在旁边将一切看得清清楚楚，忍不住在心里羡慕起许林来。

    “对了，小沫跟小昊呢？”许林忽然想起来没看到那两只呢。

    “小沫去买吃的了，小昊应该还在下面的走廊里吧，怎么？你来的时候没见到？”钱小慧笑着问他。

    “没有啊，算了。。。反正一块儿就回来了。”许林摇了摇脑袋。

    “嗯。”钱小慧低声应了句然后扫了眼表情变的有点落寞的余辰。