
    许沫沫跟萧子昊一进游戏厅就兴奋的跑去玩了，钱小慧跟许林则选择了游戏厅里的饮吧，

    两人一人点了杯沙冰在那里啃起来。

    “小慧，是你叫小昊回来的吧？”许林边吃沙冰边问钱小慧。

    “嗯。”钱小慧很简洁的回答他的问题。

    “小沫知道吗？”

    “不知道。”

    “你把小沫跟余辰的事告诉他了？”许林依然边吃沙冰边问。

    “嗯。”钱小慧的回答依然简洁。

    许林有点受不了这种气氛，于是扯了扯钱小慧的衣袖，以表示抗议这种交流方法。

    “我知道你想说什么，余辰已经被我划入黑名单了。你别想为他说好话。”钱小慧一巴掌打掉许林拉扯她衣袖的手，然后一脸严肃的说道。

    “我没有说要帮他说好话啊，我只是有点不忍心看他那么难过，你不知道他今天问我关于小昊的事时，眼里的落寞有多明显。”许林见好像踩到钱小慧的地雷了，赶紧解释道。

    “什么？不忍心看他难过？那他怎么忍心看我们小沫这么难过？他落寞是他活该！”钱小慧愤怒的咆哮起来，她一想到余辰那天居然为了维护陈欣欣而对她发火就气的想揍人。

    饮吧周围的客人全朝愤怒的钱小慧看来。许林见状赶紧拉着她离开了。

    两人来到游戏厅的投篮球游戏旁。

    “小慧你别生气了，我以后不在你面前提他了行吗？”许林一脸歉意的道。

    “嗯。”钱小慧依然有点生气，但毕竟不应该朝许林发火。于是便乖乖的应道。

    ~~~~~~~~~

    余辰跟陈欣欣踏入了人声鼎沸的游戏厅，在周围玩的大部分都是学校的学生，没办法，谁让安澜高中是全国数一数二的开放式贵族学校，进里面的学生要么家里有钱要么学习成绩很棒，他跟陈欣欣都属于后者。

    陈欣欣一进门就开始搜索许沫沫的身影。

    余辰则好奇的跑到有多人聚集的抓糖果的游戏桌旁看了起来。

    终于陈欣欣在抓娃娃的机器那边看见了许沫沫的身影，于是故意跑到余辰身边拉了拉他的衣袖。

    “阿辰，我们去抓娃娃吧。”陈欣欣边说边用手指了指放抓娃娃机的那个方向，因为人很多，所以许沫沫的身影被挡住了，余辰没有看到便答应了。

    就在他们打算动身往那边去时。陈欣欣忽然出了状况。

    “唉啊，我忽然肚子有点不舒服，想去趟厕所。要不你先过去研究研究，等下我们进去抓啊！”陈欣欣见余辰答应了于是故意捂着肚子对他说道。

    “好吧，你先去吧。”余辰看了她一眼，见她好像真的急着上厕所，所以想都没想就答应了。

    “嗯嗯，我马上就回来了，你等一下啊。”于是陈欣欣故意拉着一个女孩问厕所在哪边然后就急冲冲的跑去了。

    余辰转过身朝陈欣欣刚刚指的方向走去，在离游戏机还有十几步时，他终究还是看到了许沫沫。

    此时的许沫沫穿着纯白色的短衬衣，配着一条黑色的褶边群，依然绑着高高的马尾，全身上下都散发着青春靓丽的气息，而且手里还捧着个大大的泰迪熊娃娃，可爱的娃娃将她本就美丽的小脸映衬得更加具有吸引力，哪怕只是一个侧脸也有叫人想惊叹的感觉。

    余辰在看到她的一瞬间心里涌起一摸激动。

    但马上他就注意到了站在她旁边的萧子昊，此时的萧子昊正一脸认真的在那里操纵着机器摇杆，好剪断吊着娃娃的线。而许沫沫则在旁边焦急的指挥。

    “往右往右。。。，不对，过来的太多了再过去一点。”

    萧子昊嘴角挂着笑乖乖的配合着许沫沫的命令。

    余辰仔细的打量了一眼萧子昊，一米七八的个子，不算高但绝对不算矮，微卷的头发显得那么可爱，萧子昊的侧脸也帅到了极点，在他周围的女生有好多都在偷偷的打量他。

    果然如许林所说，他们两个真的很般配呢。余辰在心里得出结论。但得出结论的一瞬间他的心仿佛跌进了冰窟，将他的世界全部冻结。

    陈欣欣躲在暗处看着余辰落寞的背影，在他忽然停在那里时她就知道他肯定见到许沫沫了。于是心里暗自兴奋的她装作什么都不知道的跑到余辰面前，一把抱住他的手臂然后故意说不好意思来晚了，我们走吧。

    余辰看了她一眼，然后摇了摇头，什么也没说就转身朝出口走去。

    陈欣欣尴尬的放开他的手臂，在他转身后朝许沫沫狠狠的瞪了一眼。

    许沫沫，你终究斗不过我。

    然后也跟在余辰后面走出了游戏厅。