
    时间过的超快，一眨眼就到了余辰生日。liudianxing.com

    陈欣欣特意很早的赶去了教室，因为她知道余辰一般进教室也比较早，于是在教室还只有两三个人时，陈欣欣将余辰叫到了走廊。

    “今天你生日，所以我特意给你买了生日礼物！希望你喜欢，还有，生日快乐！”陈欣欣脸色带了点红，但还是笑着将装手表的袋子赛给了余辰。

    余辰说了句谢谢然后打开了袋子，当他看到那块表时，一下子高兴的叫了起来。

    “哇！这是我一直想要的呢！你怎么知道的？”

    看着余辰惊讶欣喜的表情，陈欣欣瞬间就觉得这块表买的超值。然后笑着对他吐了吐舌头“嘿嘿，不告诉你。”

    她肯定不会说是她无意间听到许林打电话说余辰喜欢这块表的，打死都不会说。

    “谢谢啊，这块表蛮贵的，让你这么破费我心里挺过意不去的。”余辰从高兴状态清醒过来，然后才意识到买这块表肯定花了陈欣欣好几个月的私房钱。因为他知道她跟他一样，是因为成绩才考上这所被外人称为贵族的高中的。

    “喂喂，你别这么见外好嘛！要是觉得过意不去你就在我生日的时候买更贵的给我啊！”陈欣欣看见他摆出一副好像欠了她什么的表情赶紧开玩笑道。

    “嗯。好。”余辰笑着回答，同时心里涌起一股温暖，他想这就是喜欢吧。

    “那个，生日快乐啊！我们进去吧！”陈欣欣感觉余辰看自己的眼神变得温柔了，脸色一下子就红了，然后急忙催促他进去，甚至忘了她已经说过一次生日快乐了。

    于是当许林打着哈欠踏进教室时，余辰已经在试戴那块表了。

    “哇靠！这么快！！”许林一见那块表赶紧冲到余辰面前，然后摆出一脸惊讶的表情。

    “什么这么快？”余辰笑着问他，同时还将手上的表往许林面前晃了晃，那副得意的样子要多骚包就有多骚包。

    “哎哎，你用不着在我面前这么炫耀吧？虽然说小沫特意跑去给你买这表还特意这么早送过来我是有那么一点点嫉妒啦。”许林有点受不了余辰那副小人得志样了，于是语气酸溜溜的道。

    “啊？这跟许沫沫有什么关系？这是陈欣欣刚送我的生日礼物好嘛。”余辰郁闷了，这跟许沫沫那蠢女人有什么关系啊，唉？不对，听他的意思难道许沫沫也为我买了这块表？

    反应过来的余辰正打算问清楚就见许林摆出一副见鬼了的表情，然后他瞬间就明白了，事情真的是他想的那样。

    “。。。。。。”于是两个大老爷们陷入了沉默。

    差不多十分钟后，许林总算说话了，“我说余辰啊，能不能跟你商量下。你能不能先将这块表给我戴着，等小沫送你手表时我再还给你，然后你把小沫的表给我就行了。”许林不想看到许沫沫失落的表情，于是提了个不怎么厚道的请求。

    “可以是可以，不过阿欣那边怎么办？”要是让陈欣欣看到她的手表被许林戴着，她肯定会伤心的吧。余辰一想到这里就有点烦躁起来。

    “没事，我猜小沫肯定是等放学了我们打球那块送给你。那时候你把表给我戴着就可以了。你知道的，我家坏境比较富裕，所以小沫一直都比较单纯，而且这是她第一次这么认真的为一个人准备生日礼物。我不想看她难过。”许林见余辰纠结的神情，于是想以哥哥的立场保护妹妹。

    “嗯。”余辰见许林一脸认真甚至隐隐带着哀求的表情，最后点了点头。

    许沫沫真的如许林预料的那样，在他们打球时拿着礼物兴奋的冲进来了。

    “喂，臭小子！生日快乐啊！”许沫沫一见到余辰就冲他大喊，并且一路跑到他面前。

    “额。。。。有你这样的吗？你就不能好好的祝人家生日快乐啊？？”余辰见到许沫沫时楞了一下，然后马上就笑着跟她顶嘴。

    “嘿嘿，我就是这样的，呐，这是给你的生日礼物！”说着许沫沫将手里装表的袋子甩到了余辰怀里。

    而就在余辰将袋子打开露出那块表时。许林故意从许沫沫身后一把抱住了她的脖子，然后用特别夸张的声音哀嚎起来“呜呜，小沫你怎么这样。哥哥生日的时候你连电话都没一个，现在余辰这死小子的生日你就给他买这么好的表。”

    “哥，你少恶心了好嘛，赶紧松开！而且小慧还在旁边看着呢！”许沫沫一脸嫌恶的将自己老哥推开，但是在推他的过程中许沫沫也发现了他手上的表。

    “唉？？你这表怎么跟我买的一样？老实交代！是哪个美眉送给你的？”许沫沫一见自家老哥手上的表就激动的一把抓住了他的衣服，你居然背着小慧收其他女人的礼物！不想活了是吧？

    “话不能乱说啊，哥哥对小慧的感情那可是天地为证的！这表是我自己买的好嘛！！”许林赶紧将衣服从许沫沫手里扯出来，然后装作很生气的道。

    “真的？”许沫沫表示不相信。

    “废话！当然是真的了！”许林继续装生气。

    “好吧，相信你了！我告诉你啊，你要是敢背着小慧跟别的女人搞三搞四的，我就打的老爸老妈来了都认不出你为止！”许沫沫松开自家哥哥衣服的同时还不忘对他发出警告。

    许林三人对她那故意装出的凶狠模样都笑着摇了摇头。

    于是余辰生日的事就这样过去，但在当天晚上，钱小慧发了条短信给许林。

    ‘今天你俩的演技太烂了，不过还好小沫神经比较大条，那块表其实是陈欣欣送给余辰的吧？’

    ‘嗯，果然什么都瞒不过你，我也是没办法，作为哥哥怎么可能眼铮铮的看着妹妹跳进伤心的圈呢。’

    ‘嗯，小沫是我们要好好守护的人呢。’钱小慧在看到许林的回信后，笑着发出了短信。

    ‘是啊，不止小沫，你也是我要守护的人。’许林笑着看了钱小慧的短信，然后一脸认真的回复道。

    钱小慧看着‘你也是我要守护的人’，然后傻乎乎的笑了。