
    “余辰，昨天对不起啊，我不应该冲你咆哮的。”陈欣欣走到趴在课桌上的余辰面前。然后低着头跟他道歉。

    余辰见陈欣欣一副内疚的样子，于是抬头冲她笑了笑

    “你没做错什么，不用跟我道歉的。”

    “嗯，你现在有时间吗？可以陪我去图书馆吗？”陈欣欣见他对自己的态度并没有什么太大的改变，于是笑着问道。

    余辰皱了皱眉，原本打算拒绝的，但一想到自己昨天其实做的挺过份的，于是又点头答应了。

    ~~~~~~

    许沫沫跟钱小慧说她想去图书馆看看，萧子昊也吵着要跟去，于是三人一起去了图书馆。

    进了图书馆后，许沫沫找了点数学资料，然后直接就坐在书架那里看了起来。因为图书馆的地板是木质的，所以有很多学生都喜欢直接坐在地上看。

    钱小慧跟萧子昊则找了小说在图书馆的另一个角落落定。

    当余辰跟陈欣欣踏入时，许沫沫正看资料看的入迷。

    余辰见到她的那一刻就选择了躲在她斜对面的书架里，然后一脸哀伤的看着她。

    陈欣欣好不容易才平复的心绪再次翻滚起来，忽然她就觉得，要是世界上没有许沫沫这个人就好。

    没有许沫沫这个人就好了。。。。。

    这句话成了魔咒，在她心里疯狂的叫嚣。

    当陈欣欣一脸怨恨的盯着坐在那的许沫沫时，她的眼睛忽然就注意到了许沫沫坐着的书架上方。

    那里有个装饰用的塑料花瓶。

    于是她警惕的扫了两眼周围，见并没人注意她于是闪身进了许沫沫身后的第二排书架，然后一脸怨恨的推倒了那个书架。

    因为书架都是木制的，而且上面的大多是不怎么厚的资料书，所以要推倒并不难。

    就在书架倒下的那一刻，一直注视着许沫沫的余辰刷的跑过去将她扑倒抱进了怀里，然后整个书架上的书朝他们倾泻而下。余辰用自己的身体将许沫沫保护的一丝不漏，所有的书都被他挡住了，那个花瓶擦着余辰的脑袋啪的掉在了地上。

    许沫沫被吓住了，一时僵在了余辰怀里。

    “你没事吧？”直到余辰熟悉的声音在她耳边响起时，她才从惊吓状态回过神来。

    “暴力男，你额头流血了。”许沫沫声音里带着微微的颤抖，然后一手摸上了他流血的额头。

    “怎么办。。怎么办？。。得赶紧止血才行。。。止血。”许沫沫慌乱的在自己身上找能止血的东西，眼泪已经在眼框里打着转转了。

    “没事，这点小伤没事的，你别担心。”余辰有点不舍得松开抱着她的手，然后冲许沫沫笑了笑，接着就晕过去了。

    周围聚集的人们手忙脚乱的帮两人清理身上的书本，然后有人打电话叫救护车。

    “喂，暴力男，你醒醒啊，别吓我。。。”许沫沫使劲的拍趴在她身上不动的余辰，然后终于忍不住放声大哭起来。

    陈欣欣一脸呆滞的站在人群里，看着人们七手八脚的清理压在他俩身上的书，看着余辰对许沫沫那个带血的笑容，她忽然疯了一样的冲出图书馆。

    为什么会这样？为什么会这样？为什么倒在那里的是阿辰？为什么？为什么？！我只是想许沫沫消失啊。。。

    钱小慧跟萧子昊看见许沫沫时，她正抱着余辰大哭，然后一个劲的喊暴力男你别死。

    钱小慧一把抱住了崩溃的许沫沫，然后哭着说小沫别怕，他不会死的。

    萧子昊背起晕过去的余辰就往门外冲，这时候的他心里只有一个想法：这个叫余辰的混蛋不能有事。

    然后等他们冲到校门口时，救护车也刚到，于是许沫沫几人跟着一起上了车。

    许沫沫在车上依然哭个不停。钱小慧一直在低声安慰她，而萧子昊则一路无言。