
    明媚的阳光里，安澜高中依然像往常一样安静祥和，校园里处处都能看到散发着青春气息的孩子们。liudianxing.com

    一辆高级轿车停在了安澜高中门口，然后从车里走下来的美貌女子顿时引起了从学校门口经过的路人们的骚动。

    “哇！我不是在做梦吧？那不是红的发紫的张希吗？怎么会出现在这里？

    “哇！真的耶！报道上说她嫁的是一个做珠宝生意的富商呢！而且十几年前就听说她生了两个孩子了！”

    “是啊是啊，都生过两个娃了，身材还那么好！皮肤还那么嫩！果然明星就是不一样啊！”

    ~~~~~~~

    周围的人全挤着要给张希拍照。

    “呵呵，谢谢各位这么热情的支持我啊！我爱你们哦！”说着那个叫张希的女人还冲周围的人不断发出飞吻。

    然后她在保安的护卫下走进了安澜高中。当然又再次引起了学生群的尖叫。张希也笑着跟那些围上来的学生问好，然后问了一个长相清秀的女孩一年级的班主任办公室在哪边，那个女孩受宠若惊的给她指了路。

    然后张希在去往办公室的途中拿了副墨镜戴在眼睛上，因为她总算意识到这样引发骚动不好，随行的保安们都表示无语了，这么明显的问题她现在才反应过来吗？神经也太粗了吧？于是不想引发骚动的张希叫那些保安人员都去学校门口等着了。

    一四班的班主任，即许沫沫口中的老巫婆在见到对面那女子将墨镜摘下来时也惊呼着冲上去要签名了！

    “额，老师你好，我是许沫沫的母亲，因为公司有场电影要在离这里不是很远的水库取景，所以我就顺道来看看我家小沫，不知道我家小沫表现怎么样呢？”在将签名还给老巫婆时，张希笑着对她说到。

    听到她话的老巫婆嘴巴张成了O型，不是吧！许沫沫居然是张希的女儿？我的神啊！？老巫婆在心里吃惊的狂啸，就差惊呼出声了，不过当她仔细看了看张希的脸后，她有点确定了，许沫沫应该是她的女儿，因为两人的模样有三四分相像呢，怎么以前没发现呢！

    “老师？”张希见老巫婆半天不吭声，于是喊了她一声。

    “额，不好意思啊，因为太吃惊了一时有点反应不过来”老巫婆冲许沫沫老妈尴尬的笑了笑。

    “哦哦，没事，那您能给我说说我家小沫的情况吗？因为我跟她老爸都很忙，所以从她进这所学校后我们都没过问过呢。”

    “额，怎么说呢，您女儿还真是不像您呢”说着老巫婆摆出一副痛惜的表情，要知道年轻时候的张希可是集美貌与才华于一身的，要不然也不可能在刚出道时就跟那时候年轻有为的钻石王老五拍拖并且顺利的成为了许夫人。可现在看许沫沫，真的是没有一点遗传到她老妈的优良基因啊！非要找一个的话只能说长相合格了。

    “呵呵，我家小沫从小就这样，一直都属于比较调皮的类型呢，我跟她老爸还一直念叨她肯定是投胎时投错了性别来着。”张希一见老巫婆那副痛惜的表情就知道她家小沫肯定又让老师头疼了，因为以前她初中的班主任也经常对她露出这种表情。

    “许沫沫为人还是很正直的，就是做事太冲动了，有点不顾后果，而且她的成绩真的是太烂了，你说数学才考三十几分，这也烂的太离谱了，还有啊~~~”

    老巫婆唧唧歪歪的跟许沫沫她老妈念叨起许沫沫的不好来，而张希则只是笑着听她说。

    哈哈，我家小沫果然没什么变化呢！还是那么的气死人不偿命啊！也不知道这是跟谁学的！张希在心里笑道。

    要是许沫沫他老爸在这里，而且具有读心术的话，他肯定会说是被张希教的！因为这母女两在家时完全是一个德性。

    当老巫婆终于将许沫沫的不是念叨完后，张希笑着对老巫婆说了句让许沫沫觉得痛苦万分的话。

    “老师，麻烦你转告我家小沫哈，要是期中考试她没有进全年级的三百名里，我就扣她二千的生活费，由于我只是顺道过来的，而且等下还要去问问她哥的情况，所以就不去见她了。”

    “好，没问题。”老巫婆爽快的答应了。

    然后张希跟她道别后又去了许林班主任的办公室，当然许林比许沫沫强多了，尽管成绩也只排在中等，但其他方面倒没什么让老师挑刺的。