
    “小慧啊，我们放学了去游戏厅好不好？你都好久没有陪我去玩了”许沫沫坐在座位上踢坐在她前面的钱小慧的椅子。

    “不想去，每次都是你在那里玩的热火朝天而我却像个傻子一样站在旁边。”钱小慧还是跟往常一样看她的王子跟灰姑娘，回话时连头都没抬。

    “额，你想玩我可以教你啊！那些玩意儿都很简单的啦。而且我保证你学会了也会喜欢上的，因为那种感觉真的超棒！”许沫沫那副傻样完全就像拿着糖果诱惑无知小朋友的变态大叔。

    “不学。没兴趣”钱小慧轻飘飘的打发了她。

    “。。。。。。”就在许沫沫无聊的在桌上画圈圈诅咒钱小慧时，刚从老巫婆办公室抱回课本的数学课代表走过来拍了拍她的肩膀，然后露出一副同情的表情说道

    “老班叫你去一趟办公室哦。”

    “啊？我最近没翘课啊！”许沫沫一听老巫婆找她，就一个激灵坐直了身子。”

    “呵呵，这个就不知道了，反正她找你，你现在赶紧过去就是了。”数学课代表嘿嘿笑着道。

    “好吧。”于是许沫沫只得心不甘情不愿的去了老巫婆办公室。

    “报告！”许沫沫垮着张小脸，因为在她心里老巫婆主动传召貌似没什么好事。

    “嗯，进来。”老巫婆肥肥的身影正在埋头改作业。

    “额，老师找我有什么事吗？我最近很乖的！”许沫沫边为自己解释边在心里比较老巫婆的腰跟水桶哪个更粗。

    老巫婆听到她的话后将眼睛从作业本上移到了许沫沫身上，然后再次在心里感慨，怎么张希那么优秀的人就生了这么个不争气的女儿呢。

    “叫你来不是找你麻烦的，放心好了。”老巫婆在心里感慨完后就对许沫沫说道。

    许沫沫一听这话垮着的小脸立马精神起来了，呼！只要不是找我麻烦就好！

    老巫婆见她一下子放松下来的小脸，阴阴的笑了起来，许沫沫被她那笑整出了一身的鸡皮疙瘩。

    我去。。。！笑得那么阴险干嘛？在地上捡到毛爷爷了？

    “嗯哼。。虽然说我不找你麻烦，但有人找你麻烦啊，要不然你以为我叫你来干嘛？”老巫婆故意清了清嗓子道。

    “啊？谁啊？”许沫沫郁闷到了，谁这么吃饱了撑着没事干跑来告她的状？

    “你老妈啊！刚刚你老妈来这里找我了。”老巫婆慢条斯理的说道。

    “。。。。。。老师你再逗我玩吗？我老妈可是忙的要命的，哪有那闲工夫到这里来晃荡啊？”说着许沫沫还冲老巫婆翻了个大大的白眼。

    老巫婆也没对许沫沫送她的大白眼有什么不满，还笑呵呵的对许沫沫说道“信不信由你，反正你老妈叫我帮她捎句话，要是这次期中考试你没有进年级前三百，她就要从你五千的伙食费里扣除两千。”

    “什么？前三百？那怎么可能！这不是真的吧？”许沫沫一听这话就不干了，发出惨嚎，同时在心里念叨，这是跟我开玩笑的吧？肯定是在跟我开玩笑的吧？

    “当然是真的了，难道你觉得我是闲的无聊拿你寻开心啊？”说着老巫婆也冲许沫沫翻了翻白眼。

    于是许沫沫带着张苦瓜脸回到了教室，并且一回到座位就无力的往课桌上一趴。

    “怎么了？又被老巫婆骂了？”钱小慧转过身边问还边用手指戳许沫沫的脸蛋。

    “老巫婆说我老妈刚刚来学校给我下令，要是这次期中考我没进前三百就要扣克我的口粮。”钱小慧当然知道许沫沫说的口粮是什么意思了。

    “啊？真的假的？你老妈有空来这里啊？”钱小慧一听许沫沫说老妈两个字就想起了那个在外面漂亮高雅在许沫沫面前却肉麻的要死的许阿姨。

    “是啊，开始我也不信，可是后面老巫婆连我口粮的具体数字都报出来了，就不得不信了。”说到这里许沫沫脸蛋上那两团眉毛都皱成了一团。

    “额，那好吧，你就乖乖的学习吧！”

    “。。。。小慧你会帮我的吧？你肯定会帮我的对不对？”许沫沫冲钱小慧露出可怜巴巴的表情。而且还一把抓住了她的手。

    “我成绩也就一般般啊！一直在四百多名里徘徊，你叫我怎么帮你？”钱小慧表示心有余而力不足。

    “那怎么办？难道真的只能眼睁睁的看着我的口粮飞走？”

    “也不是没有办法啦，要不你去求求余辰呗，他成绩那么好，要是有他指导你，进前三百那还不是小菜一碟啊？”

    “嗯！也对啊！暴力里可是学霸类型呢！那你放学了就陪我去体育馆啊！”

    于是两人自认为很完美的解决了问题，当然她们没有想过余辰会不会接受就是了。。。