
    时间在无声无息的流逝，在这场还没开始就已经结束的爱情闹剧里，许沫沫跟余辰都选择了逃避。有些事就像木桩上的钉子，拼命拨掉了本体却留下了一辈子也无法抹去的伤疤。

    ~~~~~~

    一个月后学校的餐厅，一群八卦女围坐在一张餐桌上，对不远处的许沫沫指指点点着。

    “哎哎？你们发现没有？一年级的那个许沫沫最近变化好大！”女生甲神秘兮兮的说然后偷偷的用手指了指许沫沫的背影。

    “是啊是啊，我也发现了，本来她就长的超漂亮，现在这样一打扮更漂亮了！唉！羡慕嫉妒恨啊！”女生乙赶紧接嘴道。

    “唉？她怎么了嘛？好像没什么变化啊”同坐在一桌的一个戴眼镜的女孩好奇的发问。

    “你没发现吗？也是，像你们这种书呆子肯定不会注意这些细节啦。”女生甲一脸鄙视的对那个插嘴的女孩说道。

    “呵呵，我这不是一心扑在学习上嘛，你倒是快说啊，那个许沫沫怎么改变了？”那女孩一点也不不在意她鄙视的眼神，边催促边偷偷看许沫沫。

    “就是啊。。。她好像变得淑女了啊，以前一直都是一副假小子的打扮，而且从来没见她穿过裙子，可是现在你看，她头发又放下来了，裙子也穿上了，而且好像还化了一点点妆耶！真不知道她怎么一下子改变这么多。”另一个女孩替她解释起来。

    “啊？这些你们也注意到了啊？她是一年级我们可是二年级耶。”戴眼睛的女孩摆出一副吃惊的表情。

    “那肯定啊！女人对比自己漂亮得多的女性都会格外关注好嘛？这也叫审美，谁说只有男人才会关注美女的？”女生甲边说还边摆出一副指点江山的模样。

    ~~~~~~

    拜托，你们的话我都听见了好嘛！这边许沫沫一脸黑线的磨牙。

    “哈哈。。。小沫，没想到你这么受欢迎啊。连换个裙子擦个粉都被人家发现了。”钱小慧见她一副郁闷的表情，忍不住开起她的玩笑。

    “钱小慧你找揍是吧？！别给我哪壶不开提哪壶！”许沫沫对自己这位青梅竹马露出威胁的表情。

    “哈哈。。。看样子好多人都被你骗了。你看你虽然穿的淑女了，但骨子里还是个假小子啊！”钱小慧不怕死的继续逗她。

    “哼，懒得跟你说。我吃完了先回去了，你赶紧吃完了过来。”许沫沫决定不理钱小慧这腹黑女。转身就端着吃完的碗筷出了餐厅。

    钱小慧看着许沫沫的背影，嘴角的笑容慢慢变得苦涩。

    傻小沫，虽然你嘴上说没事，但你心里其实有很大一块疤吧。要不然你也不会想到要穿裙子，要化妆。你现在所做的一切改变都表示你并没有真的放下，你始终在意了余辰那些无心的话。

    “喂！钱小慧你在发什么呆啊？不赶紧过来我就走了啊！”许沫沫在门口等钱小慧等的不耐烦了，于是冲她吼道。

    “哎！来了来了。不就发了一下呆嘛，加起来也没到一分钟啊。你怎么这么没耐心呢？还有，你穿着裙子别这么大喊大叫的好嘛？”钱小慧从思绪里转醒过来然后笑着追赶上被她的话气的扭头就走的许沫沫。

    小沫，我还是想看到你以前那副没心没肺的样子啊。钱小慧在心里对许沫沫的背影说道。

    余辰在窗户边看着并排而走的许沫沫两人，眼里布满了内疚。

    蠢女人，我那时候无心的话始终伤到你了吗？如果可以，真的很想亲口告诉你我其实一直喜欢那个粗鲁而善良的你。

    许林走过来拍了拍他的肩膀。

    “你也别内疚了，小沫想改变成什么样子是她自己的意志，既然当初你不是有意伤害她。就不要这么自责。”

    说着许林想起了自己仅凭自己的愤怒也对余辰说了很过份的话。后来知道余辰比小沫更痛苦时他才意识到自己当初的行为有多荒谬，才懂得每个人都有选择的权利，作为外人的他跟钱小慧其实并没有权利将自身的意志强加到他身上。

    想到这些许林脸上也露出内疚的表情

    余辰见状知道他又在为那天的事自责了，于是也拍了拍他的肩膀，然后安慰道“你也别自责了，那天你并有做错什么，如果我是你说不定会说更过分的话呢，毕竟小沫是你妹妹。”

    许林听后点了点头，但看向余辰时眼里依然带着一丝愧疚。