
    “喂，余辰，你快醒醒啊。”

    “拜托了，你快点醒过来好不好？我保证以后不叫你暴力男了。”

    “呜呜，求你了，快醒醒啊。”

    ~~~~~~

    余辰不可思议的看着这个他生活了十四年的大厅。然后伸出手去拿那块他最喜欢的滑板，就在他的手即将碰到时，一道身影旋风般从他身边冲过，然后抓起那块滑板就冲出了房间。

    “辰辰，别玩的太远，还有要注意安全啊！”他听到老妈的声音从厨房里传出来，然后意识到那个刚刚冲出去的人是自己。

    原来是做梦啊，难道我对这个地方依然存有留恋之心？他自嘲的想到，然后打算逛逛这个在梦里出现的家。

    就在他提起脚步的那一刻，他眼里的家就像被石头打碎的玻璃，忽然四分五裂，然后他被一片黑暗包围。

    “就是他就是他，听说他老爸为了娶别人把他跟他老妈都赶出来了。”

    “真可怜呢，连自己老爸都不愿意要他啊。”

    “他就是条疯狗，见人就咬。”

    “喂喂，别接近他，他是个暴力份子，会打死人的。”

    “这种人怎么学校还不开除啊？真是受不了。”

    ~~~~~~

    黑暗里传来各种各样的声音，余辰知道这只是那时候留在心里的阴影，但还是忍不住握紧了拳头。

    “你们说有没有可能他是他老妈跟别人的私生子？”

    “我觉得很有可能哦，要不然哪有当父亲的连儿子都不要，而且都这么大了。”

    这次传来的是几个中年妇女的声音。余辰越来越烦躁了，哪怕知道这里只是梦境，但他依然开始愤怒。

    “他老爸真的跟那个女人结婚了，果然他是他妈跟别人生的野种呢。”

    “是啊是啊。”

    黑暗里依然传来各种声音，但每一个声音都在嘲讽他，辱骂他，伤害他。

    “听说婚礼很隆重呢，也不知道这母子俩会做何感想。”

    闭嘴！闭嘴！余辰听着那些伤人到极致的语言，终于忍不住爆发了，对着黑暗就乱挥起了拳头。但不管他怎么攻击黑暗，周围那些嘲讽的声音始终围绕着他。

    就在余辰觉得自己已经累的精疲力尽时，许沫沫的声音忽然在黑暗里响起。

    “喂！在背后说人家坏话的家伙要接受老天的惩罚哦，我现在就代表老天惩罚你们！”

    他惊喜的朝她声音的地方望去，那片黑暗里出现一个光点，然后从那光点里蔓延出无数光线，然后那些线一下就搅碎了黑暗，刺眼的阳光忽然就撒在了他身上。。。

    躺在医院病床上的余辰忽然睁开了眼睛。

    “呜呜呜，余辰你别死啊。。。”余辰一听见许沫沫带着哭腔的这句话就忍不住在心里翻起了白眼。这家伙，还是跟以前一样白痴呢。

    “呜呜，小慧，你说他会不会死啊？”许沫沫红着双眼睛问钱小慧。

    “死个屁啊，你没看到他眼睛睁开了吗？”钱小慧表示很无奈，这家伙怎么余辰醒了都没注意到啊。。。

    许沫沫一听赶紧转头看余辰的脑袋，然后发现他正一脸无奈的看着自己。于是激动的许沫沫一把抱住了余辰。

    “喂喂喂，轻点轻点，没见我正受着伤吗？”余辰龇牙咧嘴的道。

    不是他故意想逗她，而是真的好疼啊，特别是背部。

    “啊！对不起，我一激动就忘了。”许沫沫一听他的叫唤赶紧松开他。

    “没事，谁叫你一直都这么笨的呢。”余辰笑着道，看着许沫沫的眼里充满了温柔。

    “你说谁一直笨啊？你才笨呢！”许沫沫很自然的就还了嘴，然后两个人对视了一眼，忽然都笑了起来。

    还好，他们依然如从前，这几个月的不联系并没有让他们产生太大的隔阂呢。

    萧子昊看着两人，然后悄悄走出了病房，因为他觉得那两个人太刺眼了，刺的他心痛。