
    天气越来越凉了，今天的安澜高中依然被阴云拢罩着。

    三二班的教室里，依然像往常一样有活力，男生们胡天海地的瞎吹，女生们叽叽喳喳的八卦，而余辰则在认真的看书，哪怕现在是下课时间。

    “我说余辰啊，你从出院起就怪怪的啊，前阵子是拼了命的颓废，现在又是拼了命的学习，你脑子没出问题吧？”许林作为他的同桌，实在是有点看不下去了。

    “。。。。。。”余辰依然在埋头看书。

    “喂，别看啦。”许林无奈望天，特么这已经是我第N次跟他说这个问题了，他怎么还是不吭声啊？！

    “。。。。。。”余辰依然不理他。

    “唉，我说你跟陈欣欣是不是闹矛盾了？最近她也表现的挺奇怪的啊，以前从来不主动跟男的搭话，可现在你看，她都主动找男生聊天了，话说你不管管啊？她怎么说也是你女朋友啊。”

    “。。。。。。”

    “我说你倒是回句话啊，能不能先把你那该死的数学书放下？”说着他一把将余辰正在看的书抢了过来，他是真的被余辰的态度给惹毛了。

    “还给我。”余辰冷冷的看了他一眼。

    “喂，用不着拿这么恐怖的眼神看我吧？我这是在关心你啊。”许林说着冲他翻了个大大的白眼。

    “你把书还给我然后别跟我搭话就是关心我了。”余辰依然冷冷的看着他。

    “。。。。。。”这次轮到许林沉默了，这家伙来真的？

    “嗯哼，好吧，那只要你告诉我到底怎么了我就在你旁边当哑巴，保证不打扰到你。”许林想了想于是决定各退一步。

    “你干嘛非要知道？”

    “因为我是你好哥们啊”

    “。。。。。那好吧，放学了去体育馆，我会跟你说的，现在你可以把书给我了吧？”余辰也选择退一步，因为他真的被许林问烦了。

    “这可是你说的啊！喏，接着。”许林边说边将书本抛回给余辰。

    “嗯”

    最后一节课的下课铃终于在许林的期盼中响起了。

    “走吧走吧。”许林迫不及待的拉着余辰往体院馆跑去。

    “。。。。。。”余辰被郁闷到了，这家伙这么积极不会就是为了听我的伤心事吧？

    “好啦，说吧，你们到底怎么了？虽然陈欣欣怎样跟我没关系，但我还是想知道你们咋了。”许林一屁股坐在篮球场边的石阶上，然后就催促起余辰来。

    “也没什么，就是有点小矛盾。”余辰苦笑着坐到他旁边。

    “小矛盾？你当我白痴啊？陈欣欣跟你的变化实在太大了，特别是她，刚开始我还以为你俩分手了呢”许林显然对余辰给的敷衍答案不满意。

    “。。。。。”余辰沉默了，皱着眉头沉思起来。

    许林见状也乖乖的不吭声了，他知道余辰正在组织语言。

    良久后余辰终于再次开口了。“那天在医院你们回去后她就跟我吵翻了，原因是我对着小沫给的零食傻乐。”

    “额。。。”许林不知道该说什么。

    “我不想伤害她的，是她把我从地狱里拖了出来，但最后还是伤了她。”余辰想到陈欣欣那天歇斯底里的咆哮，仿佛心脏被人家用力的拉扯着，疼痛一阵一阵的袭来。

    “。。。。。你并没有有意伤害她啊，你只是不小心而已”

    “可是结果还是伤了她。”余辰依然心痛。

    “所以为了惩罚自己你就将自己埋在课本里吗？”许林一脸苦涩的问道。

    “嗯，我觉得好累，课本可以让我暂时停止思考那些问题。”余辰亦苦涩的回道。

    “看样子小沫也不是唯一的受害者呢，其实你们三个都不好过。”

    “。。。。。。也许这是老天爷故意的恶作剧吧。”余辰无奈的道。

    “。。。。。。也许吧。”许林亦无奈的接话。

    于是两人陷入了沉默。气氛一片压抑。

    “我愿变成童话里，你爱的那个天使。。。。”忽然的手机铃声打破了沉闷的气氛。许林拿起手机一看是许沫沫，于是按下了接听键。

    “哥哥，我跟小慧决定去溜冰场玩啊！好久都没去玩了！该放松放松了！你等下过来啊！我们在老地方等你哦！”电话里传来许沫沫一贯的大嗓门。

    “嗯，知道了，挂了。”许林苦笑着挂了电话。同时在心里暗叹，小沫啊，所有人都因为你心绪不宁的，怎么你这家伙一点自觉都没有呢？难道真的只有白痴没有烦恼？

    余辰见许林一脸的无奈，于是勉强扯出一点笑容问许林怎么了。

    “也没什么啊，嗯，要不你跟我去溜冰场逛逛？老这样憋着会憋出毛病的。去那里玩玩发泄发泄怎么样？”

    “不用了，你自己去吧。”余辰想都没想就拒绝了。

    “哎，你一个人呆着肯定又会想那些烦心事的，走吧走吧，溜冰场里摔摔，啥烦恼都能摔掉。”

    “。。。。。原来你说的发泄是摔跤啊？”余辰有点郁闷的说道。

    “是啊，不然你以为是什么？”许林不解的问他。

    “没什么，走吧。”余辰说着就起身拍了拍裤子，然后直接走出体育馆。

    许林见状赶紧追了出去。