
    周围的人全被钱小慧的问题给镇住了，然后聪明的人看了眼坐在对面的老太太还有她面前啃的模糊不堪的鸡翅就反应过来了，原来这女孩是在找机会讽刺这对夫妇啊。

    小胖子的父母也一下子愣住了，有点搞不明白这女孩干嘛问这种问题，但当孩子的老妈发现周围有些人对他们露出鄙夷的神色时，她也反应过来了。

    “你TM什么意思？”反应过来的胖女人刷的站起来然后冲钱小慧咆哮起来。

    钱小慧笑着不说话，旁边的许沫沫刷的冲出来挡在钱小慧面前然后也冲那胖女人咆哮道“她的意思就是你们这三个是不讲良心的坏家伙。”

    “你！”那胖女人一下子气绿了脸，抬起巴掌就往许沫沫脸上扇。

    就在她的巴掌打到半路时，余辰一把抓住了她的手臂，然后将她往旁边一甩，她一个踉跄摔倒在地。

    这忽然的变故将小胖子吓得嚎啕大哭，小胖子的父亲畏畏缩缩的去拉被甩倒在地的老婆。

    “啊，你这没用的窝囊废，没看见我被欺负了嘛！你还不赶紧给我去打那小贱人，还有刚刚推我的那个小混蛋”胖女人发出杀猪般的叫骂声，边骂还边打她老公。

    “滚你M的，你骂谁是小贱人。”旁边的许林一听那胖女人居然骂钱小慧是贱人，刷的就准备过去动手。

    “别激动别激动，咱们不跟毫无人性的畜生计较。”钱小慧一把抱住了暴怒的许林，生怕他真的冲过去暴打那胖女人一顿，虽然她也很想揍那死女人，但理智告诉她要是真动手了事情可就没那么容易解决了。

    “你！你凭什么骂我们是畜生？！”那胖胖的中年妇女见自己老公只知道缩在后面，忍不住自己跳起来摆出一副泼妇样，要不是知道这几个年轻人是一伙的，她肯定冲上去撕烂那张贱嘴了。

    “哼，你还敢说你不是畜生？我看你连畜生都比不上，人家畜生还大部分都知道感恩呢，你TM连一点感恩的心都没有！”许沫沫也摆出一副彪悍样。

    “你！”中年女人被气的脸色由红转绿，然后又由绿转红。

    “你什么你！我说的不对吗？你也有母亲好吗？怎么可以这样对待老人家。”许沫沫边说边拿手指了指安静坐在那里的老婆婆。

    “关你什么事！”中年妇女冲许沫沫吼道，同时在心里咆哮，这是我家的事，什么时候轮到你这外人插手了。

    “怎么不关我事了！谁叫你们这种人渣跑出来污染我的眼睛，我说你们这种人就应该被雷霹死！还有你！作为儿子居然连自己老妈都保护不了，这也太窝囊了！你要想想你也是有儿子的人，难道你就不怕以后你儿子媳妇学你们？哼，现在这么没良心，以后看你媳妇怎么整死你。”许沫沫将矛头指向了站在旁边低着头的中年男子。

    中年男子听到许沫沫的话时抬头看了眼正在嚎啕大哭的儿子，然后又深深的低下了头。

    周围的人也没人哼声，因为他们都觉得这女孩说话虽然刻薄了一点，但说的有道理啊，世界上谁不是从儿女转向父母的？

    “你！！神经病！你信不信我打电话报警，说你恶意语言攻击！”胖女人显然快被气死了，连警察都搬出来了。

    “好啊，你打啊，我倒要看看到时候被抓的是谁。”钱小慧在旁边冷笑着接她的话。

    “你！可恶！我们走！“胖女人也觉得报警行不通了，于是说完后就拉起儿子朝外走去，完全将自己老公跟婆婆忘在了脑后。

    虽然胖女人想溜走，但是周围的人全都很默契的不让道，硬是将那胖女人堵在里面。

    “你们！混蛋！你们全欺负我！呜呜呜。。”那胖女人见周围的人全一副事儿还没解决别想离开的神态，居然一屁股坐在地上嚎啕大哭起来，那副凄惨劲儿好像谁真的欺负了她们一样。

    “好了，别闹了。”一直没开口的老婆婆忽然冲蹲在地上撒泼的胖女人吼到。然后颤颤巍巍的站了起来，旁边的钱小慧生怕她跌倒，赶紧扶住了她的手臂。

    老婆婆拍了拍钱小慧的手背然后冲她笑了笑，接着对许沫沫说道“小姑娘，谢谢你们为我这把老骨头出头，虽然这两个东西对我不好，但我作为母亲却并没有真的责怪他们，谁让我这把老骨头总是不死呢，要不然也不会一直成为他们的负担。所以小姑娘啊，你就看在我这把老骨头的份上原谅他们吧”

    周围的人一听老婆婆的话全都觉得心酸，然后都对那对夫妇露出憎恶的表情。

    “死老太婆，别在这里装好人，本来就是你这老不死的惹得祸，你给我等着，看我回去了怎么收拾你。”坐在地上的胖女人一点也不领情，反而恶狠狠地威胁起老婆婆来。

    “什么？我现在就收拾你！！”许沫沫一听这话怒火刷的就冲上了脑门，然后扑过去一巴掌扇在了那胖女人的脸上。

    “你！我跟你拼了！”胖女人刚想起身跟许沫沫拼命就被一直在她旁边低着头的丈夫扯住了，而且那一直沉默的中年男子又一巴掌扇在胖女人刚刚被许沫沫扇过的地方。

    “。。。。。。。”全场都被这忽然的变故给震住了。