
    怀着激动的心情，许沫沫他们终于到达了鑫海滨游乐园，但当许沫沫见到海的那一刻，她忽然就觉得自己上当了。

    这里哪里有宣传单上的椰子树啊美女啊什么的。所谓的海就是一片蔓延到地平线上的水线，而且因为游乐园呈半圆形的建在海边，所以只能看到那一溜溜海好嘛。而且哪里有躺着晒太阳的比基尼美女了，全是些普通老百姓好嘛！

    “我勒个去，这就是传说中的海？跟电视里演的也太不一样了。”许林对着那些在沙滩上跑来跑去的男女老少感概道。

    “。。。。。。”余辰跟钱小慧也表示无语了，这海给人的感觉还真不咋地。

    “哇！为什么是这样的！跟宣传单上的完全不一样好吗！！尼玛这些骗子！”许沫沫气急败坏的吼到。

    “哎哎，这不能怪人家啊。你看那个角落里不是种了那么一两颗椰子树吗？说不定人家就是在那里请了几个美女然后拍了让你念念不忘的宣传照呢。”钱小慧坏笑着拍了拍暴走状态的许沫沫，并且将手指指向了沙滩上的一个角落。

    只见那个角落里确实种了那么几棵椰子树。

    “我@#￥￥%。。。。”许沫沫看着那几颗椰子树爆了粗口。

    之后跟着爆粗口的还有许林，因为他们是坐动车赶来的，所以一个人去了一千三的车费，而且吃住还要包在他身上，这还不是最可恶的，最可恶的居然是钱小慧跟许沫沫穿的都是三岁小屁孩穿的那种花花的泳装！！胸部被包了个严严实实，还是跟普通短裙差不多的泳裤，他甚至已经看到有两个五岁不到的双胞胎姐妹跟她们穿着同一款的泳衣了好嘛，差的只是尺寸啊，我的神啊！这次夸大了！

    钱小慧看着在这里发飙的许家兄妹，无奈的跟余辰对视了一眼。

    唉，这两个家伙不愧是亲兄妹！

    当许沫沫跟许林总算冷静下来后两人不得不面对这个残酷的现实。

    “好啦好啦，既然来了就好好玩玩吧，你看大家都下到海里去玩了，我们也去吧。”钱小慧见许沫沫依然一副郁闷的表情，于是拖着她就往众人聚集的海水边跑去。

    许沫沫四人来到了海边上，看着那些站在水里接受海浪冲刷的家伙出神。

    为什么呢？因为他们眼皮子底下的海水实在太脏了，是一片浑浊的黄色，而且上面还飘着拖鞋跟塑料瓶。

    许沫沫四人一见这海水就不敢下去了。

    “喂，小伙子，你们怎么不下去玩啊！”旁边一个长得眉粗脸胖的中年大叔冲许林他们问道。

    “额，这水太脏了。”许林老实的回答。

    “哈哈哈，是吗？看样子你们是第一次来海边吧。”中年大叔一听他的话就乐了，于是问道。

    “嗯嗯。”许沫沫四人赶紧点头。

    “这你们就不知道了吧。因为这里是浅水区，所以海浪打过来时将沙子翻动了，所以浑浊是肯定的，你看前面的部分，是不是你们印象里的蓝色？那地方水深一点，所以看起来就是蓝的，你们就放心大胆的去玩吧，海水还是蛮干净的，不过要当心被水母蛰哦，被那玩意儿蛰了可是有点难受的。”中年大叔给他们补了下大海的知识。

    “哦哦，是这样啊，谢谢大叔的指点啊！”许沫沫等人赶紧朝那大叔道谢。

    “没事没事，只是觉得你们这几个小家伙长的怪俊俏的，所以忍不住搭讪了，你们可别将我划入怪大叔行列啊！”中年大叔笑着道。

    “呵呵，怎么会呢！”许沫沫笑着回答，然后第一个一脸兴奋的冲进了海水里。