
    余辰提着面包跟牛奶走进了医务室。才到门口就听到了里面许沫沫的大笑声，于是他想这蠢女人的恢复力还是蛮强的嘛。

    “小沫。你没事了吧？“许林一进门就冲向了依然坐在病床上的许沫沫，并且打算给她来个热情的拥抱。

    “少在这里恶心了，要抱抱你家小慧去。”许沫沫赶紧一脸嫌弃的推开冲自己扑来的自家老哥。

    “我也想啊，可是她不让我抱啊，你俩不是经常腻在一块吗，你就当我是间接的拥抱了一下小慧好了。”许林一点也不在意自己妹妹的嫌弃，依然嬉皮笑脸的开玩笑。

    “你是变态吗？哪有这样的，还间接拥抱，信不信我打死你。”许沫沫表示完全接受不了自己老哥的肉麻。

    “话不能这么说啊，你可是我亲妹，要是我是变态那不间接的表明你也是变态了？”许林在那里胡扯。

    “谁说哥哥是变态妹妹也是了？”

    “那也没人说不是这样的啊”

    “。。。。。。。”余辰跟钱小慧表示郁闷，这对兄妹要不要这么奇葩？尼玛一个变态也能让你们争这么久？于是两人很默契的忽略了那对白痴兄妹。

    “蠢女人好点没？有没有说哪里不舒服？”余辰边问钱小慧边将袋子里的面包跟牛奶拿出来放在椅子上。

    “你看她现在这副活蹦乱跳的傻样像有事的人吗？”钱小慧也帮忙拿然后反问道，同时在心里想，买这么多面包干嘛？难道今晚不吃饭了？

    听到回答的余辰扫了眼许沫沫。也是，像她这种白痴应该也不会有什么大碍。

    许沫沫注意到了余辰的那一眼，于是将话题转向了他。

    “暴力男，你比赛完了？结果怎么样？是不是倒数第一？哈哈哈。。”余辰还没回话许沫沫就一个人乐起来了。

    “你才倒数第一呢，我怎么说也不会像某人那样白痴的晕倒吧。”余辰想都没想就接了许沫沫的话。

    “。。。。。你才白痴呢，我那叫为班级做伟大贡献好吗？”说着许沫沫还特意挺直了小身板。

    “是是，你是为班级做伟大贡献。”余辰还没接话钱小慧就插嘴了，因为她实在受不了许沫沫那种二百五的举动。

    “。。。。。。。”许沫沫郁闷了，钱小慧这家伙肯定被收买了！

    “嘿嘿，好啦小沫，别摆出一副被欺负了的表情了，说实话你最后冲刺的那一下帅呆了！哥哥都吓了一跳呢。”许林见自家老妹用幽怨的眼神看着钱小慧，赶紧安抚道。

    “。。。。。。”许沫沫依然用幽怨的眼神看着钱小慧。

    “好啦好啦，他说得没错，虽然你是白痴了点，不过那一下真的很厉害，好多人都吓了一跳呢。”钱小慧受不了许沫沫那一直盯着她的幽怨视线了，于是摸起一块面包塞进许沫沫手里。

    “哼，别以为一块面包就能打发我。”许沫沫跟小孩子一样将面包往床上一丢，然后冷哼道。其实她只是想开个玩笑，好吓唬吓唬胳膊肘老往外拐的钱小慧

    “你以为你几岁了？还闹小孩子脾气。”余辰看不下去了，他可不认为许沫沫在开玩笑，于是冷冷的讽刺起她来。

    “要你管。”许沫沫冲他翻白眼，我开开玩笑也不行啊？？

    “没说要管你啊。就你这烂脾气谁受得了”余辰依然语带嘲讽，而且还一脸阴沉的扫了她一眼。

    “。。。。。。”许沫沫恼了，于是不理他。

    场面顿时有点尴尬起来。

    许林见大家都不说话了，于是故意将牛奶泼到自己身上，然后笑着说我怎么这么笨呢。

    可是依然没有人回应他。

    “唉？我说你们怎么搞的啊？好好的弄成这个气氛干嘛？还有余辰你小子不是说有点担心我家小沫所以才过来看看的吗？怎么现在不哼声啊。”许林受不了，直接把余辰给出卖了。

    “我什么时候说我担心这蠢女人了？明明是你。。唔。。”他话还没说完就被许林一把捂住了嘴巴然后拖到一边去了。

    “我说你小子看不看的懂气氛啊？你不觉得四个人在一起却一句话都没有很尴尬吗？”

    “关我屁事，本来就是你硬拖我来的好吗？”

    “。。。。。。算我求你了，你去给我家小沫认个错行吗？她就是那种小孩子脾气，你以后会习惯的。”

    余辰不甩他。

    这边钱小慧也拉了拉许沫沫的手臂，但被她一把甩开了。

    “好啦好啦，你也别气了，余辰又不是故意的，再说人家好心好意的来看你，你是不是应该表现的更有礼貌一点？”

    “。。。。。。谁要他看了，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”许沫沫似乎更加气愤了。

    “。。。。。。。。。”许林跟钱小慧表示要崩溃了，这两个家伙怎么都这么犟呢？

    “额，呵呵，小慧啊，我们班明天跟三年级的打对抗赛，还是早上八点半，你到时候带小沫一起来给我们加油啊。”实在有点呆不下去了，许林只好挤出一抹苦笑对钱小慧说道。

    “嗯，你们先回去吧，我跟小沫明天肯定会去的。”钱小慧也无奈的配合道。

    “嗯嗯，那就这样说定了，我们就先走了哈。”说着许林就拖着余辰出了医务室。

    这边许沫沫一见余辰出去了将床上的枕头啪的丢在了地上，钱小慧只好无奈的翻了翻白眼，然后把椅子拖得离许沫沫远一点，然后很淡定的看她的小说去了，因为她知道许沫沫这坏脾气上来了一时半会是好不了的，只有等她自己消气了。