
    许沫沫对着手里的宣传单流口水。呜呜呜，好想去海边。

    钱小慧一抬头就看见她那副傻不拉叽的表情，然后皱着眉头从她手里抢过她已经看了N遍的鑫海滨游乐园的宣传单。

    “我说小沫啊，这地方离我们这里挺远的，你还是换个地方吧。”

    “呜呜呜，不要嘛！我就是想去这里嘛！”许沫沫冲钱小慧撒起娇来。

    “海边上有什么好玩的啊？除了水就是水，你要是想玩水去外面的游泳池不就行了。”钱小慧说着就将宣传单甩进了垃圾桶，但是许沫沫又屁颠屁颠的跑去捡回来了。

    “我说许沫沫，你是不是想逼我撕烂这张破纸啊？”钱小慧实在受不了许沫沫那一副将那破纸当宝贝的蠢样了，于是对她发出阴冷的威胁。

    “谁逼你了，明明是你自己一点热爱自然的心都没有好嘛！这可是大海啊！多少内陆孩子向往着的大海啊！到了你这种只知道看小说的家伙眼里它就硬跟游泳池划上等号了！我该说你什么好呢！太没有热爱自然的心了！~~~~~”许沫沫不满的冲钱小慧唠叨起来。

    “。。。。。。”钱小慧被她老太婆般的碎碎念给整的没办法了，于是一脸奸笑的说只要她能叫上余辰，她就愿意陪她去海边。

    于是兴奋的许沫沫真的跑去叫余辰了。

    ~~~~~~~

    学校的体育馆，余辰跟许林依然跟往常一样在休息，但不同的是余辰旁边多出了个许沫沫。

    “喂，暴力男，你就答应去嘛！海边哪里不好嘛！你们怎么一个个这么不懂得热爱自然啊！”许沫沫蹲在余辰旁边碎碎念她已经念了好几天的内容。

    余辰额头冒出N多的黑线，这蠢女人要不要这么奇葩，忽然跑过来要他陪她去那个远的要死的海滨游乐场，你在逗我玩吗？而且还一直念一直念，好烦人的啊！！

    许沫沫见余辰依然一副不为所动的模样，于是接着碎碎念。

    “。。。。。。。”余辰跟许林无语望天，怎么这家伙固执起来这么固执呢。

    “好啦好啦，别在念了，都说了不会去了，你到底明没明白我的意思啊？！”余辰实在受不了许沫沫了，于是决定跟她好好沟通。

    “为什么嘛！就去一次好吗？就一次啦！”许沫沫摆出一副哀求的表情。

    但余辰根本不吃她那一套“因为我没有那么多钱啊！你以为去那里不要车费啊！还有我家可不像你家那么有钱。”

    “哦，这样啊！你早说嘛！哥！余辰的车费你包了哈。”许沫沫一见余辰是在为钱的事烦恼于是兴奋的冲自己哥哥吼道。哇塞！这下可以去海边了！

    “噗。。。。。”正在喝水的许林被自家妹子的话给惊得一口水喷出来好远，然后冲许沫沫咆哮起来“凭啥要我出啊？你想去不应该是你出吗？”

    “谁叫你是我哥嘞，做哥哥的当然要疼妹妹啦，还是说你希望我跟老妈打小报告说你欺负我？”许沫沫装出一脸天真无邪的表情。

    许林一听她那话就郁闷了，哪有这样的啊，难道当哥哥的就得莫名其妙的充当妹妹的钱袋子？

    “不行！虽然说我是哥哥，但当妹妹的也应该心疼哥哥好吗！所以你想去就你自己出钱，我最近都穷死了！“许林打算不屈服。

    “什么？别以为我不知道，臭老头每个月多给了你两千的生活费好嘛？！“许沫沫一见自家老哥居然在她面前哭穷，她就气不打一处来，同样是一个妈生的，家里那个臭老爸居然每月给老哥七千的伙食费。整整差了两千啊！

    “额。。。。。但那也不表示我得帮你埋单啊！”开玩笑，真去那里一个人来去车费都得一千多好嘛，许林怎么说都不肯当这个冤大头。

    “唉，那可真是可惜啊！本来小慧还打算穿比基尼晒晒太阳呢，现在看来没那个机会了，唉，长这么大还没见过她穿比基尼的样子呢。”许沫沫故意大声感慨起来。

    “唉？等等！小慧也要去吗？”许林一听许沫沫说钱小慧要穿比基尼一下子就来了兴趣，并且已经开始在脑海里勾勒钱小慧穿着比基尼的香艳画面了。

    余辰一见他那副快要流口水的傻样就忍不住拿手挡住了自己的眼睛，上帝啊，我怎么会认识这种二货。

    “嘿嘿，是啊！小慧说只要余辰去她也陪我去哦，你想啊！到了海边那比基尼不就成了必备品嘛！”许沫沫见自家老哥马上就要上钩了，于是压抑住要跳起来的激动心情慢慢的解释给许林听。

    “额，那好吧，作为哥哥确实要多疼妹妹才行，余辰那小子的车费就包在我身上了。”许林听完后故意装出一副我是好哥哥的模样霸气的一挥手，然后就将余辰的车费给包了。。

    许沫沫跟余辰见他那副二货的模样全都在心里朝他翻白眼。

    于是众人总算决定去许沫沫一直流口水的鑫海滨游乐园了。

    在确定行程时本来钱小慧跟余辰还有许林是打算十一黄金周去的，但许沫沫硬是要这个星期放假了就去，而且理由还貌似挺像那么回事的，于是众人决定就这个星期放假了过去。

    而许沫沫的理由是，人生要有场说走就走的旅行。