
    许林一放学就听到周围人的热议。

    “听说今天张希来我们学校了！实在太可惜了！我都没见到”

    “哪个张希啊？”有人不解的问道。

    “就是那个在《你是我的晴天》里演安林溪的明星啊！你不知道吗？”刚开始发话的女生用看白痴的眼神看着问话的女孩。

    “哇！原来是她！什么时候过来的？”

    ~~~~

    许林听着那些女生叽叽喳喳的对话，忍不住扶着额头叹起气来。

    旁边的余辰被他那无厘头的动作搞的郁闷了，于是停下正在整理课本的手，然后整个人往许林身上一压。

    “好好的叹什么气啊？钱小慧又嫌弃你了？”

    “不是，我老妈来过学校了。”许林有气无力的推开余辰。

    “哦，你老妈啊？那怎么没见你出去啊？”

    “她肯定是抽空过来看情况的啦，哪有时间跟我见面。”

    “你老妈有那么忙吗？”余辰表示不理解，既然都到学校了那干嘛不露面？

    “你没看到那些花痴女的反应嘛？要是出去见面了，我以后还怎么在学校混啊？”

    “额，她们说的是张希吧？跟你有半毛钱关系啊？”余辰依然表示不理解。

    “。。。。。。”许林拿白眼瞪他。

    “我去！不是吧？张希是你老妈？？你小子。。。唔。。”反应过来的余辰表示很吃惊，非常吃惊。于是大声叫了起来，但紧接他就被许林一把捂住了嘴巴。

    “我去你大爷，你傻缺啊？这么大声的叫出来想害死我吗？”说着许林还故意冲那些往这边看的人瞪眼。

    。。。。。。，我这不是太吃惊了嘛！余辰在心里道，同时他又觉得这太不可思议了，许林这小子居然有个那么牛X的老妈。

    许林见余辰安静下来了，于是慢慢把手拿开。

    “呼。。”余辰赶忙深吸一口气，差点被这臭小子闷死。

    “好吧，那你老妈过来就过来呗，你干嘛摆出这副傻样啊？”余辰表示不解，老妈来就来呗，他又没打架斗殴的，有必要摆出这么副苦瓜脸吗？

    许林拿眼瞪了下余辰，然后才慢悠悠的解释起来，“我老妈每次进学校肯定会问我俩的学习状况啊，我这不高不低的成绩不知道入不入的了她的法眼。”

    同时许林一想到自家老妈那傻的冒泡的绝技就忍不住在心里翻白眼，我跟小沫都多大的人，家里那极品老妈还动不动拿零花钱来威胁他们。

    “问就问呗，反正你表现比蠢女人强多了，你老妈要整也是整她啊”余辰笑着安慰道。

    “。。。。。”我能说你这是在赤裸裸的鄙视小沫嘛？不过这家伙说的也有道理。想到这里的许林也就没那么郁闷了，于是又跟余辰勾肩搭背的去了体育馆，谁让放学后打篮球是他们最喜欢干的事呢。

    就在他们打球打到半路时，许沫沫刷的冲进体育馆然后一把抱住了余辰的胳膊。

    “暴力男你得救救我！”

    “什么救不救的？你快要挂了？”余辰被许沫沫忽然的动作搞的一头的黑线，然后赶忙把胳膊往外抽。

    “应该跟挂差不多了啦！”许沫沫见他一副郁闷的表情只好泱泱的松了手，然后摆出一脸可怜巴巴的表情。

    “什么事那么严重啊？”余辰拿眼斜她，这世上除了鬼，难道还有什么玩意儿能让这神经粗的要死的白痴害怕？

    “我老妈给我下了通牒，要是这次期中考不进前三百就要扣我二千的伙食啊！整整两千耶！”说着许沫沫还露出一脸气愤的表情，显然对她老妈超不满。

    “那你还不去努力念书。”余辰拿眼瞪她，同时觉得许沫沫这幅气急败坏的表情挺搞笑的。

    “你不是你们年级的一把手嘛？你就教教我呗！拜托拜托！”说着许沫沫还将双手合起来对着余辰鞠起躬来。

    “。。。。。，不行，我自己也要花时间学习，哪有功夫管你。”说着他转身就准备走人了。

    许沫沫见他要走，在后面一把扯住他的衣服，余辰额头再次滑下N条黑线。

    “喂，暴力男，你怎么可以见死不救嘛！太没功德心了！太没良心了！”

    “。。。。。。。”这特么跟良心有什么关系啊？余辰在心里咆哮。但就是不松口。任凭许沫沫在那里唧唧歪歪。

    “喂，我说你就帮帮她嘛，反正也占不到你多少时间，大不了就是少打两场球呗。”许林实在看不下去了，于是帮许沫沫说起好话来。

    “说的简单，你怎么不上？”余辰郁闷的回顶站着说话不腰疼的许林。

    “额。。。”许林被顶的没话说了。

    “他成绩刚够自保的，你叫他怎么教啊？我说余辰你也真是的，这对你来说又不是什么大问题，你就不能发发善心啊？”钱小慧见许林就这么华丽的挂掉了，于是赶紧接嘴道。

    “就是就是。”许沫沫连忙点头，然后接着冲余辰摆可怜巴巴的表情。

    “。。。。。”这三个家伙！怎么配合的这么好呢？余辰觉得他们几个是串通好的。

    “喂，暴力男，到底行不行吗？”许沫沫见他又沉默了，于是连忙扯了扯他的衣服。

    “算了，就当我上辈子欠了你的。”最后余辰被磨的没办法，只好答应了。