
    陈欣欣一脸疲惫的回到宿舍。

    “唉？欣欣，你眼睛怎么了？”平时跟她走的很近的一个室友看见她红彤彤的眼晴，忍不住问道。

    “没事，只是今天风太大老把沙子吹进眼里。”陈欣欣说着还冲她露出一个很勉强的笑容。

    “这样啊，那你好好休息一下啊。”

    “嗯。”陈欣欣笑着点头，然后爬上了她在上铺的床，将自己埋在被子里。

    “哎，你过来一下。”另一个舍友拖着之前问话的那个女孩闪到一边然后压低声音跟她交谈起来。

    “陈欣欣可能是因为余辰哭的吧，你今天也看到了，余辰已经那样失魂落魄了一个多月了，听说是因为二年级的许沫沫呢。”

    “啊？真的假的？”问话的女孩表示很吃惊，但还是压低了声音。

    “应该是真的，我们没升到高三的时候好像他跟许沫沫他们走的很近，你还记的那个牛排馆事件吗？听说那时候他们的关系就不错了。”

    “哦，这样啊，难道是因为萧子昊来了所以余辰才那么落魄？”

    “哎？等等！你的意思是余辰喜欢许沫沫？那欣欣也太可怜了，她好像喜欢余辰很久了啊。”刚开始问陈欣欣怎么了的女孩有点后知后觉得道。

    “应该是吧，不过这里面的事只有他们当事人才知道了。”

    陈欣欣在被子里听着她们两个的低语，眼泪再次大颗大颗的掉落下来。

    她真的觉得好委屈，她喜欢了他那么久，在他身边陪伴了差不多四年，她用四年时间积累的所有感情却比不上他认识许沫沫的几个月。

    她想找个地方诉说，可是又觉得身边的人都在等着看她的笑话。

    但此时的她真的觉得快崩溃了，再不找个人发泄心里的委屈她觉得她会疯掉。

    于是她爬起来背对着下面，从书包里掏出手机然后又将自己埋在被子里，她不想室友们看见她哭泣的脸。

    “小雅，我快要疯了，为什么我付出了那么多他却依然选择了许沫沫？她已经被那么多人珍惜了，为什么还要来抢走我的希望？”陈欣欣边哭边发送了短信，同时在心里怨恨着许沫沫。

    没一会就有短信回复了。

    “欣欣，他并没有选择许沫沫啊，他不是答应了跟你交往吗？”

    “他是答应了跟我交往，但我也清楚他只是为了报答那时候我对他伸出的援手，我用恩情捆绑住的只是一具没有灵魂的傀儡，怎么办，我忽然有点怀疑我是不是做错了。”

    “你没有错啊，谁能说想将喜欢的人留在身边是错呢？他只是没有清醒的认识到谁才是真正对他好的人。”

    “这跟认没认识到有什么关系呢？他的心选择了她啊。”陈欣欣想到这里眼泪掉的更凶了。

    “你别管他的心选择了谁，你只要记住一点，你才是正在跟他交往的那个人，时间可以磨平一切，时间长了他自然会忘记许沫沫的。到时候他自然会将目光转向你。”

    “可是那个时间是多久？难道我要一直以女朋友的身份看着他为别人伤心吗？我做不到，真的做不到。与其两个人这么痛苦的纠缠在一起，还不如放他自由，也放我自己自由。”

    “。。。。。那你忘了你是为什么才会进那所你并不喜欢的高中的吗？你不是说他是你的希望吗？如果没了希望，你还能好好的过下去吗？”

    陈欣欣看着手机里的字想起了初三那年的疯狂，然后又想起那个黄昏里余辰满是爪痕的脸，心里一阵一阵的抽痛。

    “你真的就这么放弃吗？感情是很复杂的，每个人都会有那么一两个心里渴望却不能触碰的人啊，你要多给他点时间，欣欣，相信我，时间真的可以让深的东西越来越深，浅的东西越来越浅的，只要你一直陪在他身边，你肯定会成为那个无可替代的人。”

    “可是我对许沫沫做了过分的事，他好像知道了，我不知道现在在他心里的我是怎样的。如果他已经讨厌我了，我还能厚着脸皮站在他身边吗？”

    “他没有明确的说出来就表示你在他心里依然重要，所以你就别担心那些了，别放弃就好。”

    陈欣欣盯着手机屏幕上的字，然后吸了吸鼻子，快速的回复了短信。

    “嗯，我不会放弃的，小雅，谢谢你。”

    “不用，谁叫我们是朋友呢，只要你能安好就行了。”

    嗯，我会好起来的。陈欣欣在心里对韩千雅道。