
    下午的陈欣欣依然待在教室里，坐在余辰的位子上对着窗外的天空发呆，直到她手机震动了一下，她才从发呆状态恢复过来。

    陈欣欣知道是有短信来了，打开信箱一看居然是她初中唯一的朋友小雅发来的。

    “欣欣，最近过的怎么样？好久没联系了呢，我们学校在搞运动会呢，听说你们学校也在弄，好羡慕你哦，其实我也挺想进安澜高中的。”

    陈欣欣看着短信苦笑了起来，如果不是因为余辰，她怎么会进这所学校呢，其实她向往的是普通高中的普通生活，可是这所学校聚集的都不是普通人啊，当她知道余辰的志愿是这所高中时，她几乎拼尽了所有的智慧才勉强跟着他进入这所学校，那时候的疯狂跟幸苦只有自己知道。

    “最近过的不算很理想。”陈欣欣苦笑着发出了短信。

    “唉？怎么回事呢？你一直喜欢的余辰不是也在那个学校吗？而且高中开学时你不是跟我说你跟他在一个班吗？为什么会不理想呢？”

    “是在一个班，不过现在他好像有喜欢的女孩了，我很痛苦，不想就这样放开他，可是又不知道该怎么办，因为那个女孩长的很漂亮，家里也很有钱。我觉得我没有资本跟她竞争。”陈欣欣一想到余辰抱起许沫沫的那一刻心里就一阵一阵的难受。

    “唉？？不会吧？那他们两个人正式交往了？”信息里显示出满满的惊讶。

    “没有，不过那应该只是时间问题吧。”

    “没有就没事啊，那表示你还有机会，加油哦。”

    “有机会吗？余辰对那女孩很在意的吧，只是他自己现在还没有反应过来而已。”

    “欣欣，我怎么觉得你变了呢？从前的你可不是这么消沉的哦，其实你对余辰来说也很重要啊，因为你是第一个向他伸出援手的人，我相信在他心里你的分量会很重。”

    “是吗？我在他心里占据的只是恩情的分量，或者说是友情的分量吧，到底有没有爱情我自己都不是很确定，虽然他面对我时会觉得不好意思，但我总觉得那并不是爱情。”

    “额，你要相信自己的魅力啊，再说爱情本来就是从友情升级上来的，你觉得呢？”

    “嗯，我知道，但是他面对那女孩时流露出的情绪更加人性化，我总觉得他在我面前依然戴了薄薄的面具，可是在那女孩面前却表现的超真实。”陈欣欣想到了余辰跟许沫沫斗嘴的场景，他在她面前从来都是淡定的，并且全身都散发着淡淡疏远的味道，尽管他会在她面前脸红，会为她着想，会让她也错误的以为他也喜欢着她，但当许沫沫出现时，她还是发现了他的不一样，他是用最真实的一面面对许沫沫的。

    “欣欣，人的感情是很复杂的，很多时候也许他明白自己爱的是哪一个，但在做选择的时候他可能会选择另一个，为什么呢？因为感情并不是单靠自己的意愿就能决定的，重恩情的人也许会为了报恩舍弃自己的感情呢。”

    “小雅，我觉得爱情一定要两个人你情我愿才行，如果利用对他的恩情来要求他接受我，那是不是太卑鄙了，而且我觉得那种爱情也不会长久的。”陈欣欣自然知道好友的短信表达的什么意思，但她还是觉得那样不好。

    “是吗？那你打算放弃？就这么眼铮铮的看着他走向别人？陈欣欣，你醒醒好吗？爱情都是自私的，你要想想当初为了追赶他你付出了多少！难道你没日没夜的把自己埋在你并不是很感兴趣的书籍里就只是为了见证他牵起别人的手吗？”

    不是，肯定不是！陈欣欣看到这里眼泪忽然就出来了，韩千雅说话依然那么一针见血呢，他对她来说象征着光明啊，她怎么可能真的甘心他就这样远去。

    而就在陈欣欣抱着手机难过时，她的手机又震动了。

    “你现在肯定在哭吧，欣欣，不管别人怎么说，你只要记住，爱一个人没有错，你是因为爱他所以想将他留在你身边，哪怕你是用恩情的绳锁将他绑在身边的，但谁都没有资格指责你，因为你也有获得幸福的权利。所以我亲爱的朋友，别哭了，你一定要坚强起来，不能在什么都没试过的情况下就这么轻易地认输啊，我会永远站在你这边的。”

    陈欣欣看着短信，眼泪再次汹涌而来，是啊，我还什么都没做呢，怎么可以这么轻易的认输。