
    运动会的第二天，早上八点半，一年级女子一千八百米比赛的现场。

    “许沫沫，等会比赛的时候你第一圈跟别人拉开点距离，然后中间三圈用平均速度跑，最后半圈再加速啊。”许沫沫班上的体育委员一脸笑意的对正在做热身运动的许沫沫说道。

    “嗯嗯，我知道。”许沫沫忙点头表示了解。

    体育委员是个个子高高皮肤白皙的男生，虽然长相不咋地，但人还是不错的。加上许沫沫在体育课上一向表现活跃，所以跟体育委员关系也还不错。

    余辰在旁边看的心里不爽了，这白痴女人对别人还算讲礼貌啊，怎么对我们就这么不讲道理呢？同时他还觉得那个个子高高的男生貌似对许沫沫存有爱慕之心啊。虽然他心里这么想，但脸上依然是一副淡漠的表情。好像他之所以留在这里只是被许林硬逼着留下的。

    钱小慧也拍了拍许沫沫的肩膀“要是觉得累就中途放弃。”

    旁边的人一听她那话就忍不住在心里翻白眼，有你这样的吗？这是比赛好吧，你以为是逛你家院子啊？还累了就中途放弃，什么人啊这是。

    钱小慧一点也没在意自己这句话在人家心里翻起了多大的浪花，在她心里才不管什么比赛不比赛呢，只要许沫沫安好就行了。

    “哎？钱小慧，你怎么这么不相信我呢！怎么说我也算体育能手好吗。”许沫沫知道钱小慧是担心她，所以故意装出自己很厉害的样子对钱小慧说道。

    “嗯，我只是提醒你啊，1800米可不是闹着玩的。”钱小慧一想到自己每次跑800米都痛苦的想死的情景，再一想到许沫沫的1800米是自己的两倍多路程就忍不住为她担心起来。

    “安啦安啦，你等着，我一定把第一的名次拿过来”许沫沫刚说完那边的主持人就叫选手上场了。于是许沫沫冲钱小慧扮了个鬼脸就跑到起跑线上准备去了。

    由于比赛是在标准的四百米橡胶跑道上举行，所以每个人要绕着跑道跑四圈半，而且因为1800米比较特殊，所以一年级的所有班级都一次性上，然后记录每个人跑完全程所花的时间，最后根据时间长短来确定名次，时间越短的排名越靠前。

    许沫沫跟班上的另外一个参加一千八百米的女孩站在一起，在裁判发射起跑信号的前一刻，那女孩对许沫沫说了句加油然后众人就开始了她们的比赛。

    不得不说许沫沫在跑步上确实算比较出色的，一开始就跑到了最前面，并且在第一圈结束时将后面的人甩开了三分之一跑道的距离，然后许沫沫按照体育委员之前的吩咐，第二圈开始降了点速用还算平均的步调跑了起来。

    当她跑到第四圈中途的时候，后面一个女孩已经追上了她，她不得不提前加速，由于已经跑了差不多一千五百多米，许沫沫已经感觉呼吸困难了，身体很难受，但眼见那追赶上来的女孩即将超越自己，许沫沫还是一咬牙加速了，然后她感觉胸口更闷了，而且还伴着一阵一阵的刺痛。

    那个女孩眼见许沫沫加速了，于是也咬牙加速。两人就这样你追我赶的跑完了第四圈，当进入最后二百米时，全场的气氛都被调动起来了，各个班级的拉拉队都开始死命的为自己的班级加油，特别是正在争夺第一的两个班级，更是尖叫着为自己班上的选手加油。

    “许沫沫加油啊！！一四班加油！！！”这边一四班的学生们不管男女都高声呼喊起来。

    “李青加油！一八班最棒！！！”跟许沫沫激烈竞争的女孩的班级也在拼命呐喊。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    许沫沫感觉脚都不是自己的了，那最后的两百米怎么那么长，她觉得她都快跑了两个两百米了，可还是离终点好远的样子，她旁边的女孩也是差不多的状态，但依然在坚持。

    在离终点差不多还有一百米时，两人间的距离终于被拉开了一点点，落后的却是许沫沫。

    钱小慧跟许林都拼命的喊小沫加油，但那声音传到许沫沫耳里时已经很淡很淡了，她感觉周围的世界都有点模糊了。

    “蠢女人加油啊！！！不能输在最后这几十米上啊！！”余辰跑到终点线那里，一把推开了站在前排的人，然后冲许沫沫大声喊道。

    许沫沫看着终点线那里余辰边喊边冲她招手的身影，忽然觉得不能就这样输了，要不然肯定会被那暴力男笑话的。当她看到同样挤开人群站在终点线拼命朝她呐喊的钱小慧时她忽然想起自己比赛前可是信誓旦旦的保证过要拿第一的。

    这些念头从许沫沫的脑海一闪而过，然后她一咬自己的舌尖，让疼痛刺激醒了昏昏欲睡的大脑，然后拼尽全身力气的冲向终点。

    那个叫李青的女孩在离终点还有二十多米时露出欣喜的笑容，因为她觉得那个女孩肯定追不上她了，但就在她露出笑容的那一刻，周围的人全部发出惊呼声，她心里咯噔了一下，难道那女孩晕过去了？虽然很想回头看看后面，但她依然明智的选择了向前冲，因为只有真正到了终点她的任务才能算圆满成功。

    就在她离终点还有五六米的距离时，一道身影带着风声从她身边冲过，然后一下拉断了代表第一个到达终点的红色丝带。

    许沫沫一到终点就扑进了一直等在那里的钱小慧的怀里，然后很华丽的晕了过去。

    钱小慧抱着晕过去的许沫沫不知所措，余辰从她手里抢过晕过去的许沫沫，然后一把将她抱起来冲向了学校的医务室，反应过来的许林跟钱小慧赶紧跟了过去，独留陈欣欣像傻了一样呆在那里，一下子就被汹涌的人群淹没了，同时被淹没的还有她没控制住的眼泪。