
    时间慢慢流逝，不经意间已经过去了一个多月，安澜高中依然跟以往一样朝气勃勃。只不过今天的天气是阴天。

    阴沉的天气里，乌云聚集成片。强风吹起一地尘埃。肉眼可见的薄薄灰群就像操场里干枯后随风摇摆的梧桐树叶随风飘摇。

    三（2）班的教室里，秃顶的物理老头正用心的将自己的知识传授给底下认真听讲的孩子，虽然说安澜高中被外人称为贵族高中，但依然要参加高考，所以高三对这个学校的学生而言，依然算重要。

    余辰看着窗外被风吹的东摇西摆的树冠发呆。

    “啪！”一截粉笔头不偏不倚的砸在他脑袋上，随之而来的是物理老头气愤的咆哮

    “余辰你这混帐小子！这个月你在我课上发了多少呆了？我的课就那么没意思吗？你别以为你是年级第一就能如此藐视老师~~~”物理老头一脸怒色的冲余辰唧歪个没完没了。

    余辰表情平淡的扫了眼这个月已经是第N次冲他发火的物理老头，然后漫不经心的站起来，再漫不经心的走出教室。

    “你！！”秃顶的物理老头气的脸皮都充血发红了，反身奔回讲台摸起讲桌上的尺子就准备削余辰。

    旁边的许林见状刷的冲过去抱住了爆怒的物理老头，然后一个劲的替余辰说好话。

    “老师，您别激动啊！那小子只是最近受了点打击，并不是故意针对您的。”

    “什么？受了打击了不起吗？受了打击就能藐视老师吗？”物理老头依然激动。

    “不是，他真不是藐视您，您给他点时间缓冲缓冲就好了。“

    ~~~~~~

    余辰一点也没在意身后的骚乱，依然一个人走出了教室。

    陈欣欣一脸难过的跟了出去，两人一前一后的走到了那棵传言活了两百年的梧桐树下，余辰忽然停下了脚步然后对她说他想一个人呆着。

    陈欣欣看着他落寞不堪的背影，心里对许沫沫的恨在四肢百骸里疯狂窜动。

    “凭什么凭什么！凭什么她可以让你堕落至此！我到底哪里比不上她？！”陈欣欣在余辰身后疯狂的咆哮。

    余辰的脚步顿了一下，然后又朝校门口走去了。

    陈欣欣见他连一句像样的回话都不舍的给自己时，一直强忍着的泪水终于决堤了。

    为什么会这样，为什么？难道我连想留住你的心都不应该有吗？

    周围的风吹起漫天的灰尘，无数的梧桐树叶被风无情的从母体上分离，然后迷茫着自己的归宿，站在树下的少女抱着自己的双臂，任由眼泪肆虐。

    余辰一个人走出了校园，像没有灵魂的木偶般到处游荡。然后他走到了那张长椅前。

    那张他背着许沫沫休息过的长椅，一下子让他回神了，然后他就在那里坐了很久很久。一直到天快黑时他才晃荡着站起身。

    当他准备离开时，一个女孩拿着手机从他面前经过。

    “谁晒自拍，按个赞，刷个存在。谁天生宅爱情只靠下载~~~”

    熟悉的歌曲飘进他的耳朵，让他原本打算离开的身体又再次坐回到椅子上。

    “这是许沫沫那天唱了好几遍的歌呢。。。”他对自己说道。

    然后他想起了那天晚上许沫沫用一脸崇拜的表情夸他的场景，还有她被吓哭时的场景，还有她跟他斗嘴的场景。。。。好多好多关于她的画面从他脑海里闪过，他就像弄丢了心爱玩具的小孩，一遍又一遍的思念着明知不可能回来的玩具。

    如果那天没有接受硬塞给自己的手机就好了，如果没有那天就好了，如果我不陪许林去她那就好了，如果。。。。余辰在心里想了很多个如果，忽然他想，要是世上真的有叮当猫的时光穿梭机就好了，他肯定会选择回到跟她相遇前的时光，选择不接近那家餐厅，甚至可以选择不交许林那个哥们。

    因为他的脑海里一直徘徊着一句话。

    心不动，则不痛。若不遇，则不离。