
    “哈哈。。好久没来玩了！果然还是小昊最好了！”许沫沫穿着旱冰鞋在溜冰场的木质广场上兴奋的转着圈圈，虽然她技术还不算很好，但一个人围着溜冰场转圈圈还是办的到的。

    “废话，他愿意跟着你疯你肯定说他好啦。”钱小慧边说边冲她翻白眼，许沫沫你这死没良心的家伙，也不想想当初是谁陪着你摔的七荤八素的，现在小昊只是陪你来玩你就胳膊肘往他拐了。

    钱小慧边在心里诽谤边跟在许沫沫旁边围着溜冰场转圈圈，她担心许沫沫那白痴摔倒。

    “嘿嘿，开玩笑开玩笑，小慧当然也好啦！我超喜欢你的！”说着许沫沫还冲钱小慧抛了个媚眼。

    “你不这么肉麻会死啊？”钱小慧受不了的朝许沫沫抱怨道。

    就在她俩唧唧歪歪时，一个人在那玩高难度动作的萧子昊被一群女孩子围住了。

    “哇！帅哥你好厉害！可以教教我们吗？”

    “是啊是啊！我也想学倒溜呢”

    “嗯嗯，拜托你啦！”

    。。。。。。

    面对一群唧唧歪歪眼里还冲自己冒心心的花痴，萧子昊表示很不耐烦。于是随口找了个理由，打算搪塞过去。

    “不好意思啊，我女朋友在这呢，要是我教你们溜冰回去了肯定要跪方便面的。”

    “啊？真的？哪个是你女朋友啊？？刚刚就看到你一个人在这里玩啊。”

    “就是就是，帅哥你不是想敷衍我们吧？”

    “。。。。。”萧子昊头上的黑线都冒出来了，怎么现在的女的脸皮都这么厚吗？

    “小昊，怎么了？你干嘛一脸踩了牛粪的表情啊？”注意到萧子昊情况的钱小慧笑着溜到他身边然后故意说道。

    “。。。。。”众女都对钱小慧怒目而视。然后都忍不住在心里诽谤，难道这家伙就是这帅哥的女朋友？也太可爱了吧？原来他喜欢萝莉类型的啊。不过说话还真粗俗。

    钱小慧一点也不在意那些女人愤怒的视线，拉起萧子昊就溜向了许沫沫。

    众女看着钱小慧拉着萧子昊的手，只能在心里羡慕嫉妒恨了。

    “哎？你们说哥哥怎么还没来啊？”许沫沫冲朝自己溜来的两人问道。

    “谁知道，应该快了吧。”钱小慧漫不经心的回答，不过她的眼睛还是瞟向了入口那里。

    就在钱小慧看向入口时，许林拉着余辰进来了。

    “来了！”钱小慧惊喜的叫了一声，然后刷的就溜过去了。

    “切。。。。刚刚还装不在乎呢，现在又这么狗腿的跑过去。”许沫沫在后面诽谤，但当她看到许林后面扶着拉杆歪歪扭扭前进的余辰时，她也很狗腿的冲过去了。

    “我。。。。”萧子昊在后面郁闷了，特么用的着这么明显吗？他看着许沫沫奔向余辰的身影，心头的怒火刷刷刷的往上冒。

    “喂！暴力男你怎么来了？”许沫沫一冲到余辰面前就冲着他肩膀狠狠来了一拳。

    余辰被她特殊的打招呼给郁闷到了。特么没看见我站不稳啊？你还这么用力的捶。

    许沫沫见他黑下去的脸色于是更加用力的拍了拍他的肩膀。

    “几天不见你是不是变傻了？怎么人家跟你打招呼你都不吭声啊？”

    “你脑子有毛病啊？没看见我站都站不稳吗？你特么还那么用力的拍。”余辰被她白痴的行为惹毛了，于是冲她凶道。

    “唉？是这样啊！你早说嘛！来！我带你啊！”许沫沫说着就去拉余辰的手。

    余辰被她的行为镇住了。然后真的任由她牵着自己往溜冰场溜去，因为他的注意力都被许沫沫那只牵着他的手给吸引住了。

    当然对只会绕圈圈的许沫沫来说，带人还是太勉强了，再加上余辰又是个新手，所以他俩还没溜出两米就华丽丽的摔倒了，而且余辰还是悲剧的后背摔。

    “我去！好痛！”许沫沫边摸着刚刚跟地板来了个亲密接触的膝盖边抱怨着。

    而旁边摔了躺在地上的余辰则忽然大笑起来。“哈哈哈哈。。太舒服了。”

    “喂，暴力男你没事吧？这一下该不会摔出神经病了吧？”许沫沫一脸郁闷的问躺在地上大笑不止的余辰。

    这家伙脑子有毛病吧？被摔了个四脚朝天他还说舒服？

    “你才摔出神经病了呢！”余辰冲许沫沫翻了个白眼，然后自己艰难的爬起来，再自己颤巍巍的站起来。

    特么，还真的像许林那小子说的，溜冰真能摔掉烦恼呢。