
    漫长的暑假一转眼就结束了。安澜高中又迎来了新的开学季。

    一大早学校门口就人来车往的，新进的学生都三个一群五个一伙的在学校里转悠。毕竟这里是他们要生活三年的地方嘛。而二三年年级的老生则有些无聊的人专门跑来校门口看新进的一年级学弟学妹里有没有相貌惊人者。

    一辆银白色的宝马停在学校门口，然后从前面驾驶的座位上下来一个五十多岁的男人，这男人穿着整洁的西装，恭敬的走到车门边拉开了车门，学校门口的学生都被这一幕给惊到了。

    好大的排场，这里坐的应该是个超级富翁吧。

    车门打开钻出来一个十七八岁的少年，少年有着一头微微卷曲的头发，额前的刘海刚好盖住英气逼人的剑眉，漂亮的双眼皮下是一双亮闪闪的眼睛，有点圆嘟嘟的嘴唇带着笑。整个人散发着比阳光还耀眼的朝气。

    而这个少年，就是许沫沫的另一个青梅竹马，萧子昊。

    萧子昊从容的下了车，然后冲那男人笑了笑并说道“张伯辛苦了，你先回去吧。”

    被称为张伯的男人是萧子昊家的管家，也是看着萧子昊长大的长辈，萧子昊一直很喜欢他。

    “少爷，公寓的事已经帮您办妥了，只是老爷那边还是很不满你忽然回国的举动，夫人这几天正在劝他。”张伯依然用一副恭敬的语气对萧子昊说道。

    “哎啊！都说了不用这么见外了，你怎么老不听呢。老头子生气就让他生气好了，反正过一阵子就没事了。”萧子昊依然一副笑嘻嘻的表情。

    张伯见状只能在心里暗叹。少爷什么都好，就是性格有点跳脱了，可能是因为跟许小姐呆在一起的时间太长了所以被感染了吧。所以老爷才会把他送去英国留学。

    “那我就先回去了，少爷要是有什么吩咐就打我电话吧。”说着张伯朝萧子昊躬了躬身，然后坐进了车子。

    等张伯走后萧子昊冲安澜高中的校门笑了笑，同时在心里高呼小沫我来了。然后无视周边人投来的各色眼神，大步的朝学校内部走去。

    而周边的女生被他那一笑迷得一个个脸红心跳起来。等他进去后一个个全兴奋的议论起来！

    “哇！那男生太帅了！！他是一年级的新生吗？刚刚还对我笑了耶！”花痴女一号兴奋的叫道。

    “喂，他是对我笑的好嘛？”花痴女二号赶紧接口。

    “哪里哪里，他是冲我笑的。”花痴女三号继续接口。

    如果萧子昊还在这里肯定会郁闷，然后肯定会在心里反驳，我是对我家小沫笑好嘛！？谁会冲你们这群白痴傻笑啊！

    但是他不在也没听到那些花痴的议论。

    此时的萧子昊径直朝二（四）班的老师办公室走去，别问他为什么在没人带领的情况下还能那么精准的找到方向，原因当然是钱小慧在短信里给他指明了道路呗。

    在第一声上课铃响时，萧子昊跟着被钱小慧称为老巫婆的班主任走进了教室。

    原本还有点喧闹的教室在萧子昊踏入的瞬间静了下来，然后爆发出更大的喧闹声。

    “哇！这是刚刚在校门口看到的那个男生耶！他居然跟我们一个班啊！”之前见过萧子昊的女生门抓起自己好友的手惊呼出声。

    “哇！太帅了！”之前没见过他的女生也发出尖叫。

    萧子昊则完全无视了这帮花痴女，眼神像扫描仪一样将面积不大的教室扫描了一遍。

    果然没看到小沫啊，看样子她还是老样子。

    萧子昊并没有觉得失落，反而露出淡淡的笑容。

    女生们见他笑了一个个叫的更大声了。

    最后老巫婆不得不用拍桌子的绝招来镇压这帮噪音制造者。

    “好了，安静！这是从英国留学后转过来的萧子昊同学，以后你们要多多关照他。”老巫婆见教室安静后用她的大嗓门宣布道。