
    星期天的商业街依然人来人往，许沫沫跟钱小慧依然随着人群涌进涌出。

    “哎！好累！星期天逛街的人还真多啊！”许沫沫一屁股坐上了街道旁的长椅。

    “你这不是废话嘛！星期天不多什么时候人多啊？”钱小慧拿白眼看她，然后兴致勃勃的翻出刚买的小说。

    许沫沫一见她那兴奋样就忍不住冲她翻白眼，小说有什么好看的，真搞不懂这家伙怎么这么有耐心看那些密密麻麻的字。

    于是钱小慧就坐在长椅上看起了小说，许沫沫见她没空理自己只好一个人无聊的看街上来来往往的人群。就在她在心里比较哪个女的身材比较好，哪个女的衣服比较时尚时，一抹熟悉的身影晃进了她的眼睛。

    唉？那不是余辰那暴力男吗？他旁边的女的是谁？怎么感觉背影挺眼熟的。想着许沫沫还特意擦了擦眼睛。

    哇靠！真的是那家伙！许沫沫激动的一拍旁边看小说正看得入迷的钱小慧的肩膀。

    钱小慧被她那忽然的一拍给吓了一大跳，差点将手里的小说给甩出去。

    “你有毛病啊！知不知道人吓人会吓死人啊！！”钱小慧冲一脸激动的许沫沫发出狮子吼。

    “好啦好啦，你快看那边，那家伙是不是余辰那混小子啊？”许沫沫完全将她的狮子吼当成耳边风，还将她的脑袋往余辰那个方向掰。

    “我。。。。”钱小慧正想破口大骂，但被许沫沫掰过去时看到了余辰跟陈欣欣，然后硬是将到嘴边的脏话给咽下去了。

    “走，去看看！”说着钱小慧就拖着许沫沫追余辰他们去了。

    “哎？为什么要跟着他们啊？还有余辰旁边那女的不是陈欣欣吗？”许沫沫一脸迷惑的问道。

    “你白痴啊！肯定是要监视他们啊！”钱小慧恨铁不成钢的拍了拍许沫沫的脑袋。

    “。。。。。。”许沫沫更郁闷了，小慧这家伙不会是自己喜欢余辰吧？

    要是钱小慧知道许沫沫此时的想法，肯定会气的掐死她的，因为钱小慧一心想着撮合许沫沫跟余辰，奈何许沫沫这白痴一直不领情也就算了，现在还误会她喜欢余辰。

    于是各怀心思的两人跟在余辰跟陈欣欣后面进了电影院。

    “我去！都来电影院了！！”钱小慧一看两人进去了于是拖着一脸郁闷的许沫沫也跟进去了。

    电影院不是很大，但有好几个播放大厅，每个大厅会在固定的时间播放不同的电影，而进播放大厅前是要检票的。

    钱小慧见余辰跟陈欣欣检完票就进了贴着2字标牌的大厅，于是笑着问正在检票的帅哥那个大厅里播的什么电影。

    许沫沫在旁边看着钱小慧对那个检票员卖萌，忍不住在心里一个劲的诽谤她，钱小慧你这家伙，为了监视余辰连你最不屑的美人计都使出来了，还好意思说我喜欢那暴力男。唉，我可怜的哥哥啊，喜欢了这腹黑女这么多年，难道就落了这么个凄惨的下场吗？

    就在许沫沫乖乖待在旁边想像她老哥痛哭流涕的画面时，钱小慧已经速度超快的买好了票然后拿着票朝正在发呆的许沫沫走来了。

    “居然是爱情片，看样子陈欣欣要开始行动了。”钱小慧边将票塞进许沫沫手里边拉着她去排队检票。

    “额，小慧啊，你这样会不会有内疚感啊？”许沫沫最终还是忍不住想为自己哥哥打抱不平。

    “啊？什么内疚感？”钱小慧被她无厘头的问题问的一头雾水。

    “额。。。没什么。”许沫沫在紧要关头退缩了。

    于是两人也进了余辰跟陈欣欣刚刚进去的播放大厅。