
    安澜高中下学期期中考试的名单公布了，此时在名单前站了黑压压一片人。

    许沫沫跟钱小慧艰辛的挤开那一堵堵人墙，然后眼睛像扫描仪一样扫前三百内的名字。

    “哇！小慧！我是248耶！”许沫沫一脸兴奋的猛拍钱小慧的肩膀，然后一手指向了写着她大名的地方。

    “喂，轻点轻点，你以为我肩膀是钢筋做的啊？”钱小慧边躲开许沫沫粗暴的拍打边看向她指的地方。

    还真是248啊！特么余辰那小子也太厉害了！居然真将许沫沫这块烂泥扶上墙了！钱小慧表示她很惊讶！

    “哇哈哈，我的口粮保住了！”许沫沫得意的大笑。然后周围的人包括钱小慧全冲她翻白眼。

    笑够了的许沫沫拉着钱小慧就冲向了余辰的班级。

    “喂！暴力男！谢谢你啦！”许沫沫拉着钱小慧像阵风一样刮进了余辰的班级，完全不看余辰班上那群被惊呆了的童鞋。然后自顾自的冲到他面前叫囔起来。

    “。。。。。”余辰被她白痴的行为激得额头大片大片的冒黑线。

    “小沫，你真的进前三百了？”许林被她的大嗓门给惊出来了，然后一脸惊讶的问她。

    “是啊！！所以作为感谢，今晚我请你们去KTV”

    “真的？铁公鸡舍的拔毛了？”许林笑着凑到许沫沫面前。

    “你丫找揍是吧？别以为你是我哥就能乱说话，人家哪里是铁公鸡了！”

    “哈哈，开玩笑的！放学后就去？”许林完全无视许沫沫的话，依然嘻嘻哈哈的笑道。

    “嗯嗯，放学了就去。”

    “额，我可以一起去吗？”一直站在旁边的陈欣欣红着张脸问道。

    “当然可以了，放学了你就跟我们一起去吧。”许沫沫还没发话余辰就接话了。

    “。。。丫的我还没答应呢！”许沫沫在心里郁闷，但见余辰都开口了于是只能心不甘情不愿的点头同意了。

    等许沫沫她们走后陈欣欣就回到座位上发起了呆。

    从他们刚刚的对话里她明白了余辰最近没怎么打篮球的原因。所以她才会厚脸皮的凑过去问她能不能去，她要确定一下余辰跟许沫沫是否已经产生了感情。

    一想到余辰跟许沫沫一起学习的画面，陈欣欣就感觉心里被无数的针扎着，难受的感觉清晰的要命。

    ～～～～～

    在名字叫自由天空的KTV里，许沫沫正跟钱小慧五音不全的唱着《一个像夏天一个像秋天》。

    唱完后两人还夸张的互抱了一下。许林则在旁边一个劲的叫好。

    余辰坐在沙发上看他们三个闹腾，然后陈欣欣也安静的坐在他旁边。

    “喂！暴力男！你也来唱么！我们花钱是来唱歌的，可不是花钱请你坐沙发的啊！”许沫沫边在点歌机前跟许林大战边冲余辰喊到。

    “你们唱就好了，我就随便坐坐”余辰笑着回答。

    “唉？这怎么行！你可是一等功臣啊！赶紧过来啦！”许沫沫依然在跟许林抢点歌机。

    “真不用了，你们唱就好了。”

    “喂，我说你这人怎么这样！赶紧给我滚过来！”许沫沫见左叫不来右叫不来，于是毛了，冲他凶道。

    “。。。。。。”余辰被许沫沫的那一吼震的没话说了。这家伙，对救命恩人就不能态度好点啊？

    “唉啊，你这人真是！”许沫沫终于放弃了跟自己老哥抢着点歌的大事，刷的冲到余辰面前然后扯着他的胳膊就往许林那里拖。

    余辰露出一脸无奈的表情，然后乖乖的被她拖去了那里。

    陈欣欣看着两人的举动，心里代表怒火的小火山嘭的一声就爆发了。只是KTV里灯光昏暗，没人注意到她快气的冒烟的表情而已。

    “哥哥，滚开啦，把位置让给暴力男。”说着许沫沫非常彪悍的往许林身上一撞。

    许林表情夸张的尖叫起来“许沫沫你个重色轻哥的混蛋，想谋杀亲哥是吧？”

    “啊？谋杀？嘿嘿，我不介意试试啊。”说着许沫沫还故意掰了掰手指。

    “得，赶紧陪余辰点歌吧。”许林冲她翻了个白眼，然后腻到钱小慧身边去了。

    见该滚的滚了，许沫沫坐在了余辰旁边，然后一个劲的催他点歌。最后拗不过她的余辰点了他比较喜欢的歌《爱就一个字》。然后许沫沫直接将他点的歌拉到最上强行咔嚓掉了正唱的起劲的许林。然后硬是将话筒递到余辰手里。余辰苦笑着接过，然后他低沉温柔的嗓音也随着音乐朝四周蔓延。

    “拨开天边的乌云，像蓝丝绒一样美丽，我为你翻山越岭，却无心看风景，我想你，身不由己，每个念头有新的梦境。。。。。”

    许沫沫看着拿着麦克风安静唱着情歌的余辰，心脏忽然砰砰砰的乱跳起来。特别是他那深情的嗓音，简直快要让她着魔了。

    “爱就一个字，我只说一次，你知道我只会用心动表示，别话太放肆，守住了坚持，看我为你孤注一掷。”

    此时的余辰双手捏着麦克风，一脸深情的对着屏幕上的画面，认真的唱着那首歌的高潮部分。

    许沫沫觉得自己的心脏要跳出胸口了，那种悸动是她从未体验过的，她想，这会不会就是传说中的爱情呢？

    当余辰唱完后发现许沫沫正两眼发光的盯着他看，他不由的尴尬起来，然后摸了摸鼻子道“唱的不好你也不用做出这幅表情吧？”

    “谁说唱的不好了？唱的太特么好了！！我怎么没发现你有这么帅的一面呢？”许沫沫从花痴状态清醒过来，然后大笑着拍了拍余辰的肩膀。

    “。。。你这到底是夸我还是贬我？”

    “嘿嘿，当然是夸你啦！你再点几首唱唱嘛！”说着许沫沫就要给他点歌。

    “别，我真不喜欢唱歌。”余辰赶紧阻止。

    “唉？那么好的嗓音怎么能轻易浪费掉呢！你得再唱两首，不对！是再唱三首！”

    “。。。。都说了我不唱了。”

    于是两人又嘻嘻哈哈的吵闹了起来，许林跟钱小慧在旁边添油加醋，陈欣欣则气的死命的磨牙，然后决定要尽快跟余辰告白。

    最后这场KTV庆功宴以许沫沫唱的五音不全的《鸭梨大》结尾。