
    中午的太阳特别耀眼，特别是夏天的太阳，简直能闪瞎人的眼睛，当然这一切都跟许沫沫无关了，因为现在的她正躺在医务室的病床上呼呼大睡呢。

    此时的许沫沫怀里抱了个枕头，脚还搭了一只上去，睡着的她偶尔还会用脑袋蹭蹭枕头。

    钱小慧看着她那搞笑的睡姿，忍不住帮她捋了捋贴在脸上的碎发。然后拖了把椅子坐到许沫沫的床边，翻开了她的小说。

    许沫沫醒来时看到的就是钱小慧坐在她身边低头看小说的身影，然后一点也没有注意到这种安逸温馨的气氛直接来了句“你小说从哪里摸出来的？”

    钱小慧一听到许沫沫的声音赶紧抬头看向她，然后在反应过来她刚刚说了什么时头上立马飞过成群的乌鸦。

    “你白痴吗？第一句话居然是这个？”钱小慧冲她翻白眼，但还是跑到饮水机那里帮她接了杯开水。

    许沫沫不好意思的接过水杯，然后嘿嘿的笑着问她比赛的结果。

    “你第一啦，这下放心了吧，我说你也真够笨的，不是跟你说过要是累就中途放弃吗？你干嘛那么拼命的跑？你知不知道你晕倒在我怀里时我差点被吓出心脏病啊？”钱小慧边说边使劲的对她翻白眼。

    “唉？话不能这么说啊，怎么可以中途退出！那太丢脸了！”许沫沫不满了。尼玛中途逃跑那种事鬼才会做。

    “那是面子重要还是你的小命重要啊？你到底有没有脑子！”钱小慧一见她那副好像自己做了一件很伟大的事一样的表情，就知道她在想什么了。

    “你才没有脑子嘞，我这叫有集体荣誉感好吗？”许沫沫冲她龇牙。

    “滚。。。”你丫的要是懂啥叫集体荣誉感你就不是许沫沫了，钱小慧在心里诽谤。

    “切。。。对了，余辰跟我那便宜老哥呢？”许沫沫好像记得昏迷之前见到了那两个二货啊。

    “余辰不是参加了一百米嘛，所以他把你抱进来后确定你没什么危险就回去准备比赛啦。”钱小慧边说边冲许沫沫挤眉弄眼的。

    “唉？他抱我进来的？你干嘛去了？”许沫沫一听是余辰抱她进来的就炸毛了，冲钱小慧吼道，我勒个去，居然是那小子抱我过来的，唉？等等？抱？上帝啊，那不是超丢脸？！想到这里的许沫沫忽然脸色爆红起来。

    “你脑子装的都是草吗？你看我这小身板怎么可能把你这肥猪抱过来啊？”钱小慧也不甘示弱地吼回去，同时还用手指了指自己的小身板。

    “额。。。我错了，那我哥干嘛去了？”许沫沫也意识到似乎凶错了对象，于是赶紧认错。

    “你哥还没反应过来余辰就抱着你往这边冲了好嘛。”

    “好吧。。。。。”

    “嗯！所以你打算什么时候跟他表白啊？”钱小慧一脸坏笑的凑到许沫沫面前问道。

    “啊？为什么要表白？”许沫沫表示不能理解。

    “。。。。。。。。算我啥都没说。”钱小慧只能在心里无奈的翻白眼。这家伙反应也太让人捉急了吧？唉，算了，我还是不当太监了。

    “今天下午还有助跑跳远呢，唉，好烦人！”许沫沫一想到下午还是得参加比赛就嘟起了嘴巴。

    “安啦安啦，老巫婆看在你为班级连命都拼上了的份上决定不强逼你参加跳远啦。”

    “真的？那明天是不是也不用穿那搞笑的烂衣服了？”

    “嗯嗯，老巫婆说明天就让你好好玩玩。”

    “哇塞！老天总算开眼了！对了~~~~~~~~”

    。。。。。。。。。。。

    就在两人叽叽喳喳的东拉西扯时，余辰跟许林推开医务室的门先后走了进来，余辰手里还提着一袋吃的。。