
    安林牛排馆是一家专门提供西式餐饮的现代化餐厅，它并不像普通的西餐厅那样桌位都是隔离封闭式的安雅设计，而是采用的现代快餐式设计，即桌位与桌位之间仅隔了一块半人高的木制墙壁，因此顾客用餐之际都可以轻易的看到彼此。

    钱小慧一直都有这个想法，即认为餐厅老板对自己的产品太有信心了，因为如果按标准西餐厅的设计，像这种范围顶多只能安置三十个桌位，但这家店的老板硬是整出了四十多个桌位，因此她是真心的觉得这家店的老板自信的有点过份了。

    “唉，这家店东西都挺好吃的，就是设计太奇葩了，我都不知道这家老板到底想开西餐还是想开快餐了。”坐下来等服务员上菜单的钱小慧依然像以往一样感概这家餐厅的设计风格。

    “也没什么不好啊，这样才显得热闹嘛！”许沫沫很流利的接了话，显然不是第一次听钱小慧感慨了。

    余辰对那些在过道里跑来跑去的孩子们皱了皱眉头，然后很干脆的接了许沫沫的话“蠢女人，西餐厅应该是安静淡雅的好吗？哪里是这种吵吵闹闹的？”

    “切，说的好像你很懂一样，那你干嘛还要来这里？”许沫沫拿白眼回他。

    “要不是这里的牛排很对我口味，你以为我会来这种设计西不西中不中的餐厅啊？“余辰说完还鄙视的扫了许沫沫一样，那眼神明摆着在说只有你这种奇葩才会喜欢这种奇葩的风格。

    许沫沫被他鄙视的不爽了，于是顶嘴道“味道好不就行了，你是来吃东西的，又不是来吃这里的环境的，你管他怎么设计。”

    余辰听后用看白痴的眼神看着她，然后加了句跟你沟通不了。

    许沫沫正打算还嘴但撇见了钱小慧刚刚居然也拿看白痴的眼神看她，于是马上就转移了目标。

    “哎哎，钱小慧，刚刚你那眼神是什么意思啊？我怎么感觉你也跟着暴力男鄙视我了？”

    “因为我也觉得跟你说环境气氛啥的等于对牛弹琴。”钱小慧一点也没有被许沫沫故意瞪大的眼睛吓到，慢悠悠的回答。

    “。。。。。。。”许沫沫无语了。这两个家伙，肯定是串通好的！

    “您好，这是我们的菜单，请您过目。”就在许沫沫在心里磨牙时，年轻的服务员为他们递上四本厚厚的菜单。

    四人接过然后翻起菜单找自己喜欢的产品去了。

    哎？有新出的牛排啊，就试试这个好了。许沫沫一见到菜单上新增加的T骨牛排，就决定点这个了。

    “我要一份T骨牛排！“两个声音同时响起。

    许沫沫抬头瞪了眼余辰，臭小子，干嘛跟我点一样的？

    余辰也诧异的看了眼许沫沫，这蠢女人也想试试新产品？

    “额，不好意思啊，我们的T骨牛排今天已经卖完了。”年轻的服务员有点为难的说道。

    “卖完了吗？”许沫沫顿时露出失望的表情。

    “嗯，不好意思啊”年轻的服务员看着这个漂亮的女孩子微微失落的表情，心里忽然有点不安，这女孩一看就知道是有钱人家的孩子，她不会发火吧？

    其实也不能怪服务员会这么想，因为她今天都碰到好几个想尝新产品却没尝到的客人了，而且有两位就冲她发火了，说什么既然没有那画在上面干嘛，还说那是欺骗顾客啥的，她当时拼命的解释不是没有只是今天卖完了，但那两人还是怒气冲冲的走了，后来经理还跑过来把她骂了一顿。

    一想起这些不好的经历，年轻的服务员更加不安了，然后在心里安慰自己，这女孩应该不会那么不讲道理的吧？

    “嗯，没有也没办法，那我还是要川香吧。”许沫沫稍微失望了一下，然后又恢复了。

    “喂，那是我正打算点的好吗？你不要跟我点一样的啊。”余辰拿眼瞪许沫沫。

    “你脑子有坑吧？！明明是我先点的。”许沫沫一听他这话就炸毛了，尼玛明明是你丫老跟我点一样的好吗？

    “额。。。你们两位都是要川香牛排是吧？那请问您是要配意面还是配通心粉呢？”年轻的服务员赶紧插嘴问许沫沫需要哪种搭配，同时在心里想这两位肯定是冤家。

    “我要意面，鸡蛋要双面煎哦。”许沫沫见余辰没吭声就对服务员说道。

    “好的，那您呢？”年轻的服务员将目光转向了余辰，这男的还蛮帅的。

    “跟她的一样，我的要七分熟。”余辰边说边用下巴指了指许沫沫。

    “啊！我的也要七分熟。”许沫沫反应过来赶紧补充道。

    “嗯，好的，那么你们两位呢？”年轻的服务员笑着回应然后看向了许林跟钱小慧。

    “我要纽约客，也是七分熟然后加意面，鸡蛋也要双面煎。”钱小慧笑着说道。

    “好的。”

    “嗯，那我要跟这位一样的。”许林笑着将菜单还给服务员，然后说道。

    “好的，你们还有什么需要的吗？”服务员接过许林递来的菜单，然后笑着问众人。

    “嗯。给我加两份奥尔良烤翅，对了，还要两杯青草汁。”许沫沫说完也将菜单还给服务员。

    “喂，蠢女人，你吃的了那么多吗？居然点双份的。”余辰有点受不了的冲她翻白眼，这女人是猪吗？吃那么大份牛排还要点两份小吃？

    “我点的小慧跟我的，关你屁事啊。”许沫沫也不甘示弱地回敬他两个大白眼。

    “。。。。。。。。”余辰表示郁闷，钱小慧自己要吃什么不会自己点吗？你在这里瞎点什么？不过当他看到钱小慧一副已经习惯了的表情后，他更郁闷了，果然物以类聚啊。

    ~~~~~

    不得不说这家西餐厅的服务速度还是蛮快的，十几分钟后热腾腾新鲜出炉的牛排就端上了许沫沫他们的餐桌。

    许沫沫高兴的拿起刀叉，还没切下去就被钱小慧叫住了。

    “小沫，你看那边。”钱小慧用手指了一个方向。

    许沫沫不耐烦的朝她手指的方向看去，然后一下子站了起来。

    PS：作者我接触到的牛排是这样滴（一份牛排里主料是牛排，配料可以在通心粉，意大利面里选一种，外加一个鸡蛋。）牛排可以选择成熟度（从三分熟到全熟），鸡蛋可以选择单面煎跟双面煎（单面煎只有下面蛋清变白，双面两面蛋清都变白）

    要是跟你们接触的不一样请你们谅解哟，因为同种食物也有很多种样式滴。。。。