
    面对钱小慧的挣扎，许林什么也没说也没松手，而是将挣扎的钱小慧拉到了远处的树下。

    “混蛋！”被愤怒冲昏了头脑的钱小慧一巴掌就甩在了许林脸上。

    清脆的巴掌声惊醒了暴走的钱小慧，她看着许林左脸上渐渐浮现的手指印，才意识到自己干了件多么愚蠢的事。

    “对不起，我不是故意的，呜呜。。。我真的不是故意的。”钱小慧惊慌失措的拿手去摸许林的脸，然后眼泪大颗大颗的往下掉。

    许林一把将她抱进了怀里。

    “没事的，小慧，我皮厚，这一点都不疼的。”，许林边拍她的后背，边低声安慰着。

    “哇。。。”被许林抱进怀里的钱小慧哭的更大声了。许林的心也跟着她的哭声揪痛起来。

    “小慧别哭了，乖啊。”许林边抱着钱小慧边拍她的后背，以示安慰。

    几分钟后钱小慧终于止住了眼泪，然后怒火又开始在眼里蔓延。

    “小慧，你别生气了，其实那小子也不是故意的，他们刚刚跟我解释了，只是粥泼了陈欣欣才会去脱余辰衣服的。”许林见钱小慧的情绪好像又要激动起来了，于是赶紧替余辰做解释。

    “就那么巧吗？刚好我们去她就泼了？肯定是陈欣欣那贱人故意的。”

    许林听着钱小慧的话微微皱起了眉头。

    “也许吧，不过你能不能看在他这次拼命救了小沫的份上原谅他？”

    钱小慧一听许林的话说话的声音立马变得激动起来“原谅他？我是原谅他了啊，可是他有好好珍惜吗？你去看看现在的小沫，难道你不心疼吗？”

    “小慧，你先冷静下来，他真的不是有意的，而且难过的不止小沫一个人啊，他心里也很不好过的。毕竟小沫是他喜欢的人，有哪个男人真的愿意伤害自己喜欢的人呢？所以你就原谅他吧，我想小沫要是知道他选择陈欣欣的原因也会原谅他的。”

    “。。。。。。。”钱小慧不哼声了。但她依然愤怒。

    许林见状只能无奈的再次将钱小慧抱进怀里。

    而这边许沫沫也总算恢复了冷静。

    “小昊，对不起啊，把你衣服弄脏了。”许沫沫有点不好意思的道。

    萧子昊苦笑着用双手摇了摇许沫沫的脑袋，然后故意凶凶的道“你是白痴吗？这种时候还跟我客气？再说你又不是第一次在我身上摸眼泪了。”

    “额，也是，果然还是小昊最好了，哪里像某个混蛋，大白天的就发情。”冷静过后的许沫沫立马显露出她的本性。

    “小沫，你误会了，刚刚只是因为陈欣欣把粥打翻了，然后全撒在了余辰那死小子的衣服上，所以陈欣欣才会去脱他的衣服。”后面跟着钱小慧回来的许林刚好听到许沫沫的抱怨，于是赶紧跟她解释起来。

    “哼，他们爱怎么样怎么样，谁管他们啊。”许沫沫嘴巴上虽然不在乎，但众人都看出了她明显放松了的表情。

    萧子昊眼里闪过疼痛，果然那个混蛋在小沫心里占了太多的地方。

    “好啦好啦，我们先回病房吧，怎么说他也是我的救命恩人。呵呵，你们说是吧？”说着许沫沫冲众人扯出一个尴尬的笑容，因为连她自己都觉得自己这撒谎功底不怎么样。

    旁边的三人都装没看出来她的尴尬，钱小慧推搡起许沫沫来“是啦是啦，刚刚余辰那小子可让我生气了，所以小沫你等会儿一定要替我好好骂骂他。”

    “嗯嗯，一定！”许沫沫感激的看了一眼钱小慧，然后跟着众人进了大楼。

    躲在远处的陈欣欣看着四人的状态，心里不知道是嫉妒还是羡慕的响起一摸声音。

    许沫沫，为什么你一个人的情绪就能牵动那么多人的心呢？我对余辰付出的感情哪里比你少了？你已经被这么多人珍惜着了，为什么还要来抢我唯一的希望？