
    太阳的余晖恋恋不舍的注视着大地。

    安澜高中的操场上余辰跟钱小慧站在那颗传闻有两百年树龄的梧桐树下，太阳的光芒透过树叶的细缝漏到两人的脸上。而不远处的另一颗树下，许林正摆出一副认真的表情在那里探头探脑。

    微风轻轻的吹起两人的头发，而一直对站着的两人却沉默着。

    钱小慧见余辰始终用一脸内疚的表情沉默着，最终还是忍不住先发声。

    “今天叫你出来不是要责怪你，许林已经跟我说了你的苦衷，我为我前晚的行为跟你道歉。但今天找你只是想告诉你，小沫对我的意义就像陈欣欣对你的意义一样。她是我生命最黑暗时的那摸阳光，所以我希望你不要让她知道这件事，就是你知道她喜欢你的事。还有，请你像以前一样对待她。”

    余辰听后皱了皱眉头，然后带着歉意回道“这可能有难度，毕竟人的感情一旦发生了改变就回不到当初了。”

    “有难度？有难度你也得克服！因为我家小沫太单纯，如果让她知道你在喜欢她的情况下依然选择了陈欣欣，我不知道她还会干出什么傻事来。而且你也知道，她从小在富裕的家庭长大，基本没受过什么打击。这次之所以弄成这样全因为你当着陈欣欣的面把她说的一无是处，我不希望你伤了她第一次还接着伤她第二次。”钱小慧一想到许沫沫那天醉酒的样子心里就像被无数把锋利的刀子凌迟般疼痛，于是语气越来越生冷，最后都快接近咆哮了。远处的许林见钱小慧一副即将失控的表情，忍不住握紧了拳头。

    “对不起，那时候我并不知道她在我后面。”余辰也想起了许沫沫那天失态的场景，心也跟着疼痛起来。

    “说对不起有什么用？难道你不觉得陈欣欣是故意的吗？她肯定知道小沫在你身后才故意那样问你的。”钱小慧一想到陈欣欣故意在小沫面前引导余辰说出那些伤人的话，就恨不得现在就跑去扇她两耳光。

    “不是，阿欣不是故意的，我了解她，她不是那种人，那天肯定只是巧合。”也许是因为陈欣欣在余辰心里份量太重，他一听钱小慧将矛头指向陈欣欣就忍不住反驳起来。

    “你说什么？你TM的没脑子吗？这摆明了就是陈欣欣那贱人故意的！”钱小慧愤怒的脸色都发青了，要不是看在他跟自己有同样悲伤黑暗的经历她肯定冲上去揍他了。

    而余辰听见钱小慧骂陈欣欣贱人时也发火了“你TM才有病呢，别按你的意思随便给人家扣屎盆子！”

    “什么？我故意扣屎盆子？呵。可笑！太可笑了！亏你余辰还是成绩排在第一位的学霸。连这么简单的事情都想不出来，你TM还跟许林说你喜欢我家小沫？我看你是想脚踏两只船吧？呵，幸好我家小沫没跟你这种混蛋交往。”钱小慧被气的浑身都哆嗦了。说话越来越难听。

    “你！”余辰刚好被说中了痛处，气的一脚踢在了树上。

    “哼，反正我话说完了，你记住就行了。既然那么相信你的阿欣，你TM从此以后别出现在我家小沫面前。我告诉你！如果你再伤害她，或者陈欣欣再伤害她，我会让你们死的很难看的！”钱小慧搁下狠话然后愤怒的离开了。

    “混蛋混蛋！”余辰气的一脚接一脚的踢身边的树，他气愤的不是钱小慧，是自己。其实自己心里也猜到了一点，但不想去面对。

    就在余辰拼命拿树发泄时许林一脸阴沉的走到他旁边，然后一把抓起了他的衣领

    “余辰，我告诉你！还想跟我做兄弟就按小慧的话去做，要么当作什么都没发生，要么不要见我家小沫。还有，我觉得小慧分析的很有道理，我可以看在你的面子上原谅她这一次，但下次再故意伤害我家小沫就别怪我不给你面子了！”说着许林一把将余辰推到树上，然后头也不回的走了。

    梧桐树的叶子在夕阳里随风摇摆，显得很欢快，而站在树下的余辰却一脸悲伤。

    爱情就是如此，既然萌芽了就无法轻易抹杀，对某些人来说爱情胜过一切，他们为爱粉身碎骨不计一切，但对另一些人来说，恩情远比爱情来的重要。他们亦可以为了报恩而放弃所有，哪怕心被自己凌迟一遍又一遍。

    余辰不知道该怎么去面对，一边是自己真心喜欢的，一边是自己绝不能伤害的，自己绝不能伤害的人伤害了自己真心喜欢的人，夹在中间的他真的不知道该怎么面对，只能一味的逃避再逃避。。。。。