
    “许沫沫！你是猪脑袋吗？跟你说了多少遍了！这里要用公式！公式是什么你懂不懂啊？”

    许沫沫跟钱小慧住的公寓里传出余辰的咆哮。

    “。。。。。公式我忘了！”

    “什么？你忘了？忘了那还学个屁啊！赶紧给我滚过去背公式，今天这些题你要是做不出来就别想睡觉！”

    “唉？怎么这样！！！”

    许林跟钱小慧舒服的窝在沙发里看电视，将那边吵闹的两人当成空气！

    于是这种生活模式一直持续到期中考试为止。

    ~~~~~

    期中考试的前一天晚上，半夜十二点半，此时的许沫沫头上绑了根字写得有点歪扭的加油奋斗的带子，而且正在认真的做余辰要求她完成的数学习题。

    而余辰也拿了本英语课本坐在她旁边。

    小小的台灯照耀在正在努力拼搏的许沫沫脸上，偏黄的灯光将她的侧脸映衬的有点迷蒙。

    许沫沫长长的睫毛在眼睛上投下阴影，秀气的眉头也一块儿皱成团一块儿又舒展开，偶尔还会往上挑挑，随时显露出主人的状态。

    余辰无意间撇见了这幅画面，忽然觉得许沫沫安静的样子挺美好的。

    于是两人就这样安静的各干各的。

    时间不知不觉就到了晚上2点，许沫沫举起双手痛快的伸了个懒腰，然后扭头看向了趴在桌边睡着的余辰。

    此时的余辰将半边脸枕在手上，另外半边露在偏黄的台灯下，浓密的眉毛被柔顺的刘海挡住了，睡着后依然明显的双眼皮盖着平时总显得犀利的眼睛（当然这是许沫沫觉得他平时眼神犀利了。）紧紧抿起来的薄唇，忽然许沫沫就觉得余辰其实还是蛮帅的，难怪那些女的会为他发花痴。

    当许沫沫看着他高高的鼻梁时，忽然有种想捏捏看的冲动。

    然后她决定按自己的心意走，真的捏住了余辰的鼻子。

    睡梦中的余辰忽然觉得呼吸不畅了，于是从睡梦里醒了过来，一睁开眼看到的就是眼前被放大的手，以及许沫沫一脸好玩的表情。

    “你有毛病啊！大半夜的搞什么鬼？！”出于习惯，余辰刷的就冲许沫沫咆哮起来了。

    “不就开个玩笑嘛，那么激动干嘛？”面对余辰的咆哮，许沫沫也没恼，笑嘻嘻的说道。

    “神经病，有你这么开玩笑的吗？”

    “有啊！再说不就捏了下鼻子嘛！大不了我让你捏回来呗。”

    “这可是你说的，过来。”余辰露出一脸奸笑，然后就打算去捏许沫沫的鼻子。

    “喂，逗你玩的！你别当真啊！”说着许沫沫就一扭身躲开了余辰的魔爪。

    “。。。。。”余辰表示不能就这样放过她，于是两人笑着打闹起来。

    喂，你们两个也注意下时间好嘛？这么晚了还不睡。。。”被他们吵醒的钱小慧觉字还没说完就跟被许沫沫扔过来的抱枕来了个亲密接触，于是她也尖叫着冲入了战圈，当然第二个被吵醒的许林最后也加入了这半夜发神经的行列。

    “咚咚咚。”正门那里传来很大的敲门声，于是疯闹着的四人暂停了一下。

    “咚咚咚。。”敲门的声音越来越大了，明显的透露出主人的不耐烦。

    “来了来了，大半夜的谁啊！”许沫沫边叫唤边跑去开了门。

    等她一开房门，看到的就是七八个穿着睡衣的大叔大婶正一脸怒气的盯着她看。

    “额，那个，这么晚了不知道各位找我们什么事啊？”许沫沫楞了一下然后很白痴的问道。

    “你也知道这么晚了？那你们还吵什么鬼？还让不让人家睡觉了？”一位肥肥的长的凶神恶煞的大婶直接就对着许沫沫的脸开喷了。

    我去！口水啊！口水快喷到我脸上了好吗！此时的许沫沫在意的居然不是自己扰民了的问题，她在意的居然是人家口水快喷到她脸上了。

    “额，对不起啊！我们马上就睡，而且保证没有下次。”闻声赶来的钱小慧赶紧冲到许沫沫面前并且向那些怒气冲冲的大叔大婶们道歉。而且后面赶来的许林跟余辰也一个劲的道歉，然后许沫沫见状也跟着说对不起，谁叫理亏的是他们呢。

    “真是的，年轻人活跃一点倒是没什么，但你们也太不注意时间跟场合了。”

    “就是就是，下次可不能这样啊。”

    那些大叔大婶看在几个小年轻都真诚的道歉了的份上，于是你一句我一句的叫他们不许有下次就散开了。

    等那些人走完后，许沫沫四人对视了一眼，然后都嘿嘿的笑了起来。

    貌似他们犯二了呢，不过没事，谁的青春不犯二啊！