
    在离许沫沫他们不是很远的一个角落里，一家四口正在用餐，显然是为了庆祝中间那个小男孩的生日，因为他头顶戴了尖尖的生日帽，桌上摆了三份牛排跟一碗小小的玉米粥，而且还有一份奥尔良烤翅，小男孩的旁边坐着一对中年夫妇，对面坐了一位白发苍苍的老奶奶。

    这些都不是许沫沫忽然站起来的原因，她之所以忽然站起来是因为那小男孩跟父母正在吃牛排，而他对面的老人却在艰难的啃那只有骨架的鸡翅。

    “奶奶的！”许沫沫一看那场景就打算冲过去。

    “等等！”钱小慧一把拉住了她，然后将她压在座位上。

    “小慧快放开我，你没看到那三个混蛋吗？”许沫沫边反抗边骂。惹得周围的顾客全朝他们行注目礼。

    “我知道我知道，你先等着，看我的。”钱小慧赶紧朝许林使了个眼色。

    会意过来的许林赶紧帮腔道“小沫你别激动啊，交给小慧就好。”说着他还拼命的给余辰使眼色，而且眼神里饱含威胁跟哀求。

    余辰接收到许林的眼刀然后不得不帮忙。

    “额，蠢女人你还是先看着吧，我相信小慧会处理好的。”

    听到余辰跟许林话的许沫沫好不容易稳定下来了，钱小慧赶忙叫来服务员并且点了一个草莓冰淇淋，然后拿着那个冰淇淋走到那一家四口面前。

    “小朋友，你长的好可爱哦，今天是你生日吗？”钱小慧笑着问正在吃牛排的小男孩。

    小男孩的父母诧异的看着钱小慧，他们不知道这个可爱到极点的女孩干嘛要来跟自家孩子搭讪。

    “是啊，姐姐你长的好漂亮！”小男孩长的肥嘟嘟的，边笑边回答，同时将目光定在了钱小慧手里的冰淇淋上。

    “哦哦，这样啊，我觉得你跟我弟弟长的蛮像的，所以就特意买了个冰淇淋给你呢。”钱小慧边说边看了眼小胖子的父母，尼玛都是胖子类型的，果然不是一家人不进一家门。

    “小飞，不可以随便要陌生人的东西。”小胖子的母亲皱着眉头对自己儿子说，在她心里这种自己找上门来的人肯定不是好人，说不定她在冰淇淋里下了药呢。

    “哦。。。。”小男孩听到母亲的警告时显得特别失望。

    “喂喂，不用这么夸张吧，小飞啊，别听你妈的，还不谢谢这位姐姐”小胖子的父亲则表现的挺高兴的。

    “闭嘴。吃你的牛排去。”孩子的母亲冲他老爸凶道。小胖子的父亲只好恹恹的不说话了。

    “呵呵，您别误会。我没什么恶意，既然您觉得我是坏人，那我就来出个题考考小家伙，要是他答对了我就把冰淇淋送给他，您看怎么样？我是真的觉得他跟我在老家的弟弟很像才厚着脸皮过来的呢。”钱小慧说着还故意露出害羞的表情。而周围已经有很多人被她的行动给吸引过来了。

    “哎，没事的啦，现在是大庭广众之下，她应该不敢做什么的。”许林混在人群里开腔道。

    “是啊是啊。”周围的人全都跟着接口了。

    孩子的母亲见周围人都开口了而且看这女孩也是一脸真挚的样子，于是松了口“好吧，那你问吧，小飞，你要好好回答这位姐姐的问题哦。”

    钱小慧见那女的终于松口了，于是笑着凑到小男孩面前，问他“你知道百善什么为先吗？”