
    余辰躺在病床上发呆，他知道这次以后又要跟以前一样了，只能默默的关注着许沫沫。

    “砰！”病房的门被人粗鲁的推开，由于用力过猛门一下子撞在了墙上，然后发出那一声巨响。

    余辰被吓了一跳，然后一抬头就看见许沫沫带着钱小慧他们进来了。

    “喂，暴力男，你怎么这么蠢呢？一碗粥都端不好。”许沫沫对露出一脸惊讶表情的余辰喊道。

    “喂？你傻啦？怎么不说话啊？”说着许沫沫凑到余辰面前，还夸张的伸出手在他面前摇了摇

    ”喂，回神了。“

    余辰看着许沫沫微红的眼睛，知道她肯定哭过了，于是眼里带着心疼的道”确实是我蠢。“

    “额。。。。”许沫沫被他的话镇住了，不知道该怎么接口，因为她跟余辰一直都是吵吵闹闹的，几乎她的每一句挑衅他都会犀利反驳的，因此对他这反常的状况许沫沫还真不知道该怎么反应。

    “本来就是你蠢，看在你拼命救了小沫的份上，我就不跟你计较了。“钱小慧冷哼着插了嘴。

    “嗯，谢谢。”余辰笑着回应。

    “。。。。。。。”钱小慧被余辰的低姿态弄得无语了。

    “暴力男，你的伤好的怎么样了啊？什么时候能出院呢？”许沫沫被钱小慧一打岔后变的正常了，于是边从带着的书包里淘吃的边问余辰。

    “医生说只是轻微的砸伤，没什么大问题，应该休息几天就好了。”

    “哦哦，那你什么时候出院啊？出院那天我们来接你呗。”许沫沫说着将刚淘出来的吃的放到余辰面前。

    余辰对着那一堆饼干啊，糖果啊混在一起的吃的露出哭笑不得的表情。这还真像许沫沫的做事风格啊。

    “嗯，到时候给你打电话。”余辰笑着道。

    “好，等你出来了我们再一起去玩啊！”许沫沫兴奋的道。

    “嗯”

    当许沫沫他们走后很久，陈欣欣才推开了病房的门。

    余辰正坐在床上摆弄许沫沫所谓的“补品”，即那些杂七杂八的零食。

    “阿辰，我也先回去了。”陈欣欣被他挂在嘴边的笑刺激到了，于是用带了点委屈的声音道。

    “嗯。”余辰头都没抬，只是随口应了句。

    “。。。。。。”陈欣欣被他无所谓的态度气到了。跑到他面前一把抓起那些吃的，然后二话不说就往地上摔。

    “你干嘛？”余辰被她的举动惹恼了，于是咆哮起来。

    “我干嘛？你还好意思问我干嘛？余辰！我才是你女朋友好吗？！你怎么可以这样对我，既然不喜欢那当初干嘛要接受我？”陈欣欣边咆哮边掉眼泪，她在他面前再也乔装不下去了。

    “。。。。。”余辰被她的话问的不知道该怎么回答了，因为确实是他的错，如果他当初没有答应跟她交往，也许现在他们两个都不会这么痛苦。

    “你既然那么喜欢许沫沫那你去追她啊！干嘛跟个孬种一样自暴自弃啊！”陈欣欣失控的咆哮着，余辰因为许沫沫而颓废的身影一直在她脑海徘徊。她觉得她都快嫉妒死了，许沫沫明明已经有了萧子昊那么优秀的人陪，凭什么还要来博取余辰的关注！

    “阿欣，你先冷静一下。”余辰看着失控的陈欣欣，心里也涌起一股愧疚，他不想伤害她，但最后还是伤害了她。

    “冷静？你叫我怎么冷静？我喜欢了你那么久，陪伴了你那么久，难道我付出的还不够吗？许沫沫为你付出过什么？她除了让你伤心难过还给过你什么？”陈欣欣依然歇斯底里的咆哮，而且眼泪更加不受控制了。

    “对不起，我也不愿意这样，如果知道会让你这么痛苦，我当初肯定不会答应跟你交往的。”余辰愧疚的道。

    “是吗？你的意思是你现在后悔了对吧？”陈欣欣听了他的话后不再咆哮，而是用一副绝望的表情看着他。

    “。。。。。”余辰不知道该怎么回答，他想说后悔了，但理智却在提醒他，不能说。

    陈欣欣看着余辰纠结的表情，忽然大笑起来。

    “哈哈哈。。。余辰，我告诉你，我不会跟你分手的，死也不会。我们三个就一起进地狱吧。”陈欣欣边笑边说，带着泪的脸显得有点扭曲，既然他的心不在这里，那我就让他的身体留在这。我们大家一起痛苦吧。

    她终究是崩溃了。