
    当晚许沫沫她们十点半才离开医院，然后第二天放学后又赶去了医院。。。。

    “喂！暴力男，我们又来看你了。。。”许沫沫一推开病房的大门就冲余辰囔囔起来，但在见到房间里的情景时马上噤了声，将自己还没说完的话生生掐断了。

    “唉？小沫怎么了？”跟在许沫沫身后的钱小慧有点好奇，于是绕到她前面去了。当看到屋里的情景时，钱小慧拉着呆住的许沫沫就往外走。

    病房里的余辰见许沫沫被钱小慧拉走时眼里闪过一抹慌乱，想大声跟她们解释但后面进来的萧子昊狠狠的瞪了他一眼，于是他到嘴边的解释又生生咽了回去。

    许林看着面露尴尬的余辰跟陈欣欣，冷冷的嘲讽道“大白天的你们干嘛呢？”说着他还特意扫了眼陈欣欣刚从余辰身上脱下来的衣服。眼里的愤怒正在慢慢成型。

    “事情不是你想的那样，是我给阿辰买的粥不小心打翻了，所以想让他把衣服脱下来，我好去洗。”陈欣欣被许林暗含着怒气的眼神吓到了，所以小声的解释起来。

    “呵，那还真是巧啊，早不换晚不换，偏偏我们到的时候换。”

    “对不起，我不是故意的，我也没想到会这样。”陈欣欣说话的声音更小了。

    “别跟我说什么对不起啊，你没哪里对不起我的。”许林依然冷漠的看着她，从陈欣欣表白那次故意伤害许沫沫时，许林就将她划入了不待见者的行列。如果不是因为余辰，他话都懒得跟她说。

    “够了。别在说了，我累了想休息了。”就在陈欣欣还想解释什么时，余辰一脸疲惫的说道，然后躺在床上用背对着他们。

    三个人都陷入了沉默。

    陈欣欣有点受不了这种氛围，于是找了个借口出了病房。

    许林见陈欣欣走了于是拖了把椅子坐到余辰床头。

    “你没别的解释吗？”许林对着背朝自己的余辰问道。

    “刚刚陈欣欣已经解释的很明白了。”余辰疲惫的闭上眼睛。

    “你打算就这样吗？就这样一直把自己埋在痛苦的沙子里？”

    “嗯。”

    “嗯？你以为一句嗯就解决了？”许林语气里染上一丝愤怒。

    “我已经决定把对许沫沫的感情永远埋在心里了。”余辰感觉到了许林话里的气愤。但依然用背对着他并且始终闭眼回道。

    “何必呢？难道恩情真的那么重要吗？重要到你不得不牺牲爱情？”许林听出来他话里的无奈，于是语气稍微温和了一点。

    “是，陈欣欣对我来说很重要，我不能伤害她，最起码在交往上她一天不提分手我就依然要以她男朋友的身份来面对你们”

    “。。。。。。好吧，感情的事谁都不能勉强，但我只是想提醒你，别到了真正失去才后悔。”许林说完就走出了病房。

    听到关门声的余辰睁开了眼睛，眼里装着满满的哀伤。他又何尝不想将许沫沫占为己有，但他做不到，也不能做，恩情的枷锁对他来说太沉重了。

    而他又何尝不想对许沫沫解释呢？只是萧子昊的那一眼在赤裸裸的提醒他。

    他没有资格去解释。

    ～～～～～

    “小沫，你没事吧？”钱小慧小心翼翼的问安静坐在木椅上的许沫沫，心里的不安一层层的累积着。因为她知道，许沫沫越安静就表示她越难过。就像她另一个习惯一样，越大声说不在乎就表示她越在乎。

    许沫沫没有回话，只是对着走廊旁的草地发呆。

    “小沫，你别这样啊，你不是说你不在乎余辰那混蛋的吗？”钱小慧见许沫沫不做声，焦急的在她旁边走来走去。

    旁边的萧子昊也沉默着。

    “小昊，你们男的都喜欢留长头发穿短裙的女孩吗？你是不是也一样？”许沫沫忽然问旁边的萧子昊。

    萧子昊听后并没有立即回答，而是转身就许沫沫抱在了怀里，然后把她的脑袋压在靠近胸口的位置。

    “每个男人的眼光都不一样啊，我就喜欢小沫这样的，像小沫这样又漂亮又勇敢的。”

    “是吗？我就说吧，只有余辰那白痴暴力男才会选那种只知道打扮的花瓶呢。”许沫沫的声音里带着笑，但萧子昊却清晰的感觉到了胸口那里有许沫沫的眼泪。

    “小沫。”萧子昊更加用力的抱紧她。

    钱小慧看着在萧子昊怀里的许沫沫，对余辰的愤怒再次疯狂蔓延。

    该死的家伙！！

    她转身就准备去找余辰。

    “小慧，等等。”后面赶来也听到了许沫沫问话的许林一把拉住了要往住院大楼冲的钱小慧。

    “放手！”钱小慧愤怒的看着许林，然后挣扎起来，她一定要给余辰一个教训。