
    播放大厅人不是很多，只稀稀拉拉的坐了二三十个人，钱小慧一眼就看见了坐在最后一排的余辰跟陈欣欣。

    于是她拖着许沫沫一屁股坐在了余辰旁边。

    余辰跟陈欣欣扫了眼新来的人，当发现是钱小慧跟许沫沫时，余辰露出吃惊的表情，而陈欣欣则露出愤怒的表情。

    “啊！是你们啊！怎么这么巧呢！”钱小慧故意惊叫着说道。

    “。。。。。。”许沫沫在心里翻白眼，钱小慧你怎么不去当演员啊！真真浪费了这一身好演技啊！

    “额，是啊，挺巧的！蠢女人你也喜欢看这电影啊？”余辰惊讶过后就恢复了平淡的表情，然后像以往一样对许沫沫说道。

    “谁喜欢看这种鬼电影啊。”许沫沫送他两个大白眼。

    “额，是我硬拖她来的，我比较喜欢这种电影。”钱小慧赶紧接嘴道，同时还偷偷掐了掐许沫沫的手臂。许沫沫更郁闷了，于是坐在位子上不吭声。

    “是吗？没看出来你也喜欢这种电影呢。”这边陈欣欣眯缝着眼睛对钱小慧说道。

    “是啊，难道只能你喜欢啊？”钱小慧也眯缝起漂亮的大眼睛。

    于是两女之间形成了两股无形的电流，在空气里噼里啪啦的相撞。

    这边余辰见许沫沫一副兴致缺缺乖乖坐在那里的模样，嘴角又不经意的上翘了，原来这蠢女人也有这么无聊安静的时候啊，在他印象里她一直都是一副兴奋的神色呢。

    四人就这么规规矩矩的看起了电影，许沫沫见电影里的女主角一直傻乎乎的为男主付出，而又一次一次的被伤害时，冲着电影屏幕轻嗤了一声，然后说了句白痴就闭着眼睛睡觉了。

    那句白痴在余辰心里回响了很久，他想许沫沫在感情里应该是那种爱恨分明的女汉子吧。

    出电影院时才到中午十一点，陈欣欣看了眼一同走出来的许沫沫跟钱小慧，然后笑着对许沫沫说她跟余辰要去吃饭了，问她要不要去，当然在陈欣欣心里这种时候一般人都会拒绝的，但她忘了许沫沫不是一般人。

    “好啊，我们正好也要吃饭呢，就一起去吧，对了，我想吃排骨，我们就去学校旁边的原始餐厅吧。”许沫沫一点也没注意到陈欣欣脸上崩溃的笑容，自顾自的决定了去哪里。

    吃你妹啊！你特么懂不懂气氛啊！陈欣欣在心里抓狂，但现在余辰就在身边，她不能表现出来，所以只好皮笑肉不笑的道“我们想吃牛排呢。”

    “唉？牛排不是前几天才吃了嘛，暴力男你怎么又想吃啊！真是的，要换换口味才行嘛。”许沫沫一点也没有注意到陈欣欣话里的逐客令，直接冲余辰抱怨起来了。

    钱小慧在旁边死命的憋着笑，我家小沫实在太棒了！这手天然呆的气死人不偿命绝活还真是厉害！特别是看到陈欣欣那快要抓狂的眼神时，她感觉她都要憋笑憋出内伤了。

    “也是，那我们还是去吃排骨吧。”说着余辰还特意问陈欣欣可不可以。

    陈欣欣那个气啊，钱小慧觉得要不是余辰在这里她肯定冲上来找许沫沫拼命了。

    “嗯。。没事啊，你高兴就好。”尽管心里有无数脏话奔腾，但陈欣欣还是忍住了，对余辰露出一抹比哭还难看的笑。

    余辰看着她那个别扭的笑时，忽然觉得有点对不起她，因为他知道陈欣欣约自己出来的含义，但一见到许沫沫那副不满的表情他就是忍不住想顺着她，余辰忽然觉得他最近是不是被许沫沫的傻气给传染了，要不然怎么总觉得自己变傻了呢？放在以往这种时候他肯定是向着陈欣欣的啊！

    于是四人最终去了许沫沫提议的餐厅，点了她一直在叫嚷的排骨。然后众人又一起去了公园，还到湖上钓了鱼。当然这些都是陈欣欣老早就设计好了的，原本她是想在这些安逸美好的坏境下跟余辰告白的，但却因为某两只不懂得看脸色的怪物的出现全部泡汤了。

    所以陈欣欣好不容易鼓起勇气主动出击的恋爱计划以失败告终。

    当暮色四合时，四人终于舍得分开了。

    许沫沫跟钱小慧回到了公寓，然后一进公寓许沫沫就问了一个差点让钱小慧暴走的问题

    “钱小慧，你不会是喜欢余辰吧？”

    当然最后的结果是许沫沫被钱小慧狠狠的教育了一番，硬是将她脑子里莫名多出来的东西全部抹杀了。

    而余辰这边将陈欣欣送回宿舍楼下时，陈欣欣也问了个让余辰郁闷的问题

    “你喜欢许沫沫吗？”

    当然最后得到的回答是否定的，因为此时的余辰依然只把许沫沫当成白痴，顶多也就当她是朋友，听到回答的陈欣欣松了口气，然后笑着跟他道别。