
    就在许沫沫以为自己要死了时，一双手臂一把托住了她的腰，然后刷的将她从海水里提了起来。

    许沫沫一脱离水面就大声的咳嗽起来，吐出了几大口海水。

    “蠢女人你没事吧？”余辰在见到许沫沫被浪打翻的那一刻，顾不得身后依然朝他拍来的大浪，赶紧弯腰将许沫沫捞了起来，虽然在他看来就过了那么一两秒，但在许沫沫看来自己就仿佛在生死门口走了一趟。

    惊魂未定的许沫沫一听到余辰的声音，哇的一声就扑进他怀里大哭了起来。

    余辰也知道她肯定吓坏了，于是边拍着她的后背边将她带往岸边。

    在岸边见到那惊险一幕的许林跟钱小慧也已经冲进了海里，但被汹涌的海浪所挡，不能第一时间赶到许沫沫身边。

    “好了好了，没事了小沫，别怕别怕。”钱小慧从余辰手里接过一直哭个不停的许沫沫，拍了拍自己惊魂未定的胸脯，然后也低声安慰起许沫沫来。

    “呜呜呜。。。小慧好可怕，刚刚我以为我要被海水冲跑了！”

    “没事了没事了，你现在不是好好的在这里嘛，别怕啊。”

    “呜呜呜。。。以后再也不玩这个了。”许沫沫依然在哭。

    “嗯嗯，咱不玩这个了，你别哭了啊。”钱小慧只得手忙脚乱的边帮许沫沫擦眼泪边顺着她的话说。

    许林看着明显被吓坏了的两人，冲余辰的手臂打了一拳，然后一脸感激的看着他“真是谢谢你了！刚刚要不是你，我都不知道会变成什么样，万一小沫真的出事了，那后果我简直不敢想象。”说着许林还扫了眼抱在一块的许沫沫两人，那两人对他来说都象征着生命啊，所以他觉得这次真的欠了余辰一个天大的人情。

    “少肉麻了，这是应该的。”余辰说着也打了许林的手臂一拳，许林你这小子要不要这么认真啊，搞的我怪不好意思的。

    许林见余辰稍微尴尬的表情，于是笑着拍了拍他的胳膊“呐，我是真心谢谢你的，又不是跟你表白，你丫在这里尴尬个什么劲啊？”

    “滚。。。”余辰那一丢丢的小尴尬瞬间就被秒杀了。

    “哈哈。。。”然后两个男的对视着哈哈大笑起来。

    良久后许沫沫终于从惊恐状态中恢复过来了，当她意识到是余辰救了她时，她第一次很认真很认真的对余辰道谢“余辰，谢谢你刚刚救了我。”

    “唉？蠢女人你别用一副认真的表情跟我道谢好嘛，感觉太奇怪了。”余辰被许沫沫认真的表情给雷到了，于是故意装作一副嫌弃的表情。

    许沫沫冲他笑了笑然后将那份感激埋在了心里。

    “许沫沫，以后你别去玩那些高度刺激人家心脏的游戏了好吗？要不然我这颗小心脏迟早会被你吓出心脏病的。”这是钱小慧对许沫沫的忠告。

    “嗯，不玩了。”许沫沫认真的点头，这次真的把她吓到了。

    当然事后的四人还是玩了起来，毕竟花了那么多钱嘛，怎么可以轻易浪费，至于许沫沫打死都不会去海水深处了，顶多就跟着钱小慧待在最靠近边缘的地方等海浪将脚埋进沙子里。

    于是钱小慧三人都很默契的陪着她在浅水边玩了起来，而且四人还模仿其他人的玩法将自己全身埋进沙子里，至于玩法自然是三个人挖坑埋一个人了。

    四人就这样埋了你又埋他，当许林被埋时，刚好有两个小朋友从那里经过，而且因为他们只顾着说话没有看脚下，硬是从被埋着的许林的肚子上踩了过去，虽然那两个小家伙都只是五六岁的孩子，但踩上许林的那一刻还是让他惨嚎着从坑里跳了起来。

    许沫沫三人看着被踩的上蹿下跳的许林对那两个有点被吓到的孩子龇牙咧嘴时，一个个笑得就差在地上打滚了。

    时间不知不觉就过去了，等他们玩够了打算回去时已经到了下午五点多，四人查了下动车表，六点半还有一趟回去的动车，于是众人决定取消刚开始制定的在这边住酒店的计划。

    就在许沫沫四人打算穿回鞋子时悲剧的发现，许沫沫的鞋子不见了，于是许沫沫只得光着脚走出游乐园，钱小慧一见许沫沫光着脚，二话不说就将自己的鞋子丢了，然后打算陪着许沫沫光脚走出去，许林见钱小慧都光脚了，于是也二话不说的将鞋子丢了。

    余辰看着那两人白痴的行为，只得无奈的帮他们将鞋子捡回来然后将自己的鞋子提在手里同时示意钱小慧跟许林拿回鞋子。

    “不要，我要陪小沫光着脚丫，作为最好的姐妹，怎么可以让她一个人接受别人嘲笑的目光呢。”钱小慧不接余辰递过来的鞋子。

    “我说你脑子进水了吗？？你可以跟我一样提在手上啊，再说只要出了游乐园就有卖鞋的地方了，再差点先买双拖鞋穿着，然后去商场买鞋啊！”余辰实在受不了钱小慧的死脑经，于是冲她凶道。

    “也是哦！我怎么没有想到呢！”钱小慧做出一副恍然大悟样，然后冲余辰竖起了拇指。

    余辰无语望天，果然还是交到了一群怪物！

    于是四人光着脚丫走出了游乐园那段不算长也不算短的过道，中途很多人都拿异样的眼光看着他们，但他们一点都没在意。

    用他们自己的话说就是，我们这是光着脚丫的友情，你们有吗？