
    余辰回到住处时已经是晚上九点半了。他一进门就躺在了床上。

    “呼。累死人了，真搞不懂女人为什么会硬要男朋友陪逛街，而且一逛就是三四个小时，她们的脚是铁打的吗？而且这还是交往的第一天呢！以后都这样不是要累死我！”余辰边按自己走的酸痛的脚，边一个人碎碎念。

    “叮铃铃。”手机响了，余辰拿起来一看居然是钱小慧的来电，真奇怪，这么晚了她打我电话干嘛？于是怀着这种疑问，余辰按下了接听键。

    “喂。”“我说你们也该差不多一点吧，现在都到九点半了，赶紧送小沫回来。”电话里传来钱小慧带笑的声音。

    “啊？我不明白你的意思啊，许沫沫不在我这里啊。”余辰感觉莫名其妙。

    “喂。我说你能不能别装了，我又不是小沫，你以为可以糊弄到我啊？以后有大把时间给你们亲热，现在赶紧送小沫回来。”钱小慧的声音依然带着笑，甚至有一丝调侃的意味。

    “真搞不懂你在说什么，我今天一天都没看到她好吗？”余辰以为钱小慧在故意拿他寻开心，于是便语气凶凶的回道。

    “真的？小沫不在你那里？”电话那头的钱小慧终于开始意识到事情不对劲了。

    “是啊，我今天一天都没看到她，怎么了？她这么晚还没有回去吗？”余辰听出了钱小慧是真的在找许沫沫。但回答他的却是电话里传来的嘟嘟声。钱小慧还没回答他就挂了电话。

    “啊，这个蠢女人，又闯什么祸了？”放下手机的余辰一把抓起刚脱的鞋子。急匆匆的跑出去找许沫沫去了。

    在将学校附近都找了个遍依然没有发现许沫沫时，余辰气的一脚踢翻了路边的垃圾桶，同时发出愤怒的咆哮“许沫沫你这白痴蠢女人。到底死哪里去了！”

    旁边的路人见状纷纷对他指指点点起来。

    “唉。。现在的年青人素质可真差。”

    “是啊是啊。大晚上的出来发什么疯啊。”

    。。。。。。。。。。。

    就在余辰烦躁的想开口骂人时，他手机响了。一看来电显示，居然是刚刚还一直打不通的许沫沫的号码。

    气愤的他一按下接听键就冲着手机咆哮起来。

    “许沫沫你这该死的蠢女人，这么晚了还在外面闲逛，赶紧给我滚回来！”

    “。。。。。。。。”电话里一片寂静。

    “喂，说话！你傻啦？”见电话里的人不吭声，余辰更生气了。

    “你是余辰先生吧？”电话里传来陌生男人的声音。

    “你是谁？怎么会知道我的名字？许沫沫呢？”余辰一听电话那边的居然是个男人，心一下子提了起来。这蠢女人不会被绑架了吧？

    “哦，您别误会，我是清辉酒吧的工作人员，这位小姐在我们这里喝醉了，一直在骂余辰你这个王八蛋，等她睡着后我们才敢拿她的手机打电话给您。您现在能来把她接回去吗？”电话那头的男人解释道。

    哈？居然在酒吧喝醉了？这蠢女人是活的不耐烦了吗？余辰心里的怒火疯狂蔓延，连他自己都没意识到他为什么要这么生气。

    等余辰赶到清辉酒吧时，许沫沫果然醉的趴在桌子上，旁边的男人则都用一副色迷迷的眼神盯着她，还好她旁边有一个女服务员，要不然肯定会被别人趁醉骚扰的。

    “喂！蠢女人，醒醒！！”余辰用凶狠的眼神将那些停留在她身上的目光逼退。然后走过去拉起趴在桌上的许沫沫。

    “您就是余辰先生吧？给，这是这位小姐的手机。”旁边的服务员将手机递给了余辰。