
    陈欣欣一个人躲进了教室，将自己缩在教室的一角，头深深地埋进双臂间，然后任凭眼泪大滴大滴的掉落。liudianxing.com同时她想起了自己跟余辰的第一次相遇。

    才上初一的她因为长相甜美被班上几个不怎么读书的女孩子盯上了，于是总是欺负她，叫她买饮料却不给钱，作业也要她写，那时候胆小怕事的她只能一个人忍耐着。

    那时候初中教学楼的楼顶是开放的，因为周围都围了高高的铁丝网，所以学校并没有将通往楼顶的大门锁起来，只是套了把没锁住的假锁在上面，陈欣欣意外的发现了这个秘密，于是楼顶成了她的避风港。

    当她又一次偷偷溜到楼顶上去时，她在靠近阳光的区域发现了躺在那里睡觉的余辰，那时候的余辰躺在夕阳里，阳光轻轻的勾勒出他稚气却俊朗的轮廓，浓密的剑眉藏在细腻柔顺的刘海里，长长的眼睫毛在阳光的照射下为他紧闭的双眼投下一片阴影，高高的鼻梁，小小的嘴巴，在夕阳里安静睡觉的余辰让陈欣欣产生了错觉，这个人是天使吗？要不然为什么会让人感觉如此温暖。

    似乎感觉到有人在注视自己，睡着了的余辰翻了个身，然后陈欣欣以为他要醒了赶紧逃回了教室。

    第二天她依然去了楼顶，希望还能见到那个仿佛天使的男孩，而且她的愿望也实现了，那个男孩依然安静的在那里睡觉，她欣喜的选了个离他很近但却不会被他发现的位子坐了下去，才刚坐下去就被忽然的嘲笑声给惊住了。

    “哟，我说怎么最近一放学就见不到你人了，原来是躲到这里来了啊。”一直欺负她的那几个女生依次从楼梯口出现，然后那个带头的一把抓过她的头发，满含嘲讽的说道。

    “我。。。对。。对不起。”当时的她被吓坏了只能颤抖着道歉。

    “唉？你以为一句对不起就能解决了吗？说吧，你身上总共带了多少钱？”另一个女生一脸坏笑的对她说道。

    “我。。我就带了一百五十块，是这个星期的生活费。”由于太害怕，所以她当时的声音很小

    “不错嘛，比我们的多了一半呢，现在拿出来吧。”那个带头的女生松开拉着她头发的手然后伸到她面前叫她掏钱。

    “可是这是我这一个星期的生活费啊。”她感觉快要哭出来了。因为这是爸爸妈妈的辛苦钱。

    “谁管你，你******快点拿出来。别敬酒不吃吃罚酒。”那个带头的女生冲她吼到。

    “我。。。呜呜呜。”最后她终于忍受不了，哭出来声，就在她觉得绝望的时候。一道淡淡的明显处在变声状态的男声飘进了她的耳朵。

    “我说你们这些女的烦不烦啊，这么多人欺负一个女孩子算什么？有本事来跟我单挑啊。”

    被那声音吓一跳的女孩们一起看向了背朝夕阳看向这边的余辰，那一瞬间她觉得他就是老天爷特意派来拯救她的天使。

    “臭小子你是谁，凭什么多管闲事。”她依然记得那个领头的女生怒气冲冲的跑到他面前时的场景，也清晰地记得他毫不犹豫的扇了那女生一巴掌。

    然后他跟那四个女孩扭打在一起，最后那四个女的都被他狠狠的招待了一番。

    最后的最后，脸上带着爪痕的他冲她伸出来手“喂，起来吧，她们以后不敢再欺负你了，你以后别这么胆小啊，就算害怕你也不可以表现在脸上，因为胆小的人最容易被欺负了，你只要装得你很强大，人家才不敢欺负你啊。”说完后他还冲她露出大大的笑容。那个笑容就像一道光，一下子冲进了她那段黑暗的时光，点亮了她原本漆黑一片的世界。

    缩在角落的陈欣欣想到这里眼泪掉的更凶了。

    她的天使怎么可以这么轻易的转向别人。