
    许沫沫提着饭盒往住院部赶，走到大楼门口见到了依然在那里发呆的萧子昊。

    于是她偷偷绕到他背后，一巴掌朝他的背拍了下去。

    “你小子在发什么呆呢？”

    萧子昊被许沫沫这忽然的一拍惊的刷的从椅子上蹦了起来。

    “哈哈哈。。。。小昊，你胆子也太小了！”许沫沫被他激烈的反应逗乐了，在那里笑个不停。

    原本打算破口大骂的萧子昊见始作俑者是许沫沫时到嘴边的脏话又咽回去了。只好一脸无奈的摸了摸许沫沫的脑袋。

    “小沫啊，你知不知道人吓人会吓死人啊？”特别是人家正在伤心的时候。当然后面这句他没有说出来。

    “嘿嘿，我跟你开个玩笑嘛！你不会生气吧？”许沫沫笑嘻嘻的抓着他摸自己脑袋的手摆出一副嬉皮笑脸的表情问道。

    我怎么会生你的气呢。萧子昊在心里轻叹，然后直接去拿许沫沫手里的袋子。

    许沫沫也很自觉的把袋子交给他

    “嘿嘿，就知道小昊最好了！”

    当许沫沫跟萧子昊一起走进病房时，许林正在对钱小慧唧唧歪歪的说着什么，而钱小慧只是一个劲的冲他翻白眼。余辰则随手拿了本杂志在床上看着。他可不想插入人家的两人世界。

    “哥哥，你什么时候过来的啊？”许沫沫一见许林就问道。

    “才来没一块儿呢，咋啦？我不能来啊？”

    “没啊，来就来了呗，呐，暴力男，这是给你买的！”说着许沫沫就将萧子昊手里提着的饭递给了余辰。

    “唉？怎么只有他有？我的呢？”许林故意叫唤起来。

    “你啊？你又不是病人，干嘛要买你的？”许沫沫冲自家哥哥翻了个白眼。

    “喂，小沫，你这样太偏心了，怎么就对余辰这臭小子好啊，你。。。。。。。。”许林话还没说就被钱小慧在身后狠狠的掐了一把。等他一脸幽怨的看向钱小慧时，后者正一个劲的给他使眼色，而且眼珠子还朝萧子昊那边转了转，然后他一下就反应过来了。

    特么忘了小昊在这里了，都怪以前相处的太好了，不自觉就代入了那种气氛。这下咋办，小昊肯定会难过吧。

    想到这里的许林心里带了点愧疚的看了眼站在许沫沫身边的萧子昊。

    似乎是感觉到了许林的尴尬，萧子昊笑着拍了拍他的肩膀

    “林哥！你可不能跟病人争宠啊，再说这位还是为了救小沫才受伤的呢。”

    萧子昊笑着说完后走到余辰面前伸出手“不好意思啊，现在才做自我介绍，我是跟小沫一起长大的萧子昊。”

    “嗯，没事，我是余辰。”余辰也笑着伸出手，尽管他那个笑因为疼痛有点变形。

    旁边的钱小慧跟许林对视了一眼，然后都无奈的苦笑了一下。

    “暴力男我跟你说啊，小昊的成绩也很厉害的哦！还有啊，他打游戏也比我厉害，打架也比我厉害，其实我心里有一点不服耶！要不是因为他是男的我肯定不会输给他的。。。。。”许沫沫一手搭在了萧子昊肩膀上，摆出一幅不伦不类的我俩是好哥们的架势就对着余辰念叨起来。

    余辰看着她搭在萧子昊肩上的手，微微有点发呆。

    是啊，她跟萧子昊是青梅竹马，所以可以亲密如姐弟，而自己呢？连跟她亲密的资格都没有。

    萧子昊则看着许沫沫一脸兴奋的跟余辰讲自己的种种囧事，心里也升腾起失落感。

    这个男的始终比我早的推开了小沫代表爱情的那道门呢，早知道这样当初应该抵死不去英国的。

    钱小慧看着三人，也忍不住在心里叹气

    也许小沫一开始就不应该遇到余辰呢，如果没有遇到他，他跟小昊肯定会顺利的走到底吧。

    许林则抱着跟钱小慧不同的想法。

    余辰果然还是喜欢小沫多一点吧，他要是能扯断陈欣欣的枷锁就好了。

    ~~~~~~

    此时的众人各怀心思，除了一个人在那乐呵的许沫沫。