
    “小沫啊，你也用不着这么特意的跑来给他挑礼物吧？”钱小慧顶着一张睡眼松懈的脸冲许沫沫抱怨着。

    她一大早就被许沫沫拖来礼品店了，这让她超级郁闷，因为在她的印象里，许沫沫从来都是懒猪类型，你不打电话打的不耐烦她都不会轻易起来的好嘛，现在居然为了余辰那臭小子这么早就爬起来了，她表示她很嫉妒！

    “安啦安啦，就这一次嘛！你也别唠叨了，赶紧帮我挑礼物啊！”许沫沫边说边催促钱小慧，因为她面对这一大堆五花八门的东西真心觉得眼花的厉害。

    “。。。。。。”钱小慧甩给她一个大白眼。

    “唉啊，不就这一次嘛！你就别计较了。”许沫沫说着抓起她的手臂摇啊摇的，那样子活像找老妈要糖果的小屁孩。

    “知道了知道了。”可能是受不了许沫沫做出的那副肉麻样，钱小慧只得咬牙答应了，然后不情不愿的帮她看起礼物来。

    只见满满的礼品架上全是些沙漏啊，风铃啊，还有木质拼搭的建筑物啥的。

    钱小慧一看这些头上马上冒黑线。

    (╯□╰)这些都是女孩子的玩意儿好嘛！他一个大佬爷们不可能喜欢这些吧？

    “小沫，走啦走啦”钱小慧拉着许沫沫就打算往外走。

    “唉？礼物还没挑到呢！”许沫沫发出不甘的嘀咕声。

    “挑你个大头鬼啊！你有没有眼睛？！这里面的都是送女孩子的礼物好嘛！”

    “好吧，那男的应该送什么嘞？”许沫沫表示愿意虚心接受钱小慧的教导。

    “我又不是男的我怎么知道，再说你的性格不是更偏男的吗？问你自己啊！”钱小慧拿话呛她。

    “。。。。。。”许沫沫不吭声了，然后臭着张脸在心里磨牙。

    钱小慧你这混蛋！人家这么认真的向你请教你居然拿我寻开心。

    钱小慧看了眼许沫沫的臭脸，知道这小妮子生气了，于是赶忙道“好啦好啦，跟你开玩笑的，你打电话问你哥不就知道了嘛！他们两个是好哥们，他肯定知道余辰喜欢什么啊。”

    “也对哦！”许沫沫一听这话就反应过来了，赶紧摸手机给许林打电话。

    “哥！你不是说后天余辰生日嘛！那你知不知道他想要什么生日礼物啊？”

    “这个我哪里知道啊！”许林表示他超级郁闷外加超级吃醋，他前两天只不过不小心说了句余辰生日，这小妮子就记住了，怎么他的生日她总是记不清楚呢！到底谁才是她亲哥啊！

    “哎？你帮我问问嘛！”这边许沫沫不依不饶起来。

    “你叫我个大老爷们去问另一个大老爷们喜欢什么生日礼物？你脑子没进水吧？”电话里传来许林的咆哮。

    “那有什么嘛！你还不是经常问我小慧喜欢什么，我不是告诉你了嘛！做人要懂得滴水之恩涌泉相报才行啊！”

    “。。。。。。”许林表示他想去跳海，那次是我太蠢了才会想到问你好嘛！

    许林一想到N年前自己屁颠屁颠的问许沫沫钱小慧喜欢什么礼物时，许沫沫用一副看白痴的表情回他“这不是明摆着的嘛！她就喜欢小说！你去找王子跟灰姑娘的小说给她就行了！”的时候，他就意识到自己犯了个多么愚蠢的错误啊！居然没意识到这么明显的一点，而且还傻乎乎的跑去问许沫沫那大白痴。

    然后很华丽的，他成了许沫沫跟钱小慧的笑柄。

    “哥哥，做人要懂得知恩图报～～～”电话里一直传来许沫沫的魔音。

    “知道了知道了！我去帮你问总行了吧！”许林实在受不了许沫沫的魔音了，这分明在赤裸裸的揭他的旧伤疤啊！

    这边许沫沫见许林总算答应了，于是对着手机高呼哥哥万岁！

    钱小慧受不了的抚了抚自己的额头，这家伙！

    于是当她俩走进披萨店点了份至尊披萨后，钱小慧再次问了她好久都没问的问题了。?

    “小沫啊，你现在是不是喜欢余辰啊？”

    “现在啊？喜欢啊。”许沫沫边啃披萨边回答。

    “额。。。”钱小慧手里刚刚抓起来的披萨差点又重新掉进盘子里，因为她真的被许沫沫这坦率的回答给惊住了。

    “真的？那你什么时候表白啊？”吃惊过后钱小慧赶忙问道。

    “表什么白？”许沫沫拿眼斜她，同时在心里嘀咕，这家伙不会以为我说的喜欢是那个意思吧。

    但钱小慧真的以为她说的喜欢是那个意思！于是在听到许沫沫白痴般的回答后激动了起来。

    “你是真傻还是装傻啊？还是你觉得我傻？既然你都说喜欢了那肯定是要表白叫他跟你交往啊！”

    “。。。。。。”许沫沫表示无语。然后看着一个劲在那里唧唧歪歪的钱小慧笑出了声。

    “笑个毛线球啊！你还有心情笑！你知不知道我为了让你这白痴明白自己的感情花了多少心血啊！”钱小慧见许沫沫看着她的脸笑个不停，那个怒火刷刷几下就将她的理智烧没影了，于是一向比较淡定的她很少见的在许沫沫面前炸毛了。

    “好啦好啦，别这么激动嘛！我的意思是我现在对他是那种朋友的喜欢，就像我对你一样，额，不对！我喜欢你可比喜欢他多的多！”许沫沫看着钱小慧激动的脸，忽然觉得自己怎么这么幸运呢！

    “。。。。。。搞半天你只是对他产生了友情啊？！那我不是一直在当太监！！”钱小慧在听清了许沫沫的解释后愣了半秒，然后忽然用更大的声音冲许沫沫咆哮起来。

    “嘘嘘，声音小点，还有太监这种生物怎么也轮不到你头上啊！”许沫沫边说还边将手竖到嘴边做了个噤声的动作，然后示意钱小慧看周围。

    钱小慧扭头一看，瞬间郁闷了，那些人全在那里笑！看样子都被她那句太监逗乐了。

    “。。。。。。”谁给我块豆腐！我干脆撞死得了，这下丢人丢大了！！！钱小慧忍不住在心里惨嚎。