
    钱小慧看着许沫沫跟余辰，眼里划过复杂的光忙。liudianxing.com当她转头看向萧子昊时，刚好看到他偷偷走出去的身影，于是她在心里叹了口气，跟在萧子昊身后出了病房。

    萧子昊一个人走出了住院大楼，然后来到大楼前的走廊里，坐在了木质的休息椅上。

    钱小慧也一声不吭的跟着他坐在旁边。

    清凉的风吹起他们的头发，但两人谁都没吭声。

    “哎哎？那两个人长的好靓哦，会不会是吵架的情侣？”两个十五六的女孩从他们身边经过，然后其中一个偷偷对另一个说到。

    “有可能。”另一个女孩连忙点头表示赞同，然后两人边走边时不时的回头看他们一眼。

    “他们说我们像情侣呢，有那回事吗？”也许是受不了这种沉闷的气氛，钱小慧故意笑着问萧子昊，但那脸上的笑装的很勉强。

    “笑不出来就别笑了，我没事的。”萧子昊看了眼钱小慧那个别扭的笑容，然后语气温和的说道，因为他知道钱小慧在担心他。

    “嗯。”钱小慧低头应了，然后又是一阵沉默。

    “他应该也喜欢小沫吧？”最终萧子昊还是问出了他比较在意的问题。

    “嗯，对不起，一开始没有告诉你，我以为他们两个不会再有交集，所以我想你可以修补小沫心里的伤口。”钱小慧依然抵着头，她觉得自己好像又做错了。

    “没事，现在你能告诉我他们经历过的事吗？”萧子昊带着苦笑道。

    “嗯。小沫是因为手机掉了被余辰捡到了才认识他的。。。。。。。。”钱小慧认真的讲起了许沫沫跟余辰的经历，萧子昊亦认真的听着。

    等她讲完后，他们之间又陷入了沉默。

    “小昊，你没事吧？”良久之后钱小慧才小心翼翼的问听完后一脸消沉的萧子昊。

    “没事啊。”萧子昊苦笑着回答。

    “对不起啊，如果不是我当初非要帮小沫确定心意，也许事情不会变成这样。”

    “这不能怪你，感情的事谁能说得准呢。”

    “对不起。”钱小慧依然觉得愧疚。

    “都说了没事了，再说小沫还没有跟那小子交往呢，我还是有很大机会的。”萧子昊故意大声的说道，他不想钱小慧一直责怪她自己。

    “嗯。”钱小慧点了点头，然后站起来说她先回去了，萧子昊笑着说没事，你回去吧。

    ~~~~~~~~

    钱小慧回到病房时许沫沫不知道干嘛去了，刚好不在，于是寂静的病房里只剩下她跟余辰。

    余辰看着她显得有点尴尬，毕竟两人曾因为许沫沫大吵过，都说了过份的话。

    钱小慧走到病房角落的饮水机前接了杯开水递给已经坐起来了的余辰。

    余辰轻轻的说了句谢谢然后伸手去接水杯，但手伸到半路扯到了他受伤的背，于是他有点龇牙咧嘴起来，但最后还是忍着疼痛接过了钱小慧递过来的水杯。

    钱小慧看着他龇牙咧嘴的接过水杯时忍不住笑了笑。

    余辰也笑了，于是两人间尴尬的气氛稍微缓解了一点。

    “今天谢谢你救了小沫。”钱小慧一脸认真的跟他道谢。

    “没事。”余辰笑着的回应道。

    两人又陷入了沉默状态，因为余辰不知道该说什么了，而钱小慧则在纠结她要不要说那些依然有点过份的话，毕竟余辰刚刚才救了许沫沫。

    “我丑话说在前面啊，虽然我很感激你救了小沫，但并不代表我就原谅了你之前对她的伤害。”最后钱小慧还是忍不住说出了她一直在纠结的话。

    “嗯，我知道。”余辰低头回应着，钱小慧的话让他想起了许沫沫那时候在他背上边哭边笑的情景。

    “你知道就好。”钱小慧有点不忍心看余辰的表情。于是将头转向一边，她还有更过份的话压在心里，于是两人沉默一会后，钱小慧还是开口了。

    “还有啊，如果你依然放不下陈欣欣的话，我希望你不要给我家小沫希望。我们大家跟以前一样相处就好了，我不希望你让她看出你对她的感情，她是个很单纯的孩子，我不想你的动摇影响到她的情绪，所以以后该怎么做你应该清楚吧？”钱小慧一脸的认真的说道，哪怕她知道这些话会让余辰难受，但为了许沫沫，她不得不伤害他。

    “嗯，我知道了。”钱小慧的每一句话都让余辰觉得痛苦，但他依然选择了接受。因为他知道会有更好的人去珍惜许沫沫。而自己，依然要把对她的感情埋在心底，对现在的他来说，能像以往一样呆在她身边跟她斗嘴已经是最好的结果了。