
    今天安澜高中传的最火爆的话题就是：二（4）班来了个帅的一塌糊涂的留学生。

    比如现在正在上体育课的三（2）班，女生们全部三个一群五个一伙的热烈八卦着。

    “哇！今天早上看到的那个转校生真的真的超帅啊！”花痴女一号边说边两眼冒星星。

    “是啊是啊，我也看到了！真的好帅哦！而且好像还挺有钱耶！你们没注意到吗？送他来上学的那部车子好像是限量版的呢！”花痴女二号接口。

    “嗯嗯，好像有人打听到他叫萧子昊，很帅气的名字对吧？”花痴一号接着接口。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    余辰边打篮球边在心里郁闷，二（4）班不是许沫沫的班级吗？真的转来了那么厉害的家伙？

    “哎哎，你们消息都是过时的好吗？最新消息是萧子昊居然在课堂上抱了同样属风云人物的许沫沫呢！”

    正将球举过头顶准备投篮的余辰僵住了，然后把球丢给许林自己找了个靠那几个花痴女近的地方坐下。

    许林见状只能露出一脸的苦笑。而一直关注着余辰的陈欣欣见他坐在那里便跑到他旁边坐下。

    “真的假的？？？”那几个热烈讨论的女生全都吃惊的问道。

    “当然是真的啦！这可是我妹妹亲口跟我说的，我妹妹也在二（4）班。”发布消息的女生洋洋得意的道。

    “哇！为什么？他是许沫沫的男朋友吗？可是没听说过她有男朋友啊！虽然知道向她告白的人很多，但好像没见她答应过谁耶。”花痴一号一脸郁闷的分析起来。

    “难道就是因为萧子昊是她男朋友所以她才拒绝所有人的？”花痴二号仿佛想明白了一般大声说道。

    “唉？怎么这样！那我们不是没戏了！”新的花痴插嘴。

    余辰听到这里心里一痛，许沫沫有男友？但转念一想又不对啊！最近发生的事不可能是假的。

    陈欣欣见他脸上时隐时现的焦躁，偷偷握紧了拳头。

    “嘿嘿，不是啦。我妹说刚开始他们也是那样想的，毕竟被萧子昊那凶悍的一抱给镇住了，但后来他也抱了钱小慧，后面才知道那三个原来是青梅竹马。”那个发布消息的女生不紧不慢的说道。

    “哎？是这样啊！那太好了，表示我们还有机会咯！”花痴们全都激动起来了。

    “切，还是算了吧，你们也不想想，那三个可都是外貌高材生好嘛？怎么也轮不到我们啊。”有很有自知之明的女生接她们的话。

    “喂，别说出来行吗？现实里实现不了我们自己YY一下还不行啊？”

    “就是就是，你这人怎么这么死板啊。”

    花痴女们相当团结的攻击起那个很有自知之明的女生。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这边余辰林听到自己想听的话了，于是站起身拍了拍身上的泥土，然后朝许林走去，陈欣欣心里挣扎了一下但还是没有追上去，因为她自己也感觉到许林对她很有意见，她知道原因。

    余辰一把抢过许林手里的球，来了个漂亮的投篮，然后一本正紧的问许林萧子昊是谁。

    “还不是她们说的那样，小昊跟小沫还有小慧是青梅竹马，从幼儿园就开始厮混了。”许林拿着球漫不经心的回答余辰的问题。

    “是吗？挺想见识一下呢。”余辰淡淡的道。

    许林闻言看了他一眼，然后神色复杂的说道

    “小昊他老爸是排名全国富豪第72的人，而他是家里的独子，我老爸很多生意都是靠他家建立的，虽然我爸也在一百之列，但相对来说还是比不上他家。还有，小昊从小就喜欢我家沫沫。就因为他们两个混在一起了，我们两家才开始接触的。”

    “呵，是吗？原来也是个大少爷啊。”余辰苦笑道。

    “嗯，重点不是他的身份，而是他本人也比较出色，从小就帅气逼人，而且似乎成绩不比你弱多少，除了性格比较跳脱。”说到这里许林不禁暗想，其实小昊完全是被小沫带坏的。

    “嗯。那样更好啊，比我出色才配的上她。”余辰装作若无其事的道。

    “是吗？希望你不会为自己的固执后悔。”许林只能苦笑着回应。