
    清晨温暖的阳光照在许沫沫的脸上，让她看起来像一朵迎着阳光盛开的太阳花，美丽里透着朝气。

    “啊。。。头好痛。”可能是太阳刺激到她了，也可能是醉酒的后遗症惊扰了她。许沫沫边叫唤边从床上爬起来。趴在她床边的钱小慧被她的大动作给吵醒了。

    “小沫你醒了？！”钱小慧一抬头就见许沫沫正在坐起来，于是激动的一把抱住了她。

    “额，小慧你没问题吧？干嘛这么激动？”许沫沫郁闷的看着她。这家伙搞什么飞机？一大早这么热情是想闹哪样？

    “还不是你这白痴跑到酒吧去喝的烂醉害的，你都不知道昨晚的你有多恐怖。”钱小慧边说边拿手指戳她的脑门。

    “哎哎。别戳我脑袋啊，头正疼着呢！”许沫沫边说边甩开钱小慧的魔爪。

    “现在知道疼了？当初想什么去了？”钱小慧狠狠的瞪了她一眼，然后跑去客厅接了杯开水递给许沫沫。

    “嘿嘿，还是小慧最好了。”许沫沫边接过水杯边朝钱小慧挤眉弄眼。

    “得了，少来这一套。”说着钱小慧冲她翻了个大大的白眼。

    “嘿嘿，对了，我怎么回来的？我记得我去酒吧前没有告诉过你啊。”许沫沫边喝手里的水边好奇的问钱小慧。

    钱小慧听到她的问题时表情变得古怪起来。

    看样子小沫忘记了昨晚的事，不过不知道她是真的忘了还是故意装忘的。钱小慧觉得有必要试探一下。

    “额。。。你真不记得了？”钱小慧边说边盯着许沫沫，她要观察她的表情变化，因为她知道许沫沫撒谎时脸上会有哪些细微的变化。

    “嗯。真不记得！我只记得我拿情书给暴力男然后看到陈欣欣跟他告白。”许沫沫一脸苦恼的说道，同时又带了点难过。可恶的余辰，居然把我说的那么不堪。

    钱小慧从许沫沫的表情里感受到了难过，于是又一把抱住了她，然后自责的说都是她的错，她不应该逼着她去告白的。

    一向神经大条的许沫沫不知道该怎么安慰钱小慧，只好反手抱住她，然后用一副气愤的语气说道

    “这不能怪你啊，都是暴力男的错啦！那白痴眼光太低了！太庸俗了！”

    尽管知道许沫沫是在安慰自己，但钱小慧一想到她居然难过到一个人跑去酒吧喝的大醉，就恨不得抽自己两耳光。

    “对不起小沫。如果不是我硬要你去，你也不会这么难过。”

    “啊？谁难过了？我才不在乎呢。真的不在乎。不就一个余辰嘛！眼光低而且还那么阴险，我还不乐意当他女朋友呢！”许沫沫故意大声地说道。

    但钱小慧知道她在逞强，因为她了解许沫沫，她是那种越是大声的否定就表示她越在乎的人。

    “嗯，余辰那王八蛋太可恶了，居然放着我家小沫这么好的女孩子不要，所以小沫你也不要难过啦，喜欢你的人大把，以后你就找个比他更帅成绩更棒的男友。”钱小慧不想让许沫沫为自己担心，于是附和起许沫沫来。

    “那必须的啊！嘿嘿，现在你能告诉我我怎么回来的了吧？”许沫沫依然对自己怎么回来的好奇，因为她隐约记得好像有谁背着自己走了好远的路来着。

    “那个啊，是酒吧的老板打电话给我了，所以我跟你哥哥去酒吧接你啦，你醉的不省人事的，还边哭边骂，对了，你还把你哥哥的衣服吐的一塌糊涂！”

    钱小慧决定把余辰知道了许沫沫喜欢他的事隐瞒下去，因为她觉得自己喜欢的人在明知道自己喜欢他的情况下却还是选择了别人，这样带来的伤害比自己选择结束所受的伤害大的多。所以她想，要是小沫不知道余辰也喜欢着她，对小沫来说也许会更好。

    “真的？那不是丢死人了？”原来背自己的是哥哥啊，许沫沫心里闪过一丝失落，但一想到自己跟个疯子似的在哥哥背上又哭又闹时就囧迫的想找个地洞钻进去。那一丝失落也立刻被囧迫感给压了下去，上帝啊！太丢脸了！

    ~~~~~

    于是这天许沫沫跟钱小慧都没去学校上课，钱小慧打电话给老巫婆说许沫沫生病了她要照顾她，然后就在老巫婆问什么病时挂掉了电话。

    当然第二天一到学校就被老巫婆抓去办公室审问了N久，由于钱小慧提前就跟许沫沫串通好了，所以并没有暴露许沫沫去酒吧的事实，于是最后老巫婆在唠叨了一大堆之后还是放过了她俩。