
    夏天的雨总是说来就来说走就走，等许沫沫她们下午赶回学校时，学校操场又特么跟没下雨前一样了，于是安澜高中一年一度的运动会终于开始了。liudianxing.com

    ~~~~~~~

    许沫沫一脸郁闷的跟着班上的拉拉队为正在参加100米的高一女子组加油，你问她为什么会出现在拉拉队里？自然是因为老巫婆怕她临时翘掉或者不知道会疯到学校的哪个犄角疙瘩里比赛时找不到人才特意将她塞进拉拉队的啦，而许沫沫又不敢抵抗，所以只好乖乖屈服在老巫婆的淫威之下。

    此时的许沫沫手里拿着彩色的手花还硬被穿上了班里自费购买的拉拉队运动服，而最让她受不了的不是那才遮到大腿一半的黑色运动短裙，也不是那快要露出肚脐的白色衬衣，最让她受不了的是那衬衣前后印着的大字：一四最棒！

    许沫沫一低头就看见白衬衣上左胸口位置金光闪闪的四个大字，然后心里就会闪过掐死设计者的念头，丫的还一四最棒，你干嘛不写成一死得了。

    虽然许沫沫对这衣服特不感冒，不过当她跟钱小慧穿出来时还是吸引了大片的目光，为什么呢？因为两人都是美女啊！特别是钱小慧，利落的短发配上她水汪汪的大眼睛然后加上这身打扮，将原本就有着漂亮娃娃脸的她映衬得更加可爱，特别是她的大眼睛，一眨一眨的透出灵气，让人忍不住会认为这是不是从日本动漫里走出来的超萌萝莉。

    对于周围人或爱慕或惊叹或嫉妒的眼神，钱小慧直接选择了无视，然后也一脸郁闷的跟着部队挥动手里的手花，当然她是不会大声叫加油的。要不是因为许沫沫被老巫婆硬塞进了这该死的拉拉队，她打死都不会穿这么白痴的衣服，虽然款式她能接受，但她也跟许沫沫一样不能接受那四个蠢的要死的字，钱小慧一看到那四个还是镶金边的字，心里也闪过想掐死设计者的念头。

    对于两人心里的怨恨，当然是没人会回应的啦，于是她们两人依然得乖乖的加油。

    “哎哎，听说现在一年级正在举行的女子100米短跑那里有两个很靓的妹子穿着拉拉队的衣服在那加油耶，我们去看看吧。”虽然在安澜高中，出现穿着统一的班级拉拉队已经是常态了，但对于有很靓的美女出现在拉拉队依然会引起小风波，这不，消息一下子就在热火朝天的运动会上传开了，于是在体育馆里举行二年级比赛项目的学生们有很多人都转去了一年级的地盘。

    这边听到消息的许林也一脸好奇的拉着余辰赶往现场，当然陈欣欣也跟着来了，因为运动会她什么项目都没参加，只参加了篮球的拉拉队，所以从运动会开始就一直跟着余辰还有许林转悠了。

    当三人赶到现场时，看到的就是许沫沫跟钱小慧不甘不愿的挥舞着手花的身影，而她们旁边则聚集了一圈人，当然有很多是来看比赛的，不过里面也参杂了一部分看人的家伙。

    许林一见钱小慧萌的要命的打扮就冲过去抱住了她，同时还大喊小慧你太可爱了。

    钱小慧被他白痴的行为给惹恼了，二话不说就在他肚子上来了两拳，当然以她那小身板小力气是伤不到许林的，但还是很有效的让他松了手。

    “小慧你也太狠了，好痛的好嘛！”许林故意捂着肚子朝钱小慧撒娇道。

    “滚”钱小慧用一脸看白痴的表情白了他一眼，然后毫不客气的道。

    “唉。。。都是小沫把你教坏了，你看你刚开始多美好多安静多懂礼貌啊。”许林想起小时候的钱小慧，故意唉声叹气起来。

    “。。。。。。”钱小慧表示不想理这白痴。

    “唉？为什么是我的错啊？我又没教她揍你，明明是你自己讨人厌好吗？”许沫沫对自己哥哥胡乱给自己安罪名表示不满。

    “是是是，我的错我的错。”许林笑着回答，不打算再开这些无聊的玩笑了。

    余辰则盯着换上拉拉队服的许沫沫看了良久，这蠢女人穿这身衣服还挺漂亮的，特别是配上她那典型的高马尾发型，全身都散发着青春的气息。嗯，实在太有活力了。

    陈欣欣看着一直注视着许沫沫的余辰，眉头再次皱了起来。

    “喂，看什么看！没见过美女啊！”许沫沫发现余辰一直注视着她，忍不住冲他凶到，同时在心里想这臭小子肯定在心里嘲笑我这身二货的打扮了。

    “谁看你了，你能不能别这么自恋。”余辰见许沫沫炸毛赶紧摆出一副超级鄙视她的表情。

    “。。。。。。。。。”许沫沫不哼声了。然后在心里下决心等会把这该死的衣服脱了后打死都不穿上去了。

    但是许沫沫依然穿着这身她认为很白痴的衣服一直呆到她的1800米长跑开始为止。