
    许沫沫一个人冲进了海水里，当海水迈过她的脚背时，细细的沙子也跟着爬上她的脚背，那感觉就像有人用手轻轻的拍打着脚背，让她觉得痒痒的，然后当海水退去时，她的脚上就留下了一层薄薄的沙子。

    许沫沫玩的兴起于是稍微往里面去了一点，然后让来来去去的海浪带来的沙子将她的脚全埋进沙子里。

    钱小慧见她一个人玩的起劲于是也好奇的下来了。然后两个女孩子就在最边上的区域跟那些只有几岁的小屁孩一起玩了起来。

    许林跟余辰两个大老爷们不可能像许沫沫她们一样在浅水里玩啊，于是两人对视了一眼，然后同时望向了那些站在海水快蔓延到腰际的还任由比他们人高的海浪打过来的人们的身影。

    许沫沫跟钱小慧一抬头就看见余辰跟许林光着上身走进了海水已经快到达他们腰部的区域才停下来，然后她们看着一个接一个比他们人还高的浪花冲他们打过去，他们顶住了一个浪就兴奋的大叫一声。

    “太爽了！让海浪来的再猛烈些吧！”许林冲着海面晃了晃拳头。

    “哈哈，是啊！让海浪来的再猛烈些吧！”余辰也跟着起哄。

    “额，他们貌似玩的挺嗨的，小慧我们也去试试吧！”一向喜欢刺激的许沫沫冲钱小慧提议道。

    “我才不去呢，要去你自己去。”钱小慧表示她不想去玩那高难度的游戏。

    “好吧，那我去了哦！”说着许沫沫就一脸兴奋的冲到了许林跟余辰身边。

    “小沫，你怎么也来了，小慧呢？”玩的正酣的许林一见许沫沫还是记得他的小慧。

    “她说她就在边上玩，叫我们自己玩，不用管她。”许沫沫一脸激动的说道，同时眼睛紧盯着那即将到来的海浪。

    “嘭。。”海浪狠狠的拍在三人身上，许沫沫只觉得那一瞬间好像有人推了自己一下，然后身体跟着水动了起来，那感觉很特别，就像自己有了超能力在水里漂游了一下一样。许沫沫一下就喜欢上了这种奇妙的感觉。

    紧接着扑过来的第二个浪比第一个更大，许沫沫一不小心就吃了一口海水。

    “我呸。。。，这海水真的好咸！”许沫沫边皱眉头边朝海里吐自己刚喝进去的海水。

    “哈哈，那是必须的，这可是货真价实的海啊！”余辰笑着接她的话。

    “唉？你看最前面那些人，他们都是背对着海浪的耶。”许沫沫发现站在最前面也就是站在水最深地方的人都是背对着大海的，于是忍不住叫许林他们看。

    “咦。真的耶！我开始都没注意。”许林他们看着那些人背对着大海，然后等海浪冲过来时就跳了起来，然后他们就发现用那种玩法的人们居然没被海水灌到。

    “哦哦，原来要这么玩啊！”许沫沫摆出一脸惊讶的表情，然后也将自己的身子转过去，用背对着大海，当海浪再次朝她打来时，她也学那些人跳了起来，一瞬间她感觉自己好像被人推着飞了起来。

    “哇哇哇！太好玩了！”许沫沫边接受着海浪的洗礼边兴奋的哇哇大叫。

    许林跟余辰一见她那兴奋的样子，于是也将身子转了过去。

    于是钱小慧就看到那三个白痴一起用背对着大海，然后一个个在那里兴奋得鬼叫。

    可能是觉得不过瘾，许沫沫又朝前走了一点，那时候海水已经快盖住她的肚脐了。许林跟余辰对视了一眼，然后余辰选择了跟在许沫沫身边，许林则觉得玩累了先回钱小慧那边休息去了。

    这边许沫沫跟余辰依然玩的兴致勃勃，可能是海上的风浪变大了，扑向他们的海浪变的越来越快越来越急。

    许沫沫在才跳过一个浪时就被第二个浪给打翻了，因为她跳第一个浪时身体就是悬浮在水里的，当第二个浪紧接着打来时由于她没有重心支撑，一下子就扎进了海水里。

    许沫沫在倒进海水里的那一刻，她眼睛甚至清楚地见证了那海水从她头上盖过的画面。

    无限大的恐惧随着进入口鼻的海水一起涌进了她的心里，那一瞬间她的脑海只有一个念头，完了！我要死了吗？？

    胸口已经发痛了，许沫沫感觉自己的身体可能要随着海水流进大海深处了。

    她拼命的想伸出手，但身体动不了，同时她还不忘在心里惨嚎，谁来救救我啊！