
    安澜高中的食堂里，一群女生围在一堆边吃饭边八卦。

    “哎哎，听说了吗？前几天许沫沫他们在安林牛排馆将一对不孝的夫妻给骂了个半死呢。”女一号道。

    “真的？你怎么知道的？”女二号好奇的问道。

    “我哥当时正跟他女朋友在那里吃牛排，刚好看到了，他说那时候的许沫沫超厉害呢！对了，还有钱小慧跟二年级的余辰，好像许沫沫她哥哥也在呢，真是胆大包天的四个家伙啊。”

    “哎哎，怎么回事？赶紧说说。”有人不耐的催促起来。

    “事情是这样的~~~~~~~~~”

    “哇塞，真厉害！我要开始崇拜他们了。”女三号听完后在那里犯花痴

    ~~~~~~~~

    “。。。。。。”坐在不远处的陈欣欣握紧了手里的筷子。

    “小欣啊，她们说的余辰是不是我们班的啊？”坐在她旁边的室友笑着问她。

    “是啊，怎么了？”陈欣欣装出一脸不在意的表情回道。

    “额，没有啊，只是最近好像总听到余辰跟许沫沫的事呢，运动会那天也是，那个公主抱可真帅气。”室友似乎并没有发现陈欣欣越来越难看的脸色，自顾自的说道。

    “呵呵，是吗？我吃饱了，先回宿舍了，你慢慢吃啊。”说着陈欣欣端起饭盒就走了。

    “额。。。。我哪里说错了吗？怎么感觉她怪怪的？”那个女生看着陈欣欣远去的背影，不解的问旁边的女伴。

    “这你就不知道了吧，其实她一直很喜欢余辰的，貌似余辰也对她有意思，因为他女生好像只跟陈欣欣有来往呢。”同样是陈欣欣室友的另一个女生说道。

    “哦，这样啊，难怪我说余辰跟许沫沫时她好像有点不高兴呢。”最开始问陈欣欣余辰是不是我们班的那个女生做出一副恍然大悟的表情。

    这边陈欣欣出了食堂，一个人走出了校园。

    站在人来人往的街道上，她不知道该往哪里去，耳边一直回响着那些女生的话，余辰跟许沫沫六个字就像一只无形的手，紧紧的捏住了她的心脏。

    她漫无目的的在街上游荡着，直到被一张电影宣传的广告单吸引住时，她才发现自己居然不知不觉的晃到电影院门口来了。

    那是一部爱情片的宣传广告，演员是不认识的面孔，吸引住她的是电影的名字：隐藏的爱。

    她看了一下简介，讲的是女主暗恋了男主九年，然后经过各种巧合两人终于走到一起，陈欣欣忽然就觉得这故事挺适合自己的，虽然她只暗恋了他三年。

    “这电影应该不错哦，你星期天约赵凡看吧！”

    “啊？这样不好吧？怎么说也应该是他来约我啊。”

    陈欣欣后面传来两个女孩子的对话。

    “哎啊你怎么这么笨呢，他是那种内向的人，所以你要主动出击！要不然等他被其他女的追跑了你哭都没地方哭。”

    “也是哦，那好吧！为爱我拼了！你说我应该什么时候买呢？还有什么时候给他比较好呢？”

    “这个啊，你看~~~~~~”

    陈欣欣转身看了眼身后依然在讨论的两个女孩，然后直接跑到电影院的售票厅买了两张票。

    拿着手里的票，陈欣欣冲着被夕阳染成橘红色的天空笑了笑。

    我怎么可以坐以待毙呢！既然他不愿意追过来，那我就主动追过去！

    于是陈欣欣拿着票直奔学校的体育馆，她知道这时候的余辰肯定又在打篮球了。

    此时的余辰跟许林正在休息，陈欣欣脸色发红的走到他面前。

    “余辰，你能跟我出去一下吗？”说着她还看了眼余辰旁边的许林。

    “额，有什么事吗？”余辰有点不解，有什么事不能在这里说吗？

    “喂，你是白痴吗？人家欣欣都叫你出去了，你乖乖出去就是了嘛，别跟个老太太似的唧唧歪歪了。”许林有点受不了的冲他翻白眼。

    余辰你这小子反应也太迟钝了，看这样子陈欣欣也是要跟你告白啊！想到这里许林忽然想起上次在游乐场钱小慧对他说过的话，忍不住在心里叹了口气。

    其实他一直都觉得小慧有点多管闲事了，小沫跟余辰，也许并不合适，但他不会反对钱小慧的，因为她对他来说，也象征着爱情。

    余辰朝许林投去一枚眼刀，然后跟着陈欣欣走了出去。

    “这个星期天你有空吗？”陈欣欣低着头，好将自己绯红的脸藏起来。

    “有啊，怎么了吗？”余辰笑着回答。

    “那个，我这里有两张电影票，是朋友送的，那个，你要是有空的话能陪我去看吗？”陈欣欣的头低的更低了，因为这还是她第一次主动约男生。

    “额。好啊。”余辰终于反应过来了，脸色也刷的就红了。

    陈欣欣见余辰答应了，惊喜的抬起头，当看见他也是一副脸红害羞的表情时，心里一下就暖了，这些天被许沫沫跟他的传言弄的疲惫不堪的心一下子就复原了。

    太好了！原来他还是喜欢我的啊。