
    许沫沫住的公寓里。许林跟钱小慧正一脸焦急的等待着。。。。

    “小慧，没事的，既然余辰都说了小沫跟他在一起，那就肯定没问题的。”许林见钱小慧一副坐立难安的焦急模样，一把将她按坐在沙发上道。

    “可是为什么他们现在不接电话了呢？还有小沫为什么不接我电话呢？”一向理智的钱小慧此时完全乱了阵脚。

    “你别急啊，应该是有什么特殊原因吧。反正你别乱想就行了，余辰肯定会照顾好小沫的。”许林一脸心疼的看着依然不安的钱小慧。

    “可是。。。”钱小慧话还没说完，余辰就背着许沫沫出现在门口了。

    “小沫！”钱小慧惊叫着去接刚从余辰背上滑下来的许沫沫。

    当她扶着许沫沫时闻到了她身上散发出来的酒气，很重很刺鼻，于是她焦急的拍了拍许沫沫的脸“小沫你怎么了？怎么这么重的酒气？是谁欺负你了吗？”

    “没事，是她自己跑去酒吧喝的。”余辰见钱小慧一副快急哭了的样子，于是赶紧解释道。

    “什么？你说小沫自己跑到酒吧去了？？”钱小慧一脸吃惊的看着余辰，有点不敢相信自己的耳朵。

    “嗯。。。你先把她安置好，等会我会跟你解释的。”说着余辰眼神复杂的扫了眼依然醉得深沉的许沫沫。

    在钱小慧给许沫沫换衣服时，从余辰进门就一直没吭声的许林碰了碰显得很疲惫的余辰德胳膊。

    “你怎么知道小沫在酒吧？”

    “酒吧的服务员拿她手机打电话给我了。”

    “是吗？为什么会打电话给你？”许林略带讽刺的问道。

    “原因你应该也知道的吧。”余辰苦涩的回道。

    “今天陈欣欣叫你出去是跟你表白吧？”许林忽然岔开话题。

    “嗯。”

    “你们说了什么？”

    “。。。。。。”

    “我家小沫虽然性格粗鲁了点，但一直都是好孩子。而且长这么大从来不会跑去酒吧那种地方，但是现在却喝的醉熏熏的回来，你不觉得你应该给我一个合理的解释吗？”许林话语中带着隐隐的愤怒。

    因为钱小慧跟他说小沫找余辰告白时，都已经是晚上九点的事了。听说后他想到今天陈欣欣好像也找余辰告白了，心想两人应该碰不到一起于是也没怎么在意，可是看现在的局面，最糟糕的情况还是发生了。

    “对不起。”

    “对不起？你TM的以为一句对不起就能解决吗?”许林在听到余辰那句无关痛痒的对不起时愤怒的咆哮起来，然后一把抓起了他的衣领。

    “你以为你一句对不起就能弥补对我家小沫的伤害吗？啊？你TM跟谁交往我管不着也不想管，但你干嘛把我家小沫牵扯进来?！”

    “许林，你先冷静一下。”听到动静跑出来的钱小慧一把抱住了处于爆怒状态的许林。

    “冷静？你叫我怎么冷静？小沫会一个人跑去酒吧肯定是因为受了大刺激。现在能刺激她的就只有这混蛋！说，你到底对我家小沫做了什么？或者你当着陈欣欣的面说了她什么？“许林依然愤怒的冲余辰咆哮。

    “对不起。。。，那时候我并不知道她在我身后，所以才会说那些过分的话。”余辰一想到许沫沫拿着情书站在自己身后却听到自己那些伤人的话时的场面，也恨不得扇自己两耳光。

    “不要说什么对不起，我只问你一句，你接不接受小沫？”钱小慧强忍着心里的怒火，语气深沉的问道。

    “。。。。。。对不起，我已经接受陈欣欣了。”余辰稍微犹豫了一下，但还是说出了他的选择。

    “是吗？可是你敢说你不喜欢我家小沫？”钱小慧冷冷的问他。

    “喜欢，但是我不能伤害陈欣欣，因为她是第一个对我打开心扉的人。如果不是她，也许现在的我真的会变成许沫沫口中阴暗又暴力的暴力男。所以，对不起。”面对那两双愤怒到极点的眼睛，余辰只能低头道歉。

    “是吗？好你个重情重义的余辰，既然不喜欢我家小沫你干嘛要让她陷进去？”钱小慧终于爆发了，冲余辰咆哮起来。

    因为许沫沫对她来说太重要了，重要到她都忘了感情是不受控制的，许沫沫喜欢上余辰其实是许沫沫自己的问题。就因为许沫沫对她来说太重要，所以一向理智的钱小慧才会蛮不讲理的将过错全推到了余辰头上，甚至忘了其实这一切都是她自己造成的，如果不是她一开始就将许沫沫往喜欢余辰的方向诱导，也许他们现在依然安好如初。

    ~~~~~

    在愤怒的将余辰赶出公寓并警告他一辈子也别接近许沫沫后，钱小慧才反应过来真正的元凶其实是她自己。

    “混蛋，谁叫你自做主张的要帮小沫确定心意！谁叫你要莫名其妙的撮合他们！”钱小慧边哭边拉扯自己的头发。

    “小慧别这样，这不是你的错，你要怪就怪我吧，如果不是我带他来公寓，小沫就不会认识他。”许林一把将失控的钱小慧抱在怀里。然后将责任揽到自己身上。

    钱小慧在他怀里放声大哭起来。

    也许因为先前相处的太美好了，这忽然的变故将他们的感情世界一一摧毁。

    就像被石头砸中的玻璃，受力的只是一个点，但崩坏的却是整个面。