
    “混蛋混蛋！”陈欣欣边哭着边骂，从她身边经过的人都很诧异的看着她。

    “砰。”情绪激动的她一不小心撞到了别人，然后她气愤的抬起来，冲那个被撞的戴着眼镜显得很温和的男生咆哮起来。

    “你走路没长眼睛啊？！”然后不等那男生回话她就跑走了。那个被撞还莫名其妙被骂的男生一脸郁闷，这女孩从外表看挺文静的，怎么这么不讲道理？

    此时的陈欣欣根本没有意识到平时温雅的自己现在的举动有多粗鲁，也没想到过此时的自己在别人眼里已经如此不堪。

    宿舍的大门砰的被踢开，陈欣欣的舍友们都被吓了一大跳，然后她们用不可思议的表情看着怒气冲冲往床上爬的陈欣欣。

    “哇塞，欣欣你怎么了？怎么气成这样？”舍友们哗的围了上来，因为在她们印象里陈欣欣一直都是个气质温雅的女孩，同住一个宿舍两年多从来没见过她发这么大的火。

    “没事，我想一个人静一静。”陈欣欣连平时一直挂在嘴边的敷衍笑容都不想给了，随便敷衍一句然后一头栽进被子里。

    “额。。。。。”其他三个女孩露出尴尬的表情互相看了看，最后都摇了摇头然后各忙各的去了。

    陈欣欣则一个人在被窝里烦躁的将被子踢成一团，然后又拉开，然后再踢成一团。

    舍友见她状态都不敢怎么说话，整个宿舍的气氛都因为她一个人的烦躁而变得十分压抑起来。

    “啊！受不了了！陈欣欣你也真是的，有什么事直接跟我们说啊，虽然我们不是最铁最铁的姐妹，但怎么说也一起住了两年多，你这种状态让我们很为难的好嘛？”舍友一号最终受不了的冲陈欣欣提出抗议。

    “就是，阿欣，你要是有什么事就跟我们说说啊，别什么都憋在心里啊！”舍友二号也开腔了。

    “。。。。。。。”陈欣欣不吭声。

    “喂，陈欣欣，你也要考虑一下别人的感受啊，要么你跟我们说发生了什么事，要么你就出去发疯。”平时说话最犀利的舍友三号发话了。

    旁边两个赶紧冲她使眼色，可是她根本不看她们，依然一个人开说了。

    “你不说我们也知道了，肯定是那个余辰又跟许沫沫有什么绯闻了吧？不是我说你啊，你都是他女朋友了那还怕什么啊？而且因为一点小事就生气吃醋什么的是不是显得你太弱了？”

    “。。。。。。。”陈欣欣依然不吭声，但明显没有刚刚那么烦躁了。

    另外两个见有效果也赶紧插起嘴来。

    “是啊是啊，阿欣，你应该对自己多点信心啊，虽然我觉得许沫沫是比你漂亮，但她没你有气质啊，所以你就别老是揪着她不放了。”舍友二号说着还跑去拉了拉陈欣欣的被角。

    “就是说嘛！爱情里最先乱阵脚的那个就注定是败家，你都是余辰的女朋友了你管他怎么跟其他女孩子来往呢。只要他一天不跟你说分手你就不应该这样自己折腾自己啊。”

    床上的陈欣欣终于从床上坐了起来，然后一脸哭相的说余辰为了许沫沫甚至可以连命都不要。

    “啊？什么情况？”其他三女一听她这句话就来了兴趣，也忘了此时的陈欣欣是多么多么的伤心，刷的一下就凑过来了。

    “就是刚刚在图书馆书架不知道怎么倒了，差点砸到许沫沫时余辰跑过去帮她挡住了。”陈欣欣见三人都用一副特别期待的表情看着自己，只好苦涩的道。

    “哇？这可是重大新闻啊！那结果呢？”舍友三号一脸吃惊的道。

    “结果我也不是很清楚，反正那时候他俩被压在书下了，而且余辰头上还出血了。”陈欣欣一想到余辰忍着疼痛还低声安慰许沫沫的情景心里就一阵一阵的难过，并且眼泪再次夺眶而出。

    “啊？那你当时在现场而且你还是他女朋友你怎么会不知道结果啊？”舍友三号一脸郁闷的看着她。

    “我。。。”陈欣欣不知道该怎么接下去，她当时是被余辰的举动给刺激到了，但让她跑开的真正理由是心里的罪恶感，她当时只是气昏了头才会去推书架，在她的潜意识里她没有觉得那书架会真的给许沫沫造成多大伤害。

    但最后的结果却让她害怕了。她没有料到余辰会为了许沫沫做到那种程度。

    “你不会是受不了那个画面自己跑回来了吧？不是我说你啊，你怎么这么笨呢！那种时候你就应该待在余辰身边啊，因为你才是他女朋友好吗？”说这些话的依然是那个说话很不给人留情面的女孩。

    “我。。。我当时只是太生气了，没有想那么多。”陈欣欣眼神有点闪躲的说道。

    因为她忽然觉得害怕了，那件事是她良心上的污点，可能这一辈子都没法抹去了。

    “唉，真是败给你了，我猜他们肯定去医院了，你还是去医院看看他吧，毕竟自己的男朋友得自己照顾啊。“舍友二号无奈的给陈欣欣出主意。

    陈欣欣听后点了点头“嗯。我明天就去医院看他。”

    “还有啊，你去要是碰到了许沫沫要表现的大方一点，要感谢她帮忙照顾了你男朋友，知道吗？”舍友一号坏笑着给她出馊主意。

    “。。。。。”陈欣欣没有吭声。但眼神亮了那么一下。