
    余辰正一脸认真的看着复习资料。

    “喂，余辰，放学了去体育馆啊，咱都好久没去了啊。”许林拿了支笔叼在嘴巴上然后拖着他的椅子就往余辰课桌上一躺。

    余辰像赶苍蝇似的把他脑袋往旁边一扫。然后接着看他的资料。

    “喂，我说你小子要不要这么认真啊！反正你肯定是直升安澜大学的，又是年级第一。”许林一脸不满的嘀咕道

    “谁说我要直升的？”余辰头都没抬的淡淡反问。

    “什么？你不是直升啊？！那你去哪里？”许林显然被惊到了，说话声音一下大了几个分贝。

    “不告诉你。”余辰淡淡的回应。

    “。。。。。。不说拉倒。对了，其实不是我想去体育馆啊，是小慧叫我等会放学了不管用什么手段都得把你弄去那。”

    “小慧？她有事直接找我就行了啊，干嘛非要费这么大的劲绕这么大的弯？”余辰表示不理解，于是总算将他盯着资料的视线转移到旁边的许林身上。

    “我哪里知道，反正她是这样说的，你到时候跟我一起过去就是了。”许林冲他翻白眼。然后想肯定是小沫有什么事吧。要不然小慧才不会主动约这家伙，要知道他家小慧对余辰还是抱有那么一丝丝的敌意啊。

    于是放学后两人去了由于高考复习已经快个把月没去的体育馆了。

    当他俩走进时就发现，许沫沫跟钱小慧还真的在这里啊。

    “喂！暴力男！你们过来啦！”许沫沫一见俩人就一脸兴奋的冲了过来。

    “怎么了？干嘛这么开心？”余辰见许沫沫一脸兴奋的笑，于是忍不住问道。

    “嘿嘿，这个啊。听说你跟陈欣欣分手了？”许沫沫一点也不避嫌的揭余辰的短。

    “。。。。。。”余辰他们三只表示很无语，这是大家很早之前就知道的事了好吗？这家伙现在在这里激动个什么鬼？

    “是啊。怎么了？”余辰觉得挺搞笑的，于是故意装郁闷的道。

    “额。。。”许沫沫一见他郁闷的脸，就不知道该说什么了，同时还忍不住在心里纠结自己是不是说错话了。好像这种时候不应该这样说来着。

    余辰看着她纠结成一团的小脸，一下就明白了她在想什么。忍不住大笑起来。

    “笑什么啊？不就撮了你伤疤嘛，有必要反应这么激烈？都神经不正常了。”在许沫沫的脑袋里，她很自觉的将余辰此时的反应理解成受打击过重导致神经错乱状态。

    尼玛这种时候肯定是难过的掉眼泪什么的了！暴力男肯定被打击成白痴了，要不然怎么笑的这么夸张？

    旁边的许林跟钱小慧则对天翻起了白眼。

    许沫沫！你丫敢再蠢一点吗？

    终于笑够了的余辰一脸好奇的对许沫沫问道“既然你知道我两分手了，那你是来安慰我还是嘲笑我的嘞？”

    “谁嘲笑你了。。我是来跟你表白的！”许沫沫一脸霸气的道。

    听到她话的许林嘴巴直接就变成了O型，篮球场上零星的那一两只一年级的学弟下巴差点掉在了地上。而钱小慧则赶紧转身，以表示她不认识那家伙。

    “！”余辰则直接呆住了。不知道该摆什么表情。

    “喂，暴力男，我可是认真的。呐，情书我都写好了！”许沫沫一脸认真的道。

    “。。。。。。”所有人都不吭声了。

    “喂，说话啊。你接不接受我的表白啊？”许沫沫恼了，于是冲不吭声的余辰凶了起来。

    “不接受！”从震惊状态恢复过来的余辰一脸严肃的拒绝道。

    “啪！”许沫沫拿在手里的情书啪的掉在了地上，然后就在她眼泪即将夺眶而出而她又正打算跑开时余辰一把将她抱进了怀里。

    “白痴，应该是我向你表白才对吧。”

    许沫沫听到他这句话眼泪忽然就掉的更凶了。

    原本已经冲过来了的钱小慧一听他那话赶紧紧急刹车，然后很华丽的转身，当做什么都没发生一样撤到依然傻站在那里的许林身边。此时的许林显然还没从那两个家伙的双重闹剧里回过神。

    “好啦，别哭了，等会又把眼泪鼻涕蹭我一身了。”余辰笑着腾出一只手拍了拍许沫沫的脑袋。

    “还不是你！故意耍我！”许沫沫边把眼泪抹掉边冲余辰瞪眼。

    “是是，我的错，那你现在能回答我了吗？”余辰一脸温柔的边帮她擦眼泪边问。

    “什么？”许沫沫的反应真的很令人捉急。

    “就是我问你，你愿不愿意做我女朋友啊！”余辰笑着道。

    “废话！当然愿意了！”许沫沫说完还一把扑进了他怀里。

    旁边的钱小慧则笑着摇了摇脑袋。许林则忽然把钱小慧抱进怀里然后问她愿不愿意做他女朋友。当然得到的回答是去死两个字。