
钱小慧一个人站在幼儿园的门口，耐心的等待着妈妈。

    “哼，死家伙，你给我等着，我肯定会报仇的！”白天被许沫沫咬了的小胖墩从她身边经过时恶狠狠的威胁道。

    钱小慧不敢哼声，只是一个劲的往后缩，直到把自己顶到幼儿园的大门上不能在缩了为止。。。

    “哼，真没用，果然跟你老爸一样，都是窝囊废！”那小胖子一脸鄙视的扫了眼缩在门上的钱小慧，然后抬起下巴，高傲的从她身边经过。

    “小慧，妈妈来晚了。对不起哦，让你久等了。”一辆稍显破旧的电动摩托车停在她面前，然后脸上带着疲惫的妈妈笑着将她抱上摩托车后座。

    “没事啊，妈妈。今天吃什么呢？”钱小慧冲她老妈甜蜜的笑，一点也看不出来其实她刚刚被欺负了。

    “嗯，今晚还是煮你爱吃的鲫鱼吧。”

    “嗯嗯。”

    然后她回到了那个依然豪华的家，但她知道顶多只能在这里住半年了。如果半年内爸爸的生意还是没有起色，那些人真的会把她家的房子卖掉。

    “小慧，宝贝女儿，你回来啦？”钱爸爸一见自家小公主回来了就赶紧收起愁苦的表情，摆出一脸高兴的姿态。

    “嗯嗯，爸爸，你要喝茶吗？我去给你泡你最喜欢的红茶哦。”钱小慧乖巧的道。

    “要啊！我家小慧泡茶的技术可好了。赶紧去吧，爸爸等着呢。”

    “嗯嗯。”说着钱小慧就跑去了厨房，开始翻爸爸最喜欢的茶。

    “唉。。。生意还是没什么起色，看样子真的撑不下去了。”钱爸爸一脸疲惫的道。

    “那也是没办法的事，谁能料到那几个没良心的会卷着资金逃跑呢。”钱妈妈苦涩的回应。

    “都怪我！怪我瞎了眼！”

    “别怪自己了，我跟小慧都不会怪你的。大不了我们跟普通人家一样，过普通的生活。其实像现在这样也没什么不好啊，工作其实也挺好玩的。”钱妈妈笑着安慰自己的老公。只是那笑不怎么自然。

    “对不起，明明答应给你幸福的。”钱爸爸一脸愧疚的看着自己的妻子。

    “不要说对不起，跟你在一起就是我最大的幸福了。”

    “嗯。。只是可怜了我们小慧，以后可能要跟着我们过苦日子了。”钱爸爸说着看向了厨房，然后眼里露出深深的无奈。

    “没事，我们尽量多赚钱，尽量让小慧无忧无虑的长大。”

    “嗯。。。”

    厨房里的钱小慧将爸爸妈妈的话听了个清清楚楚，然后眼泪忽然就出来了。她想告诉他们，她可以陪爸爸妈妈过苦日子，但她不能说，因为只有她装出什么都不懂的样子，爸妈才不会更难过。

    第二天钱妈妈依然用那辆显得有点破旧的摩托车送钱小慧去了幼儿园，她妈妈才走，后面就传来了小胖子的嘲讽声

    “既然用那么破的电动车，你家真穷！”

    钱小慧咬了咬唇，然后打算无视他直接进去。

    “喂，跟你说话呢！”小胖子看出了她的意图，故意堵在门口不让她进去。

    “喂！你小子找死是吧？昨天果然应该再揍你一顿！”

    就在钱小慧不知道该怎么办时，许沫沫的声音忽然响起来，然后她就看到她怒气冲冲的走到她面前将她挡在身后，一脸愤怒的盯着那小胖子。

    “哼，他老爸的公司马上就要垮了，到时候她就不能在这里上幼儿园了，你这么帮她干嘛？”小胖子冷哼道。

    “什么？那关你屁事啊！你给我死一边去，下次再看见你欺负她我就咬死你！”许沫沫说着还冲小胖子龇了龇雪白的牙齿。

    那小胖子见状赶紧跑了，因为在他心里有感觉，这家伙可不是说着玩的，她真的干的出来！

    “好啦，我们进去吧。”见那讨厌的小胖子走了，许沫沫牵着钱小慧的手就进了幼儿园。

    “谢谢。”钱小慧依然礼貌的道谢。

    “都说我们是朋友了，你还道什么谢啊！”

    “嗯。”

    “对了，你放学了跟我去我家玩吧。”许沫沫笑着道。

    “可是我妈妈会来接我回家。”钱小慧小声回应

    “没事啊，我到时候跟你妈妈说，到我家玩过了再送你回去。”

    “嗯。好吧。”

    于是在钱小慧妈妈来接她时，许沫沫礼貌的叫了阿姨并且说出她的想法。钱妈妈扫了眼那边正恭敬等在豪车旁的司机，于是笑着点了点头。

    钱小慧跟着许沫沫坐上了那辆豪华轿车，然后跟她进了她比自己家大了几倍的家。

    然后还见了她漂亮的妈妈，她记得那个拼命叫许沫沫心肝宝贝的阿姨是经常出现在电视里的那个阿姨。

    然后她看到了那个跟许沫沫长的很像的小男孩，许沫沫跟她说那是她哥哥。

    许林笑着跑到钱小慧面前，然后拉起她的手就来了句狠话

    “你被我定下了！”

    然后她记得许沫沫一直在腻歪她漂亮的妈妈，再然后那个长的很帅的叔叔就来问她她爸爸叫什么名字。

    等她在她家玩够了时，那个漂亮阿姨特意叫她家的司机送她回去，而且走之前许沫沫还冲她比了个OK的手势。她忽然就有种预感，也许爸爸的公司有救了。

    果然如她所料，第二天放学妈妈来接她回家时脸上堆满了笑，并对跟她站在一起的许沫沫躬身道谢。

    “阿姨，我喜欢小慧哦！而且我说了，要保护她的！所以你不用谢谢我的。”许沫沫的笑脸就像太阳。照亮了她一直黯淡的心。

    她知道，是这个女孩让自己跟爸爸妈妈重新获得了幸福的权利，所以她在心里发誓，要把她当成自己的生命！

    ps：很感谢看到最后的朋友们。第一次写小说难免有瑕疵。但我会慢慢改进的。新书《天上掉狐狸》在起点女生网发到第6章了。有兴趣的朋友可以去看看哦。