
    安澜高中旁的小型旅馆里。

    “小雅，你眼光还不错耶！这里不仅价钱便宜而而且风景还不错啊。”陈欣欣站在旅馆房间的阳台处，看着楼下的车水马龙对身边的韩千雅道。

    “嗯，那必须的！”韩千雅笑的尖尖的虎牙都露出来了。

    “嗯，小雅，谢谢你，居然为了我跑这么远。”

    “喂，你少肉麻了，我只是好奇闻名全国的贵族高中到底是哪样的才来的好吗？”韩千雅坏笑着回答。

    “好吧。。。”陈欣欣笑着回道，同时心里涌起一股温暖。

    “嗯，对了，你跟余辰怎么了吗？”韩千雅思索了一会然后还是决定问出她想问的问题。

    “。。。。。”陈欣欣听到余辰两个字时沉默了，同时脸上的表情变的忧伤起来。

    韩千雅什么都没说，只是轻轻抱住了沉默的陈欣欣。因为她知道，这种时候什么安慰的话都比不上一个真心的拥抱。

    陈欣欣把脑袋埋在她的肩膀上，然后任眼泪滑落，多久没有人给她一个可以依靠可以哭泣的肩膀了啊。

    时间慢慢的过去，陈欣欣的情绪也慢慢被抚平。

    “小雅，我真不知道该怎么办了，上次我对他说了很过份的话，后来后悔了想去跟他道歉，但心里那一丝丝残存的尊严不许我去道歉，所以我故意主动跟别的男生说话，希望他能主动来找我，可是。。。”说到这里的陈欣欣声音变的哽咽起来。

    韩千雅赶紧拍了拍她的后背，“没事的欣欣，没事的。”

    “呜呜。。你说我都把自己摆在尘埃里了，为什么他还是不愿意转向我？哪怕把目光停留在我身上一下也行啊。难道还是因为我没她漂亮我家没她有钱吗？”陈欣欣放声大哭了起来，因为韩千雅的温柔勾起了她心里所有的委屈。

    “欣欣，真正的爱情是不在乎那些的，你并不是比不上她，只是因为他眼睛是瞎的，没有发现你的好而已。”韩千雅不知道该怎么安慰大哭的陈欣欣，所以只能说余辰眼瞎。

    “我是不是应该放弃了。”陈欣欣声音里依然带着哽咽。

    “你傻啊，你为他付出了那么多，怎么可以说放弃就放弃啊？再说他现在不是还没跟你分手吗？”韩千雅想都没想就反驳了她的话。

    “可是这样强求有意思吗？只会让自己一次又一次的难过，我不想把自己的心送到他脚下任他践踏。”

    “。。。。。。欣欣，都说了感情是最复杂的东西了，在他没有跟人家结婚之前你都有权利争取的。”

    “可是这样真的好累啊！也好难过！你什么都不知道！你知道他抱着许沫沫时我有多难过吗？你知道他什么都不顾的扑过去救她我有多怨恨吗？你什么都不知道，凭什么在这里叫我坚持？”陈欣欣忽然冲韩千雅咆哮起来。

    “。。。。欣欣，对不起，我不知道他给你带来了这么多的伤害，可是我还是那句话，你为他已经痛到这种地步了，难道真的就这么放弃吗？你真的甘心吗？”韩千雅一脸心疼的看着失控的陈欣欣，她怎么可能不知道呢，当初她为了他疯狂的学习，她都在旁边看着啊。

    “呜呜。。。。”陈欣欣一个人蹲在地上哭了起来，韩千雅想伸手安慰她，但还是咬牙忍住了。她应该自己迈过那道坎。要不然以后会更痛苦。

    最后的最后，陈欣欣安静下来了，一个人坐在沙发上抱着枕头发呆，那时候已经半夜一点多了，韩千雅依然安静的坐在她旁边。，没有安慰也没有鼓励。

    眼神空洞的陈欣欣看着地板，然后轻轻说了句对不起。她还是太失控了，自己的感情伤痛怎么可以要求韩千雅跟着感同身受呢。

    “没事，我们之间不存在那三个字。”

    “嗯，小雅，其实我是故意当着许沫沫的面问余辰喜不喜欢她的，他到游戏厅看见她跟萧子昊在一起也是我故意设计的，还有。。。。”陈欣欣停顿了一下，她不知道该不该说图书馆的书架也是她推倒的，如果她说出来了，韩千雅会不会觉得自己很坏很恶心。

    “没事的，不管你做了什么，就算全世界的人都厌恶你我也会站在你这边的。”韩千雅知道她后面想说什么，因为她前面的话就已经透露了太多。

    “嗯。。。你说他会不会知道那些都是我设计的？”

    “不管他知不知道，他没有当面说出来就表示他还不想伤害你，也许前面那些都是他自己控制不住所以才会伤到你吧，我想他心里应该也是很内疚的。”

    “是吗？那我再坚持一下吧。”

    “嗯。”

    那天晚上，陈欣欣靠着韩千雅的背，俩人什么也没说，就那样靠着。一直到天亮。。。。。。