
    “我去你大爷！怎么老是找不到啊！”萧子昊对着眼前的绿方块发出惊天的咆哮。

    “。。。。。我说你能安静点吗？”眼镜男表示被他郁闷到了。尼玛，这么叫好丢脸的好不好。

    “安静你妹啊！我的耐心已经完全被磨光了。”

    “。。。。。你才来了多久啊？这才第三天好嘛？我都悲剧了整整一个星期零一天了。”

    “。。。。。。。”

    于是萧子昊又猫着腰一头扎进了绿方块里。

    就在他即将发出第二个惊天咆哮时，眼镜男一把捂住了他的嘴巴“我说你能不能别叫了？这玩意儿虽然真的挺考虑耐心的，但你换个角度想啊，你就把它想成是考验你对爱情的忠诚就行了，我就是这样想才一直坚持到现在的。”

    萧子昊听完他的话用力的甩了甩脑袋，然后很顺利的从眼镜男的手掌里挣脱出来。然后带点小愤怒的冲他凶道“你丫说话就说话啊，捂我嘴巴干嘛？”

    眼镜男扶了扶眼镜，然后很认真的道“你那咆哮太丢脸了，这里的人有几个不是找了好多天没找到的，就拿那个穿红色短裙的女孩来说吧，据我所知她都找大半个月了，人家现在还不是很淡定的蹲在那。”

    “。。。。。。”我能说我从小到大都没这么有耐心过吗？萧子昊在心里郁闷道。

    眼镜男见萧子昊不哼声，于是扯了扯他的背包，但在他碰到萧子昊的背包时，他忽然就有点反应过来了，我怎么忘了这小子是个富二代来着。

    萧子昊见他扯自己的包，于是强压下心里的烦躁，但一看到那些绿方块依然觉得郁闷，于是他干脆一屁股坐在了地上。

    “唉。。。。小沫怎么会看上这个啊。。。再找下去我真的要疯了。”萧子昊一脸沮丧的自言自语道。

    “额。。。你说的小沫是你喜欢的人吗？”眼镜男也一屁股坐在了萧子昊旁边。

    “嗯，超喜欢的人。”萧子昊一想到许沫沫就觉得心里暖暖的。

    “这样啊，她是个怎样的女孩啊？我挺好奇的，毕竟是能让你这种大少爷不远千里来这里蹲草堆的人呢。”

    “嗯，是个很漂亮很漂亮的女孩，其实我从一进幼儿园就注意到她了，只是她好像挺独立的，都不怎么跟其他小朋友来往，要不是因为那次打架，我还没机会接近她呢。”萧子昊一想到六岁那年第一次跟许沫沫说话的场景就忍不住笑眯了眼睛。

    “啊？这么巧啊？我也是跟你一样耶！我喜欢的女孩也是跟我一起长大的，现在跟我同一个大学呢。”眼镜男一脸吃惊的道。

    “真的？？原来你也是竹马恋青梅啊？”萧子昊也吃惊了，怎么这么巧呢？

    “嗯嗯，比真金还真！”眼镜男赶紧点头。

    “那你跟她怎么样啊？她有跟你交往？”萧子昊一脸八卦的问道。

    “那必须的啊，她可是我从小就内定了的，怎么可能让她挣脱嘞。”眼镜男一脸自豪的道。

    “哦，你还挺厉害的嘛！”萧子昊笑着拍了拍眼镜男的肩膀，但笑容里带了些许无奈。

    眼镜男正打算再炫耀几下自己攻克青梅的丰功伟绩，但一扫萧子昊那略带苦笑的脸，于是到嘴边的话又咽下去了，然后小心的问道“你跟你家青梅呢？”

    萧子昊被他一问笑得更无奈了。“我们出了点小问题，主要是我去了一年英国，刚好我不在的这一年里她喜欢上了别人。”

    “。。。。。。。”眼镜男顿时尴尬的说不出话来。

    “也没什么啊，反正那男的也不会跟她交往，我还是有大把的机会。”萧子昊见眼镜男不哼声，知道他肯定在自责了，于是笑着道。

    “嗯，你干嘛要去英国啊？按理来说如果你一直喜欢她，你不应该会去那么远的地方啊。”眼镜男虽然觉得这样问不好，但还是压不住心里的好奇。

    “。。。。。。我是家里的独子，所以老爸不得不把我赛到英国去培养，我当时反抗过了，但他拿她威胁我，他说要是我不去他就断绝跟她家的生意来往，虽然她家有没有我家的生意也没什么太大影响，但我还是怕会因为这些事跟她产生隔阂。”

    “哦，这样啊，那你也是没办法啊，你又跟她说过吗？”

    “没有，她是那种反应很迟钝的人，原本我打算等我们升到大学时再回来告白的，谁知道中间会插个臭小子出来。”说到这里的萧子昊露出些许的愤怒。

    “。。。。。。好吧，所以你这次是打算找到四叶草然后跟她表白？”眼镜男有点同情起萧子昊了，因为他也是从小喜欢着一个人，所以他比较能理解他的心情，毕竟谁认真对待了十几年的内定恋人喜欢上了别人都会崩溃的。

    “嗯。。。有那个打算，不过到时候告不告白还说不准，我怕被她拒绝，她是那种很单纯的人，就因为她太单纯所以我不敢轻易表白。”

    “嗯，这个能理解。”

    。。。。。。。。。

    于是两人都沉默了。

    “好啦，我们赶紧找吧！”眼镜男理了理眼镜，然后一骨碌爬起来又去蹲草堆了。

    萧子昊也拍了拍屁股上的灰尘，然后蹲在一块没找过的绿方块前找了起来。

    也许是老天也觉得他的付出挺感人的，于是在他蹲了没一块就送了他一颗四叶草。

    “我靠！终于被我找到了！！”捏着手里那颗娇弱的四叶草，萧子昊再次对天咆哮道。