
    “小慧那家伙太耍赖了！明明今天该她扔垃圾的！”许沫沫一脸郁闷的提着手里的垃圾袋，边走边抱怨。

    “MD！敬酒不吃吃罚酒！”当许沫沫捏着鼻子走近垃圾堆时，垃圾堆旁边的巷子里传来女生气急败坏的骂声。

    许沫沫赶紧冲了过去。

    印入眼帘的是陈欣欣被两个不良少女按住的画面，而她面前的女孩正扬手准备打她，从她肿起的左脸看，肯定已近被打过了。

    “喂！你们几个混蛋在做什么？赶紧放开她！”许沫沫想都没想就冲了过去，边冲边气急败坏的吼道。

    那几个女生包括陈欣欣都被这忽然的声音吓了一跳，各自停下了动作。

    许沫沫冲到她们面前然后直接将手里的垃圾袋砸向了那个动手打人的女生。

    “MD！你有病吧！”那女生躲避不及一下被砸了个正着，于是带着一身的瓜果纸屑冲许沫沫咆哮起来。

    许沫沫看都没看她，一把扯住了那两个按着陈欣欣的女的的头发，硬是将她们扯离了陈欣欣旁边。然后她一把挡在了陈欣欣面前。

    “你是谁？凭什么多管闲事？不怕死吗？”那个带头的女生拍完身上的垃圾后恶狠狠的对许沫沫道。

    “我是谁关你鸟事！我看要死的是你们才对！MD！居然敢聚众欺负我姐妹！一个个不想活了是吧？”许沫沫也大声的冲那女生咆哮道。

    “什么？她是你姐妹？”带头那女生表示不相信。

    “废话！”许沫沫凶悍的回应。

    “那好！那我就连你一起收拾！上！”那女生一脸狠毒的盯着许沫沫，然后就叫了旁边的女伴一起冲了上去。

    于是许沫沫就跟她们三个打起来了，当然就算她再会打架，一个人对三个也很吃亏，没一会就被打伤了。

    陈欣欣看着如此拼命的许沫沫，于是抓起垃圾堆里的一块木头就朝正抱着许沫沫的女生背上砸了下去。那女生被她一棍子打的躺在地上呻吟起来。

    许沫沫见状也赶紧摸手边的东西，那边那两个女孩也是。

    于是最后许沫沫将那两人打啪在地了。就在她跟陈欣欣松口气时，最先被陈欣欣一木棍打倒在地的女生忽然摸起一块碎玻璃朝陈欣欣扎去。

    “小心！”看到那一幕的许沫沫一把推开了陈欣欣，然后那块玻璃一下扎进了她推她时没收回的胳膊上，顿时鲜血横流。

    “MD！”许沫沫一脸踢翻了那女生，然后抱着流血的胳膊痛的脸色苍白。

    “许沫沫！你没事吧？”被推翻在地的陈欣欣一爬起来就看到许沫沫一直流血的手臂。于是焦急的扑了过去。当她看着那块扎进去一小截的玻璃时，眼泪一下就出来了。

    “没事，别哭啊！这只是小伤。”许沫沫苍白的脸上露出一抹笑意。

    “你是白痴吗？怎么可能是小伤！啊！对了！要赶紧打电话叫120。”陈欣欣边哭边慌忙的去翻手机。

    “别，我就住在这里，我们回去，现在叫120会有麻烦的。”说着许沫沫眼睛朝躺在地上的几人瞟了瞟。陈欣欣立马明白了她的意思。然后赶紧扶着她朝她们公寓走去。

    也算她们运气好，守门的大爷刚好不在。陈欣欣用垃圾堆那里的吸水塑料将许沫沫胳膊上的血吸掉了，要不然会滴的到处都是。

    当两人按下门铃时里面立马传来钱小慧不耐烦的声音。

    “小沫你这家伙！叫你去丢个垃圾你给我丢了半个小时！”

    然后打开房门的钱小慧一脸满身狼狈的许沫沫就跳了起来。

    “小沫！你怎么搞成这样！”

    当她眼睛在扫到她那插着小截玻璃的手臂时，眼泪一下就出来了。

    “怎么会这样！”钱小慧边哭边焦急的问。完全没注意到刻意缩在许沫沫背后的陈欣欣。

    “额，这个解释起来有点复杂，你还是先让我们进去吧。”许沫沫惨白着脸道。奶奶的！真的超疼好嘛！

    钱小慧一听赶紧拉她进去，然后刷的冲进房间找医药箱去了。

    许沫沫对旁边显的不安的陈欣欣笑了笑。

    陈欣欣忽然又哭了，这家伙真的是白痴吗？明明我做了那么多伤害你得事，为什么还要保护我到这种程度？??????

    果然，她跟他才是真正的一对啊。