
    体育馆后的草坪上，由于大部分学生都去看运动会项目了，所以此时这里并没有多少人。

    萧子昊苦闷的躺在草地上，耳朵了赛着耳机，他觉得此时只能靠音乐来消除苦闷。

    陈欣欣也一脸苦闷的来到了这块草坪，当她看着躺在树下的萧子昊时，微微愣了一下，然后转身走了。

    萧子昊边听着歌边对着天上的云朵发呆。直到头顶忽然冒出一颗脑袋，他才惊得一下坐了起来。

    “砰”由于他起的太急了，于是跟没有来得及退开的陈欣欣来了个亲密的接触。

    “我去你大爷！你搞什么飞机？”萧子昊边揉被撞的生疼的脑袋，边对同样忙着揉额头的陈欣欣咆哮。

    “我才去你大爷呢！没事忽然坐起来干嘛？痛死人了！”陈欣欣也一脸怒气的冲他凶道。

    “活该，谁叫你忽然把脑袋伸过来，对了，你怎么在这里？”萧子昊说着奇怪的看了她一眼，这家伙不是余辰那混蛋的女朋友吗？现在不陪着余辰跑到这里来晃悠什么？

    “。。。。。。”陈欣欣不说话，然后从旁边拿过她刚刚买的两罐啤酒，丢了一罐给萧子昊。

    萧子昊一见她那动作就大概猜到了她为什么在这里，可能小沫又把余辰拖到哪里去了吧。

    于是萧子昊很配合的拿起了啤酒，然后拉开罐子喝了起来，陈欣欣也默默的拉开罐子，然后仰头就喝了一大口啤酒。

    两人就这样边看着天上飘过的云边喝起了啤酒。

    大概半罐下肚后，陈欣欣才开口说话了”你应该很喜欢许沫沫吧？干嘛不跟她表白呢？“她一开口就问了个很直接的问题。

    “你也很喜欢余辰啊，而且你现在都是他女朋友了，为什么现在却要借酒消愁？”萧子昊没有直接回答她的问题，只是这样反问道。

    “。。。。。。”陈欣欣被他问的无话可说，虽然他俩都知道原因。但她不愿意自己说出来，那实在难以启齿。

    见陈欣欣不说话，萧子昊一下又躺在了草地上，然后仿佛自言自语般说道“我一直都很喜欢小沫，从幼儿园起就喜欢了。她长的很漂亮，很有正义感，所以很多人都想跟她交往，但她是个对感情很迟钝的家伙。记得以前初中时有个跟我们玩的很好的男生忍不住跟她表白了，然后她就慢慢的讨厌起他来，最后那男生只好无奈的退出她的朋友圈，从那以后她也不轻易跟其他男生交朋友了。”

    陈欣欣听后沉默了一阵，然后才接口道“所以你怕跟她表白了你也会像那个男生一样吗？”

    “嗯，我确实害怕，与其告白后连朋友都做不了，我宁愿一直把喜欢她的心意藏在心底。”萧子昊说着就闭上了眼睛，因为他一闭眼睛就能看到许沫沫笑着冲他伸手的画面。

    “是吗？”陈欣欣不忍见萧子昊那一脸的落寞，于是苦笑着将眼光投向了远处。

    远处有几对小情侣，要么背靠着背玩手机，要么带了大包的零食在那边吃边聊。

    陈欣欣忽然觉得很羡慕。

    萧子昊见陈欣欣没有再接话，于是闭着眼睛问你怎么样。

    陈欣欣听后沉默了一下，然后还是说了他跟余辰的事。

    “是吗？原来你俩是相互的救星啊？”萧子昊笑着道。

    “不是，他并不记得他帮我的那件事。其实从他帮我教训那几个女的后，他就没有出现在我眼前过。我那时候只知道我们学校有那么个人，连他在哪个班叫什么都不知道，而他也没有注意过我，直到升到初二下学期，我才从别人的嘴巴里知道他。那时候的他因为父母离婚性格大变，动不动就打架斗殴，所以大家都在传他是个疯子，但当我见到他的那一刻，我知道他不是那样的人，所以才会一直死粘着他。”说到这里陈欣欣苦涩的笑了笑，然后没有接着讲下去，因为他知道下面的萧子昊肯定都从许林那里听说了，以许林跟余辰的关系，余辰不可能不告诉他。

    “哦，原来是这样啊。看样子咱俩挺像的，同时天涯沦落人啊。”萧子昊依然闭着眼睛。

    “是啊，同事天涯沦落人。”陈欣欣苦涩的回应。

    于是两人在这里又坐了差不多半个小时，然后陈欣欣走了，走之前还是对萧子昊说了她的想法。

    “你有机会还是跟她表白吧，认认真真清楚清楚的表白。真正喜欢一个人是不会那么胆小的，哪怕她拒绝了你，也总比你把对她的感情埋在心里一辈子强吧。要知道说出来可能会立马被毙，但一直埋在心里却成了无期徒刑啊。”

    萧子昊淡淡的回了句嗯。然后他俩就这样分开了。