
    余辰手上依然拿着那张XX乐队的亲笔签名专辑，然后像没有灵魂的木偶般在学校里游荡，不知不觉他就走到了体育馆，并且一屁股坐在了篮球场旁边的台阶上。

    “喂，余辰，怎么今天就你一个人来啊？你的好哥们许林不来了？”平时一起练球的男生里有一个笑着对他打招呼。

    “。。。。。。”

    那男生见他没哼声于是走到他面前伸出手臂在他面前晃了晃“唉？你怎么不说话啊？”

    “。。。。。。”回复他的依然是沉默。

    “额。。你怎么了？怎么好像丢魂了一样？”那男生继续问，但当雨辰第三次不理他甚至连表情都没变过时他总算察觉出了他的不正常。

    “喂？你没事吧？”那男生还是不放心，于是又问了一句。

    “滚”一直沉默的余辰忽然冷冷的道。

    “额。。。。。。好吧，你别想太多啊。”那男生也没有生气，而且走之前还安心的安慰了一句。

    ~~~~~~~

    陈欣欣在纠结了几天之后决定向余辰道歉，于是她一路小跑着进了体育馆，当余辰的身影进入她的眼帘时，她又忽然害怕起来。

    他会不会原谅我呢？陈欣欣抱着这个问题足足纠结了半个多小时，然后在这半个小时里她发现余辰居然没有动过。

    感觉不对劲的她鼓起勇气走到他身边，当她看到他空洞的眼神时，心疼的一把抱住了他。

    “阿辰，别想太多了。”陈欣欣努力让自己的声音显得平和，他的眼神她太熟悉了，因为那不就是自己每次被伤的体无完肤时才会有的眼神吗？那里装满了绝望啊。

    “。。。。。。”余辰对陈欣欣忽然的一抱没有任何反应，此时的他完全像一具被掏空了灵魂的木偶，仅留了个象征着悲伤的躯壳在人间。

    陈欣欣的眼泪终于还是流了出来。

    “白痴，傻蛋，你干嘛非看上了许沫沫那种二货啊？她到底哪里好了？”陈欣欣边流泪边低声说道。

    “不许叫她白痴。”余辰的魂被许沫沫三个字从虚无中拉了回来。

    “呵，余辰你是个大傻瓜，全天下最大最大的傻瓜！许沫沫她有人爱护！根本就不需要你好吗？你跟她根本不是一个世界的人！你到底什么时候才能明白？”陈欣欣失控的对他咆哮起来。

    “我知道”余辰语气出奇的平静，平静的就像一潭死水。

    “你知道？你知道那干嘛还要往她的世界冲？你是白痴吗？就那么心甘情愿的被她伤害？”陈欣欣依然神色激动。许沫沫有什么资格一直伤害她的天使？

    “。。。。。她没有伤害我，一切都是我自找的，我不该捡到那个手机，不该认识许林，不该不知不觉中喜欢上她。”余辰低声说道，那声音里透着深深的悔意，还有深深的疲惫。

    “呵，是啊，一切都是我们自找的。”如果那年我没有上那个楼顶，也许我们都不会这么痛苦吧。

    陈欣欣也一脸空洞的坐在了余辰面前，然后两个人就像被遗弃的玩偶，独自伤感，独自怀念那些回不到的从前。

    时间一点一点的过去，直到体育馆的管理员提醒他俩到了关门时间时，他们才一脸麻木的走出体育馆。

    校园里稍显暗淡的路灯下，余辰将手里的专辑递给了陈欣欣，陈欣欣一脸平淡的接过，然后问他为什么要给她。

    “已经不需要了。”余辰只淡淡的回了句，然后伸手摸了摸陈欣欣的头发，告诉她，他不会主动跟她分手的。

    陈欣欣看着余辰渐渐远去的背影，抱着那张专辑再次泪如雨下。

    余辰你这混蛋，你独留一个躯壳给我有什么用？

    陈欣欣你这白痴，明知道那只是个躯壳为什么还是舍不得放手。