
    人潮汹涌的大街上，一个人游荡的陈欣欣在经过路边随意粘贴的某张宣传单时停住了脚步。

    感情咨询师？看着那几个大字，陈欣欣忍不住在心里诽谤起来。

    呵，这玩意儿有用吗？连自己都掌握不了的感情别人怎么可能帮你掌握。

    想到这里的陈欣欣嘴角略微带了点讽刺的笑。但当她看到宣传单上的一句话时，嘴角的讽笑忽然就僵住了，然后换成苦涩模式。

    而那句话是：当你真正爱上一个人时，你不会让他痛苦的。

    是啊，真正爱一个人是不会眼铮铮看他痛苦的。陈欣欣想起来最近的感情纠葛，想起了痛苦的余辰，也想起了疯狂的自己。然后嘴边的苦笑越来越明显。

    也许，我并没有想象中那么爱他呢。

    当她从那张宣传单上移回目光时，身后忽然就响起了一道轻浮的女声。

    “哟，这不是我们的陈欣欣同学吗？初中毕业后一直没碰到过呢。”

    陈欣欣皱了皱眉头，这声音很陌生。

    当她转头看时，脸色微变了下，心跳也瞬间加快了，但她立马压下心里的恐惧，然后很熟练的强装出镇定的样子，冷冷的回了句是呢，应该差不多三年没见了呢。

    站在她面前的那三个打扮成不良少女的女生听后都微微挑了挑眉。这家伙，还真以为跟从前一样装冷漠就能吓唬到我们？

    “嗯，是啊，为了庆祝我们重逢，你请我们撮一餐吧。也不用去太贵的地方，去那家海鲜城随便吃吃就好了。”

    陈欣欣冷冷的注视着说话的那个女生，哼，还真是狗改不了****啊，真以为我还会跟以前一样任你们差遣吗？

    “不好意思，我没觉得我跟你们熟到那种地步了。”陈欣欣语气淡漠的回道。

    “是吗？几年不见你还更有能耐了啊！怎么？你以为你那个白马王子还会罩着你吗？”

    “罩不罩我也不关你们什么事吧？再说我还有事呢，先走了。”说着陈欣欣扭头就打算回学校。

    “想走？你以为会这么容易吗？今天你不请我们吃饭就别想回去。或者这样也行，说说你在哪个学校，我们偶尔过去找你玩玩也行啊。”那三个女的其中一个一把扯住了陈欣欣的胳膊，然后一脸看好戏的道。

    “不好意思，我跟你们并不熟，所以没那个必要请你们吃饭。也没那个必要请你们去我学校玩。”陈欣欣依然淡漠的道。

    “是吗？那你现在跟我们走一趟吧！”说着扯着她的女生就朝另外两人使了使眼色，然后拖着陈欣欣就往旁边街道的小巷里拖。

    陈欣欣皱了皱眉头，然后一把甩开了那女生的手。

    “拖什么？我自己会走。”

    “呵，还挺知趣的嘛！”那三个里带头的那个讥讽道。

    然后四人走到了小巷尽头。

    因为小巷尽头对着的就是一栋公寓楼，所以这里成了公寓里的垃圾厂。正因为大家都把垃圾统一丢在这里，所以这附近并没有人，只偶尔有两三只野猫野狗在垃圾堆里翻吃的。

    陈欣欣被她们带到了这里，然后那三个女生把她围在中间，她则被逼的紧靠小巷的墙壁。

    “呵，还挺镇静的啊！也不知道你是真的不怕我们了还是依然在装强大？”说话的依然是那个带头的女生。

    陈欣欣不回话，只是冷冷的看着她。

    “哟，还真长能耐了啊，对了，以前一直罩着你的那条疯狗去哪里了？我们当时都没留意过呢。”另外一个女生就陈欣欣不说话，于是故意激她。

    “你才是疯狗呢！”陈欣欣果然如她所料的发火了。

    “喂！注意你的语气！你以为你是在对谁发脾气啊？”带头的那女生语气森冷的警告道。

    “呵，跟谁说话？不就是跟几个没文化的小混混说话嘛！怎么？你还想听高雅的话？”陈欣欣也语气森冷的回答。同时在心里给自己打气，这次绝不能低头，大不了被打一顿。

    “你！”那带头的女生被气到了，于是抬起巴掌就扇向了陈欣欣。但那巴掌硬被陈欣欣挡住了。

    “MD，你们两个给我抓住她，今天我非要打死她！”那女的恶狠狠的对身边的女伴说。

    那两个女孩听后一脸阴笑的各抓住了陈欣欣一只胳膊，虽然她拼命的反抗了，但还是被强制压了下去。

    带头的那女的一脸得意的看着她。

    “哼，现在知道厉害了吧？要是你愿意跪下求饶的话我就放过你。”

    “呸！”这是陈欣欣的回答。

    “好啊！算你有种！”说着那女生一巴掌扇在了陈欣欣脸上。

    清脆的巴掌声立马响起，然后陈欣欣的左脸立马浮现出巴掌印。

    “怎么样？还有本事犟吗？要是你现在愿意跪下求饶，我还是可以原谅你的。”

    “滚！”

    “MD，敬酒不吃吃罚酒！”那女生说完又一巴掌扇在了陈欣欣脸上。当她见陈欣欣只是一脸怨恨的瞪着她时，那女生怒了，抬手又准备一巴掌下去。

    陈欣欣见她抬起了巴掌，赶紧闭起了眼睛，然后在心里安慰心里，没事，不就几巴掌嘛！总强过对这几个混蛋屈服。但她心里依然充满了恐惧。

    “喂！！你们几个混蛋在做什么？MD！赶紧放开她！”

    一道气急败坏的声音响起，硬生生将那女生的手顿在了半空中。