
    许沫沫跟钱小慧合租的公寓里，脸上还挂着爪子印的许沫沫等人正围坐在大厅里写检讨。liudianxing.com

    “小慧啊，把你检讨给我瞄瞄成吗？”许沫沫用一脸可怜巴巴的表情问正在奋笔疾书的钱小慧。

    “不行，老巫婆都说了，谁给你炒谁就重写。我可没那个胆子”钱小慧边说还边拿手挡着。

    旁边的四人见她那夸张的动作纷纷朝她翻白眼，就连平时最向着她的许林也不例外。

    “哎哎，你们那眼神代表啥意思啊？有本事你们给她炒啊。”钱小慧被他们鄙视的不爽了，于是大咧咧的反抗起来。

    “嗯，小沫，你来抄我的吧。”萧子昊笑着把稿子递给许沫沫，许沫沫赶紧一脸感激的收下。

    “切，看什么啊，你直接帮她写一篇不就得了。”余辰表示很佩服这几个人的死脑筋。

    “。。。。。”其他三个除了许沫沫全用看白痴的眼神看着他。

    “干嘛？我哪里说的不对吗？”

    “肯定说的不对啊，你以为老巫婆是什么人啊，以我的文笔她怎么可能看不出来。”萧子昊说完后依然用看白痴的眼神看着他。

    “。。。。她认真到那种程度啊？蠢女人你是有多招她厌才会被如此对待啊？”余辰认真的问许沫沫。

    “。。。。你才招人厌呢，谁知道她抽的哪门子风啊。”许沫沫边说边冲余辰翻白眼。

    “好吧。”

    “对了，暴力男把你的检讨也给我瞄瞄啊，我好拼字啊。”许沫沫说着就把手伸向了余辰。

    余辰无奈的看了她一眼，然后乖乖的把稿纸给她。

    “嘿嘿，谢啦，哥哥，你最好了，最疼小沫了是吧？”拿到第二份稿子的许沫沫一脸肉麻的对许林撒起了娇。

    “好啦好啦，拿去拿去，我说你能不能别这么恶心啊？刚刚吃的饭都要被你恶心出来了好嘛？”许林边嫌弃边将稿纸递给了她。

    “哦呵呵，钱小慧，你看大家都上交了，你是选择主动交上来呢还是选择被动让我抢呢？”许沫沫坏笑着对最后的钱小慧说道。

    “特么这有区别吗？”钱小慧冲她翻白眼，但还是乖乖投降了。

    “哦耶！我要开始炒了，哦，不对，我要开始写了，你们随意，别来打搅我就行了。”说着许沫沫就拿着五人份的稿纸朝她自己房间冲去了，而且还砰的一声把门关起来。

    “。。。。。。”房间外的众人集体鄙视她。

    等许沫沫走后，大厅里四人的气氛一下就变了。变的沉默起来。

    “呐，小慧啊，要不我们出去逛超市吧，顺便也培养培养感情啊？”沉默了一会儿后，许林装出一脸坏笑的对钱小慧道。

    “嗯，走吧，你们有没有什么需要买的东西？”钱小慧边答应许林边问正无聊的低头画鸭子的萧子昊以及趴在桌上的余辰。

    “帮我带罐薯片，对了，还有小沫喜欢的果冻。”萧子昊抬头看了看他们，然后说出自己想要的东西。

    “嗯，好，你呢？”钱小慧将目光转向了余辰。

    “我随便啊，你们买啥就帮啥好了。”余辰在听见萧子昊的话时眼神暗了一下，但他的语气依然平静。

    “好，那我们走咯。”许林笑着对两人说道，然后跟着钱小慧出了大门。

    剩下的俩人依然画鸭子的画鸭子，趴桌子的趴桌子。

    在又沉默了几分钟后，萧子昊开口了“喂，之前谢谢你啊。”

    余辰知道他是说的打架时的事，所以低声嗯了一句。

    于是俩人又沉默了。只不过萧子昊对余辰的反感没那么多了而已，当然也不可能把他当好哥们的。

    在超市闲逛的钱小慧两人边挑东西边讨论。

    “小慧啊，你说小昊对余辰的态度会不会改变一点啊？毕竟咱们可以算同患难啊。”

    “谁知道，情敌之间应该很难不讨厌对方吧。”

    “余辰那小子都算不上小昊的情敌啊，他还没跟陈欣欣分手呢。”许林一脸郁闷的说道，同时在心里为余辰抱不平，那个陈欣欣也真是的，既然知道人家心思不在你身上，你还强求个毛线啊。真是害人害己。

    钱小慧听后用看白痴的眼神看了他一眼“你以为什么叫情敌啊？小沫喜欢他就表示他是小昊的情敌了。谁管你有没有女朋友啊”

    “。。。。。也是”

    “算了，别想太多了，顺其自然吧”钱小慧边挑东西边道。

    “嗯。”许林虽然嘴巴上答应了，但心里可没答应，顺其自然？既然顺其自然那你干嘛对余辰意见那么大？