
    这一次的运动会校长老头没有再长篇大论唾沫横飞了，可能上次被吓到了，毕竟那么多学生一起跑，万一哪个倒霉鬼不小心摔一跤，那就可能演变成惊天悲剧，所以这次校长很简短的说了几句，然后就宣布运动会开始。

    许沫沫的项目就排在最前面，所以她上午就参加跳高比赛了，不过成绩不是很理想，混了个第四的尾巴。

    “呐，小慧，接下来我们干嘛？要不去看人家100米的比赛？”休息够了的许沫沫向钱小慧提议道。

    “可以是可以啊，不过许林跟小昊马上要打篮球对抗赛了，我们不去加油吗？”

    “啊？他们两个同时打啊？那不是在两个场地啊？我们怎么加油？你去一个我去一个？”许沫沫带点疑问的看着她。

    “。。。。。。，刚刚许林不是打电话说了吗？他们班跟咱们班对上了。所以小昊要跟你哥对打。”钱小慧无奈的道，这家伙怎么记性这么差呢？

    “有吗？我怎么不记得，可能你接电话的时候我正在想别的吧。”许沫沫装无辜。

    “。。。。。。”好吧。钱小慧更无奈了。

    “那他们什么时候开始比赛？”许沫沫一脸也不在意钱小慧的无奈表情，然后眼神有点闪烁的问道。

    钱小慧一见她那闪烁的眼神就知道她在想什么了，于是在心里暗叹了一声，答道”不出意外的话，他们现在应该已经开始了。“

    “哦，这样那我们现在就去吧。”许沫沫说着就拉着钱小慧往体育馆去了。

    此时的比赛刚刚开始。

    场上的余辰正跟萧子昊对峙着，两人间散发出浓烈的火药味。

    许沫沫一见萧子昊死防着余辰就有点郁闷了，因为她发现她不好加油啊。

    “小昊加油！”钱小慧忽然大喊了一声，然后场上的萧子昊跟余辰还有许林同时朝她们那里看了一眼，萧子昊跟余辰在见到许沫沫的那一刻，两人间一直弥漫的火药味更浓了。

    许林则苦笑着看了眼钱小慧，小慧着手段也太直接了，这不是在逼着小沫做选择嘛。

    于是场上的比赛变得更加激烈，特别是萧子昊跟余辰，两人间简直演变成恶性竞争，反正你投进了一个球他也会马上投进一个球。

    许沫沫站在场地边上纠结万分，于是一向哇哇乱叫的她今天保持了沉默。

    陈欣欣站在许沫沫对面，一个劲的给余辰加油，但她眼底却弥漫着悲伤，因为她从余辰的行为里感觉到了在乎，他依然在乎许沫沫。

    上半场很快就结束了，许林他们有一块儿休息的时间，钱小慧赶紧拿出提前为他们准备好的饮料，许沫沫则拿了瓶饮料在那里纠结，她想送给余辰来着。

    萧子昊见她一脸纠结的表情，心里闪过微微的怒意，于是走到许沫沫面前，一把抢过了那瓶饮料。

    许沫沫很诧异的瞪着他，但他什么都没说，走到许林旁边然后一屁股坐了下去。

    钱小慧跟许林只能相视苦笑了，看样子小昊真的生气了。

    神经一向大条的许沫沫也发现萧子昊生气了，于是赶忙堆笑跑到他旁边坐下。

    “小昊？你生气啦？那个，我其实是在纠结要不要把饮料给你的。”

    “。。。。。”萧子昊不甩她。

    “喂，你真的生气了？”许沫沫边说边拉萧子昊的衣服。

    “。。。。。。”萧子昊还是不甩她。

    “哎啊，不就一瓶饮料嘛，你要不要这么小气啊，大不了我等会给你买十瓶呗。”许沫沫见萧子昊一直板着张臭脸，于是臭脾气上来了，于是也臭着张脸说道。

    “谁要你的破饮料了！”萧子昊被她那话气到了。于是冲她吼道。特么，难道在你心里我就只能因为饮料生气？

    “。。。。。。”许沫沫被萧子昊那一吼给镇住了，有点呆呆的反应不过来，因为在她印象里，萧子昊还从没有这么对她凶过。

    “喂，小昊，你干嘛？有话好好说啊！干嘛那么凶！”钱小慧看着许沫沫眼里慢慢汇聚的水雾，于是也冲萧子昊发起了脾气。

    凶过后的萧子昊一见许沫沫那快哭了的表情，赶紧伸手揉了揉她的脑袋“小沫，我不是在凶你啊，只是刚刚那饮料太刺激喉咙了，所以我说话才会忽然变大声的。”

    “真的？”许沫沫皱了皱鼻子，然后努力把快起来的眼泪逼回去。

    “嗯嗯，真的，我怎么会凶你呢。”萧子昊说着拿手在她眼睛上摸了一把，然后在心里暗骂了句该死。

    就在许沫沫打算回话时，下半场开始的哨声响了，于是萧子昊拍了拍许沫沫的后背，然后跟许林一起比赛去了。

    余辰一上场就眼神复杂的看了眼萧子昊，刚刚发生的事都被他看着眼里。于是心情低落的他在下半场比赛里节节失利。

    依然在场地旁的许沫沫实在看不下去了，于是冲余辰大叫了起来

    “暴力男你怎么搞的？上半场还的得像模像样的，怎么下半场这么没用啊？你特么能不能加点油啊！！”

    “。。。。。。”其他人都冲她翻白眼，这女孩怎么这样，人家本来打的不理想就够烦躁了，你怎么还跑过来添油加醋啊。

    余辰听着许沫沫的咆哮，嘴角忽然就勾起了个大大的笑容，然后跟游戏里的角色一般，一下就满血复活了。

    萧子昊望了眼许沫沫，只好无奈的勾起一抹苦笑。而旁边看着余辰的陈欣欣亦如此。