
    当那男的灰溜溜的走后，原本围观的客人们也该走的走该吃的吃去了。

    许沫沫拿着那五张红票票走到已经停止了哭泣的小男孩面前，然后把拿钱塞进了小男孩的口袋。

    “姑娘，这怎么行呢！我们感谢你都来不及，怎么可以再拿您的钱。”孩子的父亲赶紧伸手去淘儿子口袋里的钱，怎么说也不能要这位的钱啊。

    “喂，我是个这个小弟弟的，又不是给你的，你凭啥不让他要！”许沫沫说着冲那孩子他老爸凶道，同时还拿手死压着小男孩的口袋，不让他老爸把钱拿出来。

    “这个，小默，赶紧把钱还给这位姐姐。”孩子老爸不在去淘他的口袋了，只是对儿子发出命令。

    “别理他，姐姐是喜欢你才给你的，而且这本来就是你应得的。你就当成是精神损失费好了。”许沫沫边说边摸了摸小家伙的脑袋，同时还不忘在心里感概，这小家伙长的还真可爱啊，长大了肯定也是帅哥一枚。

    “喂，他还不懂什么叫精神损失费吧？”余辰见那小朋友一脸迷茫的表情，于是笑着接了许沫沫的话。

    “额，也是哦，管他呢！反正你记住这是对恶人的惩罚就好了。”许沫沫继续瞎掰。

    “。。。。。。。”余辰表示真的拿她没办法了，于是笑着对旁边显得焦急的孩子父亲道“你也别在意了，这家伙家里有的是钱，根本没把那点钱放在心里，而且这也确实是你们该得的，孩子这么小就被这样伤害了，所以就用这点没有什么意义的物质稍微补偿他一下吧。”

    “这，怎么好意思呢。”孩子的父亲依然不肯接受。

    “呐，小弟弟，姐姐请你吃汉堡吧！”说着许沫沫就将那小孩抱了起来，并且很快速的点了吃的，然后就选了个位置坐了下去。

    “。。。。。。。”门口的两人无语了，这家伙还真的超会自来熟啊，于是孩子的父亲也跟着一起坐了下来。

    “小弟弟，你叫什么名字啊？我总不能一直喊你小弟弟吧？”许沫沫边摸他的头发边问道。

    “我叫李安凡。”小男孩声音小小的道，他开始还有点点怕许沫沫，但现在好多了，因为他知道这个漂亮姐姐是好人。

    “李安凡啊？好特别的名字呢！谁给你取的？”许沫沫兴致勃勃地问道。

    “妈妈，妈妈说希望我能平安平凡的过完这一辈子。”小男孩说妈妈时眼里闪过一抹难过的神色。

    “哦?s是吗？那你妈妈肯定是个好人哦，长的漂不漂亮？有机会带姐姐看看啊。”许沫沫并没有注意到小男孩眼里的难过，于是接着说道。

    “。。。。。。妈妈跟爸爸离婚了。”小家伙声音更小了。好像只比蚊子的嗡嗡声大那么一点。

    但许沫沫跟余辰都听清楚了。许沫沫的手顿时僵在了半空。

    “对不起啊，我不是故意的。”收回手的许沫沫赶紧对小男孩抱歉道。

    “没事，我们都习惯了。”孩子的父亲见许沫沫尴尬不已的表情，于是苦笑着安慰她。

    “虽然我这样问很不礼貌，但我还是想问一下，安凡，你讨厌你妈妈吗？”余辰忽然问了个比较沉重的问题。因为他觉得这孩子的遭遇跟他蛮像的。

    叫安凡的小朋友沉默了一下，然后小声的说“刚开始我有讨厌妈妈，因为她抛弃了我跟爸爸，但后来不讨厌了，因为我知道妈妈也不容易。”

    “。。。。。。”许沫沫跟余辰都沉默了，许沫沫是心疼，而余辰是震惊。

    “其实事情是这样的，我跟他妈妈是大学谈的，毕业了就见了双方父母，那时候因为我家穷所以她父母不同意，但我们彼此很相爱，所以就私奔了。原本我的专业还不错，可以赚点钱养家，她也有工作，后来生了小安，一家三口也过的不错。可是好景不长，我们公司倒闭了，而我那个专业又比较冷门，所以很难找到好工作，所以只好四处打零工。也许你们还不懂，正在成家后的经济负担很重，特别是我们这些没有家庭支持的，压力就更大了。”孩子的父亲说道这里停住了。他想对面的年青人多少能明白了吧。

    “她被生活的重担压垮了，所以才选择离开你们吗？”余辰冷冷的问道。

    孩子的父亲从他的话里感受到了愤怒，于是在心里暗叹了口气，看样子这孩子也跟小安一样啊。

    “嗯，我并不怪她，她有选择幸福的权利，原本她不顾一切的嫁给我就是认为跟着我会幸福，但我没能给她幸福，所以不能怪她，只能怪我自己太没用了。”

    “。。。。。。。”余辰不说话了，为什么他的想法跟老妈的那么相像？为什么明明被伤害被抛弃的是他们，他们却还是拼命的把罪过往自己身上揽？他们都是白痴吗？

    想到这里的余辰忍不住用双手狠狠的摸了摸自己的脸。

    许沫沫见他那反常的行为，于是乖乖的不哼声。

    “哥哥，其实我真的没有怪妈妈，妈妈还是像以前一样疼我，她会买好吃得好穿的送到我们学校给我，还会带我去游乐园玩，她说我依然是她心爱的宝贝，只是不能一直陪在身边而已。”小男孩忽然就开口了。

    “是吗？”余辰苦笑着问道，同时第一次在心里问自己，是否真的是自己太偏执了。