
    一年后，美国。

    “余辰，你今天跟一组负责去接新生。爱林娜，你跟二组准备迎新节目～～～～”

    余辰跟着班上的迎新队伍拿着欢迎的横幅站在爱尔晟大学门口。

    “唉，也不知道小沫到底报的哪个大学，钱小慧跟许林那小子也腻坏了，告诉我一下会死啊。”余辰边挥舞手上的小旗边郁闷，然后想起了去年在机场离别时的场景。

    ～～～～～～

    “喂，暴力男，你真的不能不去吗？”许沫沫一脸可怜巴巴的看着身上背着包的余辰。

    “小沫啊，都到这份上了我肯定要去啊。”余辰边说边无奈的摸了摸她的脑袋。

    “可是我不想你去，你去了都看不到你了。”许沫沫一脸难过的嘀咕。

    “没事啊，我会想你的。”余辰笑着道，然后轻轻把她拥进怀里。

    “嗯。。。那你在那边不可以跟美女说话也不可以跟丑女说话，反正是女人就不行。”

    “。。。。。。”余辰表示不知道该怎么回答，这家伙这条件也太奇葩了吧。

    “喂，你干嘛不说话？”许沫沫从他怀里抬起脑袋，然后用眼睛瞪他。

    “嘿嘿，知道啦，我不跟她们说话总行了吧？倒是你啊，别趁我不在跟人家跑了啊。”说着他眼睛还漂了下站在旁边的萧子昊。萧子昊直接送他个大白眼，尼玛我倒是想趁机把小沫抢回来，但小沫也不可能接受啊。你这小子也太不相信小沫了。

    “我才不会呢，我还担心你跟人家跑呢，因为她们都说美国美女多。”

    “嗯，也是，美国的女的毕竟跟我们这的长的不一样，眼睛挺漂亮的。”余辰故意逗她。

    “什么？你现在就夸人家眼睛漂亮？哼！”许沫沫一听他那话就炸毛了。一下就从他怀里退了出去。同时在心里磨牙。还没去你就惦记人家眼睛漂亮了！余辰你这混蛋！

    “哈哈哈。。。逗你玩呢，傻瓜。放心好啦，人家再漂亮也不关我事啊，我已经有你了。”余辰笑着给她顺毛。然后又重新把她拉近怀里。

    “喂，注意下形象好不？我们几个大活人还在这里呢！”许林受不了腻歪的俩人了，于是在旁边酸溜溜的道。

    “嘿嘿，你这是吃不到葡萄喊葡萄酸。”余辰坏笑着回应，同时还对着许林一个劲的拿眼睛漂钱小慧。

    “好啦，别啰嗦了，你快到登机时间了。”钱小慧装没有看到他对许林的挤眉弄眼，语气平静的说道。

    余辰听后只得恋恋不舍的放开许沫沫。

    一直在旁边当透明人的陈欣欣走到他面前，笑着叫他注意身体什么的。

    许沫沫等人也没说什么，最后基本每个人都是叮嘱他注意身体。

    然后他就在许沫沫已经眼泪汪汪的大眼注视下检票进了登机大厅。

    然后，然后为毛他到了美国许沫沫就换号码了啊啊啊！而且都不理他了，最可恶的是钱小慧跟许林每次都只跟他说小沫很好。

    一回想到这里的余辰额头不自觉的就滑下N多的黑线，他到现在都没整明白自己到底哪里做错了。

    “来了来了，大家赶紧把手里的旗子挥起来！”眼尖的人一下就看到了学校专门派去迎接新人的车回来了，于是大嗓门的囔囔起来。

    余辰被那嗓门从郁闷里拉了回来，然后抬眼扫向了那些正从车上下来的各色新人。

    忽然一抹身影飘进了他的视线，长长的头发，精致的短裙。而且，怎么脸蛋那么像小沫？

    余辰有点不可思议的摇了摇脑袋。不可能，小沫那烂成绩怎么可能考进这里。而且，这打扮的风格也完全不是她的套路啊，我是不是想她想疯了？尼玛幻觉都出来了！！

    余辰边在心里讽刺自己边摇脑袋。但他的眼睛还是忍不住扫了一眼那个跟许沫沫神似的女孩。

    那女孩也发现他了，然后直接把手里的行李箱一丢。手指直接就指向了他。

    “臭小子，滚过来！”

    “。。。。。。”所有人都被那个仿佛女神的女孩这彪悍的话给惊到了。

    O余辰嘴巴张成了大大的O型，然后心里涌起一股狂喜，真的是他的小沫啊！

    然后就在他惊讶的时候，许沫沫已近冲到他面前了，一把就抓住了他的衣领，然后坏笑着对他说

    “暴力男，这下看你还往哪跑。”

    余辰嘴角扬起大大的笑容，然后一把把他抱进怀里。

    “我哪都不跑了，一辈子就腻在你身边了。”

    “啪啪啪。。。”周围忽然传来大片的掌声，还有起哄的口哨声，以及一个微带调侃的男声

    “小沫，要是他再跑了，我的怀抱还是为你敞开的。随时欢迎你来哦。”

    “。。。萧子昊！你丫找揍是吧？话说为毛你也来了？”余辰一脸郁闷的冲跑出来煞风景的萧子昊道。

    “为什么我不能来啊？小慧叫我帮忙照看小沫的。”萧子昊坏笑着道。

    “。。。。。。”

    全文完（明天还有两章番外）