
    “喂，警察叔叔，你要我们说多少遍啊？真的是那些家伙先挑事的啊！”那群被打的鼻青脸肿的可怜娃娃冲正在埋头为这次少年打架事件做记录的警察抱怨着。

    “嗯，所以呢？我也说了多少遍了？你们班主任没来前谁都别想走。”尽职的警察叔叔头都没抬，依然在写他的记录。

    旁边的许沫沫五人则很淡定的坐在椅子上，因为上次许沫沫抓小偷时也是这个警察局的叔叔们去的，所以警察局的叔叔们都对她印象深刻，毕竟现在这个社会这么小就这么有正义感的女孩子少啊！

    “。。。。。。那凭啥他们可以坐着我们得蹲着啊？”红头发的女孩不服气的问。特么同样是人，同样打架，同样被抓进来，但这差别对待也腻大了！

    “哦，你说他们啊？他们上次帮我们抓了个偷人家包包的贼呢，所以让他们坐一下也无所谓的吧。”那警察叔叔终于舍得抬头了。

    “。。。。。。”蹲在地上的众人没人吭声了。

    “许沫沫！你丫又给我惹事！”老巫婆的声音隔得老远就从警察局外飘了进来。

    “。。。。。。特么为什么每次受伤的总是我？”许沫沫一脸郁闷的瞪着坐她身边表情淡定的钱小慧。同时在心里磨牙，太不公平了！每次都是小慧跟我一起闯祸啊！为毛每次被班主任找麻烦的都是我？

    “别瞪我，谁叫你老打扮成假小子啊，你要是跟我一样女性化，老巫婆肯定不会第一个想到你啊！”钱小慧边说还边用手扯了扯许沫沫那男性化十足的衣服。

    “。。。。。”你特么当我白痴啊？怎么可能是这种烂原因嘛！

    就在许沫沫在心里诽谤时，老巫婆肥嘟嘟的身影已经闯入了她的视线。

    “许沫沫！你这臭丫头就不能让我省点心啊？你以为班主任很闲吗？啊？”老巫婆一见到乖乖坐在椅子上的许沫沫就忍不住冲她咆哮起来。

    许沫沫满脑门子的黑线，你特么眼睛看不到另外四只吗？还有那边地上蹲着的六只啊，尼玛，干嘛非揪着我不放啊！

    当然她是不敢真说出来的啦，她用脚趾头想都知道要是她说出来了会死的多惨。

    “呵呵。。那个，老师你先消消火哈，事情不是你想的那样的啦。”现实中的许沫沫则一脸狗腿的安抚起愤怒值已近接近爆表状态的老巫婆。

    “谁管你那么多！反正你就是给我惹事了，我特么一直很期待老公为我准备的生日惊喜来的。”老巫婆一说到这里看许沫沫的眼神就变的更凶狠了。

    “。。。。。”警察局内所有人都表示无语了。

    “嗯哼，我说韦老师，冷静点。”就在老巫婆打算继续用她的高分贝咆哮摧残许沫沫时，一道声音从她背后响起。众人一看原来是许林跟余辰的班主任来了。

    “。。。。。。”余辰郁闷了，这物理老头还真来了啊！？

    “哎哎，你们两位就是这五个小朋友的班主任啊？别激动啊，其实也没什么，只是普通的小冲突，毕竟这个年纪的孩子多少都会有点叛逆的。”那个写记录的警察替许沫沫他们说好话。

    “啊，是是是，您说的太对了，这个年纪的小鬼头们是比较冲动，既然您说是普通小冲突，那这些孩子不用交赎金吧？”老巫婆一听这警察反应不对啊，原本还以为会被臭骂一顿呢，看样子应该能平安过关？

    “啊，不用，其实叫班主任来这只是形式上的需要，而且我觉得这几个小家伙还不错啊，上次还帮我们抓了个小偷呢，小小年纪就这么有正义感的不多啊。”

    “嗯嗯，也是哈，那我们现在可以把这几个小家伙领走吗？”老巫婆一见警察没骂反而还夸起许沫沫他们来，那个脸色马上来了个大逆转。

    “。。。。。。”旁边依然乖乖坐着的五只表示佩服的说不出话来。

    “可以啊，不过你们还是要签下字的。”

    于是就在老巫婆跟物理老头签字时，另外六只蹲在地上的小可怜们的老师也来了。

    “警察同志，不好意思啊。我这几个学生给你们添麻烦了。”

    “嗯，话说你们当老师的要好好管着学生才行啊，这都多大了还在外面聚众斗殴。”

    “额，您说的对，回去了我就叫他们各写一万字的检讨。”

    “嗯，现在去那里签个字吧，签完了就可以走了。”

    “好好，谢谢啊。”于是那六只的班主任狠狠的瞪了一眼他们后就去签字了。

    坐着的许沫沫还冲那个红发女孩扮了个鬼脸。

    于是两帮学生跟着两帮老师走了，当然回校后的遭遇可想而知了，许沫沫等人虽然逃过了被臭骂的命运，但还是每人被罚三千字检讨。老巫婆还特意提醒许沫沫不许代写不许炒不许胡说八道。

    “我写你妹啊！！！”许沫沫在确定老巫婆确实走了后，对天长啸起来。