
    离运动会结束已经过了三天，今天的安澜高中迎来了一场暴雨，直到放学依然下个没完没了。

    许沫沫跟萧子昊手各提了一大袋零食，然后跟其他没带伞的可怜孩子们一起缩在学校对面的商场门口。

    “小慧那家伙，为毛每次猜拳都能赢啊。”许沫沫边看着外面噼里啪啦的大雨，边冲萧子昊抱怨着。

    “那个啊，你真的想知道啊？”萧子昊摆出一脸神秘的表情，然后不怀好意的问许沫沫。

    “废话，每次都是我输啊，所以肯定想知道啦。”许沫沫说着还冲他翻了个白眼。

    “嘿嘿，那我说了你不能生气哦。”萧子昊依然不怀好意的笑。

    “说啊，我保证不生气。”

    “嗯哼。其实呢，是因为你每次出拳都有规律啊，小慧刚好掌握了你的规律。”萧子昊笑着说出了原因，当然他主动把那句因为你太蠢给删掉了。

    “哎？是这样吗？我出拳有规律吗？我怎么不知道？”许沫沫有点不相信，我每次都有好好想该出啥啊。

    “嗯，反正事实就是这样的啦。小慧之所以能赢你就是因为你出拳太有规律了。”

    “好吧，今晚好好研究下，把规律搞乱，到时候就是我赢她，赢了之后嘛，嘿嘿嘿嘿。。”

    萧子昊看着一个人在那里傻乐的许沫沫，忍不住拿手摸了摸她的脑袋。

    在等了十来分钟后，雨总算变小了，许沫沫见周围的人全开始往外冲，于是拉起萧子昊就冲了出去。然后没看脚下的她很不幸的一脚踩进了积了满满一洼水的水洼里，然后她又惊叫着退回了商场。

    萧子昊看着来得快去的快的许沫沫，无奈的笑了笑，然后也跟在她后面回了商场。

    “我去，这下惨了，鞋子都湿透了，都怪那些破车，好好的超载干嘛，尼玛好好的马路硬是给你们毁了。”许沫沫边甩脚边抱怨。萧子昊在旁边听的哭笑不得，这家伙，明明是自己走路不看道，还硬要怪人家开车的。

    “好啦好啦，湿了就湿了嘛，现在雨还小，我们得抓紧时间回去，要不然等会又下大了。”萧子昊说着就冲许沫沫伸出手。

    许沫沫嘟了嘟嘴巴小声嘀咕了句鞋子湿了好难受。

    萧子昊听见了她句嘀咕，于是笑着蹲下了身子。

    “上来吧，我背你回去。”

    ”哦耶！果然小昊最好了！“许沫沫一下就扑到了萧子昊背上，然后萧子昊笑着说了句你这么重该减肥了。然后就背着她冲进了依然在下的小雨里。

    而刚从学校对面跟陈欣欣一起出来的余辰一眼就看到了正背着许沫沫的萧子昊在雨里快速行走着，而且两人脸上都带着大大的微笑。于是他手里的伞不受控制的滑到了地上。

    周围有好多人对他们投去异样的目光，但大部分人都只是羡慕，也有那么一部分人嫉妒。

    余辰看着那一对金童玉女，忽然觉得自己真的有够蠢的。余辰，你还一直在期待什么？她的世界，已经没有你的容身之处了吧。

    这边萧子昊背着许沫沫走在回公寓的路上，听着她那五音不全的歌声，觉得现在的自己是世界上最幸福的人嗯，他忽然就产生了把这份幸福永远抓在手里的欲望了。

    于是当许沫沫唱完她第二首跑调跑到外星球去了的歌时，他问了一个问题。

    “小沫。你喜不喜欢我啊？”

    “啊？喜欢啊！必须喜欢啊！小昊你傻啦？干嘛问这种问题？”背上的许沫沫似乎觉得他那问题挺搞笑的，于是边笑边答还便伸手摸了摸他的额头。

    (╯□╰)，萧子昊真的快要无语死了，小沫这脑袋还不是一般的迟钝啊。

    于是耐着想崩溃的心，萧子昊再次问她

    “我是说喜欢！”而且这种他特意加重了喜欢两个字的发音，要不是还有一丝顾虑，他真的想在后面加个备注，注明是女生对男生的喜欢，而不是朋友的那种喜欢。

    “是啊，我一直都喜欢你啊！从你第一次帮我打架时开始，还有那次我们一起去爬树，还有那次翘课，啊，对了对了，还有我把老妈的手镯摔坏了你偷偷帮我买那次。。。。。”

    萧子昊听着她一直在那里跟他扯他们小时候的事，连一头撞死的心都有了。

    上帝啊！我到底该怎么办！萧子昊忍不住会在心里惨呼，世界上还有比他的告白更悲剧的告白吗？