
    “哎，余辰，跟你说件事啊！”课间许林一手勾搭上正在看书的余辰的肩膀然后一脸神秘的道。

    “什么？”余辰回话时头都没抬。

    “喂，你就不能表现的感兴趣一点啊？实在太扫兴了。”许林一脸郁闷的道。

    “有话就说有屁就放，没话没屁请一边待着去。”余辰依然头都没抬一下。

    “。。。。。你厉害，其实是我家小沫的生日啦，我都不知道该送什么给她好。”许林边说还边露出苦恼的表情。

    生日？余辰一听到许沫沫生日几个字就想起了自己生日时她送给自己的表，虽然最后还是转给了许林，不过他一想到那块表心里还是会有一丝甜味冒出来。

    “喂，你咋不说话啦？唉，你说我到底还送什么礼物给她好了？”

    “随便送呗，要是实在不知道送什么你干脆直接给她钱好了，叫她喜欢什么自己买。”余辰总算愿意认真的接许林的话了。

    “嗯，也有道理。”许林用手摸了摸自己的小巴，然后注意到了自己手上的表。

    “唉，余辰啊，上次你生日我妹妹可是花了大价钱买手表给你啊，你不表示一下？虽然说最后表到了我这里，但我觉得你还是得表示一下才行啊。你看要不这样吧，你去选礼物，我来付钱，然后再由你送给小沫。”

    “。。。。。。那不是很麻烦！”特么，送个礼物还要绕这么多弯？

    但当他目光扫到许林手上的表时，眼里又闪过一抹愧疚，因为陈欣欣也送了他相同的表，也许对许沫沫来说那块表没什么，顶多那个月少逛几次街，但对陈欣欣来说就没那么简单了。经管他知道陈欣欣为自己付出了很多，可最后还是伤了她。

    说想到这里的余辰扫了眼不远处正跟几个男生说笑的陈欣欣，心里的愧疚感越来越强烈。

    似乎是看出了他的想法，许林拍了拍他的肩膀然后道“你也别内疚了，她想变成什么样子是她自己的选择，感情的事谁都把握不好。而且也勉强不了。”

    “嗯。”余辰低声应道。

    “哎哎，不说这些沉重的话题啊！说吧，你打算送什么礼物给小沫啊？”许林边说边往余辰身上挤。

    “喂，你别这么肉麻啊，还能不能好好沟通了？”余辰一脸嫌弃的把他往外推。

    “好吧，那你但是说啊，你打算送什么给小沫啊？我好有个参照啊！”

    “急什么？对了，她哪天生日啊？”余辰刚想对许林翻白眼，然后忽然想到说了半天这小子都没说那家伙到底哪天的生日呢。

    “下个星期二，今天刚好星期五，明后天放假我们可以去挑礼物。”

    “那你急个屁啊？”

    “我这不是提前做准备工作嘛。”

    “。。。。。。”

    嘿嘿，其实我就是想提前提醒你。许林见余辰拿看白痴的表情看自己，于是自己在心里解释了一下。

    这边二四班的教室里，萧子昊一屁股坐到许沫沫的课桌上然后问她想要什么生日礼物。

    “额，我想要上次看到的那个宣传广告上的项链。”许沫沫想了一下然后一脸认真的回答。

    “什么项链啊？”萧子昊有点摸不着头脑。

    “别理她，她就会发神经。”前面的钱小慧转过头对萧子昊说道。

    “谁发神经了，这不是小昊问我想要啥嘛？我真的想要那个项链啊！”许沫沫不满了，于是嘟着嘴回到。

    “你又不是不知道做那个项链要花多大的精力，而且我们哪有时间去找啊，那可完全是碰运气的事好嘛？”钱小慧依然鄙视她。

    “可是人家就是想要嘛想要嘛～～～”许沫沫耍起了无赖。

    旁边的萧子昊听的一脸的黑线，尼玛到底是什么破项链啊？！！！

    “我说你们两个，能不能说重点？到底是什么项链啊？真有那么难？还有靠运气是什么鸟意思啊？难道还要去抢啊？”

    “哦，忘记说了，就是位于A省的幸福牧场里产的树脂四叶草项链啦，俗称“永远的陪伴”，广告里说只有本人亲自去找而且亲自拿到牧场主人那加工才能成型的。”钱小慧为余辰详细的解释起来。

    “哦，这样啊。”萧子昊表示了解了，然后眼睛变的亮晶晶起来。

    钱小慧一看他那表情就觉得不对劲了，小昊这家伙不会真的打算去吧？早知道A省离这里挺远的，坐最快的动车来去都要两天啊。

    “额，我说小昊啊，你不会真的打算去找吧？早知道四叶草那玩意儿可是十万棵里面才有那么一颗变异成四片叶子的啊”

    “你当我傻啊？我肯定不会去的啦！”萧子昊边说边笑，然后吵吵着让许沫沫换一个礼物。

    钱小慧看着萧子昊，忍不住在心里翻了个白眼，萧子昊你这家伙还想骗我？唉，看样子我又得帮他做保密工作了。