
    “特么，余辰你这臭小子，你给我等着。”许林边自言自语边一脸郁闷的朝许沫沫她们班上赶去。

    当他走到教室门口时，许沫沫正一脸激动的坐在课桌上跟萧子昊他们两个聊天。

    他狐疑的扫视了一遍他们的教室，怎么没只有这三只?余辰那死小子去哪里了？同时在心里暗骂，余辰你这混蛋，我不就蹲下厕所嘛，你居然丢下我一个人先跑了。

    “啊！哥哥！你看！这是小昊给我找的永远的陪伴啊！真正的四叶草做的啊！”当许沫沫见到许林站在教室门口东张西望时，激动的赶紧跳下课桌，然后冲到他面前很臭屁的把脖子上的项链掏出来显摆。萧子昊跟钱小慧也笑着走到许林面前。

    “唉？？真的是四叶草啊！小昊你小子怎么弄到的？”许林一见许沫沫脖子上的项链，忍不住发出惊呼声，瞬间就把余辰给忘了。

    “嘿嘿，当然是去幸福牧场找到的啊。”萧子昊一脸得意的道。

    “哇塞！有你的！我表示跪了！”说着许林还冲他竖起了大拇指。这家伙太牛了！

    “嘿嘿，所以说还是小昊最好了！对了，你还没有给我生日礼物呢。”许沫沫拍完萧子昊的马屁就朝自己老哥要礼物了。

    “额。。。我纠结了几天都没纠结个什么来，所以我决定给你2000大洋，你自己喜欢什么就自己去买吧。”说着许林就从钱包里掏了200块给许沫沫。

    “哇塞！哥哥你也最好啦！！！哪里像某人啊，就买了条破裙子给我当礼物。”许沫沫边说眼神还边往钱小慧身上瞟。

    “。。。。。那是破裙子吗？那裙子可花了我一千六的大洋啊！”钱小慧显然被许沫沫飘得不爽了，于是主动报价。

    “那有什么用啊，你又不是不知道我很少穿裙子，唉，早知道这么贵你干脆也给我现金好了。”许沫沫边说还边露出可惜的表情。

    “。。。。。。”这是许林三人共同的心声。

    “啊！对了！怎么余辰那小子没在啊？他不是应该比我先到吗？”许林总算想起了一度被他忘记的余辰。

    “啊？暴力男干嘛要过来啊？再说我们也没看见他啊。”许沫沫一脸迷惑的回道。

    “不会吧？他可是老早就跑来送礼。。。。唔。。”许林话还没没说完就被旁边的钱小慧一把捂住了嘴巴。

    “小沫啊，你跟小昊先去KTV定包厢哈，我有事要跟你哥商量。”钱小慧笑着对许沫沫说道。

    “啊？什么事啊？我不能听吗？”许沫沫表示不能理解，咱们四个可是从小一起长大的，有什么事不能当着我的面说啊？

    “额。。。那个啊。是关于我跟你哥的私人问题，私人问题你明白吗？”说着钱小慧还装出一脸害羞的表情。

    “咦？？？？难道你已经被我这二货老哥攻克了？”许沫沫边说边瞪大眼睛。

    特么，什么叫二货老哥啊？我可是你亲哥！许林在心里咆哮，要不是嘴巴还被钱小慧捂着，他肯定会犀利反击的。

    “嗯。。。总而言之就是只能我们两个人说的小秘密啦，你就别八卦了，赶紧去KTV开包厢，还是说今年你的生日不用嗨歌了？”

    “废话！肯定要嗨歌啊！那你们两个好好培养感情哈。”说着许沫沫带着一脸奸笑的走到她老哥面前。

    “老哥，你的春天终于来了！加油啊！”说着许沫沫还一拳砸向了许林的肚子。

    许沫沫你这二货，有你这么加油的嘛？许林悲愤着一张俊脸在心里咆哮。