
    偌大的溜冰场里，许沫沫等人正玩的起劲，而溜冰场外之前被余辰气的放狠话的女生带了差不多五六个男女生进来。

    她以为余辰是一个人，所以就叫了平时跟自己玩的很好的伙伴们来助阵。

    众人一踏进溜冰场就让溜冰场的气氛紧张起来了，因为他们没有买票拿鞋而是直接摆着脸冲进了溜冰场。

    此时的余辰刚好又在休息。

    “喂，小子，你还挺有胆的嘛！”那个放狠话的女孩甩了甩她染红的头发，然后一脸傲慢的走到余辰面前。

    “你谁啊？”余辰根本就没把她身后的人当回事，藐视的扫了那红头发一眼。

    “哼，你还挺嘴硬的，我倒要看你能硬到什么时候，说吧，你打算怎么跟我们赔礼道歉？”那女孩扫了眼身后的众人，然后非常自信自己能压下余辰，说话也渐渐强硬起来。

    “你脑子有病吧？我干嘛要跟你们这群二货道歉？”余辰的态度依然傲慢。

    “你！”那红头发被气到了，很想甩余辰耳光但又没那个胆子。

    “你什么你！没事别站我前面好嘛？影响我心情。”

    “喂，臭小子你别得寸进尺啊！”那红发女孩后面一个长的比较胖的男生冲到余辰面前冲他吼道。

    “哪里来的苍蝇？嗡嗡嗡的吵死人了。”余辰正打算还嘴，许沫沫就带着萧子昊他们从人群里钻进来了，五人站在一起跟对面那几个人对峙起来。

    余辰注意到他们脚上的溜冰鞋已经脱了，全穿着袜子站在木质地板上，于是把到嘴边的话咽下去然后低头脱起鞋子来。

    “你是谁？别多管闲事！”那个红头发见许沫沫忽然帮余辰说话，于是气愤的警告她。

    “她是谁不重要，重要的是你们这样以多欺少是不是有点过分了？”钱小慧冷冷的接话。

    “什么？过分？有他过分吗？我朋友只是想跟他搭个话，他居然叫她有多远滚多远，到底谁过分啊！”红头发变得激动起来。

    “是吗？怎么我们听到的是你先说他不懂礼貌？说他爸妈没教他礼貌啊？”钱小慧依然冷冷的回她。

    “你！那性质能一样吗？”

    “哪里不一样了？只不过你的话里没有带脏字，但照样侮辱了人家。特别是对那些父母离异的人的伤害，你以为杀伤力能弱到哪里去？”

    “你！可恶！”那个红头发的女孩气的脸色都发红了，然后看了一眼身后的众人，于是扬起巴掌就打算扇钱小慧的脸。

    “啪！”清脆的耳光声响起，钱小慧依然冷冷的看着她，而那个动手的女孩则完全愣住了。

    “呼。。真心好疼啊，这人脸皮是用石头堆的吗？怎么这么厚，痛死我了。”许沫沫边冲自己的手掌吹气边抱怨。

    旁边围观的人都惊呆了，谁能想到那个漂亮的高马尾女孩会那么干脆呢。

    “你！你居然敢打我！”那女孩反应过来后冲许沫沫咆哮道，眼睛仿佛刀子般死命的瞪她。

    “怎么？你知道疼啊？那你刚刚那巴掌是什么情况？你不是也打算这样扇我家小慧的吗？出来混都是要还的，既然你有揍别人的打算，那你就得做好被别人揍的觉悟！”许沫沫一点也不怕那女人发出的杀人眼光，一边说而且还一脸嫌弃的甩了甩自己的手，好像那上面粘了什么脏东西一样。

    “你！肥哥！帮我教训这个贱女人！”红头发捂着脸对旁边的胖子说到。

    “好！”那胖子直接走到许沫沫面前就准备动手了，许沫沫见状也撸胳膊准备上。

    特么，居然想用男的威胁我？我许沫沫打架还没怕过谁呢！

    “喂，你的对手是我！”萧子昊话才说完就一拳砸向了胖子的眼睛。

    对于从小跟着许沫沫到处惹事的萧子昊来说，打架先打哪里他那是相当有经验的。

    “啊！老子跟你拼了！”那胖子没料到萧子昊会忽然给他一拳，所以捂着眼睛就冲萧子昊冲了过去。

    然后双方就发展成了混战，许林钱小慧全都跟人家打起来了。

    旁边的人看的目瞪口呆，这五个帅哥美女人长的好看就算了，怎么打起架来还好像一个个很在行一样啊？

    这也不能怪他们吃惊了，因为就连看起来最无害的钱小慧此时都抓着一个女孩的头发在那里跟人家对打了。

    萧子昊跟那胖子你一拳我一拳的打起来，那胖子见打不过萧子昊于是一咬牙抱住了他，任由他的拳头往他身上招呼，然后大声喊人。

    他们中一个个子比较矮小的男生原本跟另一个女生一起打余辰的，但听到胖子的喊声后冲了过来并且对被抱住的萧子昊后面拳打脚踢起来。

    余辰一看于是一把将对面那向疯子一样扑来的女生给摔倒在地，然后冲向了萧子昊那边。

    有了余辰的帮助，萧子昊感觉压力小多了。

    “喂，白痴！下面！”余辰边把那个矮小的男生拖离萧子昊身边边对萧子昊喊道。

    萧子昊一听他那话就反应过来了，抬起膝盖一脚顶上了胖子的胯下。

    那胖子立马松手然后捂着档部蹲了下去。

    等萧子昊解脱出来时余辰也解决了那个矮小的男生，于是两人对视了一眼，各自冲进了许沫沫跟钱小慧的战圈。

    于是最后对面的家伙们全蹲在地上喊疼了。许沫沫五人对视了一眼。还来不及笑就听到了警察的哨子声。

    特么，这下惨了！这是五人共同的心声。