
    某不良高中的宿舍。

    “喂！你们也太没用了！居然被人家揍成猪头了。”一个染着红头发的少女对那三个刚不久前跟许沫沫干完一架的三人说道。

    “额。。。葵姐！话不能这么说啊！那女的真的很厉害很彪悍的啊！”当时带头欺负陈欣欣的女的不满道。

    “能厉害到哪去啊？再怎么说人家只有两个人你们有三个啊！三个还揍不过人家，你说还有比你们更没用的吗？”红发女孩鄙视的看着那三人道。

    什么啊！明明比我们小，在我们面前装什么成熟啊！要不是因为你有几个玩的好的，谁会跟你这种臭丫头一起啊。不良少女也有自尊的好嘛！这是那三个被训的倒霉蛋的心声。

    “哎哎，没办法，既然你们被欺负了我们不能不管，秋，打电话给肥哥他们，大家一起去那里守着，我想既然当时那女的手里提着垃圾袋，那表示她就住在那栋公寓里。哼，打了我的人可得接受点惩罚才行！”那女孩一脸霸气的道。

    旁边三女的怎能再次在心里吐槽。这家伙，还真以为自己是电视里的不良少女了？那都只是不想读书的孩子们自己编了玩玩的游戏好嘛！

    当然，她愿意帮她们出头她们还是很知趣的不吭声的，虽然是自己学妹，不过她愿意就顺着她的话走好了，顺便看看好戏。

    于是三人都装很感激的道谢，还劈了啪啦说了一大堆马屁话。

    ～～～～～～

    由于许沫沫的大神经，于是众人决定先不记前嫌的一起去吃个饭。

    然后等他们出了公寓走到那条巷子时，果然被许沫沫的乌鸦嘴说中了，那几个被她跟陈欣欣揍过的女的真的叫了五六个人在那守着。

    “喂！前面的！站住！”等他们从巷子走过时，后面忽然就传来了一道傲慢的声音。

    许沫沫众人好奇的转过了头，然后就见十来个打扮的不三不四的青少年正一脸煞气的看着她们。

    “哎？小慧啊！你不觉得这帮蠢货很眼熟吗？”许沫沫盯着那个红头发还有她身边的胖子，忍不住对旁边的钱小慧说道。

    “是啊，何止是眼熟啊，我们可是老熟人啊！”钱小慧古怪着脸道。

    而其他人除了陈欣欣基本都是古怪的表情。

    这几个货不就是那天在溜冰场跟我们干架的家伙吗？

    而对面那几个人一见众人转过来的脸，也一下就蒙了，妈蛋！怎么这么衰！居然又是那几个瘟神！

    “喂！叫我们干嘛？还想打一架？”许沫沫冲那群人里才跟她照面没多久的那三个女的龇牙。

    “。。。葵姐，就是她！”那三个里带头的先停顿了一下，然后抱着我们这边人多占优势的思想跟那个红头发说道。

    “。。。。。。”红发不吭声。

    “葵姐？”

    “。。。。。。”红发还是不吭声。

    于是现场出现了很诡异的现象，找麻烦的一脸不安的看着被找麻烦的家伙。

    “哇！我想起来了！难怪我觉得你们这几个货那么眼熟！原来是那天跟我们一起进派出所的家伙啊！”许沫沫在这种诡异气氛持续了30多秒后忽然惊叫起来。

    “。。。。。。”参与了溜冰场事件的人都感觉有很多只乌鸦朝他们飞来。

    这家伙反应也太慢了啊！！

    “怎么？还想跟我们去趟派出所啊？咦，真奇怪，难道你们老师没有罚你们？我们还被老巫婆罚写检讨了呢。”许沫沫一个人唧唧歪歪。

    “额。。。不好意思啊！喊错人了。”那红发皮笑肉不笑的道。同时在心里咆哮，谁说没被惩罚了！惩罚大了好吧！整整一万字检讨加打扫一个月厕所啊！

    “哦？喊错人了？如果我没猜错的话你们这三个就是让我家小沫受伤的人吧？”钱小慧眼神阴冷的盯着那三个脸上也贴着创可贴的女的说道。

    “。。。。。。”那三个女的在听完他们的对话后就呆住了，原来那次把这群不知天高地厚的家伙整的惨兮兮的也是这群家伙啊！

    “哼，说吧，你们打算怎么解决？”钱小慧把眼神扩散到了对面全部人的身上。

    “额。。。大姐，我们错了！”那红发忽然来了这么一句。

    “。。。。。。”这次轮到许沫沫这边沉默了。

    “小沫，我很显老吗？”在沉默了几秒后钱小慧忽然问旁边的许沫沫。

    “不老啊！你可是萝莉型的，想显老都难。”许沫沫很默契的接口。

    “。。。。。。”不带这么打击人的，这是其他人的共同心声。

    “额。。呵呵。。我们还有事，就先走了哈。”说着那带头的女孩就转身走了。然后其他人也赶紧默契的转身撤退。

    特么，运气也太烂了！原本还想在这三个家伙面前充把脸，谁知道是打肿脸充胖子啊！红发郁闷的想吐血，那几个家伙她是真心不敢招惹，连警察叔叔都偏着他们了，谁敢招惹啊！

    “就这么走了？”许沫沫表示不理解，这些家伙不是来找茬的吗？怎么就这么走了嘞？

    “不然你以为啊？个个都像你这么白痴那世界早就灭亡了好吧。”钱小慧抛给她两个大白眼。

    “好了，我们去吃饭吧！”许林唠叨了一嗓子，然后众人也当什么都没发生一样赶往他们的目的地。

    只有陈欣欣一人暗暗惊讶。看那些人刚刚的表现，应该是之前就跟小沫她们接触过了。

    呵，果然是几个奇怪的家伙。