
    “小沫，要不我们去医院吧？”钱小慧拿着医药箱赶到许沫沫面前，但一看到那扎在她胳膊上的玻璃就颤抖着声音提议道。

    “啊？这点小伤不用去医院啊。”许沫沫白着脸道。

    “这还能叫小伤吗？”钱小慧见许沫沫固执起来了，于是忍不住冲她吼道。

    “没事的啦，不能去医院，刚刚我们在外面打架了。”许沫沫苦巴巴的对钱小慧道出实情。旁边的陈欣欣赶紧低下脑袋。

    “废话！我肯定知道你是打架啊！可是这玻璃。。。我不敢拔。”钱小慧边焦急边内疚的道。

    “这样啊！好吧。”说着许沫沫用另一只手抓着那小块玻璃，然后一把扯了下来。

    原本已近没怎么流血的口子一下又往外冒血了。

    钱小慧惊叫了一声，然后赶紧拿出医用棉纱按在了许沫沫那道两厘米的口子上。

    等伤口稍微稳定一点后，钱小慧小心翼翼的为她消了毒，然后敷药包扎。

    陈欣欣在旁边看着钱小慧娴熟的动作，忍不住羡慕起许沫沫来。看样子她经常为她这样包扎呢。

    在将许沫沫胳膊上的伤处理好后，钱小慧松了口气，但刚松气的她却一脸阴沉的走到了陈欣欣面前。并且什么都没说就一巴掌扇在了她脸上。

    “小慧！你干什么呢？”许沫沫一脸吃惊的对钱小慧吼道。

    陈欣欣则只是低了头，轻声说了句对不起。

    “哼，看样子你心里明白我为什么扇你了！”钱小慧一脸厌恶的道。

    “喂！钱小慧！你有点过份了！这不关她的事！是我自己要逞强的！”许沫沫怒气冲冲的跑到陈欣欣面前，然后对着钱小慧愤怒的道。

    “小沫，不是因为这件事。你什么都不知道，所以先让开，我要跟她算算总账！”钱小慧眼睛只是盯着陈欣欣，但却在回许沫沫的话。

    “什么总不总账的！反正我不许你再伤害她！”许沫沫依然愤怒。

    “知道了知道了，我不会在伤害她的，现在你总能让开了吧？”钱小慧不得不把瞪着陈欣欣的目光收回来，然后无奈的看着许沫沫。

    “鬼才信你！就这样说！”许沫沫表示她不会让开。

    “。。。。。。”钱小慧有发飙的冲动。

    “许沫沫，你先让开吧。我没事的。”一直低着头的陈欣欣忽然开口了。

    “喂！你脑子有毛病吧？小慧刚刚可是打你了，你还叫我让开？”许沫沫一脸不理解的扭头冲身后的陈欣欣问道。

    “没事，这是我该得的报应，任何做了坏事的人都要承担种恶因得恶果的宿命。”陈欣欣平静的道。

    “什么玩意儿？听不明白！反正我不会让开的！小慧！你有什么直接说就好了！”许沫沫依然不解，这女人是不是傻了？但她还是选择不让。

    “。。。好吧，那我们就这样说。”钱小慧实在被许沫沫整的没办法了，心里的怒火也跟着陈欣欣的表态下降了一大半，于是无奈的答应了许沫沫的要求。

    “对不起。”陈欣欣再次轻声道歉。

    “哼，算你有自知之明，要不是那次上厕所听到两个女的偷偷讨论，我还不知道原来图书馆那事是你好的。”钱小慧冷冷的道。

    “哎？？图书馆的事？是你干的？”许沫沫吃惊的张大了嘴巴。

    “嗯，我那时候因为太气愤所以才会那么做，对不起。”陈欣欣依然低头道歉，她想许沫沫可能也会扇自己吧，毕竟差点让她住院。

    “喂！小慧！就算那事是她做的你也不应该打人家啊！”许沫沫重吃惊状态恢复过来。然后一脸鄙视的对钱小慧说道。

    “。。。。。。”钱小慧表示她很郁闷。

    “。。。。。。”陈欣欣表示她很吃惊。

    “真是的！我又没事！再说那都是那么久之前的事了，你现在跑来打人家是不是太不厚道了。”许沫沫依然在鄙视钱小慧。

    “。。。就因为是很久才发现所以我忍住没有去找她啊！那现在她送我面前来我不能出这口恶气啊？再说谁叫她那么坏心眼！既然做了坏事就得有遭报应的觉悟。”钱小慧见许沫沫一直一脸鄙视的看着自己，于是忍不住反驳起来。

    许沫沫你这白痴！我这是在替你出气好嘛！

    “那你也不应该打她啊！没看到她也受伤了吗？而且她刚刚才被人家欺负！你又欺负她！太坏了！”许沫沫完全没将钱小慧的话听进去。

    “。。。。。。”钱小慧表示她要疯了。

    “好了，没什么的，这一巴掌是我应得的报应，你们别吵了。”陈欣欣怕两人会真的吵起来，于是赶紧插嘴道。

    “你脑子肯定都装的草！被人打了还替打你的人说话。小慧啊，顺便帮这白痴处理一下脸上的伤啊！看起来太丑了！”许沫沫拿看白痴的眼神盯了下陈欣欣，然后直接对着臭脸的钱小慧命令道。

    “。。。。。。”我为什么会认识这种白痴二货傻X啊！钱小慧在心里惨嚎，但嚎完后只能臭着脸帮陈欣欣处理起脸上的红肿来。

    陈欣欣看着窝里沙发里的许沫沫，忽然觉得自己是不是应该做点什么来弥补一下曾对她的伤害。