
    萧子昊沿着那条小路走了下去。

    小路两旁全是人家居民住的房子，这让他超级郁闷，不是说的牧场吗？怎么感觉在逛居民区？

    就在他纠结自己是不是走错了路时，他的视线里终于出现了一片大大的绿色，于是他兴奋的朝那片绿色跑了过去。

    等他跑近了才发现那片绿色真的是他这次前来的目标――四叶草。

    此时的萧子昊站在篱笆外，篱笆里的四叶草被种在分割成正方形的土地里，每一块土地的宽度大概都在1.5米左右，而每一块正方形土地的四周都铺了石子小路，小路弯弯曲曲的向前蔓延着，中间点缀了一小片一小片的绿色。

    萧子昊兴奋的沿着篱笆往入口处赶去。等他走近才发现原来幸福牧场的入口居然就是一栋红砖黑瓦的一层楼房。牧场的主人是一对年纪偏大的老夫妻，而且身边还跟着个差不多五六岁的小姑娘。

    “呵呵，你是来找四叶草的吧？”那位头发有点花白的老爷子和蔼的问萧子昊。

    “是啊，请问你这里真的是幸福牧场吗？”萧子昊不解的四处望了望，然后直接问道，谁让他他一直以为幸福牧场是养着大群牛羊的地方呢，所以眼前的反差让他有点不敢确定。

    “是啊，我这里就是幸福牧场，你没看到我挂在外面的牌子啊？”老头子依然笑呵呵的道。

    牌子？？萧子昊听后一头的雾水，他还真没怎么注意牌子呢。

    老头子见他好像反应不过来，于是拉着他走到房门前，然后还认真的指了指他用手写的幸福牧场的牌子给萧子昊看。萧子昊一见那已经变得破破烂烂脏兮兮的只有人半截手臂长的牌子就郁闷了，特么都烂成这副鸟样了怎么能引起人家注意啊。

    “呵呵，小兄弟，一看就知道你是来找四叶草的，呐，你进去吧，我们这里进去找是不收钱的，但是如果你找到了想要做成“永远的陪伴”就得出一笔钱了。”那个头发同样有点花白的老婆婆走到萧子昊面前对他说道。

    “哦哦，知道了，那我现在能进去吗？要不要登记一下？”

    “不用不用，你直接进去就好了。”老头子笑着道。

    于是萧子昊怀着激动的心情踏进了他在篱笆外看到的那一片绿色中。

    此时的幸福牧场里已经有十几个男男女女蹲在不同的绿方块前了。萧子昊也选了一块地方，然后蹲下去认真的找起四叶草来。

    “不是，也不是，特么还不是！四叶草啊，你赶紧出来啊~~~~~”萧子昊边轻轻抚过那些草边在那嘀咕。

    四叶草是一种多年生草本植物，植物名为苜蓿（mu第四声，XU第一声），其正常形态是三片叶子，只有千万分之一的可能出现变异而产生四片叶子，也就是俗称的四叶幸运草。所以此时的萧子昊为了找到那千万分之一的变异存在，硬是跟那些成群成群的苜蓿干上了。

    在艰苦寻找了整整一个下午后，他还是没有找到。

    萧子昊一脸沮丧的坐在小路上，谁要是发出找到了的惊叫声他就朝谁丢去一个羡慕嫉妒恨的眼神。

    由于萧子昊并没有找到四叶幸运草，所以他当晚在离幸福牧场不怎么远的酒店里住了一晚，然后第二天又扑进了苜蓿群里。

    “啊啊啊啊啊！！到底怎么搞的啊！特么为啥我就是找不到啊！！”再又过了一个上午时，萧子昊忍不住对天长啸道。

    “小兄弟，要静心啊！”旁边一个戴着眼镜的看起来只比他大那么一丢丢的男子对发飙的萧子昊说道。

    我静你大爷啊！你特么来试试！萧子昊在心里郁闷的咆哮。

    眼镜男似乎从萧子昊喷火的眼神里看出了他心里的咆哮，笑着拍了拍他的肩膀。

    “你应该是昨天来的吧？毕竟你这身行头比较耀眼啊，对了，忘记告诉你了，我已经在这里找了一个星期了，到现在还是没有找到。”

    “。。。。。。真的假的？你不会是忽悠我吧？”萧子昊半信半疑的问道，同时心里一下子就平衡了，看样子不是只有我一个人找不到啊。

    “忽悠你我有什么好处啊？其实刚开始我也跟你一样啊，找不到就烦躁的要死，但后来想通了，这玩意儿啊主要还是靠运气，你看人家运气好的一蹲下去就找到了，像我们运气烂的蹲的腰都快断了还是找不到。”

    “额。。。。好吧，看在你这么可怜巴巴的份上，咱俩就一起找吧，怎么说咱也能算得上难兄难弟了。”萧子昊嬉皮笑脸的道，嘿嘿，有这么个比自己还苦逼的家伙在，心里的烦躁多少会少一点吧，萧子昊在心里坏坏的想。

    “。。。。。。”眼镜男郁闷了，拜托，你特么拿我当鞋底踩的想法都挂在脸上了好嘛？但他最后还是答应了跟萧子昊组队找四叶草。