
    星期天的商业街依然人来人往热闹非凡，许林跟余辰像没头的苍蝇一样四处乱转。

    “呼。。。累死我了。先在这里歇会儿。”许林说完就一屁股做到街边供游人休息的木椅上了。

    “你也太没用了吧？这才逛了两个小时不到啊。”余辰说着也一屁股坐上了椅子。

    “你话说的轻巧，那你接着去逛啊，我等会来找你。”许林一脸鄙视的道。

    “额。。。还是算了。“余辰被许林的话呛到了，其实他也很讨厌逛街，上次陈欣欣拉着他逛了三四个小时，可能已经体验过了，所以才会在这里嘲笑许林。

    余辰想到陈欣欣忽然心里就不好受了。

    旁边的许林见余辰沉默着不说话，在一扭头就看见了他微微难过的表情，隐约能猜到他的想法，于是赶紧嘻哈着转移话题。

    “喂喂，其实我觉得咱俩得先确定一个目标才行啊，要不然这么四处瞎撞也不是个事啊。你觉得我家小沫比较喜欢什么呢？？”许林边说边笑还边把胳膊搭上余辰的肩膀。

    余辰一脸嫌弃的把他胳膊拍下去然后很鄙视的道“谁知道她喜欢什么啊，对了，你不是她亲哥吗？怎么你会不知道啊？”

    许林被余辰的问话给堵住了，只好尴尬的挠了挠头发“我又不是女孩子，我怎么知道嘛。”

    “嗯，那钱小慧肯定知道啊，你有没有问过她？”

    许林一听问钱小慧的话他就耷拉了脑袋，“问啦，但是小慧说小沫想要那条什么四叶草做的项链，而且还听说要本人到A省的牧场里亲自去找，而且只有本人亲自找到的牧场主人才会帮你做呢。”

    “啊？这么奇葩？那牧场主人真心想赚钱还是只是打酱油啊？”余辰显然被这么奇葩的商家给镇住了。

    “谁知道，不过听他们说可能那家牧场主人比较重感情，在他看来好像愿意送这礼物的都可以跟自己喜欢的人在一起吧，毕竟那不是件容易的事，除了耐心还得有运气。”

    “嗯。。。不过看不出来啊，蠢女人会对那个感兴趣。”余辰听后有点感慨的道，因为他觉得四叶草是浪漫的东西，像许沫沫那种假小子应该不感兴趣的吧。

    “是啊，刚开始我也郁闷了，不过后面想想也没什么不对的，毕竟小沫性格再怎么像男孩她也始终是个女孩子。”

    “嗯。。。那除了这个她没有别的想要的？”

    “好像没了吧。”

    “。。。。。。”

    于是两个大男孩坐在人来人往的街道旁郁闷了起来。

    “哎哎，赶紧的，XX乐队正在市中心北边的青花广场办签名会呢。”

    “真的？赶紧赶紧！！”

    几个十七八岁的妹子边囔囔着边往青花广场跑。

    在她们囔囔着从许林跟余辰身边跑过时，许林一脸思索的道“XX乐队？？怎么这么耳熟？”

    “啊！我想起来了！那不就是小沫超喜欢的那个乐队吗？走走走，我们也赶紧去”许林经过一番思索后总算想起来在哪里听过了，于是拉着余辰就往青花广场狂奔。

    一路狂奔的两人终于用最短的时间赶到了青花广场，但一见那黑压压的人头立马就焉了。

    “不是吧？这么多人？这要排队排到啥时候啊！”许林看着那满广场的脑袋，郁闷的道。

    “。。。。。。”余辰不哼声了，然后默默的走到尾巴那里排队。

    “唉？余辰你小子不是认真的吧？这么多人得排到啥时候啊！！”许林一脸吃惊的看着他。

    “那有什么办法？你不是说蠢女人很喜欢这个乐队吗？”余辰边说还边鄙视的扫了他一眼。

    “是啊！但是这队伍也太长了。”许林一张帅脸都快皱成苦瓜了，那个纠结啊。

    “那好吧，那我在这里等，你接着去逛大街挑礼物吧。”

    “。。。。。。算了，我还是跟你一起等好了。”

    于是俩人一直等到下午五点半。

    眼见就轮到他们了，可是人家居然收摊了。说什么今天的签名会暂时告一段落，请喜欢的朋友们明天再来。

    “我@#￥%……”许林郁闷的想跳脚，要知道他可是付出了百分之三百的耐心外加余辰那死小子的冷嘲热讽才坚持到现在的啊！谁知道即将到手的熟鸭子居然就这么飞了。

    余辰也超级郁闷，但依然决定明天继续。

    “啊！！！！！不带这么打击人的啊！！难道这周的运气都用光了？！居然排到面前了才收摊，我@#￥%……”许林在回去的路上依然唧唧歪歪个不停。

    余辰只是皱着眉头听，也没回话。

    “喂，我说你也哼一句啊，难道你不觉得郁闷啊？”许林实在有点受不了余辰的淡定态度了。

    “那有什么？今天没拿到明天接着排队就是了。”余辰扫了他一眼，然后淡淡的道。

    “啊？不是吧？你明天还要来啊？”许林表示被雷到了。

    “是啊，明天一大早就过来，我就不信了。”

    “。。。。。。”许林表示真的被雷到了，然后他看着余辰那不像开玩笑的表情，只能在心里暗叹道，你小子不能跟陈欣欣分手就表示不能跟我家小沫交往啊，你还这么认真的陷进去。

    于是第二天早上五点半没到余辰就出发了，他认为只要他去的足够早就能排在前面，可是当他赶到广场时却被眼前的场景给震住了。

    跟他抱同种打算的人依然一堆一堆的存在着。

    于是他只能苦笑着排起了只比昨天少了一半的队伍。