
    安澜高中体育馆后的草坪。陈欣欣正一脸笑意的看着对面沉默的余辰。

    “别这么严肃啊，昨天我们不是相处的挺好的吗？”陈欣欣笑着道。

    “。。。。。。”余辰依然沉默，同时也对昨天那顿奇葩组合饭郁闷。许沫沫那白痴肯定脑子进水了！

    “呵呵，其实小沫真的是个好女孩。”陈欣欣见他依然不吭声，于是语气稍显尴尬的道。

    “嗯。”

    “其实你不用担心啦，我叫你出来不是要威胁或强迫你什么的。我已经想开了。”陈欣欣见余辰反应冷淡，于是苦笑着道。

    “。。。。。。”

    “其实我现在才明白，为什么你会喜欢上她。”陈欣欣摸着地上的草然后慢慢道。

    “为什么？”余辰语气平淡的问道。因为他不太相信她的话。

    “因为她身上有我没有的东西啊，她勇敢善良，又漂亮大方。”陈欣欣半开玩笑半认真的回答。

    “你也差不多。”余辰盯了她一会，然后忽然就冲她笑了。

    陈欣欣也笑了。

    “呐，其实我昨天真的觉得她脑子有问题呢，明明我是她的情敌，她还那么拼命的保护我。”

    “嗯，我也觉得。不过她就是那种二百五的脑袋，好像只要是不好的事被她碰上她都会插一脚。”余辰笑着道。同时想起了以前的那些事，那家伙，真的是个超正直的家伙呢。

    “是啊。。。我想这就是我跟她之间的差别吧。我的眼光只专注在自己身上，我只会想我想要什么，却从来没想过能帮别人什么。她就不一样呢，她的眼光一直停留在别人身上，一直很乐意当傻好人呢。”陈欣欣依然摸着身下的青草。她觉得，许沫沫就跟这种奇特的草一样，一年四季都散发着让人感觉舒心的绿色。

    “其实你也不差了，要脸蛋有脸蛋要身材有身材，只可惜选错了对象。”余辰笑着开起了玩笑。他知道她已经真的放开了。

    “是吗？其实我也觉得，我还算不错的。只可惜达不到某人的标啊。”陈欣欣亦笑着回应。

    “哈哈哈。。。”然后两人对视着大笑了起来，笑够后的陈欣欣一脸认真的对余辰说希望你幸福。余辰亦认真的说你也会找到自己的幸福。

    而这边萧子昊赖在了许沫沫她们的公寓里。

    “小沫，你干嘛要那么拼命的救那傻女人啊？还好那只是块小玻璃，万一是把大砍刀你那只手就废掉了好吗？”萧子昊跟个老太太似的重复他已经重复了一天的话。

    许沫沫无奈翻白眼，这家伙咋这么固执啊！

    钱小慧跟许林见她那白眼忍不住在心里诽谤，丫的你还无奈个屁啊，这家伙不是你带出来的好徒弟吗？

    “都说了只是看不惯了，而且那种情况谁见了都不可能见死不救的吧？所以说你就别在问了好吗！”

    “。。。。。。那你干嘛要那么拼啊！那块玻璃不挡不行啊？”萧子昊在意的还是她挡玻璃的事。

    “那不是急了嘛，万一那家伙被扎可是扎在背上啊！那得疼到什么程度啊，而且说不定会死。”许沫沫一脸严肃的道。

    “那万一你没挡好扎在你背上了咋办？到时候会死的可是你啊！”钱小慧实在受不了许沫沫那二百五的英雄主义了，只好恨铁不成钢的接话。

    “那她不是暴力男的女朋友嘛，要是她挂了暴力男会超难过吧。”许沫沫小声的嘀咕了句。

    “。。。。。。”不知道是许沫沫嘀咕的太大声了还是钱小慧三人耳朵太灵光了，听了个一字不漏。然后三人都不知道该说什么好了。

    许林跟钱小慧有点担心的扫了眼萧子昊。在见到他忽然有点难过的脸时，都忍不住在心里叹了口气。

    小沫因为余辰愿意去帮她的情敌挡玻璃，这对萧子昊来说，得是个多残忍的打击啊。

    在从许沫沫他们公寓出来后，许林叫住了打算回自己住处的萧子昊。

    “小昊，我们去公园走走吧？”许林看了看周围渐亮的灯光。然后提议道。

    “嗯。”

    两人来到了公园，一路上大都是情侣，许林跟萧子昊看着那些一队队相互依偎恋人，都忍不住羡慕起来。

    “唉，也不知道小慧什么时候才接受我啊。”许林语气里充满了哀怨。

    “迟早的问题啊，别急嘛。”萧子昊笑着接话。

    “能不急吗？我马上就得毕业了啊，到时候去了D大就看不到她了，谁知道会不会中途杀出个情敌啊。”许林郁闷道。

    “D大？你不是直接上我们学校的大学部吗？”萧子昊吃惊的问道。

    “不是，其实我老爸已经给我定好了，大学要去那里。他说那里的经济学很厉害，非要我去。”

    “那小慧知道吗？”

    “不知道吧，我谁都没提过呢。”

    “。。。林哥，说真的，我觉得你还是不要离开的好。我的样子你也看到了。”萧子昊沉默了一下然后苦涩的说出他的建议。

    “。。。我也不想，但是没办法，我跟你一样，总有一天要继承家里的事业。如果我不努力以后怎么撑起家庭怎么保护好她？”许林在沉默一下后无奈的回答。

    “是吗？真是麻烦啊，我有时候想要是我不是有钱人家的孩子多好，要是那次没有去英国多好。要是我们都是普通人，是不是就能牢牢抓住自己的幸福。”萧子昊说着还自嘲的笑了笑。

    “。。。。。。”许林不知道该怎么回答他。于是两人沉默了起来。

    “林哥，你说我要是跟小沫说我喜欢她，是那种爱情的喜欢。你说她会是什么反应？”良久后萧子昊忽然转移话题道。

    “嗯。。。应该不会有什么太大的反应吧，我想小沫一直都把你当铁哥们看待的吧。而且她跟我一样，一旦认定了哪个人就不会轻易放开。所以，小昊，我觉得你没必要自己去找伤害。”许林一脸认真的回答他的问题。因为他知道许沫沫的性格，其实他也知道萧子昊都懂，只是他依然想找那最后一根稻草。

    “嗯。也是呢，也许跟她做一辈子朋友也不会坏到哪里去吧。”萧子昊一脸苦涩的道。

    “小昊，世界很大，人很多。真正属于你的公主总有一天会出现的。”许林不知道该怎么安慰，于是只能说些他自己都觉得搞笑的话。

    “嗯。希望她能幸福啊，她的幸福就是我的幸福。”

    毕竟爱情，是不能强求的。