
    “小沫啊，你怎么又没精神了？”钱小慧边问还边伸手戳了戳许沫沫趴在桌子上的脸蛋。

    “哎啊，别碰我，烦着呢。”许沫沫依然趴在桌子上，但却反手就把钱小慧idea手拍开了。

    “怎么啦？有什么好烦的？“萧子昊闻言也凑了过来。

    ”。。。。你们说余辰那暴力男脑子是不是被驴踢了？这几天一直无视我的存在啊，我哪里得罪他了吗？“许沫沫见萧子昊也过来了，于是终于舍得抬起脑袋离开她的桌子了。

    “额。。这个啊，不知道呢，可能他学习比较忙所以没空搭理你吧。”钱小慧微皱眉头道。

    “。。。。。。。”萧子昊则不哼声了，原来她是因为他烦恼啊。有点嫉妒。

    “这样吗？那就算他要忙着学习也不用把我无视的这么彻底吧，真实的，学校有大学部的，交申请就行了，他忙个屁啊。”

    “。。。。这个，谁知道呢。”钱小慧依然微皱着眉道，看样子小沫还是喜欢他，怎么办？钱小慧心里有点点烦躁，她知道余辰肯定已经彻底放弃了，现在小沫还不知道她喜欢余辰的事老早就被余辰知道了，但照这样下去，她迟早还会被伤害。

    “唉，所以说嘛，人家还说什么女人心海底针，我看男人心才是真正的海底针啊。莫名其妙的就被咔嚓了。唉。。。。。。”许沫沫哀声叹气起来。

    钱小慧跟萧子昊对视了一眼，两人也在心里叹了口气。

    ~~~~~~~~

    余辰依然跟往常一样跟许林在图书馆打篮球，不过这几天陈欣欣一直都会在旁边看。

    许林也知道是怎么回事，虽然对陈欣欣有偏见，但他并没有说什么。

    陈欣欣坐在台阶上对着场上挥汗如雨的余辰发呆，那天他失魂落魄的身影一直在脑海里徘徊。这几天他会陪她看书陪她逛街，很努力的装出恋爱的气氛，但她却并没有觉得幸福，因为她知道那只是他故意在麻痹自己，他只是再借她逃避许沫沫。

    郁闷的许沫沫还是忍不住拉着钱小慧往体育馆来了，她得好好问清楚，她到底哪里得罪余辰了。

    “喂，暴力男，你干嘛这几天不理我啊？”许沫沫一踏进体育馆就冲余辰喊道。

    余辰正准备投篮的手顿了顿，然后又装作没听见的接着投篮。

    “喂，暴力男！我跟你说话呢！”许沫沫见他故意不理她，郁闷的跑过去一把抢下了刚从篮板上撞下来的篮球。

    “。。。。。。”余辰看都没看她。

    “喂！”许沫沫生气了，啪的把球砸向了余辰。篮球擦着他的肩膀飞了出去。

    “你有病吧？”余辰被她激怒了，一转身就冲她咆哮起来。

    许沫沫被他那张布满怒气的脸吓了一大跳，心里有一丝委屈蔓延，但嘴上还是不服气的顶撞了起来。

    “你才有病呢！谁叫你这几天都不理我的，再说刚刚也是你故意无视我我才会气的拿球砸你的嘛。”许沫沫说话的声音越来越小。

    余辰冷冷的撇了她一眼，然后一脸厌恶的冷哼道“哼，谁规定我一定要理你了，我已经受够了你这副蠢样了，以后别跟我说话，我希望我俩不会再有任何交集。”

    许沫沫被他的话惊到了，然后用一脸不可思议的表情看着他。

    余辰扫了眼她震惊里带了丝水雾的眼睛，然后按耐住心里沸腾的难过，一转身就出了体育馆。

    “余辰你这王八蛋！！！”反应过来的许沫沫冲余辰的背影大声咆哮，同时眼泪再也不受控制的往下滚落。

    旁边的许林三人全都沉默着，只有钱小慧一把抱住了哭泣的许沫沫。他们都知道余辰心里的痛，所以并没有谁跳出来指责谁伤害了谁。

    陈欣欣看着哭泣的许沫沫，忽然觉得自己也没有那么讨厌她了。

    而余辰一走出体育馆就像被剪短了线的木偶般，一下瘫坐在地上。