
    “喂，妈，是我。”

    “小辰啊？你怎么有空打电话给妈妈？在那边出什么事了吗？”电话里的李静语气从开始的惊喜转变成现在的焦虑。

    “不是不是，我挺好的，就是想那个，问你一下，他的电话号码。”余辰有点不自然的道。

    “没事就好，他是谁啊？”李静松了口气，然后很白痴的没有反应过来的反问道。

    “。。。。。。”余辰郁闷了，平时老妈反应那么快，怎么这次这么慢？

    李静叫儿子不吭声了，然后一拍脑门才想起来，原来是他啊！于是她立马激动了起来！

    “小辰！你终于肯原谅他了？”

    “谁原谅他了！我只是有事要找他帮忙，你到底有没有他电话，没有我就挂了！”余辰底气不足的冲电话凶道。

    “好好，知道了，现在挂了，马上把电话发你手机上。”

    “你报就”行了两个字还没说完，电话里就传来了嘟嘟的挂断提示音。

    “。。。。。。。”余辰瞪着手机无语。

    “叮咚。”就在他瞪着手机的那一下下，就有信息来了。他打开信箱就见一串数字码在那里。

    然后他深吸了一口气，手指凑上去又退下来了四五次之后，还是拨通了那个号码。

    “喂，你好。”熟悉的声音冲进余辰的耳朵，让他心脏剧烈的跳动了一下。

    “是我。”余辰忍着心里的异样，尽量让声音听起来平和。

    “。。。。。。”对面沉默了片刻，然后就听到文件夹掉在地上的声音。

    “你。。。。是小辰吧？”电话那头的声音带了一丝丝颤抖。

    “嗯。是我。”余辰依然装平淡的回道。

    “小辰，你总算愿意原谅爸爸了吗？太好了太好了。。。”电话里传来隐隐压抑着的哭声。

    余辰听着他激动的都带了点颤音的哭声，忽然就想开了。是啊，当年的他也是被逼无奈啊。

    “爸，别哭了，我找你有事，可不是找你听你哭的。”余辰让自己的嗓音尽量平和，但手却忍不住去摸那不知何时在脸上四处蔓延的泪水。

    “爸？你叫我爸了，太好了！太好了！”电话里的哭声更明显了。

    “爸，别哭了，我真的有事找你帮忙呢。我刚刚认识一个机械专业的大叔，想让他去你那谋份正规的工作。”余辰深怕他老爸会接着哭，于是赶紧拿小凡他爸的事来转移话题。

    “好好，没问题，你直接叫他过来我这边，到时候打我电话，我会亲自安排的。”电话里的声音依然激动。

    “嗯，好，有时间我会回去看你的。今天就这样了。”说着余辰就挂断了电话。他怕他在多说下去会觉得更愧疚。

    而远在R省的余辰父亲，高兴的跟小孩子一样。见人就说他儿子要来看他了。

    这边余辰整理好自己后，推开了麦当劳的大门，然后走到他们的位置上一屁股坐下去。

    “暴力男，结果怎么样？”许沫沫眼睛亮的更两盏小台灯似的盯着他看。小凡的父亲也一脸期待的看着他，毕竟有份固定的工作才能保证他跟儿子的正常生活啊。

    “搞定！”余辰一脸得意的道！而且还冲许沫沫比了个OK的手势。

    “太好了！”许沫沫高兴的大叫，好像她才是那个急需工作的人。

    于是小凡父亲的工作解决了，众人一直东拉西扯了差不多个把小时才依依不舍的分别。

    走在回那个简陋小家的路上，安凡边看着爸爸手里那一大袋的吃的变问了他老爸一个问题

    “爸爸，那两个哥哥姐姐是天使吗？”

    孩子的父亲蹲下身摸了摸儿子的脑袋，然后笑着回道

    “不是哦，他们是太阳，是可以驱散黑暗带来光明的太阳哦。”

    小安凡认真的想了一下，然后一脸认真的道

    “我以后也要变成那样的太阳，因为妈妈说了，太阳代表了希望。”

    这边余辰正走在送许沫沫回去的路上。

    在快到她们公寓时，余辰停下了脚步，然后对许沫沫大喊了一句话“蠢女人谢谢你了！”

    许沫沫被他那忽然的举动给镇住了，然后咬牙冲他凶道

    “你丫才蠢呢！”

    余辰笑着转身，然后步伐轻松的有人了。

    许沫沫看着他的背影嘀咕“这家伙脑子被驴踢了嘛？好好的道什么谢啊。”

    然后很华丽的，回到公寓的许沫沫被钱小慧悲剧了，因为她忘记带她打赌输了的汉堡了。。。。