
    许沫沫趴在课桌上不动弹，哪怕现在已经放学了，但她还是趴在那里不动弹。liudianxing.com

    “小沫啊，别等了，小昊今天肯定回不来的。”钱小慧边翻她的小说边对正在桌上装死的许沫沫说道，当然她的眼睛还是没有离开她的小说。

    “哼，别跟我说话，你明明就知道小昊那家伙去哪里了。”许沫沫冷哼道。

    “知道啊，但是他不让我告诉你耶，这也能怪我啊？”钱小慧依然盯着她的小说。

    “。。。。。。”许沫沫不哼声了，一个人在心里咆哮，萧子昊你这混蛋，你给我等着，居然在我生日这天玩消失神马神马的一大堆。

    就在许沫沫在心里想第三十二套惩罚方法时，萧子昊一脸兴奋的冲进了教室。

    “小沫！！生日快乐！！”一见到许沫沫萧子昊就朝她扑了过去。

    许沫沫一把将扑过来的萧子昊扒拉到一边，然后对他发出狮子吼“快乐你妹啊！说！你跑哪去了？居然还只告诉钱小慧那腹黑女，你太偏心了！”

    “额，原来小沫你这么喜欢我啊？一天不见如隔三秋？？”萧子昊笑嘻嘻的道。

    “隔你妹的三秋啊！别想转移话题，你到底一个人跑哪玩去了？居然不带上我。”许沫沫说着还露出了委屈的表情。

    “。。。。。。。”萧子昊跟钱小慧表示看到了头上成片成片的乌鸦。特么搞半天原来你在气没带你去玩啊。

    “谁说我去玩了？今天不是你生日嘛！我特意给你准备礼物去啦。”

    “你还记得今天是我生日啊？那你还一个人跑出去玩！”许沫沫依然把重点放在玩上。

    萧子昊“。。。。。。。。”

    钱小慧“。。。。。。。。”

    “喂！干嘛呢？你们两个干嘛不哼声了？”许沫沫一脸郁闷的问不接她话的两人。

    “小沫，你到底有没有听明白啊？小昊的话是他特意给你准备礼物去了。”被郁闷的快要冒烟的钱小慧将萧子昊的重点话一个字一个字的念出来，而且还在特意的基础上再特意加重礼物两个字的发音。

    “礼物？”许沫沫那简单的头脑总算从出去玩三个字转移到礼物两个字上了。

    “什么礼物啊？”反应过来的许沫沫一把拉住了萧子昊的手臂，还一脸期待的看着他。

    特么，这家伙是变脸高手吗？刚刚还一副人家欺负了她什么似的表情，这一下马上就变成期待的表情了，她脑袋里就没有误会了人家会不好意思这十个连贯起来的词句吗？

    “额，就是这个啦！”尽管萧子昊也有以上的疑问，但他看到许沫沫那一脸期待的表情时还是忍不住想快点给她礼物，他真的很想马上见到许沫沫高兴的跳脚的样子呢。

    许沫沫一见萧子昊手里的四叶草项链就一把抢了过去，然后真的如萧子昊预料的那样高兴的跳了起来。

    “啊啊啊啊，是永远的陪伴啊！！小慧！真的是永远的陪伴啊！！”许沫沫边跳边对旁边的钱小慧尖叫道。

    “是啦是啦！你能不能别这么白痴的乱叫啊！声音超刺耳的有没有！”钱小慧表示受不了许沫沫的魔音灌耳，虽然她嘴上是那样说，但见到许沫沫开心的要死的表情时她还是跟着露出大大的笑容。

    “哈哈哈。。小昊你太好了！我爱死你了！”许沫沫跳完脚后一转身就抱住了萧子昊，而且还吧唧一口亲在了他的脸上。

    “！！！！！”萧子昊被这忽然的一亲给雷的外焦里嫩了，然后他傻乎乎的笑了，阿勒，奇怪，怎么忽然觉得全世界都变得亮堂堂的了？

    “O”至于钱小慧则嘴巴完全张成了0型，她也被雷的里嫩外焦了好吗？

    而刚到门口的余辰看到这一幕时只听到胸口位置传来“啪”的一声脆响，然后捂着胸口就跑了。