
    “小慧啊，我怎么感觉最近怪怪的？”许沫沫一脸郁闷的凑到正看电视看的兴起的钱小慧面前。

    “哪里奇怪？”钱小慧边啃手里的爆米花边含糊的反问。

    “就是暴力男啊！我觉得他最近好奇怪！以前我跟他顶嘴他肯定要还嘴的，而且还非得吵赢，可最近他都不跟我顶嘴了啊！我说什么他都只是笑耶，这感觉真不对劲。你说他是不是中邪了？”许沫沫一口气说出她的问题。中间都不带喘气休息的。

    “噗。。。”钱小慧给她的回应就是直接笑喷了。

    “咦，真脏，我说你能不能正常点？我的问题有那么搞笑吗？”许沫沫不满的拿眼睛瞪她。

    “废话！肯定搞笑啊！你就没仔细想过他变化的原因吗？”钱小慧边说还边不甘示弱的瞪回去。

    尼玛小沫这家伙反应也太迟钝了！余辰那小子摆明了是喜欢你啊！

    “原因？能有什么原因啊？肯定是他哪根筋搭错了。”

    “。。。。。。”你才哪根筋搭错了呢！钱小慧表示真的败给许沫沫了。

    其实他们所有人都清楚陈欣欣已经跟余辰和平分手，所有人也清楚萧子昊已经决定和平退出。除了当事人许沫沫这超级大白痴。

    忽然钱小慧又有点同情起余辰来了，碰到我家小沫这种反应比蜗牛还慢的家伙可真是他的不幸。

    “喂，钱小慧，你中邪啦？干嘛不吭声啊？”许沫沫见钱小慧不吭声，而且还一脸同情的看着手里的爆米花，忽然就觉得她是不是中邪了。于是赶紧拿手在她面前晃了晃。

    “啪！”钱小慧毫不客气的拍开在她面前乱晃的爪子。然后一脸看白痴的看着许沫沫。

    “喂，你这什么表情啊？你脸上可是赤裸裸的写着许沫沫是二货这六个字啊。”许沫沫一脸郁闷的磨牙。

    “嗯，我表情就是这个意思，你怎么这么聪明！”钱小慧不怕死的火上浇油。

    “。。。。。。”许沫沫不吭声了。

    然后在钱小慧刚准备开口说跟你开玩笑时她就被许沫沫一把压住，然后一个劲被挠痒痒。

    “哈哈哈哈。。。我错了！别挠了！。。。哈哈。。。”钱小慧笑的上气不接下气的求饶。

    “哼，叫你笑话我！”许沫沫不松手，依然挠她痒痒。

    “哈哈。。。真的。。。真的错了。。别挠了。。。我告诉你原因。”实在受不了了的钱小慧打算转移注意力。

    “真的？什么原因？”一向好骗的许沫沫真的停止了攻击，而且还一脸期待的看着她。

    “嗯，小沫啊。你先回答我，你是不是还喜欢余辰啊？”钱小慧说着就抱住了许沫沫的小蛮腰。然后一脸暧昧的看着她道。

    “啊？你干嘛问这个！”许沫沫脸一下就红了，然后刚打算蹦起来就发现钱小慧正抱着她腰呢。

    “你先别管我干嘛问，你先好好回答我。”钱小慧一脸坏笑的道。

    “嗯。。。喜欢。不过他不是有陈欣欣了嘛。”许沫沫小声回答，然后眼神带了点黯淡。

    “。。。。。。”钱小慧真不知道该说什么好了。这家伙既然知道陈欣欣是自己情敌，那当初干嘛要那么拼命保护她？而且，这不是重点，重点是她都没发现那两个人其实已经只是普通朋友了吗？就算没发现他两的关系有什么变化，那我们这几个对陈欣欣的态度改变那么大这白痴总应该察觉到才对啊！

    “喂，你怎么又不说话了？”许沫沫很郁闷，超级郁闷，怎么钱小慧这家伙老是说话到半路就走神啊！

    “小沫啊，其实陈欣欣跟余辰已经分手了。”钱小慧忍不住说出实情。然后很自觉的拿手捂住了自己的耳朵。

    “什么？！”果然下一刻许沫沫的狮子吼就出来了。

    “真的，大家都知道，就你不知道。”钱小慧边捂耳朵边回答。

    “什么时候的事？”许沫沫一脸惊讶的问道，同时还不忘将钱小慧的双手从她耳朵上扯下来。

    “就是你犯二的帮她跟人家干了一架的那次啊，没两天她就跟余辰分了。”

    “啊？为什么？”许沫沫表示很不理解，因为她能感觉到陈欣欣是真的喜欢余辰。

    “因为某个白痴犯二的行为呗。”钱小慧边说边笑。其实她表面上是说许沫沫犯二，其实她心里很佩服许沫沫。

    也只有我家小沫能这么厉害啊！居然能让情敌主动退出。

    “。。。她不会是想以此报恩吧？额。。。怎么觉得我变成扯散人家姻缘的坏人了。”许沫沫一个人嘀咕起来。

    “。。。你白痴啊！人家那是有自知之明好吧！再说感情的事本来就不能强求。”钱小慧见她居然摆出一副对不起陈欣欣的表情就抓狂了。

    许沫沫你还能再二百五一点吗？

    “。。。。。。”许沫沫不敢吭声了。

    暴力男分手了。。。等等！那不是表示我有机会了？！后知后觉的许沫沫总算想到重点上去了。

    钱小慧一见她忽然就兴奋起来的脸，一脸鄙视的拿起桌上的水杯，打算给自己润润喉。

    但许沫沫的下一句话却硬是让她再次不爱干净了。

    “小慧！我要重新写情书表白！”

    钱小慧忽然就觉得，许沫沫肯定不是人类。她绝对不是人类！