
    李静看着自己儿子嘴边的笑，也忍不住笑了起来，而且还笑出了声。

    余辰被她的笑声惊醒了，然后有点尴尬的看了自己老妈一眼。

    “小辰，那女孩不错呢，你要加油啊。”李静见自己儿子害羞了，于是故意逗他。

    “妈，别瞎说。”余辰听了她的话就想起了他跟许沫沫的现状，然后有点失落的道。

    “唉？怎么了？刚刚你不是还一脸傻样的笑吗？”李静依然取消儿子，在她心里余辰只是因为觉得不好意思所以才会故意装失落。

    “。。。。。。。”余辰不想解释，于是不哼声了。

    李静见自己儿子好像有点恼了，于是也知趣的不往那里说了。

    “您好，您的披萨。”服务员的声音打破了两人间的沉默。

    “好了，不说别的了，来来，这是你从小喜欢的东西呢。”李静笑着把披萨盘推到余辰面前。

    “嗯。”余辰也乖巧的戴起了薄膜手套，然后拿起披萨吃了起来。

    李静静静的看着余辰吃披萨，这孩子还是没怎么变呢。

    余辰见她不吃只是一个劲的盯着自己，于是把披萨盘推到她面前道“妈你也吃啊，别光看着我啊，看我又不能饱肚子。”

    也许是跟许沫沫他们接触的久了，所以余辰说话也变得有点嘻嘻哈哈起来。

    “没事，你又不是不知道我不喜欢这些玩意儿。”李静笑嘻嘻的回道，同时在心里暗暗惊喜，我家小辰说话会开玩笑了呢，不在像以前那样总是装的一板一眼了。

    “好吧，那你怎么有时间来看我啊？不是说工作一直很忙吗？”余辰见老妈不吃，于是只能转移话题了。

    “嗯，其实是你爸叫我来看看你，他说你都高三了，可能压力比较大。”李静稍微带点忐忑的说道。

    余辰听见爸那个字时就停止了吃披萨的动作，然后抬头很烦躁的对李静道“别在我面前提他，还有他才不是我爸。”

    李静看着儿子的反应，在心里微叹一声，看样子小辰还是不肯原谅他。

    “小辰啊，其实当年的事真的不能怪他，他也是逼不得已的。”

    “逼不得已？哼，只有你才会相信他的鬼话，”余辰冷着张脸道。

    “可是小辰啊，虽然说妈跟他离婚了，但他一直都有给我们寄生活费啊，而且妈妈的工作也是他安排的。”李静希望通过这些来打动儿子。

    “那是他该尽得义务。”

    “。。。。。。小辰，他真的有苦衷，也许那时候的你还太小，不能理解，但我希望随着你年龄的增长，你能慢慢去理解他，毕竟你是他唯一的血脉。”

    “唯一的血脉？谁稀罕当他唯一的血脉了，他不是跟那个女人结婚了嘛，那干嘛不跟那女的生一个？”余辰对唯一的血脉那五个字嗤之以鼻，谁稀罕你那个破集团的唯一继承人名号啊。

    李静见自己儿子依然如往常一样排斥他，于是深深的叹了口气，然后慢慢的道“笑辰啊，感情的事谁都说不清楚，当初他确实抛弃了我们，但那并不是他有意的，有时候人生就是这样，你想拥有的总是得不到，想珍惜的却总是会消失。嘛一点都没有怪他，更别说怨了，要是真要怪谁的话，我最该怪罪的应该是自己吧，因为我没有能力帮他顶住压力，没有手段帮他力挽狂澜。。。。。。”

    “够了！别在说了，反正他就是抛弃了我们，我不管他是否有苦衷，反正他当着我的面抛弃了我们，所以这辈子别想我原谅他！”余辰咆哮着打断了李静的话。

    周围的食客全被他失控的咆哮震住了，然后一个个全埋头低语起来。

    李静只能一脸悲伤的看着失控的儿子。小辰啊，你还不懂感情，等你真正的懂了，你就会理解他并原谅他了吧。