
    “啊，那几个混蛋，外面很冷的有没有。”许沫沫边从KTV出来边抱怨道，然后对着街上那一堆堆的情侣皱起了眉头。

    圣诞节还真是个讨厌的节日啊，真搞不懂这些家伙，干嘛一个个这么热衷人家西方的文化啊。

    许沫沫边在心里嘀咕着边赶往离这里隔了两三条街的披萨店。虽然她那样想，但还是忍不住有点羡慕那些一对一对的情侣，特别是走在她前面的那一对，简直甜蜜的有腻死路人的节奏。

    许沫沫实在有点受不了前面那对手牵着手还动不动来个亲密动作的情侣了，于是加快了脚步，好超过他们。

    ~~~~~

    “小姐，您的披萨好了。”服务员礼貌的把装好的披萨递给坐在角落里等待的许沫沫。

    “嗯嗯，谢谢啊。”许沫沫接过然后礼貌的道谢。

    等她拿着披萨起身时，一抹熟悉的身影晃进她的眼睛。

    余辰？许沫沫一见到他心里就激动了，然后打算过去打招呼，但就在她起身时她才想起自己最近一直跟那家伙冷战来着，于是她又坐下去了，只是拿眼偷偷的看他。

    只见余辰选了靠窗户边的座位坐下，简单的点餐后就没有动作了，不过许沫沫从他动不动朝窗外看就知道他肯定是在等人。

    该死的暴力男，肯定又在等陈欣欣了。许沫沫在心里愤愤道。同时也涌起一抹嫉妒。

    于是余辰坐在窗户边等人，许沫沫就坐在角落里默默看着他。完全忘了自己的披萨。

    不久后，一个穿着得体气质温雅的中年妇女出现在余辰面前，余辰激动的跟她拥抱了一下，许沫沫从她跟他五六分相像的脸上判断出那应该是他母亲。

    原来是等你老妈啊。许沫沫在心里松了口气，然后笑着跑到余辰他们面前。

    “阿姨，你好！！”许沫沫很自来熟的跟余辰母亲点头打招呼，然后很自然的一屁股坐在余辰旁边。

    “。。。。。。”余辰被忽然冒出来的许沫沫给惊到了。而余辰的母亲也就是李静也是一脸吃惊的看着许沫沫。

    “额，你好，你是？”李静愣了一下后问道，同时不忘打量这个貌似特别自来熟的小姑娘，高高的马尾漂亮的脸蛋，而且全身散发着热情的气息，嗯，这女孩不错，她在心里给许沫沫打了个印象高分。

    “哈哈，我啊，我是这臭小子的朋友！”许沫沫依然笑呵呵的道。

    “。。。。。。。”余辰更郁闷了。这家伙，难道不生气了？

    “哦，这样啊，小辰啊，你在学校交到了这么可爱的姑娘做朋友啊，怎么从来没听你说过呢？”说着李静还冲自家儿子挤眉弄眼起来。

    “妈，你别误会，我跟她只是普通朋友。”余辰见自己老妈冲自己挤眉弄眼的，就知道她肯定想歪了。

    “喂，什么叫只是普通朋友啊？朋友还分普通跟特殊？”许沫沫不满的冲余辰凶道。

    “。。。。。。。”余辰又想把她丢出去的冲动，许沫沫你这白痴，能不能别在我老妈面前犯二啊。

    余辰老妈看着那女孩不满的冲自己儿子凶，而且自己儿子一副无奈的表情时，忍不住弯起了嘴角。看样子这次抽空来看他收获不小呢。

    这边的余辰被许沫沫郁闷到了，于是问她怎么在这里。

    “啊！你不说我还忘了。本来我跟小慧他们在KTV玩的，结果比赛猜拳我输了，所以被派来买披萨，啊！对了！我的披萨！”许沫沫说着赶紧朝她刚开始坐的位置冲去，还好披萨还安静的躺在那里。

    许沫沫拿着披萨走到余辰他们面前，然后笑着对李静躬了下身道“阿姨，我还有事就先回去了，您好好玩啊。”

    李静笑着说好好，有时间我们在聊聊。然后许沫沫在走之前还狠瞪了一眼余辰。

    看着许沫沫快速远去的身影，余辰嘴角的笑又不受控制的爬上来了。

    这家伙真是，明明上次我都那样对你了，你怎么还能这么自然的凑过来啊。

    然后他的心里涌起一股又一股欣喜，果然他还是不愿意她真的跟他成陌路呢。