
    A省的某机场，萧子昊边看手机边朝机场外赶去。

    “出了机场左拐，然后沿着北宁大道直走三百米。”萧子昊边看手机边自言自语。

    此时的萧子昊戴着黑色的墨镜，穿着现在最流行的品牌衣服，而且还背了个世界名牌级的背包，再加上他原本就帅的掉渣的脸，尽管被墨镜挡住了一半真容，但从他身边经过的年轻女孩还是有百分之八十八点八会选择多瞄他几眼。

    萧子昊则开启了自动忽略视线的模式。

    “哇靠，这么麻烦，干脆直接打的算了。”萧子昊边看手机边抱怨，手机地图导航上显示他的位置离那个牧场还有好远，光坐车都要转几趟，所以嫌麻烦的萧子昊直接决定叫出租车了，当然在叫出租车之前他有认真的在网上查询车费。

    萧子昊站在马路边上随便拦了辆车“师傅，我要去幸福牧场，请问多少钱？”

    出租车司机是一个四十多岁的大叔，一看就是那种贼精明类型的人，他一扫萧子昊的打扮，然后就起了黑他的心“哦，那里啊，那里蛮远的，你给三百儿吧。”

    萧子昊一听他那话就不理他了，然后准备打下一趟车。

    “哎哎，小兄弟，你还去不去啊？”那出租车司机见萧子昊不理他，于是赶紧问道。

    “不去了，你报的价格太贵了。”萧子昊淡淡的回应道。

    “唉？小兄弟，话不能这样说啊，那个地方真的挺远的，我还真没坑你。”那司机赶紧解释道，同时还在心里诽谤，这小子一看就知道是个什么都不懂的富二代，这坑他个百把块钱应该也没啥吧？而且怎么看这小子也不像会计较那百把块钱的人啊。

    “是吗？那还是不用了了，我等下一辆好了。”萧子昊依然不松口。

    “小兄弟啊，我真没坑你啊，现在大家都是这个价格，不信你拦下一辆，肯定只会比我报的价高。”那司机依然在努力，他觉得碰上这种富二代本身就是运气，在他的概念里富人家的孩子一般都不怎么懂得管钱，所以肯定很好骗。

    萧子昊被他说烦了，于是冷冷的哼了声“哼，我刚刚才在网上查了，，从这里坐出租车到那只要一百五十块，你一开口就要三百，还好意思说没坑我？”

    “额。。。这个，网上的都过时了，你也知道现在物价飞涨，那都是好几年前的事了。”司机脸色带了点微微的尴尬，但还是嘴硬到。

    就在萧子昊打算回顶他时，另外一辆显示空车的出租车从远处驶来，然后他毫不犹豫的伸手拦了车。

    “师傅，去幸福牧场多少钱啊？”这一次开车的是个二十三四的小伙子，他一看萧子昊的打扮，知道他是有钱人，但并有要坑他的想法，于是直接回答一百五十块。

    萧子昊得意洋洋的转头去看刚刚打算坑他的大叔，但哪里还有他的影子，原来在萧子昊跟新的出租车司机交谈时，那个原本打算坑他的司机就发动车子跑了。

    “切，还说没坑我，没坑我你跑那么快干嘛？”萧子昊边咕哝边上了车。

    “哈哈，你刚刚差点被坑啊？他打算收你多少钱啊？”坐在他旁边的司机笑着问。

    “三百二。”

    “哈哈。。那还真是够坑爹的，对了，你怎么知道他坑你了啊？我看你这身打扮，你家里应该很有钱吧？一般电视里演的有钱人不都是从来不在乎钱的吗？”

    “切。。。电视是电视啊，你以为富人的钱是从天上掉下来的啊？还不是也要靠自己拼，只不过普通人拼的体力，富人拼的脑力而已，还有啊，我是富二代不是富二傻，好好的干嘛要让人家骗啊？”萧子昊很郁闷的道。

    “哈哈。。也是呢！今天你让我改变了某些想法啊，对了，你是去幸福牧场找四叶草吧？一般指名去那里的都是为了找四叶草做项链呢。”

    “是啊。”

    “哦哦，那你肯定有一个特别特别喜欢的人咯？小家伙，我看你也才十七八岁啊，这么早就有喜欢的人啦？”

    “嗯，很喜欢呢，而且从很小时就喜欢了。”萧子昊说着想到了许沫沫的笑脸，然后脸上荡起一层微笑。

    “唉啊，还是青梅竹马啊！真是羡慕啊！”

    。。。。。。。。。。

    那个二十几岁的小伙子很健谈，硬是跟萧子昊东拉西扯了一大堆，可能都是年轻人的缘故吧，所以萧子昊也跟他聊的挺嗨的。

    “呐，这里就是幸福牧场的进口了，你朝着这条小路一直往前走就能看到了。

    在到达目的地时，那年轻的司机便跟他说边递给他一张名片，说是等他找到了四叶草回去时还可以叫他的车。萧子昊也欣然地接受了，因为他也挺喜欢这个司机的。