
    许沫沫跟余辰一踏入溜冰场就华丽丽的阵亡了，在他俩陆续爬起来时，钱小慧三人已经溜到了他们身边。

    “小沫你没事吧？”钱小慧边问边看许沫沫的膝盖。

    “没事没事！不就摔一下嘛！”许沫沫笑嘻嘻的回答。

    “你没事吧？”许林也一脸担心的问余辰，在他眼里，余辰刚刚那后背摔看着都疼。

    “废话，能没事吗？”余辰故意装出郁闷的表情。

    “切，谁不是摔出来的啊？”萧子昊一脸不爽的接话。

    “就是就是，我们都不知道摔多少次了，我第一次学摔了二十多次啊！那时候还特么老摔屁股。”许沫沫在旁边帮腔，完全没注意萧子昊的语气。

    余辰看了看一脸不爽的萧子昊，然后也没接许沫沫的话，直接一个人慢悠悠的溜到溜冰场边缘的栏杆前，扶着栏杆自己摸索技巧去了。

    “。。。。。。”旁边的三人郁闷了，只有白痴的许沫沫跟了过去而且还一个劲的问暴力男你咋不吭声。

    “你们都是大神级了，我这小虾米肯定不能跟你们比了，你去玩你的，别打搅我练习。”说着余辰还冲许沫沫挥了挥手。那样子活像赶讨厌的苍蝇。

    “喂！要是没人带，你可能要好久才能学会啊。”许沫沫很厚脸皮的表示她听不出余辰话里的逐客令。

    “就你这水平怎么带我啊？难道别人溜遍全场我摔遍全场？”特么虽然摔摔真的能降压，但一直摔还是算了。

    “额。。。。我也没说非得我带你啊！”许沫沫被他的话说的没脾气了，只能弱弱的辩解起来。

    “。。。。好啦好啦，你别管我了，你自己去玩吧。”说着余辰再次像赶苍蝇一样赶起来了许沫沫。

    许沫沫郁闷到了，该死的暴力男，我这不是为你着想嘛！然后她扭头看向了其他三人。

    许林正死皮赖脸的纠缠着钱小慧，非要她带他，哪怕他明明比钱小慧还溜的好。

    萧子昊则一个人郁闷的跑到建有坡道的区域玩起了高手才能玩的花样。

    许沫沫看着他矫健的身影，然后一拍脑门决定了。

    “小昊！你去带带暴力男好不好？”许沫沫溜到萧子昊面前，摆出一脸祈求的小模样。

    萧子昊头上顿时冒黑线，小沫你是猪吗？居然要我去带情敌？？

    “呐，小昊，拜托你啦。”许沫沫见萧子昊不说话，于是抓着他的手臂摇了摇。

    “小沫啊，我是男的，你不觉得一个大老爷们带另外一个大老爷们会渗的慌吗？”

    “唉？这有什么啊，那边不是有很多女孩子带女孩子嘛！”许沫沫摆出一脸疑惑的表情，然后还特意指了指那些两个一对正在练习的女孩们。

    “女的跟男的不一样好吗？”萧子昊表示败给她了。

    “有什么不一样的嘛！你就帮忙带带嘛！你要是不带我就自己去带噶，到时候摔成白痴看你心里会不会内疚。”

    “。。。。。。”让你带？那不是摆明了让那臭小子吃豆腐吗？哼，想都别想。

    “真不答应啊？不答应算了，我回去了。”许沫沫见萧子昊还是不愿意点头，于是决定自己亲自上阵。

    “知道了知道了，我去带他。”萧子昊见许沫沫要回去余辰那边，于是赶紧答应她的请求，并且刷的溜到跟蜗牛一样慢的余辰面前。

    “喂，我来带你。”萧子昊溜到余辰面前然后臭着张脸说道。

    “。。。。。。”余辰被他的臭脸郁闷到了，于是决定不理他。

    “喂，我可是看在小沫的面子上才答应带你的。你别不知好歹啊。”萧子昊也被余辰高冷的态度郁闷到了。

    “是吗？那还真是谢谢了啊，不过我不想跟男的牵手。”余辰说着还扫了他的手一眼，特么，跟个大老爷们牵手学溜冰？能不能别逗他了。

    “你以为我想跟你牵手啊？我还觉得恶心呢！但是我已经答应小沫了，所以谁管你愿不愿意啊。”说着萧子昊就一把抓住了余辰的胳膊，然后刷的拉着他冲进了溜冰场。

    “我。。。。”余辰想反驳的话硬是被萧子昊这暴力的一拉给打断了。

    尼玛你以为我不恶心啊？再说你有没有答应许沫沫那白痴的请求关我毛事啊！

    余辰被萧子昊一拉然后脚下不稳重心一下子失调了，当他在心里哀叹又要跟地板亲密接触时，拉着他的萧子昊硬是将他的重心跟扯了回来。

    这小子看样子还有点实力，也不光有副好皮囊啊。余辰在心里诽谤起来。

    “喂，你要两只脚像走路一样来回滑动溜冰鞋啊，别跟僵尸一样挺直着脚行吗？”萧子昊虽然一百万个不情愿，但还是认真的教余辰该怎么滑动双脚。

    “。。。。。。”余辰不说话，但还是乖乖按萧子昊的指示行动。

    钱小慧跟许林一脸不可思议的看着萧子昊俩人，然后溜到许沫沫旁边问那两个家伙怎么回事。

    “哦，他们啊！余辰那臭小子嫌我技术太烂没资格带他，所以我就叫小昊帮忙带他啊。”许沫沫得意洋洋的说道，好像她做了一件多伟大的事儿一样。

    “。。。。。。”钱小慧跟许林在心里替萧子昊俩人默哀。世上可能只有许沫沫这种白痴能让互为情敌的两个人手牵手的练溜冰了。。。。