
    尽管是半夜1点，但路上依然有稀稀拉拉的人群跟车辆。

    “哈哈。。小慧，刚刚你跟我哥那合唱太有妇唱夫随的感觉了！”许沫沫边走边笑话钱小慧。

    “是是，哪里比的上你家余辰啊，情歌王子啊。”钱小慧阴阳怪气的回顶她。

    “嘿嘿，你那是嫉妒！我家暴力男嗓子本来就好。”

    “喂，都说叫你把暴力男改成亲爱的了。”余辰一脸无奈的接话。

    “有什么差别啊？都叫习惯了的说。”许沫沫冲他吐了吐舌头。

    “就是，余辰你这家伙少在这里得了便宜还卖乖。”许林表示很不爽，尼玛我家小慧到现在还没答应我呢，你小子居然还在我面前装不满。

    “咋啦？你有意见啊？有本事赶紧征服你家小慧啊。”余辰边说边坏笑着给他使眼色。

    “喂，你们当我是空气啊？别一口一个他家小慧好不好？我是我家的。”钱小慧冲那两个不怀好意的家伙翻白眼。

    “嘿嘿，早晚是我家的。”许沫沫在旁边冲钱小慧挤眉弄眼。

    “得。随便你们怎么说了。对了，余辰你的志愿报的哪里？”钱小慧故意转开话题。

    “额。。。”余辰有点犹豫，要不要说出来呢？说出来了许沫沫肯定会发飙的吧。

    “额什么？你不是直升吗？”许沫沫用大眼睛盯着他。

    “不是。”余辰有点尴尬的回道。

    “什么？！那你报的哪里？”果然如余辰所料，许沫沫一听他不是直升就激动了。

    “额。。。那个，你先听我说啊。前阵子我不是回去我老爸那里一趟了嘛。跟我老爸交流了一下，然后由于家庭需要，我得去他安排的大学。”余辰说完小心翼翼的看了眼许沫沫，然后他立马知道不好了。于是赶紧将她的手抓在手里。

    而此时的许沫沫正一脸怒气的瞪着他。

    “额。。。小沫啊，你听我解释嘛，你家毕竟是富裕家庭，我要配的上你必须要多努力，所以才会接受我老爸的安排啊。”

    “哼，谁管你那么多！”许沫沫一脸气愤的甩开余辰的手，然后一个人赌气的冲到最前面去了。

    “唉，你惨了，小沫那臭脾气上来了一时半会好不了了。话说你到底报的哪里啊？难道也是D大？”许林一脸同情的问他。同时在心里翻白眼，这家伙填报志愿时居然不给自己看，因为那事他还整整郁闷了一下午呢。

    “嗯。。。报的美国的爱尔晟。”

    “什么？报的那？听说那里很严啊！一般不让轻易回国的。你报那不是表示你跟小沫可能一年都不一定能见一次面？”许林一脸吃惊的道。

    “这么严重？你死定了，小沫知道了肯定不会轻易原谅你的。”钱小慧在旁边一脸同情的接话。

    “。。。没办法啊，我老爸非要我去那，说是为了以后能继承他的事业。”余辰一脸无奈道，同时想起了那天回去时见到他明显苍老了的脸以及激动欣慰的表情。那时候他就想，如果不是许沫沫，也许他之后会后悔一生吧。

    “额。。。话说你跟你老爸好了？”许林见余辰说老爸说的那么自然，于是小心的问道。钱小慧也用一脸好奇的表情看着他。因为在他们记忆里，好像余辰一直都怨恨着他老爸来着，什么时候和解的？

    “嗯，其实多亏了蠢女人。”余辰笑着道。

    “喂，你叫小沫不能叫你暴力男，你现在干嘛还叫她蠢女人？”钱小慧表示不满。

    “嘿嘿，这不是像她说的，叫习惯了嘛！”余辰尴尬的摸了摸鼻子道。同时在心里暗想，小慧这家伙还是那么护短啊。

    “唉啊，这不是重点，重点是小沫怎么帮你们调解的啊？你们都没说过啊！现在赶紧说。”许林迫不及待的催促起来。

    “事情是这样的。那天晚上～～～”

    余辰不紧不慢的说起了那天晚上碰到林安凡父子的事。

    “哦！难怪那天晚上她回来那么晚，我还以为她又一个人跑到游戏厅玩了一圈呢。”钱小慧一听完就反应过来了。原来那家伙那天又多管闲事了啊！

    “嗯，现在安凡他老爸在我们那做的很好，上次还非要我帮他带礼物给小沫呢。”余辰笑着道。然后他还想起了小安凡问自己像太阳一样温暖的姐姐怎么没有来。一听他那句话他就乐了，不过转身一想，许沫沫还真的是太阳呢。

    “好吧，那你什么时候去美国啊？”钱小慧看了眼依然一个人怒气冲冲走在前面的许沫沫，带了点无奈的问余辰。

    “应该过几天就要走了吧。高考前我老爸就在着手办证件了。”

    “这么快？还有那学校分手要求好像不低啊，虽然对你来说是小菜一碟。不过小沫这边怎么办？”许林皱眉道。有点为他俩担心起来。

    “我会跟她解释清楚的。”

    “唉，估计很难解释的通。”钱小慧叹气道。

    余辰听了只能苦笑，解释不通也得解释啊。