
    “小沫，你别生气了好吗？我这不是为了咱俩的以后嘛，你看啊，你家庭条件那么好，我要是不努力点以后怎么配的上你啊。”许沫沫他们公寓里，余辰正一脸诚恳的解释着自己去美国的原因。

    “。。。。。。”许沫沫不理他。

    余辰表示很苦恼，特别苦恼，他都已经跟她解释四天了，但她就是不肯理他。

    “唉，你还是省省吧，这家伙那犟脾气上来了十头牛都拉不动她。”钱小慧窝在旁边边啃许林帮她剥好的花生边插话。

    “。。。可是我明天就要动身了啊。”余辰一脸苦涩道。

    许沫沫一听他那话更气愤了，站起身就冲进了自己的房间，然后碰的一声把门关起来。

    “哎哎，别拿门出气啊，撞坏了要赔的。”钱小慧坏笑着冲许沫沫的房间叫到。

    “赔你妹！”房间里传来许沫沫气急败坏的骂声，然后就听见乒乒乓乓的各种声音。外面的几人一听就忍不住在心里翻白眼了，这家伙，又拿东西出气。

    “唉。。。怎么办？”余辰一脸郁闷仰靠在沙发上，然后对着天花板叹气。

    “能怎么办啊，凉拌呗。她就那德行。除非你改变注意。”钱小慧在旁边说风凉话。

    “我就郁闷了！许林这小子也不是直升啊！怎么你就这么淡定呢？”实在受不了那两个家伙一脸看好戏的得意样，余辰故意拖许林下水。

    “喂！别拖我下水啊，再说我家小慧这么温柔体贴善解人意，肯定不会跟我计较的啦。”许林瞪完余辰后立马拍起钱小慧的马屁来。

    “哼。”钱小慧对此只留了个鼻音给他。

    “嘿嘿，还是小慧好！通情达理啊！不像某只啊。唉，某人好可怜。。。”许林说着一脸得意的看向了余辰。

    “是，我可怜。。。不过我有女朋友啊！娇滴滴的女?朋?友?。不像某只啊。唉，某人好可怜。。。”余辰说着还一脸同情的扫了眼许林。

    “你小子，好样的哈，过来！哥们要跟你单挑！”许林边说边挽袖子。

    “没心情。”余辰根本不吃他那一套。接着对天花板叹气。

    “好啦好啦，今晚我帮你好好沟通啊，你就别叹气了，叹的我心烦啊。”钱小慧表示受不了了，于是一脸郁闷的道。

    “这才对嘛！早就该这样了！”余辰见钱小慧终于舍得帮他开金口了，忍不住笑了起来。哈哈，作战成功。

    其实余辰知道钱小慧在故意整他，按她对付许沫沫的手段，肯定能轻易的让那家伙理解自己的。

    怎么说呢，余辰觉得她故意整他的原因不下这三点。第一，也许是嫉妒。第二，也许是因为我抢了她好姐妹。第三，就是她还是对以前的事存有芥蒂。

    而钱小慧之所以整他的原因还真被他猜到了，就是第三条，在许沫沫跟余辰交往后，她的重心都完全偏到余辰身上去了，这让钱小慧感觉超不爽。

    于是当天晚上，钱小慧硬是死皮赖脸的钻进了许沫沫的被窝。

    “小沫啊，其实没事的啦，不就是去美国上学嘛，又不是移居，你就乱操心了。”

    “哼。谁知道他一个人在那边会不会移情别恋。”许沫沫气愤的把脑袋埋进被子里。

    “喂，我说你这人怎么这样，还没走你就想到人家移情别恋了。”钱小慧表示郁闷，这家伙就不能往好处想？

    “。。。谁知道，反正两个人不在一起他变心的可能性更大。我就不信了，难道你不担心我老哥移情别恋？要知道大学可是美女汇聚的哦，你不在边上看着行不不行啊？”

    “嗯，我不担心啊，要是因为我没在身边他就移情别恋了，那表示他不是真心爱我，不是真心爱我的人跟人走了更好啊。小沫，你要记住，爱情是强求不来的，是你的你赶都赶不走，不是你的你求也求不来。”钱小慧笑着回道，同时还伸手拍了拍盖在许沫沫脑袋上的被子。

    “真的？”许沫沫听完后把脑袋伸了出来。

    “废话，肯定是真的啊。再说他不是跟你解释了很多遍嘛，他去那里是想变成配的上你家境的人，一个人愿意为了你付出精力去适应他原本不感兴趣的东西，你不觉得你在他心里已经是挚爱了吗？”

    “额。。。也对哦。那好吧，我就原谅他了。对了，他好像说了明天就要动身吧？几点的机票？”终于理解了余辰的许沫沫赶紧打听她其实一直在意但没好意思问出口的问题。

    “他说是早上九点半。”钱小慧笑着道。这家伙，其实一直想问了吧。

    “哦，那我们明天去送他吧。”许沫沫一脸认真的道。

    “嗯嗯。”钱小慧笑着回应。