
    晚上八点半，余辰莫名的就想出去逛逛，然后他就真的出去逛了。liudianxing.com

    逛着逛着他就来到了上次跟老妈见面的披萨店门口，然后看着窗户边那个位置，嘴边荡起浅浅的笑。

    也不知道那蠢女人现在在干嘛呢，这几天都没怎么见到她，好像有点想她了。许林在心里暗想，他似乎已经想开了，哪怕自己不能跟她在一起，但还是有喜欢她的权利吧。比如说传说中的暗恋啥的。再比如一辈子的朋友啥的。

    就在他一个人在那里胡思乱想时，许沫沫居然真的出现在他的视线里。余辰赶紧摇了摇头。世上还有这么神奇的事？我刚好在想她踏进出现了？然后当他再次看时，许沫沫已经推开那家麦当劳店的大门进去了。

    余辰惊讶了一下，然后也跟着进了离披萨店只隔了几个铺子的麦当劳。

    麦当劳里人比较多，许沫沫一脸郁闷的站在后面排队边排还边小声嘀咕“奶奶的，怎么又是我输啊！小慧那家伙肯定搞鬼了。”

    余辰找了个比较隐蔽的角落位置坐了下去，偷偷的看起许沫沫来了。就在许沫沫终于拿到东西打算回去时，一道孩子的哭声以及一个男的的咆哮声就响了起来。

    许沫沫赶紧朝那个方向看去，只见一个长了满脸痘痘的二十几岁男子正在凶一个小男孩，而小男孩的父亲则一个劲的朝那男子道歉。在他们脚下散了四五个汉堡跟两个鸡肉卷。

    “你眼睛瞎了吗！？”那男子冲那小男孩骂道。

    “对不起啊，孩子不是故意的。”那孩子的父亲显得有点慌乱，边道歉边去捡地上散落的吃的。

    “你有病吧，都掉到地上了你以为还有人吃吗？”那男子一把将孩子父亲递来的东西再次扫到地上。

    “真的很对不起，要不您说多少钱吧，我们赔你。”孩子的父亲低声下气的说道。

    “是吗？我买去了五百，看你也穷，你就赔四百给我吧。”那男子扫了眼那父子两身上稍显破旧的衣服，于是一脸轻蔑的道。

    “这。。。我身上没那么多钱。”孩子的父亲知道这个年轻的小伙子是故意想坑他，但他身上也没带那么多钱，所以他只好为难的道。

    “没有？可以去银行取啊！”那男子不依不饶起来。

    “我取你妹！MD！你那点破玩意儿一百五都没到你好意思找人家要四百！”许沫沫气冲冲的跑过来指着那男的鼻子就凶道。

    “现在是他打翻了我的东西，所以报价多少我说了算。”那男子依然蛮横道。

    “是吗？”许沫沫冷笑一声，然后往那男子身上一撞，手里的吃的也全掉在了地上了。

    “好了！现在你也撞翻了我的东西！我这些吃的花了一千，走吧，知道你没带那么多现金，我们去银行取。”许沫沫一脸认真的道。

    “你，神经病。明明是你自己撞过来的！”那男的没想到许沫沫会在大庭广众之下耍赖，于是气呼呼的道。

    “哦，这样啊？那怎么办呢？我刚刚也看到是你不小心撞了这位小朋友哦”许沫沫依然冷声道。其实许沫沫之所以会选择大庭广众之下碰瓷，主要是因为刚刚在人群里听到有人说是那男子不小心撞了那小孩i，还故意赖那孩子。

    “你！口说无凭，再说你说的能算吗？有本事就叫另一个人出来作证啊！”那男轻人恶狠狠地道，同时还恶狠狠地看向了四周围观的人，本来有几个看到真相的人打算开口的，但被那男子一扫，全都闭嘴了。

    “我看到了！明明是你撞了那小朋友，现在却反要他赔钱，你知道不要脸三个字怎么写吗？不知道的话我不介意教教你，好让你时刻记得自己是个不要脸的东西。”平淡但阴冷的声音从人群外传来，许沫沫一听这声音就乐了，原来暴力男在这里啊！

    随着声音的响起，一道身影扒开周围的人钻了进来，许沫沫一看，真的是暴力男呢。

    “你！”那男子见是个比自己高大壮实的男孩子，心里立马有退缩的心了，原本他以为就这女孩为那父子两出头，他觉得一个女的他怎么都能镇住她得。但现在不一样了，这男的一看就知道不是什么善茬。

    “你什么？赶紧给老娘赔钱！”许沫沫扫了余辰一眼。两人眼神接触了一下后许沫沫就开始发飙了。

    “你有毛病吧！明明是你故意撞过来的！这么多人都看着呢。”那男子气急败坏道。

    “啊？谁看到了？口说无凭啊，有本事你叫个证人出来啊。”许沫沫用一脸看白痴的表情看那男子。

    “你！”那男子气红了脸，因为他也知道经过刚刚那一闹，谁都不会帮他说话的，哪怕真的是他有理，恐怕也没人会说了。更何况本来就是他不对。

    “哎哎，别你啊我的了，我看要不这样吧，给你个中间价，给五百吧，要不然，嘿嘿，貌似咱们这里治安好啊，所以警察叔叔们都比较清闲，我不介意帮他们送个欺诈外加威胁外加狗眼看人低的蠢货过去啊。”

    “。。。。。。”余辰在旁边听的无语了，这诈骗还多少说的过去，但那威胁跟狗眼看人低是什么鬼？

    “我。。。你。。。”那男子被气坏了，我你了半天也没说出个什么玩意儿来。

    “我哥毛线球啊，赶紧赔钱，要不然我打电话报警了！”说着许沫沫就掏出了她的星6，那男子一看星6就焉了，知道招惹了个富家子弟。于是心不甘情不愿的摸出五百块递给许沫沫。

    许沫沫一脸笑意的接过，然后笑着说“嗯哼，这生意真不错，碰瓷同学，希望你下次继续哈。”

    继续你大爷！那男子恨恨的看了眼许沫沫，然后灰溜溜的逃了。