
    “阿欣，我们几个打算放学了去KTV唱歌，你要不要一起去？”陈欣欣听着那显得太亲热的阿欣两个字微微皱了皱眉头。

    “额，你们去玩吧，我已经跟人约好了。”尽管心里有点反感，但陈欣欣还是装出了一脸的笑意。

    “唉？又有事啊？怎么每次找你出去玩你都有事呢？”那个头发剪的不伦不类的男生带点郁闷的说道。

    “额，呵呵。。不好意思啊。”特么我干嘛非要跟你们这群白痴出去啊？别以为我不知道你们那些龌龊的想法。陈欣欣在心里诽谤但脸上依然挂着笑，而且笑容里面的愧疚让人一眼就能感觉到。

    “可是你都拒绝我们好多次了啊，一次两次是有事，但次次有事总说不过去吧？”很显然那个男生不想让陈欣欣就这样蒙混过去。

    陈欣欣额头滑下N条黑线，特么你既然知道我是故意的，那你还老是凑过来？真以为我跟你们主动说了几句话就表示你们有机会？

    “那个，话不能这么说啊，我是真的跟人有约了啊。真的不好意思哈。”尽管心里郁闷的不行，但陈欣欣还是努力维持她的淑女形象。

    “。。。。。那好吧。”那男生很不满的扫了她一眼，当她以为成功过关时他又在后面加了句差点让陈欣欣破口大骂的话。

    “那放学了我跟你一起走吧，看你到底有没有约。”

    我约你妹啊！你特么还真把自己当根葱了？！！

    陈欣欣郁闷的要死，于是话都懒的回了，一屁股坐到自己座位上然后死盯着余辰的背影看。

    全是你害的！要不是你喜欢许沫沫那种白痴，我至于沦落到这种地步嘛？

    正在看书的余辰忽然感觉后背一凉，然后带点迷茫的朝四周看了看，奇怪，怎么感觉刚刚被人记恨了？

    于是上课期间陈欣欣一直在考虑等会该拿什么当借口。

    就说人家临时改约了？不行不行，人家临时改约也得有个电话吧。万一那家伙叫我给他看通话记录咋办？

    要不说人家忽然身体不舒服？特么这不也要打电话吗！

    就在陈欣欣为了找借口烦躁不堪时，她放在裤子里的手机震动了一下。

    于是烦躁的她摸出来看了眼短信。

    “欣欣，我到你们学校来咯，现在正在你们操场等你呢，嘿嘿，因为都好久没联系了，有点担心，所以我就找了个借口请了两天假。”

    什么？小雅过来了？

    陈欣欣吃惊的盯着手机，然后又逐句逐句的认真看了一遍，尼玛！真的是小雅来了！

    陈欣欣激动的差点叫起来，但一兴奋的抬头就看到了在讲台上埋头念课本的老师，然后意识到现在还是上课时间。

    于是激动的她乖乖的把想汹涌而出的喜悦啪啦啪啦的拍进心里。

    放学后陈欣欣一脸欣喜的往外冲，而之前说要跟她一起走的男生还真就跟在她后面了。

    “小雅！”陈欣欣一走近操场就看到了站在那里东张西望的韩千雅。于是激动的大喊道。

    “欣欣！”韩千雅听到喊声，然后回头看到了朝自己跑过来的陈欣欣，于是她也赶紧跑了过去。

    “哇！！我们有多久没见了？整整两年了吧！”“是啊是啊！整整两年了呢！”

    两个女孩子激动的抱住对方，而且还边抱边跳，可见她们有多高兴了。

    那个跟过来的男生觉得挺尴尬的，于是悄悄的溜了。

    陈欣欣松开韩千雅，然后认真的从头到脚打量了她一遍。

    “你怎么一点变化都没有啊？居然还是这个锅盖刘海，而且你看你穿衣服的品味还留在中学时代啊！”

    “哎啊，人家怎么能跟你比嘛！你可是美女，我只是只不入流的小虾米啊！所以你就将就将就吧！”

    “哈哈哈。。”说完后的两人对视着大笑起来。

    然后陈欣欣领着好久没见的韩千雅逛起了这个全国闻名的安澜高中。

    “呐，这里是我们的教学楼，每个年级都是各自独立的，中间是一年级的小鬼头们，右边是我们三年级的，左边是二年级。”陈欣欣指着并排在一起的三栋一眼就能知道是教学楼的楼房对韩千雅说道。

    “哦哦，那那个应该是体育馆吧？”韩千雅表示了解然后将手指向了操场旁的红色平顶设计的房子道。

    “嗯。”陈欣欣随便应了句。

    “比我们体育馆大多了！我们进去看看怎么样？”韩千雅兴奋的道。

    “。。。要不明天中午再去看？”陈欣欣知道此时的余辰肯定又跟许林在体育馆里打篮球了，于是表情略带不自然的说道。

    韩千雅一眼就看出了她的不自然，然后装作无所谓的拉着她奔向图书馆的方向。

    “没事没事，明天就明天咯，呐呐，这里是不是图书馆啊？也好大哦！”

    陈欣欣感动的看了她一眼，果然还是跟以前一样善解人意呢。

    韩千雅也冲陈欣欣笑的眼角弯弯，不过心里却在叹气，看样子欣欣这傻孩子在感情上受了很多伤呢。