
    “许沫沫，这次你参加女子跳高，因为就差这一项了。”老巫婆边说边将她的大名往运动会报名册上写。

    “我@#￥#。。。。。。”许沫沫在地下唧唧歪歪个没完。

    “你在下面唧唧歪歪个什么鬼？”老巫婆一抬头就看到她正一脸愤愤的在下面动嘴皮子，老巫婆不用想都知道她肯定又在抗议了。

    “我就是在唧歪为啥这次还要我顶啊，我今年可没有拖班级的后腿啊。”而且我今年又没叫你老巫婆。许沫沫在心里补充了一句。

    “嗯。。。那也是哦，不过算了，谁叫你体育比较好呢。这个就你顶上了。”老巫婆听完她的话还认真的考虑了一下，但说出的话瞬间就将许沫沫打人了冷宫。

    然后老巫婆又跟以往一样，留给学生们一个更肥的身影，拿着报名册就走了。

    “你妹啊！！这种烂理由也行？”许沫沫依然跟上次一样发出惊天惨嚎。

    “噗。。。”依然是那家饮料店，只不过余辰换成了萧子昊。

    “小沫，你真的太有才了！”许林笑嘻嘻的道。

    许沫沫依然免费送他一个字：滚。

    “好啦好啦，这次是跳高，总比上次那一千八米强吧？”钱小慧笑着安慰道。

    许沫沫上次那一千八百米几个字就想起了余辰，于是稍微调了下郁闷的表情，冲她老哥问道“暴力男今年报了什么项目？”

    “他啊，好像就只有跟我一起的篮球对抗赛呢。”许林看了眼萧子昊忽然有点黯淡的表情，然后慢悠悠的说道。

    “啊？他怎么可以这样！我被逼着参加比赛，他咋可以那么轻松呢。”许沫沫不满的嘀咕道。

    旁边的三人额头统一滑下黑线，然后统一在心里郁闷道，你俩有没有比赛根本八竿子打不到一块儿好吗？

    “啊，对了，好像陈欣欣参加了八百米，应该是运动会第二天的早上九点半吧。”许林忽然道。

    “谁管她。”许沫沫说着冲自家老哥翻了个白眼，老哥你是故意让我不痛快是吧？

    “额。。。你不管但是余辰会管啊，他是她男朋友嘛。”许林故意道。旁边的钱小慧一听他那话就冲他投去阴冷的眼神。这家伙皮痒了吧，居然这么赤裸裸的打击小沫。

    “。。。。。。”许沫沫听完许林的话时愣了一下，然后又装作不在意的喝她的果汁去了。

    “许林，你跟我过去一下。”钱小慧站起身叫了许林，然后示意他跟她出去。

    许林一脸苦笑的跟着她出去了。

    这边萧子昊跟许沫沫都没哼声，良久后萧子昊笑着问许沫沫还要不要加果汁，许沫沫说不用，然后两人又没话说了。

    这边许林跟着钱小慧一走到店外许沫沫见不到的地方时，她就一拳砸在了许林肩膀上。

    “你有毛病啊？明明知道小沫会难过，你还故意当着她的面说什么余辰是陈欣欣男朋友。你欠揍是吧？”

    面对钱小慧有点愤怒的脸，许林苦笑着摇了摇头，然后说道“刚刚小沫问余辰时，你也看到小昊的表情了吧。”

    “。。。。。。虽然说小沫直接问他是有点伤小昊的心了，但你也不可以直接说那些啊，你这不是又伤小沫的心了吗？”

    “没办法，不采取点激烈的手段小沫不会轻易放下的，而且小昊太犹豫了，他总是害怕告白后连朋友都做不了。”

    “也是。那几个家伙挺麻烦的。”钱小慧无奈道。

    “嗯，所以我在想要不要激烈点的方法，好让小沫彻底放下。”余辰亦无奈道。

    “说来说去都是陈欣欣害人，要是她愿意放手就什么都解决了。”钱小慧愤愤的道。

    “。。。。。。小慧，你这不是完全偏余辰了吗？要是她放手了小沫跟余辰在一起了，你叫小昊怎么办？”

    “。。。。。。。”钱小慧被问的不知道该说什么了。

    许林见钱小慧一脸纠结的表情，于是伸手摸了摸她的头发并叹息道“唉，算了，一切听天由命吧。”

    “嗯。”钱小慧轻声回应道。