
    等许沫沫跟萧子昊走了后，钱小慧才松开一直捂着许林嘴巴的手。

    “呼。。。”许林一得到解放就赶紧深吸一口气然后又呼出来。

    “说吧，余辰什么时候来送礼物的？”钱小慧一屁股坐在椅子上，然后一脸严肃的问许林。

    “啊？”许林显然还没反应过来。

    “啊屁啊，你不是说余辰比你早来给小沫送礼物吗？怎么我们没有见到他？”钱小慧一脸鄙视的道。

    “哦，这个啊，他是比我早来啊，本来我两打算一起来的，但出教室时我忽然闹肚子，所以就去厕所蹲了下坑，谁知道一出来那小子都走了。”许林说到这里也露出鄙视的表情，当然他鄙视的是余辰啦。

    “。。。。。。那你记不记得你们大概什么时候出教室的？”钱小慧一脸严肃的道，同时心里闪过一抹不安。

    “嗯。。大概六点吧。”许林认真的想了一下。

    “。。。。。。”

    “唉？怎么了？小慧你干嘛不哼声啊？”许林见钱小慧一下就沉默了，于是疑惑的问道。

    钱小慧看了他一眼，然后在脑子里纠结了几十秒后开口了。

    “那时候刚好小昊给小沫送项链。”说着钱小慧狠狠地皱起了眉头。

    “哦，那根余辰有什么关系啊？啊！对了！难道那小子刚好碰到了？”许林一开始还不能理解，但当他看见钱小慧紧皱在一起的眉头时，他忽然就反应过来了，难怪那小子会不在，感情是被打击到当了逃兵啊。

    “事情没有那么简单。”钱小慧依然紧皱着眉头道。

    “啊？不就是送个项链嘛，虽然是比较特殊的项链，但那小子准备的礼物也不差啊！那可是小沫一直喜欢的乐队亲笔签名啊，那小子可是排了好久好久的队呢。”

    “。。。。。。”

    “唉？小慧你怎么又不说话了？”许林郁闷了，小慧怎么搞的？

    “是你跟他说今天小沫生日的吧？”钱小慧看着许林，而且脸上的表情有点小恐怖。

    “额。。。我那是一时说漏嘴了。”许林在心里狂冒汗，尼玛打死都不能承认是自己主动告诉那小子的，要不然肯定会挂的很惨。

    “。。。。。。”钱小慧一看就知道许林在撒谎了，但她并没有揭穿他，因为此时的她正在纠结要不要告诉许林她猜测到的结果。

    “喂，小慧，你有什么话就说啊，别老沉默啊。”许林一见钱小慧纠结的眉头一跳一跳的就知道她肯定有话想说但又不知道该不该说。于是故意催促道。

    “嗯。。。我想事情可能有点小严重，我怀疑余辰看到了小沫亲小昊的那个画面。”钱小慧最后还是说出了自己的猜测。

    “什么？？？？真的假的？？？”许林被这劲爆的消息给震的发出了狮子吼。

    钱小慧很淡定的扫了他一眼，然后认真的点了点头。

    “不是吧！为什么会这样，小沫干嘛会亲小昊啊？这特么完全不科学啊！”许林边说边站起来围着桌子转圈。

    “我想大概是她太高兴了所以才会亲小昊的吧。”

    “。。。。。。”这次轮到许林沉默了。

    怎么办怎么办？那小子肯定被打击的体无完肤了。许林一想到余辰现在可能的状态就急得团团转。

    “没办法，事情已经这样了，只能你好好安慰他了，毕竟小沫不是故意的。”钱小慧见许林一脸焦急地神态，于是低声安慰道。

    “我去安慰？恐怕不行，那小子其实很喜欢小沫，他为了那张专辑整整站了一天的队啊。”许林一想到余辰刚拿到专辑签名时高兴的像小孩子一样的画面心里就一阵一阵的难过。

    “。。。。。那只能说明他们真的有缘无份。”钱小慧低声道。

    许林心里所有的难受也都汇聚上了那句话。

    他们真的是有缘无份。