
    “哇！余辰你小子不愧是学霸！居然学溜冰也这么厉害！”许林边吃惊的看着正一脸惬意的溜着冰的余辰，语气里带着严重的酸味。

    特么老天也太不公平了！怎么给他那么好的脑子？

    “那必须的。”余辰得意洋洋的溜到许林面前，然后很轻蔑的扫了他一眼。

    “切，给你点颜色你还开起染房了？”许林一脸郁闷的看着他。

    “那必须的！”

    “。。。。。。。”许林瞪眼，你特么不这么自恋会死啊？

    “哈哈哈。。太好玩了，小昊再快点啊！”就在许林跟余辰相互瞪眼时，许沫沫的欢呼声传到了他们耳里。俩人都扭头向许沫沫望去。

    此时的许沫沫正被萧子昊牵着手在溜冰场里像阵风似的到处刮。

    “喂，小沫你小心点啊，别靠那么边啊，边上的都是不会滑的菜鸟，很容易被你撞翻的！万一真撞到别人就不好了。”钱小慧呆在他们游荡的中心位置，对许沫沫指手划脚道。

    最靠近旁边的新人们都在心里翻白眼，尼玛你们不也是从新人过来的嘛？

    “哈哈哈，知道啦知道啦，小慧你也来玩吧。”许沫沫边笑着边回应，然后叫萧子昊带她去钱小慧那边。

    “额，我不玩，你们这种玩法摔跤的概率实在是太大了。”钱小慧一听赶紧摇头。但是许沫沫已经冲到她面前了，并且二话没说就抓起了她的手掌，然后哈哈大笑的拉着她溜出去好远。

    “我去。。。。都说了不玩了。”钱小慧想挣扎，但又怕挣扎了会把许沫沫拌倒，于是只好苦着张脸任由她折腾了。

    这边看到钱小慧状态的许林赶紧朝许沫沫他们冲了过去。

    这可是跟小慧牵手的好机会啊！不能放过！！

    于是余辰眼铮铮看着许林厚脸皮的牵起了钱小慧的手，然后又眼铮铮的看着那四个白痴在溜冰场里掀起惊恐的风浪。

    原本溜冰场中间有挺多人玩的，但由于许沫沫四人组的形成，人家都干脆跑到溜冰场中间的休息平台上休息去了，顺便欣赏这两对高颜值男女。

    余辰也觉得有点累了，于是也溜到中间休息去了，当他一屁股坐在木质休息平台上时，旁边几个女孩唧唧歪歪的讨论声就钻进了他的耳朵。

    “哇！你们看你们看，那四个人肯定是两对情侣。”其中一个女孩指着正手拉手横扫溜冰场的许沫沫四人道。

    “是啊是啊，我也觉得，而且他们都长的好靓啊！特别是那个扎着高马尾的女孩跟她男朋友。真的太般配了！”

    “嗯嗯，不过我觉得另外两个也很靓啊！你看那个短头发的女孩，长的实在太可爱了！她男朋友也很帅啊！个子又高，而且那表情怎么都有点痞痞的感觉！哇，我超喜欢这种类型啊！”

    “是啊，他们那两对实在太般配了，而且我猜那个高马尾的美女跟那个带着痞子笑容的帅哥肯定是兄妹或姐弟，因为那两人的脸有五六分相像呢！”

    “哎，别被你一说我还真有那感觉耶。”

    余辰在旁边听的一脸的黑线，特么你们这些女的观察力也太强了吧？当然最让他不爽的还是她们说的许沫沫跟萧子豪很般配的话啦。

    “哎哎，我们旁边也坐了一个超级大帅哥呢。”刚刚还议论纷纷的女孩们赶紧转头看余辰。

    “哇，真的啊，喂，你去搭搭话吧。”其中一个女孩边说边推坐在她前面也就是最靠近余辰的女孩。

    “。。。。。。”余辰脸上的黑线更多了，你们当我是聋子吗？

    “嗯哼，帅哥你好啊。怎么只有你一个人啊？你没有朋友陪你玩吗？”那个被推搡的女孩摆出一副她自认为美丽无比的笑容冲余辰打招呼道。

    “。。。。。。”余辰无视她。

    “额。。。帅哥？你听到我跟你说话了吗？”面对余辰故意的无视，那女孩一点也不尴尬，反而往他靠近了一点而且还拍了拍他的肩膀问道。

    余辰忍着要发飙的心情，还是把她当空气。

    “。。。。。。”那女孩终于尴尬了。

    “喂，人家跟你说话呢，就算不想理你也要说一两个字吧？你怎么这么没礼貌啊？真是有妈生没爸教。”前面推那个女孩的女生忍不住对余辰抱怨到。其他女孩也都看着余辰。

    余辰原本打算继续无视她们的，但那女孩那句有妈生没爸教刺激到他了。于是他冷冷的撇了她们一眼，然后很讽刺的开口了。

    “既然非要我回句话，那我就回吧，能请你们有多远滚多远吗？”

    那个搭话的女孩被余辰的话说的哇的一声就哭了，然后冲出了溜冰场。

    “你！有本事你给我等着！”那个推人的女孩边去追她哭着跑出去的朋友边恶狠狠的威胁余辰。

    “哼。”余辰对此只是一声冷哼。其他人见状也赶紧跟着出去了。

    经过这样一闹，余辰这边自然引发了骚动，许沫沫四人赶紧溜到他身边问发生了什么事。余辰只是说有花痴搭讪，被他拒绝就哭着跑了。

    于是众人都没把这件事放在心上，因为他们自己也经常碰到这种问题，到目前还没有谁说搭讪失败就来报复的，所以五人照样在溜冰场里玩的很嗨，许沫沫还硬是将余辰扯进了他们的扫荡大军。