
    ?安澜高中迎来了每年的大高潮-高考！

    ?当余辰跟许林随着黑压压人群涌出考场时，许沫沫几人已经在外面等候很久了。

    “暴力男！考的怎么样？”许沫沫一脸激动的冲到余辰面前。

    “唉，怎么说我也是你男朋友啊，你就不能把暴力男三个字改成亲爱的啊？”余辰挂着一脸无奈的笑，然后伸手摸了摸许沫沫的脑袋。

    “能不能别这么肉麻？我中午的饭都要吐出来了。”萧子昊一脸鄙视的看着在那秀恩爱的某只。

    “就是就是，你小子是故意炫耀的吧？”许林也跟着起哄，没办法，谁叫他家亲爱的小慧到现在都没答应跟他交往呢。

    陈欣欣则在旁边笑，什么也没说。

    “你们这是嫉妒！赤裸裸的嫉妒！”余辰笑着反攻他们。

    “切。。。。。”许林跟萧子昊很默契的送他一个大白眼。

    “好啦好啦，你们好不容易考完了，今晚我们去庆祝吧！”钱小慧笑着道。

    “嗯嗯！今晚我哥请客哦！大家想去哪里潇洒？随便报！”许沫沫一脸兴奋的囔囔起来。

    “什么？！我什么时候说我请客了？许沫沫你这臭丫头！又坑我！”许林一听这话就毛了，冲自家老妹咆哮起来。

    “唉？谁叫咱们这伙人里就你零花钱最多了！你不请客谁请客？”许沫沫一脸彪悍的跟自家老哥争了起来。

    “谁说我的最多了！小昊比我的零花钱还多好嘛？你干嘛不找他！”

    “小昊是我哥们又不是我哥！”

    “你哥我就等于你的钱袋子嘛？”

    “你哪里比得上钱袋子啊，我钱袋子想掏钱的时候直接伸手就能淘了，哪像你，还得唧唧歪歪个老半天。”

    “。。。。。。”这是所有人的心声。

    “好啦好啦，别吵了。不就一点破钱嘛，许林，你包了。”钱小慧出来打圆场。

    “我。。我包就我包。”许林原本还打算讨价还价的，但一看见钱小慧那微微眯起的眼睛，只好耷拉下脑袋接受了。

    “哦耶！那我们去酒吧吧？”许沫沫提议。

    “滚。”这是钱小慧的回答。

    “。。。暴力男？”许沫沫将视线转向了余辰。

    “驳回。”

    “。。。小昊？”许沫沫再将目光转移目标。

    “别问我。”

    “。。。。。。”

    “哎？小沫，你干嘛不问我啊？”许林叫许沫沫问了萧子昊以后就不吭声了，于是一脸郁闷的问道。

    “问你有个毛用，你都是小慧的影子了。”许沫沫送他两个大白眼。

    “额。。。”许林被堵的无话可说了。

    于是众人决定还是先去牛排馆撮一顿，再去溜冰场溜一圈，然后再去KTV嗨一下。

    坐在KTV里的许林一脸郁闷的摸了摸瘪下去一大半的钱包。然后幽怨的蹭到钱小慧面前。

    “小慧啊，你真的不接受我啊？我实话跟你说吧，我志愿报的D大。”

    “什么？”原本还在替许沫沫叫好的钱小慧一下被惊住了。

    “嗯。。。所以你就答应我吧。”许林装可怜。

    “等等！你为什么会报D大？还有，你干嘛都不跟我商量一下？”钱小慧显然有点被这忽然的消息打击到了，语气有点激动起来。

    “小慧你别生气啊，我这也是没办法啊，因为你也知道，我是家里的男孩，所以要继承老爸的事业。所以我老爸亲自安排了我的学校。”许林见钱小慧快发火了，于是赶紧解释起来。

    “呵，许叔叔安排的？那你都没有反抗一下的吗？”钱小慧语气里带了点点疏远跟哀伤。

    “小慧别这样啊，我也不想，但我家老头子说了，要是想安稳的继承家业，就必须去那个学校学习。而且，最重要的是我要保证让你幸福一辈子。如果我不去学点什么，以后怎么管理家里的生意？怎么给你安稳的生活？”许林一脸认真的解释起来。

    “。。。。。。”钱小慧不知道该说什么好了，其实她的心告诉自己不能让他走，但她的理智又告诉她不能阻碍他飞翔。于是她只好选择了沉默。

    “小慧你别担心啊，我只喜欢你一个人，而且非你不娶。所以，你就答应我吧。”许林见她放松下来的表情，于是赶紧发挥他厚脸皮的本性。

    “滚。”钱小慧对此只回复他一个字。但嘴角的笑却出卖了她。

    “唉？你叫我滚到哪里去啊？我这辈子就围着你转了。”

    ～～～～～～

    萧子昊看着余辰跟许沫沫一起闹腾的身影，一抹苦涩终是爬上了他的嘴角。

    “给。”一罐啤酒伸到了他面前。

    萧子昊扫了眼递酒的陈欣欣，然后接过拉开罐子喝了起来。

    “会觉得不甘心吗？”陈欣欣坐在他旁边，轻轻的问了一句。

    “你呢？”萧子昊反问。

    “不会。因为她才是他的真爱。”

    “嗯，我也一样。只要她幸福，什么都好。”

    于是众人一直在KTV里闹到半夜1点。许林跟余辰负责送钱小慧跟许沫沫回去。萧子昊则负责送陈欣欣。