
    D大，钱小慧笑着把手里的行李递给早就等在那的许林。然后在安排好一切后两人手牵着手去了他们学校后的大坝。

    大坝上遍布着很多对情侣，许林将脑袋枕在钱小慧的大腿上，一脸幸福的盯着她看。

    “喂，看什么？你不知道这个姿势看到的我很丑吗？”钱小慧表示受不了他那副一直傻笑的白痴样子，于是故意道。

    “不丑啊！我家小慧不管从哪个角度看都完美！”许林笑嘻嘻的回应。

    “切。。。油嘴滑舌。”钱小慧冲他翻白眼，但紧接着嘴角就荡起了大大的笑容。

    “嘿嘿，我只对你一个人油嘴滑舌哦。”许林接着发挥他厚脸皮的威力。

    “噗。。。”钱小慧被他逗的笑出了声。

    “小慧，谢谢你，我从来没想过你会为了我跟小沫分开呢。”许林一脸深情的道，同时伸手摸向了钱小慧的脸蛋。

    钱小慧笑着抓住他伸上来的手，然后故意打击他。

    “我可不是为了你啊，而是小沫那家伙太疯狂了，我可没她那个毅力那么疯狂的学习啊。”

    “是吗？嘿嘿，管他呢，反正你愿意到我身边就好了。”

    “嗯。。。没办法，有小昊陪着我也放心了，再加上他们那学校实在难考，所以我只好退而求其次的来陪你咯。”

    “嗯。。。相信我！我会给你幸福的！”许林一脸认真的道。

    “我相信啊！”钱小慧笑着回应。

    ～～～～～～

    韩千雅跟陈欣欣坐在她们学校旁的餐厅里安静吃着饭。

    “欣欣，听说你们班有个长的挺帅的男孩子对你死缠烂打啊，你对他有什么看法？”韩千雅边吃边问。

    “没什么看法啊，就是觉得他挺白痴的，白痴的可爱的那种。”陈欣欣笑着道。

    “咦？听你这口气，嘿嘿，你是不是也对人家有意思啊？”韩千雅坏笑着问她。

    “不知道耶，倒是你啊，到底啥时候答应你后面那个长的像小屁孩的家伙啊？他可是从你一进这所大学就盯上你了。”陈欣欣不甘示弱的回顶她。

    “答应个屁啊，他那脸完全就是娃娃脸好不，对着他总有种对着小朋友的感觉，真跟他交往了木有安全感。”

    “哎，话不能这么说啊，人家只是脸长的嫩，那身高跟体型可是摆在那的，所以我想他保护你还是绰绰有余滴。”

    “得了得了，赶紧吃你的饭。”韩千雅拿白眼瞪她。

    “哈哈哈。。。”陈欣欣被她逗乐了，忍不住笑了起来。笑完后的她看了看玻璃窗外来来往往的人群，然后嘴角又忍不住上扬了。

    果然我还是喜欢普通人的普通生活啊。