
    “啊！真是!小沫这家伙能不能老这么烂好人！”钱小慧边臭着脸帮陈欣欣敷脸边小声抱怨。

    “不好意思，给你添麻烦了。”陈欣欣小声道。

    “不好意思咯屁啊，别以为你骗的了小沫也骗的了我，我最讨厌你们这些伪善者了！”钱小慧咬牙切齿的说道，同时还故意加重了手里的力道。

    “喂！小慧，你怎么这么小心眼啊。”旁边的许沫沫刚好听到了她的抱怨，于是很顺溜的接了话。

    “别跟我说话，我不想被你的傻气传染。”钱小慧恶狠狠地回她。

    “哎？我怎么傻了！你。。。”许沫沫吗话还没说完她手机铃声就响起来了，于是她赶紧掏出来按接听。

    “小沫，哥哥跟小昊还有余辰在溜冰场哦，你要不要来？”电话里传来许林的嘻哈声。

    “真的？好啊！额。。。不对，我去不了啊，今天跟人干了一架。受了点小伤。”许沫沫原本兴奋的刷的站起来的身子因为手臂上传来的刺痛给激没影了，于是语气一下从激动状态调换成失落状态。

    “什么？你受伤了？伤在哪里？严不严重？有没有去医院？”电话里的许林吃惊后就是一连串的问题轰炸。

    “没事的啊，就胳膊受了点小伤。你家万能的小慧已经帮我处理好了。”许沫沫笑着道。

    “真的？那我们马上过来！”许林说着就挂了电话。

    “额。。。”许沫沫对着手机郁闷。又没什么大问题，你们跑过来干嘛？蹭饭？

    “怎么了？”钱小慧在许沫沫打电话期间已经将陈欣欣收拾好了，已经把医药箱塞回它的老窝去了。

    “我哥叫我去溜冰场玩，我说受伤了去不了，然后他就说等下会过来。”许沫沫耸了耸肩膀道。然后她胳膊又被她自己扯疼了。

    “哦，这样啊。”钱小慧看着她那痛的龇牙咧嘴的样子，忍不住在心里翻白眼。叫你这白痴逞强，现在知道痛了吧？

    陈欣欣听了两人的对话后觉得她不应该再呆在这里，于是起身告辞。

    钱小慧是巴不得她走啦，但许沫沫硬是不肯，说什么不知道那几个女的是不是在下面守着了。怕她还被欺负硬是不让她走。

    “小沫！你没事吧？”许林一进公寓就大叫了起来。

    “没事啊！”许沫沫赶紧回应，她可不想跟自己老哥再来个间接拥抱啥的了。

    余辰则扫完许沫沫后扫到了躲在角落里显得有点尴尬的陈欣欣，然后一见她脸上的伤，刷的跑过去掰住了她的肩膀

    “你脸上的伤怎么回事？”余辰一脸气急的问道。

    当然并不是因为心疼啥的了，因为人都是这样，除非是特别特别在意的人，否则谁会真的感同身受的去在意你？如果说陈欣欣之前在余辰心里还占据着大块地盘，但通过最近的感情纠葛，他对她的心态已经发生了天大的改变。而他之所以会焦急，是因为她毕竟是他的恩人，恩人被揍了。关心一下也应该不是？

    陈欣欣也知道他表情里的焦急并不是因为有多心疼自己，但她并没有像以前一样觉得不甘，只是笑着摇了摇头道

    “只是被以前老爱欺负我的混混欺负了，还好小沫及时出现救了我。”说着陈欣欣还一脸感激的看向了许沫沫。

    “额。。。”余辰感觉特别不习惯她忽然改变的态度，这家伙以前不是一直超讨厌蠢女人吗？怎么改变这么快？果然女人心海底针啊！

    旁边的许林也露出一脸不可思议的表情。这女的今天吃错药了吧？

    当然他们两个都忽略了陈欣欣话里的关键，许沫沫救了她。他们一直都只留意到她的态度。

    “哇，哥哥，你也真是的，现在都快十二点半了，你好旦也给我们带点饭上来啊！”许沫沫不合时宜的抱怨声忽然就响起来。

    其他人表示看到有大群乌鸦从头顶飞过。

    这家伙！到底懂不懂气氛！要知道他们现在可是大集合啊！基本围绕着她张开的圈都收拢了好嘛！她倒好，首先关心的是吃的。

    被点到名的许林无语望天。