
    “您好，这是您点的套餐。”就在众人气氛沉闷时，麦当劳的服务员笑着替他们打破了僵局。

    “嗯嗯，谢谢啊！来！小凡！这只大烤鸡可是特意为你点的。”许沫沫笑着从服务员手里接过装食物的拖盘，然后把用手指了指里面的烤鸡。

    叫安凡的小男孩一见那烤鸡就露出渴望的眼神，但又有点畏惧的看向了坐在对面的父亲。

    “没事，既然是这位姐姐特意给你点的，你就吃吧。”孩子的父亲笑着道。

    安凡听后眼睛马上就亮了，然后迫不及待的拿起整齐叠放在托盘边的手套，然后有点急的吃起了烤鸡。

    许沫沫见他那激动的样子，心里忍不住一酸。看样子这小家伙跟着他老爸吃了不少苦呢。

    然后抽了张叠好的纸巾，温柔的帮有点狼吞虎咽的小安凡擦了擦嘴巴边上的碎屑。

    余辰看着许沫沫难得的温柔一面，脸上也荡起了淡淡的笑。

    孩子的父亲也在笑着，但眼里满含感激。

    “喂，你们都盯着我们看什么？吃东西啊！”许沫沫见对面两天全冲她俩傻笑，于是瞪着眼睛说道。

    “唉，才看到某人温柔的一面，怎么一下又变回去了呢。”余辰故意边叹气边伸手去摸汉堡。

    “啪！”许沫沫一巴掌拍在他手上。

    “这个牛肉汉堡是给小凡的，咱们三个只能吃猪肉的。”说着她就自己先摸了旁边那三个里的一个。

    余辰无奈的摇了摇头，然后摸走了另一个。

    孩子的父亲只是笑笑，并没有去拿剩下的那个。

    “喂！大叔，你又搞什么飞机啊？赶紧吃啊。”许沫沫不满道。

    “这怎么好意思呢，本来就给你们添麻烦了，怎么还能吃你们的东西。”孩子的父亲尴尬的道。

    “哎哎，话不能这么说，这家伙好不容易舍得铁公鸡拔一次毛了，你怎么也要领领心意不是。”余辰见许沫沫又打算叽歪了，于是赶紧插嘴道。许沫沫那糟糕的表达能力真心让他觉得丢脸。

    “喂！暴力男！你说谁是铁公鸡了！”

    “没说谁啊！”

    “你明明就说我了！”

    ~~~~~

    看着那两个年轻人拌嘴，小凡他老爸忍不住笑了。这两个家伙，真像我跟她大学时呢。

    被许沫沫跟余辰那一闹，大家都和谐的吃起了东西。

    “你做什么工作的啊？额，不对，应该问你专业学的什么。”许沫沫边吃边问小凡他老爸。

    “机械专业。”孩子他老爸淡淡的回答。

    “机械？我家不搞那玩意儿，小慧家好像也不是，小昊家做的房地产来着。”许沫沫皱着眉头嘀咕道。

    余辰一听机械心里就动了一下，然后见许沫沫深皱的眉头，他知道她是想小凡的父亲介绍稳定的工作。看样子她想帮人帮到底，送佛送到西啊。

    于是在纠结了几分钟后，余辰对许沫沫开口了。

    “我。。。。爸，好像是这这一门生意的。”可能是因为太久没有说那个词了，余辰我字拖了好几个音才说后面的话。

    “真的？那你赶紧打电话给你老爸！叫他帮忙介绍个工作啊！”许沫沫激动的一把拉住了余辰的手。

    “嗯，好。等我一下。”余辰露出一抹不怎么自然的笑，然后跑到店外打电话去了。