
未央猫着身子慢慢往洞里面爬，其实这密道里面错综复杂有那么多洞她也不知道这洞里面有什么，不过她相信肯定是人用的东西。

    慢慢向前爬，越往里面越黑，这种洞设计的非常巧妙洞口很小而这种洞口对黑家几兄弟来说真的就像老鼠洞一样，但是越往里面越开阔。

    “咦，大米......还有盔甲？长刀？红缨枪？这到底是什么地方.......”

    未央缓缓的在外沿看了一遍越看越心慌，为什么这些东西这么像军需品呢？这里离后唐那么近到底是什么人在这里放了这么多打仗必需品呢，难道说有人想对后唐不利？

    “不可能，不可能，别乱想了......”

    未央越想越乱使劲的摇了摇头，不让自己再乱想当务之急是赶快把东西拿出去跟那几个怪物证明她是人，然后赶快离开这里。

    左看看右看看，最后未央选择了几样有代表性的东西然后便慢慢往外走。

    “怎么还不出来。”

    “里面有什么东西呀，她怎么还不出来？”

    “不会是悄悄跑掉了吧？”

    “让我看看，让我看看，里面一片漆黑什么也看不到。”

    未央进去半天了还不见出来黑家几兄弟等得有些不耐烦了，纷纷凑到洞口观望。可是洞口对他们来说实在太小了只伸得进去一只胳膊。

    看来看去也没看出个所以然来，顿时几兄弟闹开了......

    “她肯定跑了......”

    “我就说她是妖怪，她肯定躲起来了准备到时候把我们吃掉。”

    “呜呜......大哥我怕鬼，呜呜，鬼好可怕......黑五不要被吃掉......”

    “不会的！未央不会跑掉！”

    几兄弟在叽叽喳喳的研究着未央逃跑了他们该怎办，然后开始互相埋怨只有黑三认定未央不会跑。

    “都是你，如果我们被吃掉了，我不会原谅你的。”

    “对呀对呀，黑五也不会原谅你的......”

    “哼！药吃也是先吃掉黑三！”

    未央灰头土脸的钻出来看见的第一幕就是四个大汉把黑三团团围住，而黑三可怜兮兮的抱着脑袋蹲在中间眼睛里面似乎还有眼泪。

    “你们在干什么？”

    “哇，出来了。”

    “她没有跑也！”

    “呜呜，未央。我就说你没有跑掉......呜呜，我就知道未央不会不要我的。”

    见未央突然钻出来几兄弟都吓了一跳，而黑三更是想个受了委屈的孩子一般一下子扑到在未央面前一把眼泪一把鼻涕的哭诉，两只比未央腰还粗的手臂紧紧抱着她，吓得未央动都不敢动一下深怕一不小心腰就被勒断了。

    “呜呜，他们都说你跑了，然后会悄悄把我们吃掉。呜呜，你不会把我们吃掉的是不是？”

    “额......先放开我好吧，我......我保证不把你们吃掉......”

    未央只觉得满脸汗水，天哪这是哪里跟哪里呀，他们当她是什么还吧他们吃掉？天哪，怎么看也像是他们要把她吃掉吧......

    “呜呜......你说的哦，不吃掉我们......”

    “恩，我说的不吃掉你们......”

    “哦！你们看吧，看吧，未央说她不会把我们吃掉的。”

    得到肯定答案黑三兴奋的跳起来，不过他兴奋了未央却无奈了，她一脸郁闷的望着至少有她三四个大的黑三等人，你们不把我吃掉我就烧高香了，我倒是想把你们吃掉可我得有那么大的胃呀。

    “你不是说要跟我们证明你是人吗？你要怎么证明？”

    望着灰头土脸的未央黑大不由的皱起眉头，老大就是不一样，现在大概也只有他还记得未央带他们来这里的目的了。

    “哦，你们看这个是什么。”

    黑大一提未央才想起自己带了东西出来，立刻解下腰间的袋子里面装的是一小袋子大米。

    “石头？”

    “沙子？”

    “哇，白色的泥巴，好漂亮。”

    兄弟几个各抒己见再一次华丽丽的雷到了未央，未央一边擦了擦额头的汗水，一边想这些都什么人呀连大米也不认识。

    “这个是大米。就是煮了吃的，难道你们都没有吃过吗？”

    “没有！”

    未央一脸郁闷的问道，意见从来不统一的黑家三兄弟难得一次意见高度统一，不过这种统一吓了未央一跳。

    连大米都没有见过，也没有吃过的人，那他们是吃什么长大的......

    “你……你说那个白白的是食物？”

    黑大死死地盯着未央手里的大米一脸的好奇，他身边另外几个人也是一样惊讶的看着，黑五则不停的吞咽着口水灯笼大的眼睛里尽是渴望。

    “对呀，这是大米。就是人类吃的东西，那你们吃的什么？”

    见几个大汉一脸古怪的表情，未央也是一头雾水这里这么多食物难道他们都没吃过？

    “这个……”

    几个大汉你看看我，我看看你，最后黑三从腰上摸了半天摸出一块硬硬的东西不好意思的递给未央，那还是他攒了好久的。

    未央接过来仔细的看了看，这个……这哪是吃的呀，明明就是泥巴嘛……

    “你们......你们一直都吃的这个吗？”

    天哪泥巴，这年头还有人吃泥巴的，未央深深吸了口气一脸同情的望着他们，心想怪不得头脑简单从小吃泥巴长大的能不简单嘛。

    “对呀，一直吃这个。”

    黑三点了点头飞快的一把从未央手里把泥饼子抢过来三口两口的吞下去，一边黑五看着黑三狼吞虎咽的吃下泥饼子不由的吞了吞口水。

    “这东西是你们自己做的吗？”

    未央耸了耸肩瘪瘪问道，说实话她是不敢想象吃泥巴啦，不过看黑三的样子好像这泥饼子是什么美味似地。

    “不是，主人会按时给我分配食物。”

    “每天一个。”

    “黑二经常偷我的。”

    几兄弟开始叽叽喳喳发表自己的意见，最后黑三一脸可怜状的望着未央指控黑二经常抢他的食物，食物都是按量分配的黑二抢了他的他就得饿肚子。

    “算了，这个......这个给你吧，应该可以吃的。”

    未央看了看一脸委屈的黑三最后把手里的熏猪肉递了一块给他，心想这东西虽然说要煮熟了才能吃但是他们连泥巴都吃应该没问题吧。

    “好了我们继续吧。这个是腊肉，是把猪杀了以后风干的，煮熟了以后就可以直接吃了。还有这个.......这个.......这些都是吃的......”

    未央把带出来的东西一一展示给他们看，可是此刻他们的注意力全部都集中在黑三身上根本没有心思听她说话。

    此刻黑家剩下的四兄弟都一脸渴望的望着黑三口水哗啦啦的落下来，那样子就像她在森林里遇到的饿狼一般，而黑三则一脸戒备的把肉攥在手里小心翼翼的撕下一小块放在嘴里尝了尝，顿时大眼睛瞬间亮起来......

    “呜......好吃，好吃......太好吃了......”

    黑三把熏腊肉整块塞进嘴巴里咀嚼，漆黑的脸上洋溢着满足，灯笼般的大眼睛里满是小心心，原本他以为有泥饼子吃就是最幸福的事情了，可是没想到还有这么好吃的东西......

    而剩下的几兄弟见黑三狼吞虎咽的吃着，顿时整个密道里充满了吞口水的声音。

    “这……难道你们一直住在这里，从来没有出去过？”

    未央有些怜悯的望着眼前的几个黑大汉，心想难道他们一直就吃的泥巴吗，这也太可怜了吧……

    “恩，我们从小就在这里，主人说我们不能出去。”

    “对呀，出去就会有东西飞过来，砸着好疼的。”

    “我们一直在这里的……”

    几个黑大汉好像突然意识到什么，突然变得有些低落，看未央的表情也有些不一样了……

    虽然他们都是一脸渴望，可是未央也只是爱莫能助的摇了摇头，为了减轻负担她一样东西只拿了一点。

    “你们看好了，这个是弓箭，可以隔很长距离射杀敌人。这个是盔甲，穿上以后可以减少别人对自己的伤害。”

    未央把弓箭和铠甲一一展示给他们看，他们越看眉头皱的越近.....

    黑家兄弟你看看我，我看看你，然后又看看未央手里的弓箭铠甲，那样的大小对他们来说实在太小了......

    “你说，这是人类穿的。可是我们都没有见过，我们怎么能相信你没骗我们。”

    沉默了许久黑大一脸严肃的开口询问，说实话他们都有些动摇了......可是这让人太难以置信了.....

    “这些都是人类用于战争的，里面还有好多如果你们不信我可以拿出来给你们看。”

    未央知道要让他们相信不是一两句话的事情，就像现在如果突然冒出个奇怪的东西跟她说你不是人我才是人，那她也很难接受......

    “不用了......”

    “如果你们不信，可以跟我出去看看，外面很多跟我一样的人。”

    黑家几兄弟耷拉着脑袋一脸失落，未央以为他们不相信急忙想要跟他们证明。

    “外面......外面的人都跟你一样吗？”

    “恩，是的，外面的人都跟我一样。”

    许久黑大缓缓抬起头望着未央灯笼大的眸子里尽是期盼，未央轻轻的点了点头顿时眸子瞬间暗了下去......

    瞬间，整个密道里安静的吓人，未央微微咬着下唇轻轻绞着衣角心想难道自己做错了吗？