
是夜，头顶星空，脚踏大地。

    忙活了半天，未央身上的伤总算是处理好了，那伤口恶化的程度远远超出了他的想象，如果不赶快处理或许她的小命就保不住了。

    幸运的是他居然在崖壁上找到了一株可以止血的草药……

    未央还在昏睡中，可是脸色已经好多了。

    “呵呵，司徒辰乙呀，司徒辰乙……你到底知不知道你自己在做什么呢……”

    靠在石壁上看着睡在旁边的未央，司徒辰乙忍不住一阵苦笑，很难相信他会救一个后唐的公主而且差点连自己的性命也搭上。

    不过她真的不像一个公主……

    刁蛮，任性，跟她在一起一直麻烦不断好几次差点命都没了，但是……但是她身上总有一种说不出的力量，让人不由自主的想要靠近。

    自从15年前母后死后他就很怕在野外露宿，只要天黑之前还没有找到留宿的地方他就会不由自主的恐慌，当年的一幕幕就会不由自主的浮现在眼前。

    可是说来也奇怪，今天居然没有那样的感觉......

    同样的万丈深渊之下，同样身受重伤，可是此刻他的心却格外的宁静。

    一旁昏睡中的未央微微皱起眉头，经过几个时辰的折腾烧总算还是降下来了。

    睡梦中她睡的并不安慰，嘴里不停的念着什么，司徒辰乙停了半天也没挺清楚。

    好像在说什么：老妖司徒辰乙搞得一头婆，皇帝哥哥，画画，出卖我，什么的……

    搞得司徒辰乙一头雾水。

    “你说，你究竟是什么样的人呢？为什么总会做出一些莫名其妙但是让人不得不感动的事情呢？还有你既然是后唐的公主，又为什么会被暗卫追杀了？你就想一个谜，让人不由的想要靠近，想要去了解。”

    轻轻的磨砂这未央的小脸，司徒辰乙的眼睛里有着说不出的温柔。

    此刻未央昏睡着，四周一个人都没有，仿佛整个世界都只剩下他一个人。

    他可以不去想自己的身份，也可以暂时把所有的仇恨扔到一边，可是……

    “呵呵……想那么多干什么呢，老天自有它的安排，也许……也许……”

    司徒辰乙嘴角勾起一丝苦笑，现在自己全身都是伤，虽然经过他的草草处理行动已经不成问题，但是……

    贤妃的人一直像影子一样躲在暗处，如果现在他们出现了杀自己简直不费吹灰之力。

    夜越来越深，最后司徒辰乙也渐渐的睡着了，嘴角挂着一丝淡淡的微笑。

    第一缕阳光照进山谷未央悠悠醒来，紧接着她发现自己居然躺在司徒辰乙的怀里，伤口已经重新处理过了。

    这里只有自己和他两个人，一想到自己的身体被一个大男人看到了未央不由的一阵羞怯。

    可是紧接着她突然想起昨天自己抓了好久才捉到的鱼居然不见了。

    那可是她千辛万苦才捉到的，这里只有司徒辰乙和她两个人，肯定是他搞的鬼。

    “啪！啪！醒醒，你快醒醒……”

    “嗯……天亮了吗？”

    “啪！早就亮了！”

    “喂，笨女人，干嘛打我脸……”

    过了一会儿司徒辰乙总算清醒了，他发现未央居然打他的脸，男人的脸岂是可以随便打的，这让他非常不满。

    不过未央接下来的话才让他真的想撞死算了……

    “以为你全身上下除了脸没受伤，其他地方都受伤了。”

    关于为什么打司徒辰乙的脸的问题，未央倒是一脸坦然，当然啦她打他是为了叫醒他又不是想弄伤他肯定是哪里没伤打哪里咯。

    “你……你够狠！！”

    “你最好有个正当的理由，要不然……”

    司徒辰乙睡眼惺忪的爬起来一脸戾气，一脸如果你没有很充分的理由你就死定了的样子。

    这些天一直都没有休息好，好不容易睡着又被她吵醒了司徒辰乙那个郁闷呀。

    “哼！你还好意思说。我的鱼呢？”

    “鱼？什么鱼？”

    “就是昨天我好不容易才捉到的鱼呀。我跟你说你现在道歉还来得及，要不然……哼！我就不客气了……”

    鱼？这么又扯到鱼身上了，司徒辰乙一脸茫然，完全搞不清楚状态。

    不过他这样子看在未央的眼里就成了心虚了。

    “呵……道歉？我说大姐，你的脑袋里面到底在想些什么？我为什么要给你道歉？你的脑子是不是烧坏了，是你应该跟我道谢吧？要不是为了救你我会到这鬼地方？”

    “额……不管一码归一码，反正我的鱼没了你就得跟我道歉。哼！我好不容易才捉到的，本来是要拿来熬鱼汤的……自私鬼……只想到自己……”

    “你……我懒得理你，要鱼是吧……你等着……”

    巴掌大的一点鱼居然说要拿来熬鱼汤？还真是不食人间烟火的公主才能想出来的，

    司徒辰乙真不知道该哭还是该笑，不过他真是被她打败了再跟她纠缠下去他真怕自己吐血身亡。

    不就是鱼吗，那还不简单……

    “哼，你以为捉鱼那么容易呀……你……”

    未央双手叉腰一脸不满刚想开口训斥，没想到……没想到只见司徒辰乙拔出腰间的剑轻轻一挥，瞬间一条鱼直接从水里飞起来掉在一旁的草地上。

    接着是第二条……第三条……第N条……

    这个……这个也太神奇了吧，未央在一边看的目瞪口呆眼珠子都快掉下来了……

    “我说，伟大的公主，这些够了吧？”

    “够……太够了……”

    未央双眼闪着小心心，一脸崇拜的望着司徒辰乙，他在她眼里突然异常高大。

    “哼！”

    未央那充满崇拜的目光让司徒辰乙有些不自然，他尴尬的揉了揉鼻子剑尖一点一条鲜活的鱼直接劈成两片，司徒辰乙很自然的直接放进嘴里……

    哇，好优雅呀，连吃鱼都……那边未央正在陶醉中，突然看见司徒辰乙居然这样就把鱼吃了，未央颤抖的伸出食指指着他一脸的恐惧，那样子简直就像见到鬼一般……

    “啊……你……好恶心呀，居然这样就吃掉……”

    “啪……你，你这女人到底怎么回事，你给我解释清楚！！”

    突如其来的尖叫把司徒辰乙吓了一条，手里的鱼华丽丽的掉到了地上。

    看着掉在地上的鱼，司徒辰乙恶狠狠的想未央走去，他要疯了这女人到底是怎么了……

    “野蛮人，你好恶心，不要过来，……啪……”

    鲜活的鱼，一剑劈成两半，上面沾满鲜血而且鱼还在动，他就这样吞下去了……他的嘴角还沾着点点鲜血看上去说不出的诡异，未央吓得尖声大叫，闭着眼睛挥舞着双手阻止他靠近自己……

    “你说什么？谁是野蛮人？”

    黑线，黑线，满脸黑线……

    她居然说他是野蛮人？司徒辰乙黑着一张脸慢慢想未央靠近……

    “野蛮人，南魏的野蛮人……别过来……别过来……”

    “很好……很好……我是野蛮人对吧？那尊贵的公主，我就让你看看什么才是真正的野蛮人……”

    很好，居然说他是野蛮人，他为了救她连命都差点没了她居然还说他是野蛮人，原本他还以为至少她是不一样的，没想到……

    司徒辰乙冷冷的盯着未央慢慢向她逼近，漆黑的眸子里闪着一丝寒光，原来在她的眼里自己只是野蛮人。

    对呀他怎么忘记了，她可是后唐高贵的公主呢，他居然差点忘记了在后唐人眼里他们南魏人都是野蛮人……

    “喂，你别过来呀……听到没有……本公主命令你，不准过来……”

    瞬间他像是变了一个人一般，全身散发着阴森的气息，漆黑的眸子里没有半点温度，刀刻一般的五官散发着危险。

    未央不由的发抖身体不由自主的往后退尖叫着让他停下来，可是司徒辰乙像是听不到一般……

    “公主，呵呵……我今天就让你见识一下什么是野蛮人……”

    一步一步的把未央逼到死角，司徒辰乙嘴角勾起一丝邪恶的笑，双手慢慢覆上未央的胸口接着……

    “啊！嘭！”

    眼看他就要扯开她的衣裳了，也不知道未央哪来的力气一掌拍在他的胸口，硬生生把司徒辰乙推了出去……

    好像是没想到未央居然会有这么大力气推开自己，司徒辰乙睁大眼睛一脸惊讶的等着未央，接着他觉得五脏六腑都灼的疼，胸口像被什么东西压着……

    “噗……”

    喉咙传来一丝微甜一口鲜血喷了出来。

    司徒辰乙虚弱的跌坐在地上，瞬间他像是清醒了一般双眼无神，死死地盯着自己的手掌。

    “啊……你怎么了？怎么吐血了……我，这……不是我……”

    明明自己只是想把他推出去，怎么就吐血了呢，难道说自己的力气太大了吗，未央吓得一屁股坐在地上小脸苍白惊慌失措的看着自己的手。

    “对不起，对不起……我不是故意的……”

    未央一边鞠躬一边道歉，哽咽的夹杂着哭腔，她真不是故意的。刚才她真的是被他吓到了，只是想推开他……

    “我只是……我只是想把你推开……呜呜……对不起……对不起……”

    半天了司徒辰乙依旧坐在原地一动不动两色苍白的吓人连嘴唇都变成了紫色，未央没想到自己那一巴掌这么厉害急的哭了起来。

    “嘶……不管你的事。”