
一步，两步……

    距离越来越近，司徒辰乙下意识的咬了咬牙，使劲捏了两下手里的剑柄，刚想冲上去……

    突然一道一道黑影一跃而起吓得司徒辰乙以为自己被发现了迅速做好迎敌准备……

    可是过了一会儿才发现那人不是冲着自己来的而是径直跳进了水塘里。

    紧接着传来一阵不和谐的咒骂，而那声音除了未央还能有谁……

    “妈的，我看你再逃呀！哼，老娘把你抓住了吧！哼，你今天就乖乖给老娘裹腹吧。”

    司徒辰乙迅速扒开半人高的杂草，突然间整个人愣住了。

    只见杂草后面是一个小水坑，此刻未央整个人趴在水坑里脸上沾满了身上，脸上都沾满了泥水。

    手里紧紧的捏着一条两指宽的小鱼，一脸的兴奋那样子就像打了打胜仗一般。

    “未央？”

    “咦，司徒辰乙你醒了？真快我还以为还要等两天呢。”

    在司徒辰乙的印象里公主都是端庄高贵的，再不济也是温婉贤淑吧，可是……像个泥猴子似地……

    不过未央见到他倒是一脸兴奋，不过听她的意思她好像早就知道他在哪了。

    “你……我说你这是干嘛？”

    司徒辰乙放下戒备把剑插回剑鞘里，一脸没好气的望着未央。

    说实话他真搞不懂她这是干什么，她这是在捉鱼吗？

    为什么抓个鱼可以弄成这样，刚才如果不是她突然跳起来他真的就一剑刺过去了。

    “嘿嘿，你看，我抓住的。厉害吧……”

    未央嘴角上扬咧开一朵大大的笑，兴奋的举起手里的鱼跟他显摆。

    “汗……你这也叫捉鱼？呵呵……我还真是第一次见到……”

    弄得像个泥人似的就抓了那么一条小鱼还乐成这样，司徒辰乙好气又好笑的摇了摇头，说实话有时候他真发现自己真搞不懂这个古怪的公主脑袋里面到底在想些什么。

    “哦！什么叫抓个鱼呀，你以为抓鱼很简单吗？我告诉你我为了抓这条鱼我可是在这蹲了好几个时辰了呢。哼！看到了吧，什么叫皇天不负有心人，哼，有本事你抓一条我看看。”

    未央兴奋的举着手里的鱼，为了抓这条鱼她可是吃足了苦头。

    从早上醒来一直在这里蹲着，费劲千辛万苦总算是抓住了。

    “哼，笨蛋！我懒得理你。”

    原本他还以为未央已经死了心里还有些难过，现在却发现她不仅没事而且闲的没事跑来水里捉鱼玩。跟他折胳膊伤腿的可怜相比起来她简直就好的不行嘛……

    “喂，喂……你等等我呀……你这人怎么这样呀，走那么快干嘛……”

    司徒辰乙的怒气让未央觉得莫名其妙，未央迅速从水塘里爬起来，拎着湿淋淋的裙摆还不忘了捏紧手里的鱼，一边喊一边追了上去。

    哼！笨蛋才等你！

    听见未央的喊声司徒辰乙不仅没有停下脚步反而加快了步伐，说实话看到未央没事他心里很高兴，可接下来心里就开始莫名其妙的不爽。

    他为了救她，想都没想就跳下悬崖，她倒好先醒了都不管他还跑去捉鱼简直气死他了。

    一想到未央居然把他一个人丢着，自己跑来捉鱼玩他就一阵窝火。

    下意识的司徒辰乙不由的加快脚步……

    “喂……司徒辰乙，司徒辰乙……你……你……你跑那么快干嘛……你不能走那么快的……”

    见他不仅没有停下来来反而加快了速度，未央一脸紧张拎着裙摆立刻追了上去。

    司徒辰乙身上到处是伤，他这样的话伤口很容易裂开的。

    “你听到没有……慢一点……小心呀……”

    未央一路小跑跟在司徒辰乙身后，见他一脚踏空一个踉跄差点摔倒，顿时未央的心都悬到了嗓子眼。

    可是那边司徒辰乙不仅没有停下来反而越来越快。

    这时未央才发现他好像是在生气，可是她想了半天也没想到自己到底哪里惹他不高兴了。

    “别走那么快，你生什么气呀，等等我啦！”

    未央拎着湿哒哒的裙摆加快步伐想要追上前去问个清楚，可是没两步就觉得一阵眩晕，紧接着就倒了下去……

    怎么没声音了？

    司徒辰乙忍不住狐疑，心想那该死的笨丫头不会见自己不理她又跑回去捉鱼了吧？

    不过说句老实话连他自己都不知道自己在生什么气，其实说白了未央也没有义务要照顾他，不过他就是觉得不爽。

    司徒辰乙赌气般的向前走了一段，可是还是听不到未央的声音。

    走了两步他就开始担心了，荒郊野外的她又是个女孩子……

    司徒辰乙使劲摇摇头提醒自己她和他一点关系都没有，她死活和他没有半点关系，但心里还是……

    “未央，说话！”

    等了一会儿，还是没有人说话，一种不好的感觉涌上心头。

    司徒辰乙慌了迅速转身，只见未央倒在不远处一动不动。

    “该死……”

    司徒辰乙脸色一变把剑扔在一边，也不顾身上的疼痛三步并作两步走上前去。

    “未央，未央……你怎么了？说话呀……”

    司徒辰乙小心翼翼的把未央扶起来抱在怀里，轻轻的拍了拍她的脸。

    “该死……怎么这么烫？”

    这是司徒辰乙才发现未央的体温高的吓人，也顾不了那么多了司徒辰乙抱起未央找了个相对干燥一点的地方让她平躺着。

    “醒醒，你醒醒……”

    司徒辰乙着急的拍了拍未央的脸，试图让她清醒一点。

    “咳咳……我没事……你别跑……”

    “好，我不跑，我这不是等着你的吗。别怕……”

    未央睁开眼睛说的第一句话居然是让自己别跑，司徒辰乙以为未央是一个人害怕紧紧的抱着她轻轻的拍了拍她的背。

    “不是……伤口会裂开……好不容易才止住血的……”

    未央挣扎着离开司徒辰乙的怀抱，他身上到处是伤口，这样大幅度的动作伤口很容易裂开。

    “你……你是说，你帮我止血了？”

    她帮自己止血？司徒辰乙不由的睁大眼睛，突然他想起自己刚醒来的时候伤口上的草屑和汁液，难道那不是蹭上去的……

    “恩……你，流了好多血……这里……找不到别的草药……我找了很久才找到一种……可以止血的草……”

    “好了，别说话了……休息一下……”

    见她说两句话都那么困难，司徒辰乙突然觉得心里堵得慌，可是接着他又不由的皱起眉头。

    “你不知道自己正在发烧吗？为什么不好好休息还跑到水塘里。”

    看她烧的那么厉害，她不好好休息还乱跑什么，她身上本来就有伤不看司徒辰乙也知道她肯定是伤口发炎了。

    “咳咳……呵呵……真好……鱼……鱼……”

    一提到鱼未央的嘴角不由的微微上扬勾起一抹满足的微笑，半晌她好像突然想到什么似的挣扎着想要坐起来，可是由于身体太虚弱了怎么也做不起来。

    “你！唉，你说你……你让我说你什么好呢？自己都烧成这样了，还鱼，鱼什么鱼……我说你是不是烧坏脑袋了。”

    都烧成这样了还惦记着那条该死的鱼，司徒辰乙觉得自己简直快被她给气疯了，不过看她那么紧张的样子还是把掉在一旁已经因为缺水而濒临死亡的鱼递给了她。

    “呵呵……咳咳……太好了……我就说我一定能捉到吧……”

    “你……我看你不是摔坏了脑袋就是被烧坏了……”

    未央紧紧的抱着那条瘦瘦的仅仅两指宽的鱼一脸满足，司徒辰乙简直是对她无语了，可是她接下来的话让司徒辰乙真个人都愣住了……

    “呵呵……你流了好多血……吃了鱼……就会……就会好了……”

    她说捉鱼是为了给自己的？

    她说自己流了好多血吃了鱼就好了？

    瞬间司徒辰乙僵住了，喉咙里像是被什么东西堵住了……

    她发着高烧跑去水坑里捉鱼弄得全身湿淋淋的就是因为自己受伤流了好多血，她要捉来给自己补血的？

    “不能死……你不能死……都是我的错……我不该……”

    未央紧紧握住司徒辰乙的手，他是因为她才受伤的，她不能让他死……

    连续照顾了司徒辰乙两天两夜，体力严重透支的未央终于倒下了……

    “未央……未央……你别睡呀……你别睡呀……”

    司徒辰乙只觉得像一道闪电从他的脑海里闪过，心脏想被什么狠狠的拧了一把，鼻子酸酸的有点想哭的冲动。

    他紧紧的抱着未央，大声的叫着她的名字，可是未央真的太累了……

    “未央……未央……”

    司徒辰乙紧紧的抱住未央，瞬间心里百转千回，好像有许多的话像说，可是除了未央两个字其它的什么也说不出来……

    司徒辰乙找了个比较干燥的地方把未央放下，怕她受凉又捡来一些枯草烧了个火。

    这是司徒辰乙才想起未央身上的伤，他倾身解开未央的外衣，顿时愣住了……

    她胸口的伤口已经变成一片紫黑色，散发这一阵恶臭……

    “天哪，你……你到底在干什么……”

    伤口都变成这样了她居然还……

    再不处理的话……说不定她连小命也一起丢了……

    司徒辰乙从腰间拔出随身携带的匕首在火上烤了一下点了未央的昏睡穴。

    拿着匕首比划了半天怎么也下不了手，可是如果不把腐肉剜掉……

    最后司徒辰乙只好咬紧牙齿闭着眼睛……

    一刀……两刀……

    每一刀下去都像割在他自己身上一般……