
不过未央心情不好司徒辰乙也好不到哪去，自从遇到未央就麻烦不断，而未央的话真的刺激到了他。

    开始他还想着能从这个后唐公主身上盘问出一些有用的消息，可是自从看了这密道以后他才发现现在最重要的不是想着攻占别国，最主要的是先解决本国的问题。

    司徒辰乙冷漠的看了未央一眼面无表情的转身，现在他没有时间跟未央较劲他有更重要的事情要处理。

    “喂，喂......你真走呀......”

    见司徒辰乙真的走了未央不禁有些着急，也不管狼狈不狼狈立刻着急的追上去，她可不想真的死在这里......

    “啪......”

    “别想走......哈哈......你们都要死在这里......哈哈......”

    未央刚抬脚准备去追司徒辰乙，原本一直在地上打滚的黑大突然一把抓住未央的脚腕，顿时未央失去平衡重重的跌倒在地上......

    “啊......放开我，放开我......”

    血液喷了未央一眼，浓重的血腥味刺激的她忍不住想吐，她没有想到会突然被黑大抓住，顿时吓得大声尖叫起来巴掌大的小脸瞬间变得毫无血色。

    “哈哈......你们都别想离开这，你们都必须死......必须死......哈哈，没想到你还有同伴，那你们都死在这里吧！”

    黑大一把抓着未央的脚踝，阴森森的大叫着，竟然敢废了他的手臂他不会放过他们的......

    阴森森的叫声弥漫着整个密道，不一会儿回声在整个密道里荡漾让人不寒而栗......

    被司徒辰乙削掉了手臂彻底激怒了黑大，他从来没有受过这么严重的伤，本来他想要未央的命只是因为主人的命令，但是现在即使没有主人的命令他也不会让他们活着出去。

    黑大拎着未央的脚踝把她倒着提起来，浓郁的血腥味加上被倒提着身体不适的眩晕让未央又难受又害怕。

    “你们过来，给我抓住他......”

    原本一直压着黑三的黑二黑四黑五见突然有来了个人而且还弄伤了黑大，听到黑大的呼叫立刻放开黑三向司徒辰乙追去。

    “抓住他......别想跑......”

    “别想跑......”

    “该死！”

    听见未央的惨叫司徒辰乙不由的皱起眉头低声咒骂，那女人真是个大麻烦如果刚才她肯乖乖的马上跟他走现在说不定他们已经离开了，这下好了麻烦大了......

    “哈哈......追到了......”

    “别想跑掉......”

    “我要把他的胳膊卸下来......”

    三兄弟兴奋的尖叫着把司徒辰乙团团围住，他们一直生活在这个密道里从来没有见过外另外的人，而今天他们一下子见到了两个，这让他们非常兴奋。

    “该死......”

    由于担心未央司徒辰乙放慢了速度，加上对密道不熟悉等他发现的时候他已经被三个又黑又壮的大个子困住了。

    司徒辰乙单手握剑一边警戒的巡视眼前这三个怪物一边思考着该怎么办.

    他们三个又高又壮，看上去就像一堵墙，就现在他的状况跟这几个家伙硬拼肯定要吃亏，而他们由于太高太壮行动很笨拙.....

    最后司徒辰乙决定速战速决只要逃出去就行，不要跟他们硬拼......

    经过短暂的分析，司徒辰乙施展轻功飞快的在几个大汉只见飞快穿梭......

    “嘿嘿......你跑掉了......”

    看着司徒辰乙向自己跑过来黑四裂开大嘴露出一口大黄牙得意的笑着......

    跑不掉吗？

    司徒辰乙嘴角勾起一丝淡淡的笑，然后突然单手撑地一转身直接向黑二跳去.....

    “哇，我的......我的，你们都别跟我抢......”

    原本以为黑四要得手了，没想到他居然跑自己这边了，顿时黑二兴奋的大叫起来......

    “别跟我抢，你们都让开......”

    “我的......”

    “我的......”

    三兄弟你不让我我不让你都向司徒辰乙扑去，就在他们扑到在地的一瞬间司徒辰乙施展轻功一跃而起让他们扑了个空......

    “哼！想捉住我，还嫩了点！”

    看着叠成人墙的三兄弟，司徒辰乙嘴角勾起一丝得意的笑，然后迅速转身向未央的方向飞奔而去......

    虽然说那女人真的很麻烦，但是如果就这样把她丢着不管又有点太......

    “哈哈......你们都要死......你们都死定了......别想活着出去......”

    “放开我......放开我......”

    黑大倒提着未央凄厉的呼喊着，鲜血不断的从他的断臂处流出来，不过他好像感觉不到疼痛浓重的血腥味刺激得他有点失去理智......

    “哇咔咔......呼呼......”

    “啊......救命呀......救命......”

    黑大发疯一般拎着未央的脚使劲的转圈圈，顿时未央被吓得脸色苍白大声呼喊救命.....

    “没有人......没有人救得了你,你必须死......必须死......”

    “哈哈......去死吧......”

    未央的呼救反而刺激了黑大，顿时他灯笼大的眼睛里泛起一道寒光，然后顺手把未央甩了出去......

    “啊......救命呀.....救救我......”

    忽然间整个人被扔了出去，耳边不断传来风吹过的呼呼声，由于黑大使出全身的力量将未央扔出去，巨大的冲击力使未央的身体不停的在空中打转。

    “天哪。”

    司徒辰乙飞快的向未央跑过来，只见她居然被扔了出去，他想要去救她可是已经来不及了。

    “未央！”

    眼看着未央就要撞到墙上了自己却救不了她，司徒辰乙瞪大眼睛大声高呼，同时不顾一切的一跃而起，可是距离实在太远了他根本连碰都碰不到未央......

    “救命呀.....司徒辰乙救我......”

    听见司徒辰乙的声音未央顿时一阵欣喜大声呼救，可是......

    可是已经来不及了，眼看着自己就要撞到墙壁上了未央吓得不由自主的闭上了眼睛。

    “嘭！”

    “未央！”

    接着一声巨响，整个密道里再一次腾起漫天烟尘，司徒辰乙大声呼喊着冲过去，由于激动双眼里充满了血丝看上去格外吓人。

    “你们给我听着，如果未央死了你们所有人都得给她陪葬！”

    司徒辰乙挥舞着手里的剑，愤怒的仰起头大声的呼喊巨大的杀气在空气中蔓延，顿时黑氏几兄弟被震得愣住了，巨大的身子不由的微微颤抖，一股惧意在他们那简单的大脑里迅速蔓延开来。

    突然间角落里传来一丝细微的声音。

    “咳咳......司徒辰乙......我没有死......”

    “未央？未央，你没死？”

    听到未央的声音司徒辰乙迅速冲了过去。

    “嚓！放开未央，要不然别怪我不客气。”

    司徒辰乙迅速拔出腰间的长剑杀气腾腾的指着黑三，此刻未央正安坐在他的怀里。

    “不是......你别伤害黑三，是他救了我。”

    “你说什么？他救了你？”

    “恩，是他。如果不是他接住我，我就被摔死了。”

    司徒辰乙举起剑正准备一剑向黑三刺去，没想到未央忽然站起来挡在黑三面前，不让司徒辰乙伤害黑三。

    刚才她以为自己死定了没想到关键时刻黑三居然接住了她，但是他也因为巨大的冲击力直接撞到了墙壁上受伤不轻。

    “别闹了，快过来......”

    “你保证不伤他。”

    司徒辰乙微微皱起眉头他不懂这女人又发生神经了，居然还维护这个黑大个，刚才他们才差点死在他同伴的手上。

    眼前这几个怪物非常难对付而且他现在有身受重伤，眼前这个黑大个虽然看去虽然没有对未央动手，但是如果不趁现在杀了他很有可能一会儿他们就会被他杀掉。

    “你保证不杀他。”

    “好了，你快过来，别废话了......咱们必须离开这......”

    未央倔强的挡在黑三面前，她的举动让司徒辰乙有些郁闷，不过现在最主要的是先离开这里，司徒辰乙一边警戒的注意着后面一边催促未央，如果不赶快走一会儿那几个家伙赶来了他们就别想走了。

    “你......你快走吧......大哥......快走吧......”

    一直默默的看着未央的黑三突然轻轻推了推她让她赶快离开，虽然他想未央留下来陪他玩，但是如果她不走的话大哥肯定会杀了她的他不想她死。

    “咦？”

    “啊......”

    “快走吧，大哥不听我的，他会......他会杀了你......他今天很生气......”

    他居然催出他们快离开？无论是未央还是司徒辰乙都觉得不可思议，不过对头脑简单的黑三来说唯一的理由就是他不想未央死。

    “哈哈......你们都别想走......你们今天必须死在这里......”

    “别想走......”

    “别想走......”

    未央和司徒辰乙正准备走，突然黑大和剩下的几个兄弟赶了过来......

    四个身高超过3米，又黑又壮的大汉挥舞着手里的大锤子兴奋的向未央和司徒辰乙冲过来。

    “怎么办？他们来了......”

    “小心......”

    未央和司徒辰乙都没有想到他们会来的这么快，顿时未央吓得小脸苍白不停的颤抖一闪身躲到司徒辰乙身后。

    司徒辰乙也是吓了一条，迅速拔出腰间的剑一脸俊秀的脸色不由的沉下来。

    “你们......你们先走.......”

    “黑三，让开。”

    “走开，走开，别挡路。”

    “黑三再让开我就不客气了......”

    忽然黑三颤颤巍巍的站起来，一把推开司徒辰乙和未央，强撑着伤痕累累的身体挡在黑大等人，让司徒辰乙和未央赶快离开。

    “黑三......”

    “好了，咱们快走......”

    黑三静静的站在原地，灯笼大的眸子里满是坚决。未央是他见到的除了主子和几个兄弟以为的第一个人，但是他给他的感觉跟他们完全不一样，他不想她死......

    “未央，我不要你死！你们快走，快走！”

    即使要她的命的是他的兄弟他也不允许，只要他还活着他就不会让任何人伤害她。就算是拼上这条命不要他也要保护她......