
司徒辰乙推开挡在中间的安叔，一脸邪笑的向未央靠近。

    未央吓得一屁股坐在榻上，惊慌失措的望着司徒辰乙。

    “你，你不要过来……你要干什么……”

    “嘿嘿……”

    一个大男人一脸阴险的向自己靠近，未央平日里虽然顽皮大胆但是这种事情从来也没有遇到过，未央吓得双手环胸结结巴巴的问道。

    司徒辰乙阴冷的笑了两声，什么话也不说只是慢慢的一点一点的向她靠近。

    他越来越近，未央机会都能感觉到他的呼吸了，身体的每个细胞都在传达着危险的讯息。

    身体条件反射般的慢慢后退，最后整个人都贴在了车厢上。

    “后唐的公主？哼！原来也不过如此。让我看看，哈哈……”

    未央吓得瑟瑟发抖整个人蜷缩在角落里，司徒辰乙冷笑着挑起她的下巴冰冷的眸子里满是戏谑和嘲讽。

    “哈哈，你看看你看看，啧啧……吓成这样了，刚才不是还一副趾高气昂的吗？我的未央公主，你现在是怎么了……”

    “看这细皮嫩肉的，我就说哪家姑娘能养的这么娇嫩，原来是公主呀。怪不得那么多男人都想娶个后唐女人，你看看这……”

    司徒辰乙冷笑着，紧紧的捏着未央的下巴强迫她抬起头看着自己。

    从小他就听说后唐女子从小就被养在深闺里学的是三从四德和怎么伺候男人以前他还不信，现在看看眼前这软弱的公主他不得不信。

    “后唐的女人，看来真的只适合在床上伺候男人，两腿一张什么事都不用干。不过在我看来连我的狗都比不上……哈哈……”

    司徒辰乙捏着未央的下巴整个人倾身压在她的身上，她越是害怕越是恐慌他的心里就越是痛快。

    “啪！放开我野蛮人。你才猪狗不如呢，你们南魏的人才是野人，怪物。变态，色狼，**，龌龊，只会用下半身思考的大**。”

    什么？她居然说自己连他的狗也不如？竟然把她说的跟妓女似的，怒火中烧未央顿时忘了害怕一把推开司徒辰乙，然后迅速起身站起来，一脚揣在司徒辰乙的身上。

    司徒辰乙没有料到未央会有这一招狼狈的跌坐在地上。

    “妈的，你们南魏人才是野蛮人，没人性。以前我听说南魏人生吃人肉，甚至连刚出生的孩子也不放过。动不动就砍人手脚，挖人心肝，那时我还在想怎么可能呢那样还算是人么。今天看到你我总算相信，原来南魏人都不是人都是怪物野兽。”

    妈的，老娘不发威你还当我是病猫了，再说都已经死过一次的人了她还怕什么大不了再死一次。

    “怪不得南魏那么落后，怪不得当年父皇不费吹灰之力就把你们打得屁滚尿流。原来南魏的人都只会用下半身思考，长个脑袋是当摆设的，怪不得输的连妻儿都顾不得了。”

    未央双手叉腰，杏眼圆睁，一副天不怕地不怕的样子，想她这十几年来跟萧太后那老太婆三天一小吵五天一大吵，吵架骂人谁不会。。

    “你……你说谁输了，你说！你说谁连妻儿都不顾了？你给我说！”

    这些都是她从哪听来的，她怎么会知道当年父皇为了逃命抛下他和母后？当年父皇为了维护自己的尊严一直把此事当成禁忌，她一个小姑娘怎么会知道？

    一团怒火熊熊在司徒辰乙胸中燃烧冰冷的眸子染上了一圈血红。

    “哼！说就说，谁怕谁。”

    其实未央并不知道当年的事情，所谓的抛弃妻子都是她凭空想象出来的。

    可是她不知道世事就这么巧……站在一旁的安叔忍不住为未央捏把冷汗，这件事情一直是司徒辰乙的禁忌……

    “你们这些南魏野蛮人，当年居然趁父皇出征跑来偷袭，后来被父皇打的屁滚尿流，后来那皇帝居然偷偷摸摸的溜走了留下好几万大军当人肉垫子，简直是丢人丢到外婆家了。说实话，你们南魏人真没脑子吗？在街上随便买张烂地图就以为是后唐疆域图了，果然是野蛮人连一点脑子都没有。”

    未央瘪瘪嘴不屑的瞥了司徒辰乙一眼冷嘲热讽的说道。

    其实这些事情就算是在后唐也是禁止提的，毕竟当年一战后唐也是损兵折将，而未央之所以知道当然是因为她从小就是锦凌的小跟班锦凌知道的她当然也就知道了。

    “你，你说什么？有本事你再说一遍！”

    司徒辰乙双眼通红满脸戾气，单手捏着剑柄随时准备拔出剑。

    “太子，不要冲动。”

    看情况不对安叔迅速上前一把抱住司徒辰乙，他知道这个未央公主这次真的触怒了太子殿下。

    别看太子殿下平时一副很平易近人的样子，一旦把他激怒了什么事情都做得出来。

    “安叔，你放开我，我知道在做什么。”

    “哎……”

    既然司徒辰乙都这样说了安叔只好摇了摇头无奈的把他放开。

    而未央则早已吓得缩到一边去了，她没有想到司徒辰乙会变得这么恐怖，通红的双眼阴森的表情好像准备一口把她吞掉。

    司徒辰乙一闪身，双手撑着车厢把未央困在车厢和他的手臂间，他没有想到一个看上去柔弱无害的姑娘嘴巴居然这么毒。

    而且……而且该死的她居然还提到了15年前那场战争。

    她居然说南魏皇室奉为镇国之宝的后唐疆域图是假的，当年如果不是因为偶然得到一张后唐疆域图南魏也不会发起战争，现在她居然说那图是假的！！

    杀了她，杀了她！司徒辰乙的每个细胞都在叫嚣着。

    可是理智告诉他不能，至少现在不能，既然她说后唐疆域图是假的，那么她肯定知道真的。

    他真想一把掐死她，但是……但是残存的一丝理智告诉他，现在还不能杀了她。

    留着她还有很大的用处。

    “你……你要干什么？滚开，你这个野蛮人，离我远一点。”

    未央毕竟是小姑娘逞口舌之快，当一个充满危险气息的陌生男人靠近的时候还是忍不住害怕。

    “你说我要干什么……你不是说我们南魏人喜欢吃人吗……”

    “我现在就吃了你，你说我是从哪开始吃好呢……这里，这里，还是这里……”

    司徒辰乙的手指仿佛带着魔力一般，每划过一处未央就一阵虚软。

    “不要，你不要过来……”

    血红的眸子，邪恶的笑容，惨白的面容，他看上去就像传说中的恶魔。

    不行，她要逃，她不能留在这，他是恶魔。

    她要逃，就算是死她也不要死在他的手里。

    未央慌张的环视四周，只见离她半个身位的地方就是窗子，顿时未央打定主意与其被他吃了不如跳下去也许还……

    跳下去也许还有一丝希望，未央咬咬牙一把推开司徒辰乙然后轻身一跃……

    “对呀，我亲爱的未央公主，我就是你的未婚夫南魏太子司徒辰乙。”

    “司徒辰乙，司徒辰乙……”

    “我现在就吃了你……吃了你……”

    睡梦中，司徒辰乙的话不断的在未央的脑海里浮现。

    他的影子就像梦魇一般不断的扰乱未央的清梦。

    一件黑红相间的披风，双眼血红两颗常常的獠牙一直到下巴，猩红的舌头不时舔舐黑紫色的唇，加上一脸邪恶的笑他就是传说中来自十八层地狱的魔鬼。

    他慢慢的向未央靠近，未央挣扎着想要站起来逃跑可是怎么也站不起来，双腿像是被灌了铅一般。

    他一点一点的靠近，慢慢的抓住未央的手，伸出鲜红的舌头舔了舔。

    然后像看着美味的食物一般一脸满足饥渴的盯着她，汗珠大颗大颗的从未央额头滑落。

    “我亲爱的未央公主，来让我尝一尝，恩这小手指真嫩果然是娇嫩的公主呀就是比粗俗的侍女好吃。”

    忽然只听咔嚓一声，未央的小手指已经被他咬了下来，鲜红的血液沿着他的嘴角慢慢滑落，看上去说不出的诡异。

    “不，不要……”

    “不要……”

    未央尖叫着坐起来，发现自己刚才只是在做梦，可是刚才那个梦太真实了，吓得她一头汗水，眼角也湿湿的……

    “呼呼……吓死我了，还好只是一个梦。”

    未央轻轻拍拍胸口，环视四周发现这是个简陋但还算干净的房间，整个房间里就一张桌子两把椅子，桌子旁边有个小小的窗子。

    此刻天已经黑透了，房间里只有一只油灯发出一丝昏暗的光。

    她身上的伤已经包扎过了，衣服也还了新的，自己这是在哪呢？难道自己逃脱了？

    她记得自己从马车上跳下来了，难道说有人救了自己。

    片刻，未央翻身下床扶着桌子慢慢走到窗边。

    打量着窗外，只见外面漆黑一片，零星的散落着几点亮光。

    冷风呼呼的刮过未央忍不住拉了拉身上的衣裳，从衣裳和房间的装饰来看这里肯定不是后唐，那会是哪里呢？

    既然有客栈说明这里肯定是城镇，难道说自己已经深入南魏国境了？