
司徒辰乙擦了擦嘴角倒吸一口冷气，紧紧的皱起眉头，冷冷的瞟了未央一眼。

    说实话他刚才一直不开口一方面是因为内伤太重随便动一下都扯着五脏六腑灼烧一般的痛，另外一方面是因为刚才他居然对未央做出那样的举动不知道如何开口，所有干脆选择不说。

    可是现在她居然哭开了，他最不喜欢女人哭哭啼啼的，因为……他从来不会哄人，女人一哭他的心就像猫抓一般的难受。

    “可是……呜呜……你的伤……”

    “我说了，不关你的事。”

    司徒辰乙不开口还好，他这样一说未央哭的越发厉害了，这下轮到司徒辰乙抓狂了受伤的吐血的是他呀她哭什么。

    “别哭！不准哭了！”

    他就不懂了，这女人怎么回事有什么好哭的，他的内伤比想象中要严重的多现在他最需要的是安安静静的运功疗伤，可是她一直哭个不停……

    “呜呜……对不起，对不起……我不哭……不哭……”

    未央小脸涨的通红，眼睛里蓄满了泪水不时吧嗒吧嗒往下掉，小手紧紧的捂着嘴巴，小心翼翼的蜷缩在一旁怯生生的望着司徒辰乙。

    至于吗？哭成那样，好像他怎么欺负了她一般，司徒辰乙无奈的瘪了瘪嘴无奈的叹了口气心想也许是自己刚才吓着她了，人家毕竟是个女孩子还是安慰一下她吧。

    “你……一边呆着去……”

    司徒辰乙现在急着运功疗伤，本来是想安慰未央几句让她到一边去休息一下，可是又不好意思再提刚才的事情，更别说是跟她道歉了，憋了半天憋出这么硬邦邦的一句。

    不过这话听在未央的耳朵里却变成了另外一种意思。

    顿时未央泪如雨下，呜呜……他真的很生气呢，他会不会一气之下真的把自己吃了呢……

    都是自己害的他，他为了救自己身受重伤，她还那么用力的推他……

    未央小脸涨的通红泪水哗啦啦的流下来，可是又怕自己发出声音让司徒辰乙更不高兴，只好紧紧的捂着嘴巴……

    未央一边哭一边悲悲戚戚的望着司徒辰乙，他那话玄外之意不就是我现在没空理你，等我有时间了再来收拾你。

    完了，完了……

    顿时未央只觉得天都要塌下来了，自己居然这么不识好歹，他救了她她不仅没有感激还出手伤了他……

    这下真的彻底得罪他了……

    未央一脸哭丧着脸的缩在司徒辰乙身边小心翼翼的注视着他的一举一动，脑子里不停的想着自己的各种下场。

    也许司徒辰乙会变身食人魔，把她的胳膊腿都卸下来然后……

    未央使劲的摇了摇头，原本就苍白的小脸顿时血色全无，她似乎都听到司徒辰乙咬骨头发出的嘎吱声了……

    也许司徒辰乙并没那么坏，他只是自己一个人出去了，把她一个人留在山谷里，然后一个夜黑风高的晚上银狼王终于带着它的狼子狼孙寻仇至此……

    “呜呜......你动手把！”

    不行，不行，这样也会死的很惨，想着想着越想越害怕，最后未央干脆一脸英勇就义的样子望着司徒辰乙，心想反正早死晚上都是死干脆让他吃了算了……

    “不是让你一边休息去吗，怎么回事”

    这丫头是怎么了？司徒辰乙被未央弄得一头雾水，这丫头怎么一副慷慨就义的样子。

    这人怎么回事呀明明就想把自己吃了还要问，难不成还要她说：我已经准备好了，请你吃了吧？

    越想越伤心，眼泪想断了线的珠子一般。

    这下司徒辰乙就更郁闷了，他从来没有和女孩子单独相处过这种情况他真的没有遇到过也不知道怎么处理。

    突然他想起刚才她不是吵着要鱼吗难道是她饿了？

    可是自己已经弄了很多鱼起来啦，她怎么好像越来越痛苦了……

    看着未央一脸痛苦，司徒辰乙突然想到了什么眼前一亮……

    他以前听说有些人一紧张就会想方便，刚才自己应该是把她吓坏了，难不成她也是想方便了但是不好意思说？

    酝酿了半天，司徒辰乙总算想到了一种自认为最委婉的说法，可是他一个大男人从来没有跟一个女孩子说过这些，因此说的时候还真有些不自然……

    “这个……要不你到附近走走，别跑远了。”

    “附近走走？”

    未央泪眼汪汪的望着司徒辰乙，有些不明白，他怎么突然让自己到附近走走呢。

    “对，你到附近去走走，别走太远就行了。”

    突然让自己去附近走走，而且还一脸的不自然，难道是……

    未央小脸立刻沉下来，刚刚有些止住倾向的泪水又决堤了……

    “呜呜……好……我去……附近走走……”

    未央一边擦眼泪一边点点头，心里想肯定是他要走了怕自己死活拽着他，所有才会让自己到附近去走走……

    “恩对，你去吧，小心掉。有什么事情叫我……”

    司徒辰乙更是一脸汗哒哒，心想你不就是想方便一下么，虽然我很细心的发现了但是你有必要害羞的哭成这样吗。

    “那……那我走了……”

    未央泪眼汪汪的三步一回头，想留下又怕他阴晴不定一怒之下直接把自己吃了，可是又怕一个人留在这，所以只好不停的回头希望他反悔带自己一起走。

    “快走吧，快走吧……”

    而司徒辰乙简直有些哭笑不得了，看着她满脸痛苦明明就像快忍不住了嘛，干嘛还一副依依不舍的，就算不想离开自己也不至于这样吧……

    寂静的谷底，两个衣衫褴褛的年轻女子，相对而立女子一副依依不舍，而男子则一脸无语直挥手赶人毫不挽留，简直就是一副深情女子负心汉的排场。

    两个人心里各有想法，不过如果他们知道此刻对方心里在想什么估计得撞墙。

    最后没办法，未央只好三步两回头的向前走，没走出两步一想到自己可怜的遭遇，那眼泪哗哗留下来……

    而司徒辰乙最后一脸莫名其妙心想果然是先贤有先见之明，果然是唯女子与小人难养也。

    看着未央走远，司徒辰乙也就安下心来抓紧时间运功治疗内伤了。

    相对于司徒辰乙的淡定，未央可就不那么淡定了，她一边走一边呢喃。

    天哪，怎么办，怎么办……

    一边漫无目的的向前走，一边寻思着自己该怎么办，突然一脚踩下好像是踩空了，紧接着未央感觉自己好像从楼梯上滚了下去。

    这地方怎么会有楼梯，未央双手紧紧的抱着头，满肚子疑惑紧张的忘记了呼救。

    不知道过了多久未央终于停了下来。

    脑袋里面昏昏沉沉的，未央使劲摇了摇头，让自己清醒一点。

    这时她才发现自己好像掉到了一个密道里，不过这密道修葺的十分结实，密道四周都是石板修葺起来的。

    而且密道里面每隔一段就有一只油灯，所以密道里面一点也不黑。

    这里到底是什么地方呢，这荒郊野外的是什么人在这里修了这样一条密道，这密道到底通向什么地方呢，未央满肚子的疑惑。

    她壮着胆子小心翼翼的向前走，越往里面走未央越是疑惑，密道里面每隔一段还有几个一人多高的洞，里面放着许多食物衣物。

    继续往前面走，洞越来越多只是里面放的东西从一般的衣服食物变成了刀，抢，弓箭等兵器……

    未央发现自己好像到了一个地下王国一般，弯弯曲曲的密道不知道要通向哪里，而且整条密道里面听不到一点声音……

    难道……难道自己不小心掉到地狱了？还是？

    一想这未央顿时脸色大变，拎着裙摆拔腿就往回跑。

    边跑未央边祈祷司徒辰乙还没有走，她想司徒辰乙见多识广也许把这里的事情告诉他，他会知道是什么。

    怕司徒辰乙不相信自己的话未央边跑便从这个洞里拉一件衣服，那个洞里抓一支箭……

    这边未央惊慌失措的忙着逃命，那边司徒辰乙等了半天不见未央回来不由的开始着急了。

    “这丫头，不就去方便一下吗，这么长时间还不会来。”

    司徒辰乙左等右等也不见未央回来，怕未央出什么事情，最后终于忍不住起身去寻找。

    从他醒过来他就觉得这个山谷不寻常，可是这两天一直在养伤也来不及仔细看。

    这谷底虽然说就那么大一点地方，可是到处是半人高的野草和大小不一的乱石，如果要找一个人还真不好找。

    “未央……未央……”

    找了半天也没看到人，司徒辰乙有些着急了干脆扯着喉咙大喊。

    可是喊了半天，出了回声什么也没有……

    “这丫头，这是的搞什么鬼。难道真的出事了？不会吧……”

    最后司徒辰乙觉得累了随便找了块石头坐下，一边注意四周的情况，一边休息准备一会儿再继续找。

    “快到了……快到了……”

    未央肩上扛着手里拉着，飞快的向出口跑去，也许是自己吓自己她总觉得身后好像有东西……

    眼看着出口就在面前了，未央三步并作两步走上去一把扒开挡在洞口的草双手乱摸一通，最后终于抓住一个东西……