
司徒辰乙慢慢睁开眼睛摸了摸未央的头勉强挤出一丝苍白的笑容，刚才如果不是影三弹开了他的剑现在他或许已经死了。

    “没事就好……没事就好……咱们，咱们走吧……我扶着你……”

    受了那么重的伤，还说自己没事，眼泪不停的在眼圈里打转未央深深的吸了口气忍着不让泪水流下来。用尽全身的力气勉强把司徒辰乙从地上扶起来……

    “公主！”

    看着两个身受重伤只有半条命的人相互搀扶着歪歪斜斜的向前走，影三不由的皱起眉头满脸的不满，但是当他对上未央那坚决而冰冷的眸子的时候所有的动作都冻结了。

    “你们，你们都不许洞，要不然……要不然我就不客气了……还有我不管你们是谁派来的，也不管你们是想要我的命还是有别的目的……如果你们胆敢动一下，我就是死也不会跟你们走。”

    把司徒辰乙的手臂搭在肩膀上，一手扶着他一手捏着鞭子冷冷的扫过影三冷冷的呵斥。从这些黑衣人的着装和兵器她已经认出他们就是暗卫，虽然他们现在并没有对她下杀手，但是说不定他们有别的目的。

    “公主……公主请留步……”

    “你给我站住！如果你再上前一步，本公主就是玉石俱焚也不会让你们如愿！”

    影三刚刚迈出一步，未央就握着鞭子冷冷的指着他。经历了那么多次生死，现在的她不相信任何人，更别说曾经誓言要她命的暗卫。

    “公主，属下并无恶意，属下等人到此只为接公主回宫！”

    “哼！你的话我一个字都不会信。你们不是口口声声要我的命吗，还是那个老妖婆又有什么诡计？上次那个有颗血痣的为什么没来呢？还是没有完成任务已经被那老妖婆除名了？”

    紧紧的握着鞭子，未央嘴角勾起一抹嘲讽的微笑，上次那个有颗血痣的人没有完成任务这次又还了一批人来。这些人现在没有伤害她，反而从灰衣人手里救了她，她才不相信他们没有一点恶意。这说不定又是那个老妖婆的诡计！

    “公主，请恕罪！属下等救驾来迟，属下等人绝没有伤害公主的想法。”

    “哼！既然没有伤害本公主的想法，那就给本公主让开！谁敢阻止本公主离开，本公主就不客气了！”

    未央挥舞着手里的鞭子把她和司徒辰乙包围在中间防止他们偷袭，虽然他们嘴里说的好听但是她一个字也不会相信。

    影三跪在地上一脸无奈的望着未央，他不懂为什么公主口口声声说他们要她的命，但是未央执意要离开他们也不敢强加阻拦。他不懂为什么未央公主会这么排斥他们，这次公主愤然离宫皇上震怒派了很多人来找，但也是千叮嘱万嘱咐不准伤害公主一根汗毛把公主完好无缺的带回去……

    “你先走吧……我这样……”

    司徒辰乙苦笑着推了推未央让她自己走，她虽然也是遍体鳞伤但都是外伤最严重也就是胸口那一剑，现在没人阻拦了她自己完全可以出去。但是他内伤太严重了，加上体力透支流血过多如果不是强撑着他早倒下了……

    “我说过，要走一起走，要死一起死！”

    未央缓缓的摇了摇头咬了咬牙把他一大半的重量移到她的肩上，说好同生共死都到这个时候了她绝对不会放下他一个人的。

    “呵呵……我司徒辰乙就算现在就死了也满足了！好，咱们同生共死！”

    司徒辰乙紧紧的搂着未央仰头哈哈大笑，这么多年除了母后没有任何一个女人愿意为了他舍去性命，现在未央居然肯一而再再而三的放弃脱身的机会此生足矣。

    幽暗的灯光下，两道孱弱的背影歪歪扭扭的向不远处走去，没走出去一步都那么艰难……

    “头，就让公主这样走吗？”

    看着未央慢慢远去的纤弱背影，暗卫忍不住问道。

    “哎，公主的脾气大家都知道，倔强来除了皇上谁的话都不听，而且她身上有伤如果……我怕她会抵死反抗到时候伤上加伤……”

    影三也是一脸的无奈未央公主的脾气整个皇宫无人不知无人不晓，临走时皇上还再三关照如果公主反抗那就不要动武力悄悄跟着保护她就好。

    “对了，为什么刚才公主一直说什么要她的命什么的，那是怎么回事呀？”

    压着暗七的一个暗卫听未央跟影三说了半天什么要她命呀老妖婆呀什么的听的一头雾水，终于找到机会了忍不住开口询问。

    “会不会咱们出来的兄弟有人动用武力了？”

    “难道是有人急于把公主带回去，所以……”

    “公主的胸口好像手上了，而且应该很严重，我注意看了她挥鞭子很吃力。不过看样子应该是旧伤了，不像是这两天弄伤的。”

    有人带头其他人立刻开始发表自己的意见，他们是专属于皇上的暗部虽然未央并不认识他们，但是他们对未央可不陌生。未央从小跟在锦凌身边，他们最熟悉的人除了皇上就是她了。

    “这次出来找公主的影子部队是我和影七，影九，影11，我们都很了解公主的个性，而且临走时候皇上还叮嘱过不能伤害公主。”

    暗卫分成星和影两部分，平时影子部队负责贴身保护，而星光则负责清除障碍。这次未央离宫出走，影子部队和星光都派出了人影三分析了一下影子部队这些人都是和他并肩作战风里来火里去的，他们是什么样的人他自然了解。

    “难道是星光那边出问题了？”

    “星光那边这次好像是星大人亲自带队，应该也不会有问题。星大人和影大人一样都是看着公主长大的，怎么可能犯那么低级的错误。而且即便是真的发生摩擦了，谁敢对公主下杀手？”

    既然影子部队这边没问题，立刻有人质疑星光那边出了差池。但是影三想了想星光那边应该也不会有问题，皇上宠爱未央公主他们又不是不知道，怎么可能下那么重的手。

    “对呀，对呀。这种任务我们又不是第一次执行，哪还会出什么错。”

    一个瘦弱的身影突然插了进来，他一直站在角落里跃跃欲试但是一直轮不到他说话。

    “额……”

    “是呀……公主离宫出走又不是一次两次了，你们看看连刚进咱们暗卫的小19都参加了好几次寻找公主的任务了……”

    “咳咳……是呀是呀……”

    那插话的小家伙是暗卫预备队的人，刚刚加入暗卫1年不到，寻找公主这种任务他都是老手了别的人还能出错？

    “好了，大家也别讨论这个话题了，你们还有你们几个去暗中保护公主别让她发现了，记得沿路留下暗号我们把这边事情处理好就去追你们。”

    当务之急是保护好公主至于是什么人伤了她等会去以后再调查不迟，影三把一行20人分成两组一组去暗中保护未央，另外一组跟他流下来处理这几个自称是南魏密卫的人。

    “很好，接下来怎么就好好跟这些南魏的高手们比划比划，大家都别客气！”

    影三勾起一抹邪恶的笑，一拳过去他旁边的一个密卫直接飞了出去，牙齿掉了一地。既然这些人敢伤害未央公主，那么就要做好承受他们怒气的准备。

    “啊……”

    “哇……”

    “噗……”

    一时间，密道里充满了各种不怎么和谐的声音，不消片刻地上已经躺了了一地人，而且每一个人的脸都像一只调色盘。

    “你们……你们，说话不算话，我们都放下兵器了……”

    被揍的满头包牙齿掉了一地的暗七狼狈的趴在地上可怜兮兮的望着影三，他们让他们放下兵器他们都放下了为什么还要打他们。

    “我们什么时候说话不算话了？你们放下兵器了又怎么样，难道我说过你们放下兵器就不杀你们吗？”

    影三冷冷的笑着一脚踩在他的头上，使劲的转了两下顿时脚下传来一阵杀猪般的声音。如果说刚才暗七还像个人样，那么想在他是彻底的连个人样都看不出来了。

    “哼！既然敢对未央公主出手，那你这条命来赔都不够！”

    “公主？什么公主？好汉饶命呀，我并不知道什么未央宫主，饶了我吧我以后再也不敢了。”

    暗七哭号这求饶鼻涕眼泪流了一地，从来没有受过这样的折磨的他哪里还像个皇室专门培养的死士，此刻只要能活命让他干什么都行。

    “哼！就你这样还想活？活着也是浪费粮食。不如一剑解决了好，南魏皇室有你这样的死士也怪不得那么不堪一击。”

    影三等人都是上过刀山下过火海浴血而来，就算是任务失败了也宁死不屈。见到暗七这样没骨气的，简直恨不得直接一脚踩死他。

    “饶命呀……饶命呀……”

    “求求你们饶了我们吧……”

    “我们再也不敢了……”

    一时间所有的密卫全都跪在地上拼命的磕头求饶，虽然说他们也是隶属于皇室的死士，但是肯定不能跟暗卫比的。平时仗着皇家名声狐假虎威还不错，真的踢到铁板自然是吓得屁滚尿流。

    “很好，这些人一个不留全都……”

    “头，不好了……公主有危险……”

    影三正打算下令杀了暗七等人话还没说完，突然原本派去暗中保护未央的暗卫突然一身狼狈的跑来……

    “怎么了？公主怎么了？”

    “怪物，我们遇到怪物了，至少有3米高……”

    “快，保护公主！”

    影三听完脸色大变立刻起身向未央里去的飞掠而去……

    “头，他们怎么办？”

    “先留他们一条小命，救了公主在来收拾他们……”