
“你这人真是说不听！你现在赶回来又能怎么样，不过是两个人一起送死罢了！”

    “一起送死就一起送死，反正我是不会做那种忘恩负义的人的。”

    “你这人……”

    面对突然出现的未央司徒辰乙真不知道该说什么了，说实话她的出现他的心里有那么一丝窃喜，至少他知道有人可以不要命的来救他不为权利不为财富。可是现在的情况她回来也没有用，不过是多一个人送命而已。

    “你不用说了，我未央今天就是陪你死在这，也不会一个人苟且偷生。”

    未央搀扶着司徒辰乙挺直腰杆挡在他面前，面对暗七他们这样根本不懂感情的杀手说不害怕那是骗人的。但是她是堂堂的公主，司徒辰乙为了救他才陷入陷阱，叫她做忘恩负义的事情她做不出来。

    “哈哈，不用争了，你们俩谁也逃不掉。”

    暗七看清楚来人不是他们遇到的黑衣人而是未央不由的大笑起来，顿时所有的紧张都不见了。

    “小丫头，没想到你还敢回来。既然回来了就都别想走了，看你们你侬我侬的，就让我们送你们一起上路吧。”

    暗七等人暗暗观察了未央一会儿确定她是个没有威胁的丫头，暗七仰起头得意的笑起来。他几乎可以看到自己以后飞黄腾达的样子了，现在司徒辰乙受了这么重的伤连路都走不动了，只要他们解决了他那么主子就是南魏名正言顺的主人了，他们立下了这么大的功主子还不得好好奖励他们。

    “大胆！你们这是想造反吗？你们敢动本太子，本太子绝对饶不了你们。”

    眼看着逃跑无望，司徒辰乙勉强站直身子冷着脸严厉的呵斥，希望藉由自己的身份还可以恐吓一下他们，然后给自己和未央争取一线生机。

    “哈哈，太子殿下，你也不用吓我们。我们也不是吓大的，我们都知道太子殿下在南魏可是威风得很，放眼整个南魏除了皇上还有谁敢对太子殿下不敬。”

    “既然知道还不快滚！”

    “哈哈，太子殿下别着急，听我说完。实话告诉你吧，这密道是贤妃和二皇子着人修了10年才完成的，所有参与修葺的工匠全部到地下和阎王喝酒了。所有您就不必担心会有人来打扰你了，您也不用挣扎了安心去吧。我想二皇子殿下会很乐意替你治理南魏的，你放心好了。”

    “很好，果然是贤妃等人暗中捣鬼，只要本太子今天从这活着出去你们这些人别想好过。”

    这密道果然是贤妃他们在捣鬼，司徒辰乙不由的皱起眉头，但是他们修这密道有什么用呢，司徒辰乙不由的皱起眉头。

    “哈哈，那也要你能活着出去，太子殿下也别着急。既然都要是了我就行行好让你死的明白。”

    现在司徒辰乙和未央已经是砧板上的肉任人宰杀了，所以暗七也不急着要他们的命而是想着捉弄一下他们。

    “说来也巧了，这密道原本就是专门为太子殿下修的，只是没想到时间还没到呢太子殿下已经等不及了。”

    “少罗嗦，有什么话快说！不要在那故弄玄虚。”

    “哈哈，太子殿下等不及了。本来本来贤妃和主子是打算等皇上60大寿时联合江夏王和镇边大将军一起给太子殿下送个大礼。这密道就是为百万大军从天而降准备的，现在看来不需要劳师动众了。今天我们就先在这里恭请太子殿下升天吧！”

    见司徒辰乙开始着急暗七一时得意忘形居然把所有的事情都脱口而出，这些事原本他是没用权利知道的，只是一次偶然机会不小心听到了贤妃和二皇子跟一群支持他们的大臣密聊时提到。

    “什么？你休在这危言耸听，江夏王和镇边大将军是什么身份的人怎么可能做出这等事情。”

    司徒辰乙脸色大变立刻厉声呵斥，江夏王和镇边大将军都是三朝元老位高权重，而且最主要的是他们一直是支持他的。

    “哈哈，太子殿下何必这么着急呢。现在既然已经知道了殿下就安心上路吧。”

    暗七冷笑着，一挥手顿时20来个密卫统统手持长刀向司徒辰乙和未央冲过去。

    “你快走，我挡一下。”

    “你快走，这里我来。你不能死，你要好好活着不能让那个妖妃的诡计得逞。”

    司徒辰乙刚想推开未央，没想到未央先一步把他推开一脸严肃的望着他。

    “你听着，现在不是争执的时候。我知道我们不是他们的对手，所以我们只能走一步算一步，然后寻找机会……”

    未央把司徒辰乙挡在身后，一边跟他说一边解下腰间的腰带捏在手里，她的腰带是锦凌差人特别制作的，平时当腰带遇到紧急情况解下来就是根鞭子。

    手持长鞭，未央静静的站在原地盯着暗七等人寻找机会下手，她自己的能耐她最清楚。小时候皇兄逼着她练武她总是想办法偷懒，练来练去也就会耍几下鞭子。

    “哈哈，大美人现在就急着宽衣解带了？哈哈……”

    “别着急，有的是时间。”

    暗七等人原本还以为未央要用什么暗器，没想到只是把腰带解了下来，顿时不由的大笑出声。

    未央一言不发的站在原地，要紧下唇双眼眨也不眨的盯着暗七等人，她只有一次机会暗七等人因为她是一介女流所以放松戒备，但是如果一击不成那么他们有了戒心她就一点希望都没有了……

    未央使劲捏了捏手里的鞭子，让自己放松一些……

    一个身受重伤连走路都困难，一个是个手无缚鸡之力的弱女子，暗七等人完全不把他们放在心上一群人一拥而上，其中暗七一把当先。

    10米……

    8米……

    5米……

    很好，就是现在，未央强忍着胸口的疼痛抓着手里的腰带全身的力气集中在手腕上，然后用尽全力把腰带甩出去。

    暗七还来不及反应只见未央用力一拉腰带他手中的刀早已脱手而出。

    见第一击得手，未央不由的松了口气然后接着一鼓作气趁他们还来不及反应，直接卷着刀向他们甩去……

    瞬间，只听噼里啪啦几声刀剑掉了一地。反应迟钝一点的瞬间跌坐在地上身上染满鲜血，反应快一点的也是落得一身狼狈。

    未央紧咬贝齿一脸坚决，司徒辰乙肯豁出性命救她，她也能与他同生死共患难。虽然她也知道除非有奇迹出现，要不然他们俩今天都得死在这，但是要她一个人逃不可能！

    密道七弯八拐，怎么找也找不到出口，幽暗阴森好像没有尽头一样。未央用尽全力拉着司徒辰乙飞奔，渐渐的体力开始慢慢不支速度越来越慢……

    “统领你看他们在前面！”

    “呸！妈的臭婆娘敢跟老子动手，今天老子一定让她生不如死。大家一起上记得留活口，这样杀了太便宜他们了……”

    “是，统领。”

    眼看着未央和司徒辰乙就在前面不远处，暗七摸了摸额头上的伤吞了口口水阴森森的勾起一抹冷笑。已经很多年没有人能让他这么狼狈过了，而且对方还是跟女的，此仇不报怎么对得起自己。

    “妈的，这么快！真是一群苍蝇还阴魂不散了！”

    没想到他们那么快就追上来了未央忍不住咒骂，想要加快步伐但是体力早已透支双腿麻木的简直不像是自己的，每迈出一步都很困难……

    “呵呵……看来今天咱们真得死在一起了。”

    眼看着暗七等人马上就追上来了，而他现在一丝力气都没有根本没力气反抗，而未央刚才那一击已经是强弩之末了。看来小命真的保不住了，司徒辰乙不由的勾起一丝苦笑跟未央打趣。

    “哼！不过是死，有什么好怕。”

    “不错不错，果然是公主够镇定。”

    “不镇定又能怎么样，既然要死了那就死的有尊严一点。再说，他们想要我未央的命没那么简单……我就是死也要拉个垫背的！”

    未央紧咬银牙一脸坚决，脚下的步子不停心里不停的盘算着既然逃不掉了要怎么多拉两个垫背的。

    “呵呵，真没想到我司徒辰乙一生孤单临死了还有如此佳人相伴，此生也算不亏了。哈哈，来吧，我司徒辰乙的命也不是那么好要的。咱们就让这群没长眼的小人见识一下什么叫皇家气节。”

    一个女孩尚且如此毫不畏惧，他作为一个男子汉大丈夫怎么可以怯弱？司徒辰乙轻轻推开未央仰天大笑。

    “是呀是呀，没想到我阴错阳差的咱们居然要死在一起了，这也算是缘分吧！咱们就一起教训一下这些不长眼的狗奴才吧！”

    见司徒辰乙突然充满斗志，未央也跟着笑起来，感觉瞬间轻松了起来。

    “好，来了，咱们一起上吧。”

    “恩，我未央从来都是知恩图报的，你是为了救我才落到这一步下辈子我未央一定涌泉相报！”

    未央捏紧手里的鞭子向司徒辰乙鞠了个躬，然后飞身一马当先冲了上去。司徒辰乙回以她淡淡一笑，然后飞身跟上她。

    既然逃不掉了，那不如用尽最后一丝力气跟他们拼个鱼死网破，既然要死那就多拉两个垫背的……

    虽然他们俩都是一身伤，但那不要命的冲劲还是颇有几分凶险。

    “统领不好他们过来了！”