
刚跑了一会儿，就看见前面有个人影，未央立刻放慢了速度蹑手蹑脚的向前走。

    一边走嘴里还小声的念叨着：该死的司徒辰乙，敢凶我看本公主不吓死你！

    未央放慢步子蹑手蹑脚的向前走，心想嘿嘿这回看本公主不吓死你……

    还差10步，9步……三步……

    “呜呜……还我命……”

    “啊……”

    未央双手伸直慢一跳一跳的向前走去，心里正盘算着司徒辰乙会是什么表情，突然那人转过头来，顿时未央吓得跌倒在地上……

    “啊……鬼呀……”

    未央一边尖叫一边往后缩，双眼惊恐的盯着眼前的怪东西，只见他全身漆黑又高又壮像一头黑熊一般，一双漆黑的眼睛让人不寒而栗。

    “鬼？鬼在哪里？”

    突然那东西一脸木讷的向四周看了看发现什么东西都没有，然后笨拙的转回来瓮声瓮气的反问。

    “你……你不是鬼吗？”

    未央双手紧紧的环抱这双膝，尽量把自己缩成一团，一脸恐惧的望着眼前的怪东西。

    “鬼？我不是鬼，我是黑三。你是什么？老鼠吗？好大的一直老鼠呀。”

    原来这人就是黑三，他刚刚睡醒出来走动走动没想到就被未央当成司徒辰乙了。

    不过搞笑的是未央人没吓着反而先被黑三吓着了，她从来没有见过这么黑这么壮看上去那么恐怖的人。

    不过显然黑三也没见过未央这么娇小的人类，第一眼就认定未央是只老鼠……

    “你才是老鼠呢……”

    这黑大个是什么东西呀，又黑又壮自己才不像人，还说她是老鼠欺人太甚了，未央忘了害怕跳起来反击。

    “咦，你可以两只脚站着地呀，真厉害。我告诉你哦，像我这样的是人，像你这样又瘦又小的是老鼠……不过你好像比一般老鼠大。”

    黑三饶有兴趣的蹲下来拍了拍未央的脑袋捏了捏她的脸，两个手指拎起未央那只有他手指粗的小细胳膊，饶有兴趣的跟未央解释老鼠和人的区别。

    不过显然搞不清楚状况的是他自己才对……

    “喂，你别欺人太甚哦。想我未央堂堂后唐公主岂是让你这样欺辱的，士可杀不可辱，今天我落在你的手上我认栽，你可以杀了我但是不可以杀了我。”

    靠，她这辈子第一次被人说是老鼠，而且看他的表情还一副很自然的样子，未央顿时气得跳脚。

    本来嘛黑三从小就生长在这密道里，从来没有出去过见过的人也就那么几个，在他的认知里所谓人都该像他一样又黑又壮，未央这样又瘦又小的真算不得人，不过听在未央耳朵里就变成侮辱和嘲讽了。

    “咦，你不高兴了吗？为什么呢，你说你是公主？怪不得我就说一般老鼠都没这么大而且也不会说话的。”

    对于未央的长篇大论咬文嚼字黑三是听不懂啦，但是公主他还是知道的，他记得他的主人就是个王子他说以后他会娶个公主。

    因此他更加肯定未央就是老鼠，而且还是老鼠公主。

    “我说了，我不是老鼠，我不是老鼠……你这黑大个难道你听不懂人话吗！”

    什么老鼠公主，未央简直要抓狂了，她开始怀疑这家伙并不是故意气她而是智商有问题。

    “咦，你认识我大哥吗？我是黑三，不是黑大。既然这样，我带你去找大哥，顺便问问他你是不是老鼠。”

    黑三单手抄起未央大步向更深处走去。

    “喂，放我下来，我才不要去见你什么大哥呢，快放我下来……”

    顿时未央吓得惊慌失色一边挣扎一边呼喊，一个怪物就够吓人了，他居然还有哥哥她才不要去呢……

    “别淘气，摔下去会死的。”

    黑三轻轻拍了拍未央的头就像安抚小宠物一般。

    密道中，某个黑暗角落

    五个黑壮的大汉把未央团团围住，十只眼睛不停的在她身上打转，像在研究外星生物一般，而且五个人都一副很严肃的样子。

    “你们说她到底是啥？”

    看了半天黑大也没看出眼前这个看上去像人但是又不像人的东西到底是什么，只好问问几个兄弟的意见，没想到他的话刚说完剩下的人便急吼吼的各抒己见了。

    “老鼠。”

    “狗。”

    “妖怪。”

    “鬼。”

    四个人四种不同意见，这下闹开锅了。

    “笨蛋，她是老鼠。”

    黑三最先跳起来，大声嚷嚷，从一开始他就认定未央就是只老鼠即使兄弟们都不承认他的坚持也不会改变。

    “你才笨蛋，老鼠会说话吗，她明明是狗。”

    黑二一向跟黑三不合，见黑三跳起来十分不满也跟着跳起来，而且耻笑黑三老鼠是不会说话的，不过他忘记了狗也是不会说话的。

    “你们两个都是笨蛋，老鼠和狗都不会说话，她明明就是妖怪，会吃人的妖怪。”

    黑四见两个哥哥都跳起来激动的争执未央到底是老鼠还是狗，不屑的撇了撇嘴他一向自认为是兄弟间最聪明的，所以他的判断是不会错的，未央就是他曾经听过的故事里面的会吃人的妖怪。

    “错了错了，她是鬼，是鬼。”

    见哥哥们都忙着争吵完全没人注意自己黑五有些不爽了跳起来大声喊。

    “你凭什么说她是鬼。”

    这下好了，另外三个人关键时刻一致对外都掉转头一脸愤怒的望着黑五，那样子大有如果你不给出一个满意答案就跟你没完的气势。

    “这个……这个……黑五没见过的都是鬼……”

    见三个哥哥都气势汹汹的盯着自己把黑五吓得忍不住微微哆嗦，不过男子大丈夫一定要坚持自己的主见，所以虽然有点害怕但是黑五还是坚决坚持自己的意见。

    “笨蛋，她是老鼠。”

    “她明明是狗。”

    “她是妖怪……”

    “老鼠。”“狗。”“妖怪。”“鬼。”……

    四兄弟你一言我一语反正都坚持自己是对的，一言不合四个人大打出手，顿时一片乌烟瘴气。

    未央苦笑着摇了摇头开始刚见到这么多长相奇怪的人她也吓了一跳，不过经过一阵子的观察她反倒觉得这几个人呆呆傻傻的挺好玩的，所以对于他们的争执她也懒得反驳就当看热闹好了。

    见他们大打出手，她只是小心翼翼的挪了挪身子找个相对安全的地方坐下继续看他们打架，真够搞笑的她从没有想过有人为了她大打出手原因竟然是争论她到底是什么……

    不过她真的很好奇最后的结果会是什么，她到底是老鼠呢狗呢还是妖怪或是鬼……

    一直保持沉默的黑大也跟着挪了挪身子坐到未央身边一言不发的跟着未央一起看四个兄弟打架。

    “咦，你不去阻止他们吗？”

    见黑大居然不上前去阻止他们反而跟着自己坐到一边未央不仅有些好奇，难道他就不怕他们受伤吗。

    “他们打累了，就停了。”

    不过显然黑大一点也不关心他们会不会受伤，因为他的目光至始至终都没有离开过未央。

    未央心想果然是老大就是不一样，关键时刻就是靠得住，如果他也跟着打起来了自己就可以趁机跑了。

    果然过了一会儿四个人都停下来了，一个个鼻青脸肿的拖着疲惫不堪的身子继续围着未央坐下。

    黑大扫视了一圈清了清喉咙，说出了一句让未央下巴都差点掉下来的话……

    “咳咳……最后，我认为她不是老鼠，也不是狗，也不是妖怪和鬼。她是蛇……”

    “她是老鼠。”

    “狗！”

    “明明是妖怪！”

    “鬼，是鬼。”

    黑大话音刚落下，剩下的四个人立刻吼起来表示自己的不满。

    不过黑大显然已经意识到他们肯定会有这样的反应，他一点也不着急只是一次看了四个兄弟一眼。

    “我说她是蛇，她就是蛇。不服气，就来跟我打，谁赢了就听谁的。”

    剩下的四兄弟早已遍体鳞伤，此刻他们你看看我，我看看你都低下头保持沉默。

    而未央在一边早已气得牙痒痒，天哪她还以为至少这个老大还算正常，没先到他……他才是最不正常的……

    这个老大真是变态，自己先不发表意见等兄弟们先闹够了，都打得一身伤了他跳出来压轴了，这还不得他说什么是什么……

    “呵呵，你们好像都不怎么满意呀，那你自己说你是什么。”

    见兄弟们都保持沉默不再争执，而轻轻松松取的胜利的黑大一脸脸得意的把头凑到未央面前，漆黑的大饼脸色笑的堆起了一排排可以夹死老鼠的皱纹。

    “我既不是老鼠，也不是狗，更不是妖怪和鬼，当然也不可能是蛇，我是人，我是人类。”

    未央抬起头同样咧着嘴挤出一抹灿烂的笑，他们怎么猜是他们的事最多说明他们没大脑，但是她敢肯定是自己是人，而且是个正常的人。

    “人？”

    “哈哈，黑三你听到没有她说她是人。”

    “哈哈……笑死我了，笑死我了，她说她是人……”

    “你……你明明是只老鼠怎么可以说自己是人呢？”

    一听未央说自己是人，顿时几个黑大个乐翻了天。

    看他们那样子就像刚才未央说的话是世界上最好像的笑话一般。