
怪物？公主？

    黑三一脸茫然的左看看右看看完全搞不清楚状况。

    “怪物？你说的是我吗？”

    看了半天发现除了自己和未央好像没有别的人了，黑三差异的指着自己问影三。

    “不是你还有谁！怪物，快把公主放下不让别怪我不客气！”

    “怪物？我是黑三不是怪物。”

    “我管你黑猪白猪，你敢动公主一根汗毛追到天涯海角我也要将你碎尸万段！”

    影三寒着脸拔出腰间的剑指着黑三不客气的呵斥。虽然眼前这个庞然大物真的有些吓人，但是为了救公主就算是拼上性命他也在不所不惜。

    “我很好不需要你们救，你们快走！”

    站在黑三手中，未央迅速扫视一样影三等人一眼。虽然刚才他们为了她不惜跟黑大发生冲突，但是对他们她还是充满防备。与其跟他们走不如跟黑三在一起，至少她清楚黑三不会伤害她。

    “公主请安心，属下们就算是豁出性命也会救公主。”

    “是的，就算丢了性命也会救出公主。”

    “怪物，你还不快快放下公主！”

    未央这样说影卫们发到以为未央是怕他们跟黑三发生冲突，让他们走是保护他们，这更加激起了他们的斗志。瞬间所有的暗卫无论是受伤的还是没受伤的，都是一脸的视死如归……

    “未央不喜欢你们，走开，走开！黑三不是怪物，黑三不喜欢别人叫黑三怪物。黑三不喜欢，不喜欢……”

    黑三愤怒的大声咆哮，一只手捧着未央，另外一只手使劲的挥舞着。虽然黑家几兄弟一直在密道里生活基本没有与外人接触过，但是潜意识里还是知道自己和正常人不同，影三一直怪物怪物的叫严重刺激了黑三的自尊。

    “黑三不是怪物，黑三不喜欢你，不喜欢不喜欢！”

    黑三愤怒的挥舞着巨掌向影三挥去……

    “啊……”

    站在黑三手心的未央吓得大声尖叫，黑三一动未央差点被甩飞出去，还好她紧紧的抱着一根手指才没有摔下去。

    “死怪物，你就是怪物，死怪物看剑！”

    影三险险躲过黑三的一巴掌，听到未央惊恐的尖叫顿时变得异常愤怒。黑三那一巴掌拍过去重重的拍在地上密道里一阵轰隆声。影三趁着混乱飞身而起握着剑直接向黑三刺去……

    “呜……有点痛……黑三不喜欢，不喜欢……去死，去死……”

    “什么……该死……”

    黑三一巴掌盖过来影三狼狈的一滚险险逃过他的攻击，刚才那一剑他用了十成的功力而且直取心脏，原本打算一招取他的性命。没想到这家伙如此强悍，居然只是感觉有点疼痛连血都没流……

    “去死，去死……”

    “去死，去死……”

    见一掌没有拍死影三顿时黑三有些火了，巨大的手掌不停的到处乱拍，影三等人毫无还手之力只能拼命的躲闪。

    “啪！”

    巨掌过后，影三重重的摔到在地上。虽然影三轻功很好身手也不错，但是由于黑三只直接针对他，所以虽然他拼命的闪躲还是被掌风所伤。

    “死，去死……去死……”

    黑三慢慢抬起巨腿向影三踩去，看着巨腿慢慢踩下来影三惊慌的睁大双眼连躲闪都忘了……

    眼看着影三就要死在黑三的脚下了……

    “不要！不要杀他！”

    未央紧紧的抱着黑三的手指大声呼喊，原本就苍白的小脸此刻已经毫无血色。她凌乱的黑发随意的飘着，单薄的衣裳因为黑三的移动翻飞不止，站在黑三手心的她看上去那么渺小……

    “额？”

    “嗯？”

    黑三和影三都大吃一惊，黑三保持原来的姿势单腿站立，一脸茫然的望着未央。而影三则趁机翻身躲开，离开黑三的攻击范围以后忍不住擦了擦额头的冷汗……

    “不要杀他们，不要！”

    “可是黑三不喜欢，不喜欢都要死！”

    “不管不管，求求你……不要，不要杀他们……”

    黑三慢慢抬起手和未央平视，一脸茫然的望着一脸坚决的未央，然后又看了看四周一脸戒备的其他人，半晌终于还是点了点头……

    “谢谢……谢谢……”

    “嘿嘿……”

    黑三答应放过影三他们，未央苍白的小脸上勾起一抹惨白的微笑。黑三见未央笑了傻傻的大掌傻傻的抓了抓头发，大大的脸上也浮现一丝满足的微笑，只要未央高兴他就高兴了。

    “属下们感谢公主救命之恩。”

    “属下们感谢公主救命之恩。”

    暗卫们不约而同的跪在地上握拳叩谢未央的救命之恩。所有人都捏了把汗，没想到这个大家伙居然会听未央的话。黑三停止了攻击所有人都松了口气，如果照他那样蛮横的打下去不出半个时辰他们都得被他分尸了。

    “你们，你们快走吧。还有无论你们是皇兄派来杀我的找我回去的，还是别的什么人指使的我都不会跟你走，今天我救你们是念在大家同是后唐子民，你们快点离开吧回去跟你们的主子说我未央公主的命不是那么好要的。”

    未央整理一下凌乱的衣衫小心翼翼的站在黑三的掌心正对着暗七等人一脸严肃的说道。说实话到现在她也不敢肯定现在这些人是敌是友，但是无论如何她现在都不会跟他们走。她还要……看了看躺在一边一动不动的司徒辰乙未央不由的皱起眉头……

    “公主……”

    “算了！公主保重，虽然不知道什么人胆敢伤害公主，属下等人一定回宫禀报皇上彻查清楚。公主身受重伤请自己保重，还有这位朋友内伤太重了，这是一粒丹药可以压制一下内伤。公主请保重，属下们这就告退！”

    见未央不愿意跟他们走，有几个急了刚想开口挽留。影三挥了挥手阻止他们继续说，既然公主不愿意跟他们走说什么都没有用。影三别有深意的打量了司徒辰乙一番，从贴身衣袋里取出一粒丹药放在司徒辰乙身边然后转身带着其他人一起离开。

    “头，咱们就这么走了吗？”

    “难道真的不管公主了？”

    “这样把公主一个人丢在这里万一公主有个什么三长两短？”

    “好了！都别说了！”

    刚走出几步，所有的暗卫开始发牢骚，他们好不容易找到公主然后就这样走了把她一个人丢着，听着他们不听的唠叨原本心情就不好的影三心情更不好了，他低沉着脸大声呵斥。然后转过身来回扫视跟在他身后的暗卫……

    “你们看看你们现在，一个个都只剩下半条命了，不走还能干什么？难不成你们觉得自己打得过那个大怪物？还是你们觉得跟那个大怪物拼个鱼死网破然后把公主的尸体带回去？你说？你说，怎么现在都不说了？”

    影三冷冷的说完，所有的暗卫都低下了头一句话也说不出来。说实话他们现在这样子别说是救公主了，搞不好逼急了还会连累了她。

    “但是……我们这样走了，丢下公主不管，万一公主……”

    许久，终于有人忍不住抬起头望着影三，支支吾吾半天说不出一句完整的话。影三，是他们这支小队的头，杀伐果断胆大心细，他们这些兄弟都是跟着他一路血雨腥风走来的，从来没有见过他发这么大的气。

    “哎！谁说要丢下公主不管？现在最主要的是立刻派人回去把这里的情况禀明皇上，剩下的人暗中跟着随机应变，至少要保证公主的安全！”

    盯着那些被他吓得一句话都不敢说的兄弟，影三深深吸了口气强迫自己冷静下来。说实话这次是他这些年来遇到的最大的挫败，以往无论是执行什么任务多么危险他都能淡定的解决。可是这一次他才发现原来自己这么渺小，这种感觉很不舒服。

    “可是……要派谁去呢？”

    “我不去。”

    “我要留下来保护公主！”

    “对，我也要留下来！”

    听到影三这么说所有人又一次充满了斗志，然后开始讨论谁回去报信。所有人都互相推诿都不愿意回去……

    “好了，这事我来安排。就小19和影13一起去吧。”

    见大家争着不休，影三把自己的安排告诉大家。

    “不要，我要留下来保护公主。”

    “要回去让别人去，我不去。”

    被点到名的小19和影13顿时跳了起来，没点到名得都一脸幸灾乐祸的望着他们。他们都是浴血而出的战士就算是死也应该死在战场上，现在叫他们离开无疑是让他们当逃兵。

    “你们两个，别激动听我说。你们以为回去报信很简单吗？根据公主所说寻找她的肯定还有别的人手，而这些人的目的是要公主的命，那么你们觉得这些人会轻易让我们去报信吗？为什么我们出来这么多人到现在一支队伍都没遇到，难道你们觉得只有我们发现了公主的行迹吗？从先的情况看来，跟咱们一起出来的人说不定已经遇到了那些认了。”

    听了影三的分析，所有人的安静了下来。小19和影13也是一脸的凝重，所有人都一脸严肃的望着他们。

    “虽然这样，也可以派别人去呀。如果论影藏和追踪我不必这里任何一个人差吧，我还是觉得我适合留下来。”

    虽然影三的分析很有理，影13也觉得回去报信的任务不必留下来保护公主简单，但是他还是不愿意中途退出。