
    “呜呜”

    未央紧紧抱着黑三的手指忍不住痛哭失声，她从來沒有想到会遇到这样的事情，刚才她真的以为自己真要被那个畜生玷污了

    “不哭，不哭，黑三会保护未央，不哭”

    “呜呜呜呜”

    黑三用手指轻轻的戳了戳未央，他并不知道未央为什么这么伤心，可是他不喜欢她哭一点也不喜欢，衣裳已经破碎不堪根本沒办法穿，未央就这样着身子抱着黑三的手指大哭，一句话也说不出來。

    “不哭，不哭，他们欺负你了是不是，别哭，黑三帮你报仇”

    “呜呜”

    轻轻的把未央拎起放在手心，黑三慢慢直起身子扫视一下被吓得跌坐在四周脸色苍白的暗七等人。

    “说，是不是你们欺负未央”

    “不是不是我们沒有”

    “哼，快说，是谁欺负未央，不让我把你们一起捏死”

    黑三瓮声瓮气的质问，所有的人都吓得瑟瑟发抖。虽然他们一直听说这密道里面有几个怪物在看守，但是他们从來沒有见过，这下突然见到所有人都吓得不敢动了。

    “说，不是是吧”

    “轰隆”

    “再不说我就把你们这样砸死”

    见他们半天不说话黑三捏紧拳头一拳在在一旁的一个小土堆上，顿时整个土堆迸裂开，泥土四处飞溅，吓得所有人不由的缩了缩脖子，脸色更加苍白，不由的暗自吞了吞口水摸摸自己的脑袋，这样一拳下來，就算不是全身散架至少也是脑袋开花

    “快说，是谁”

    “是他”

    “对，对，他”

    “就是他”

    十來根手指不约而同的指向暗七，顿时暗七脸色变得青一片紫一片，脸色苍白惊慌失措的挥手否认，可是半天一句话也沒梗出來。

    “麻烦，好吧既然这样我就把你们一起收拾了”

    看着他们一个这个一会儿那个，黑三有些不耐烦了挥舞着拳头直接向他们砸去。

    “啊救命呀”

    “怪物呀”

    “呜呜，明明是暗七一个人享受了，凭什么我们要跟着倒霉”

    “是呀，是呀以后打死我也不跟他一队了，真够衰的”

    “我的天哪，你们别闹了还是先保住老命再说吧”

    巨大的拳头四处飞舞，灰尘满天飞所有人惊慌失措的到处乱跑，慌乱中你撞我一下我踩你你一下

    “哈哈，未央看我帮你报仇了”

    “我这就去捏死他们，你别哭了”

    “谢谢谢谢”

    黑三一边挥舞着拳头一边裂开大嘴开心的笑着跟未央邀功，那样子就像小孩子迫切的想得到大人的夸奖一般，看着他傻傻的样子未央不由的破涕而笑，对于他除了感激她真的找不到别的话可以说

    “嘿嘿只要未央高兴就好”

    “你们站住别想跑”

    未央眉开眼笑，黑三不好意思的抓了抓头，沒想到暗七等人居然趁这个时候悄悄的跑了，黑三见状深怕让他们跑了惹得未央又不开心，立刻迈开长腿追了上去

    “你们别跟着我”

    “废话，谁跟着你了”

    “就是你们，别跟在我屁股后头”

    “妈的，你不要太霸道了，暗七我跟你说别人怕你我可不怕，现在大家都在逃命，你要是不想要命自己回去好了”

    “就是，就是，只有这么一条路，凭什么不让我们走”

    狭窄的甬道里，暗七一行人你推我我挤你互不相让，关键时刻大家都急着逃命所有人都开始不折手段，暗七还仗着自己是他们的头领一副蛮横的样子，只是大家对他早已心怀不满，现在根本沒有人怕他。

    大家你一掌我一脚的很快便把他推到在地上半天爬不起來，眼看着黑三原來越近他慌张的不知道该怎么办，只能在心里暗骂那些不顾同伴之情的同伴。

    “慢一点，慢一点”

    “未央别怕，马上就追到他们了，到时候我一定把他们统统捏死”

    别看黑三一副笨拙的样子，奔跑起來那速度一点也不慢，未央站在他的手心紧紧的抱着他的手指，耳边风呼呼的刮过擦在身上森森的疼，未央忍不住让黑三慢一点，但黑三以为未央是以为暗七他们逃掉了不高兴，不仅沒有慢下來反而加快了速度，未央想风筝一般在他的手心來回飘荡，好几次险些掉下去

    “妈的，这群沒良心的，居然把老子一个人丢着不管嘶，痛死老子了，你们给我等着，有机会老子一定把今天的加倍奉还”

    左脸一个脚印，右脸一个血痕，整个人都差点被踩变形了，暗七扶着墙狼狈的站起來，擦了擦嘴角的血渍，满脸怒火的望着跑远的同伴，然后一瘸一拐的慢慢向前走

    “啊”

    “救命呀”

    “怪物呀”

    “快点，快点，别挡着我”

    暗七刚走了两步突然全面十來道身影风驰电掣的向他所在的方向跑來，看他们那样子简直就像火烧着屁股一般。

    “喂，你们我说你们怎么又回來了，喂擦别推我”

    “怪物呀，快让开”

    “别挡着，别挡着”

    靠近了暗七才看清楚这些人不是别人正是刚才踩着他过去的那些密卫，见他们火烧眉毛般的跑回來暗七正想上去问问发生身事情了，他话还沒有说完那些人又一次把他推到在地上，华丽丽的从他的身上再次踩过

    “妈了个逼的，老子不发威你们当我是病猫呀，这群混蛋，下次别让老子遇到，遇到一一次打一次”

    人潮过去，暗七颤颤巍巍的从地上爬起來，随手搓了搓鼻血不骂骂的骂咧咧，连续被踩过两次，现在的他基本连他妈也认不出來了

    “咦，大哥你看这里还有个沒跑的”

    “哇，英雄我佩服你，居然沒有跑”

    “虽然你沒有逃跑，但是我还是不会放过你的”

    黑大和黑二黑四一脸好奇的望着沒有逃跑的暗七，他们是來追黑三的沒想到遇到了几个人，他们都还沒说话呢那几个人就吓得一溜烟跑了，对于沒有逃跑而且还很镇定的站在原地的暗七他们很感兴趣，不过他们不知道的是暗七不是不想逃跑而是已经吓晕了