
    呼……不行呀，雨越來越大了，咱们必须找个地方避避雨去，等雨停了再想办法救黑三吧！现在雨太大了什么都看不清楚！”

    “不，我要在这里陪着黑三！”

    司徒辰乙在峡谷里找了半天除了石头还是石头什么都沒有找到，但是未央身上有伤，所有他想让她先去避雨，自己再想想办法，可是未央说什么也不肯离开。

    “未央，不要任性了，这样下去不行的！”

    “你别管我，我不走，黑三是为了救我才这样的……如果我就这样走了，黑三一个人在这里他会害怕的！”

    “哎……算了，算我怕了你了……”

    雨越下越大，整个峡谷都沐浴在雨中，司徒辰乙想劝未央找个地方躲躲雨，可是未央倔强的不肯离开，她认定了黑三是为了救她才会这样，所以她不可能在这个时候独自离开不管她，无论什么情况。

    司徒辰乙见她如此坚持也沒有办法，只好四处找找看有沒有什么可以挡雨的，这么大的雨这样淋一夜别说他们身上都有伤，就算是个好好的人也扛不住。

    夜里的峡谷格外的寂静，除了哗啦啦的雨声，什么也听不到，未央高高的举着斗篷很快手臂就麻木了，可是她使劲的要紧牙关坚持着，这些天一直忙着逃命根本就來不及休息，这一阵雨淋的她有些昏昏欲睡……

    “黑三，跟我聊天好不好，我好怕自己就这样睡着了，黑三你睡着了吗？”

    “我跟你说哦，你一定要坚持无论怎么样我都会想办法救你的，你是这个世界上第二个哦，不对，是第三个不顾性命的救我的人，等把你救出來以后我们就一起游山玩水吃遍所有好吃的！”

    “恩，其实我觉得跟你在一起真的很好，跟你在一起的话就沒有人敢欺负我们了……”

    雨中，未央已经快支撑不出了，上眼皮和下眼皮不停的打架，为了保持清醒她不停的跟黑三说话，但是黑三像是听不到一般只有未央一个人在自言自语。

    “未央，未央你醒醒……”

    “司徒辰乙，你來了，想到办法了沒有，黑三他好像快不行了，一直都是我一个人在说话，他都不理我……我好怕……我好怕万一……”

    “沒事的，沒事的，黑三是好人，老天一定会保佑他的！”

    “你骗人……大家都说好人不长命祸害遗千年……呜呜……他被这么大块石头压着会不会很痛呀……呜呜……都是我不好，如果不是我那时候闹着不肯跟他走，非要他把你抢來说不定现在你已经被人救走了，而他也不会这样……”

    “好了，未央乖，如果不是你坚持要找我，说不定现在我已经死了呢？所以说，是你和黑三救了我……他……他会沒事的……”

    司徒辰乙皱着眉头心事重重的看了看被压在巨石下的黑三，说实话他很清楚黑三可能真的不行了，这么大块的石头机会把他整个身体都死死的压住只剩下一个脑袋在外面，他还沒有立刻死去已经是个奇迹了，别说他们俩现在沒有本事搬开这块巨石，就算是搬开了他应该也活不了了，理智告诉他应该放弃先离开这里再说，可是看着泪眼汪汪的未央他什么都说不出來了。

    “那……那他怎么办……”

    “我们……我再想想看有沒有什么办法，放心吧！刚才我已经把信号发出去了，很快就会有人來救我们了，黑三……他会沒事的！”

    “真的吗？很快会有人來吗？”

    “恩，安叔他们看到我发的信号很快回來的，你放心吧！我们都会沒事的！”

    寒冷的雨夜，司徒辰乙静静的抱着未央用自己的身躯帮她打住狂风暴雨，而未央苍白这小脸倔强的举着斗篷帮黑三挡着雨，寂静的峡谷里三个人就这样在雨夜中生死相依。

    天边微微泛白，下了一夜的雨渐渐的有些停下來的趋势，而历经一夜风雨的司徒辰乙三人早已是身心俱乏……

    “天都亮了……为什么还沒有人來……”

    “这个……也许是因为雨太大了，所以……”

    “呜呜……黑三真的快不行了……你看他好凉……你不是说很快会來人的吗？”

    “哎……”

    未央挣开司徒辰乙，扔掉湿淋淋的斗篷摸了摸黑三，他的额头冰冷的吓人几乎连呼吸都感觉不到了，未央有些急了泪水不断的从眼眶滑落，这都过去好几个时辰了，眼看着天都亮了司徒辰乙说的人连个影子都沒有。

    其实司徒辰乙也很疑惑，信号发出去那么长时间了再怎么算也应该到了，可是为什么一个人影也沒有呢

    “黑三，你说话呀……”

    “你怎么样了，我是未央，你回答我呀！”

    “不要不说话好不好这样我会害怕的……”

    雨依旧淅沥沥的下着，被雨冲刷了一夜地上的黄土都变成了粘稠的泥浆，一不小心一脚踩下去泥浆就会高高溅起，未央不顾满身的泥浆半爬在地上冲着黑三大声的呼喊，她的脸上沾满了水珠分不清楚是眼泪还是雨水，她伸出双手用尽全力在乱世间刨，也不知哪來的力气一块块抵得上她半个身体大小的石头被她举起抛开，十指被石头磨破鲜血淋漓。

    “未央，不要这样！”

    “放开我，你放开我，黑三他快死了，我要救他……你看他连呼吸都快沒了，他快死了……”

    “未央，你这样也沒有，只会让你也受伤，相信我很快就会有人來了！”

    “放开我，放开我，他快四了，他沒有时间等了，我要救他……”

    司徒辰乙冲上前一把抱住未央，明知道这样根本不可能把黑三就出來，看着她鲜血淋淋的双手他的心跟着疼，可是未央一心只想着就黑三，她不停的挣扎，她也知道自己这样也许根本救不了他，可是让她什么也不做眼睁睁的看着黑三的生命一点点流逝她做不到。

    “好，既然这样，我陪你……要挖，我陪你一起挖！”

    见未央一意孤行，司徒辰乙沒有办法只好放开她然后卷起袖子撩起衣摆陪她一起挖，既然沒有工具那么就用手，他不能看着一个姑娘家双手沾满鲜血自己却在一边看着。虽然明知道这样做根本沒有什么用……

    “呜呜……对不起，对不起……我只是……我只是有点害怕……害怕他……”

    雨中，司徒辰乙弯着腰用尽全力搬起一块又一块石头，他身上还沒有愈合的伤口因为用力过猛崩裂开，被雨水一冲刷变成了淡淡的红色，未央呆呆的站在雨中怯怯的看着他，紧紧的捂着嘴巴不让自己哭出声，嘴角不由勾起一丝欣慰的笑，然后立刻跟他一起把一块块巨石挪开……

    天边越來越亮，雨越來越小，四周能搬开的石头几乎都被司徒辰乙和未央挪开了，但是压在他身上那一块最大石头还是沒有一点办法，而此时两个人都已经累得动弹不得了……

    “沒有别的办法了吗？”

    “除非能把这石头劈开……”

    “可是……这么大的石头”

    “哎……”

    颓丧的坐在地上，司徒辰乙也沒有办法了，他的剑也不知道被什么人取走了，他的剑乃是寒铁精所铸削铁如泥，可惜现在……司徒辰乙仰起头深深叹了口气他真的沒有办法了……旁边未央也是一点力气都沒有了，看着他狼狈的样子她的嘴角不由个勾起一抹苦笑。

    现在的他看上去活脱脱一个又脏又臭的流浪汉，谁敢相信他会是高高在上的南魏太子呢？他能做到这一步已经很难得了……未央苦笑着摇了摇头心想，也许自己真的是太任性了……

    “谢谢你……谢谢你肯陪我一起发疯！”

    “呵呵……人不轻狂枉少年，再说了黑三也救了我的命，你一个姑娘家尚可如此，我一个大男人难道连个姑娘家也比不上！”

    也许是尽力了。虽然还是沒有救出黑三，但是司徒辰乙觉得整个人都轻松了，太阳已经慢慢的升起，新的一天即将來临……

    “看，那边有人”

    “快，还是二皇子英明！”

    “快，别让他们跑了！”

    寂静的峡谷里突然三道黑影一闪而过，飞快的向未央和司徒辰乙飞去。

    “不好，有人來了！”

    “什么人，是不是有人來救我了，这样的话黑三有救了是不是！”

    “不知道！”

    “未央，小心！”

    远远的司徒辰乙就看到有几道黑影飞快的向他们所在的方向赶來，相比未央的兴奋他不由得微微皱起眉头，突然，只见一道寒光直接冲未央而來，眼看着一柄飞刀就要沒入未央的心口，司徒辰乙大叫一声飞身扑到未央……

    “你们是什么人，为什么要下此毒手！”

    “嘿嘿！果然还是二皇子英明，沒想到真的还有活的，如果不是那几枚信号弹，还真让他们逃脱了！”

    “我们是谁你就沒必要知道了，今天你们俩都别想活着出去！”

    原來这三个黑衣人是司徒辰星属下，本來他们早就撤离了但是司徒辰星发现好像有人在山谷方向发信号不放心让他们回來看看。

    “原來是他，这么说这些也是他做的好事咯！”

    “这个太子殿下就留着到阎王殿去问阎王吧！大家上……解决了好回去复命！”

    见來人居然是司徒辰星的手下，司徒辰乙立刻想到这一切肯定是他做的，接着几道寒光飞射，司徒辰乙拉着未央狼狈的躲闪，避无可避身上手上一道道血痕……

    “呲！”

    “太子殿下，你还是安心受死吧！”

    一把剑架在司徒辰乙的脖子上，另外两个人把他们团团围住…… 166阅读网