
一只巨掌毫不留情的刮在未央脸上，顿时她的脸色浮现五个鲜红的血掌印，接着殷洪的鲜血从她的嘴角流出来。

    “啪！该死的女人。你到底是说还是不说！敢吐老子口水，不要命了是不是！”

    居然敢吐他口水，暗七一把捏住未央的脖子一脸杀气，他没想到这个看上去不堪一击的柔弱女子居然敢对他吐口水，这是自从他成为二皇子的密卫以来从来没有人敢这样对他。

    “哼！有什么不敢的，都落到你们手上了难不成还有第二条路可以走？哼！一群走狗，总有一天会有人收拾你们的。”

    未央冷哼一声毫不畏惧的迎上暗七充满杀气的眸子，她是公主从小皇兄就告诉她皇家儿女宁死不屈，而他们为了找自己这样劳师动众肯定是有目的的，她就算是死了也不会吐露半个字。

    由于暗七等人和暗卫一样都是死士身上都充满了杀气和死气，再加上被暗卫追杀过所以未央不自觉的把暗七等人当成暗卫。

    “很好，很好......不怕死是吧！那老子今天就让你生不如死！”

    很好，很好，居然还遇到个不怕死的，暗七顿时气得牙痒痒。很好，今天他正好有气没处撒呢，原本一个执行了上百次的简单任务，没想到原本就是杀手的他们居然还被杀手追着杀。这倒好这么隐蔽的密道里面居然还会有人，而且还是这么牙尖嘴利的......

    “说，你是什么人，为什么会在密道里，是什么人指使你的？快说不说的话老子杀了你！”

    “要杀要剐随便你！”

    暗七脸色一阵青一阵白，如果不是有事情要问他真是恨不得一巴掌拍死他，不过不怕嘴硬的他见多了折磨人的手段他多的是......

    “哼！今天我就折断你的手脚，看你说不说！”

    “有本事你就杀了我，我什么都不会说的。”

    “很好，很好......杀了你是吧？我偏偏不让你死，我倒要看看你能嘴硬到什么时候。我现在数三声，如果你还不说我就折断你的手。”

    暗七一脸惊蛰，一把扭住未央的手臂，他就不信了这个世界上又不怕死的还能有不怕折磨的。

    “1。”

    冰冷的声音像一把把锋利的刀嚓嚓的从心头飞过，冷汗滴答滴答的从未央的额头落下。未央紧紧的要紧牙关小脸吓得一阵惨白，手脚不由的哆嗦。死，她不怕，但是这样被死亡和痛苦威胁的感觉让她很恐惧。

    “2。”

    “很好，还有最后一个数字，你可考虑清楚了。再不说的话你这条手臂就真的没了......”

    “啊！”

    暗七反剪这未央的手冷冷的望着她，然后一用力拉扯顿时未央只觉得一阵锥心刺骨的疼痛，未央紧紧的要紧嘴唇，顿时殷红的鲜血沿着嘴唇落下。

    “很疼是吧！呸！你不是不怕死吗？这点疼就就受不了了。快说！再不说一会儿就没这么简单了。”

    反剪这未央的手把她按在地上，暗七一把抓住未央凌乱不堪的头痛恶狠狠的说着，然后一口口水吐在未央的脸上。

    “哈哈......要杀要剐随便你......哈哈......”

    未央强忍着疼痛要紧牙关，哈哈大笑，大不了一死还有什么可怕的。而且她也不是傻子，也不会相信她说了这些人就会放了她。

    “很好，很好......嘴硬，是吧......我看你还要嘴硬到什么时候。”

    满脸戾气，暗灰色的眸子里充满了杀气，未央一副不怕死的样子彻底激怒了他，从小在黑暗底层挣扎的他为了活着什么都可以做，但是眼前这个看似柔弱的姑娘却.......他决定好好的收拾一下她，好藉此来发泄他内心的不满。

    “3！”

    随着最后一个数字喊出来，未央吓得闭上了眼睛，单薄的身子瑟瑟发抖苍白的小脸此刻一丝血色也没有。可是她倔强的要紧下唇，不让自己发出一丝声音，漆黑的眸子里充满了视死如归的坚毅。

    暗七冷笑着撇了撇嘴，双手逐渐用力，他的双眼渐渐涨成了暗红色，瞳孔慢慢放大嘴角微微上扬他喜欢看人生不如死的感觉......

    “咔！”

    轻轻的声音充斥着整个密道，骨头扯断了。

    原来骨头断裂是这样的声音，未央趴在地上要紧牙关强迫自己保持冷静。她不能昏过去，如果昏过去了还不知道这些人会怎么收拾自己，就算是死她也要死得清清白白。

    “啊！”

    “你是谁？居然敢断我的手臂，大家上把他拿下！”

    暗七尖叫着，凄厉的嘶喊充斥着整个密道，他捂着断掉的手臂艰难的站起来满脸愤怒的望着黑暗中的一抹黑色的影子。刚才就在他要对折断未央手臂的时候突然暗中有人用内力震断了他的手臂。

    “呵呵，我还在想这密道是何人所为，这么大的气势。看样子不用查了，二皇弟的人好大气派。居然在这荒山野岭里修了这么条密道，果然是惊世骇俗呀，不过本太子很好奇你们动用这么大人力物力修这么条密道所为何事。”

    黑暗中，司徒辰乙慢慢从密道拐角处走出来，俊秀的脸上带着一丝淡淡的微笑，不过却给人一种无法抗拒的压力。

    “太......太子？你......你怎么会在这里？”

    太子？他怎么会出现在这里？难道***的人已经知道这密道了？难道那些黑衣人是太子的人？瞬间暗七的脸色一会儿青一会儿紫，脑中更是百转千回。

    看清楚来人居然是司徒辰乙顿时所有的密卫都大吃一惊，迅速靠拢一脸戒备的望着他。

    太子？什么太子难道是司徒辰乙来了？

    未央缓缓睁开眼睛，只见暗七黑着脸站在自己面前，一只手臂吊着看样子是断了。而不远处司徒辰乙背着手慢慢的向他们走来......

    他怎么来了？难道他的伤好了？未央慢慢坐起来一脸疑惑的望着司徒辰乙，只见他一副云淡风轻的样子，脚步轻盈看不出半点受伤的样子。

    咦？手没断？

    未央一脸惊诧的望着她完好的手臂，她的手臂不是刚才被暗七折断了吗？怎么现在还好好的，反倒是暗七的手臂断了？

    难道是......难道是司徒辰乙？未央双眼发光一脸疑惑的盯着他。

    “这南魏万里疆域本太子哪里不能去？不过本太子倒是很好奇你们这些人不在皇宫里好好侍候二皇弟跑到这深山野岭干什么。”

    司徒辰乙慢慢向前走，一脸微笑的扫视暗七等人。见暗七脸色突变，司徒辰乙悬着的心稍微安下来，看来自己的身份对他们还有些震慑力。

    “这个......就不劳烦太子殿下劳心了，奴才们这么做自然是奉命行事。不过奴才也很好奇，为什么太子殿下会孤身一人到此？难不成是？”

    暗七暗自镇定下来稳住阵脚，太子会突然出现在这里肯定别有原因，他现在就只有一个人如果自己先乱了那就是自会阵脚，暗七暗自转移话题。

    “这是本太子的事情，轮不到你们这些做奴才的来管。现在你们给本太子滚出去，本太子还有事情要做。”

    司徒辰乙微微皱起眉头一脸不悦的呵斥，背在背后的双手不停的颤抖，现在的他根本没有力气跟他们纠缠。他能做的就是趁他的身份对他们还有一些震慑力的时候先把他们吓走然后再做打算。

    “这......”

    让他们走？

    暗七吃惊的望着司徒辰乙一脸的不解，这不像他的个性呀，他会这么简单的放过他们？他这么做是为什么，难道还有别的打算？

    暗七等人你看看我我看看你都是一头雾水，不管怎么说司徒辰乙是南魏的太子殿下，如果不是万不得已他们是不愿意跟他动手的。如果很顺利的解决了他那倒是大功一件，但是如果失手了那么到时候连贤妃和二皇子也不会保他们的。

    “好，咱们先走。就不打扰太子殿下了。”

    想了一会儿，暗七大手一挥准备先带着自己人先离开再说。看司徒辰乙一副信心十足的样搞不好他早就准备好了，这个太子殿下绝对不是省油的灯，为今之计还是先走为妙。

    “那还不快滚！”

    见他们准备走，司徒辰乙心里的石头总算落下来了，不过表面上还是一副不疼不痒的样子。不过如果他们再不走他真的抗不住了......

    暗七一行人迅速靠拢然后慢慢向后退......

    见他们走了司徒辰乙总算是放下心来，顿时脚一软幸好他及时扶住墙才没倒下，瞬间他的脸色变得苍白原本炯炯有神的双眼瞬间变得暗淡无光。

    “你.....你怎么了？没事吧？”

    见状未央立刻从地上爬起来冲到司徒辰乙面前紧张的询问。

    “别管这些，咱们快点离开这......”

    来不及休息，司徒辰乙拉着未央转身往另外一个方向慢慢走去。暗七他们不是那么好糊弄的刚才他们之所以离开不过是没想到他会出现在这里，他的身份对他们还有一点震慑力，一会他们想通了立刻会掉头.......

    “不对，立刻掉头。”

    走了一段，越走暗七越是觉得不对，太子殿下怎么可能一个人出现在这。而且如果刚才那些黑衣人是太子殿下的人，那么他怎么可能放他们走呢。***和贤妃党的矛盾也不是一天两天了，把他们抓住对贤妃党是一大威胁，但是他为什么要放了他们......

    “统领，为什么要回去？”

    其他人一听要回去，顿时有些不解。好不容易才从太子手上溜出来，现在回去不是送死吗。

    “笨蛋，我们上当了！他肯定是受伤了，而且应该只有一个人。如果我们现在不先把他解决了，那么等他的人来了以后不止我们要死就是贤妃和主子也有麻烦了。”