
狭小的密道里，一直巨大的手掌飞快的拍过来，未央站在原地吓得一动不动。眼看着大掌就要拍下来了……

    司徒辰乙用尽全力施展轻功歪歪扭扭的向未央扑过去，就在他扑到未央的瞬间巨掌也同时落下，虽然他们都躲开了但是掌风带来的威力还是把司徒辰乙弹了出去……

    “噗！”

    落地的瞬间一口鲜血喷薄而出，顿时司徒辰乙整个人像是被抽空了一般虚弱的倒在地上。

    “司徒辰乙，司徒辰乙……你怎么样？你怎么了？说话呀，你说话呀……”

    未央被司徒辰乙推的摔倒一边避开了黑大的那一掌，而等她回过头来只见司徒辰乙倒在不远处脸色苍白一动不动。

    “哈哈，你们都要死。今天你们都别想活着出去，都别想活着出去。”

    黑大弯下腰用两根手指把未央从地上拎起来，自从司徒辰乙和未央逃跑后他们就一直在密道里追，总算是被他遇到了。

    “放开我，放开我……司徒辰乙你醒醒，醒醒呀……”

    未央不顾身上的伤拼命的挣扎，嘴里不停的呼喊着司徒辰乙的名字，可是他就像是没听到一般依旧紧闭着眼睛。

    “哈哈，不用叫了，你们今天都得死。”

    黑三张开巨大的大嘴得意的笑着，所有胆敢伤害他的人他一个都不会放过。

    “放开我……你放开我，让我去看看他……辰乙，辰乙……你怎么了，你醒醒呀……我是未央，我是未央你听到我说话了吗？”

    未央从来没有这么紧张过，看着司徒辰乙一动不动的躺在不远处，她想去看看他到底怎么样了却怎么也睁不开，眼泪不争气的滚落。

    “大胆，怪物。快放开公主，不让我们不客气了！”

    “快放开公主！”

    受暗七指使暗中跟来保护未央的暗卫，见未央被这么个庞然大物抓住了都吓了一跳，但是很快便镇定下来拔出腰间的剑指着黑大。

    “哈哈，又来了几个。好玩，好玩……你们都一起死吧，一起死吧。”

    黑大把未央捏在手里弯下腰一脸好奇的盯着突然出现的暗卫，这么多年他从来没有见过那么多人顿时显得很兴奋。

    “大胆，不管你是什么怪物，快把公主放下来。不让我们就不客气了。”

    “哈哈？公主？原来她真的是公主呢。不客气？那你们就别客气呀。”

    黑大好奇的捏了捏未央顿时未央一脸痛苦，而他却像是在玩玩具一般巨大的脸上居然露出了满意的微笑。

    “兄弟们，咱们一起上，把公主就回来。”

    “好，你们左边，我们右边。大家一起上！咱们人这么多，就不信扳不倒这傻大个。”

    见黑大不仅不放未央还把她捏在手里，顿时暗卫们火了。既然他不肯放公主，那么他们就用抢的，虽然他很大但是他们人很多。

    “好！”

    “大家冲呀！”

    10个暗卫分散开来四面围攻黑大，瞬间十来把长剑泛着寒光飞舞，不约而同的向黑大刺去。

    “哈哈，哈哈……”

    剑尖刺在黑大身上，黑大忍不住哈哈大笑，一边笑一边挥手由于他手里还抓着未央，暗卫们不敢拼命没一会儿几个暗卫就被拍了出去。

    “这是什么怪物？难道刀枪不入？”

    “不好，快去通知头，让他们赶快过来。咱们不是这个怪物的对手……”

    几个暗卫被拍在地上，其他人见自己的攻击对黑大根本造成不了伤害，顿时脸色大变立刻派人去统治影三。

    “哈哈，好玩，好玩。继续，继续……”

    常年在密道里生活，黑大他们的身上早已长满了一层厚厚的污垢，而且由于皮粗肉燥这种攻击对他来说就像瘙痒一样不仅造不成伤害而且还觉得很舒服。

    “天哪，这是什么怪物？真吓人。”

    “剑对他好像一点作用都没有，这是什么怪物？”

    刀砍剑刺都没用，顿时暗卫们有些手足无措了。这种怪物刀枪不入他们从来没有见过，一时间失去了方寸。

    “黑大，你放开我……放开我……”

    由于司徒辰乙削断了黑大的一只手臂，所以只剩一只手臂的他把未央捏在手里挥舞着去拍暗卫，转来转去弄得未央头昏脑胀好半天才清醒过来。

    “嘘！别吵，你们很快就能见面了，你们很快就能地狱见面了。”

    黑大裂开巨大的大嘴冲着未央傻傻的笑着，顿时一股奇怪的味道从他的嘴巴里蔓延出来熏得未央不停的干呕。

    “黑大，你快放我我，我不会逃跑我只是想去看一下他。”

    “嘘！别吵！你们马上就能见面了。”

    “不要，不要……放开我，放开我……”

    未央挣扎着哭喊着求黑大放自己下去，她说过要和司徒辰乙同生共死的，现在他生死未明她要下去看他。

    “别吵！”

    “放开公主。”

    “不准伤害公主！”

    未央的吵闹声让黑大觉得很头疼，他不由的收紧手指紧紧的捏着未央的脖子来回摇晃。顿时未央脸色铁青一脸痛苦半句话也说不出来。暗卫见状脸色大变立刻冲了上去毫无章法的一阵砍刺，也不管伤不伤得了他。

    “真烦人，麻烦，麻烦。去死吧！”

    被暗卫和未央弄得烦不胜烦，黑大抬起大脚向司徒辰乙踩去，同时高高的举起大手作势把未央扔出去……

    “不要……”

    “公主！”

    “公主！”

    眼看着黑大的大脚向司徒辰乙踩去，顿时未央双眼瞪得老大大声尖叫。而影卫见他要把未央扔出去也都吓着失声尖叫……

    “去死吧，去死吧！你们一起死吧！”

    “司徒辰乙下辈子见！”

    身子轻飘飘的飞出去，未央闭上眼睛大声呼喊一滴眼泪从她的眼角滑落……

    “不要哭，黑三不喜欢未央哭。”

    一直巨大的手指在未央的脸上来回摩擦，脸上传来一阵阵刺痛。未央慢慢睁开眼睛，只见只见居然躺在黑三的手心里，而他那巨大的脸上带着一脸讨好的望着她，而不远处黑大倒在一边一大半身子卡在一个小洞里。

    “黑三……对了，司徒辰乙，司徒辰乙他……”

    未央没想到关键时刻黑三又救了她一次，可是紧接着她又想到黑三救了他那么司徒辰乙呢？未央慌张的四处张望……

    “诺，他在那边。”

    黑三一脸傻笑指了指不远处的小土堆上，此刻司徒辰乙正静静的躺在上面，至少表面看上去安好。

    “是你救了我们？你为什么要救我们呢？”

    扶着黑三的手指慢慢的站起来，未央怯怯的望着黑三有些不确定的问道。她和黑三无亲无故他三番两次的就他们，他这样做是与他哥哥为敌呢。

    “呵呵……黑三不想未央死。未央喜欢他，他死了未央会难过。黑三不想未央难过。”

    黑三傻笑着抓了抓头发，歪着脑袋一脸无谓的说道。在他的世界里没有那么多勾心斗角也没有那么多权利利益，喜欢就是喜欢不喜欢就是不喜欢。他不想未央死，不管是谁他都会去拼命，大不了就是打一架。

    “谢谢你……可是……可是你救了我们你的兄弟会放过你吗？”

    “嘿嘿，不怕。我不怕他们，大不了打架！”

    他单纯的不顾一切的救了他们，可是未央知道他这样做他的兄弟们不会放过他的。但是黑三却一点也不担心，他只是咧着嘴一边傻笑一边挥了挥铁锤一般的拳头。

    未央忍不住一阵苦笑，也许在他看来救了他们就像跟兄弟抢吃的一样简单吧，大不了就是干一架……

    “你们说的怪物在哪里？到底是怎么回事？不是让你们暗中好好保护公主吗，如果公主有个什么闪失你们几个脑袋也不够赔。”

    影三施展轻功飞快的向前其他的人紧紧跟在他身后，跟在他身边跑来报信的暗卫脸上一片青紫嘴角还挂着一丝血迹。影三忍不住开口训斥，这才多大点功夫他们就让公主遇到危险了……

    “头，那怪物太吓人了至少有这么高，而且刀枪不入。”

    “哼！胡说，我还没见过什么怪物刀枪不入。在胡说小心一会儿我揍你！”

    吃了黑大的亏的暗卫一边施展轻功一边比手画脚的跟影三形容黑大的恐怖，影三越听越觉得夸大其实不由的皱起眉头。刀枪不入？那是什么怪物，他还真没见过……

    “头，这次我真的没有夸张。那个大怪物真的很恐怖，兄弟们都吃了亏了。就在前面了，头一定要小心。”

    “哼，最好如你所说！”

    虽然暗卫一再强调黑大有多恐怖多厉害，但是影三还是不怎么相信。

    “天哪！是公主。那个就是你说的怪物吗？”

    突然影三发现不远处有个庞然大物，而未央公主居然站在他的手心里，顿时影三的脸色立刻严肃起来。

    “天哪，怎么回事又来了个怪物！刚才不是这个怪物，刚才那怪物只有一只手臂。天哪，现在怎么又来了一个……”

    去报信的暗卫一看立刻吓得脸色苍白忍不住跳起来惊慌的大喊，天哪刚才只有一个怪物就把他们打的落花流水，现在突然又多出一个。

    “怪物！你把公主放开！”