
未央靠在墙上毫无形象的半躺着翘着腿，瘪了瘪嘴一脸不满的撇了撇司徒辰乙。真是的他当她喜欢跑路呀，虽然皇宫里面真的是憋闷的要死但是总比现在三天两头被人追杀的好。

    “嗯哪，嗯哪，如果伟大的未央公主不逃，我又怎么会找到一向以礼教著称的后唐怎么还会有这么个猴子般的野蛮公主呢。”

    司徒辰乙一边暗自运功查看内伤，一边忍不住跟未央打趣。后唐，在中原大陆一向以利益谦和著称，可是他在未央的身上真的没看出来，这野蛮公主可比他们南魏的女人野蛮多了。

    “切，你才野蛮人呢，本公主这是自我保护懂吧。”

    “呵呵，看来我们的未央公主真的是巾帼不让须眉呀，看看把生死都看透了。小生这厢多谢公主仗义出手，小生的命是公主救回来的。小生无以为报，只好以身相许了，公主你可要善待人家哦！哈哈……”

    “靠！以身相许？你别吓我，苍天呀大地呀这叫什么报恩，分明就是惩罚嘛。哈哈，你这家敢调侃我，看我怎么收拾你，看你还以身相许不！”

    “是是，公主殿下饶命，小的知错了。”

    两人坐在地上有一搭没一搭的聊着天，见司徒辰乙居然调侃自己，未央立刻握紧粉拳恐吓似地在司徒辰乙面前挥了挥。虽然知道她那小拳头对他根本造不成半点影响，但是司徒辰乙还是立刻一脸恐惧害怕的样子作揖道歉，哄得未央哈哈大笑。

    “好了，别闹了！笑死我了，脸都笑酸了，再笑下去伤口又该裂开了。”

    许久未央揉了揉酸胀酸胀的脸颊，满脸不满的盯着司徒辰乙。平时他不是一脸邪恶像随时在算计别人，就是冷着一张脸像谁欠了他几百万银两没还一样，真没想到他还有这么搞笑的时候。

    “哎呦呦，累死我了。别人都说唯女子与小人难养也，我以前还不信现在不得不信了。”

    “哼！懒得理你。看在你逗我开心的份上这次先饶了你，下次……哼哼！！”

    司徒辰乙半靠在墙上闭目养神，未央气呼呼的挥舞着小拳头一脸不满。一丝灯光均匀的洒在他的身上，微微的黄晕仿佛在他的身上镀上了一层浅浅的金。未央静静的看着他瞬间有些失神，此刻的他看上去是那么美好，如雕刻一般的五官高挺的鼻梁黝黑的眸子，颀长的身材包裹在白色的袍子下虽然此刻上面已经沾满了血色几乎看不出原来的颜色……

    他真是一个很奇怪的人呢，他是这么多年来除了哥哥以外她接触时间最长的异性。未央微微咬着下唇双眼迷离的望着他，他到底是个什么样的人呢？为什么堂堂一国太子却被自己国家的人追杀，三番四次的救她，又三番四次的恐吓她。

    狭小的山洞里，异常的安静连呼吸声都可以听的清清楚楚，未央静静的看着他有些失神……

    “呵呵，干嘛这样看着我？是不是突然发现野蛮人很好看？”

    不知过了多久，司徒辰乙狡黠的笑声打破了宁静。只见他不知道什么时候挪到了未央身边，一脸邪气的望着她……

    “额……哼！谁在看你，明明是你在偷看我吧，野蛮人就是野蛮人……”

    瞬间未央的小脸唰的红了，不敢去看司徒辰乙她低垂着脑袋嘟嘟囔囔的反驳。刚才和司徒辰乙的目光对上的一刹那不知道为什么她的心好像突然快跳出来一般……

    “呵呵，是呀是呀。所以你可得小心点搞不好哪天我真一口把你吞下去。”

    见未央低着脑袋也不知道在想什么，司徒辰乙嘴角勾起一抹戏弄的眼神，他慢慢蹲下身子一点一点的向未央靠近……

    “啊！”

    “哈哈……胆小鬼，看把你吓的。”

    “你……你……讨厌！”

    精致的小脸上，两片红晕。未央娇羞的低下头……

    瞬间，空气中充满了不自然……

    “对了，我有个问题一直想问你。”

    为了缓解气氛，司徒辰乙立刻转移话题。其实原本他就有一肚子的疑惑想问未央，只是一直没有机会开口。

    “有什么问题，问呗。再不问呀，说不定就的到阎王老爷那再回答你了。”

    “咳咳，我想问的是你怎么会出现在寂静峡谷，还有别骗我我知道追杀你的人是暗卫。”

    司徒辰乙清了清嗓子不在嬉皮笑脸而是一副很严肃的样子望着未央，见她脸上微微一变像是想逃避的样子司徒辰乙立刻说出了暗卫的身份让她正视自己。说实话当时知道未央身份而没有动手杀了她很大的原因就是因为他好奇为什么堂堂公主会被专属皇帝的死士追杀。

    “呵呵……我想他们……应该不是我皇兄派来的人。”

    未央一脸无奈的瞥了司徒辰乙两眼苦笑两声，没想到他居然连自己被暗卫追杀都知道了，自己这个公主现在是落难的凤凰不如鸡了。

    “哦？不是你皇兄派来的？这话怎么说？”

    不是她皇兄派来的？司徒辰乙不由的皱起眉头一脸不解。暗卫不是专属于后唐皇帝的吗，难道除了皇帝还有人可以指挥？

    “呵呵，这个……算了反正咱们也算是同生共死了，搞不好今天就死在这了呢，不过我告诉你了以后你也要告诉我为什么你会被你皇帝的属下追杀。”

    “呵呵……我还当你傻呢，看看这哪傻一点亏都不肯吃，好吧好吧咱们今天就相互交换吐吐苦水吧。像你说的一样搞不好今天咱们小命就丢在这了呢……”

    黝黑的山洞里，两个敌对国家的太子和公主两颗脑袋凑在一起互相倾诉着自己的不如意。他们都没有发现自己居然会把从前从来不会跟任何人说的事情悄悄告诉对方，一种莫名其妙的感情在他们之间慢慢发芽……

    “哎，没想到呀。我还以为你这太子很风光呢，没想到……哎！你那二皇弟肯定巴不得你早点死了，还有那贤妃也真不是东西居然这样对付你。不过话又说回来，你那父皇就真不管呀？难不成你不是他儿子呀？”

    “呵呵，这个你就有所不知了。当年……额，听安叔说贤妃原本只是个不得宠的侍妾，不知道她从哪弄来了张后唐的疆域图……”

    “哦？那后唐疆域图居然是她弄来的？这么说的话这个女人还真不是简单人物。”

    由于从小就跟在锦凌的屁股后面，所以未央知道当初一向积弱的南魏会突然对后唐用兵最大的原因就是南魏弄到了一张后唐疆域图。这些年父皇和皇兄都怀疑是后唐宫里有奸细，没想到这弄到图的居然会是南魏宫中的一个嫔妃……

    “呵呵，然后接着她又生了二皇弟，然后我母后……虽然这些年父皇一直没有扶正，但是放眼整个后宫谁不是以她马首是瞻……”

    一说起贤妃等人，又想到自己的母后司徒辰乙不由得有些失落，真是人走茶凉听宫里的老人们说当初父皇和母后也是鹣鲽情深双数双飞……想到这，司徒辰乙忍不住叹了口气，这就是世态炎凉。这些年他一刻也不敢放松，无时无刻不在提醒自己要变强变大……

    “看来你这个太子当得很失败嘛，你可是嫡长子呢。”

    看他一副失落的样子未央忍不住调侃，原来一直以为他是个高傲自大的家伙还以为他一定是呼风唤雨无所不能。没想到居然还会被自己国家的人追杀，看来这家伙肯定也受了很多委屈吧，未央同情的看了他几眼。

    “呵呵，是呀是呀，我这太子当的是很失败呀。”

    见未央说他失败司徒辰乙也不反驳，以前他一直把贤妃等人当做跳梁的小丑，他们再跳也翻不出他的五指山。

    “哎！你也别太难过了。说来说去还不是你们这些烂男人，女人一个一个娶回来然后不管他们的死活，这下好了……哎，所有的男人都一样，三妻四妾，巴不得把所有女人都巴拉来。”

    “我不会！此生得一红颜知己足以。”

    未央的话还没说完，司徒辰乙立刻插嘴表态，一脸严肃的望着未央保证就只差举手发誓了。

    “额……有些事情，身不由己。”

    未央没想到司徒辰乙会突然冒出这么一句，小脸瞬间变得通红他一脸认真的望着她让她产生一种奇怪的错觉。

    “额……呵呵，是呀是呀。对了照你这么说你那萧太后不是把你当成眼中钉肉中刺？”

    见气氛有些尴尬司徒辰乙无奈的笑了笑立刻转移话题，说实话他都不知道自己这是怎么了会突然间说出这么句话，不过他一点也不后悔。

    “是呀，那老巫婆简直恨不得扒我的皮吃我的肉啃我的骨头抽我的筋。嘿嘿……不过我不怕她，我每次都把她气得半死。”

    一提到萧太后未央立刻来了精神，想她跟那老妖婆斗也不是一天两天的事情了，她才不会怕她呢。

    “呵呵，不过话也不是这样说，既然你皇兄已经登基后宫干预朝政总不是什么好事。”

    萧太后的名字司徒辰乙也听过，据说是个杀伐果断心狠手辣的主，不过跟她那战争狂人丈夫后唐先皇倒是天造地设的一对，不过没想到这么多年过去了她居然还试图把持朝政。

    “管她呢，这些是皇兄的事情。反正我是不怕她的，那个老妖婆把我惹急了……哼哼！大不了鱼死网破！那个该死的老妖婆，两次三番的想害我。哼！我就不死，就不让她如愿！”