
只是未央没有想到，原来不远处早有另外一匹狼虎视眈眈的等在一边。

    见未央过来它迅速抬起前爪一爪挥在未央的脸上，就在那一爪即将落下的时候未央下意识的把头偏开躲过了致命的一击。

    但是锋利的爪子还是擦伤了她的脸，一道道又细又深的血痕绽裂开来，顿时她差点痛的晕过去。

    见一击不成它似乎有些恼火了，紧接着飞身一跃直接把未央踩在身下，尖锐的爪子深深刺入未央的胸口，伤上加伤顿时殷红的鲜血涌出来。

    原本围在一旁的狼味道血腥味纷纷围上来。

    一大群狼，全部张开大嘴，发出一阵阵低沉的吼叫。

    完了，完了，这次是真的完了……

    她没想到自己堂堂一国公主最后却落得葬身狼腹的下场，心想看来这回老天真的是想要了她的命了。

    看着眼前的仗势，反正躲得过初一躲不过十五，那么多狼不是被这匹咬死就是被那匹踩死未央觉索性放弃了挣扎闭上眼睛等待死亡……

    她现在唯一放不下的只有皇兄了……可是不知道为什么脑海里突然浮现一个模糊的影子……

    呵呵……怎么会在这个时候想起那该死的南魏蛮子呢，未央忍不住苦笑……

    “没死就睁开眼睛，别给我装死！”

    冷冷的声音在耳边响起，接着好像有人在她身上踢了一脚，顿时未央吓得迅速睁开眼睛翻身站起来。

    “你……你怎么来了……”

    怎么会是他，未央捏紧拳头咬紧牙关，看着出现在眼前的男子。

    只见他一脸严肃冰冷的眸子里射出一道道杀气，修长的手指擎着长剑一身白衣上沾满了鲜血，在月光的照射下犹如死神一般矗立在她的面前。

    脚下零星散落着几块尸体，已经分辨不出原来的样子，不远处一大群狼目露青光张着血盆大口，不停的冲着他们嘶嚎，可是怎么也不敢上前……

    “我不来的话你早死了！”

    司徒辰乙冷冷的瞥了未央一眼，还好那两匹马是他从小养大的，要不然他还真不可能在这么短时间内找到她。

    “呜呜……你怎么才来呀……我……哇，好多狼，好恐怖……”

    他来救她了，她得救了……

    一瞬间从死到生未央有些反应不过来，鼻子一酸眼泪吧嗒吧嗒的落下来。

    也不管身上脏不脏，也不管他到底是猪国的太子，还是狗国的皇帝，未央不顾一切的扑上去，此刻在她的眼里司徒辰乙就是救苦救难的活神仙。

    “你……”

    司徒辰乙没想到她会扑上来顿时有些不知所措，不知道手脚该往哪里放。

    “呜呜……吓死我了……我以为，我以为真的要被狼吃掉了……”

    “你……好了，好了，没事了……看你下次再乱跑……”

    原本想好好的训斥她一顿的，可是看着她这副可怜兮兮的样子司徒辰乙一句重话也说不出来，只好僵硬的拍拍她的肩膀。

    见她一身狼狈新伤加旧伤，司徒辰乙迅速点了她几大穴位帮她把血止住，然后从口袋里掏出一颗药丸给她服下。

    “好了，咱们还是赶快离开这里吧。”

    司徒辰乙扫视了一下四周不由的皱起眉头，这单手拦住未央的腰，一只手持剑警戒的注释着四周。

    这么多狼聚集在这里真有些不同寻常，虽然说平时这深山野里也有狼出没，但是……不知道为什么他就是觉得有什么不好的事情要发生……安全起见还是赶快离开这里的好。

    “不……不要……”

    “什么？”

    “马……马被它们吃了……”

    “我施展轻功带你回去，难不成你指望走回去？”

    司徒辰乙正想施展轻功带着未央离开，未央一把拉着他袖口一脸泫然欲泣，马儿为了救她被狼给吃了刚才她一个人没办法现在……未央瞟了瞟司徒辰乙心想有他在的话应该没事吧……

    “不是……我想……我想把它的骨头带回去埋了……”

    那马儿是为了她才死的，她怎么忍心它死无葬身之地。

    “你……呵呵！！我给你一炷香的时间……”

    司徒辰乙忍不住冷笑两声，天哪！他突然觉得自己要抓狂了，这个时候了她居然还想着那死了的马，早干嘛去了。

    可是看着一脸惊恐的样子，所有的话都自动吞到肚子里去了，马匹马是他从小养大的说实话她也很不忍心，最后司徒辰乙叹了口气同意了。

    司徒辰乙握着剑单手扶着未央在她的指点下往刚才狼袭击马的地方走去，一边走还一边小心留意着狼群的动向。

    开始还有一两匹狼不死心的挑衅都被司徒辰乙一剑斩断，后来也就安静了……

    “快点……”

    “恩……马上，马上就好了……”

    马已经被狼群啃噬光了，只有零星的几根骨头散落在地上，要带走根本不可能。

    司徒辰乙用剑在地上挖了个坑，让未央把附近的骨头捡过来随便埋了算了，可是未央总想把所有的骨头都捡回来，时间一分一秒的过去了……

    “好了没，快点，别磨蹭了！！”

    “恩，还有最后一块了……”

    四周安静的吓人，不知道为什么司徒辰乙总觉得有什么不好的事情要发生，可是他不停的扫视四周也没有发现什么，他只好不停的催促未央早些离开这里才是正经事。

    “嗷……嗷……”

    “嗷……嗷……”

    突然原本安静的狼群突然全部仰起头冲着天空嚎叫。

    “快点，别捡了。咱们必须马上离开这……”

    不安的感觉越来越明显，司徒辰乙一把抓住未央的手准备离开。

    “放开我，还有最后一块了。”

    未央一把甩开司徒辰乙的手，继续抱着怀里的骨头向不远处的土坑走去。

    “该死！我说别管了，咱们必须马上离开这，你听不懂人话吗！”

    四周狼群的躁动越来越明显，司徒辰乙又急又燥，强忍着怒气低声呵斥。

    “还有最后一块了，你要走你走。”

    面对司徒辰乙的斥责，未央高傲的扬起下巴选择无视。

    这匹马都是为了她才死了，她说什么也要把它的骨头都埋了，而且只剩下一块了。

    “该死，该死……”

    “小心……”

    这女人的倔强让人抓狂，司徒辰乙真想把她的脑袋撬开看看里面是什么。

    突然一道黑影闪过，司徒辰乙不顾一切的冲上去把未央扑到在地上……

    司徒辰乙飞身把未央扑到在地上，紧紧的抱着她用整个身子把她护住。

    几乎是同时司徒辰乙只觉得背后传来一阵剧烈的疼痛好像整个人被人切开了一般。

    “啪！混蛋你……”

    见司徒辰乙把只见推到在地上，而且他还整个人压在只见身上，未央二话不说飞起一巴掌直接招呼在司徒辰乙脸上心想真是狗改不了吃屎，这种时候还想占她的便宜。

    “啊，怎么回事？你怎么了？”

    可是巴掌刚落下未央就发现司徒辰乙好像有点不对，他脸色惨白好像一副很痛苦的样子。

    妈的，疼死了。

    司徒辰乙咧着嘴强忍着疼痛没有喊出来，他从长着么大还没受过这么重的伤，现在肯定整个背都皮开肉绽了。

    “呜……死不了，你最好跟紧我，小命丢了别怪我。”

    靠！这女人……他真怕自己忍不住一把掐死她……自己为了救她用身体护住她，她却……

    司徒辰乙白了未央一眼迅速起身全身戒备准备迎战，说实话刚才那影子速度之快他什么都没看清楚。

    但是光凭那诡异的速度就够吓人了，他可不保证能分心照顾别。

    “啊，血，全是血……你……你的背上……”

    “闭嘴！笨女人，再叫我一掌劈了你！”

    本来就够疼的了，司徒辰乙一直在心里自我催眠不疼，不疼，不疼……

    可这笨女人到好叫那么大声，生怕别人听不到，如果不是念在她还有用处的份上他真想一掌劈死她。

    “可是……可是……你看，你看……”

    月光下一匹身高超过15米，身长接近2米全身银毛的巨狼高仰着头站在不远处土堆上，而它下面满山满谷的都是狼。

    那些狼都半爬在地上，低垂着头，看样子有些像人类拜见帝王一般。

    “银狼……银狼王……”

    司徒辰乙呆呆的看着自言自语的说道。

    “银狼王？那是什么？”

    “是什么？是死神！我告诉你今天我们俩都完蛋了。早叫你走你不走，这下我们死定了！”

    在南魏一直流传着银狼王的传说，可是谁也没有真正见过，因为见过它的人都死了。

    突然银狼仰起头冲着月亮大声嚎叫，紧接着数不清的狼嚎此起彼伏，一瞬间整个森林里除了狼嚎以外听不到任何声音。

    “我……我们怎么办？”

    未央从来没有见过这样的仗势，顿时吓得小脸苍白，怯生生的躲在司徒辰乙身后紧紧的攥着他的袖子。

    “怎么办，逃呀！”

    司徒辰乙单手环住未央，迅速施展轻功向森林外飞去，现在他只能祈祷自己不是那银狼的目标。

    可是，就在司徒辰乙施展轻功的一瞬间，原本全部集中在一起的狼全部散开，从各个地方窜出来追着司徒辰乙飞奔。

    “快点，快点……狼追来了……”

    “闭嘴，我看到了！”

    后背上的伤传来火辣辣的疼，可是司徒辰乙顾及不了这么多，眼看着狼群就要追上来了他只好拼劲全力运功再一次提升速度。

    可是司徒辰乙的速度快一点，那些狼的速度也随着加快，它们就这样不远不近的跟着……

    “嗷……”

    原本一直停在原地的银狼突然一声嚎，然后身影一闪像一道闪电般划过，很快便赶上了司徒辰乙和未央。

    只见它伸出银白色的前爪，向未央和司徒辰乙拍去，尖锐的指甲在月光下闪着一道道寒光……