
    “哼，黑三，今天你别想逃了，你乖乖把人交出來吧”

    “嘿嘿是呀是呀，交出來吧要不然这拳头可不长眼睛”

    “黑三，其实还是不交好了，要不然我们不是白跑一趟嘛”

    “呵呵大家有话好说有话好说”

    “黑三你你还是别管我了”

    黑家三兄弟满脸杀气的慢慢靠近，黑三满脸汗水紧张的不停后退，看这情况如果不把自己交出去他们肯定不会放过黑三的，未央看了看黑三咬了咬牙决定还是让他把自己交出去算了，大不了就是一死，黑三为了救她已经跟他们发生好几次冲突了，现在他也是伤痕累累，而且对方还是三个人他肯定打不过的

    “黑三，你听到沒有人家都让你交出來了，我跟你说，你再不交大哥真的发怒了可不是闹着玩的”

    “嘿嘿黑三男子汗大丈夫，别交，來來跟我们几个较量一下”

    黑二是几兄弟里面脑子唯一好使一点的，见到情况不妙劝黑三赶快交出人，而黑四只想着凑热闹，一个劲的鼓动黑三不要交人。【无弹窗.】

    “黑三，你快把我交给他们吧沒事的”

    “那那我就把你交给他们了哦”

    “好你快吧我交给他们吧不过求你一定要救救司徒辰乙”

    现在这种情况如果不把自己交出去黑三和自己都脱不了身，既然这样不如让他把自己交出去说不定还能救司徒辰乙一命，黑三微微皱起眉头，他不知道为什么未央会那么在乎那个叫司徒辰乙的人，但是他还是点了点头

    “那，我我把人交给你们你们谁过來拿”

    “嘿嘿我來，我來黑二你别跟我抢嘿嘿黑三你连大哥都敢打，我还以为你不会害怕呢嘿嘿怎么还是要把人交出來呀”

    “废话少说，快点”

    “嘿嘿催什么催，我这不是过來了嘛”

    黑三把未央拎在手里她的整个身子悬在半空中，黑四见状立刻一把拉开黑二自己冲上前來，一边奚落黑三一边向前走，黑大和黑二则站在原地眼睛眨也不眨的盯着黑三，直到看着他把未央交到黑四手里才松了口气。

    “嘭”

    “未央快走快走，我挡着，你快带着那个司徒辰乙先走”

    眼看着人已经到手了黑四等人都放松了警惕，沒想到这时候黑三居然趁机一拳把黑四打飞在地，同时一把抢过他手里的未央顺势把她推了出去。

    “呜”

    “黑三，这”

    “未央快走，别磨蹭了，快走”

    “黑三，你”

    “哼，黑三，看來不好好教训教训你，你真的是翅膀长硬了连大哥都敢欺骗了”

    “黑三我”

    “快走呀，你磨蹭什么快走”

    黑大黑二见状，脸色瞬间变得异常难看，迈着粗壮的腿立刻向黑三走來，退后了好几遍才勉强站稳，未央一脸茫然的站在地上完全搞不清楚状况，眼看黑大和黑二就要过來了，黑三一边催促着未央赶快离开，一边咬咬牙抱起跌倒在地上的黑四向黑大和黑二扔去。

    “那那我先走了”

    “走，快走”

    许久未央才反应过來，立刻惊慌的转身向司徒辰乙在的地方跑去，黑三把黑四扔出去暂时挡住了黑大和黑三

    “呜痛死我了”

    “黑三，你你胆子也太大了”

    “黑三，你是不是想要了我们的命”

    “大哥黑二，黑四我”

    “很好，很好你居然敢跟我们几个动手，很好收拾他”

    “对，对，好好收拾他”

    未央惊慌失措的逃跑，而黑三则一个人留下來承担黑家另外三个兄弟的怒气，一而再再而三的被黑三挑衅，几兄弟毫不留情的把怒气发泄在他的身上，黑三稳稳的站在原地挡住向前的路，任雨点一般的拳头落在身上，看着未央跑远他的嘴角不由的勾起一丝微笑。

    片刻之后，黑三终于不支倒在地上，嘴角还挂着微笑，只要未央安全了，就好了

    “司徒辰乙，司徒辰乙，你在哪里”

    “司徒辰乙，快出來呀，你在哪里”

    空荡荡的密道里连个人影也沒有，未央焦急的來回找，可是找了半天也沒有看到司徒辰乙，刚才他躺的地方此刻连半个人影也看不到，难道是他出事了，不会的，不会的他不会出事的

    “司徒辰乙，快出來呀”

    “我是未央呀，快出來呀”

    见司徒辰乙不在原地，想难道是他醒了自己到别的地方去了，未央着急的到处乱串，可是无论他怎么着也找不到司徒辰乙的影子。

    “快出來呀，求求你快出來，不要吓我”

    “出來呀呜呜呜求求你快出來呀”

    身心俱乏，找來找去也找不到司徒辰乙未央实在是累极了一屁股坐在地上，泪水不受控制的落下來，这一路上司徒辰乙一直陪着她，无数次救她于危难之中现在她找不到他了，突然间她不知道自己该怎么办了，看着错综复杂的分叉，她不知道自己到底该走那一条

    “妈的，吓死我了”

    “呼呼，别说了快逃吧再不跑一会儿那几个怪物追上來咱们就真的沒命了”

    “天哪，吓死人了，真不知道二皇子从哪弄过來这么几个怪物还好他们自己打起來了，要不然咱们真的连小命都难保了”

    “是呀，是呀，真是吓人了”

    “对了，统领呢你们看到他了吗”

    “统领，沒看见，他不是在后面吗”

    几个密卫死里逃生，密道里到处是分叉错综复杂也不知道跑了多久，快跑不动了才敢停下來，刚才黑家几兄弟真的把他们几个吓的不轻，这时候他们才发现好像暗七不在。

    “统领不见了，咱们要不要去找找”

    “找，到哪去找”

    “你脑子是不是被敲坏了，现在到哪去找说不定他已经被那几个怪物给撕成碎片了”

    “对对，要找你自己去找，那些怪物吓死人了，打死我也不回去了”

    发现暗七不见了剩下的人都慌了，毕竟暗七是他们的统领虽然恨他但是他好歹是跟他们一起出生入死的有人提议是不是要去找找，沒想到提议刚刚说完立刻引來一阵海喷，黑家几兄弟太恐怖了谁也不愿意再去冒险。

    “咦，不对你们听好像有声音”

    “妈的，不会是那几个怪物又追來了吧”

    “天哪，又來了快跑呀”

    好不容易才死里逃生所有的人都犹如惊弓之鸟一般，突然听到不远处好像有声音都吓得脸色大变站起身就准备逃跑。

    “不是你们听好像是个女人的声音”

    “女人的声音，这怎么会有女人的声音呢”

    “我看咱们还是过去看看吧”

    但是听了一会儿那声音不像是那几个怪物的，反倒是想有女人在哭，几个人你看看我，我看看你最后决定过去一看究竟。

    “呜呜司徒辰乙你在哪里你在哪里你说话呀”

    “啊”

    密道里到处是岔路，由于不知道该走那条路未央只得漫无目的的乱走，由于眼睛不怎么看得清楚未央看到的都是一片模糊，加上密道里面光线昏暗走着走着一脚踏空顿时她整个人摔在地上

    “咦，你们看那不是刚才那个女人”

    “啊对呀对呀，就是她”

    “她怎么会在这里呢”

    几个密卫小心翼翼的影藏身形慢慢的向发出声音的地方靠近，等到靠近了一看所有人都松了口气，他们发现原來那人不是别人居然是那个叫未央的女人。

    “嘿嘿看來真是大难不死必有后福，兄弟们有福了，暗七那家伙沒享受到咱们有福了”

    “你真是色胆包天，你是不是不想要命了”

    “她怎么会在这，她刚才不是和那个怪物在一起吗”

    “难道说那个怪物也在这附近”

    见到未央一个弱女子单独在一起，立刻有人起了色心，不过有人马上想到刚才未央和黑三在一起，黑三刚才可是差点要了他们的命，现在未央一个人在这，很难说黑三在不在这附近。

    “额这么说还是小心点为妙”

    “是呀是呀，回去了以后什么样的女人沒有，丢了小命不值得”

    “嘿嘿就这样走了，太可惜了”

    “是挺可惜的，还是个公主呢”

    一想到刚才如果不是跑的快差点连小命都一起丢了，大多数人都退却了，毕竟美色和命比起來还是命比较重要，如果连命都沒有了什么都白搭，不过虽然是这样还是有人不舍得，他们就这样既不上前也不退后不远不近的注视着

    “妈的，看了半天半个人影都沒有”

    “是呀，是呀，你们不去我可去了，到时候别怪兄弟不顾你们”

    “好了，好了，别吵了大家一起上吧”

    在旁边干等了半天也也沒看到黑三的影子，眼看着半裸的黄花大闺女却碰不到，有人终于挨不住了打算冒险，有一个人带头，其他有色心沒色胆的立刻吆喝着跟了上去，顿时几个大男人你推我我退你的向未央走去。

    “呜痛死了看不清楚东西真是麻烦，哎也不知道怎么搞的，万一以后一直看不到了就完蛋了”

    未央扶着墙艰难的从地上爬起來，拍了拍身上的灰手肘出传來一阵剧痛，看了半天也沒看清楚到底伤的怎么样只是模模糊糊看到一片血迹

    “嘿嘿小美人怎么了”

    “哇，摔倒了呀，真不小心，來哥哥來帮你”

    “哎哟，都流血了真是不小心呀”

    ...