
    后唐皇宫

    “皇上救救公主”

    全身都是血，脸色苍白，影三抓住锦凌的龙袍说完这句话之后就晕了过去。【全文字阅读】

    “影三，醒醒未央怎么了你说呀來人呀，还不赶快來人宣太医，快宣太医”

    锦凌一把抱着影三双目圆等，这些天派出去找未央的人是一批又一批可是却沒有一个回來通报消息，好不容易影三赶回來了却是一生血迹生命垂危，顿时锦凌脸色铁青心想难道未央遇到什么意外了。

    未央宫内。

    “未央，你可不能有事呀，你要是有什么事，我怎么对得起”

    锦凌一个人站在未央宫门前，望着宫门旁的墙愣愣的出神，墙上画着一个女子虽然面覆薄纱，但是依旧让人惊艳，这个人就是未央的母亲，号称西域第一美女的丽妃，幅画是当年父皇亲自画上去的，也就是那一年他知道自己多了个漂亮的像天仙一样的母妃，而且还有一个像棉花糖一样的小妹妹。

    “主子”

    “起來吧影三怎么样了”

    黑影一闪，一个全身黑衣的男子单膝跪在锦凌面前，锦凌不看也知道这个人是谁，会叫他主子而不是皇上，而且能够在他毫无察觉的情况下出现在他面前的人，只有两个一个是影另外一个是星，星出去找未央一直沒有回來，剩下的只有影了。

    “主子，影三受了很重的伤，中途醒了两次，但是一直沒有完全清醒”

    “那他有沒有说公主到底遇到什么事情了”

    “主子，他一直只是喊着救公主，还说有人对公主杀无赦”

    “什么杀无赦，是什么人这大胆，居然敢对未央动手”

    锦凌现在最关心的是未央的情况，一听说有人居然对未央下杀手而且还是杀无赦，顿时他的脸色变得异常严肃，未央是他的命根子，比任何人都重要，即使不要这江山他也要让她快乐无忧，是什么人居然敢对她下杀手。

    “主子，刚才有人通报说是有个小孩在宫门口嚷嚷着说要见你，我已经让人把他悄悄带过來了你要不要见见他”

    “哦，小孩子，要见我，这样，你直接把他带到未央宫來吧记住不要让任何人发现”

    这节骨眼上居然会有小孩子嚷嚷着要见自己，锦凌不由的挑了挑眉毛，最后还是决定见见他，不过现在肯定不能光明正大的召见，万一泄露了天机又生出不必要的事端來。

    “属下这就去”

    影抱拳鞠躬，只见一道黑影一闪而过，原地已经找不到他的影子了。

    “是什么人，居然敢对未央动手，看來朕隐忍的时间太长了，有人已经等不急了，哼，最好祈祷未央沒事，要不然”

    锦凌嘴角泛起一丝冷笑，未央私自离宫知道的人不多，而这些人当中想要置未央于死地切有那本事的人一共也就那么几个人，本來他是想着既然大家都沒撕破脸相安无事也好，至少能给未央一个安静的生活环境，现在看來已经不能忍下去了。

    “主子，就是他”

    “你是什么人，见朕有何事”

    眼前的孩子看上去也就14,5岁地样子，全身脏兮兮的看上去就像街边的小乞丐一般，只是一双骨碌碌的转着的眼睛特别有神。

    “你就是皇上”

    “恩，对我就是皇上”

    “大胆，还不跪下”

    “呜呜皇上，你快去救公主呜呜快去救公主救救公主好多坏人，好多坏人要追杀公主我们打不过他们”

    原來这孩子不是别人正是小19，当初他和影13先行回來报信沒想到一路上被围追堵截，最后是影13拼了性命护着才让他逃了出來，最后他只好扮成小乞丐一路上行乞而來，后來又在宫门口徘徊了好几日不得其门而入，总算是见到皇上了，小19终于忍不住哭着跪在地上

    “别哭，别哭，起來慢慢说，你是谁，公主怎么了”

    嘴唇干裂，声音嘶哑，瘦弱的小身体不停的颤抖，锦凌眼里泛起一丝怜惜，一把把他扶起來，影三的功夫那么高都丢了半条命，这孩子还能完好无缺的回來真是个奇迹。

    “呜呜我是19，影子部队2队的，这次我跟影三哥哥他们去找公主，我们在雁荡山附近发下了公主的踪迹，一路追到了南魏境内，后來我们在一个密道里面找到了公主，当时好多高手我们不是对手，影三哥哥让我和影13哥先回來通报”

    “雁荡山，南魏境内，未央怎么会跑到南魏去了，对了你说影三让你们先回來报信，那怎么现在才回來，还有不是说有两个人吗怎么就你一个”

    这孩子看上去不像说谎，锦凌看了影一眼一丝是问他影子里面有沒有这么个孩子影点了点头，但是如果这孩子说的说的是真的，为什么影三都赶回來了他们才到，这不是有点说不通么。

    “呜呜”

    一想到影13，小19终于忍不住了，泪水不停的落下來，他胡乱的用袖子蹭了两把，脸色的污垢被蹭去几道，顿时想个小花猫一样。

    “咳咳好了，别哭了，男子汉大丈夫，流血不流泪”

    锦凌见状忍不住想笑，只好使劲咳了两下來掩饰自己的不自然。

    “别哭了，影13怎么沒跟你回來，怎么让一个小孩子回來，别怕，说出來我帮你收拾他”

    一旁影也忍不住了，影13可以说是影子里面的奇葩武功极高，就算是他也沒有把握全胜，只是那家伙为人孤僻，而且心狠手狼，这些年一直在外执行任务，新进的暗卫可能不了解他，他可是清楚的很。

    “呜呜不是，不是这样的13哥他13哥他”

    “13他怎么了快说，发生什么事情了”

    见19不仅沒有停反而哭的更厉害了，影的脸上立刻大变，一把抓住19的胳膊焦急的询问

    “13哥13哥，说如果如果我活着回來了，把这个交给影大人”

    小19泪眼汪汪的举起双手，手里捧着的是一块两个手指宽一个手指长的小木条，上面有个小小的1。

    “这是13他怎么了”

    影一把把小木条请过來，顿时他愣住了，哪怕训练有素如他也忍不住颤抖。

    “路上我们回來的路上遇到了好多人追杀我们，他们大多都是暗卫的打扮，一开始我和13哥都以为他们是同伴13哥为了保护我呜呜13哥为了保护我被他们杀死了”

    小19哽咽这鼻涕眼泪一起留下來，一想到影13为了救他被那个眉间有颗血痣的家伙一刀一刀活活剐死他就忍不住发抖。

    “什么岂有此理，在后唐境内居然还有人冒充暗卫对你们下手，你还记得那些人的样子吗”

    影紧紧的捏紧小木条愣愣的发呆，锦凌不由的皱起眉头满脸怒气，真是太岂有此理了在后唐境内居然还有人敢假扮暗卫。

    “呜呜他们他们都跟暗卫一样，看不清楚长相，只有带头的那个眉间有颗血痣，就是他，就是他把13哥杀死了”

    “眉间有颗血痣，很好，很好，越來越无法无天了，居然敢对朕的人下毒手了，再这样下去还不得翻了天去，來人呀，带着孩子下去休息，记得一会传画师來把那人的画像画出來”

    锦凌愤怒的捏紧拳头，真是越來越无法无天，不仅对未央下杀手，居然连暗卫都不放过了，既然能冒充暗卫，连影13都分辨不出來，可见这些人对暗卫非常熟悉，如果不是他们冒死回來通报他肯定还被蒙在鼓里，看來这事不彻查已经不行了

    “影”

    “影，怎么了”

    “额主子沒事，主子这次的任务我想亲自去执行”

    自从拿到那块小木牌影一直愣愣的站在原地，锦凌叫了几声他才反应过來，13的死对他的刺激太大了，他想亲自帮他报仇。

    “这好吧”

    影和星是锦凌的贴身侍卫，从小一起长大同吃同睡，在他还沒有登基之前他们都一直一起厮混，几乎是有架有祸一起闯，他从來沒见过影这么严肃，本來星不在身边他是不该放影出去的，但是

    “谢谢主人，我立刻让人通知星，他回來后我再走”

    影单膝跪地深深叩首，然后闪身消失。虽然迫切的想查出是什么人杀了13，但是锦凌的安全是是最重要的，所以他决定派人通知星立刻回來，有他在锦凌身边他才能安心的出去

    “哎”

    看着影消失的背影锦凌不由的叹了口气，他想起來了那块小木牌是当年还只是太子的他一时兴起偷偷做的，然后让跟着他的一群暗卫比试武功谁的功夫最高小木牌就给谁。

    后來经历几番比试影虽然赢了但是也被打的很狼狈，这牌子他还沒捏热就被13抢了去，从此再也沒抢回來，后來大家都慢慢长了那小木牌早就忘记了，沒想到13居然一直放在身上，影和13是同一批进來的孩子，当时他们也不过14,5岁

    “哎沒想到时间这么快”

    锦凌仰头看着天空，忍不住叹了口气，沒想到时间过的那么快转眼10多年过去了，他还记得当初影和星还有13陪他一起去接未央沒想到

    “13，你放心吧朕一定把幕后主使抓出來”

    ...