
雁荡山寂静峡谷

    宁静的峡谷里，出了风吹过的呜呜声一点声音也没有。

    峡谷内，一身素白长衫的司徒辰乙静静的跪在一块巨大的岩石下。

    不远处安叔等人静静的站在三丈之外。

    15年前南魏和后唐一战，南魏兵败，司徒辰乙的父亲司徒昭被困雁荡山。

    皇后墨姬为了救司徒昭带着年仅五岁的辰乙率领诸侯援军日夜兼程赶来，救出了被困的司徒昭。

    然后墨姬主动要求断后，最后死在了寂静峡谷。

    而被打怕了的司徒昭居然只顾着自己逃命，连自己的孩子也不顾了。

    后唐皇帝得知南魏残军逃到了寂静峡谷，果断派人凿开峡谷两边石壁，阻断峡谷出路。

    最后墨姬用自己的血肉之躯护着辰乙，辰乙得救了她却永远留在了巨石之下。

    “啊！啊！啊！”

    “母后！母后！啊！！！”

    辰乙迎着风大声的嘶吼，双手握拳一下一下的砸在巨石上，压抑了很久的怒气全部发泄了出来。

    每年他都会到这里来祭奠母后，没来一次他心中的仇恨就增加一点。

    不过随着年龄的增长他渐渐明白了许多事情，也知道当年后唐南魏一战母亲惨死并不全怪后唐。

    如果不是当年父皇听信谗言执意要发兵偷袭后唐，也不会战败。

    而战败的结果就是母后惨死，整个墨家垮台，而直接获益的是贤妃锡兰一家。

    按理说当年父皇手握后唐疆域图和排兵布阵图更不不应该败的那么惨，这些年他一直在暗中调查可是每次一到关键时刻都会被然暗中阻扰。

    “安叔，影卫，祭天！”

    司徒辰乙高呼一声率先抽出腰间的匕首眼睛都不眨一下直接一刀划在手腕上，然后举起手腕让鲜血沿着手腕滴下。

    身后安叔和十三个影卫紧随其后割破手腕任鲜血染红谷底的石头。

    血祭，这是南魏一种最高的祭祀方式，这种以自己鲜血祭奠死者的方法不仅代表了对死者的尊敬和哀思，同时也代表了血债血偿。

    “母后，母后！”

    “孩儿一定会给你报仇的，一定！！！”

    “所有对不起您的人，一个都不会放过。”

    “总有一天孩儿一定用他们的鲜血来祭奠母后的在天之灵。”

    司徒辰乙双手握拳每说一句就使劲磕一个头，鲜红的血液顺着额头慢慢流出来，然后流过眼角看上去像血泪一般。

    安叔站在原地怜惜的望着辰乙忍不住叹了口气。

    他知道这些年辰乙有多痛苦。

    当年是他把辰乙从死人堆里挖出来的，他一直睁着眼睛一句话也不说，嘴角沾满了鲜血。

    他不知道10多天他是怎么熬过来地，但是他知道这些年辰乙没有一夜是睡好的。

    “誓死效忠太子殿下，手刃仇人以慰皇后在天之灵。”

    “誓死效忠太子殿下，手刃仇人以慰皇后在天之灵。”

    “誓死效忠太子殿下，手刃仇人以慰皇后在天之灵。”

    司徒辰乙身后，以安叔为首十三影卫统统跪下高声齐呼，声音回荡在整个峡谷里久久不散。

    “大家起来吧！”

    许久辰乙终于平静下来望着跪在地上一脸视死如归的他们，眼角不由浮现一丝暖意。

    他们是辰乙的贴身侍卫，都是南魏国内最优秀的高手，他们中间有的是从小跟辰乙一起长大的，有的是后来慕名而来的，但是他们每一个人都对辰乙忠心耿耿。

    当他们正是成为影卫那一天起就发下血誓终身效忠司徒辰乙，如有违背天打雷劈不得好死。

    “谢谢你们，我司徒辰乙无以为报！”

    这些人都是陪着他一路挥荆斩棘杀伐无数双手沾满鲜血同生共死的好伙伴，如果不是有他们他司徒辰乙早就死了。

    无论怎么样至少还有这些人陪着他，这些人多大是慕母后之名而来，母后虽然你已经不在了但是你为我留下了一帮很好的帮手。

    看着这些普通但熟悉的面孔，司徒辰乙嘴角不由的勾起一丝淡淡的笑。

    突然司徒辰乙脸色一变迅速拔出腰间的长剑不停的扫视四周。

    “什么人？出来！”

    “再不出来，就别怪我不客气了。”

    瞬间山谷里的气氛变得很严肃。

    安叔等人立刻拔出腰间的剑迅速向司徒辰乙靠拢，把他围在中间不停的扫视四周，可是半天也没有看到半个人影，所有人疑惑的望着司徒辰乙。

    司徒辰乙也是一脸疑惑，刚才他明明听到了细微的呼吸声，可是怎么瞬间就消失了。

    司徒辰乙闭上眼睛微微抬起下巴，静静的站着整个人随着风微微摇摆。

    突然司徒辰乙睁开眼睛，一言不发瞬间飞身一跃跳到了峡谷上面的石壁上。

    安叔等人刚想追上去，只见司徒辰乙一跃而下怀里还多了个女子。

    只见那女子脸色青紫，胸口插着一把剑，心脏位置还有一把飞刀，呼吸微弱的几乎感觉不到。

    “太子，这姑娘是何人？”

    安叔三步并作两步走上前去，一脸防备的盯着司徒辰乙怀里的女孩，身手想要接过来但是司徒辰乙拒绝了。

    十三影卫只是静静的站在旁边，一句话也不说，但是目光中都充满了戒备。

    “不知道，在上面的石壁上，看样子应该是从上面掉下来的。”

    “她伤的很重，而且好像中毒了，是什么人会对一个姑娘下此毒手。刚才你可发现她身边还有什么人？”

    “不曾发现，血止住了，不知何毒百花玉露丸解百毒当能解此毒。”

    “太子小心有蹊跷，这雁荡山方圆百里之内了无人烟，一个年轻姑娘怎么会出现在这而且身受重伤，莫不是有人故意设下的圈套。今时不同往日，一切当小心为上。”

    安叔看了看司徒辰乙怀里的女孩又看了看两边的石壁，这石壁可是足足几千丈高，不由的皱起眉头。

    一个年轻姑娘怎么会从上面掉下来觉得这里面肯定有蹊跷，司徒辰乙虽然是一国太子但是毕竟年轻涉世未深，安叔怕有人抓住这点对他不利。

    这女子到底是什么人呢，安叔的目光扫过那女子胸口一剑穿心还没死真是命大。

    咦？那是什么？突然他的身子不由的一震，剑柄上好像刻着字，可是由于被衣物遮着看不清楚。

    “咦，这是什么？快，快把她放下来，让我看看……”

    安叔一闪身挡在司徒辰乙面前，一脸焦急。

    司徒辰乙一脸不解的望着安叔，一个受伤的姑娘有什么好紧张的，但还是找了个相对平坦一点的地方把怀里的女子放下。

    安叔扒开挡住剑柄的衣物，小心翼翼的擦去血迹，顿时脸色变得异常凝重。

    “安叔，何事？”

    “太子我们必须赶快离开这。”

    “出了什么事？”

    安叔没有说话只是指了指剑柄，然后迅速召集十三影卫准备马上离开寂静峡谷。

    司徒辰乙蹲下身子一脸疑惑的看着剑柄，可是左看右看也没看出什么蹊跷。

    那是一把很普通的剑材质一般铸造工艺也不怎么样，只有剑柄上刻着暗卫两个字不知道是剑地名字还是什么，除此之外再没有什么不同寻之处。

    “安叔，这不过是把寻常的剑，为何如此紧张？”

    “太子，你看蹊跷的就是这【暗卫】二字。暗卫是隶属后唐皇帝的死士，虽然不知道他们为什么会对一个年轻女子下手，但是看样子应该离这里不远，为了以防万一我们必须赶快离开。”

    “安叔，你是说她是后唐皇室中人？”

    突然辰乙脸色一变，一脸阴郁单手握着剑柄，像是随时准备再补上一剑。

    “太子殿下冷静点，这个不好说。不过看样子后唐肯定出事了，要不然暗卫也不会对一个女孩子下手。动用到暗卫，这女子的身份肯定不寻常，留着她对我们大有用处。”

    “安叔的意思是说她身份肯定不简单，但是既然后唐皇帝动用暗卫追杀她应该不是后唐皇室中人只是有可能知道了什么大秘密？而这个秘密很有可能对咱们很有用？所以等她醒了以后问清楚再说？”

    司徒辰乙很快冷静下来，顺着安叔的话分析道。

    “对。如果能从这丫头嘴里问出点什么，也许咱们就不用走联姻那条路了。”

    “哼！最好是这样。”

    一提到联姻司徒辰乙脸色一会儿青一会儿白，最后一脸不甘心的放下剑。

    近年来贤妃党势力越来越大，几乎把持了整个朝政，而父皇随着年纪越来越大人也越发昏庸了。

    他这个太子的位置也越来越不稳，为了壮大自己的势力，几个心腹大臣几番商定大家一致认为联姻是最好的办法。

    兰陵一向中立且重商轻武，最后后唐成了唯一的选择，后唐皇帝锦凌刚继位膝下无女，最后大家敲定为锦凌最疼爱的未央公主，这样一来一可以壮大自己的势力二来可以牵制后唐算是个两全其美的选择。

    不过，他和后唐之间免不了一战，让他娶后唐公主这简直是……

    如果这女子能让他摆脱联姻的困境未尝不是件好事。