
南魏官道上

    一辆外表看似很普通的马车在飞快的在官道上飞驰。

    车厢门被关的严严实实的，除了两个赶车的再也看不到别的人。

    不过如果注意看就会发现这两个赶车的人绝不简单，身轻如燕身手矫健绝对算得上是一流的高手。

    而拉车的四匹马更是千里挑一的出自河西走廊的极品汗血宝马。

    这样的架势就是整个南魏也没有家有这财力和势力。

    这车上坐的不是别人，正是从寂静峡谷出来的南魏太子司徒辰乙和安叔，还有被他救下的身受重伤的年轻女子。

    “太子，咱们这样明目张胆的走官道会不会太显眼了？”

    “安叔放心，我已经让影卫影先一步藏在四周注意周围情况了。而且现在是大白天，我就不信贤妃真如此大胆，再怎么说我也是太子我就不信她还敢在光天化日之下动手。如果，她真敢，那也好免了我四处找搜集她的罪证。”

    此次太子是偷偷溜出宫知道的人并不多，一路上他们被贤妃党围追堵截，虽然说现在是大白天但是安叔还是有些不安，不过司徒辰乙显然一点也不担心，他反而有些小期待。

    哎！太子毕竟年轻呀，我看他现在整颗心都挂在那受伤的姑娘身上，安叔微微皱起眉头不由的叹了口气想说什么却最终什么也没说。

    无论如何这姑娘的身份肯定不简单，不过既然太子不想听，那他也不好说什么现在他只能祈祷太子遇上这姑娘是福不是祸了。

    “安叔，你说她到底是什么人呢？为何后唐皇帝要杀她呢？”

    一路上司徒辰乙都在研究眼前昏迷着地女孩，她看上去很娇小白白净净的好像一折就断了让人不由的想要保护，一点也不像南魏女子高大结实一点也不输男人的气势。

    司徒辰乙越看越想不通，她看上去手无缚鸡之力，这么娇弱的女子犯了什么罪值得皇帝下杀手呢。

    “这个就不好说了，后唐新帝继位，也许是杀鸡儆猴吧。”

    其实安叔自己也弄不懂为什么一个年轻小姑娘会招来如此杀身之祸，不过朝堂之上除了这些还能有什么。

    “哦？这样说，她有可能是被后唐皇帝迫害迫不得已才掉下悬崖的？”

    不过他的话听在司徒辰乙耳朵里却变成了另外一种意识，不知道为什么听说她有可能是无辜的司徒辰乙的心里忍不住一丝雀跃。

    疼，全身都疼。

    未央只觉得自己快疼死了。

    她拼命想要睁开眼睛，可是眼皮像是压了千斤巨石一般，怎么也睁不开。

    迷迷糊糊的她好像听到有人在说话。

    “安叔，她怎么还不醒？好像很痛苦。”

    “她的气息和脉象都平稳了。太子殿下别担心。”

    太子殿下？什么太子殿下？难道自己已经到了地府了？未央一阵狐疑。

    “太子殿下好像很关心这位姑娘嘛。”

    “哼！才不是，我只是想她早点醒早点问完事情。半死不活麻烦！早知道当时一剑了结了她。”

    “你才……呜……”

    什么居然有人说说自己麻烦还想一剑解决了自己？未央快被气死了恼怒的翻身坐起来打算跟那不长眼的理论一番，可是刚想开口反驳胸口迅速传来一阵被撕裂般的疼痛。

    “咦？醒了。”

    “怎么坐起来了，快躺下快躺下……

    未央突然坐起来把司徒辰乙和安叔都吓了一跳，不过她身上有伤为了防止伤口裂开他俩都凑上去阻止她坐起来。

    “这里是哪里？你们是谁？”

    未央扫视了一下四周发现自己好像在马车上，车厢还有两个陌生的男人。

    他们一个一身黑衣四十来岁两鬓花白目光炯炯有神看上去非常干练，他眼里对自己充满了戒备。

    一个一身白衣二十多岁身材颀长眼神深邃一眼望不到底，虽然年轻但是给人一种很高贵的感觉这种感觉她只在皇兄身上有过。

    未央狐疑的扫视眼前的两个男人心想难道是他们救了自己？她明明记得自己被一个眉心有血痣的暗卫打下了悬崖，难道自己还没死么。

    “本……”

    “姑娘你安心休息吧，你身上的伤已经处理过了，不过姑娘上的很重需要安心静养，我们不是坏人姑娘安心养着吧。”

    司徒辰乙男子刚想开口，安叔立刻给他使了个眼色，然后避重就轻的回答未央的问题。

    “请问是你们救了我吗？这是要去哪？”

    未央看了看安叔又看了看司徒辰乙知道他们肯定不简单，明白他们是不愿意暴露身份也就没再多问。

    “是的你从悬崖上掉下来我们刚好经过，前面不远处就是落叶城了。”

    “什么？落叶城？你是说南魏的落叶城吗？”

    “对，我们已经到南魏境内了。”

    “不行，不行，停下来。我要下车，停下来。”

    什么？南魏境内？顿时未央脸色煞白强忍疼痛挣扎着翻身坐起来。

    妈呀，开什么国际玩笑，自己居然到南魏了，简直是夭寿哦！

    未央着急的像热锅上的蚂蚁，她千辛万苦从皇宫逃出来就是为了躲避和南魏太子的联姻，没想到逃了半天居然跑到了南魏，这个玩笑一点都不好玩。

    她必须马上离开，妈妈呀，南魏也，她才不要呢。

    “快停下，停下……”

    未央强忍着疼痛用尽全力一把拉开车门，大声的喊道。

    赶车的两个影卫你看看我我看看你，最后目光都落在了司徒辰乙身上。

    “继续赶路。”

    “别动，你的伤会扯开的。”

    司徒辰乙上前一把抱住未央把她拉回车厢里，然后转身让影卫继续赶车。

    “喂，你……你是谁，大胆，竟然敢……放开我！！”

    从来没有跟陌生男子有过肢体接触被司徒辰乙这样一抱顿时未央羞得说不出话来，原本因为失血过多显得苍白的小脸顿时红的像能滴出血来。

    “我……我……”

    又羞又怒未央握紧粉拳噼里啪啦的砸在司徒辰乙身上，但这对司徒辰乙来说跟挠痒痒没什么区别，可一想起自己刚才那柔软的触觉司徒辰乙顿时有些不自在。

    “姑娘……姑娘，姑娘你别激动，你身上的伤……”

    安叔擦了擦额头的汗水，心想天哪这闹的是哪出呀，不过看他们俩闹的欢腾不得不上前阻止。

    “你们……你们这些野蛮人……南魏蛮子……我不会让你们得逞的。”

    未央双手环胸红着脸恶狠狠的扫了安叔和司徒辰乙一眼，她没有想到自己这么倒霉没被暗卫杀死，反倒遇到南魏蛮子。

    更可恶的是……未央红着脸扫过司徒辰乙和安叔，她本来以为他们是好心的救了她，没想到他们居然……居然……

    “你……还有你……都给我滚开。我……我就算死也不会让你们得逞的！”

    单手捂着胸口另外一只手指着司徒辰乙和安叔咬牙切齿的说道。

    很显然她把司徒辰乙和安叔当成了登徒子了。

    挣扎着要从车上跳下去，辰乙见状立刻倾身阻止，未央慌乱中一把推开辰乙，顿时辰乙重重的撞在车窗上。

    “姑娘……姑娘，姑娘你别激动，你身上的伤……”

    安叔趁机一把抓住未央把她按在榻上，固定住她的手脚不让她乱动。

    未央用尽全力拼命挣扎，可是无论她怎么挣扎也挣不开。

    未央急了大声呼喊，“放开我，放开我……混蛋，老色狼，你敢动我我皇兄肯定不会放过你的……”

    车厢里顿时安静下来。

    安叔一脸呆滞攥着未央的手不知道是放开还是继续攥着，而一旁的司徒辰乙就更搞笑了，一瞬间他的表情变了好几个，脸色一会儿红一会儿青一会儿白……

    未央闭着眼睛静静的等待不幸的到来，但是等了好久也没等到……

    半晌，辰乙和安叔对视一眼然后上前毫不怜惜的一把拽住未央的手把她从榻上拉起来。。

    “皇兄？胆子真不小说谁是你皇兄？竟然敢假冒公主。”

    “你才假冒呢，我是堂堂未央公主，需要假冒吗。你们最好识趣一点，马上把我送回后唐去要不然……”

    见司徒辰乙和安叔停下了动作未央以为他们是被自己的身份吓到了，未央心想也许这是个机会，她立刻强迫自己冷静下来硬撑出一点皇家气派。

    未央公主？

    这不是要和他联姻的那个，这也真的太巧了吧？

    司徒辰乙和安叔对视一眼嘴角不由的勾起一丝冷笑，不管怎么样既然她是自己送上门的那么他就不客气了。

    “啪啪……啧啧，原来是你就是后唐的未央公主……真是失敬失敬呀！”

    辰乙嘴角勾起一抹冷笑，拍着巴掌一脸邪魅的望着未央，漆黑的眸子里没有意思温度，让人有些不寒而栗。

    “殿下，冷静点。她只是个小姑娘，而且还身受重伤。”

    “安叔，你放心。我堂堂南魏太子岂会更一个小姑娘过不去，而且她还是我未过门的妃子。

    安叔你说对吗？”

    安叔原本怕司徒辰乙做出什么过激的事情，没想到他反倒给了他一个安抚的笑，不过为什么那笑他觉得毛骨悚然。

    “你……你……你就是南魏的太子？？”

    “对呀，我亲爱的未央公主。我就是你的未婚夫，南魏太子司徒辰乙。”