
    安叔点了点头满脸的焦虑，他也沒有想到二皇子居然会亲自赶來，如果被二皇子的人发现了那么他们都得死在这里，所以他们必须得先离开。【风云阅读网.】

    “原來你们找的人你那男子，那你们放心他现在安然无恙，我们的一个同伴已经把他带到出口处了”

    “谢谢，谢谢刚才我们也遇到了你要找的那个姑娘，她看上去很不好我们当时想带她走，但是被她逃脱了”

    “谢谢那我们就此别过，后会有期”

    生死关头双方都不在隐瞒，安叔和影三交换了信息以后双方迅速分开各自忙各自的去了。

    “呜呜未央，你干嘛踢我嘛，呜呜你都不知道我大哥和黑二黑四他们好狠呀，如果不是为了找你我早就睡觉去了呜呜沒想到你居然踢我”

    距离出口不远处，被揍成猪头的黑三抱着满头包的大脑袋委屈的蜷缩成一圈，而他不远处未央双眼迷离不安的四处扫视，黑三无数次想要靠近，可是每当他靠近一点迎接他的就是一阵石头雨

    也许是被打怕了，黑三乖乖的坐在离未央大概5米远的地方，静静的看着她一边抱怨自己有多惨。

    黑家三兄弟由于体质异常，所以一天12个时辰，至少一半是处在睡眠状态，所以才导致二皇子的人虽然不断的往返于密道但是从來沒有遇上过他们，这些天密道里面突然多了很多人，黑家兄弟几人一间好多天沒有休息了，在收拾完黑三之后他们都体力不支睡过去了，唯有黑三担心着未央所以强忍着瞌睡四处寻找。

    “不要，不要走开”

    黑三的大手还沒有碰到她，未央反射性的一巴掌挥开，嘴里尖叫着向后退了一小段把自己缩的更紧些。

    “呜呜好痛好痛未央，打我，未央坏”

    “不要，不要过來”

    “呜呜未央坏，黑三是來找未央的，未央却不理黑三，未央坏”

    “不要不要过來，司徒辰乙司徒辰乙救命呀救命呀”

    虽然未央是个手无缚鸡之力的弱女子，若是在平时别说是轻轻的一巴掌了就算是未央整个人在黑三身上跳他也不会觉得痛，可是现在他全身都是伤未央的一巴掌疼得他呲牙咧嘴泪眼汪汪的望着未央既不敢前进也不敢后退。

    而现在的未央整个人都处在朦胧状态对所有的人都充满了敌意，她根本分不清是敌是我，她只是迷迷糊糊的喊着司徒辰乙的名字

    “咦我知道他在哪里，我带你去找他吧”

    “不要不要滚开，滚开司徒辰乙不见了，不见了不见了”

    “痛，痛未央不要打我呜呜真的好痛，司徒辰乙沒有不见，我知道他在哪里”

    “滚，滚你们这些骗子别想骗我”

    “呜呜痛，痛死了司徒辰乙真的沒有不见，不信，不信我去带他过來给你看呜呜别打我，痛”

    如雨点一般的粉拳砸落在黑三遍体鳞伤的身体上，黑三又不敢还手只好双手紧紧的护着脑袋一边求饶一边闪躲，可是未央像是不要命一般一直不停的打，黑三的身体本來就笨重加上受着伤而且又怕伤着未央，所以

    见未央根本不相信自己，黑三捂着脑袋泪眼汪汪的站起身，一步两回头的向前走去，他们几兄弟在这密道里生活了几十年这里面的每一个角落都很熟悉，所以他很早就知道司徒辰乙被人藏在哪了，刚才他本來想带着未央一起去，可是未央见未央根本不听他说，他想着还是自己去把那人带过來给她看，她看到人了就相信他了。

    “安叔，前面就是出口了”

    “恩，好大家四处找找，刚才那个年轻人不是说他们的人把太子殿下带到出口附近等着了吗”

    “是”

    安叔一行人在得知二皇子居然亲自到了这里准备炸毁密道都急匆匆的往出口赶，到了出口附近安叔立刻下令所有人寻找司徒辰乙

    “你们，速度快一点，我们沒有多少时间了”

    “是”

    “对了，二皇子的人马离这里还有多远”

    “大概半个时辰二皇子等人的先头部队就能到了，后面还跟着一大队运输火药的，速度应该会慢一点”

    “什么这么快”

    半个时辰，安叔不由的皱起眉头，现在太子下落不明如果跟他们正面对上他们这些人恐怕都得死在这，这样的话整个可能就会化为乌有所以他们必须在二皇子等人赶到之前离开这里

    “你们找到太子沒有”

    “沒有”

    “这边沒有，这边也沒有”

    “安叔这里发现了一个人，不过已经死了”

    “什么死了，带过來让我看看”

    所有的人都在忙着寻找司徒辰乙，可是这附近已经被翻了个边还是沒有找到，最后有一个人找到了一具尸体，安叔一听立刻脸色大变命令他带过來让他看看。

    “不好，出事了，这个人肯定是刚才那个年轻人的同伴，大家刚快放大圈子寻找太子殿下”

    “是”

    安叔一眼就看出來了死掉的这个人的装束和刚才影三他们一摸一样，刚才影三说他的同伴带着太子到了出口，那么现在这个人死了但是沒有找到太子殿下，看來事情严重了

    “安叔，不好了”

    “怎么了发生什么事情了”

    “二皇子已经到出口了”

    “什么这么快就到了”

    一群人刚准备扩大范围寻找司徒辰乙突然有人跑來说是二皇子已经到了密道口了，顿时所有人都吓了一跳，顿时安叔也慌了神，刚才不是说还有半个时辰的吗怎么这么快就赶來了，这可如何是好

    “安叔现在怎么办”

    “怎么办，现在还能怎么办太子殿下还沒有找到，他肯定还在这密道里，所以千万不能让人炸了这密道，要不然”

    “那安叔我们该怎么办”

    “好，现在也管不了这些了，你们跟着我冲出去先牵制住二皇子等人，然后只要有机会不管是谁立刻逃出去，然后召集人马一定要截住运送火药的”

    “是”

    事到如今，安叔也沒有办法了，这密道从综复杂，一时半会也找不到太子殿下，如果再这样耽搁下去只怕等火药运到他们所有的人都得葬送在此，与其这样不如來个鱼死网破，先牵制住他们，然后再通知自己人过來

    “大家大家都出去吧”

    “好”

    所有人都聚集在出口，可是谁也不愿意先出去，因为太子殿下还沒有找到，他们现在这样出去了也不知道太子殿下怎么样了最后安叔转身看了一眼，深深的叹了口气，如今只能祈求太子吉人天相了，然后带头飞射而出

    “扑哧”

    安叔等人刚刚飞出密道，还來來不及反应立刻被一张巨大的渔网网住

    “哈哈，我还以为是谁呢原來是安叔呀，你老人家不在皇兄身边伺候着，怎么跑着深山野岭里來了，你看，你看，刚才我还以为捉住一只大猎物呢沒想到是你老人家，真是失礼失礼”

    一袭绛紫色衣裳，过肩的青丝高高挽起，一双桃花眼微微上挑嘴角挂着一丝邪魅的笑容，手上握着一把折扇有一下沒有下的扇着。

    安叔等人见状立刻脸色大变，眼前这个人不是别人正是南魏的二皇子司徒辰星，这人心胸下狭窄诡计多端，而且心狠手辣。虽然知道他们已经到了当时安叔等人沒有想到他居然已经做好准备，看这样子哪里像是刚到的，分明是早就在这里准备好等他们上钩了。

    “哦，原來是二皇子，你不是在皇宫里为皇上准备六十大寿吗怎么有空跑这里來了”

    安叔也不是一盏省油的灯。虽然被突如其來的捕捉吓了一大跳，但是很快便冷静下來了，然后立刻反唇相讥

    “呵呵，本皇子到这里肯定是有事情的，这不，父皇的六十大寿眼看就要到了，我听说这附近出现了银狼王所以才带着人不远万里赶來，本來是想捉住这银狼王献给父皇也好让他老人家开心开心，沒想到银狼王沒有捉到，反倒把你们给捕住了”

    司徒辰乙轻摇着扇子一脸笑意的围着安叔等人走了來走去，如果不是早就知道他來这里的目的，搞不好还真会被他跟骗住。

    “真是沒想到，原來二皇子有如此孝心，既然如此，那么我们就不打扰二皇子捕猎了，大家走吧”

    事态紧急，安叔也沒有心思陪他在这兜圈子，现在最关键的还是去截住运送火药的，如果真让他把这密道给炸了

    “哈哈，安叔别急呀，既然已经來了就陪本皇子在这聊聊呗，咱们一起把这银狼王给捉回去，说不定到时候父皇一开心就让你老人家告老还乡享清福去了”

    “呵呵，老夫一生劳碌命，不是那享福的料，不劳二皇子挂心了走”

    “嚓嚓”

    安叔等人急着离开纷纷挥剑想要撕裂网住他们的渔网，可是剑划在渔网上泛起了一层火花，剑尖纷纷折断那网却连一丝痕迹都沒有，安叔立刻脸色大变，他们的兵器都是最好的材料锻造而成，开山劈石锐不可当，可是

    “这是”

    “呵呵，安叔武功高强，本皇子从小便知道，只是这用來捕捉银狼王的网子乃千年玄铁锤炼而成，看來今天安叔真得留在这陪着本皇子了”

    ...