
“慌什么，他们不过是强弩之末做做样子罢了。既然他们自己过来找死，我们就不客气了！大家一起上，送他们上西天！”

    原本追着未央和司徒辰乙的灰衣人发现他们居然不跑了而是掉转头向他们冲过来，那样子简直像不要命。

    “可是……统领……”

    “啪！胆小鬼，可是可是什么？小心我要了你的脑袋，现在他们什么都知道了难道你想全家抄斩诛灭九族吗？”

    见有人想要退却，暗七阴沉着脸一巴掌刮过去命令他们向前冲。暗七等人一路上被黑衣人追杀损兵折将，追杀司徒辰乙和未央也是下了很大决心，现在他们居然掉转头冲过来看那气势有几分吓人。

    “你们，都跟着本统领一起上！”

    暗七一咬牙带头冲了上去，秘密都被司徒辰乙知道了，今天不是他死就是我亡。暗七自然是不会让自己的美梦落空的，更何况如果今天司徒辰乙活着走出去他连小命都保不住了，更别说什么权势了。

    “快，跟上，别让他们跑了。”

    “是！”

    “记住要留活口，我想主子肯定很乐意和太子殿下见个面。”

    “是！”

    “尊贵的太子殿下，今天我就让你知道什么叫识时务者为俊杰。”

    暗七嘴角勾起一抹冷笑，事到如今只有放手一搏了。二皇子盼着那太子之位已经不是一天两天的事情了，可惜司徒辰乙这家伙太难对付，想尽了办法算计来算计去都被他化险为夷了，不过这次……

    “呵呵，怕吗？”

    “不怕，我说过大不了就是一死。”

    “很好，那咱们今天就好好的放手一搏。”

    “恩，对！死也要拉两个垫背的。”

    这一去也许真的就这样送命了，司徒辰乙微笑着望着未央问她怕不怕，未央只是微笑着摇了摇头清澈的双眼里从满了斗志。司徒辰乙突然觉得如果真的就这样死了也好，就这样死了什么都不用管也不用想，不用去算计与被算计……

    “咱们俩比比看谁更厉害！”

    “好呀，咱们比比！”

    未央挥舞着手里的长鞭把自己包围在中间做到防守滴水不漏，然后看准时机长鞭忽的飞出去一卷一个灰衣人飞了出去直接摔到一边晕死过去。那边司徒辰乙也是手持软剑施展轻功飞快的在灰衣人中穿梭，很快就解决了一个……

    暗七没想到未央和司徒辰乙动作这么快行云流水一点漏洞都没有专挑功夫差的下手，眼看着这么一会儿就死了两个人暗七急的在一边跳脚却无可奈何，这时司徒辰乙施展轻功飞快的向他掠去。

    “你是暗七吧，今天本太子就收了你的狗命！”

    司徒辰乙挥舞着软剑，手腕轻转挽起无数剑花，如一道闪电般向暗七飞射而去，他这一击是抱着必死的心所以不留半点余地。

    “哼！那也要看你有那本事不！”

    暗七见状脸色瞬间变得凝重，迅速御剑抵挡……

    但是司徒辰乙的速度实在太快了，只见一道寒光闪过眼看着人头不保，暗七咬咬牙关键时刻身子一偏躲过了致命的一击但是脸色留下了一串血珠。

    “该死！”

    见一击不成，司徒辰乙不由的皱起眉头暗自咒骂一声，刚才那一击他已经用尽了全力现在根本没有力气反击了。

    “呸！哼！太子殿下，现在轮到我反击了！”

    暗七一脸阴沉随手蹭抹了一把脸色的血珠，提起剑飞快的向司徒辰乙飞去。

    体力严重透支司徒辰乙只觉得手脚发软，而且由于失血过多他觉得眼前一片昏暗，暗七的身体变成了一个，两个，三个……

    “你受死吧！”

    暗七已经看出司徒辰乙根本没有力气反抗了嘴角不由的勾起一丝得意的冷笑，这一剑下去他就死定了……

    “呵呵……”

    司徒辰乙扶着墙勉强站稳身子看了看不远处的未央嘴角不由勾起一丝苦笑，只见她也被几个灰衣人团团围住看样子也是凶多吉少了。

    “未央！咱们下辈子再见！”

    司徒辰乙举起手里的剑架在脖子上冲着未央的方向大声喊道，毕竟是一国太子他有自己的坚持，如果真要死他宁愿死在自己的剑下……

    “好，咱们下辈子见！”

    听到未央的回话，司徒辰乙嘴角勾起一丝淡淡的笑，手腕用力……

    “嚓！”

    只听一声清脆的响声，司徒辰乙手里的剑被打落到地上，司徒辰乙一脸疑惑的睁开眼睛，只见一群黑衣人突然冲了进来。

    “公主果然在这里！大家快过来！”

    “你们，快点！公主有危险！”

    “你们几个点！”

    “是！”

    这群人不是别人正是一路尾随暗七等人而来的黑衣人，也就是锦凌派出来找未央的暗卫，一路上他们追踪未央而来在路上遇到了暗七等人发生了争斗一路尾随而至。

    “你们是什么人，居然三番四次找我们的麻烦，有本事报上名来。”

    又一次让司徒辰乙逃出生天，暗七顿时气得牙痒痒，这群人一路尾随他们而来。不仅让他们死伤惨重，而且这次又破坏了他的好事，他简直想扒了他们的皮，抽了他们的经。

    “哼！我们是什么身份，你没有必要知道。你只要知道，今天你们一个也别想活着出去就好！”

    影三是这次负责追未央的暗卫负责人，见到未央一身的伤他顿时怒火中烧。未央公主何等的身份，平日里所有人都宠着护着，放在手里怕摔了含在嘴里怕化了。现在他们这些人居然敢跟她动手，今天他不杀了他们难消心头之恨。

    “哼，少说大话，我们可是南魏皇室的密卫，识相的马上让开不要阻拦我们。要不然……哼，那就是和整个南魏皇室作对！”

    先前暗七他们已经跟暗卫发生过冲突，在他们的手上没有讨到好处。现在最关键的还是先收拾了司徒辰乙其他的以后再说，暗七不由的搬出南魏皇室来压人。他以为这群黑衣人不过是寻常的江湖人士，毕竟跟皇室作对是没有任何好处的。

    “哼！原来是南魏皇室，也省了我们再去调查。你们好大的胆子，如果公主有个三长两短，整个南魏来陪葬也不够！”

    影三冷笑一声没想到对方居然会亮出身份来压人，不过他们可不怕什么南魏皇室，虽然现在后唐不主张战争，但是如果公主真有个什么闪失别说是区区一个南魏了就算是荡平中原平原后唐也做得出来。

    “你们什么人？好大胆子？”

    暗七没想到以前百试百灵的招数今天居然踢到铁板了，顿时脸色变得异常难看。但凡江湖中人无论功夫多高，影响多大都不愿意跟朝廷作对，对他们自然是礼让三分。

    “要你命的人！”

    所谓擒贼先擒王，现在所有人打成一片最快的解救公主的办法就是拿住那群灰衣人的头头。只见一道黑影闪过，影三已经站在暗七身边刀架在他的脖子上了。

    “让你的人都乖乖束手就擒，要不然……哼！”

    影三冷冷的说道，手腕微微用力暗七的脖子上已经多了一道血痕，殷红的鲜血断了线的往外冒。

    “你……好好，你们都住手！”

    暗七还想耍点小心眼，没想到他手里的梅花镖还没来得及射出，他的人头就差点落地了。这次他算是真的栽了，只好无奈的让属下住手。

    “你们看好他们，我还有话要问他们。”

    “是！”

    见他们都放下兵器停下来了，影三放开暗七让随行的暗卫看好他，他自己立刻冲到未央面前。

    “公主，你没事吧？属下来迟了，让你受伤了，请公主责罚。”

    影三一把扶起跌坐在地上未央，只见她脸色苍白身上手臂上都是伤，嘴角还有一丝血迹虚弱的有些站不稳。影三不由的要紧牙关冰冷的眸子里迸射出一道寒光，出来的时候皇上说要把公主毫发无损的带回去，现在……如果眼光能杀人，暗七等人早死了千百遍了……

    “你……你是谁，放开我！”

    未央一把推开影三惊慌失措的缩到一边，她不明白怎么会突然出现这么多黑衣人，他们有是什么人难道也是来要自己命得吗？

    “公主……公主赎罪，属下逾越了。”

    影三本来是怕未央站不稳摔伤自己想扶着她点，但是看见未央眼睛里充满了恐惧只好无奈的退开。

    未央一脸戒备的盯着影三然后慢慢向司徒辰乙移动，虽然现在灰衣人已经停下了攻击，但是现在她只相信司徒辰乙。

    “公主……”

    “你……你们别过来，再过来就别怪我不客气了！”

    影三等人见未央移动深怕她站不稳立刻上前阻止，未央不知道他想干什么被吓了一跳，捏紧手里的长鞭一脸戒备的盯着他。

    “是，所有人退下！”

    “是！”

    见黑衣人统统散开，未央不过流血不止的伤口飞快的向司徒辰乙跑去，现在在这里只有他能给她安全感。

    暗卫人见未央居然不顾自己的伤痛跑到一个陌生的年轻男子面前均是一脸疑惑，影三更是两条粗浓的眉毛瞬间变成了毛毛虫。

    “司徒辰乙，司徒辰乙你还好吧？”

    未央小心翼翼的扶起司徒辰乙一脸焦急的轻轻拍了拍他的脸，由于脱力加上流血过多司徒辰乙疲惫的坐在地上，脖子上的伤口还在不停的流血。

    “咳咳……没事，死……死不了，你别担心……”