
“我……我本来就是人呀，你们……有什么好笑的！”

    见他们笑的差点在地上打滚未央郁闷的一头雾水，她是人就这么好笑吗？难不成她不是呀……

    “笑死我了，你看看你哪一点像人。”

    “对呀，对呀，你看你这么瘦我一个手指头就可以推倒，明明就是狗嘛。”

    “你看你脚都没有还说自己是人……明明就是蛇……”

    “你们……你们……好很好……你们才不是人……”

    黑家几兄弟忍不住哈哈大笑，笑的眼泪都流出来了，搂着肚子在地上打滚。他们真没见过这么奇怪的人，人不是都要像他们一样高壮顶天立地的吗？

    “笑，笑死你们得了。你们才是怪物......”

    未央赌气般的一屁股做在地上双手托腮一脸幽怨的看着黑家几兄弟，越看越是郁闷一群自己才不正常的怪胎对她品头论足还乐成这样她连哭都哭不出来了……

    这群怪物自己才不像人，还说她这也不像人那也不像人，靠她穿的是袍子看的到脚就神奇了……

    “哈哈，他们我们不是人。”

    “对呀，对呀，她真好玩。”

    “那你说你是人证据呢？”

    “对呀，证据。”

    “证据。”

    黑家几兄弟听到未央说他们不是更乐了，如果说刚才未央说她是人他们像听到了世界上最好像的笑话，那么现在在他们眼里未央就是个白痴。

    几兄弟都眯着眼睛一脸嘲笑的向未央要证明自己是人的证据，完全把她当成一个傻瓜来戏弄。

    “好……好……你们要证据是吗……很好，你们跟我来。”

    好，很好一群怪物，要证据是吗那我就让你们知道谁才是真的怪物，未央冷笑着阴森森的瞥了他们一眼忍不住一声冷哼。

    她这辈子都没见到过这么搞笑的事情，她居然要跟一群怪物证明自己是人……

    起身拍了拍身上的泥土不紧不慢的带着他们向不远处的洞口走去。

    “你们在这里这么长时间这里面放的是什么你们应该知道吧？”

    那是一个高不足一点五米宽不足两米的洞由于洞里面没有灯看上去黑漆漆的，未央指着洞口问道。

    “咦？这不是老鼠洞吗？”

    黑三一脸好奇的望着洞口，这些洞又小又窄他小的时候曾经进去玩过，这些老鼠洞有什么奇怪的。

    “哈哈......你别告诉我们这些洞能证明你是人。”

    “是呀，是呀......”

    “难不成你真的是老鼠？”

    黑家几兄弟见状都忍不住哈哈大笑，原本他们就认定未央根本就不是人，他们让她拿出证据不过是逗着她好玩，见她把他们带到了老鼠洞口他们更乐了。

    “老鼠洞？算了......难道你们都不知道里面有什么吗？”

    老鼠洞？未央满脸黑线的看了看洞口又看了看黑家几兄弟，的确如果跟他们几个比起来的话真的就像个老鼠洞一样。

    “里面有什么？”

    “里面什么都没有。”

    “不就是个老鼠洞吗能有什么。”

    “我们是人又不是老鼠，我们才不像你，我们是人才不会去钻老鼠洞。”

    黑家几兄弟不耐烦的瞟了瞟那个对他们来说小的不能再小的洞，一点兴趣也么有。

    见几兄弟一脸鄙夷，黑三怯怯的举起粗壮的大手仿佛像做错了什么事一般，满脸的不好意思。

    “这个......我进去过，小时候我进去过里面什么都没有。”

    “黑三你什么时候进去过？我们怎么不知道？”

    “黑三，我不是跟你们说过不要乱跑的吗？你怎么不听？”

    “打他.......”

    几兄弟一听黑三居然进去过，顿时都怒目圆睁挥舞着巨大的拳头毫不客气的向黑三伺候过去。

    “呜呜......别打了，别打了......那时候我叫了你们的是你们的是你们不愿意去。”

    “胡说，你什么时候叫过我。”

    “对呀，对呀......反正你没有叫过我......”

    “说，洞里面有什么，是不是你一个人独占了......”

    突然一下子被几个兄弟一起围攻，黑三毫无还手之力一边躲闪一边后退还不忘了解释。可是几兄弟显然不相信他，他越解释几兄弟下手越重。

    “吐出来。”

    “揍他。”

    “你活该！”

    拳头飞舞，几个大汉龇牙咧嘴的挥舞着巨大的拳头毫不客气的向黑三砸去，顿时密道里一片混乱，拳头声咒骂声夹杂着黑三的求饶声......

    擦，这些人到底想干什么，他们来这里好像不是为了打架吧，未央双手叉腰不满的大声呵斥。

    “你们都给我住手！”

    未央的呵斥声充满整个山洞，顿时所有的人都停下了拳头一脸吃惊的望着未央。

    “你们都给我住手，我们来这里的目的不是为了打架吧？”

    见他们都停了下来未央一脸得意，双手叉腰慢慢走到他们面前。踢了踢压在黑三身上的黑四黑五，示意他们都放开黑三。

    大概是从来没有人这样大声呵斥过他们几兄弟傻傻的听从未央的指挥，而被揍得满头包的黑三更是一脸感激灯笼般的大眼睛里闪烁着无数小星星，现在未央在他的心里的地位简直蹭蹭往上涨......

    “好，既然这样我来问，黑三你来回答。”

    见几兄弟乖乖听话未央更加得意了，清了清喉咙微微仰起头，一副我是老大你们都得听我的的样子。

    黑家几兄弟你看看我我看看你谁都没有说话，只有黑三非常捧场的使劲的点头，真怕一不小心闪断了脖子。

    “那黑大我问你们，你们从来没有进去过这个洞吗？”

    “没有。”

    “没进去过。”

    “大哥不让去，黑四说里面有妖怪进去会吃人，黑五害怕。”

    兄弟几个很有默契的同时恶狠狠的瞥了黑三一样，然后一脸我们都是好人只有黑三是坏人的表情，很严肃的表示自己从没进去过。

    不过黑五的话让未央有些无奈，说实话她总觉得黑五总是一副不经世事的样子，如果是个肉肉的小家伙这样说很讨人喜欢，可是配上黑五那三米高又黑又壮的身材真让人.......

    “好.......那黑三你是什么时候进去的，你在里面看到了些什么？”

    “这个......这个......”

    “快说！快说！”

    “不说揍你哦！”

    被打怕了黑三先是怯怯的看了大家一样紧张的吞了吞口水半天说不出一句话。他的举动可惹恼了剩下的几兄弟，顿时凶神恶煞的挥舞着拳头恐吓黑三。

    “我说，我说......我们刚到这里不久我发现四周有小洞，我害怕里面有怪物然后找你们陪我去看看你们都不去，大哥忙着哄黑五拍了我一巴掌让我滚，黑二推了我一把说我打扰他睡觉，黑四哭着说饿不去......”

    黑三嘟嘟囔囔的说着满脸幽怨的望着剩下的几兄弟，那幽怨的眼神让所有人都不自觉的打了个冷战......

    “呵呵......呵呵......有，有这种事情吗......”

    “嘿嘿......还有这样的事......”

    “额呵呵.......我怎么不记得了......”

    “这个......这个跟我没关系哦，那时候我还是个小婴儿根本不会走路，黑三你不能怪我哦！”

    几兄弟都尴尬的抓了抓头，好像记忆中是有那么回事，黑五则跳了起来一脸不关我的事的样子忙于开脱。

    怎么搞得像是审判大会一样，未央无奈的擦了擦额头的汗水一脸无奈。

    “好了！你们几个......接下来呢，黑三你在洞里面发现了什么？”

    “对呀，对呀你说里面有什么？”

    “你不会独吞了吧？”

    “黑三没看出来你平时老实巴交的关键时刻居然不管兄弟。”

    未央一提醒几兄弟的眼睛顿时亮起来，为了掩饰刚才的尴尬纷纷指着黑三。

    “没有！我才没有，我进去的时候里面什么都没有。里面除了黑漆漆的一片什么都没有，我没有独吞！”

    黑三见兄弟们都在责怪自己，顿时急得跳了起来。他记得那时候他还小刚到这里来，然后发现了好多洞他经常爬进去玩，可是里面什么都没有。

    “嘿嘿......黑三你确定里面什么都没有吗？”

    “不老实的话，别怪我们不客气了。”

    “对呀，对呀，老实交出来......”

    “不然我们真动手了。”

    不管黑三怎么解释，反正剩下的几兄弟一直咬定：黑三撒谎了，里面肯定有东西！

    “好了，你们别吵了！我相信黑三真的没有见过里面的东西。”

    半晌未央清了清嗓子淡淡的说道，其实她早就知道黑三肯定没有见过洞子里面的东西，如果他们见过里面的东西就会发现他们才是不正常的。

    “那你带我们来着干什么”

    “对呀，既然里面什么都没有，我们来着干什么？”

    “没东西你骗我们玩呀。”

    “信不信，我拳就可以把你打扁。”

    靠，既然没有东西还把他们骗到这里来，还害得他们跟黑三大打出手几兄弟非常不满一脸愤怒的盯着未央，一副你不跟我们解释清楚就跟你没完。

    “你们放心，既然我让你们过来这里肯定就有证据证明我是人，别着急......”

    未央嘴角勾起一抹淡淡的微笑轻轻挥了挥手，示意他们不要着急。