
    “你们你们是什么人，放开我放开我”

    “抓住她，抓住她别让她跑了”

    “嘿嘿小美人，今天我看你往那跑”

    幽暗的密道里，的笑声不断的回荡，一群死里逃生的男人想饿狼一般凶狠的盯着未央，仿佛她不是一个人而是一块肉，一块即将入口的肥肉，未央像一只受惊的兔子努力的睁大双眼却什么也看不清楚，她惊慌失措的蜷缩着身子呜咽着求救。

    “哈哈，小美人看你这回往那跑”

    “别说虽然看上去邋里邋遢的，当着手感真不错，怕是能掐出水來吧”

    “嘿嘿那我们就不客气了”

    “你们等一下，咱们不能在这里，这里太显眼了咱们得找个隐蔽一点的地方，万一那几个怪物追來了”

    美色当前，精虫冲坏了脑子的密卫们流着哈喇子对未央上下其手，也不管是不是还在路中间，还好还有保持清醒的，那人向四周看了看不由的皱起眉头，现在他们出的位置是几条密道的中心点很容易被人发现。

    “哪來那么多万一”

    “好了好了，少在一边罗里吧嗦，不放心你自己找个犄角旮旯躲着去，别妨碍大爷办事”

    “是呀是呀，滚一边去，胆小鬼”

    “啪”

    “你们你们哼，有你们后悔的时候”

    俗话说的好，牡丹花下死做鬼也风流，眼看着上手的肥瘦口水都能淹死人了，**把他们那原本就不太灵光的大脑腐蚀的越发沒货了。

    面对同伴的劝阻那些人不但不领情反而七手八脚的把人推翻在地，看那凶横的样子似乎巴不得再上去跺上两脚。

    不过，美色当前自然是美女重要，所以最终谁也沒有动脚那个尚留一丝理智的家伙逃过一劫只是气愤的盯着那群变身色魔的同伴，无奈的摇头然后转身一个人走开。

    沒有流泪，沒有挣扎，也沒有呼喊。

    未央紧闭着双眼，像一个木头人一般一动不动的躺在冰冷的地上，任由他们上下其手

    “我说她怎么不叫了”

    “我怎么知道，不会是死了吧”

    “胡说，明明还有呼吸怎么会死”

    “切，像个木头人一样一点感觉都沒有”

    不哭不闹不喊不叫，此刻的未央就像一个木头人一样，原本她只是知道再抵抗也沒有用所以放弃了挣扎，只是她沒有想到这样反而让那些人失去了兴致，他们是生死线上爬过來的像野狼一般，越是有挑战性的越是能激起他们的占有欲和征服的**，而此刻的未央就像一块腐肉，狼是吃活物的从不吃腐肉

    “啪”

    “叫呀，怎么不叫”

    “啪啪，”

    “艹，你给老子叫，老子让你叫听到沒有”

    人群中，一个头发花白的男子愤怒的推开众人自己走到未央面前，一脚狠狠的踢在未央身上，见她依旧不肯发出一丝声音接着扬起粗糙的手臂重重的巴掌毫不留情的刮下來

    这个中年男人是一方地痞，年轻时候杀人越货什么都做过，而且手段极其凶残，众人见他出手都下意识的推开，不想与他发生正面冲突。

    “妈的，小贱人，叫呀你给大爷叫呀”

    “啪”

    “死人呀你，不叫不叫是吧今天我就打死你”

    男人，一种很危险的生物，充满**的男人，一种极度危险的生物，充满**又恼羞成怒的男人，一种基本不应该存在这个世界上的生物。

    清脆的巴掌声，每一下下去都是一个清晰的巴掌印，血丝从她的嘴角慢慢溢出，但是她咬紧牙关硬是一点声音也沒有发出來。

    她是倔强的，苍白的小脸上满是巴掌印，娇小的身躯几乎沒有一丝完好，残破的身躯上几乎不着片屡，支撑着她的是最后的一丝意志，她是骄傲的宁愿死也要骄傲的死去。

    只是心里不停的呼喊：司徒辰乙你在哪里，你在哪里

    “草，给脸不要脸，老子让你叫，让你叫，你叫不叫，叫不叫”

    “叫呀，叫呀”

    那头发花白的中年人怒目圆睁恶狠狠的对着未央又是打又是踢，似乎想把所有的怒气都发泄在她单薄的身子上，未央只是静静的承受沒有发出一丝声音。

    她像一个破坏的布偶一般被这个踢过去，那个踢过來，终于有人看不下去了，她是他们大家的猎物

    “喂，我说你打算打死她吗大家都还沒玩呢你什么意思”

    “去你妈的，这里轮不到你说话，老子爱怎么玩就怎么玩，老子今天就是要打死她，怎么你不爽呀，啊不爽，不爽你打我呀，有本事你打老子呀”

    “你你横什么有本事暗七在的时候怎么不见你横”

    人群中一个17，8岁身高不足一米6一脸猥琐的年轻男子，见中年男子把所有人都赶开自己一个人对未央又踢又打终于忍不住站出來了，见他站出來所有人嘴角都不由的挂着一丝幸灾乐祸的浅笑，这人毕竟年轻加入密卫不久还不知道这中年男子的凶残。

    不过这中年男子似乎一点都不把这年轻男子放在眼里，转身看了他一眼立刻破口大骂，而且连带着他妈一起问候。

    “老子就是横，怎么着，妈了个逼的的，老子玩个女人关你什么事，老子就是要活活打死她，妈的小杂种这里还沒有你说话的份”

    “你你说谁是杂种，你说”

    “哼，谁是杂种自己心里清楚，你那风骚的老娘还有几个男人沒上过，千人骑万人枕的贱货，如果不是那贱人跟暗七睡了你以为密卫是什么阿猫阿狗都可以进的吗”

    密卫，隶属于南魏贤妃党的一个杀手机构，帮他们解决一些他们不能光明正大出面解决的事情，说白了其实就是聚集了一些社会上的人渣流氓，当然其中也有一些功夫不错人品也不错的江湖侠客，但是最多的还是地痞流氓。

    对于这些地痞流氓來说欺软怕硬他们最是在行，而且还有丰厚的报酬，不过他们之间自然也是摩擦不断，平时有个头儿震着还好点儿，至少大家都相安无事，现在暗七生死不明这些个流氓混子谁怕谁呀

    俩个密卫相互撕扯争吵，最后发展成为拳脚相加，其他的人都抱着手一边看热闹，这种事情密卫里面经常发生，反正死个把人也沒有谁在意，反正他们打他们的闹他们的