
    第29章：落入魔爪，卑鄙无耻之徒1

    “13，你听我说，现在情况很紧急，如果不赶快把情况禀报给皇上，我担心皇上都会有危险，你的本事我最清楚，所以才会让你回去，我觉得派人追杀公主的人既然能装成暗卫，肯定对我们很了解，你长期在外执行任务认识你的人很少，还有小19沒有人会注意到一个半大的孩子，你们俩回去报信关键时刻可以化妆成普通人，应该不会有人认出你们，所以事态紧急，你们俩快走吧咱们能追到这那些人也能”

    影三一脸严肃的拍了拍影13的肩膀，然后揉了揉小19就的头，把所有的重担全都交给他们俩。

    “那我我们走了，你们保重”

    “既然这件事情只有我和13哥可以完成，那我们就先走了，报信的事情就交给我们吧你们要保护好公主哦，如果公主有半点差池，唯你们是问哦”

    影13和小19跟剩下的暗卫抱拳告别，临走时小19还不忘挥了挥小拳头保证完成任务，同时也不忘叮嘱他们要保护好公主。

    黑暗中两道黑色身影闪电一般掠过很快便消失在拐角处，看着他们远去的背影影三轻轻叹了口气，眉头皱的更紧了现在只希望他们能及时把情况禀报皇上。

    “头，那接下來咱们该怎么办”

    “咱们不好公主出事了，咱们快回去”

    影三正在思考接下來该怎么办，突然密道里传來未央的尖叫，影三等人立刻脸色大变，转身飞快的沿着声音追去

    “不要不要伤害他”

    思考了很久最后未央还是决定把丹药喂给司徒辰乙，她想尽了办法才让他把丹药吞下去，可是这时卡在秘洞里的黑大突然挣脱一把把司徒辰乙抓起來，顿时未央吓得失声尖叫。

    “哼，死，都给我死”

    黑大把司徒辰乙捏在手里然后不断的捏紧捏紧，原本失去意识的司徒辰乙发出痛苦的，苍白的脸色变成一片青紫

    “大哥放了他们吧”

    黑三一把抓起未央小心翼翼的把她护在手心深怕黑大把抢走，同时听到未央的尖叫他忍不住跟黑大求情。

    “哼，放了他们，凭什么今天他们一个都别想活着出去，还有你，等收拾完他们我再來收拾你”

    黑大恶狠狠的瞥了黑三一眼，黑三不由的缩了缩脖子。虽然他们兄弟以前也经常打架，但是他从來沒见过大哥这么吓人的表情。

    “呜呜求求你放了他吧你要什么我都给你，求你放了他吧”

    未央掰开黑三的手指，泪眼汪汪的向黑大求情，她知道司徒辰乙为了救他削断了黑大的手臂让黑大十分愤怒，但是她也不能眼睁睁看着司徒辰乙死掉。

    “哈哈，除了你们的命我什么都不要，哈哈，既然那么伤心，你就陪他一起死吧”

    黑大邪恶的笑着，把司徒辰乙捏在手上使劲甩來甩去，昏迷中的他苍白的脸上浮现极其痛苦的表情。

    “不要，求求你放了他，不要呀”

    泪水沿着眼角滴滴滑落，瘦弱的肩膀微微的发抖，未央捂着脸慢慢蹲下从來沒有这样无助过，眼睁睁看着他的生命一点点流逝她却什么也做不了

    泪水透过手指滴落，她紧紧的要紧下唇强迫自己不要哭出声，可是还是忍不住发出一丝丝如小猫叫一般呜咽。

    “嘭”

    突然未央只觉得身子像被甩出去一般，接着传來一声巨响。

    “你你带着他快走”

    黑三弯下腰把手放在地上让未央下去，而司徒辰乙则躺在不远处。

    黑大倒在地上抱着脑袋痛苦的，而黑三则不停的抓了抓头发像一个做错事了的孩子一般脸色挂着一丝羞涩的笑，未央呆呆的站在原地忘记了反应。

    “快走吧我帮你挡住他”

    推了推未央，黑三嘴角勾起一抹傻傻的笑，他不想未央不开心，更不想看到她落泪未央很在乎司徒辰乙他愿意帮未央救他

    “你”

    “快走吧我不会让大哥去追你们的”

    “谢谢黑三谢谢你”

    直到现在未央才明白黑三是在救她和司徒辰乙，未央感激的望着他深深的鞠一躬，然后三步并作两步的向司徒辰乙跑去

    “黑三，你三番两次为了那个陌生人跟我作对，今天我饶不了你”

    “嘿嘿大哥我错了”

    “错了，错了就行了吗让开，我先收拾了他们再來跟你算账”

    黑大慢腾腾的从地上爬起來指着黑三破口大骂，巨大的身躯左摇右摆有些站不稳，他沒想到黑三会偷袭他，刚才他那一拳刚好打在脑袋上他现在还晕乎乎的。

    “大哥，我错了”

    “让开，别挡着”

    “大哥，你放了他们吧我让你打回來”

    “我再说一遍，让开，好，不让是吧”

    “嘭”

    黑大恶狠狠的盯着黑三，见他脸上挂着傻笑一直不停的道歉，但是一动不动的站在原地根本不打算让开，黑大火了挥起拳头重重的一拳打在黑三的肚子上。

    “呜”

    黑三痛苦的捂着肚子退后了好几步才勉强站稳，刚才黑大那一拳几乎用了十成的力气，如果是一般人早就被锤成肉酱了，但是黑三还是沒有让开的打算，半蹲着身子许久才缓过來，然后他扶着墙壁慢慢站起來

    黑大愤怒的拳头一拳一拳的落在黑三的脸上身上，但是他依旧一动不动的挡在原地，打倒了再站起來站起來再倒下

    那边，未央使出吃奶的力气拉着司徒辰乙一步一步向前挪动，汗水濡湿了她的衣裳，惨白的小脸染上了绯红，她紧紧的咬着牙齿嘴唇上被咬出淡淡的血色。

    “司徒辰乙，你放心只要有我未央在，我绝不会丢着你不管”

    “加油未央，你能行的”

    “未央，你可以的”

    “加油”

    一边走未央一边给自己打气，走着走着她只觉得全身都麻痹了，手脚开始不听使唤，眼前出现很多奇怪的影子脚下的路好像会动一般，可是她不能放弃

    幽暗的灯光下，一抹纤弱的背影倔强的拖着比她高出很多的男子艰难的前进，每踏出一步都用尽全力

    “哈哈，兄弟们你们看我们遇到谁了”

    “太子”

    “看來老天爷都站在我们这边呀”

    暗七等人死里逃生躲躲藏藏的逃命，刚才听到声音吓了一跳还以为是那些黑衣杀手追來了，沒想到却遇到了未央和司徒辰乙。

    “你们你们是谁”

    未央背着司徒辰乙摇摇晃晃的向前走，突然模模糊糊的看到前面有几个人影，未央使劲的摇了摇头也看不清楚。

    “哈哈，我们是谁”

    “我们是送你们上路的人”

    “统领你看现在怎么办”

    被影三他们打的像丧家之犬一般的密卫此刻见到落单的未央和司徒辰乙顿时如同恶狗见到骨头一般，恨不得立刻冲上前去啃两口。

    “嘿嘿为了他们两个咱们差点连命都丢了，我记得那些人好像叫她公主吧啧啧真是沒看出來原來这脏丫头居然是个公主”

    “嘿嘿统领你别说这妞还有几分姿色”

    “对了，刚才那些黑衣人怎么不见了”

    “嘿嘿说不定早上那几个怪物踩死了”

    暗七围着未央和司徒辰乙转了两圈，确定他们沒有杀伤力以后目光落在了未央身上，只见他一脸邪笑的摩擦着下巴，然后一只手轻佻的挑起她的下巴，旁边的人见状也都迅速围上來

    “统领，为了他们俩咱们差点连命都沒有了，这么杀了他们太便宜他们了”

    “我是呀，是呀太便宜他们了”

    “恩，确实不错，让他们这么死了太便宜他们了，而且而且我也想试试这太子的女人是什么味哈哈，大家说是不是呀”

    “嘿嘿试试，试试”

    “俗话说大难不死必有后福，嘿嘿今天咱们就好好尝尝太子的女人帮咱们的太子殿下安慰一下他的女人，他还得感激咱们呢”

    “嘿嘿是呀是呀，咱们好好享受一下压压惊，刚才真差点把我吓死”

    一群劫后余生的男人猥琐的围着未央眼里闪着淫欲之光，色令智庸未央那弱不禁风的样子刺激了他们的**，一时间他们居然忘记了危险。

    “你们你们要干什么”

    虽然看不清楚但是未央能感觉到这群人肯定不怀好意，未央背着司徒辰乙慢慢后退

    “嘿嘿來來小美人背着个死人多累呀，哥哥來帮帮你吧”

    “你们你们是什么人，你们要干什么”

    暗七等人慢慢的向未央靠拢把她团团围住，由于看不清楚未央反射性的惊慌的四处扫视，手不由的抓紧司徒辰乙。

    “哈哈，來來让我來吧你们先把太子殿下请到一边去，让他看着我们帮他伺候他的女人”

    未央无主的样子刺激的暗七**横生，他推开其他人走到未央面前一把把司徒辰乙从她的背上拎下來丢给其他人，然后淫笑着向未央逼近。

    “司徒辰乙，司徒辰乙，你在哪，你们你们想怎么样，你们把他怎么样了”

    肩上突然失去了重量，顿时未央脸色大变，她伸着手一边喊一边四处寻找

    “嘿嘿小美人别着急，大爷这就來满足你”

    ...