
后唐越城城门

    越城最近有些古怪，太阳还没落山就关城门，而且一旦城门关了就不许人再出入。

    “快点，快点，要出城的都快点马上关城门了。”

    “你，就是你。把帽子摘下来……”

    “你，就是你。说，见过这人没有？”

    “没……没见过……”

    “没见过就没见过我看你结结巴巴肯定是有问题，快说！再不说就要了你的命！”

    “大爷，大爷饶命。小人真的没见过。小人就是有十个胆子也不敢跟您撒谎呀！”

    “那还不快滚！”

    “大家都给我老实听着画像上这人可是朝廷通缉犯，如果谁见到里立刻上报衙门，如有知情不报者格杀勿论！”

    城门口衙役们一改以往的懒散认真的盘查着每一个要出城的人。上至八旬老人下至稚龄孩童都不放过，拿着画像一一对比。

    越城，充其量算个大一点的小镇子，平时进进出出城门连夜里也不会关闭，更更别说衙役盘查了。

    看着阵势不用猜也知道肯定是发生大事了。

    大家不由的在心里犯嘀咕这画像是分明是个漂亮姑娘，一个小姑娘能犯什么事，难不成她是杀人越货江洋大盗或者是杀人不眨眼的恶魔？

    所有人都默默在心里猜测，谁也不敢出声质疑。

    远处一行十来个人策马疾奔飞快的向城门跑来，所有人都是一身黑衣打扮，只有为首的年轻男子一身素白长衫外套一黑色披风。

    眼看着很快就要到城门了，他们却突然停了下来。

    “安叔，为何停下？”

    “太子，前面城门口设了关卡衙役在逐个盘查。看样子好像出了什么大事。”

    突然停下来为首的年轻男子有些不悦，他身后一中年男子立刻跳下马单膝跪地拱手解释。

    “那又如何与我何干，我们不过是借道一过。”

    “太子，难道您忘了在落霞关贤妃等人设下的圈套了吗。属下打听过这越城不过是个小城平时夜里都不关城门，此刻却出现了这么多衙役，这里面肯定有蹊跷。”

    原来为首的年轻男子正是南魏的太子司徒辰乙。而此次他带着几个贴身侍卫悄悄往雁荡山寂静峡谷祭奠当年南魏和后唐一战死于雁荡山的母亲，没想到贤妃屡次从中作梗他们只好改道从后唐境内到雁荡山。

    辰乙不由的皱起眉头，望着不远处重兵把守的城门。只要从这出去不出百里就是雁荡山了，可是……

    “那你说要如何是好？”

    “依属下看还是先静观其变，先观察一下再做打算。”

    司徒辰乙略微迟疑了一下，明天就是母亲的祭日了，如果今晚赶不到雁荡山时间就来不及了。

    随后他扫视了身边的侍卫，虽然他们依旧直挺挺的骑在马背上看不出半点疲惫，但是一路上日夜兼程而且还要抵御追杀……

    “这……也好……”

    司徒辰乙等人不知道就在离他们不远处的灌木丛里，有一个人跟他们一样迫切的想要出城。

    这人不是别人正是衙役们要找的——未央宫主。

    “靠！皇兄你也太狠了吧！连这么座小城你也不放过！”

    眼看着城门就在眼前自由在向自己招手可是却出不去，未央忍不住咒骂两句。

    半个月前南魏太子向未央公主提亲，没想到皇上居然二话不说就答应了。

    未央从小就奶娘和宫女太监们说南魏人茹毛饮血甚至连人肉都吃，动不动就砍手跺脚挖人心肝，南魏太子岂不是更恐怖？

    因此未央包袱款款溜之，反正偷跑出宫也不是一次两次了。

    不过这次皇上好像下了决心要把她逮回去，一路上她连管道和大一点的城镇都不走还是好几次差点被抓住。

    根据地图指示只要出了后唐的国境了到时候皇上也拿她没办法，为了保险起见她选择从越城走。

    出了越城就是人迹罕至的雁荡山，未央想着皇兄肯定不会想到她会走这里，没想到……

    “怎么办……怎么办……居然连这么个芝麻绿豆大的地方都这么多人，难道我真要被抓回去？”

    未央坐在灌木丛中小心的注视着外面，可是也是看越焦躁。

    衙役不都是混吃混喝随便应付了事的吗，这些人怎么这么认真。

    而且那画像画的跟真人一样，只要她出去肯定被认出来。她敢肯定绝对是皇嫂画的，出了她没人有这种本事。

    “不行，不行，我一定要想办法出城。”

    越城就这么巴掌大的地方，连家像样的客栈都没有。特别是这种时候突然多了个陌生人肯定马上就被发现了。

    “啊，怎么办，怎么办，要怎么样才能出去？”

    未央越想越烦忍不住扯着头发跳起来。

    “谁？”

    “那边有人！”

    “快，快，灌木丛里有人。”

    “快，就是她。”

    衙役们听到声响转身一看，一样就认出了未央就是画像上的人。

    所有侍卫都向未央冲过来，顿时未央慌了神居然忘记了逃跑就傻愣愣的站在原地睁大眼睛看着。

    衙役拔下腰间的长刀一窝蜂的向未央冲来，长刀泛起的白光让她忍不住一阵哆嗦。

    未央只觉得全身发软不由自主的吞了吞口水。

    一个衙役高高举起手里的长刀，一道白光闪过，未央不由的闭上眼睛。

    心里暗想完了，完了，这次真的死定了。

    等了半天，不疼也不痛，未央小心翼翼的睁开眼睛。

    只见刚才巨刀那衙役倒在地上，眉心有个拇指大的窟窿不停的有血流出来。

    不远处衙役们在拼命的追几个黑衣人，但是他们都骑着马衙役的两条腿怎么可能追得上四条腿的。

    再看看城门口居然连一个人也没有了，未央来眼前一亮来不及思考刚才的黑衣人是什么人，使出吃奶的力气向城外跑去。

    “呼呼……累死我了。”

    “哦也！万岁，万岁，我自由了，哈哈……”

    “该死的南魏太子，该死的老巫婆，该死的皇兄，看你们再算计我。哈哈！！”

    跑了很久。

    未央实在跑不动了，累得一屁股坐在地上忍不住欢呼起来。

    “呼呼……累死我了。”

    “皇兄也是坏蛋，居然同意把我嫁给南魏的野蛮人。”

    “哼！肯定是那个该死的老巫婆出的主意，以后有机会看我怎么收拾她。”

    “还有皇嫂也是坏蛋，居然助纣为虐画像就算了，还把我画的那么像差点害死我。”

    “哎，总算是逃出来了，那狗屁皇宫我以后再也不回去了。”

    未央四仰八叉的坐在地上使劲的捏着小腿，她这辈子都没跑过这么快，差点把她累死了。

    这些天为了跑路都没有休息好手也痛脚也痛，全身上下都痛。越想越憋屈，未央忍不住抱怨起来。

    “哼！那也要看你有没有命回去。”

    未央话还没有说完四周灌木丛里，十几个黑衣人飞扑而至。只见他们个个手持利刃，眼里泛着寒光毫不留情的向未央扑去。

    未央顺势一滚险险避开他们的袭击，然后迅速起身站稳。

    “你们是什么人？”

    “等你到了地狱，再去问阎王吧。”

    “受死吧！”

    黑衣人说着从腰间抽出几把飞刀，迅速向未央射去。

    未央见状脸色瞬间变得煞白，迅速拔出腰间的鞭子挥舞起来，只听噼噼啪啪几声，飞刀被鞭子打了出去。

    未央握着鞭子站定，刚想开口。

    突然她只觉得一阵钻心的疼痛，低头一看一把飞刀直直的插在她的胸口。

    “呜……”

    未央双腿一软，一手握着鞭子一手捂着心口咬紧牙关站在原地，小心翼翼的防备着黑衣人偷袭，同时冷冷的望着领头的黑衣人。

    这次的黑衣人和前几次她遇到的都不一样，前几次他们明显只是想困住她，而这次是真的招招要命。

    “你们是暗卫？”

    “你……不错，公主果然聪明。”

    黑衣人显然没想到未央居然能猜出他们的身份被吓了一跳。

    “说是谁派你们来的，既然知道我是公主，还敢对我下手，难道你们不怕诛灭九族吗？”

    未央强忍着疼痛站直身子借此来增加自己的气势希望藉此可以镇住他们，虽然未央知道机会微乎其微。

    “属下等人不过是听命行事，奉旨办事，何罪之有。”

    “奉旨？奉谁的旨？奉什么旨？”

    “当然是主子的旨意，未央宫主目无法纪不顾国家社稷私自出逃，属下等人奉命格杀勿论，取未央公主首级去复命！”

    “格杀勿论？”

    未央大受刺激，猛的倒退两步一口鲜血喷薄而出。

    “公主就安心上路吧！”

    黑衣人说完拔出腰间的软剑指着未央，只见剑柄上清晰的刻着“暗卫”两个字。

    未央勉强站直身子把鞭子挥舞的密不透风，防止他再用暗器偷袭。

    然后趁黑衣人凌空跃起的时候一鞭子挥出去试图夺走他的剑，可是未央不过会点三脚猫的功夫，而黑衣人武功高超剑气逼人，鞭子还没沾到剑就被剑气搅成一段一段的落在地上。

    未央还来不及反应软剑已经刺进了她的胸口。

    “你认命吧。”

    黑衣人看着未央冷冷的说道，同时手腕用力只要他拔下剑她就死定了。

    突然只听“磁”一声，黑衣人的面纱被未央揭了下来。

    未央冷冷的望着他，他看上去20多岁，一双丹凤眼，眉间有颗血红的痣。

    “你去死吧！”黑衣人没想到未央会来这手，顿时又怒又恨，一掌把未央打下了她身后的悬崖。

    “看什么看，还不走！”

    黑衣男子一脸愤怒的扫视同伴一眼，大声呵斥。

    “可是……太后说活要见人死要见尸。”

    “她身重两剑死的不能再死了！回去谁敢多嘴，我要了他的命。”

    黑衣人说完也不管同伴迅速转身离开。