
“噗！”

    眼看着爪子就要落在未央身上了，司徒辰乙迅速抱紧未央然后转身用后背生生当下银狼的爪子，但是这一爪实在太厉害了顿时司徒辰乙只觉得喉咙一紧一口鲜血便喷出来。

    瞬间失去重心，司徒辰乙和未央重重的跌落到地上。

    “噗……”

    捂着心口一口鲜血再一次喷出来，司徒辰乙忍不住苦笑看来自己太托大了，刚才那一爪让他五脏六腑都受了不小的创伤，看来这传说中的银狼王果然很厉害。

    “喂，你怎么样？没事吧？”

    “现在还死不了，但是也快了。”

    未央的询问让司徒辰乙有些没好气，妈的为了救这个笨女人他差点连小命都搭上了。

    “哦，没事就好。你看你一直吐血好吓人哦。你也真是的，没本事就别逞英雄，真恐怖。”

    “你……是是，我活该……”

    瞧瞧，瞧瞧，她这是什么话，司徒辰乙被气得差点又开始吐血。

    他拼命在心里跟自己说，别理她别理她，被她气死了不划算……总有一天当她没有利用价值以后他一定毫不客气的把她生吞活剥了……

    “嗷……”

    一身狼嚎，银狼高昂这头站在未央和司徒辰乙身边居高临下的望着他们，不远处无数狼把他们团团围住……

    未央和司徒辰乙狼狈的坐在地上，此刻他们俩都深受重伤连移动的力气都没有了……

    那银狼站在原地有一下没一下的挥动前爪，弄得地上尘土飞扬。

    司徒辰乙不停的观察着四周，突然他看了看不远处的灌木丛那边好像没有狼，四周都是狼唯独那边没有……

    难道说那边是悬崖……看来唯一的机会也只有那里了……

    银狼一直在原地有一下没一下的挥动前爪，好像是故意折磨人一般。

    忽然，它突然挥起前爪……

    “你抓紧我，用手护住头。”

    在银狼挥起爪子的一瞬间，司徒辰乙大声的喊道。

    话音刚司徒辰乙和未央就被银狼一爪拍的飞了起来，司徒辰乙顺势带着未央往灌木丛一滚。

    不知道该高兴还是该后悔，灌木丛后面却是如司徒辰乙猜的一样是悬崖，不过却是万丈深渊……

    悬崖上，司徒辰乙单手握剑深深插在崖壁上，未央则像个八爪鱼一样紧紧的抱着他，两个人就像个大粽子一样掉在悬崖上。

    而悬崖上方，狼嚎不断，每一次嚎叫都让司徒辰乙和未央胆颤心，深怕被发现……

    “呜……我快不行了……”

    两个人就这样吊着上不敢下不能，而且一点声音也不敢发出，不知道过了多久未央觉得自己真的不行了……

    “你……坚持一下……”

    其实司徒辰乙也精疲力竭了，可是现在他也想不出别的办法。

    “我真的不行了，你自己……你自己想办法离开吧……”

    现在他们两个人都受了伤，未央知道如果司徒辰乙一个人的话可能还有机会，可是如果带着自己……

    而且这都是因自己而且，如果不是自己深夜逃出来也不会遇到狼群马儿也不会被吃，如果不是自己坚持要埋了马儿，他们现在也不会这样……

    “谢谢你……”

    未央嘴角微微上扬勾起一丝微笑，然后松开手……

    “不……笨蛋……”

    司徒辰乙伸手想要拉住未央，可是谁知道手指刚碰到她就被她一把打开了。

    看着未央像断了线的风筝一般滑落……

    司徒辰乙的心理有个声音在不停的叫，不行，她不能死，至少不能这样死。

    瞬间也不知道哪来的力气，他拔出插在石壁间的剑施展轻功飞快的追下去。

    好几次都是眼看着就要抓住她了，可是却怎么也抓不住……

    由于受伤太重很快便体力不支，司徒辰乙只觉得眼前一黑整个人失去了平衡飞快的掉下去……

    掉下去的一瞬间，司徒辰乙不由的勾起一丝苦笑，想他大仇未报，江山未定就要这样死了……

    不过也好，至少问心无愧。

    “啪嗒……啪嗒……”

    迷茫中，司徒辰乙好像感觉到有水滴到他的脸上。

    他实在是累极了，也渴极了，微微张开嘴巴水滴沿着脸颊一滴一滴的滴到嘴里。

    不知道过了多久他艰难的睁开眼睛，第一反应是未央呢。

    他迅速向四周看看了发现自己躺在一片柔软的草地上四周都是乱石，一滴滴水珠从石壁上渗出来滴在他的脸上。

    他来不及检查自己的伤势，迅速向四周扫视寻找未央的身影。

    可是左看右看也没有找到未央。

    没事的，她肯定没事的，说不定只是掉到别的地方去了。

    司徒辰乙不断的在心里安慰自己然后决定到更远一点的地方去找，可他微微抬起手臂就传来一阵剧烈的疼痛，接着就是整个背都像被撕裂了一般……

    撕心裂肺的疼痛司徒辰乙差点又昏迷过去，可是一想到未央现在还下落不明，寻找未央的念头强撑着他不让他倒下。

    终于经过了好处一段时间的挣扎，他终于站了起来。

    这时他才发现自己身上的伤比想象的严重的多，除了被那银狼王打上的，腿上手上到处都是擦伤，特别是左手手臂骨折了整个手臂重的跟馒头似的，脑袋上还肿起一个大包。

    伤口上沾着一些绿色的汁液和碎草，司徒辰乙看了看四周心想应该是摔下来是蹭下去的，遂想也不想的拍掉。

    他一心想着赶快去找未央可是他发现自己连走路都成问题，自己一瘸一拐的要怎么去找未央呢？司徒辰乙有些无奈。

    他看了看四周除了杂草就是石头，连可树都没有，想弄个拐杖都没办法。

    突然他看见他的剑就在自己刚才躺着的草地旁边，这时他才依稀想起好像自己跳下来的时候一直把剑抱在怀里。

    司徒辰乙拄着剑深一脚浅一脚慢慢向前移动，没走一步都会牵动他身上的伤，没一会儿他就疼得大汗淋漓了，可是找了半天也没找到未央的影子。

    最后实在太累了，他只好找了石头坐下休息然后再做打算。

    直到这时司徒辰乙才有机会仔细的观察一下这个地方。

    说真的，虽然这里是南魏境内但是他还真不知道会有这样一个奇怪的山谷。

    当时他还以为最多灌木后面是个陡坡或者小峡谷什么的，没想到居然是这样一个几乎与世隔绝的地方。

    其实整个山谷并不大也就方圆100多米，山谷四周都是悬崖绝壁，谷底裸露着大大小小的石头，在石头和石头的缝隙之间长着许多杂草，及其的规律……

    对了整个山谷就像是被人从一大块石头中砸出来的……

    司徒辰乙忍不住勾起一丝苦笑，这么高的悬崖下面又有这么多石头自己居然没有摔死真是个奇迹。

    一想到未央司徒辰乙不由的黯然，她也许已经……

    要不然为什么找了半天也没找到呢……

    毕竟就这么大点地方，除了茂盛的野草外连个大点的树木都没有，如果她在自己应该早发现她了……

    而且她又不会轻功还受了那么重的伤。

    想到这不知道为什么司徒辰乙突然有些沉重觉得心里好像少了点什么，空落落的……

    说实话到现在他都没弄清楚自己当时为什么会跟着跳下来，不过即使现在他也不后悔……

    “呵呵……”

    司徒辰乙忍不住一阵苦笑，就自己现在这样子说不定很快就死在这了，还伤心什么未央呢，搞不好很快就能和她在地府见面了……

    背上的伤扯着五脏六腑都烧着疼，喉咙一紧一口鲜血喷薄而出。

    这时司徒辰乙才想起自己身受重伤还没有处理过，随即摸了摸暗袋从里面取出最后一颗丹药吞下，心想幸好这一路又是打斗又是跳崖这药丸没掉出去。

    休息了片刻他决定先往前面走走看看能不能找到水，要不然自己真得死在这里……

    司徒辰乙深一脚浅一脚的往前走，好几次差点被地上的乱石和杂草绊倒。

    可是越往前走他越觉得不对劲。

    一个天然的山谷乱石怎么可能分布的这么均匀。

    而且他发现崖壁上有许多新的痕迹，看样子应该是用铁锤，凿子一类工具。

    可是会是什么人为什么要在这重地方开凿出这么大个山谷，这山谷又是用来做什么的呢？

    司徒辰乙正在沉思，突然看见前面不远处的野草在动，好像有什么东西躲在里面。

    他的第一反应是难道是那银狼王追来了，他迅速拔出腰间的剑放慢步子猫着身子慢慢向前移动。

    司徒辰乙慢慢上前借着野草影藏身形小心翼翼的向前移动，深怕一不小心泄露的行迹……

    现在的他别说是对付银狼王了，就是随便一匹狼也能轻易了结他。

    说真的司徒辰乙有点怀疑这地方是不是从来没有人来过，这野草长得十分茂盛而且超过半人高，一个人蹲在里面根本不会被发现。

    他紧紧的握着剑，一层一层扒开野草依稀看到不远处有个小水塘，一个人影在水塘边晃来晃去……

    确定不是银狼王追来，他悬着的心总算放下来了。

    他握着剑慢慢逼近，准备先下手为强……