
月光下，一人一马，飞奔。

    未央单手死死的拽着马缰，另外一只手捂着胸口单薄的身体随着奔跑起伏，殷红的鲜血从指间滑落。

    鲜血滴答滴答的滴落纯白的马鬃染上了一团团血红在月光下格外的触目惊心。

    一路上未央强忍着疼痛快马加鞭飞速疾驰，根本来不及辨别方向，只想着离司徒辰乙等人越远越好。

    不知道跑了多久，未央跑进了一片森林里，来来回回跑了好几遍怎么也转不出去，好像跑来跑去都在原地打转。

    “驾，驾……”

    眼看着一直在原地打转未央有些着急了用力的扯动缰绳，催着马儿快点走。

    可是马儿只是静静的站在原地喘着粗气前蹄不停的在地上刨土怎么也不愿意继续向前走了。

    “呼呼……好马儿，你也累了吧……”

    “那，咱们就在这儿休息一下吧……”

    未央忍不住一阵苦笑，这一路快马加鞭不停的赶路她自己早已体力透支，想来这马儿也也差不多了......

    未央半爬在马背上想翻身下马，可是却一点力气也用不上……

    突然马儿一身嘶鸣，前蹄高高扬起，未央整个人从马背上跌了下来脸色苍白胸口已经被鲜血染红……

    “咳咳……”

    “马儿，你这是怎么了？”

    未央跌坐在地上全是的骨头像是散开了一般很久才缓和过来，她努力站起身子扫视四周，发现四周一片漆黑到处是高大的树木，其他什么也看不到。

    她记得很久以前教她骑马的小哥哥告诉过她马儿是通人性的，遇到危险的时候他就会发出嘶嚎来提醒主人想来它肯定是发现了什么，可是现在她没有力气去管了。

    未央拉着马缰艰难的站起来，把马拴在一旁的大树上然后一屁股坐在地上。

    “咳咳……该死……”

    看着鲜血慢慢流下，未央不由的咒骂一声。

    看样子应该是伤口又裂开了，现在必须先止血，如果让血这样流下去她还没逃出去就因为流血过多死了。

    虽然说她认识不少止血疗伤的草药，可是现在她一点力气都没有挪动一下都很困难。

    “呵呵……难道，难道我未央就要死在这里了？”

    “皇兄，快来救我呀，皇兄……”

    “呵呵，我居然忘记了。皇兄已经不要我了……格杀勿论……”

    寒风呼呼的刮过，卷起她单薄的衣裳，未央忍不住打了个寒战。

    未央半靠在树干上仰头望着天上的星星，忍不住一丝凄凉，一想到暗卫说的杀无赦，她的心里一阵抽痛比伤口跟疼。

    她记得小的时候锦凌哥哥总是抱着教她读书认字，带着她上山爬树下河捉鱼简直是把她宠到天上去了。

    连父皇都说她和锦凌跟亲近，她也一直觉得比起父皇皇兄对她更好，所以从小她就是皇兄的小跟班。

    皇兄说过，无论她犯了什么错都会把她摆平，可是这次……

    未央缓缓闭上眼睛，眼前立刻浮现那眉心有颗血痣的暗卫，杀无赦是吗？

    “皇兄！我是未央呀，为什么……为什么……”

    这一路上又是跑路又是被追杀，最后还落在了南魏蛮子的手上，现在终于空闲下来了未央不禁有些想家可是越想越伤心。

    皇兄是她在这个世界上最亲近的人，可以说如果不是皇兄也许她早就死了，皇兄在她的心里既是一个哥哥更像一个父亲。

    “皇兄，我是不是真的要死了，皇兄……”

    静静的靠在树干上仰望天上的星星，未央能感觉到自己的生命在一点一点流失，闭上眼睛无边无际的黑暗向她涌来……

    可是，可是她不甘心……

    她也不愿意相信从小那么娇宠她的皇兄会真的对她下杀手。

    突然未央想起来了，那个眉心长着血痣的男的她好像见过，虽然记不起在什么地方见过，但是她敢肯绝对是在皇宫里。

    一般的暗卫根本不可能进皇宫，除了皇兄的贴身暗卫星和影，虽然她没见过他们的脸但是她敢肯定一定不是那个长着血痣的人。

    “对，皇兄不会杀我的。这中间肯定有问题，我一定要弄清楚。”

    一开始未央是被突如其来的【杀无赦】三个大字镇住了，现在静下来前思后想突然觉得那几个暗卫很可疑整件事情太蹊跷了。

    首先，那个暗卫一直只说是主子有令却从未提起是皇兄。

    其次，当她解开那个暗卫的面巾的时候他为什么那么激动，甚至来不及确定自己的生死。

    如果他真的是奉了皇兄的命来杀自己，那看看就看看咯反正自己都要死了，他至于那么激动吗。

    瞬间未央胸中燃起一股斗志，她不能这样就死了这间事情一定要搞清楚。

    肯定是有人从中作梗，说不定那人最终的目的是想对皇兄不利，这样的话她就更不能死了。

    “呵呵，好了马儿，咱们继续走吧。”

    未央强忍着疼痛站起身，心里暗自苦笑现在她身处南魏随时都有可能被那南魏蛮子捉回去，她还是赶快启程先回到后唐再说。

    可是一直很听话的马儿却突然变得很不配合无论未央怎么拉扯它就是不走，最后干脆挣脱未央的手头也不回的转身跑了。

    “妈的，不是吧。连个畜生都欺负我。”

    未央傻傻的站在原地，看着头也不回的飞快向远处跑去的马儿未央忍不住破口咒骂。

    心想这该死的马儿居然把她一个人丢在这里，简直是一点道义都不讲下次别让她遇到，遇到的话肯定宰了它。

    话音刚落，只见不远处闪烁着无数绿光。

    不远处灌木丛中，闪烁着无数绿色的光。

    林子里安静的没有一丝声音，连虫鸣和蛙鸣都听不到，这是未央才发现这里有些古怪。

    那是什么呢，难道是传说中的鬼火？还是自己真的遇上鬼打墙了？要不然刚才怎么一直在原地打转。

    虽然很害怕但是未央还是鼓起勇气小心翼翼的向前走去打算看清楚那到底是什么。

    “啊，天哪，狼！！”

    未央突然一屁股跌坐在地上脸色发白双脚不自觉的发抖，忍不住发出一声尖叫可是她立刻反应过来紧紧的捂住嘴巴不干发出一点声音。

    狼，狼，漫山遍野的狼。

    饥饿的狼双眼闪着绿色的光，锋利的牙齿在月光下闪着渗人的寒光。

    未央的第一个念头就是快跑，可是现在马也跑了……

    没办法未央只好趴在地上接着四周的草木影藏身影，还好是晚上四周一片漆黑什么也看不清楚。

    未央安静的趴在原地，寻思着天应该很快亮了，等天亮了这群狼散开了再想办法走。

    突然不远处传来一阵马的悲鸣，接着无数黑影凌空跃起绿色的光在空中闪过像鬼火一般。

    凄厉的叫声让人不由的胆战心惊，未央惊恐的睁大双眼扫视四周。

    空气中弥漫着一股浓浓的血腥味，未央几乎能听到那些狼一口一口的咬在马身上的声音。

    马儿凄厉的嘶喊传遍整个山林。

    未央知道，它是在求救，它是在呼救，它希望有人能去救它……

    可是……可是满山遍野的绿光加上这凄厉的惨叫渗得她双腿发软……未央四肢蜷缩成一团躲在大树下，身体不断的发抖……

    渐渐的，四周除了撕咬啃食的声音再也听不到别的声音。

    未央小心翼翼的隐藏着身影，紧紧的捂着嘴巴不让自己发出一点声音，泪水沿着眼角滴滴答答落下……

    她不敢想如果刚才她骑在马背上，那么现在自己肯定也变成一堆白骨了……

    未央这时才醒悟过来，原来她不是遇到了鬼打墙而是马儿感觉到了危险不肯向前走。

    刚才她还埋怨马儿居然丢下她自己跑了，原来它是为了引开那些狼给自己争取时间逃跑。

    “天哪，怎么会这样……我该怎么办……”

    空气中弥漫的血腥味让未央忍不住干呕，可是呕了半天却什么也吐不出来。

    不能就这样坐以待毙，未央强忍着疼痛和恐惧，手脚并用的向远处爬。

    她知道如果自己不赶快离开，那群狼很快就会发现她，那么到时候她根本不可能逃走。

    “嗷……嗷……”

    一声凄厉的狼嚎，抬起头只见离她不到十米的地方，一头全身漆黑的公狼正仰着头冲着月亮大声嚎叫。

    接着其他的狼也开始嚎叫，瞬间狼嚎此起彼伏。

    这时未央才发现自己早就被它们团团围住了。

    这么多狼自己身上什么兵器都没有，除了跑什么办法都没有未央站起身用尽全身的力气向远处跑去。

    忽然她只觉得一阵风从耳边刮过，紧接着就被什么扑到在地。

    抬头只见一匹一米多长半米多高的灰色狼站在她身边居高临下的望着她，大嘴张开锋利的牙齿闪着寒光，血红的舌头上口水不停的往下滴。

    一人一狼就这样一上一下对视，狼不动未央亦不敢动。

    她脑袋飞速的运转，目光一转就发现身边有一根手腕粗细的枯树干。

    说时迟那时快，眼看着那狼长大嘴巴一嘴直接向未央的脖子咬去，未央操起地上的树干使出吃奶的力气朝那狼的腰打去……

    然后顺势一滚远离那匹狼……