
司徒辰乙一把抓住未央施展轻功迅速离开，虽然他也不懂为什么黑三要这么帮他们但是现在离开这里才是最重要的，而且他们是兄弟他们应该不会把黑三怎么样。

    司徒辰乙单手搂着未央迅速运转内功强忍着疼痛施展轻功飞速向出口逃去。

    “你说，黑三他......他不会有事吧。”

    虽然他们走了，但是未央还是有些担心黑三，刚才看他连站起来都很困难他应该受了很重的伤吧......

    “你有时间还是担心一下你自己吧！”

    司徒辰乙强忍着疼痛不解的看了未央一眼，说实话他真不懂这个女人到底在想什么，都这个时候了她居然还在想着别人。

    由于内伤严重，但是又急于逃出密道没说一句话疼痛就加剧一份，一句话说完他早已冷汗淋漓了，司徒辰乙觉得好像五脏六腑都要炸开了一般。

    “你......你没事吧，要不咱们先休息一下吧。”

    这时未央发现司徒辰乙面色苍白，豆大的汗水滴答滴答的落下来，未央顿时紧张了。

    “不行，先离开这里再说。”

    虽然司徒辰乙真的快支撑不住了，可是如果不马上离开这里一会儿那几个兄弟追上了那么他们就真的完了......

    眼看着出口就在不远处了，司徒辰乙和未央的脸上都不由的泛起一丝微笑。

    可是这时候出口处突然传来一阵嘈杂的声音，司徒辰乙皱起眉头迅速停下来。

    “你在这站着别出声，我去看看。”

    司徒辰乙放下未央，然后慢慢的向洞口走去，只见峡谷里不知道什么时候突然出现了很多人飞快的向密道口跑来。

    “快点，前面就是密道入口了......”

    “大家速度快点进去......”

    “啊，不好了，他们追来了......”

    此时密道口是另外一番血战，只见一群身着灰衣面覆灰纱的男子匆匆忙忙往密道口赶来，他们身上还带着许多大大小小的包裹严重的阻碍了他们的速度。

    而他们身后不远处一群黑衣人手持长剑腰间系着绳子迅速从悬崖上跳下来，眼看着就要追上来了......

    “统领不好了，他们追过来了，咱们怎么办？”

    “妈的！这些家伙到底是什么人，真是疯了好了大家卸下包裹把他们引进密道里逐个击破，妈的回去一定要让殿下好好查查难不成是太子的人......”

    被称为统领的男子是这群灰衣人的头，正是南魏二皇子辰星的贴身密卫暗七，而此次他负责带领密卫把物质悄悄运到密道来，没想到半路上遇到了一群黑衣人对他们痛下杀手。

    “不好，他们要下来了.......”

    来不及思考，司徒辰乙迅速转身三步并作两步走到未央面前。

    “我们必须赶快离开这，上面有好多人不知道是什么人。”

    “可是......我们要去哪？我们现在回去黑家几兄弟”

    司徒辰乙一把抓住未央的手转身往密道里走，未央紧紧的抓着他站在原地一想到黑家几兄弟未央就忍不住发抖，她也听到了声音也猜到了肯定不是什么好事，可是现在他们能去哪呢。

    “管不了那么多了，我们先回密道再说。”

    司徒辰乙紧紧的走着眉头，他当然知道现在进去很可能撞上黑家几兄弟，可是现在外面那么多人又不知道是什么人，他们只能选择先进密道里面去。

    “好了，别耽搁时间了，他们很快就进来了。”

    听着密道口脚步越来越清晰，司徒辰乙顾不了许多一把抓起未央的手往密道里走去。

    未央紧紧的拉着司徒辰乙的手亦步亦趋的跟在他身后深怕一不小心跟他走散了，生死关头什么男女有别什么男女授受不亲都顾不得了，现在只祈祷黑家几兄弟速度没那么快追出来.....

    密道的墙壁上本来是有灯的，但是刚才他们出来的时候司徒辰乙为了阻止黑家兄弟顺手把沿路的灯弄熄了，所以现在他们只能摸黑向前跑。

    “慢一点......等等我，我跟不上了......”

    未央从来没有这样跑过，跑了一段她只觉得双腿发麻脚心发疼。

    “不行，黑家几兄弟很快会追来，而洞口的人也不知道什么时候会进来，我们必须抓紧时间找个地方躲起来。”

    其实司徒辰乙也早就体力透支了，他身受重伤为了找未央一路奔波而且还和黑家几兄弟打斗，为了逃脱黑家几兄弟的追杀又勉强施展轻功，可以说他现在比未央还虚弱，可是现在不是停下来休息的时候。

    “可是.......”

    “没有可是，不想死就赶快走。”

    未央密道里凹凸不平未央好几次差点摔倒她觉得双腿越来越沉重她真的不行了，可惜密道里面没有灯光如果有的话她就能看到此刻司徒辰乙面色苍白汗水早已濡湿了她的衣衫。

    他的身体微微的颤抖，四肢渐渐的有些不听话了，为了怕未央发现他的异样他只好放开了未央的手。

    崎岖不平的密道里未央咬紧牙关深一脚浅一脚往往前跑.，突然她一脚下去好像踢到了什么接着身体失去平衡瞬间摔了下......

    “啊！”

    未央尖叫着脸着地重重的跌了下去。

    “未央？”

    听到声音司徒辰乙立刻停下脚步，可是四周黑了什么都看不到......

    “呜......好痛....我的脚，疼死了是不是断了？.”

    “没事吧？让我看看......”

    司徒辰乙循着声音找到未央，此刻她跌坐在地上双手捂着脚踝，痛苦的微微抽搐。

    不会真的断了吧？如果断了就真的麻烦了，司徒辰乙不由的皱起眉头，迅速帮未央检查了一下，还好只是错位了顿时他悬着的一颗心总算放下来了。

    “没事，只是错位了，你忍着点我帮你捏回去”

    司徒辰乙双手捏着未央的脚踝，使劲一用力只听咔嚓一声，未央痛苦的尖叫起来......

    “啊！你到底会不会呀，不会别乱来。我的腿是不是被你掰断了？”

    刺骨的疼痛让未央顿时全身麻痹，她第一反应就是完蛋了这下完了腿断了，硕大的汗水夹杂着泪水滚落，身体不由自主的抽搐。

    “好了，已经接回去了。”

    司徒辰乙慢慢起身擦了擦额头的汗水，其实这也是他第一次帮人接骨而且这密道里面黑漆漆的什么也看不见全凭感觉，以前他只是看见安叔帮马接过，刚才他自己也是吓出了一身汗。

    “咦，还真的好了。嘿嘿，真没看出来你还有这手。”

    “恩，好了就快走吧！”

    未央动了动发现脚真的不痛的，兴奋的跳起来说实话刚才骨头接回去的那一下真是差点把她疼死。

    “把手放开。”

    怕一会儿又摔倒，未央伸手去拉司徒辰乙没想到被司徒辰乙一把挥开了顿时未央愣在了原地。

    “你......哼......”

    未央没有想到司徒辰乙居然会甩开她，顿时未央恼羞成怒，不过她不知道的是司徒辰乙之所以不让她拉是因为他现在已经快支撑不住了随时可能倒下，但是他不想让未央担心。

    “哼！有什么了不起.....我自己也能走！”

    未央高傲的仰起头强压着怒气看也不看司徒辰乙一眼，转身向另外一个方向走去，心想哼有什么了不起没有你我照样可以走。

    “站住！这边。”

    走了两步发现未央居然没有跟着自己而是往另外一个方向走，司徒辰乙不由的皱起眉头。

    “你走你的阳关道，我过我的独木桥。你走你的，我走我的，我不用你管。”

    听到司徒辰乙的声音未央不仅没有停下来反而加快了脚步，心想你以为我愿意跟着你走呀，我堂堂一国公主主凭什么热脸去贴你的冷屁股。

    “站住，你闹什么！立刻过来，走这边！”

    前有追兵后有堵截，一边记得逃命一边强忍着内伤外伤的疼痛，这个时候未央还不知道因为什么原因耍公主脾气司徒辰乙顿时有些不耐烦了，语气不由的上扬。

    未央越走越快，心想哼！你让我跟你走我就得跟你走呀？而且语气这么凶，笨蛋才要跟你走。她一边走一边瘪了瘪嘴，从小到大所有人都对她千依百顺，他以为他是谁呀不就是救了她两次嘛居然敢对她大呼小叫。

    “站住！听到没有！”

    “哼，凭什么！”

    “你给我听着再不站住别怪我不客气了。”

    见未央不仅没有停下来反而越走越快原本就心情很不好的司徒辰乙顿时被她惹怒了，他站在原地望着未央的背影冷冷的呵斥。

    他不懂这个女人又在发什么神经，现在都什么时候了她居然还有心情闹别扭。这一路上他为了救她出生入死几次差点丢了性命，现在他是一身伤如果不是被人抓住强忍着疼痛逃命或许他早就倒下了。

    “哼！不客气？哈哈，笑死我了，难道你觉得你客气过吗？堂堂南魏太子居然绑架手无缚鸡之力的弱女子。哦，对了我怎么忘记了呢，南魏都是野蛮人，野蛮人怎么可能讲道理更别说什么怜香惜玉了。”

    刚才司徒辰乙甩开她的手大大的刺激了未央，她本来就是个自尊心很强的人，司徒辰乙让她这样难看她自然是十分介意而且是耿耿于怀。加上这些天的朝夕相处司徒辰乙又几次救了她的性命，让她对他产生了一些很朦胧的感觉，突然这样她觉得自己很丢脸，所以就口不择言。

    “你......你......很好，很好......非常好，野蛮人是吗，那就别怪我了。既然伟大的未央公主口口声声说我们南魏是野蛮人，那么我也不介意做一次野蛮人......”

    这个女人真不识好歹，自己救了她那么多次她居然口口声声说自己是野蛮人，顿时司徒辰乙气得脸色铁青怒火不打不一处来。

    “野蛮人，不要过来，不要过来......”