
“这么说，你真的是人类？”

    过了很久黑大慢慢抬起头静静的望着未央巨大的眸子里面没有一点温度，相较于另外几个大汉的低落黑大则是一脸严肃。

    他眼睛眨也不眨的盯着未央，突如其来的压力让她有一种不好的感觉，不过最后她还是使劲点了点头。

    “既然你是人类……那你就必须死……”

    未央还来不及反应，黑大一脸怜悯的看着未央举起巨大的手掌向她拍过去，灯笼一般的大眼睛里闪过一丝不舍，不过主人说过他们的任务就是守着这里不让人类进来，如果人类进来杀无赦！

    “大哥？你干什么？”

    见黑大突然对未央动手原本呆在一边的黑三先是吓了一大跳，接着一闪身把未央护在生后，一脸不解的望着黑大。

    “黑三，你让开。”

    黑大看也不看黑三一眼上前就要把推开，黑三死死的站在原地倔强的望着黑大仍由他怎么推他也不动。

    “大哥，你为什么要杀未央，她做错了什么我让她给你道歉，大哥别杀她。”

    几兄弟从小就在一起从来没有分开过，黑大一出手黑三就看出来了黑大是想置未央于死地。

    虽然知道大哥要杀未央肯定是有原因的，大哥要做的事情肯定是对的，但是黑三还是第一时间为未央挡住黑大的攻击。

    “黑三，你给我闪边去，要不然我就不客气了。”

    黑大解下腰间的大铁锤冷冷的看着黑三，灯笼大的眸子里没有一丝感情，好像他在不让开就连他一起敲碎。

    “大哥，求你不要杀她，我想她留在这陪我玩。她不是坏人，她会给我好吃的，大哥未央不是坏人，求你别杀了她。”

    面对黑大的威胁黑三毅然站在原地张开双臂护住未央，不让她受到一丝伤害。未央是这个世界上第一次给他吃那么好吃的东西的人，从一开始他就认定未央是好人现在更加肯定了。

    “黑三，你给我听着，她是人不是宠物。难道你忘记主人的话了，不许放任何一个人进来，既然她是人那么她就必须死。”

    “快让开黑三，大哥真的生气了......”

    “黑三算了吧，大不了过两天我陪你捉只真的老鼠。”

    “是呀是呀，我也陪你。”

    见黑三不要命的跟黑大对上，剩下的几个人都凑上来劝解，他们几兄弟从小一起长大黑大的个性他们最了解，既然他坚持那么这个人肯定死定了。

    “不要，我就要她。大哥，我保证把她藏好，主人不会发现的......”

    “黑二......你们，把他拉开......”

    黑三的固执让黑大有些头疼，不过无论如何眼前这个人都留不得，万一被主人发现了他们五兄弟都别想有好日子过了，为了他们五兄弟能安稳的过日子黑大咬了咬牙让其他三个人来拉着黑三......

    黑大瞟了未央一眼巨大的眸子里尽是痛苦，外面的人都跟她一样跟她一样......

    过往的一幕幕飞快的在他的脑海里闪过，那些他可以忘记的东西像是放开闸的洪水喷涌而出。他想起了，小时候因为他们跟别的小孩不一样所有父母把他们抛弃了，所有的人都不喜欢他们用石头扔他们，往他们身上吐口水......

    后来就在他以为他们死定了的时候出现了个小男孩，穿着华丽的小男孩他说跟着我把，以后不会饿肚子也不会有人欺负你们。然后他就带着四个弟弟跟着他来了，后来他们一直住在密道里真的不再饿肚子，也没有人再欺负他们......

    所以说，现在未央必须死，他不想再过以前那种日子了，为了能让弟弟们和他一起安静的生活他必须杀了她。

    “黑三，你不用挣扎了，她必须死。”

    黑大瞟了黑三一眼冷冷的说道，巨大的眸子里飞快的闪过一丝痛苦，很快便不见了。

    “放开我......别拉我......”

    “黑三，你就老实点吧。听大哥的，大哥这样做肯定有他的目的。”

    “她死定了，她死定了。”

    “不听主人的话我们会受到惩罚的。”

    三兄弟一拥而上把黑三压在地上无论黑三怎么挣扎也挣不开，虽然他们不不知道黑大是怎么想的，但是黑大说的肯定不会有错。

    未央一直静静的站在原地看着他们几兄弟争执，她不明白黑大为什么突然要杀掉她，她不记得自己哪里得罪过他，而且他口口声声说主人主人的，这个主人又是谁呢......

    “等一下，你为什么要杀我？你要杀人总要给我个理由吧。你的主人又是谁呢，他为什么要杀我？”

    未央站起身毫不畏惧的跟黑大对视，她心里比谁都清楚如果黑大真的要杀她那真是比踩死一只蚂蚁还要简单，但是她想知道原因死也死的瞑目。

    “主人就是主人，杀你是因为你该死，擅自进入这里的人杀无赦。”

    黑色的大脸阴沉这，巨大的眸子瞪得老圆，手里握着比她脑袋还大的锤子此刻的黑大看上去就像传说中的恶鬼一般。

    黑三被另外三个拉走，只剩下未央和黑大直接对上，巨大的身影慢慢向未央压近她忍不住微微颤抖。

    “为什么我该杀？你要杀人总要给个理由吧，刚才不是还好好的吗？”

    说实话她就搞不懂了，刚才不是还好好的嘛怎么一转眼就非要杀死她不可呢，难道就因为她是人类？这个理由也太奇怪了吧？

    “理由因为你是人。”

    “什么？你这是什么古怪的理由，什么叫只要我是人？难道你们就不是人了吗？”

    因为她是人？这是什么怪理由，未央忍不住质疑。如果因为她是人就要被杀掉，那么他们呢，他们为什么还活的好好地.......

    “啰嗦！去死吧！”

    未央的话无疑重重的刺激了一下黑大，他们是人可是那么多的人都讨厌他们恨不得他们死，黑大怒目圆睁不想再跟未央无谓的解释下去，至于未央到底为什么要死他自己也不知道，他知道主人说过只要是人进来就得死。

    “啊......你......不要过来......”

    “大哥不要......”

    巨大的铁锤一挥而下，一股强大的压迫感让未央不由的抱住脑袋大声尖叫，一股从未有过的恐惧浮上心头，伴随着黑三的哭喊声压力越来越大.......

    未央能感觉到自己很快就会被砸成肉饼，就因为自己是人所以就得死一想到这个理由未央忍不住苦笑.......

    “嘭！”

    “啊！”

    突然只听嘭的一声巨大的锤子落在地上，整个密道都微微动了起来，未央感觉身边荡起一阵灰尘心想难道自己死了也变成灰尘了吗？

    紧接着就是撕心裂肺的尖叫，瞬间穿透她的耳膜脑袋一直眩晕。

    “快走呀，还蹲着干嘛？”

    黑暗中，有一直手一把拉起她，焦急的声音在她的耳边响起。

    未央原本以为自己死定了，睁开眼睛只见司徒辰乙不知道什么时候突然出现在面前，而原本举着锤子要砸她的黑大的右手则被齐肩削掉殷洪的鲜血像溪水一般哗哗落下。

    黑大大概也没想到会变成这样，面对突如其来的变故黑大痛的满地打滚，巨大的身躯在狭小的密道里滚来滚去，弄得整个密道一片昏暗。

    “你跑哪去怎么才来？”

    “谁让你乱跑的。如果我再来晚一点，你就变成肉泥了！”

    原来是司徒辰乙发现未央不见了在密道里到处找，可是这密道错综复杂司徒辰乙找了很久才循着声音找来，没想到刚好看到黑大举起锤子要砸死未央，情急之下他只好拔出腰间的匕首向黑大射去。

    “你到哪去了？我刚才还真以为自己死定了。”

    见到司徒辰乙未央忍不住抱怨一番，可是未央显然忘记了当时是自己擅自离开的，而对于未央的抱怨司徒辰乙显然很不满意。

    “闭嘴，你还好意思问我，是谁让你乱跑的。还不快走，你真的想死了吗？你这女人怎么这么麻烦，每次都只会连累别人。”

    一想到刚才如果自己再来晚一点她就直接变成肉泥了，司徒辰乙的心理就一阵揪着疼，见未央还一脸不讲理忍不住开口训斥。

    “喂，你凶什么凶呀，有什么了不起，我求你救我了吗？再说了是谁把我弄到这鬼地方来的？我就说南魏全是野蛮人，哼！现在还怪我了！”

    一路上又是受伤又是被追杀，未央本来就又委屈又窝火，现在司徒辰乙直接踩到了未央最脆弱的神经，瞬间未央像被踩到尾巴的猫一样挥舞着爪子跳起来......

    “很好，我再说最后一遍，你走还是不走？”

    自己拼死拼活跑来救她，她不仅不感激，还说没求自己来救她，顿时司徒辰乙气不打一处来。

    “我走不走跟你没关系。”

    从小娇生惯养，连皇帝哥哥都要让着她几分，现在却司徒辰乙一再嫌弃，未央的自尊心严重受损了，虽然她知道如果没有司徒辰乙她早死了好几次了.......

    “很好，是我多此一举吃饱了撑的跑来救你。很好，你不走我走，你别奢望我会再救你。”