
第19章：被追杀4

    “救命呀，救命呀.....野蛮人，不要过来......救命呀救命呀.....”

    “女人，你给我闭嘴。”

    这个该死的女人居然敢跑......而且还一边跑一边喊救命她的脑子是不是被驴踢到了，难道她不怕被人听到吗。

    看着惊慌失措的向前跑的未央司徒辰乙脸色一会青一会紫，强压着地怒火不断的向上升，已经快压制不住了。

    “啊，野蛮人.......救命.......救命......”

    “该死！该死的女人！”

    未央一边深一脚浅一脚的像只无头苍蝇般的乱跑，一边扯着嗓子大声呼救，回音在密道里回荡。

    而司徒辰乙则是脸色越来越铁青，他简直快被这女人气死了，现在他们是在逃命她好搞出这么大的动静......现在他真的恨不得冲上去一把捏死她，但是当他提气想施展轻功追她的时候只觉得五脏六腑都烧得疼，胸口一紧强压着才没有吐血。

    “统领，前面好像有人。”

    “恩，却是好像有声音。难不成那几个怪物醒着？”

    “统领里面好像是女人的声音。”

    “却是是个女人的声音，而且好像是在喊救命，难不成是有人误入？”

    “大家快点进去看看，前面有人在喊救命。”

    “密道里面怎么会有人，大家赶快进去看看怎么回事。”

    暗七等人刚刚进入密道就听到里面好像有人在喊救命，暗七脸色瞬间凝重起来。这密道十分隐秘知道这密道的人加起来也不超过20人，当初这密道一修完贤妃为了保密把一干工匠全部赶尽杀绝，密道里只有当初二皇子不知从那弄来的几个怪物看守，现在里面居然有女人的声音肯定是发生什么事情了。

    “大家快点，记住小心脚下，不要留下脚印。”

    “是！”

    暗七带头一群人飞速的寻找声音往密道里飞奔一边走还不忘了吧脚印抹掉，这密道十分机密如果不是万不得已他们也不敢把后面的人引进来，但是现在引进来了那么他们就都别想活着出去，这密道的秘密绝对不能暴露。

    “死女人，你给我闭嘴！听到没有！闭嘴！”

    “救命呀，救命呀......野蛮人，你别过来.....”

    未央和司徒辰乙一个在前头跑一个在后面追两个都是面色苍白上气不接下去，不过司徒辰乙的眉间多了一丝愤怒，他紧紧的握紧拳头心想如果不是自己现在身受重伤那由得她这样发疯。

    “统领大人，前面好像有人。墙上的灯不知道被谁打坏了，看不清楚。”

    “好，大家小心点，注意着如果遇到那几个怪物立刻躲起来。”

    暗七等人向前跑了一段模模糊糊好像看到前面有人，但是由于司徒辰乙把墙壁上的油灯弄坏了，所以他们一时间也看不清楚是。由于他们害怕遇上黑氏四兄弟，所以也不敢贸然向前，只是小心翼翼的一边观察一边慢慢靠近。

    “小心点声音就在前面.....”

    “大家小心点......看清楚是不是那几个怪物......”

    暗七等人小心翼翼的贴着密道摸索着前进，虽然一般他们都是趁黑家几兄弟睡着的时候才会进入密道，黑家几兄弟那易于常人的身高和体格让他们格外忌惮。

    “死女人，你给我闭嘴，停下来别往那边跑了。”

    “哼！救命呀。救命呀......”

    “再往那边怕一会儿就撞上黑家几兄弟了。”

    “哼......救命呀......救命呀......”

    眼看着未央居然往他们刚才出来的路跑去，司徒辰乙顿时紧张起来，如果她再继续跑下去说不定就真的撞上追来的黑家兄弟了。未央却觉得司徒辰乙是故意吓她，因此他不让她叫她叫的越欢快，她不准她跑她跑的越快。

    “嘿嘿......救命呀......野蛮人你来呀，来呀......”

    “死女人，你给我闭嘴......”

    “就不，就不，看你能把我怎么样......巴拉巴拉，来呀来呀......”

    “你......”

    未央一边向前跑一边时不时回过头来冲着司徒辰乙做鬼脸，司徒辰乙则在后面追着气得脸色铁青。说实话一开始她喊救命是因为真的吓着了，到后来却是为了跟司徒辰乙作对，见他越是生气她的心里越是高兴。

    “死女人，你别得意......”

    “哈哈，我就得意，我就得意......看你把我怎么样，笨蛋追不到追不到......”

    “很好......很好，你这女人三天不打上房揭瓦，你等着......”

    这个该死的女人简直快被她气死了，司徒辰乙气喘吁吁的站在原地，汗水顺着他的额头慢慢往下滑落，体力严重透支他已经有些站不稳了，不过眼前这女人太气人了他就不信他拿她没办法了。

    司徒辰乙静静的站在原地闭上眼睛深呼吸，然后他突然身形一闪几乎是是一瞬间原本离未央至少还有20米的他瞬间到了未央身后。

    “死女人，我看你再跑！”

    一把抓住未央司徒辰乙嘴角不由的微微上扬勾起一抹冷冷的笑，豆大的汗珠不停的往下滴，原本就苍白的脸色愈发惨白了嘴唇上连一点血色也看不出来。

    “你......你......你什么时候......刚才你不......”

    刚才他明明离自己还很远呀，怎么一眨眼他就到自己背后了呢。突然被司徒辰乙抓住未央吓得小脸苍白，结结巴巴的半天说不出一句完整的话。

    “该死的女人，这次看你再往哪跑。”

    紧紧的抓着未央不给她半点逃脱的机会，这个女人典型的就一惹祸精，现在他们必须先离开这找个地方躲起来，他已经感觉到危险气息了。

    “放开我，放开我......”

    “别吵，我们必须马上离开这.......”

    “不要，不要......放开我，放开......”

    黑暗中司徒辰乙一把拉住未央的手，未央迅速闪身一把拍开他的手然后一掌推开他，接着快速后退逃离到司徒辰乙的攻击范围之外。

    司徒辰乙见状不由的皱起眉头，他没想到自己伤的这么厉害居然连一个手无缚鸡之力的弱女子都可以轻易躲避。

    “你......噗......”

    忽然喉咙一紧，借着一口鲜血喷薄而出，司徒辰乙只觉得一阵头晕目眩如果不是手快立刻扶住墙壁险些摔倒，五脏六腑像是被搅成了肉酱一般。

    “你......你活该！本公主先走了，你慢慢吐吧！”

    虽然密道里一片漆黑什么也看不到，但是密道里弥漫的浓浓的血腥味很清楚的预示着刚才发生了什么。他又吐血了，瞬间未央的心一惊不由的有些担心他，本来想过去看看他可是接着未央立刻想起刚才他拒绝自己让自己难堪的事情又放不下面子。

    “哎！该死！”

    司徒辰乙扶着墙勉强站起看着未央奔奔跳跳的向远处跑去眉头不由的皱起来，想喊住她可是嘴巴张开又闭上闭上又张开终究一句话也没说出来。

    “呵呵......就我现在这样自己都管不好自己了......”

    擦了擦嘴角的血渍，一只手捂着胸口慢慢向前走，司徒辰乙忍不住自嘲就自己现在这样连自己自保都难还怎么去勉强别人呢既然她要走就让她走吧。说实话这辈子自从5岁以后他还没有这么狼狈过，无论是朝堂上的暗箭冷枪还是战场上的真刀真剑他从没有这样被弄得毫无还手之力。

    “啊！”

    强忍着疼痛慢慢向前走，司徒辰乙想先找个地方休息一下再说，突然听到不远处出来一阵尖叫声。

    “该死......是未央......”

    是未央的声音，惊恐的尖叫声让司徒辰乙的心一紧面色瞬间严肃起来，心想难道她遇到敌人了，那到底是黑家几兄弟呢还是刚才他在洞口看到的那群人呢，顾不得身上的疼痛迅速沿着传来的方向飞掠而去。

    “统领你看是个女的。”

    “女的？带过来。”

    “是！”

    “放开我，放开我.......”

    脱离了司徒辰乙未央像一只找不到方向的蚂蚁一般到处乱跑，也不知道怎么的七弯八拐就撞到了一路追来的暗七等人，密道里从综复杂未央只是急着逃跑根本没有注意四周加上暗七等人都小心翼翼的隐藏身影，等未央发现想要逃跑的时候早已落在了他们的手里了。

    “站住，别跑！”

    “你们是什么人，放开我！”

    “看你再跑！”

    “大胆，你们是什人，还不赶快放开我。”

    未央被一个灰衣男子把手反剪在身后半拖着拉到暗七面前，未央又踢又打用尽浑身解数也挣扎不开。她迅速扫视了一下四周，只见大概有二十个人都是一身灰衣脸上都蒙着面只看得到两只眼睛，不过他们身上透出的危险气息时刻提醒着她这些人不是什么善良之辈，这种气息她只在暗卫身上感觉到过。

    “说，你是什么人，为为什么会出现在这。”

    暗七半蹲着身子捏着未央的脸冷冷的问道，同时不停的观察未央。这个密道十分机密，就算是他也仅仅只知道这么一个出入口，而眼前这个看上去弱不禁风的女子怎么会出现在这里。

    “呸！放开我，混蛋！我是什么人你们还不知道吗？没想到你们真有本事居然追到这里来了！我告诉你们今天我未央落在你们手上要杀要剐随便你们，但是你们记住总有一天你们会不得好死！还有不要把所有人都当笨蛋，谁指使你们的别当我不知道。”

    冷冷的和暗七对视，未央冷哼一声一口口水吐在暗七身上。这种充满杀气的气息和没有一点生气的眼睛，他们不是暗卫会还能是什么人。未央没想到自己会这么倒霉居然会撞上暗卫，不过既然遇上了死就死吧。

    未央停止了挣扎一动不动的任凭暗七等人处置.......