
未央撅了撅嘴，挥了挥拳头，那个死老妖婆当初如果不是她搞不好母妃不会死，自己也不会被送到宫外。

    “呵呵，不过你那皇兄也有两把刷子，照你这么说当初他执意接你回宫的时候他也不过15，6岁？”

    “是呀，不过我皇兄可厉害了。那个老妖婆就是那他没办法，才来欺负我。哼！不过我会让她知道我未央可不是软柿子，要欺负我小心磕掉牙齿！”

    一想到哥哥锦凌未央嘴角不由的浮现一丝淡淡的笑，他是这个世界上她最在意的人。是他把她从那个小山村里解救出来，他的臂弯就是她儿时的床榻，他对她来说亦夫亦兄在他身上她得到了无数的宠溺和爱护。

    “说实话，我有些嫉妒你了。”

    看着未央一脸陶醉，司徒辰乙的心不由的有些苦涩。爱护和宠溺，是他这辈子都没有得到过的，他看到的只有勾心斗角和染血杀伐。

    “嫉妒吧，嫉妒吧，这都是嫉妒不来的。不过我真的很感谢上天，虽然我从小没有得到父爱母爱，甚至连母妃长什么样子也没见过，但是至少他给我了一个那么好的哥哥。”

    面对司徒辰乙的羡慕，未央一点也不谦虚。她也知道生在皇家还能感受到这样的手足之爱已经是上天对她的莫大的垂怜了。

    “对了既然你皇兄这么好，你为什么还要逃呢？你不愿意嫁跟他说就好了，他那么宠你肯定不会勉强你的。”

    听未央说自己和皇兄的感情如何如何好，司徒辰乙越听越郁闷了，如果他们感情真这么好她还逃出来干什么呢？

    “额……皇兄当然不会逼我啦。但是我不想听那老妖婆唠叨呀，而且……哎，你又不是不知道皇宫里面好无聊的，呆久了人会变傻的，我出来透透气怎么了。”

    “什么？出来透透气？难道说你以前也……”

    司徒辰乙一脸痴呆的望着未央，此刻她在他的眼里简直就是外星人。天哪，还有哪家公主会说皇宫呆久了会变傻要出来透透气的？司徒辰乙忍不住抓了抓头发，他简直有些怀疑是不是自己脑袋出了问题，要不然为什么他不能理解她的想法……

    “额……这个，呵呵……还好啦，也不算很经常……”

    见司徒辰乙一脸震惊未央有些不好意思的抓了抓满头的乱发，忍不住吞了吞口水……怯怯的望着他，这个……不就是出宫玩玩嘛，至于这种表情么……

    “什么叫不算很经常？”

    “额……也没什么啦，顶多一年出来那么两三次……”

    “我的天哪，如果我是你哥哥我肯定想掐死你……”

    司徒辰乙只觉得自己快抓狂了，堂堂一国公主一年逃出来两三次？天哪，这是什么概念，而且看她那一脸无辜的样子好像根本不觉得这什么严重的……见她一脸不解，司徒辰乙不禁有些同情她的皇兄了……

    “额……你怎么了？干嘛这种表情呀，好奇怪。”

    “呵……呵……不奇怪，不奇怪，我比较好奇的是你皇兄的表情……”

    司徒辰乙揉了揉僵硬的脸干笑两声，一脸同情的望着未央如果他是她的皇兄说不定他也会派人来追杀她……一想到堂堂一国君主三天两头派兵四处寻找离宫出走的公主，他就觉得不如死了算了……

    “喂！你这人怎么这样呀，居然嘲笑人。我都没有嘲笑你，你还笑我……还笑，还笑……看我打扁你……”

    “哈哈，就笑，就笑。你自己干做还怕别人笑呀……哈哈，来呀，来呀追不到追不到……”

    “呵呵，好了好了，我错了。公主殿下饶命呀，也休息够了，咱们还是该快出去想办法逃命吧……”

    未央见司徒辰乙居然嘲笑自己不满的挥舞着小拳头跑去追司徒辰乙，这些天一直疲于奔命好不容易放松一下司徒辰乙也跟着未央打闹起来，顿时嬉笑声叫骂声传了老远……

    “统领，你看他们就在前面。”

    “果然没错，大家一起上，咱们一起送太子殿下上路。”

    “哈哈……果然是太子殿下，这种时候还有心情调情嬉戏……”

    “太子殿下放心，我们这就来送你们一起上路。”

    司徒辰乙和未央正玩的开心，突然暗七等人突然钻了出来阴森森的望着未央和司徒辰乙嘴角勾起一抹嗜血的微笑。

    “他们……妈的，怎么这么倒霉又遇上了……怎么办？”

    “别慌，先看看情况再说。”

    本来还以为他们已经走远了，没想到一出来就撞了个正着，未央和司徒辰乙都下了一跳。未央紧张的抓住司徒辰乙的袖子一脸紧张，司徒辰乙先也吓了一跳很快就冷静了下来，一边安抚未央一边飞快的想该怎么办。

    “哈哈，没想到呀连老天都站在我们这边。哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “找了半天，没想到自己送上门来了。”

    原本暗七等人早已走远了，可是没想到半路上遇到了跟着他们进密道的黑衣人。双方发生摩擦，黑衣人个个身手了得，暗七等人损失惨重只好逃跑没想到刚摆脱他们就遇到了未央和司徒辰乙。

    “记住一会儿别管我，你自己找机会先走，我自然会想办法脱身。”

    该死早知道就不急着出来了，司徒辰乙皱起眉头忍不住在心里咒骂。刚才他明明看着他们跑原来，怎么又返回来了……司徒辰乙迅速扫视了一下四周，微微皱起眉头漆黑的眸子里闪过一丝凝重，就他现在的状态根本就不是他们的对手……

    既然这样，走一个算一个吧……司徒辰乙咬咬牙暗中运功与掌，然后趁他们不注意一掌把未央送了出去。看着未央在离他们大概200米的地方停下来，司徒辰乙不由的松了口气……

    “很好，今天我就代替皇弟教训一下你们，让你们知道什么叫尊卑！”

    未央安全了司徒辰乙悬着的心也落下来了，他冷冷的瞥了暗七等人一眼迅速拔出腰间的软剑。

    “哈哈，太子殿下就是太子殿下果然不一样，不过你也别吓唬我们今天你死定了。”

    见司徒辰乙不仅没有逃跑而且拔出剑跟他们对峙，有些人不由的有些胆怯的退后了两步。不过现在已经没有后路可退了，暗七虽然也很紧张但是还是主动站了出来。

    “很好，既然你们还知道我是太子，那么你们也知道自己在做什么了，别怪本太子心狠手辣了。”

    几番苦战好不容易才从那些黑衣人手下逃出生天，面对司徒辰乙他们还是有几分忌惮的听完他的话不由的退后了两步。

    司徒辰乙捏了捏剑柄暗中评估一下暗七等人的实力，他们应该有20多个人不过现在这里只有不足十人，而且看上去疲惫不堪看样子他们应该遇到了别的人了而且还发生了冲突，不过就是不知道遇到的是什么人了。

    “大家……大家别听被他吓到，我们一起上先把他解决了再说。”

    “好……大家一起上……”

    “咱们的身份已经被他知道了，怎么都是死咱们一起上吧。”

    “好，大家一起上……”

    暗七等人挥舞着手里的大刀不约而同的冲上去，破釜沉舟的气势也颇有些吓人……

    “该死……”

    司徒辰乙不由的皱起眉头咬咬牙单手持剑冲上去，他自己的状况他最清楚现在打斗起来不出三个回合他肯定败下阵来，但是现在不是退却的时候……至少多争取一点时间可以让未央逃脱……

    一时间刀光剑影，司徒辰乙挥舞着剑横劈斜挡，十来个人围着他毫无章法的胡乱劈砍……

    混乱中，一道灰影一跃而起冲着司徒辰乙砍下来，慌乱中司徒辰乙举起剑格挡。只听嚓的一声火花四溅他只觉得手臂一阵酥麻，瞬间手里的剑飞掠而出……

    接着重重的一掌拍在他的胸口，顿时他的身体向断线的风筝一般飞掠而出，重重的撞在墙壁上然后反弹到地上，只觉得心口一紧一口血喷薄而出……

    “哈哈，太子殿下你安心上路吧！”

    暗七得意的笑着高举手里的大刀……

    “太子殿下你气死吧！”

    暗七得意的笑着，嘴角向上裂开，浑浊的双眼迸发出一缕得意。只要这一刀下去，他就死定了，只要他死了他就飞黄腾达了。

    刀锋慢慢像逼近，在灯光下泛着一道寒光，司徒辰乙不由的闭上眼前。嘴角不由的勾起一抹苦笑，没想到他司徒辰乙就这样死了……不过……至少未央应该逃掉了，一想到未央他的嘴角不由的勾起一抹淡淡的微笑……

    “哈哈，你去死吧！”

    暗七得意的笑着双眼圆瞪，快了……快了……死吧，死吧……

    “嘭！”

    忽然一道黑光闪过，暗七手里的大刀飞掠而出整个人飞出两三米远……

    “谁！什么人？”

    暗七惊慌的坐起来，原本得意忘形的灰衣人顿时紧张的扫视四周，心想难道那些黑衣人追来了？难道那些黑衣人是太子的人？突然间他只觉得后背一阵发凉……

    “你，你没事吧？”

    未央趁乱一把抓住司徒辰乙闪到一边，迅速扫视一下司徒辰乙。

    “你怎么还在这？不是让你赶快跑吗？”

    “你拼了命救我，却让我一个人先溜，我未央不是这种人。”

    把司徒辰乙护在身后，未央一脸戒备的注意着暗七等人。原来刚才司徒辰乙把她推出去她一直没有走远，只是藏在暗处伺机而动。也怪暗七等人大意了，要不然就凭她那三脚猫的功夫根本就救不了司徒辰乙。