
密道里，司徒辰乙和未央一路飞奔。

    由于受伤太重加上一直没有休息司徒辰乙的脸上苍白的吓人，嘴角沾着点点血迹，破烂不堪的衣服上沾满了鲜血和尘土已经看不出原来的颜色。

    “哇！”

    司徒辰乙原本想运功疗伤，没想到内伤太严重了，一口鲜血直接喷了出来。

    “司徒辰乙，你没事吧……你坚持一下，我们找个地方先休息一下。”

    见司徒辰乙突然吐血，未央一把抓住他摇摇欲坠的身子，他才没有摔倒。未央一脸担心的望着他，她没有想到司徒辰乙的伤这么严重。他现在的样子看上去真的好吓人，好像随时会倒下去一样。

    “你走，别管我了……你自己赶快走……他们很快就会追上来了……”

    司徒辰乙一把推开未央，催促着她赶快走。现在他一身伤跟未央在一起不仅保护不了她反而拖累了她，不如让她自己走或许还有一线生机。

    “不管，要走一起走要留一起留。”

    看着司徒辰乙痛苦的样子未央倔强的咬咬牙，冲上前去一把抓住他的手架在肩膀上，一句话也不说拉着他一步一步向前挪去。

    司徒辰乙挣扎着让未央放开，未央却倔强的死死的拽着他的手臂死都不放，见未央不止不走还架着自己承担着自己一般的重量不仅有些急了，她身上原本也有伤这样下去他们俩谁也别想走。

    “你！快走！”

    “不，要走一起走！”

    “让你快走，别管我了，你这人怎么听不懂话呢？”

    “我不管，我说过要走一起走！”

    生死关头，司徒辰乙不想自己拖累未央，拼命的催促未央赶快走。而未央也不愿意把司徒辰乙一个人丢下两个人不停的在原地拉扯……

    “啪！”

    “呜……”

    眼看着时间一分一秒的过去，暗七他们随时会追上来司徒辰乙顿时有些急了，拉扯间急了猛的一用力一下子推开了未央，由于没注意她重重的撞在了密道的墙壁上然后又弹出来摔在地上。

    “你怎么样？没事吧？未央。”

    见未央躺在地上一脸痛苦，司徒辰乙大变一脸惊慌，他也没有料到自己一推居然会这么大力气。

    “呜……我……疼死了……你那么用力干什么？你想摔死我呀？”

    未央勉强抬起头一脸痛苦的望着司徒辰乙，心想妈的能没事嘛被狠狠的撞了一下然后再摔倒地上骨头都快摔碎了。

    “我……我不是故意的……来……我来扶你吧……”

    司徒辰乙一脸歉意的向未央走去不好意思的搓了搓手，他也没有想到会这样当时他只是想推开她没想到……见她一脸痛苦三步并作两步的走上前去小心翼翼的把她扶起来深怕一不小心弄痛了她。

    “呜……我说你一个大男人那么用力干什么，一点都不会怜香惜玉。”

    艰难的站起来未央只觉得自己快痛死了，她一把推开司徒辰乙的手恶狠狠的盯着他，一只手捂着胸口另一只手伸出食指不停的戳他的胸口，恨不得把他胸口戳出个洞来让他也尝尝痛的滋味。

    “好，好我不懂怜香惜玉，你看你伤口又流血了。”

    从来没有被一个女孩子指责过，司徒辰乙尴尬的不知道该怎么反应，只好一边赔笑后退一边紧张的扫视四周。

    “咱们先找个地方躲一下再说吧。一直站在着等会被他们发现了，那就真的死定了。”

    暗七他们随时可能追上来，就这样站在这十分危险。司徒曾有扫视了一下未央只见她跟自己一样也是一身的狼狈，衣裳上沾满了血渍有的已经干了呈现一片灰褐色，有的是刚染上去的一片艳红。

    “躲起来？你说的容易，那些家伙的鼻子比狗还灵，我们躲哪去？”

    躲起来？未央白了司徒辰乙一样，他们俩现在这半死不活的样子如果能找个地方躲起来休息一下就好了，问题是那些人阴魂不散能躲哪？

    “这边，你跟我来！”

    司徒辰乙迅速扫视四周，突然看见见面拐角处有个小黑洞开口不足半米，他一喜立刻扶着未央向前走去。

    “呼呼……没想到洞口不大，里面还挺宽的。”

    “是呀，洞口我已经找了些石块稍微挡了一下，咱们在这休息一下吧。”

    站在洞里司徒辰乙和未央忍不住四下打量，别看那洞口很小里面到挺宽的两个人藏在里面没有一点问题，于是两个人决定先在这休息一下再说。

    “来我看看你的伤怎么样了。”

    四下观察了一番，发现这里挺隐蔽暂时应该不会被发现司徒辰乙突然想起未央的伤。

    “又流血了，看来是伤口裂开了。”

    司徒辰乙蹲下身子看了看，眉头不由的皱了起来，未央身上这剑伤很深由于一直没好好休息这下又裂开了。

    “额……原来是伤口裂开了，我说怎么这么疼呢。”

    未央低头一看，只见衣服已经被血渍濡湿了一大片了，忍不住伸手扯了扯衣裳突然一阵钻心的疼痛不由的倒抽了口气，看来是衣裳粘在伤口上了。

    “呜，真痛，说真的你刚才下手真狠，我还以为骨头都散了呢。”

    未央不由得微微皱起眉头，怪不得她觉得很痛呢原来是是伤口裂开了，忍不住开始低声嘀咕刚才司徒辰乙推的那一下她先在还有些后怕。

    “呵呵……刚才不是一副不怕死的样子嘛，现在知道疼了。”

    微笑着蹲下身子司徒辰乙小心翼翼的拉开未央伤口旁边的衣裳，然后把在密道里发现的伤药给她敷上。

    “呜，痛死我了，我是人不是木头呀，你能不能轻点呀，真要命。对了，那些灰衣人到底是什么人呀，干嘛要追杀我们呀，你认识他们？”

    清理伤口敷药疼得未央一身虚汗，伤口刚包扎好她就呈大字型毫无形象的躺在地上喘着粗气，半晌像是想起了什么抬起头一脸疑惑的望着司徒辰乙。

    刚才她遇到的那些灰衣人一开始她还以为是暗卫呢但是回来发现他们根本不认识她，反倒像是冲着司徒辰乙来的，不过那些人下手真够狠的。

    “恩，他们是我二皇弟的手下的密卫。”

    司徒辰乙半靠在墙上一脸凝重的望着洞口，不远处几道黑影飞快掠过。还好这洞口比较隐蔽，他们匆匆跑远没有发现他们。

    “密卫？你皇弟的手下怎么会跑这来了？他们怎么会知道这里的密道？难道这是你皇弟的封地？”

    不说还好一说未央更加不解了，这密道在万丈悬崖之下，如果不是掉下悬崖他们根本不会发现。这么隐蔽的地他皇弟怎么会知道？

    “不是，皇弟一直呆在皇宫里。他们怎么会知道这里的密道我也不清楚。”

    虽然第一眼看到这密道司徒辰乙就猜出了一下，能弄出这么大规模除了贤妃党还能有谁，但是毕竟这只是猜测，而且他搞不懂他们搞这么大个密道有什么用。

    “哎，算了算了，我看八成是什么人吃饱了撑着了，没事修个密道玩。不过你弟弟的手下干嘛要杀你？你不是太子吗，他们这样不是以下犯上吗？”

    摆了摆手未央也不想去想那么多，这狗屁密道爱谁修的谁修的，反正不是她修的。现在她关心的是这群灰衣人为什么一见面就要杀他们，他们要怎么才能摆脱这些人的追杀……

    “呵呵，这个就不是一句两句话说得清楚的了，身在皇室一切都是身不由己。再说了，你还不是一样被追杀嘛。”

    跟贤妃党的摩擦也不是一天两天了，他们想要他的命也不是一两次了，不过这中间牵扯太多司徒辰乙也不好跟未央解释干脆转移话题。

    “切，不愿意说算了……我被追杀那是……哼！不说了，还不都怪你……”

    每个人都有自己不愿意说的事情，既然司徒辰乙不愿意说未央也不勉强。不过一提到自己被追杀的事情未央就一肚子火，她不满的撇了撇司徒辰乙，还不是因为他……要不然自己也不会沦落成这样，未央忍不住扯了扯身上已经看不出颜色的衣裳。妈的，她什么时候这么落魄过……

    没想到这一扯不打紧居然拉到伤口了，顿时疼得未央脸色发白倒抽了几口气……

    “别动，小心再吧伤口扯开。”

    见未央在拉扯衣裳司徒辰乙迅速走上前去一把开拍她的手阻止她继续拉扯，然后迅速在伤口四周点了几下，阻止血液继续流出来。

    “哎……这样下去，不被别人杀死流血也先流死了。哎，我现在这样连乞丐都不如，哪里想公主呀……”

    泄气的坐在地上，有一下没一下的提着地上的泥土未央忍不住叹了口气。半个月前她还是娇养在深宫里衣来伸手饭来张口的娇贵公主，现在却……未央扯了扯已经看不出原来颜色的衣裳忍不住勾起一抹苦笑……如果半个月前有人跟她说她会落魄的连乞丐都不如，她肯定笑都笑死了……

    “呵呵，是呀是呀谁让你好好的皇宫不在，锦衣玉食的不要偏要跑出来呢。”

    见未央一脸沮丧司徒辰乙的嘴角也不由的勾起一抹淡淡的微笑，经不住跟她调侃起来。

    “哼！能不逃么。不逃……不逃就要嫁给你这野蛮人了……”