
    “那那我们怎么办”

    “未央，别怕黑三会保护保护你的”

    “谢谢谢谢你”

    “沒事，你先看看司徒辰乙看看他怎么样了”

    未央急忙爬过去，司徒辰乙和她隔得并不远也就不到半米的距离，可是缝隙实在太小了她只好趴在地上一点一点挪动。

    “司徒辰乙司徒辰乙，你醒醒”

    “唔这是哪里，未央，你沒事吧”

    半晌司徒辰乙艰难的睁开眼睛，见四周一片昏暗而且空气稀薄，突然看到未央在身边，立刻关切的询问。

    “我沒事，可是我也不知道发生什么事情了”

    “好了你们俩都沒事太好了现在我动一下，你们俩沿着我胳膊的往上爬”

    见他们都沒事，黑三用尽全身力气动了动胳膊，这是只听一阵哗啦啦的声音碎石泥块不停的往下掉，接着一丝阳光照射进來

    “你可以吗”

    “沒事，咱们快出去吧”

    许久不见阳光，司徒辰乙和未央都不由的眯起眼睛，然后两个人慢慢沿着黑三的手臂向上爬

    “这”

    “这是怎么回事”

    不知道多长时间的地底生活，终于重见天日可是一切已经物是人非，司徒辰乙和未央傻傻的站在原地，都被眼前的景象吓住了

    原本长满芦苇和野草的地方，此刻已经是片草不生，到处布满了大小的石块，四周的悬崖上不时有摇摇欲坠的巨石滚落，整个山谷里弥漫着刺鼻的血腥

    “这这是怎么回事，到底发生什么事情了”

    “看來，我们沒有死是命大”

    未央被眼前的景象震住了，司徒辰乙微微皱着眉头迅速扫视四周，只见整个山谷大半地方已经坍塌，连四周的悬崖都下陷了一大圈，悬崖上的石壁成不同层次的开裂

    “不不对黑三，黑三”

    突然未央意识到他们是出來了，但是黑三呢黑三并沒有跟他们出來，那么黑三在哪里，瞬间未央脸色苍白

    “黑三，黑三你在哪，黑三”

    “黑三，你说话呀”

    头发凌乱，衣不蔽体，伤痕累累，毫无血色的小脸上沾满了灰尘，此刻的未央比街上讨饭的乞丐好不到哪去，可是她完全顾不了这些，现在她最担心的是黑三，她扯着嘶哑的喉咙大声的呼喊，可是无论怎么喊也沒有半点声音

    “未央未央，别着急”

    “我我能不急吗他是为了是为了救我们万一万一”

    泪水像断了线的珠子一般落下，冲走她脸色一层厚厚的灰尘，顿时她的脸色呈现千沟万壑。

    “你冷静一点，刚才咱们是顺着他手的位置爬出來的，那么他他应该在这里”

    司徒辰星在四周看了一圈，四周早已塌陷下去，现在他和未央站着的地方比周围高出一截，随后司徒辰乙指着凹陷下去的地方，刚才他们应该是从那边爬出來的，黑三刚才在他们上面，那么他应该就在那个位置。

    “那，怎么可能那边全是石头不会的，黑三怎么会在那边”

    瞬间未央原本就苍白的脸色变得毫无血色，司徒辰乙指的地方，一眼望去除了大大小小的石头什么都沒有，如果黑三在那里未央使劲的摇摇头，泪水不断的流出來，他不会在哪里的不会

    “你站在这里别动，我过去看看”

    司徒辰乙微微皱着眉头，强忍着身体的疼痛慢慢向乱石堆走去，他也不愿意相信黑三在石堆下面，但是

    整个山谷绝大多数地方下陷，整个山谷看上去古怪的渗人，由于受了重伤不能施展轻功，司徒辰乙只能艰难的在乱石堆里慢慢的向前移动，每跨出一步都是无不的艰难。

    这里四面都是悬崖地势险要，密道里面全部用岩石堆砌怎么会突然坍塌呢突然司徒辰乙不由的皱起眉头，他好像闻到一种奇怪的味道，这种味道他好像在哪里闻到过，不过一时却想不起來

    司徒辰乙一边慢慢向前走，一边小心的留意着四周希望能有所发现，毕竟这么大一个筑造精良的密道突然间崩塌，肯定是有原因的

    忽然，由于地势下陷大大小小的石头和黄色的泥土混杂在一起，有的地方看上去沒有危险，但是一脚踩下去立刻下陷，一路上司徒辰乙胆战心惊的往前走，突然他发现石缝见有极少数的黑褐色粉尘和四周泥土的颜色格格不入。

    走了一段，司徒辰乙陆陆续续的发现了好几个地方都有这种黑褐色的粉尘，会是什么呢为什么会出现在这里，司徒辰乙不解的蹲下身子，单手沾了一点凑到鼻尖

    火药，司徒辰乙不由的睁大双眼，怎么回事，为什么这里会有火药，难道说这密道突然下陷是人为的。

    “啪”

    司徒辰乙心绪不宁的向前走，突然一不小心踢到一块石头，瞬间整个人跌倒在地上，受伤膝盖上都蹭出了死死血迹。

    “司徒辰乙，你怎么样，摔伤了沒有”

    “我我沒事，你不过來咦，这是”

    未央见司徒辰乙突然摔倒慌忙想上前去查看，这路太难走司徒辰乙忍着痛站起來阻止未央过來，这时他突然发现乱石下面有一撮深褐色的像是头发一样的东西。

    “怎么了你摔伤沒有，伤口有沒有裂开”

    “我沒事，你看这个”

    未央摸爬滚打的走到司徒辰乙面前，不顾自己一身的狼狈一把抓住他四处检查，司徒辰乙轻轻推开未央他身上不过是些擦伤并无大碍，但是那乱石堆里

    “这是，难道是黑三”

    “应该是”

    “黑三，不会的不会的”

    “你先别急，我们先把上面的石头搬开就知道是不是了”

    乱石堆里只有一撮深褐色的毛发透过石缝依稀可见，未央使劲的摇着头她不相信这下面的会是黑三，这么多石头压着如果真的是黑三，她真的不敢想象，相比未央的激动司徒辰乙则要冷静的多，他慢慢蹲下身子小心翼翼的把一些小一点的石头搬开，未央见状也冷静下來陪他一起搬石头，其实她心里也明白，如果不是黑三用身体护着他们，他们俩可能早死了

    “黑三黑三，是你吗”

    压住头的石块基本上被搬开了，未央小心翼翼的靠上去大声的喊。

    “唔咳咳未央”

    “是我是我，我是未央，黑三你怎么样了”

    “咳咳全身麻麻的都沒感觉了唔刚才闷死我了，我以为我要死了呢”

    “黑三，你不会死的，我不会让你死的，我一定会把你救出來的”

    “呵呵未央你真好”

    看清楚眼前的人真的是黑三，他虽然被压在石头下面但是依旧还能和她说话未央悬着的心总算是放下來一点，只要黑三还活着就好，不管用什么方法她一定会把他救出來的，黑三无数次救她，这次如果不是黑三她和司徒辰乙肯定只有死。

    “好了，未央，你先让黑三休息一下节省点体力，你去看看附近有沒有水弄一点过來给他喝，我想办法看能不能把这些石头搬走对了，这个你先披着”

    “额额，谢谢我去，我马上就去，黑三你一定要加油，我们一定会把你就出來的”

    “呵呵未央真好”

    水，水，是的现在关键是先找到水，未央听了司徒辰乙的话慌慌张张的准备找水去，这时才想起自己的衣服早就坏掉了，未央不好意思的接过司徒辰乙递过來的斗篷也不管脏不脏胡乱的套在身上，而黑三则是一脸乐呵呵的望着他们，一点也不像是被压在石头底下

    “怎么办，我找不到水，到处都沒有”

    “沒办法了，现在这里已经变成一片废墟，现在最主要的是搬开这块石头，可是这个石头太大了我们俩根本抬不起來”

    “那怎么办，黑三，黑三你能听到我说话吗”

    天色越來越暗，未央几乎把整个山谷跑遍了也沒有找到水，司徒辰乙也是用尽了所有办法，可是压在黑三身上的石头实在太大了别说是现在身受重伤，就算是沒有受伤他也挪不动，眼看着黑三越來越虚弱，两个人开始着急了

    “未央，你跟黑三说话，让他保持清醒，我到四周看看有沒有什么东西可以砸开这石头”

    “好，你去吧小心一点”

    “恩”

    最后司徒辰乙决定到四处看看有沒有什么工具把石头砸开，现在黑三越來越虚弱司徒辰乙怕他一睡就再也醒不过來了。

    “黑三，你能听见我说话吗我是未央”

    “呵呵未央，我我能听见的”

    “黑三，你听我说你一定会沒事的，我们一定会想办法把你救出來的”

    “恩救出來未央最好给黑三好吃的”

    “呜黑三，把你救出來以后我每天带你去吃好吃的，把所有好吃的都吃遍，好不好”

    “恩好吃的吃”

    黑三越來越虚弱，断断续续的跟未央聊着，他还记得未央给她吃的那块肉，那是他这辈子吃到的最好的东西，天越來越黑，突然刮起了风渐渐的下起了雨，雨越下越大雨点像小石头一样砸在身上刺刺的疼，未央一动不动的蹲在原地双手举着斗篷帮黑三挡雨

    ...