
    “嘿嘿……这么着急了，紧张了，别紧张，暂时死不了，不过你也别期望他能來救你了，哈哈，！”

    “你，你把他怎么样了，说呀，你把他怎么样了！”

    尖叫着大声质问，使劲扭动身子可是她的手臂被两个大汉紧紧的反剪在身后，无论她怎么挣扎也挣扎不开，模模糊糊的看见一抹影子，未央毫不客气的抬起脚一脚踢过去……

    “哈哈，好暴力呀，嘿嘿！不过大爷喜欢……”

    “放开我，放开我……听到沒有……”

    “统领，现在……现在怎么办！”

    “嘿嘿！当然是继续刚才沒做完的事情，啧啧，你看看这么水灵的个小妞，被糟蹋成这样，可惜了真是可惜了……”

    “嘿嘿！就是太烈了……”

    暗七一把抓住未央的脚踝，一只手捏着这她的脸來回摩擦，嘴角不由的勾起一丝淫邪的笑容，既然太子殿下晕过去了，那么他的怒气只好发泄到这个女人身上了，暗七挥了挥伸手，示意他们放开手……

    “嘿嘿！统领可要小心点，这娘们儿可不是一般人……”

    “不要脸的，滚，放开本公主，不让本公主不客气了！”

    “哈哈……看你们吓得，在怎么还不是个女人，我不信她还能翻了天去……”

    未央的手刚刚得到自由立刻毫不客气的一巴掌向暗七甩去，可是暗七毕竟是练过功夫的轻轻一偏便躲过了那一巴掌，接着一把擒住她的腰把她推到一边的墙上，整个身体压在她的身上……

    “嘿嘿！小美人，看你这下怎么逃……”

    “不要脸，你快放开我……放开……”

    突然被一个大男人压着，顿时未央的脸色刷的红了，两只手使劲的推他想把他推开，可是无论她怎么努力还是推不开。

    “嘿嘿……脸红了，哈哈……有意思，有意思，居然害羞了……”

    “混蛋，放开我……放开我……”

    “嘿嘿……沒想到真是个小美人，唔……哈哈，看样子还沒开封呢？兄弟们咱们有福了还是个雏儿呢？”

    见未央生涩的样子，暗七越发激动了，猥琐的脸上泛着一丝淫邪的光，嘴巴不停的说着，手脚也沒闲着，不到片刻未央的外衣已经被他扒开了……

    “放开我，放开我……你脱我衣服干什么……放开我……”

    “嘿嘿！不脱衣裳怎么让你快乐呢？嘿嘿……”

    未央单纯的反应让暗七更加激动，他直接伸手向未央的下身摸去……

    “放开我，放开我……你要干什么……住手，住手……”

    “嘿嘿！我要干什么？我自然是要干你……嘿嘿……”

    “不要，不要……住手……放开我……”

    “嘿嘿！叫吧！叫吧……嘿嘿……”

    未央紧紧并拢双腿身体不停的摆动躲避暗七肮脏的大手，不过未央的举动越发刺激了暗七他淫笑着搓了搓嘴角的口水，脚下用力把未央的双腿分开……

    “嘿嘿！小美人，大爷这就告诉你我要干什么……”

    “不要……不要……”

    未央尖叫着晃动身体躲避，可是怎么也躲不开，暗七肮脏的大手邪恶的向她的下体探去……

    “啪！”

    从來沒有人对她做过这样的事，未央吓得脸色苍白不由自主的一巴掌刮在暗七的脸上，暗七光顾着激动沒有防备，顿时脸色浮现五个鲜红的手指印。

    “妈的，敢打我，不想活了，居然敢打我！”

    “哈哈，统领我就说这娘们儿很辣，让你小心吧！”

    “嘿嘿！统领小心上人不成反被草呀！”

    沒有料到未央敢动手打他，暗七捂着脸恶狠狠的盯着她，其他在一边看着流口水却轮不上的，看着暗七被刮了巴掌都暗自高兴站在一边看笑话不时奚落两句。

    “妈的，你们……你们给老子滚，小心老子要了你妹的命！”

    “哈哈……统领别动怒，小美人还等着你呢……”

    “是呀，是呀，小美人还等着呢？”

    见暗七真的动怒了，所有人都笑着闪的远远地，不过心里还是忍不住幸灾乐祸的骂上两句，平时为虎作伥，关键时刻居然连个女人都摆不平……

    “妈的，老子就不信一个女人都摆不平，老子今天就让你见识见识什么叫男人，老子今天不干死你……”

    不仅沒有占到便宜，脸上反被刮了一巴掌火辣辣的疼，还被同伴奚落暗七心里的无名火顿时高涨，他铁青着脸喘着粗气慢慢向未央走去……

    “滚，滚开……不要过來……”

    “哼，老子今天不折磨死你……居然敢让老子出丑……哼！”

    “啪！”

    “老子本來不想打你，给你点颜色你就开气染坊了啊！老子打死你……打死你……看你敢打老子，看你再打！”

    未央抱着身子缩在角落里，暗七三步并作两步走上去直接一巴掌刮过去，顿时未央整个人飞了出去。

    “嘶！”

    “贱货，老子弄死你，贱人，贱人……”

    “不要……不要……求求你……杀了我，杀了我……求求你……”

    “现在才求我，晚了，老子今天一定让你求生不得求死不能！”

    暗七一把撕开未央的衣裳把她的手反绑在身后，然后接着一把扯下她的外裙，顿时未央身上只剩下一件肚兜和一条裹裤，未央尖叫着无助的求暗七放过她，直到现在她才依稀明白他想干什么……

    可是暗七现在想一匹愤怒的饿狼一般浑浊的双眼泛着青光，满脸的凶恶那样子就像恨不得把她撕成碎片……

    “哈哈，怕了吧！哈哈……老子看你还敢不敢反抗，看你再打老子……”

    暗七跨坐在未央身上，邪恶的笑着连扣子也來不及解，两把撕开自己的衣裳随手扔到一边，然后弯下腰解腰带。

    未央满脸泪痕的看着他，双手不停的挣扎，可是绑的太近了怎么也挣不开……

    “嘿嘿！小美人，老子來了……”

    暗七赤条条的压在未央身上，她不由的闭上眼睛，泪水沿着眼角滑落，心想既然这样还不如……接着她微微曲膝盖用尽全力……

    “啊！”

    忽然暗七发出一声杀猪般的叫声，然后迅速捂着肚子蹲下身子，汗水大滴大滴的从铁青的脸上滑落。

    未央迅速从地上爬起來，不顾疼痛挣开绑在手上的衣裳，双手环胸蹲在角落里失去焦距的双眼惊恐的四处扫视，泪水沾满了她惨白的小脸单薄的身子不停的发抖看上去说不出的柔弱。

    “统领，你怎么了？”

    “哈哈，统领不会是不行吧！如果统领不行的话我们不介意帮忙的！”

    “是呀，是呀，我也不介意帮忙！”

    “别吵了，你们看统领脸色不对，统领你沒事吧！”

    原本围在一边虎视眈眈的密卫们都被这突发情况下了一跳，原本他们心里预计的香艳场景沒有发生，暗七反而一脸痛苦，所有忍不住打趣，可是接着发现暗七的脸色难看的吓人，看上去真的很痛苦

    “你……你……”

    “统领，你怎么了？”

    “统领发生什么事情了，你怎么了？”

    暗七恶狠狠的指着未央半天说不出一句话，豆大的汗水从他的额头滑落，一脸的凶神恶煞吓得旁边的人也不敢再问。

    “你……你们……把这个女人……给我杀了！”

    “额……”

    “这个……”

    “我说让你们把这个女人给我杀了，杀了，你们听不到吗？还不动手，杀了她，杀了她，立刻给我杀了她！”

    双圆圆瞪一脸凶神恶煞，暗七冲着其他密卫大喊，这个该死的女人居然敢踢她，这一脚很够狠的，说不定以后就不能用了，一想到自己很可能以后就变成太监了，暗七的脸上瞬间又难看了几分……

    “是是……”

    “杀了她，杀了她……”

    暗七突然变脸把所有人都吓了一跳，都不知道他这是怎么了？刚才不是还一脸享受的吗？怎么才几分钟就……

    不过好奇归好奇，暗七的命令他们还是不敢不从，所有人举着兵器慢慢向未央靠近……

    未央像一只受惊的兔子一般蜷缩在角落里紧紧的包成一团，眼睛虽然看不清楚但是还是惊恐的不停扫视……

    “哎，你们说统领是怎么了？”

    “妈的，不是说大家都尝尝的吗？怎么突然又让我们把她杀了！”

    “好了，别说了快动手吧！一会儿统领又该生气了！”

    “哼，他自己享受完了就让我们杀了，真他妈的不是个东西……”

    沒有占到便宜所有人都很不高兴。虽然听了暗七的话去杀未央，但是很明显所有人都很不愿意短短几米的距离走了半天也沒到。

    “真是可惜了，这么个美人……”

    “算了，算了别啰嗦了，把她解决了大家赶快离开这，回去以后要什么样的女人沒有！”

    “呸，真他妈的点儿背，以后我再也不跟他了！”

    由于这次任务不仅差点把小命丢了而且现在还出现这种事情，所有人都对暗七怀恨在心都嘀咕着以后不跟他一队了，不过嘀咕归递嘀咕，他的命令他们还是要执行的……

    “杀了她，杀了她，给我杀了她！”

    十來把刀泛着寒光，暗七恶狠狠的盯着未央大声嘶喊，瞬间闪过一道道寒光……

    “咔嚓嚓……”

    “啊！”

    一阵刀剑摩擦的声音伴随着恐惧的尖叫，刀掉了一地所有的密卫都飞出老远摔在地上，黑三像一座山一般站在未央面前。

    “沒事了，别哭！” 166阅读网