
第5章：伪装侍女再次出逃

    “咦，你醒了？”

    只听“吱呀”一声门被打开了，未央迅速转身还以为是司徒辰乙或者什么人来了，可是门口却站着一个和自己差不多高看上去比自己还要小一些的小姑娘，此刻她端着木盆一脸好奇的望着自己。

    “你是谁？”

    未央不确定的问道，她记得自己遇到了南魏太子，然后从马车上跳下来了这女孩是什么人？

    “哦，我叫齐齐雅，他们说让我来照顾你。”

    齐齐雅怯怯的笑着脸上挤出两个小酒窝看上去说不出的可爱，她吃力的端着盆子向未央走去。

    “他们说，如果你醒了，就让你先洗洗脸。还有不要让伤口碰到水，好像还说伤口裂开了什么的。”

    “对了，他们说你是公主呀。公主都像你这么漂亮吗？当公主真好，连衣裳都这么漂亮。

    小姑娘自顾自的说着一脸羡慕的望着未央，显然她一点也不怕生，也不懂得影藏自己的情绪。

    未央好奇的打量着她，她看上去十三四岁地样子清澈的眸子仿佛不懂世事，黝黑的皮肤泛着健康的油光。

    一身粗布麻衣看样子应该是贫苦人家的小孩，但是她为什么会在这呢。

    “他们是谁？为什么让你来伺候我？”

    “哦，我想想，好像说是叫什么太子的。他们给了我妈妈钱，我妈妈就让我跟来了。你怎么在这里，他们也给了你妈妈钱吗？”

    仿佛知道未央不会伤害自己一般，齐齐雅歪着脑袋一脸好奇的看着未央，看着未央身上漂亮的衣服忍不住一阵羡慕。

    太子？这么说的话肯定是司徒辰乙了，看来自己又被他们抓住了。

    “让你伺候我的那些人呢？他们现在在哪？还有这里是什么地方？”

    “出去了，不知道，小镇上。”

    出去了？不知道？小镇上？

    这算是什么回答呀，未央一脸满脸黑线的看着齐齐雅，如果不是她满脸肯定未央肯定会觉得她是在耍她的。

    “那现在是什么时辰了？”

    “哦，天黑了很久了，时辰是什么？”

    未央寻思着还是先弄清楚现在什么时辰了然后再考虑怎么办，可是齐齐雅却发到来问她时辰是什么，让未央有些哭笑不得。

    “额，没事……”

    未央也不知道怎么跟她解释时辰的问题，只好先居奇掬起一捧水拍了拍脸让自己清醒一下。

    要怎么办呢，她不能留在这他们已经知道她的真实身份了肯定不会放过她的，她该怎么呢。

    未央焦急的在房间里走来走去。

    忽然未央瞥了一眼正在一旁偏着脑袋研究她的衣服的齐齐雅一个计策涌上心头。

    “齐齐雅，这衣服好看吧，你喜欢吧，给你穿。”

    “可是，可是这个真的可以吗？”

    “可以的，可以的。快去换上吧……”

    齐齐雅和的身高和自己差不多，未央把衣服脱下来递给她让她赶快去换上。

    一开始齐齐雅还有些犹豫，但是很快便经不住诱惑高高兴兴的抱着衣裳到一边换去了。

    “好看吗？好看吗？像不像公主？”

    齐齐雅这辈子都没见过这么漂亮的衣服，更更别说穿了，她很快便把自己的衣裳脱下换上了未央的衣裳兴奋的园地转圈圈。

    未央站在一旁打量了一下，齐齐雅和她的身材差不多，穿上她的衣服如果不看脸还真不好分辨。

    可是只要看一眼她的脸就知道不是自己了，要要怎么办呢？

    对了，如果给她戴上面纱他们不就看不见她的连了，未央迅速拿来一块丝巾给齐齐雅系上顺便把她结成辫子的头发打散披在肩膀上。

    “很好，这样就更像公主了。”

    未央迅速把齐齐雅换下的衣裳穿在身上。

    “咱们来玩个游戏，你呆在这里谁进来也比说话，看他们认不认得出你不是公主。”

    “好呀，好呀，这个游戏好玩。”

    单纯的齐齐雅一听有游戏玩，而且还可以穿着这么漂亮的衣服顿时高兴的只拍手。

    “那好，我先出去，你记得别说话哦！”

    未央端起齐齐雅拿来的木盆转身开门离开，走到门口还有些不放心叮嘱她千万别开口，虽然利用一个单纯的小姑娘心里有些过意不去，但是她必须马上离开她可不想被那野蛮人吃掉。

    这个一个很小的小镇，原本不在司徒辰乙的行程规划里，但是由于未央身上有伤又从马车上掉下来昏迷了为了救她他们只好临时改道。

    因为怕小镇里有埋伏，司徒辰乙等人一直都保持高度警惕。

    终于从早忙到晚，总算是确定这个小镇暂时没有危险了，司徒辰乙准备去看看未央看她醒了安叔不放心硬是跟了过来。

    一路上还忍不住一遍一遍叮嘱。

    “太子，千万不可意气用事。那未央公主不简单，留着她肯定有大用处。”

    “我知道，安叔放心我只有分寸。”

    “恩，那就好。那未央公主既然知道疆域图是假的，说不定我们能从她身上弄到真的，所以太子……”

    “安叔！你放心吧，在没弄清楚她为什么会被后唐皇帝追杀，她知道不知道后唐疆域图之前我不会动她一根汗毛。”

    一路走，安叔一路念，好像生怕自己真把那丫头生吞活剥了一样，司徒辰乙有些无奈的停下来，只差没有举手发誓如果自己把她怎么着了就天打雷劈啥的了。

    说实话他也没有想到未央会突然跳马车，当时他们也被吓了一跳。

    看着她柔柔弱弱的，谁知道她会那么大胆，简直是不要命了嘛。

    本来她身上的伤才刚止住血，经过她那么一闹伤口又裂开了，一直高烧不止，大夫说了今天晚上如果烧退不下来就麻烦了。

    为了方便照顾她，一向不许女人近身的他还破天荒买了个小丫头，但是他还是有些不放心那女人太古怪了完全不按章出牌。

    未免她又认出什么大事，他还是先去看看要不然真睡不着。

    漆黑的走廊里，借着一丝月光未央深一脚浅一脚的向楼下走去，忽然脚下一滑整个人跌在地上，盆子顺势飞了出去满满一盆水从头浇了下来，木盆擦着她受伤的肩膀滑落。

    “嘶！哎哟……”

    “妈的……不是吧，太倒霉了吧！”

    未央倒吸了口冷气，顿时疼得汗水大滴大滴的滚落。

    坐在地上许久才感觉没那么疼了，站起来胡乱的擦了一把脸，头发被淋湿了湿哒哒的黏在脸上，不用看她也知道自己有多狼狈。

    这简直就是传说中的屋漏偏逢连夜雨，船破又遇当头风。

    这一身又是水，又是伤的回去换衣服还是不回去呢？未央微微皱起眉头有些犯难了。

    回去？不回去？

    未央正站在楼梯口看了看房间门又看了看楼下，心里挣扎着到底是回去换衣裳还是接着跑路，突然传来一阵熟悉的声音。

    “齐齐雅？不是让你在房间里照顾公主吗？怎么一身湿淋淋的？”

    未央不由的一震，不用抬头看她也知道是谁。

    司徒辰乙！他怎么来了……

    顿时未央吓脸色苍白惊慌失措的只想找个缝钻进去，心想这次出门没看黄历真是好事一件没有坏事一件接一件。

    怎么办，怎么办，未央急的像热锅上的蚂蚁，心想万一被他发现了自己就死定了。

    “我……我是来给公主打水洗脸的……可是太黑了……所以……所以……”

    最后不得已只好硬着头皮低垂着头压低嗓子答话，一边说一边在心里祈祷千万不要被他看出来，千万不要被他看出来。

    “你是说她醒了？”

    “恩……恩，刚醒来……”

    “哦，那你还站着干嘛，看看你这点小事都做不好，还不快去把衣服换了。”

    不过显然未央的担心是多余的，司徒辰乙貌似一点都没有发现有什么不同，只是有些不高兴的催出她赶快去做自己的事情。

    “是……是……”

    过关了，过关了，未央暗自在心里狂喜，不过表面上还是一副唯唯诺诺的样子一边弯腰鞠躬一边迅速转身跑下楼。

    “这丫头……毛毛躁躁的……”

    “恩，既然她醒了咱们还是快去看看吧。”

    司徒辰乙看着远去的背影觉得有些奇怪，可是又说不出怪在哪里只好跟着安叔向房间走去。

    “呼呼……吓死我了，还好好好……”

    一口气跑下楼未央一边喘着粗气一边拍了拍胸口。

    刚才真的是吓死她了，她打死都没想到居然会在这节骨眼上遇见那野蛮人。

    “不过……说实话我现在这样子就算是皇兄看到也不一定认得出来吧……算了还是赶快走吧……”

    借着月光未央看了看自己忍不住自嘲，此刻的她就像个落汤鸡狼狈不堪，连她自己都有点不敢相信这是自己了。

    不过这样也好，自己刚好趁机逃跑。

    未央环视一下四周才发现这真是个简陋的小客栈连个外墙都没有，不远处有棵大树树上拴着几匹马。

    有马，未央顿时眼前一亮立刻跑上前去解开一匹翻身上马然后重重的拍了几下马屁股，立刻策马离开……