
司徒辰乙坐了一会儿什么也没发现，刚站起身准备离开，地上突然伸出一个什么都东西紧紧抓住的他的腿把他往地下拉。

    什么东西？他先是一愣。

    接着低头一看，当看清楚拉住他脚的是一只手的时候他顿时脸色大变一脸惊恐，第一反应是伸手去摸腰间的剑可是却摸了个空。

    这是他才想起剑还放在休息的地方，刚才他以为未央不会走远所以没带出来。

    “什么东西……快放手……”

    “不然我不客气了……”

    司徒辰乙一边用尽全力后退一边大声呵斥，可是无论他怎么退那手依旧紧紧的拽着他……

    最后司徒辰乙用尽全力施展轻功直接凌空跃起，直接把抓住自己腿的东西带出来……

    司徒辰乙心想我倒要看看是什么东西见不得光居然躲在地下……

    只是他还来不及看，脚下便传来一阵尖叫。

    “啊……放我下来……快放我下来……”

    未央原本以为是抓住了枯木野草什么的，刚想借力拉着上来，突然发现那东西居然会动，还来不及研究整个人已经被拽了出去。

    再睁开眼睛发现自己居然被掉在半空中，顿时她吓得连魂都飞了……

    “咦？怎么是你……”

    司徒辰乙刚想把脚下的东西甩开，却发现拉着他的腿把他吓得半死的东西居然是未央，不由的皱起眉头。

    开始他还当自己真的遇上了什么不干净的东西，没想到居然会是未央。

    “我说，你这是要干什么？不过是去方便一下有必要钻到地下去吗？你知不知道突然从地下伸只手出来会吓死人的！”

    司徒辰乙把未央扔在地处，阴沉这一张脸不满的呵斥。

    说实话刚才真的差点把他吓死，虽然他一直不相信鬼神论，但是突然从地上钻出一只手还真是够诡异的。

    如果不是他心脏还算健康早就被吓死了……

    “额……呜……好晕，你先等一下啦……”

    忽然被摔在地上未央只觉头昏昏眼花花，说实话她也一头雾水呢，她记得自己明明好像是抓住了一块石头什么的。

    可是没想到那东西居然会动，差点把她吓死，搞了半天居然是司徒辰乙的腿，她也很无辜的说。

    “你说你，说去方便一下，怎么方便到地底下去了？别告诉我你天赋异禀。”

    司徒辰乙双手叉腰站在未央面前，一副你不说清楚我就不饶你的样子。

    “额……你……你胡说八道什么……我……我什么时候……”

    方，方便？他居然以为自己是要去方便……

    瞬间未央的脸红的像猴子屁股一般，她突然想到刚才他一脸怪异的让自己到附近走一走不会是以为自己想要方便吧？

    这么说的话……天哪，丢人丢大了，刚才自己是以为他要丢下自己独自立刻，所有她才哭的稀里哗啦……

    天哪，那他的意思就是说她是因为想方便又不好意思说才……

    “好了，好了，方便就方便啦，有什么不好意思的。只是你这也太怎么了吧……不好意思也不用爬到别人的坟墓里面去吧……”

    看着未央的脸上一会儿青一会儿紫，司徒辰乙更加断定未央是去方便去了……

    “我……我说了，不是啦，你这人怎么这样呢……你看……这是我从下面拿来的，这下你相信我不是……不是……”

    见自己不管怎么解释司徒辰乙也不肯相信，而她又不能说出当时自己心里真正的想法，顿时未央有些抓狂了只好指着自己从密道里拿来的东西想藉此为自己开脱，可是她没想到的是司徒辰乙这个人很固执一旦认定的东西很难改变……

    “好了，好了，不是方便不是方便，真是的这个有什么不好意思的……你说，你跑地下去就算了，你还从哪里弄了这么些鬼东西，挖人坟墓你就不怕半夜鬼压床呀？”

    看着她一脸狼狈灰头土脸的，还好司徒辰乙确定未央是人，要不然看她的样子从地上爬起来还真会以为是诈尸。

    看她一身脏乎乎的还抓着些烂衣服，司徒辰乙第一反应是她该不会顺道去挖人坟墓了吧。

    “这个……这个……我告诉你哦，这是我从下面拿来的，下面还有好多……”

    “什么？还有很多？我说你拿这种东西干什么？你该不会想拿来穿吧？”

    见未央兴奋的举起手里的衣服凑到自己面前，司徒辰乙几乎是条件反射般的躲开。

    天哪，他真不知道这人的脑袋里面在想什么，不仅把死人的衣服扒出来了而且还打算让他穿，司徒辰乙看了看自己虽然因为不断的打斗自己的衣服也已经烂的不成样了，但是……

    “咦，真的也，这件衣服你穿很合适哦。”

    未央剑司徒辰乙一脸紧张，顿时玩心打起拿着衣裳就为这他跑不时还在他身上比划两下。

    “别过来，你走远一点。不要，我才不要穿死人的衣服。”

    未央是玩的高兴了，这边司徒辰乙就惨了，一边跑还要一边小心不让那该死的衣服沾着他的身，虽然他信鬼神但是……被这种东西沾不吉利……

    “死人的衣服？谁说这是死人的衣服了？”

    死人衣服？未央停住脚步看了看手里的衣服又看了看司徒辰乙，不明白他怎么会说这是死人衣服。

    “这荒山野岭的，不是死人衣服难不成还是你做的呀。”

    “才不是，你看这都是新的下面还有很多呢。你看，还有这个，这个……下面有一条好深好深的密道，里面有好多好多东西。”

    死人衣服？未央微微皱起眉头，她不知道司徒辰乙怎么会说这是死人衣服，难道说下面那密道是坟墓吗？

    未央不解的把剩下的东西一一拿出来给司徒辰乙看。

    “你是说这下面有条密道？而这些东西都是你从密道里面拿来的？而且密道里面还有很多？”

    衣服，食物，兵器？

    司徒辰乙越看眉头皱的越紧，这些东西怎么会出现在这种地方？而且还有很多？

    “对呀，那密道七弯八拐的我走了好久都没到底，里面阴森森的吓死人了。你说下面会不会真的像你说的一样是个坟墓呢？”

    司徒辰乙不说未央还不觉得，可是司徒辰乙一说未央越发觉那阴森森的密道真的搞不好就是什么人的坟墓。

    “我下去看看……”

    司徒辰乙白了未央一眼然后转身准备下去一看究竟。

    密道里

    未央刚离开不久，密道里五个身高接近三米的黑壮的大汉从走到出口一脸疑惑的四处张望。

    “黑三，你刚才不是说听到有声音吗？”

    “对呀，我刚才真的听到有声音。”

    “那，你看哪里有声音，这里连个老鼠都没有哪来的声音？”

    “我说黑三你是老鼠胆吗？”

    “你……黑二，你……”

    “哼！说不定她出去了呢！”

    被几个兄弟轮流嘲笑，黑三有些火了指了指不远处的出口，也真是未央掉下来的地方。

    “那又怎么样？主人说过我们只管下面的事情。”

    “对呀，你想出去早死吗？”

    “好了，都别闹了，现在是关键时刻大家都小心点。主子这两天就会过来，关键时刻大家都注意着点。”

    “是，大哥。”

    原来这几个大汉是亲兄弟，一直在这密道里从没出去过。黑三指的那个出口小时候他们也试图从那里爬出去过，可是每次还没到出口就会有乱石飞来砸人，后来他们也就再也不敢出去了。

    刚才未央下来的时候由于他们都还在休息，而且未央只进去了很短一段，而且密道里面错综复杂，因此只有最靠近出口的黑三听到了一丝轻微的响动。

    但是当他们追出来的时候未央已经出去了，因此人影都没看到。

    见没什么事情，几个大汉边向四周散开了。

    “喂，等我，别走那么快啦。”

    几个黑大汉离开一会儿，司徒辰乙便进了密道，他身后未央一路小跑亦步亦趋的跟着。

    “嘘！别说话！”

    “嘘，什么嘘。我都跟你说啦，这里面安静的要死，一个人都没有。真不知道你紧张什么。”

    一踏进密道司徒辰乙就一脸严肃，同时要求死活要跟着进来的未央噤声保存安静，可是相对于司徒辰乙的严肃，未央则一脸无所谓。

    “你再多说一句，我就把你摔出去！”

    虽然未央一直说这里面一个人都没有很安全什么的，但是直觉告诉他这里面暗藏杀机，而且他已经感觉到几股很强的杀气。

    而未央不仅一点意识都没有，还在那叽叽喳喳吵个不停，顿时司徒辰乙有些火了早知道就算把她绑着他也不会带她下来的。

    “哦，不说就不说嘛，你凶手么凶。”

    见司徒辰乙好像真的生气了，未央不由的缩了缩脖子一脸委屈，他刚转过身子未央立刻在他的背后做鬼脸。

    切，不让她说话她就不说哦，那也太没面子了。

    未央一边做鬼脸一边寻思着要做点什么惊天动地的事情来小小的报复一下司徒辰乙，好让他知道她可是堂堂的未央公主可不是那么好欺负的。

    走着走着，未央突然眼前一脸，她慢慢的放慢速度渐渐的和司徒辰乙拉开距离。

    到一个转弯处，未央一个闪身躲到密道旁边的一个洞里。

    她记得这个洞里面好像有好多面具和颜料什么的……

    未央从一大堆东西里面翻出一张恶鬼面具，一件白色的长袍，然后很快便穿戴上，同时还不忘了把头发弄得乱糟糟的……

    一切准备停当，未央一路小跑向司徒辰乙追去……