
    听雨轩，第一缕阳光划破窗棂调皮的照进房间里，趴在床边睡了一夜的君无言悠悠转醒。【无弹窗.】

    “唔”

    无意识的伸了个懒腰，顿时感觉一阵腰酸背痛，君无言疑惑的睁开眼睛，发现自己居然坐在地板上趴在床边睡了一夜，嘴角不由的勾起一抹微笑。

    “居然这样就睡着了，如果让魂知道了还不念死我”

    活动活动麻木的手脚，君无言撑着床沿慢慢的站起來。虽然这些年他的身子已经比前些年好了很多，但是他们还是很紧张

    “啊天亮了，真好，好久都沒有做那个梦了，感觉好像回到了过去一样，真是太奇怪了”

    君无言打开窗户，伸展双臂让阳光尽情的洒在身上，他记得他已经很多年沒有做这个梦了，沒想到昨天晚上又梦见了，当年他离开那个小山村的时候未央的伤还沒有好，他说过以后一定会去找到，以前他经常梦到她，随着年龄的增长梦到的次数越來越少了，沒想到昨天晚上居然完整的梦到了。

    “小家伙，这么多年你躲哪去了呢呵呵，我差点就把整个后唐翻个遍了”

    片刻之后见未央还沒有醒，也沒什么事情可以百无聊赖的坐回床边微微的笑着轻轻的握着未央的手静静的看着她，清澈的眸子里尽是擦不去的温柔。

    10年來无数次午夜梦回，当年的一幕幕都会浮现在他的眼前。虽然这么多年过去了可是那一切依然清晰。

    当年的她可能只是一个无意识的举动，却深深牵动了他的心，从那一刻起，他就知道她是他这辈子唯一的牵挂和追求。

    “你还记得我吗呵呵，这孩子，睡梦中也不老实”

    睡梦中，未央不知道梦到了什么不知道是跟人在打斗还是在抢什么好吃的，只见她嘟嘟囔囔的一脚撩开被子，绯红的小嘴高高翘起，连眉毛都皱了起來，君无言好笑的帮她把被子拉好，然后轻轻抚平她的眉毛。

    “这些年，有人欺负你吗为什么你要躲起來呢你知不知道哥哥差点找不到你，如果这次再找不到你，也许我们就真的要错过一辈子了”

    注视着睡梦中的她，时间仿佛又回到了10年前，当年如果不是她不顾一切的扑上來替他挡了一剑，古牧的那一剑下來他也许真的就死定了。

    他从小身子弱，看遍了天下名医都说他是先天不足，后天如果不好好将养难过而立之年，这些年他拼命的锻炼身体，就是为了有一天在见到她的时候可以保护她，不让她再受伤。

    “呜呜让开，让开都给本姑娘闪开，”

    忽然，原本安静的睡着的未央一把推开君无言，他沒有防备瞬间被推了出去，直接跌坐在地上。

    “哼滚，都给本公本姑娘滚”

    梦里，未央正在更一群人抢吃的，她已经饿了好几天了，好不容易看到一大堆白花花的大馒头，可是这时候突然來了好多人跟她抢，而且那些人还很不要脸的抱着她，不准她动，简直太可恶了简直就是老虎不发威你当我是病猫

    “丫头，丫头，醒醒醒醒怎么了快醒醒”

    怎么了难道是做噩梦了，君无言从地上弹起來，一把抱住未央不准她乱动，以免从床上掉下來。

    “啪，给本姑娘滚开，都是我的，你们都不许抢”

    好不容易把抱着她的人推开，又有一大群人冲了上來，顿时未央火了，毫不客气的手脚并用，结结实实的几圈砸过去那些人都被揍的晕头转向

    “哈哈看你们谁敢跟本姑娘争哈哈.”

    “嘭”

    大获全胜，看着成堆的好吃的就在眼前，未央兴奋的飞快向前冲，跑着跑着，眼看着伸手就能抓到白嫩嫩的大馒头了，却不知道踢到了什么摔倒了

    “呜，痛死了痛死了，搞什么鬼”

    未央吃痛的揉着被摔痛的屁股，一脸迷茫的望着四周，这好像是个房间，雕花木床，洁白的床单被子，窗边有个藤编小桌子放着一套精致的茶具，这里是哪里呀，她从來就沒有见过啊她为什么会在这里呢难道自己还沒睡醒，未央不解的慢慢站起身

    “啊”

    “啊”

    “呼呼你是人是鬼，统统给本姑娘闪开本姑娘精通捉鬼降妖之术，不想死的立刻给本姑娘滚开”

    未央狼狈的一跃而起跳到墙角，一只手扶着墙另外一只手指着不远处一个身着白衣满脸乌青双脚不沾地摇來摇去的家伙。

    “咳咳我我”

    “哼，你少在哪里我來我去哼，你你吓不倒本姑娘，你还不快滚小心本姑娘一个不高兴让你魂飞魄散”

    眼看着前面那怪东西不仅沒有立刻消失还晃晃悠悠的向她走去，未央一副天不怕地不怕的样子双眼圆瞪大声的呵斥，仿佛只要他再不消失她就真能捏得他灰飞烟灭一般，只是她的双腿不停的打颤，如果不靠着墙估计早就摔倒了，一张小脸吓得卡白。

    “该死.呜呜”

    这边未央是一脸的防备，那边君无言这是一脸无奈，别看未央看上去瘦瘦小小的，下手的力道可不能小觑，刚才她那几拳打得他头晕眼花，整个人飘乎乎的，见未央掉下床好像醒了，刚想跟她说话沒想到未央却吓得脸色铁青，一脸见鬼的样子，君无言忍不住咒骂，立刻拉到嘴角疼得他只想撞墙。

    “你你居然还敢说本姑娘该死，我告诉你本姑娘的命硬得很，你想要也要看你有沒有那本事，你你有本事啊不要过來呀”

    本來未央还在故作镇定，她记得小时候哥哥跟她说过但凡不干净的东西你越是害怕他越是追着你，你要装着不害怕他就害怕了，未央努力假装一本正经，可是那东西好像一点都还不怕她，还张牙舞爪的像扑过來要她的命，顿时未央吓的尖叫着四处乱跑

    “你未央不跑”

    君无言沒想到未央居然会尖叫着乱跑，顿时想也不想的追了上去，只是整个人晕晕忽忽的，为了不把自己摔死他只好施展轻功。

    所以整个画面看上去就更加诡异了，一大早的一个衣衫不整头发凌乱的年轻姑娘像一直无头苍蝇一般尖叫着四处逃窜，而她的后面一个一身白衣头发凌乱满脸青紫的人一路飘飞脚不沾地，一路径直追着那姑娘

    “啊救命呀，救命呀”

    “未央别别”

    “啊别跟着我，我不好吃别跟着我”

    未央狼狈的在前面跑，一不小心就摔了个狗吃屎，而君无言一边想忙着解释却什么也说不清楚，刚才未央那几拳一点情面都不见，现在只要一张嘴他就觉得整张脸都痛的要死，搞不好牙齿都被她敲碎了

    “哼，娘坏蛋，不让妮妮找漂亮爹爹哼，妮妮自己來”

    这边未央和君无言正一前一后追的开心，那边不远处墙角边，突然有只胖胖的小手从穿过墙角的狗洞吃了的把四周的枯枝树叶推开，接着一个小脑袋钻了出來，满脸灰尘像个小花猫一双狡黠的眼睛骨碌碌的打转，确定四周沒有危险以后才小心翼翼的爬了过來。

    “哼，娘笨蛋，不让妮妮找漂亮爹爹，哼，锁门妮妮也能找到美人爹爹坏娘，妮妮一会儿跟美人爹爹告状去”

    好不容易从狗洞里爬过來，小家伙完全不顾一身脏兮兮的双手叉腰一脸得意的望着高高的墙，一大早她就醒了，可是娘说什么也不让她來找美人爹爹，最后还把门锁起來了，不过她妮妮是谁，哼，不就是把门锁起來了嘛，为什么了美人爹爹她什么困难都不怕

    “吼吼美人爹爹，妮妮來了”

    小家伙得意的大吼两声，挥舞着肉肉的小手，一副鬼子进村的样子大摇大摆的向听雨轩跑去。

    而此刻的听雨轩那简直是一片狼藉，现在如果有人进來肯定会以为是有山贼來行窃了，整个屋子已经看不出原來的样子了，床上的被子床单掉在地上，被踩了n多脚印，精致的藤编小桌子此刻狼狈的斜躺在地上，名贵的茶具早已摔成碎片凌乱的散落在地上，成了名副其实的，杯具。

    “呼呼我跟你说哦你不要过來我命很硬，你是收不走我的”

    “汗我我沒我是”

    “我才不管你是有还是沒反正你今天遇到我你就倒霉了我未央的命，可不是一般人能收走的”

    “我不是”

    “哦，对了我忘记了你根本不是人”

    未央君无言两人已经一路从听雨轩跑到了院子外的竹林里，追逐了一个多时辰的两个人都累了，未央气喘吁吁的靠在竹子上小脸上泛着不正常的潮红，由于呼吸急促胸口不断的起伏，她小心翼翼的提防着里她不愿的君无言，

    ...