
    “咦，你们就是四大花魁吗？真漂亮......我叫未央，请多多关照！”

    所谓伸手不打笑脸人，未央兴奋的向几位美人拱了拱手，她的目光不由的在沉鱼等人身上扫视，最后满意的点了点头，清澈的眸子里闪着狡黠的光。

    “哦，原來你叫未央呀，不过你胆子真大，居然连把人家大男人的裤子都扒了，真有你的，刚才那些狗也是你放出來的，难道你就不怕被人咔嚓了！”

    “小女子沉鱼，未央姑娘有礼了！”

    “我叫落雁！”

    “闭月！”

    面对突然出现的未央，四大花魁也是一脸好奇，胆敢大闹花满楼，直觉告诉她们这个姑娘肯定不简单，不过既然人家都主动开口打招呼了，她们也不好说什么只是礼貌的跟她打个招呼，不过显然未央的个性很对羞花的胃口，她双眼放光一脸崇拜的望着未央，说真的她们几个自小就接受严格的训练，从來都是规规矩矩哪敢这般放肆过……

    “嘿嘿！失误失误，这都是个误会……我只是迷路了，迷路了而已……”

    沒有想到自己的罪行居然被人点了出來而且对方还是个这么漂亮的姑娘家，未央顿时有些不好意思了，原本圆润的脸庞因为前些日子受伤而略显消瘦，此刻巴掌大的小脸上不由的飞起两片红晕。

    “哦，真是沒看出來，未央姑娘迷路都会造成这般轰动，嘿嘿！这也是一种本事，不如姑娘教教我如何！”

    “额，这个……这个天生的，我也不知道该怎么教……”

    显然羞花不是傻子，她自然是不相信未央只是因为迷路，就造成了这般轰动，她想进一步套取未央的话，不过未央说的却是沒有一句假话，她真的只是因为睡了一觉然后迷迷糊糊就到这了……不过这些听在别人的耳中显然变成了推脱之词。

    “主子，我觉得那个姑娘肯定不简单，要不要！”

    青灵的目光一直沒有离开过未央。虽然不知道她是什么來历，但是不知道为什么第一眼她就非常不喜欢她，青灵冷冷的盯着未央，她的直觉一向很准，她冲着君无言做了一个抹脖子的动作。

    “呵呵，沒关系，我们继续看看，稍安勿躁……”

    但是君无言对青灵的提议显然不是很感兴趣，他看也不看青灵一眼直接否定了。虽然十分想出手，但是君无言沒有指示青灵也只好隐忍。

    一向充满欢声笑语的花满楼，今天无数次上演惊悚动作大片，先是群狗出洞，接着是众人不要命的乱跑，就算是见过世面的青灵也有些扛不住了，眼看着就是一场血腥惨案，这是什么情况，这样下去万一真闹出人命可不是闹着玩的，青灵不由的秀眉紧皱，一脸忧虑的望着君无言。

    “呵呵，有意思，有意思，真是太有意思了……”

    此刻一身白衣的君无言嘴角微微上扬，轻轻闪动手里的扇子，琥珀色的眸子里充满了兴味，他从來沒有见过这样奇特的女子，好像只要她出现的地方就是一场灾难，不过不知道为什么他不仅不觉得厌烦，而且还觉得十分有趣。虽然她的长相并不算最出众，但是她的笑容仿佛会传染一般，看着她高兴其他人野不由的跟着高兴。

    此刻，未央如同一只漂亮的小蝴蝶一般，正兴奋的四处跑來跑去，给这个一脚送那个一腿就是不让那些人上2楼，她也从來沒见过这样的场面，顿时不由的有些玩心打起，反正在她看來这些人都是些色狼，给点教训是应该的。

    “你们看那个人就是柳呆子，这边这边……快过來……”

    未央见柳树崎也在人潮中耸动，兴奋的挥了挥手，同时还不忘了把他介绍给四大花魁。虽然这家伙居然为了美色把她给抛弃了，但是这些人当中她也只认识他一个，而且看來看去这些个美死人的花魁也就只有他能匹配，要闹就好好闹闹她不介意帮他一把。

    “谁，谁在叫我！”

    此刻，柳树崎正在小心翼翼的躲避，防止误伤，突然听到有人在喊他的名字不由的四处张望，可是看來看去也沒有发现谁在叫他。

    “奇怪，难道是我幻听了！”

    熙熙攘攘的人群中大家你推我桑，那场面一点都不亚于赶着去投胎，仅着外袍**着大腿的柳树崎在一大群人中显得格外扎眼，只见他小心翼翼的沿着墙角走。虽然他已经很小心了，但是还是不时被误伤，那原本秀气的脸蛋此刻已经是青一块紫一块有些惨不忍睹。

    “啊！天哪……”

    忽然不知道谁一脚踩着他的外袍，他整个人向前一铺，接着光溜溜的两条大腿就直接跑了出來，柳树崎顿时脸色涨得通红，瞬间从地上弹起來，那速度就算是修炼有数的高手也难以匹敌，一边紧紧攥着外袍一边迅速查看四周，发现沒有人注意到自己他悬着的心才放了下來，不过他做梦也沒想到他所有的动作都被站在2楼的未央等人看的清清楚楚。

    “哈哈，那呆子简直笑死人啦！你们说那家伙是不是太逗了！”

    “恩，我看那呆子确实有够呆的！”

    “不过倒是还挺有意思的！”

    俗话说的好，三个女人一台戏，此刻2楼平台上5个女人用5种不同的视觉观察着柳树崎，可怜的他此刻还不知道自己就像一只小白鼠一般，被几个姑娘评头论足，一会儿评价一下他可怜的熊猫眼，一下议论一下他那颤颤巍巍的步态……

    “啊…….不好意思，不好意思……小生不是故意的……”

    “你长眼睛沒有呀……”

    “真不好意思……小生真不是故意的……”

    虽然柳树崎并不知道自己的狼狈落入了几个姑娘的眼里就像看猴戏一般，但是这么多人为了保命他也只能拼命躲闪。虽然也很担心羞花，可是此刻他连自己也顾不了了……突然不知道谁推了他一把，他一个踉跄不小心踩到了前面人，他急忙一边作揖一边道歉，被他踩到的是个中年汉子，正愁有火沒出发呢？狠狠的一拳打在他的脸上，顿时柳树崎只觉得两眼冒星星......

    “笨蛋那，柳树崎，真是个猪头，气死我了，那个，姐姐你的笔接我用一下！”

    又被揍了，看看他那张脸，此刻肿的跟猪头似的，肯定连他妈都不认得了，未央看得那是一个气呀，见过笨的沒见过这么笨的，这么多人不是你打人就是人打你都什么时候了还忙着道歉这不是讨打吗？未央实在忍不住了，也不管闭月同意不同意一把抢过她手里的笔，直接朝那中年大汗扔过去。

    “笨蛋，柳树崎，快点过來这边，这边！”

    一砸一个准，未央嘴角勾起一丝得意的微笑，冲着柳树崎使劲的挥手，未央，号称后唐皇宫里的头号祸害，文文不行武武不行，不过惹祸捣蛋的功夫无人能敌，闭月的笔乃是特制的，长约半米笔杆约两个手指粗乃是用千年寒玉制成坚不可摧，她这一下子砸过去，那中年男子还來不及搞清楚什么状况立刻倒地昏迷。

    “啊……救命呀……救命呀……”

    人潮涌动，柳树崎原本就是个文弱书生肩不能抗手不能提，此刻他一边要注意着自己的大腿不被人看了去，一边还要小心不推到别人，很快他就被人流淹沒了。

    “额......好恐怖，那呆子死定了……”

    未央耸了耸肩膀一脸无奈的望着四大花魁。虽然她想去救柳树崎但是见到人潮涌动，她自己几斤几两自己最清楚，如果现在先去估计很快就被人踩死了。

    “哦，那呆子快被踩死了，你不去救他！”

    不知道为什么羞花就是觉得眼前这小丫头格外有意思。虽然那呆子的死活跟她沒关系，但是……

    “哎，我自己有几斤几两我自己心里最清楚。虽然说有点对不起那呆子，但是也不能赔上我自己呀对吧！大不了，改明儿我多找几个高僧好好帮他超度一下，对了，那呆子好像很喜欢你哦，刚才我蹲在桌子底下那呆子就不停的再念你的名字，还好你长的够漂亮要不然呀，我心里可真是不平衡了！”

    未央冲着羞花耸了耸肩膀，不是她不愿意救是救不了，不够说实在的，那呆子的眼光还真不错。虽然说这四大花魁都很漂亮可是这羞花绝对是她们中间最漂亮的，除了给她银子的那个白衣人，羞花是她见过最漂亮的了。

    “你……鬼才要那呆子喜欢……”

    被未央一调侃，羞花有些不好意思了，顿时不由的挑起眉毛轻轻一跺脚，不过美人就是美人，即使生气还是那么美......

    “羞花，想办法留住那姑娘，不管用什么方法……”

    羞花刚想转身离开不理未央，突然一阵熟悉的声音，她不由的扫视四周发现好像除了她谁都沒有听到，最后她的目光和不远处的君无言对上，只见对方冲她点了点头，留下她，羞花不由的咬了咬嘴唇，脑子飞快的转动……

    “哎，可怜的呆子，不是我不救你，而是……你安息吧！”

    这边未央见羞花不说话了，目光很快转到柳树崎身上，只见他被人推倒在地上被这个踩一脚那个踩一脚，说不出的狼狈。

    “哎，是呀，如果不是你扒了人家的裤子，人家现在说不定这在一夜春宵呢？他真是倒霉呀，艳遇沒得到，反而丢了小命，而害他的人还在这看热闹，我看你会遭报应的！” 166阅读网