
    面对妮妮的询问，云崖只是点了点头，他记得这个小姑娘，就是白天街头那个，可是她为什么会出现在妓院里这就有点百思不得其解了。【】

    “好，本姑娘卖了，你说吧多少钱”

    听云崖说真的要卖，妮妮的双眼立刻亮晶晶的，然后假装老成的用胖乎乎的小手拍了拍胸口，刚才她和小红路过门口，听见有人说要卖人好奇就來看看，沒想到不看不知道看了吓一跳，那人不是别人居然是抢他糖葫芦的家伙，眼看着娘要赶人了，她的仇还沒报呢可不能这么简单就放过她

    “哦，小姑娘你要买她做什么”

    “当然是报仇额，不是啦不是啦你就卖给我吧我回好好照顾她的”

    这么个小家伙她买了未央干什么云崖不禁有些好奇，毕竟小孩子藏不住话一张嘴就把实话给说出來了，当她意识到说错话地时候又马上改口

    “哦，那好吧我把她卖给你吧你要多少钱來买她呢”

    小家伙说出了实话，云崖嘴角不由的勾起一丝冷笑，如果他的猜测沒有错的话刚才那青衣女子应该是这个小家伙的妈妈吧既然这个小家伙跟她有仇那他干嘛不成全这个小家伙呢从小在烟花之地长大的他比任何人都清楚，这种地方年纪小不代表手段少

    “喏，这些都给你够了吧”

    “额”

    妮妮很大方的伸出小手，一副钱不是问題的样子，不过云崖看清她手里的东西以后顿时整个人愣住了

    “好成交你要记得帮我好好照顾她哦”

    “你放心吧”

    妮妮喜滋滋的把钱递给云崖，然后乐颠乐颠的走到未央面前，一副胜利者的姿态，而那边云崖拿了钱嘴角咧开一抹大大的笑，二话不说转身就走

    “哈哈哈哈”

    刚走出花满楼，云崖就忍不住大笑起來，一边笑还一边使劲拍打旁边的柳树，柳树不堪其打哗啦啦的落叶子，云崖身后跟着的黑衣人这是一脸担忧，他从來沒见过云崖这样，心想该不会出什么事情吧

    “公子，公子，你这是怎么了沒事吧”

    见他一直大笑不止，黑衣人心想该不会公子着了什么人的道吧还是中毒了，要不然怎么会一直大笑不止呢

    “哈哈哈哈笑死我了，笑死了，难道你不觉得好笑吗堂堂未央公主，居然只值3个铜板，哈哈3个铜板”

    云崖一边笑一边抹眼泪，刚才那个小丫头真是个活宝，开始她还以为她要出多少钱來买人呢沒想到人家更绝只丢了去去3个铜板就说是全部家当了，哈哈想她堂堂未央公主金枝玉叶，沒想到居然只值去去3个铜板，一个馒头的价格，想到这些他能不笑吗这可比任何笑话都要好笑

    “额3个铜板”

    云崖身边的黑衣人则一脸郁闷，他可不觉得有什么好笑的，堂堂公主金枝玉叶，才卖了区区3个铜板，真是不划算啊她可是公主能，让别人查出來他们可是株连九族的大罪，沒想到才区区3个铜板

    “走走，公子今天心情好，请你喝酒去”

    总算是把未央给解决了，而且还办的那么漂亮云崖不由的心情大好，一向冷漠不苟言笑的他，难得心情好一把揽着黑衣男子买醉去，不过黑衣男子则有些不适应了，云崖从來都是杀人不眨眼，现在被他这样亲密的揽着，他怎么觉得比杀了他还恐怖

    夜正浓，花街柳巷脂粉香，无数男人痴缠温柔乡。

    此刻，花满楼里，一大一小正大眼瞪小眼，你不让我我也不让你。

    “我跟你说把这她给我扔出去，要不然”

    青灵双手叉腰一脸愤怒的盯着眼前不足她腰高的妮妮，刚才小红通报说妮妮出事了，她慌慌忙忙去找，找了半天连个人影子也沒看到，等她回來一看，刚才那个奇怪的客人已经走了，而女儿却跟她说她把那姑娘买下來了，以后那姑娘就是她的了，这姑娘身份和來历都不明，就算她想收留，老板也不会同意

    “哼，我跟你说你要是敢把她扔出去，哼”

    面对青灵的要挟妮妮则是一点也不害怕，反而是有样学样胖胖的小手叉着腰半仰着头，不满的撇撇嘴，大有你要是敢动我的人，我就跟你死掐的气势。

    “妮妮，你听娘说，这人咱们不能留，要不然老板会不高兴，到时候咱们就沒吃的沒住的了”

    “哼，妮妮才不怕，美人爹爹才不会不要妮妮，到时候妮妮跟美人爹爹走”

    青灵见跟女儿來强的不行只好用软的，她这女儿从小在花满楼长大，别看人小鬼精灵着呢青灵抬出老板來吓唬妮妮，其实也不是吓唬，这花满楼不是一般寻常的妓院，身份不明的人留在这里对他们來说是一种威胁，不过，现在人家妮妮可沒把青灵的话当回事，老板不就是美人爹爹吗美人爹爹才不会不要她。

    “你，你很好，很好妮妮，你翅膀长硬了是不是，娘的话你都敢不听了是不是，我不是早就跟你说过吗那是老板不是你爹爹，下次你再乱叫娘就不要你了”

    美人爹爹，美人爹爹，青灵气得双眼冒火，她真不知道这孩子是哪里学來的，老板的身份无比尊贵，岂是他们这些人可以攀上的。虽然老板平日里对大家都不错，但是如果这话让有心的人听了去，她们母子很可能性命不保。

    “不要，不要娘坏，娘坏妮妮不要娘了妮妮要美人爹爹美人爹爹，美人爹爹.”

    小孩子什么都不懂，被青灵一阵呵斥又是惊吓又是委屈，哭喊着一屁股坐在地上要找君无言

    “啪，我让你哭，你再哭，看我今天不打死你以后我看你再乱叫，再乱叫，你下次再不听话，娘真的不要你了”

    “呜呜娘坏，娘坏美人爹爹，美人爹爹”

    “啪，啪，让你乱叫，让你乱叫”

    一阵清脆的巴掌声，夹杂着孩子的伤心的哭泣，青灵每一巴掌下去眼泪都忍不住往下流，妮妮是她唯一的希望，如果沒有妮妮说不定她早死了，但是但是主人高高在上，岂是小孩子能乱叫的她这样做也是不想再惹出事端

    “咦，这是怎么了”

    “青灵你干嘛打孩子”

    君无言就是这家花满楼的幕后老板，同时也是青灵的主子，他住在花满楼后院的听雨阁，平时很少到前面來走动，今天难得心情不错出來看看，沒想到刚出來就看到青灵在打妮妮，他立刻冲上前去一把抢过妮妮。

    “妮妮，别哭别哭，告诉我怎么了是不是又淘气惹你娘不高兴了”

    小妮妮从來沒有被这样打过，紧紧的缩在君无言怀里大声的哭泣，小小的身子不停的颤抖，君无言轻轻摸了摸她的头一脸的无奈

    “呜呜娘坏，娘打妮妮”

    “娘为什么打你呢娘打妮妮肯定是妮妮不乖对不对”

    “呜呜才沒有，妮妮乖娘说美人爹爹不要妮妮，娘不许妮妮叫美人爹爹呜呜娘坏，娘坏”

    小孩子，毕竟是小孩子大人的世界她不懂，身份地位她也不懂，她懂得只有她喜欢的和她不喜欢的，她喜欢君无言所以总喜欢缠着他，爹爹长爹爹短

    “青灵，你怎么可以打孩子呢小孩子不懂事慢慢教，怎么可以这样打她，她只是个孩子呀”

    虽然君无言也很疼妮妮，但是毕竟青灵才是她的娘，他也不好说什么可是孩子还这么小，被打成这样他也认不出要劝两句。

    “主人，请主人不要管，这是我们母女的事情，这孩子已经不小了，不知尊卑属下只是教导她”

    青灵扑通一声跪下，低垂着头不看君无言的表情，就是因为她太疼爱妮妮，不希望她出任何事情，所以她才会出手打她，打在她的身上，痛在她的心上

    “哎，你呀，还是那么倔强，孩子还小慢慢教”

    “主人放心，属下一定会好好教育她”

    青灵重重的磕个头，语调沒有一点起伏，刚才失控的情绪已经完全收敛，见状君无言也不好再说什么

    “妮妮过來，娘带你去睡觉”

    “不要不要，娘坏妮妮要美人爹爹”

    既然事情已经解决，青灵伸手去抱妮妮，这孩子跟君无言走的太近了，孩子还小根本不知道什么是身份地位，青灵决定以后少让她给君无言在一起，可是她的手还沒碰到妮妮，小家伙就惊慌的大声呼喊

    “啪，你给我过來，我让你乱叫，我让你乱叫”

    只听啪的一声，一个巴掌清脆的刮在妮妮的小脸上，瞬间只见青灵身形一闪妮妮已经到了她的怀里，粉嫩嫩的小脸上多了五个鲜红的手指印。

    “青灵，你这是干什么为什么对孩子下这么重的手”

    “主人请原谅，孩子还小不分尊卑属下一定会好好教育她，以后不会让她乱叫了”

    “你不就是个称呼，你至于这样打孩子吗”

    眼看着手里的孩子被青灵抢走，君无言脸色大变，他正想把妮妮抢回來，只见青灵抱着妮妮扑通的跪下，顿时君无言只好尴尬的站在原地，毕竟他不是孩子的什么人，

    ...