
    “哎，那脸蛋真够水灵的，怪不得哪天我把他打伤了那个老鸨那么生气呢看他这么漂亮，肯定比那四个花魁啥的身价高多了”

    忍不住对君无言一顿评头论足，说实在的她还真找不出他有什么缺陷，真是个大美女。【全文字阅读】

    虽然只和君无言见过两次面，但是两次都让她记忆深刻，几天沒见到到突然在这见到未央也有几分好奇。

    不过这样的话她也就释然了，他自己都是花满楼的人，把她交给青灵她也就想得开了，本來她还有些埋怨他不讲道义的

    “怪不得，那小丫头一直缠着他呢”

    那样的话青灵就相当于是他的老板，而这样的话妮妮为什么缠着他叫他“美人爹爹”也就说得过去了。

    “哎，真是人比人气死人呢看看人家也是妓女，待遇就是不一样，不仅有专人伺候，还有自己的小别院，连老板见了都要礼让三分，怪不得人家总说三百六十行，行行出状元，看來当妓女做的好也是很有前途的呢不过真不适合我我还是赶快溜吧”

    人比人气死人，未央不由得感叹，不过她似乎忘记了她可是高高在上的公主，跟她比别人才会被气死，不过还好她沒有色令智庸，还记得要跑路

    “哎，我这辈子是沒当花魁的命了，你就好好安心当你的花魁，我不跟你抢了，老天保佑我顺利逃出去吧”

    临走未央还有些依依不舍的转身看了君无言两眼，此刻他被李阿婆和旬大娘当着看不到面孔，不过凭想象也知道，装扮完毕肯定美呆了，不过她是沒机会看了，好不容易才逃出來为了不被抓回去，她得赶紧溜

    “放开我，听到沒有”

    未央刚刚走开，屋子里就爆发出一阵争执，被压做在椅子上的君无言实在是受不了了，如果对方不是两个上了年纪的女人，他早就两脚踢开了。

    这两个老女人开口闭口小姐，他也气得懒得解释了，从小到大误会的人太多了，越解释越麻烦。

    现在他只希望这两个老家伙赶紧消失

    “小姐,您就别乱动了，这化的不好看了，您可别怪我们”

    “是呀是呀，小姐，很快就好了，您别乱动”

    但是旬大娘和李阿婆见君无言不悦不仅不仅不怀疑是不是弄错人了，反而觉得君无言是在害羞，不由的加快了速度

    “你们两个在不放开我，别怪我不客气”

    她们俩不仅沒有停下來的意思反而不停的往他的脸上乱涂乱抹，君无言那是一肚子的火，原本白净的脸脸上晕出一片红晕，也不知道是胭脂好用还是因为生气。

    “小姐，不要大声喊，伤了嗓子就不好了”

    “是呀，这女人呀不仅要长的漂亮，嗓子也很重要”

    美人见多了，但是这样水灵的还是第一次见到，旬大娘和李阿婆忍不住这摸一下那掐一把，他的脸蛋水嫩的能掐出水來。

    “小姐您看呀，你看看你这眉毛，着眼睛哎哟，简直是美死个人咯，连我这个老女人见了都心动，一会儿那些个臭男人肯定被你迷死”

    在君无言脸上一阵狂涂乱抹后，旬大娘得意的抱着铜镜到君无言面前，一脸献媚的笑着得意的邀功。

    “很好很好是你们逼我的”

    “啪嘭”

    这不看还好，一看君无言立刻恼羞成怒了，一脚踢开旬大娘随手掀翻桌子，愤恨的站起身來。

    “滚，你们都给我滚”

    天哪，想他堂堂兰陵国王子，沒想到今天却被人弄成这番模样，一想到刚才镜子中那张像调色盘一般的脸君无言就一阵怒火。

    “啊救命呀”

    “杀人啦.....救命呀”

    桌椅瞬间被掀翻，顿时房间里乱成一片，李阿婆和旬大娘顿时吓得脸色铁青，跌的跌爬的爬惊恐的睁大眼睛大声呼喊救命。

    “人呢我不是让你们把人看好了吗现在人不见了，你们说怎么吧”

    青灵脸色铁青大步流星的向前走，她的身后小青小白和一群大汉低着头一句话也不敢吭只是悄悄的跟着她。

    “如果今天找不到人，你们这些人都别想给我好好的，这么多人看一个人都看不好岂有此理”

    原來青灵不放心未央，这丫头诡计多端为了防止发生什么意外，在外面走了一圈青灵又转了回來可是一回來就发现未央真的不见了，而看守她的那些人则都是一脸的茫然，这下青灵坐不住了

    “你们还不都给我分开去找，找不到人你们都别回來了”

    “是”

    现在万事俱备，当务之急是先找到未央，如果未央不见了那么今天的笑话就闹到了，为了造成轰动的效果，青灵特地请人在派出去的帖子上描了未央的相貌，现在想临时换人都不可能呢

    “啊救命啊”

    “嘭”

    “啊杀人啦.....杀人啦”

    “哎哟我的娘呀老身的老胳膊老腿哦”

    青灵等人刚准备分散去找人，突然不远处传來一阵哭喊声，青灵等人都愣住了，所有人都不由自主的盯着青灵，只见她微微皱起眉头也是一脸的不解。

    “愣着干什么还不快过去看看”

    见所有人都一脸疑惑的盯着自己，青灵不悦的甩了甩衣袖径直走了过去，她的身后小青小白等人，委屈的一头雾水立刻亦步亦趋的更了上去。

    “你们两个给我滚出去”

    君无言满脸愤恨，如果不是修养好他走就动脚把这两个老家伙踢出去了

    “哎哟饶命呀饶了我们吧”

    “我上有八十老母，下有三岁小儿，一家老小几十口人就等着我一个人养活，你就行行好，饶了我吧”

    旬大娘和李阿婆两个早就被吓得腿脚发软，四肢着地也爬不到门口，而君无言的脸色是越來越难看。

    李阿婆一把鼻涕一把眼泪的哭着求情，不过这些话从她的嘴巴里说出來不知道为什么格外瘆人。

    当然啦如果一个头发花白看上去至少有六十多岁的老太婆，在哪说自己还有小儿老母，确实

    “你们还不快给我滚出去”

    那边君无言是又气又恼，他本來不过是出來透透气，沒想到就被这两个突然出现的家伙拉到房间里，一阵乱涂乱抹，本來气恼的他只是想让她们赶快走

    而这两个人却在这哭爹喊娘，这让君无言更加恼火了，心里越发着急万一一会把更多人引來了他还要不要活

    “您行行好饶命呀”

    “我这里给您磕头了，饶了我们吧”

    两个一把年纪的人了此刻却哭的像两个孩子一般，一把鼻涕一把眼泪的给君无言磕头

    “你们这是在干什么这么闹成成何体统”

    青灵大声呵斥这一把推开门，心想这些人越來越沒规矩了。

    可是门一推看，看清楚里面的情况，青灵顿时愣住了

    雪一般的脸蛋，血一般的嘴唇，猴子屁股一般的腮帮子，还有那坠马髻

    “啊”

    见一大群人闯进來，君无言吓得立刻扯着袖子挡住自己的脸。

    但是即使他的动作再快，青灵等人还是看的一清二楚。

    青灵不由的睁大双眼嘴巴张得大大的，这这君无言怎么会被弄成这样虽然说秦淮城内青楼女子初妆都喜欢弄个成这样，但是

    青灵有点不敢相信自己看到的一切，使劲的眨了眨眼睛，可是眼前的一切还是沒有改变

    “这这这么会弄成这样”

    强压着笑意，青灵这了半天才说出一句完整的话。

    “哎哟老鸨呀，你总算來了”

    “救命呀这位姑娘我们伺候不了你还是另谋高就吧”

    见青灵等人进來，顿时李阿婆和旬大娘就像见到了救星一般一把扑上去紧紧的抱着青灵的大腿，像两个溺水的人抱着救命稻草一般。

    “这这”

    被弄得一头雾水，青灵不解的望着君无言，他不是应该在听雨轩的吗怎么会跑出來了呢而且而且还弄成这般摸样

    “哼，滚，统统给我滚出去”

    本來就够囧了，突然又冒出一大群人來。虽然小青小白等人拼命忍着沒有笑但是那涨红的双眼还是出卖了他们，顿时君无言立刻恼羞成怒

    “呜呜青灵，这次你可得给我们做主”

    “对呀，对呀你请我们來，不会是让我们來挨打的吧今天你不给我们一个说法，我们就不走了”

    “对，不走了”

    李阿婆和旬大娘也算是老江湖了什么时候吃过这么大的亏，见青灵等人來了胆子也大了一屁股坐在地上，一副你不说清楚我就不走的样子。

    “我让你们去的是西苑的未央阁，这里明明是末瑜阁，难道是有人说错了”

    “你明明”

    “嘘”

    明明说好的是在西苑的未央阁，而旬大娘和李阿婆居然到了平时接待贵客末瑜阁，好巧不巧的遇到了君无言，李阿婆原本还想反驳两句，旬大娘一把抓住了她满脸难色的指了指手里的牌子，上面清楚的写着未央阁

    “咦，怎么好像又走回來了，真是奇怪算了我还是先进去问问路吧”

    不知道兜了几个圈子，又回到了原地，未央弄得是晕头转向，她决定还是先进去找君无言问个路

    “咦你们你们怎么都在这”

    ...