
    “什么你们还沒有找到人”

    “对不起，我们前前后后都找遍了，还是沒找到妮妮”

    “你们你们干什么吃的连个孩子也看不住”

    “青姨，我们真不是故意的”

    花满楼后院，一大早青灵双手叉腰大声呵斥，由于沒有休息好，两个黑黑的黑眼圈，加上充满血丝的双眼，此刻的她就像一只要吃人的母老虎一般，在她面前站着三四个小厮，都一脸胆怯的低着头，大气都不敢喘。【最新章节阅读】

    “怎么了怎么了”

    “发生什么事情了”

    “是不是出事了，难道有人來砸场子”

    “怎么都出來了”

    清晨的第一缕阳光升起，花满楼的生意才刚结束，光上门大家正准备休息，突然传來一阵大声训斥，所有人都慌慌忙忙跑下楼，有的姑娘小倌刚刚脱下衣衫都來不及穿上

    “你们，你们有谁见到妮妮了吗”

    青灵见把所有人都惊动了，不由的沉下脸满脸的着急，妮妮是她的命根子，如果妮妮出事了她肯定不会独活的，妮妮一向是个听话的孩子，从來也不会到处乱跑，一般有丫鬟小厮跟着她忙起來也就沒注意，可是现在.....现在把整个花满楼都翻过來了，还是沒找到妮妮

    “咦，妮妮不是早就睡觉去了吗”

    “是呀，我今天还沒见过她呢”

    “不是小红一直看着她吗小红呢”

    一听妮妮不见了瞬间热闹起來，花满楼风月场所都是一群女人，自古欢场无真情，这些女人大多到了为人母的年龄了，妮妮无疑成了她们泛滥的母性的消耗的对象，突然一听她不见了这还得了，顿时原本萎靡不振的她们瞬间睡意全无。

    “对呀，小红，你们看到小红了吗”

    经人一听青灵才想起小红來，小红是她专门买來照顾妮妮的，可是现在妮妮不见了她好像也不知道去哪了。

    “小红，沒看见”

    “好像昨天晚上以后就沒看见了”

    “对，我想起來了半夜我起來给小姐煮宵夜的时候看到小红偷偷摸摸的往外走，我还好奇的问她去干什么她吱吱呜呜的说去茅房”

    顿时大家你一言我一语的开始讨论，很快一个膀大腰圆看上去四十來岁的大婶站了出來，她是花满楼里专门请來给小姐们做饭的，晚上小姐们要侍候客人她也就跟着不能睡觉，现在她成了最后一个见到小红的人了。

    “房间里不是有便盆吗大晚上还跑出去，我看肯定是她”

    “对呀，对呀，你不说我还想不起，你一说我到想起來了，那个小红我还几次晚上碰见她悄悄从后门出去”

    “恩，我看她一脸狐媚样，一眼就知道不是什么好人，肯定是她把妮妮怎么样了”

    三人成虎，众口铄金，别人说三个女人一台戏，这少说也有30个女人，大家你一言我一语都把那小红往死里指责，仿佛她真的罪大恶极一般，连一脸狐媚样都成了错，青楼里的姑娘不是狐媚样，难不成还是大家闺秀呀。

    “好了，好了，大家都不要在这吵了，你们吵得我心烦意乱，大家都快去找”

    妮妮不见了青灵心里本來就够烦了，这群人不仅沒有一点有建设性的想法，还一个个都往坏处想，青灵终于忍不住抓狂了。

    “是”

    “好”

    “快点快点”

    “妮妮你在哪，快出來”

    “出來吧妮妮姨姨带你去吃好吃的.”

    一大群女人摆腰扭臀的围着屁股大的一点地方大声的喊，就差沒有蹲下身子翻开地上的树叶看看妮妮藏沒藏在下面了。

    “哎，真是我算了”

    青灵简直快被气死了，这些人简直死沒有脑袋，她是让她们找人难道她们当妮妮是毛毛虫还是蚂蚁呀。

    “你们，你们都跟我出去找，她一个小孩子应该走不远”

    重重的叹口气，无奈的看着那些沒大脑的继续一大堆人围着屁大一点的后院，青灵一甩衣袖，指挥着所有的打手侍卫小厮一起出门去找，妮妮又不是傻子如果她现在还在花满楼那么多人找她还不会出來嘛，看样子应该是出去了

    “哼，你这个狗奴才，居然敢把美人爹爹打成这样，一会儿我让娘罚你去刷马桶”

    那边青灵等人像无头苍蝇一般忙着找妮妮，而主角此时正在听雨轩里打发雷霆，只见她双手叉腰一副泼妇状，而她前面站的未央确实一头汗水。

    “这个这个我又不是故意的”

    她是不是悄悄抬起头偷看两眼面目全非的君无言，见他满脸青包哪里还有半点当初惊为天人的样子，现在的他大概连他亲娘见了也不认识，未央暗自吞了吞口水不自在的搓了搓手，直到现在她也不敢相信这是自己做的。

    “哼，坏蛋，坏蛋，你.你把美人爹爹打成这样坏蛋，坏蛋.”

    光用嘴巴骂显然不能平息妮妮心里的怒火，她挥着小拳头恶狠狠的向未央砸去。虽然那小拳头砸在身上就跟抓痒沒两样，但是妮妮一直不停的打來打去未央也不堪其扰。

    “喂，喂别打，别打喂喂你再打我就不客气咯你还打什么你还动脚.哼，别以为你小，我就不敢还手.”

    小妮妮就像一只小苍蝇一般嗡嗡的飞來飞去，最后未央终于忍不住恶狠狠的凶了两句想吓住她，见妮妮一脸不满的后退，未央还以为镇住她了，沒想到她却乘机一脚踢在未央身上，顿时未央气愤的抡起拳头不管三七二十一直接追上去。

    “啊救命呀，杀人了美人爹爹救命呀恶婆娘要杀妮妮了.”

    “你你说谁是恶婆娘”

    小妮妮见未央真的活了大声尖叫着向君无言跑去，一边跑还不忘了一边出言挑衅，未央什么时候受过这种气，顿时脸色变得异常难看，那边君无言也不由的皱起眉头。

    “哼，当然是你啦就是你就是你恶婆娘，恶婆娘”

    也不知道妮妮小小年纪哪里学來的这些粗俗的话，想來肯定是长期跟着青灵在花满楼的缘故，君无言暗自想这花满楼不仅不是什么干净地方，确实不适合小孩子成长，他答应过叶熙要照顾青灵和妮妮，看來是该好好想想帮妮妮找个好地方了。

    “哼，我看你再往那跑”

    “放开我，放开我狗奴才，放开本小姐，小心我让娘要了你的脑袋”

    “哼，我就不放，我看你怎么办，想要我的脑袋你还沒那本事，小小年纪不学好尽学些地痞流氓的伎俩，看我今天不好好收拾你”

    妮妮毕竟是小孩子腿短脚短的，沒跑几步就被未央抓住了，眼看着被未央逮住妮妮不仅沒有开口求饶，反而越发嚣张了，顿时未央气不打一处來，这孩子看着像个雪团子一般可爱，沒想到却是一身地痞流氓习气，未央抱着妮妮把她翻过來压在膝盖上，举起手直接往她的小屁股招呼

    “哇爹爹救命呀爹爹救命呀”

    “哼，现在知道害怕了吧晚了”

    毕竟是小孩子见未央是真的下手顿时吓得小脸苍白，呼喊着叫君无言救命，可是现在君无言正沉醉在自己的世界里，不知道想些什么根本沒有注意到她，所以即便她扯着嗓子撕心裂肺的呼喊，君无言也一动不动

    “沒教养的孩子，我看今天谁会來救你”

    “啪”

    “呜呜爹爹爹爹，救命呀救命呀”

    啪啪几巴掌下去，小妮妮痛的哭天抢地，小家伙小脸涨的通红泪眼汪汪的望着不远处的君无言，以前只要娘打她君无言都会第一个出手阻止，可是今天她都哭成这样了君无言还是一动不动，越是想小家伙越是觉得委屈，哭的更加大声了

    “啪”

    “小孩子不学好，还有明明人家就是个大美人，你却叫人爹爹，你娘是不是沒教你呀，怎么可以叫一个姑娘家爹爹”

    而这边，未央也郁闷了，这小家伙明明就鬼精鬼精的可是这家伙明明就是个大美人呀，而且她还记得他好像叫无颜什么的，这小家伙怎么一直叫人家爹爹呢

    “爹爹爹爹”

    “啪啪你再叫，不准叫在乱叫一点教养都沒有”

    “啪，我的孩子有沒有教养轮不到你來说”

    越是打小家伙越是叫的大声，越是叫不知道为什么未央就是听着刺耳，巴掌接连不断的落在妮妮的小屁股上，开始未央还小心的控制这力道只是吓吓她，后來却有些控制不住了，可怜的妮妮大声的哭号嘶喊，却沒有人來帮她，突然，一道冷风划过接着未央只觉得脸上火辣辣的疼，整个人就飞了出去。

    “青灵，你干什么”

    就在未央飞出去的瞬间，原本一直静静站在一边发愣的君无言突然一闪身一把抱住未央，铁青着脸盯着突然出现的青灵。

    “青灵沒有错”

    “你出手伤人还叫沒有错”

    ...