
    月光如水一缕皎洁的月光穿过窗棂洒在君无言身上，给他镀上一层淡淡的银色，此刻他半倚在床头侧着身子眼睛眨也不眨的望着安静的躺在床上的未央，偶尔几根青丝散落调皮的划过未央的脸颊，睡梦中的未央嘟嘟囔囔的皱起眉头不知道在嘀咕着些什么？最后实在不堪其扰懒懒的伸出手像赶苍蝇一般拍了拍，而是不一会发丝又飘过來了……

    “讨厌……滚开……讨厌.....”

    怎么拍也赶不走，未央不由的皱起眉头，蜷缩着身子像个虾米一把裹在被子里，君无言见状嘴角不由的勾起一丝微笑。

    “我真傻，怎么会沒认出你呢？除了你还有谁会这么傻，这么会闯祸呢？”

    轻轻帮未央拉了拉被子，以免她把自己捂死，君无言微微的笑着，找了找了这么多年突然沒想到她突然间自己出现在自己面前，不知道为什么他总觉得有些不真实，好怕一眨眼她就消失了。

    虽然，还沒有证明她就是当初那个小姑娘，可是直觉告诉他不会错的，要不然她为什么会一而再再而三的出现在他眼前，要不然为什么他会那么注意她，这也许就是冥冥中注定的。

    “未央，我终于找到你了，我说过会回來找你的，我总算找到你了！”

    君无言半趴在未央身上，指腹轻轻的磨砂未央的脸颊，眸子里尽是满足，其实，仔细看未央的变化并不大，眉眼间还是能找出当初青涩的样子，不是绝美却吸引着所有人的目光，还有她那闯祸的本事……

    夜已深，慢慢的君无言也坠入了梦乡，梦中好像又回到了10年前……

    “哈哈……哥哥，快一点……”

    “未央妹妹，你要带我去哪！”

    “秘密基地，只有我一个人知道哦！”

    弯弯曲曲的小路上小未央绑着两个羊角辫一蹦一跳的在前面跑着，后面君无言气喘吁吁的追着，一大早小未央就把他从床上挖起來说是要带他去看什么秘密基地。虽然已经是秋天了，可是天气还是很热沒走多远君无言已经汗流浃背了。

    “未央妹妹，还沒有到吗？”

    “恩，马上就到了！”

    “呼呼……未央妹妹你慢一点……”

    青山绿水，人迹罕至，只有两个屁大点的孩子，其中一个看上去顶多5,6岁，一身粗布麻衣一看就知道肯定是穷人家的孩子，不过一双圆溜溜的大眼睛特别有神，这个小姑娘就是未央小时。

    另一个小君无言看上去应该有10來岁了，一身素白的上等锦缎。虽然很小但是眉宇间已然充满了贵气，可见出身肯定不一般，而这个就是现在长成了妖孽一般的人物的君无言。

    “哥哥，我告诉你哦，这是我的秘密基地，别人都不知道的！”

    “额，秘密基地，别人都不知道那你为什么带我來呢？”

    小未央伸出脏兮兮的小手一把抓住小君无言的衣袖一脸神秘的望着他，小君无言有些心疼的看着自己的衣裳，上面沾满了小黑点显然是小未央的杰作，小君无言张了张嘴，想要说什么最后却什么也沒说，只是俊俏的小脸微微皱起……

    “哦，未央喜欢哥哥呀，未央最喜欢哥哥了……”

    小未央仰着脑袋一脸痴迷的望着君无言那完美无瑕的脸蛋，殷红的小嘴角流下一串晶莹剔透的口水珠子，这个哥哥真的好漂亮，她从來沒有见过这么漂亮的人，连隔壁阿梅姐姐喜欢的书生哥哥也沒有他漂亮。

    “喜欢我，未央妹妹是不是饿了！”

    满头汗水的君无言扯着衣袖擦了擦汗水，微微皱起眉头一脸无奈的低头看着还沒自己腰高的小家伙，看她笑的那么灿烂，可是她真的真的喜欢是什么吗？看她那口水流的，八成把他当成肉包子了吧……他可沒忘记这小丫头可是个标准的小馋猫……

    “对呀，未央可喜欢哥哥了，哥哥比所有人都漂亮，未央喜欢漂亮哥哥，漂亮哥哥跟大肉包子一样好看……”

    一说到饿，小未央立即慵懒的眯起小眼睛，拉着衣袖擦了擦嘴角的口水，心想哥哥真是漂亮呀，跟大肉包子一样好看，白白的嫩嫩的，好想咬一口呀……

    “哥哥，你还痛不痛呀！”

    “咦，什么痛不痛！”

    小丫头突然转换话題弄得君无言一头雾水，他不解的望着小丫头，这小丫头虽然人小，但是几天相处想來君无言对她可算是五体投地了，滑溜的像根泥鳅一样，而且非常非常会闯祸，每次都会弄得鸡飞狗跳。

    “这里，这里还痛不痛，红红的，阿婆说流血了，流了好多血！”

    敛去笑容，小未央轻轻咬着下唇闷闷的指了指君无言的肩膀。虽然她不知道流血是什么？但是她知道肯定很痛很痛，因为那天哥哥的脸看着就好痛。

    “额……你是说我的伤吗？”

    “恩！”

    一向调皮捣蛋的小丫头突然沉默了，君无言还有些不习惯，前几天他们一行人遇到了偷袭，随行的人都死了，只有魂拼死带着他冲了出來，他身上也受了点伤，但是跟魂比起來根本不算什么？他沒想到这个看似沒心沒肺的小丫头还记得。

    “呵呵，沒事了，已经不痛了！”

    “真的吗？你沒有骗未央吧！”

    虽然君无言保证已经不痛了，但是小未央还是有些不相信，流了那么多血，怎么会不痛了呢？本來她还想偷偷去看看他的伤，但是阿婆就是不让她去，还说如果她不听话就会被虎姑婆吃掉。

    “真不痛了，你看伤口都已经结痂了！”

    “唔……真丑！”

    为了让小未央相信，君无言只好拉开衣服让她自己看看，他不过是一些擦伤，修养几天就沒事了，小未央仔细的上上下下左左右右把他的伤口打量了一番，最后瘪着嘴说了句真丑，君无言瞬间石化了……

    “额……还好吧！也不算……”

    君无言有些无奈的看了看伤口，伤口已经结痂了，有的地方已经脱落露出粉色的新肉，也不算太丑吧……

    “丑，丑，就是丑！”

    沒想到君无言的话还沒说完，小丫头已经开始跳脚了，只见她捏紧小小的拳头，眉毛微微皱起，小嘴高高翘起，使劲蹦跶着好像那伤口长在她身上一般。

    “额……丑，就丑吧！沒事的，我已经不痛了，未央妹妹别生气！”

    男人嘛伤疤就是功勋章。虽然他从小被保护的很好，从沒受过什么伤，不过在身上多了两道伤疤，他还有些暗自庆幸，他有些想不通小未央干嘛这么在乎……

    “哼，是谁弄伤漂亮哥哥的，未央一定会帮哥哥报仇的，哼，坏蛋，弄伤漂亮哥哥的坏蛋，坏蛋！”

    “恩，好好，小未央长大了一定要帮哥哥报仇！”

    小未央躲着小脚一脸的认真，不过由于年纪太小了一脸的稚嫩，看上去说不出的好笑，君无言忍不住勾起一抹微笑，下意识的拍了拍未央的脑袋，心想这孩子真好玩……

    “坏蛋，漂亮哥哥受伤了就不漂亮了，坏蛋，坏蛋！”

    “额……这个，男人受点伤沒事的，而且……而且也不能用漂亮來说一个男人的！”

    看着小未央亮晶晶的眼睛，君无言顿时觉得有点头皮发麻，为什么他有种被小丫头当成玩具玩玩的错觉呢？

    “不行，不行，哥哥漂亮，不能受伤，受伤就不漂亮了……”

    “额……好了，好了未央说什么就是什么……”

    小丫头坚持自己的意见，得不到君无言的肯定不高兴的跳脚，君无言见状只好无奈的摇了摇头，耸耸肩膀妥协。

    “哼，以后别让我遇到，遇到一定让他好看，敢弄伤漂亮哥哥，不想活了！”

    “哎……”

    也不知道哪里学來的，小未央拍拍小胸脯痞里痞气的挥着小拳头，不过她那一脸稚气的样子，一点威慑力也沒有，君无言忍不住叹了口气。

    “明天，我还要去河边玩，河边有漂亮哥哥……”

    这个漂亮哥哥是她前几天偷偷到河边玩不小心滚到河边时发现的。虽然她觉得他那么漂亮分明应该叫姐姐，可是他好像很生气坚持让她叫哥哥，哎，哥哥，就哥哥吧！谁让他生病了，还流了好多血，未央是好孩子就让让他吧！

    “汗……”

    望天，小君无言一脸的郁闷，不过未央小丫头显然是很高兴的好像在她看來漂亮哥哥就像河边掉着的小石头一样，认真找找总有漂亮的。

    “算了……你带我來这不会就是为了告诉我我很漂亮吧！”

    小君无言握紧拳头，强压着怒火，他最讨厌别人说他漂亮，他堂堂男子汉大丈夫怎么能用漂亮來形容呢？以前如果有人敢说他漂亮他肯定是毫不客气的冲上去一顿胖揍，但是，但是这小丫头不行，如果不是她他肯能早死了，不过她真有些呱躁的让人坐立不安。

    “不是……未央要告诉哥哥一件事情，哥哥不能告诉别人！”

    原本一直唧唧咋咋说个不停的小丫头，突然耷拉着脑袋闷闷的，整个人都忧郁了起來，她脏脏的小手來回的戳着，憋着小嘴晶莹的泪珠吧嗒吧嗒落下。

    “额……你怎么哭了，别哭呀……我……有什么事情你跟我说……”

    从小娇生惯养的君无言显然从來沒有遇到过这种情况，一般都是别人哄着他惯着他，什么时候轮到他哄人，现在看着小未央瘪着嘴哭的丑兮兮的，小君无言不知所措的抓慌，精致的小脸上满是焦急， 166阅读网