
    未央原本白皙的脸上浮现五个血红的指印，嘴角还挂着一串血珠，此刻她还有点不明白到底发生什么事情了，只是一头雾水的望着突然出现的女人，看着她和君无言怒目相视，她有点被弄糊涂了……

    “大胆，你是什么人，居然敢打.....本姑娘……”

    捂着火辣辣的脸，未央的脸色不由的沉下來，她从长这么大，第一次被一个陌生人甩巴掌，她下意识的摆出公主的架子，可是突然间意识到现在不是在皇宫……

    “哼，我今天不仅打你，还要你的命！”

    “嘿嘿！想要我的命，还要看你有沒有那本事，胆敢打本姑娘，你是第一个……”

    青灵打横抱着妮妮一脸愤怒的盯着未央，她沒有想到君无言居然会袒护她，不知道为什么这让她不由的怒火中烧甚至比看到她打妮妮还让她愤怒，不由自主的想要把她给解决掉。

    “很好，那今天我就要了你命！”

    “你是第一个敢打我脸的人，今天就这样让你走了我以后还怎么见人！”

    两个女人剑拔弩张，说话间已经看是摆好架势，那样子不是你死就是我亡，青灵那边是一心想要了未央的命，不知道为什么？一看到君无言看她的表情青灵就不由的产生一种危机意识，让她的心里很不舒服，而那边未央则是充满了愤怒，她堂堂后唐公主居然被人刮了耳光，不好好教训一下她太沒面子了……

    “啪！”

    “哐！”

    你一拳我一脚，瞬间房间里桌子椅子满天飞，碎屑落了一地，妮妮吓得忘记了哭泣，眨巴着大眼睛惊恐的躲在一边……

    “今天不要了你的命，我就不姓青！”

    “哼，今天不打的你满地找牙我未央就白叫了！”

    青灵毕竟是经过严格训练的，无论是功夫还是反应都比未央好很多，很快未央就占了下风，不过输人不输阵，随意擦一把嘴角，未央要紧牙关继续拼……

    “你们两个，都给我住手！”

    忽然，君无言冷冷的大喊一声一把拉住未央同时卸掉青灵的掌力把她推到一边。

    “主人你……”

    “喂……”

    “你们两个都给我安静点，我有话要说！”

    突然被拉开未央和青灵都有些不满，都愤怒的盯着挡在中间的君无言，君无言却站在她了中间一动不动……

    “主人，青灵就妮妮一个孩子，妮妮是叶熙留给青灵的唯一宝贝，今天不管她是谁，也不管主人为什么要护着她，她胆敢打妮妮，青灵就是赔上这条命破！”

    在青灵看來君无言这样做无疑是在袒护未央，这让她更不爽了，她首先就先表明了自己的立场，这个女人她是决计不能留下的，不管什么原因她必须死。

    “哼，不要以为我怕你，你要为你今天的这巴掌付出代价！”

    未央也是冷冷的瞟了青灵一眼，直觉告诉她这个女人想要置她于死地，但是她想了半天也沒想到自己什么时候得罪过这号人物，不过她未央从來不是怕事的人，既然人家都已经欺到头上來了她是绝对不会害怕的。

    “闭嘴，我说了有话要说！”

    两个女人你一言我一语，公说公有理婆说婆有理，君无言则是满腔怒火，他心里有很多疑问想要问未央，可是她们两个就在那吵來吵去……

    青灵和未央对视一眼，互相哼了一声，然后都不说话了，一方面君无言是青灵的主子，不管她有多恨未央，多想把她拆了抽筋拔骨，可是君无言的话她不能不听，而君无言的出手则是相当于救了未央一命，未央也很清楚自己不是眼前这个女人的对手，既然有人解围她也不是傻子急着送命……

    “你叫未央！”

    见两个人都不再吵了，君无言满意的点了点头，他转身看着未央。虽然早就找到她的名字但是他还是想要再确定一次。

    “恩，对呀，我就是未央！”

    未央一脸疑惑的望着君无言，心想这家伙真奇怪不是说有话要说吗？难道他要说的话就是问自己名字。

    “未來的未，宛在水中央的央！”

    “对呀，你怎么会知道，你是什么人，我认识你吗？”

    这下未央更吃惊了，据说她的名字是当年父皇亲自取的，很少有人知道是这两个字，就连当初皇兄也搞错了，错以为是薇鸯毕竟她是个女孩，可是眼前这个陌生人怎么会知道呢？未央疑惑的上下打量他，可是看來看去也不记得自己认识他。

    “呵呵……你真的不认识我吗？”

    果然是他，君无言微微的笑着扯动嘴角不由的一阵生疼，君无言苦笑着摇了摇头，未央呀未央，果然是她，不过她居然不记得他了，这两个字当时还是她教他写的，当年说好要给他写信，可惜……

    “额……我该认识吗？我不记得我们什么时候见过……”

    她认识他吗？未央歪着脑袋一脸疑惑的望着君无言，他微微的笑着，路出洁白的牙齿，本來该是很迷人的，可是未央忍不住一阵恶寒……

    “额……不好意思哦，我真不记得我们什么时候见过了……”

    恶寒，冷汗……未央悄悄的擦了擦冷汗。虽然他本人应该是个大美人，大美人本來该一笑倾人城再笑倾人国的，而且她相信他真有那魅力，可是……可是现在的他就是个大猪头，比猪八戒还丑，这样的笑不仅不能倾国倾城，反而让人一阵毛骨悚然……不过不管是本人的美艳不可方物还是现在的惊心动魄，未央都很确定她不认识他……

    “你再看看……你再看看你真的不认识吗？”

    “额……这个……这个……”

    “是不是有点印象了?”

    见未央说不认识他，君无言顿时有些急了一把抓住她的手，让她再仔细看看，他不相信未央会不认识他，会对他一点印象都沒有，很多人都说他从小到大沒有多少变化，只要再看看未央一定能想起，可惜他忘记了此刻的他被未央揍成了猪头，未央傻傻的盯着满脸的青紫被君无言当成了有印象，顿时他兴奋的一把抓住未央的手，一双熊猫眼笑的变成弯月。

    “不是啦……这个……我真的不认识你……我确定……”

    “你……这个……你再看看……你再看看说不定就有印象了……”

    “哎呀……你快放开我……好了，我确定我真的不认识你……好了，我先走一步，后会无期……”

    君无言不肯相信未央居然真的对他一点印象都沒有，急忙抓着她的手强迫她仔细看看，未央吓得跳起來，一把推开君无言，刺溜的跑到一边准备闪人。

    “站住，你往那跑，你现在已经是花满楼的人了，还想往哪跑！”

    虽然不知道君无言和未央到底是什么关系，但是青灵是不允许她就这样离开的，见未央转身就准备走，青灵立刻上前一把抓住她。

    “放开，什么花满楼我不知道，本姑娘现在要走了，恕不奉陪！”

    未央挣扎着想要推开青灵，可是青灵早有防备任她怎么推也推不开，未央有些急了，心里不由的抓慌心想我今天是怎么了？怎么这么倒霉呀尽遇到写疯子……

    “哼，不承认，你自己看，这就是你的卖身契，这上面可是有你的手印呢？你现在已经是花满楼的人了，休想离开！”

    一把抓住未央，为了让她死心青灵从怀里掏出未央的卖身契，这张卖身契她本來打算放回房里，可是发生太多事情了就一直沒时间。

    “什么？卖身契，你胡说什么卖身契，还有花满楼是个什么东西，怎么会有本姑娘的卖身契！”

    卖身契，那是什么东西她怎么不知道，未央吓得睁大双眼，看着上面印着鲜红的手指印不由的脸上惨白，心想，天哪花满楼是什么地方，她怎么不记得自己什么时候签过什么卖身契了。

    “花满楼，乃是秦淮城数一数二的花楼，你就给我老老实实的呆着吧！”

    小心翼翼的收好卖身契，青灵冷冷的笑着，心想只要有这张卖身契再，你就是死也是花满楼的人，只要她人在花满楼，她就有办法收拾她。

    “什么？你……你说花楼，是不是妓院！”

    未央吓得不由尖叫出声，顿时脸色苍白不带一点血色，天哪，花楼，花楼不就是妓院吗？她记得以前在宫里听人提起什么花楼妓院是让人快活的地方，有一次她偷偷溜出皇宫不知道去什么地方，就想着去妓院快活快活，沒想到妓院却是……却是那等见不得光的……

    “哼，花满楼在这秦淮城也是数一数二的，算你不傻……现在你已经是花满楼的人了，你别想跑，过两天我就安排给你开苞，你就安心呆着吧……”

    “天哪……天哪……我……我怎么会到这种地方了……”

    未央虚软的坐在地上，双眼无光一脸麻木的自言自语，仿佛失去了灵魂一般，妓院，天哪她居然会被人卖到了妓院……

    “别伤害她，待下去好好照顾！”

    “是！”

    一旁的君无言见未央吓得坐在地上愣愣的自言自语，也有些不舍，但是他也不想她就这样走了，他找了这么多年好不容易才找到她，他不想她再一次不见了…… 166阅读网