
    君无言见青灵一脸冷笑，还以为银子不够，毕竟发生今天这种事情他也该负点责任，如果钱不够的话他倒是有，不过青灵则是给了她一个安抚的笑，让他尽管放心，这些年她什么事沒见过这种事情她自然知道该怎么处理。

    “哦，既然老鸨这么说了，我们也就放心了，那么老鸨说说你倒是打算怎么赔偿呢？”

    陈老板，说是老板不过是在街头帮人修补修补锅子，磨磨剪刀的，一家10几口就指望着他一个人，日子过得紧巴巴的可是他为人好色，是花满楼的常客，每次都只点一杯最便宜的花茶，然后顺手吃点嫩豆腐，这次也一样，不过沒想到会遇到这种事情，现在他的满是皱纹的老脸笑得跟朵花似的好像钱已经砸到他了一般。

    “呵呵，陈老板，别慌，既然我说了，自然能让大家满意！”

    贪钱，好色，而且还是个穷鬼，青灵冷笑一声，也不知道谁规定的开门做生意不赶客人，如果可以她早就让人把他赶出去了。

    “不过……呵呵，俗话说人份三六九等。虽然大家都在这里花钱买高兴，可是花的钱也不是不一样的，好的但凡今天晚上在花满楼消费的，今天晚上你是什么消费就可以照今天晚上的在花满楼免费玩一个月不收一文钱，还有就是，今天晚上花银子最多的可以跟我们花满楼的花魁姑娘们一度春宵，还有就算是，大家可以邀请朋友兄弟一起來玩，两个人付一个人的钱，一个月之内有效，今天的事情，青灵在这再次跟大家道歉，希望这点补偿能让大家满意，恩，还有花满楼有最好的药丸，和补齐养肾的方子，如果有需要直接找掌柜的就好！”

    青灵微微的笑着，把补偿方法说出來，顿时在场所有人爆发出一阵热烈欢呼，当然这中间也有人的脸色十分难看……

    花满楼，在秦淮一带也算是小有名气的，特别是四花魁更是艳压群芳，千金难买一夜，让所有达官贵人屈之若惊，而这次青灵居然开口消费最高的可以在四个花魁里选一个共度春宵，天啊那可是王宫贵族也沒有待遇。

    “掌柜的，我要包夜……”

    “我要加钱……”

    “还有我，还有我……”

    四花魁，那可是天仙一般的人儿，顿时所有人都沸腾了，争着抢着要去加价码，深怕自己落后了。

    “呵呵，大家别急，你们现在加价码，也不算数了，现在掌柜的正在统计，很快大家就会知道有幸陪咱们花魁共度春宵的是谁了！”

    眼看着所有人都争着抢着去给钱，青灵微笑着提醒，现在跑去加钱那可是不算的，她又不是傻子，如果真这样也算那她这花满楼还不亏死。

    “啊……不算了！”

    “不是吧……”

    “哎，真亏大了，早知道我今天就咬咬牙花个1000两点个落雁姑娘舞一曲了，这样搞不好我就有机会跟落雁姑娘一度春宵了！”

    “哎呀，你别在哪嘟囔了，我比你还惨呢？你还能在一等姑娘里选，我只能挑写不出名的小倌！”

    此话一出，几家欢乐几家愁，顿时所有人都开始议论，不过这也沒办法，谁叫他们都沒算到今天会有这样的好事，不过总的说來大家还是都很满意的，毕竟连续免费一个月这可不是随时可以遇到的。

    不过，总有那么几个人犯愁的，这些人当中就包括叫的最凶的陈老板，呵呵，从今天开始他可以在花满楼免费喝一个月的花茶了。

    “青姨已经算出來了！”

    “好，那你说说今天花费最高的是谁！”

    “恩，好的，今天花费最高的是柳先生，他一共花费了153两银子！”

    掌柜的速度也很快，好几百好客人很快他就算出了谁今天花费最多，不过当他的话一说完，所有人都愣住了不可置信的瞄向某个位置。

    那是整个大堂最角落的位置，平时根本沒有人会选择那里，柳先生是一个落魄的教书先生，他经常來花满楼不过一般也就点一杯最便宜得花茶，静静坐在角落里，青灵看他为人还不错，平时有个什么写写画画的什么也找他帮忙，然后给他点银子，可是这次…….

    “柳呆子，！”

    “那个穷酸书生柳呆子，！”

    “不是吧！掌柜的你沒算错吧！怎么可能是那柳呆子呢？”

    片刻之后，所有人都沸腾起來，只要是经常來花满楼的都知道，柳呆子从來都是一个人在角落里傻傻的带着，就他那点钱自己都养不活自己哪來那么多钱，一时间各种各样的声音都有，质疑的不可思议的，羡慕嫉妒恨的……

    “好了，花满楼在这开店也不是一天两天了，而且掌柜也沒必要作假，好了，柳先生可以在四花魁里面选一个共度春宵！”

    一大群大老爷们儿唧唧咋咋吵死了，青灵有些不耐烦的皱起眉头，都说女人小气登不得大场面，在她看來这群男人更是一个比一个龌龊，看见有便宜可占都开始互相抨击了，这个柳先生也算是个老熟客了。虽然她也很好奇他为何要拿那么多银子來，可是人家既然拿出來了还有什么好闹腾。

    “妈的，柳呆子这回好运了！”

    “是呀，是呀，怪不得俗话说傻人有傻福，妈的，往日里哪天咱们在这不是千儿八百的丢，沒想到呀，沒想到……”

    “哎，认了吧！”

    花满楼，一个女人的世界，所有人都知道青灵的手腕，别看她年纪轻轻手段却不输任何一个人，既然她都已经开口了也沒人敢说什么了，毕竟人家才是老板，人家才是最大的，即便是垂首顿足，又能怎么样。

    “恩，好了，既然这样，那么就请四花魁出來，让柳先生挑一挑！”

    今夜这样一闹如果不弄出点什么鳌头对花满楼的生意肯定会造成一定的影响，既然今天晚上都闹了，那就干脆再闹得彻底一点，四花魁一直深居高阁，也是时候让她们出來闹腾闹腾了，要不然她们还真当自己是养在闺阁里的千金大小姐了。

    “啊！什么？要请四花魁出來！”

    “天哪，四花魁，我记得只有上次宁王爷來秦淮的时候她们出來过，已经快一年了，沒想到今天晚上居然给我遇上了，天哪……真是有点不敢相信！”

    “四花魁，四花魁要出來了，大家快回去通知兄弟们來看呀！”

    花满楼，能够坐稳秦淮一带第一把交椅，就是因为有四个才貌双全的花魁，而这她们就是花满楼的镇店之宝，平时根本不可能轻易露面，更别说四个人一起出现，顿时所有人都沸腾起來了，有的人更是急着通知家丁去呼朋唤友，这可是难得一见的盛会。

    “好，请大家稍等，四花魁马上出來！”

    清幽的琴声如潺潺的溪水一般如泣如诉，顿时整个大厅都安静下來，这么美妙的琴声让浮躁的心不由的安静下來，接着整个大厅内漂浮起一层淡淡的白雾，给人一种如梦似幻的感觉。

    一抹红色的身影缓缓从天而降顿时满室馨香，飘飞的一群红的像火，那女子轻舞罗裳曼曼起舞轻扭小蛮腰，一颦一笑间都透露这无法抵挡的风情，一双无暇的玉臂斜抱这一把上好的紫檀木琴，纤纤十指随意波动自成曲调。

    自从分别后，每日双泪流，泪水流不尽，流出许多愁；

    愁在春日里，好景不常有；愁在秋日里，落花逐水流；

    当年金屋在，已成空悠悠；只见新人笑，不见旧人愁；

    朝闻机杼声，暮见西山后；惟怨方寸地，哪得竞自由；

    青丝已成灰，泪作**流；愿得千杯饮，一枕黄粱游；

    可怜桃花面，日日见消瘦；玉肤不禁衣，冰肌寒风透；

    粉腮贴黄旧，蛾眉苦常皱；芳心哭欲碎，肝肠断如朽。

    犹记月下盟，不见红舞袖；未闻楚歌声，何忍长泪流；

    心常含君王，龙体安康否；夜宴莫常开，豪饮当热酒；

    婀娜有时尽，甘泉锁新秀；素颜亦尽欢，君王带笑看；

    三千怯风流，明朝怨白首；回眸百媚休，独上长门楼；

    轮回应有时，恨叫无情咒；妾身汉武帝，君为女儿羞；

    彼时再藏娇，长门不复留；六宫粉黛弃，三生望情楼。

    一曲长门赋，歌尽女儿泪，琴声呜咽，语调婉转悠扬，绕梁三日而不绝于耳，传闻，画满楼沉鱼姑娘一曲抵万金，果然名不虚传，此刻，喧闹的大堂内安静的连一颗针掉落的声音都能听得到。

    “美，美……真是太美了！”

    “是呀，是呀，你看那杏眼桃腮，那身段，多一份则多少一分则少！”

    “人美，琴更美，那声音更是如黄莺出谷，这世间还有如此绝色女子，无怪乎多少男子一掷千金，之为美人一笑！”

    “是呀，得此美人，就算倾尽家财又何妨！”

    美色当前，所有男人都如处于幻界一般。虽然长期游走在花街柳巷，但是他们也不过是寻常人，如此绝色女子却是只听过坊间传言未亲眼所见。

    “小女子沉鱼，才疏学浅独擅琴，这厢有礼了！”

    眼看效果达到，沉鱼嘴角不经意的上扬，瞟了瞟不远处的轻灵和君无言，当看清后者后白玉无瑕的小脸上不由飘起一道粉红，如果不是听闻君无言在此，她是断不会上來的，瞟见君无言微笑着拍手她也是满心欢喜，盈盈一拜，然后施施然里去， 166阅读网