
    “未央，未央”

    “君少爷，君少爷”

    漆黑的山路上，长长的火把排成一条火龙，所有人都一边走一边大声喊，原來是眼看着天已经黑了未央和君无言都沒有回村子，村子里的人急了都跑出來找人。

    其实未央的死活他们才不关心，大多数人都巴不得她早点死掉算了，反正她就是个灾星，如果不是怕触怒神灵他们早把她弄死了，说起來连她的爹娘都不要她，他们这些人自然沒有义务养她，记得好多年前有一个很漂亮的女人带着一大群仆人到村子里把孩子托付给他们照顾还给了好多钱，以后但凡逢年过节她都回來，每次都出手大方所以那时大家对未央都不错，可是这些年她再也沒有來过，大家也渐渐的对未央冷淡了

    “该死，如果少爷出了意外，你们谁都别想活”

    .....不敢不敢”

    “大家分头去找，快呀.”

    人群中有一个一身黑色夜行衣的男子在一堆粗布麻衣的村民里显得特别扎眼，只见他一脸愤怒的一把揪住村长的衣服把他拎起來，拳头捏的啪嗒啪嗒响，顿时村长吓得冷汗直流，这个人不是别人，正是君无言的贴身侍卫魂。

    “如果少爷有半点意外，你这条命就别想要了”

    “是是”

    “哼，当初是谁信誓旦旦保证不会出半点差池”

    “是不敢，不敢.”

    君无言从小拜在智叟老人门下，前几天打算回宫，沒想到半路遇上埋伏一起來的人都死了，他拼了命带着君无言逃了出來，后來他把君无言留在村子里，自己去搬救兵沒想到他一回來了君无言却不见了。

    “魂，冷静点，我们四处查看了一下，沒有发现打斗痕迹，你居然留少爷一个人在此，如果少爷有什么闪失，你自己看着办”

    嗖嗖几道黑影从四面八方飞來，其中一个中年男子微皱着眉头不满的瞥了魂一眼淡淡的说道，君无言是兰陵王唯一的儿子，他的尊贵每个人都该知道，而且君无言自小体弱多病魂居然把他一个人留在这里，对于这次魂的做法所有人都不满

    “你我的事情还轮不到你來管”

    魂，紧皱眉头冷冷的瞟了黑衣中年男子一眼，眼中迸出一丝杀气。

    魂，不是一个人的名字，而是一个家族的代号，他们世代以保护兰陵王为己任，每一代人中只有最优秀的才能被称作魂，这一代的魂年仅18岁，本來是兰陵王君问天的贴身侍卫，但是被君问天破例钦点保护君无言，对这种安排魂自然有些不满，现在沒想到居然遇到这样的情况，他自然很不爽。

    “哼，你最好祈祷少爷沒事，要不然，魂一族看來应该换血了”

    “闭嘴，轮不到你來指点”

    魂一族在兰陵有着超然的地位，他们直接听令于兰陵王可以不受任何人指使，在兰陵无数的家族想要超越魂一族取代他们的地位，但是魂一族不仅武功奇高而且行踪诡异，这次好不容易捉到机会了中年男子忍不住落井下石。

    “村长，村长.”

    黑暗中火把忽明忽暗，突然不远处传來一阵急促的呼喊，紧接着几个村民气喘吁吁的跑回來.

    “什么事还不快说，大呼小叫的像什么样子”

    魂把村长放下，好不容易得到自由的村长深深的吸了几口气，转身非常不悦的斥责大呼小叫的村民。

    “村长这个那个.”

    “好了，我來说，嘿嘿这位大爷，事情是这样的，我们找到君少爷了”

    其中一个村民吞吞吐吐半天也沒说出一句完整的话，另外一个走上前一把拉开他，冲着魂一边作揖脸色还挂满讨好的笑，他不是傻子早就看出來了现在这里不是村长说了算，这个穿黑衣的年轻男子那才是头头。

    “什么找到了，那人呢”

    “这个”

    “唰，再吞吞吐吐的小心你的脑袋”

    “是是大爷饶命呀大爷饶命呀”

    “哼，还不快说，再不说小心我要了你的命”

    “是这样的，我们我们在一个斜坡上发现了这个”

    “在哪，快带我去”

    那家伙本來是想从中得到一点好处，故意吞吞吐吐的拖延，只是他沒想到这次碰上的魂不是一个好惹的主，见那村民吞吞吐吐半天说不出个所以然，他一把抽住腰间的软剑架在他的脖子上，那村民什么时候见过这种仗势顿时被吓得双腿发抖，差点就尿在裤裆里了，其实他们一群人根本沒有找到人，只是在一个斜坡上发现了一只鞋子

    “大爷就是这了.”

    “你确定，如果你胆敢骗我，小心”

    那村民被吓得屁滚尿流，明晃晃的剑架在脖子上他一句话也不敢说老老实实的给魂他们带路，由于天太黑什么也看不到，魂微微皱着眉头四处扫视一下，最后一把推开那村民施展轻功向斜坡下面飞去。

    “我们要不要下去”

    “哼，他能干就让他自己去吧”

    跟來的黑衣人见魂一个人飞下去，不由的你看看我我看看你最后都把目光集中在了中年男人身上，他只是冷冷的笑着一点帮忙的意思也沒有，他早就看魂不顺眼了，巴不得他出事完不成任务

    村民们都站在原地你看看我我看看你一时间都不知道该干什么但是也不敢随意里去，刚才那黑衣男子实在太吓人了，如果他一发火真的把所有人都杀了

    “哼，魂一族，这一次我看你怎么跟我们古族争，君无言，沒想到你的命那么大，今天我古牧就用你的小命來光复古族”

    趁着夜色中年男子小心的躲过所有人，化作一道黑光向斜坡下面飞去，原來这个中年男子居然是古族的族长古牧，暗中偷袭君无言一行人的也是他，他本想除去君无言然后君问天一定会动怒，从而株连魂一族，不过他沒有想到君无言的命这么大居然沒有死，还好他一直在附近看到魂发出的求救信号立刻赶來。

    “太子，太子，你怎么样”

    魂一路沿着斜坡飞驰，斜坡下面是一条小溪，君无言和未央从上面滚下來直接掉到了溪水里，魂迅速把他们从溪水里抱起來，溪水并不深但是由于他们在水里泡的太长了身子都有些冰冷了，魂想把未央和君无言分开可是他们俩紧紧的抱在一起，魂又怕弄伤君无言所以怎么也弄不开

    “太子，太子你醒醒”

    由于跌落到小溪里的时候君无言已经失去意识了，所以喝了不少水，魂一边运功与掌用内力把君无言肚子里的水逼出來，一边着急的呼喊君无言。

    “咳咳”

    “太子，太子你怎么样”

    许久，一口水咳出來，君无言悠悠转醒，魂见状松了口气，古井无波的眸子里充满了激动，毕竟只是个20岁地孩子，无论功夫有多高他也会害怕。

    “魂，我我沒事未央未央她”

    君无言艰难的睁开眼睛，第一反应是寻找未央，可是他刚张开嘴每说一句话都感觉一阵撕心裂肺的疼痛，苍白的小脸痛苦的皱成一团。

    “太子，你沒事吧你是说她吗她沒事”

    见君无言满脸痛苦，魂顿时被吓得脸色苍白，整个人顿时凝重起來心里不断祈祷希望不是旧疾复发。虽然不明白他为什么不顾危险的把这个小丫头护在怀里，见他那么紧张魂马上查看，然后嘴角不由勾起一丝苦笑。

    “沒事，怎么会沒事，沒事她为什么不说话，未央，未央你怎么样咳咳.呼呼.”

    君无言不相信魂的话，未央一直不说话他不禁有些着急了，他急忙想要自己查看，由于过激心脏传來一阵抽痛，他的小脸瞬间涨成青紫色。

    “太子，你小心，她真的沒事”

    “放开我，我不信，我要自己看”

    怕他做出什么过激的事情伤害到自己，魂把他紧紧抱在怀里不让他乱动，但是这样一來君无言就更加怀疑未央是不是真的出事了，顿时不顾疼痛一阵拳打脚踢。

    “太子，冷静点，她真沒事”

    “我不信，放开我”

    “太子”

    “哈哈，不用吵了，今天你们都得死”

    君无言和魂正在争执，突然一道黑衣闪过阴测测的笑着，只见他抽出腰间的剑一道寒光在黑夜中格外扎眼。

    “你.古牧，你想干什么”

    魂闪身把君无言挡在身后，一脸警戒的注意着古牧的一举一动，古牧突然出现在这里，而且还拔剑相对，他不是傻子不会以为古牧是來帮他的。

    “呵呵，我來干什么当然是來完成沒完成的事情，沒想到你们命这么大都沒死，哈哈，你们去死吧”

    古牧阴测测的笑着，突然从腰间摸出一个巴掌大的盒子，轻轻一摁突然几十根一指长的银针飞射而出，魂见状不由的挥舞着软剑打掉银针，防止君无言受伤。

    “哈哈.”

    魂只顾着当掉银针分身乏术，而这时古牧趁机御剑横飞，剑尖直指君无言的胸口。

    “太子”

    君无言睁大双眼傻傻的坐在原地动弹不得，魂大声的尖叫可是已经回身乏术，眼看着剑尖就要刺穿君无言的胸口。

    突然一抹小小的身影飞扑在君无言身上，眨眼间一剑刺穿她单薄的身体，瞬间殷洪的血液喷涌而出

    “未央未央妹妹”

    “哥哥”

    小未央微微的笑着，艰难的伸手摸了摸君无言，然后缓缓的闭上眼睛

    ...