
    “呵呵……谢谢大家的捧场，大家还有比这位公子给的更高的么！”

    满脸笑意，一身的意气风发，什么叫做山穷水尽疑无路柳暗花明又一村，现在青灵算是彻底领教到了。

    莲步轻移，扭腰摆臀，步步风情，嘴巴里面一边询问者还有沒有人出更高的价，下巴不由的微微扬起，一扫刚才的死人脸仿佛身上的每个细胞都在兴奋一般。

    “哎哟，我看郑大老板这次打错算盘了！”

    “是呀，是呀，谁知道都这样了还能翻身！”

    “哎，真是一步错步步错，这郑老板一看就知道是故意來找茬的，这下是偷鸡不成蚀把米！”

    “呵呵，花满楼就算是在整个秦淮城也算是数一数二的热闹，青灵老鸨又会來事赚了那么多钱肯定很多人羡慕嫉妒，不过呀，光是羡慕嫉妒是沒有用的，还得有本事才行！”

    有一句话叫做群众的眼睛是雪亮的，可是还有一句就是群众是最懂得见风使舵的。

    这不看着形势逆转，刚才还骂骂咧咧抱怨青灵活着是缩着脑袋不敢说话的，现在都开始义愤填膺一副不畏强权的样子。

    当然郑万千成了大家议论的不二人选，人到倒霉真的是喝水都会梗死，可此刻他那张老脸真不好看，一会儿青一会儿紫的，简直像是打翻了调色盘一般。

    “哼，你们……你们不要嚣张，区区一万两就把你们得意成这样，真是……真是沒见过银子，穷酸，还有……哼，我看他就不是个男人，油头粉面的，搞不好是宫里跑出來的阉人……”

    纵然是吃了哑巴亏，被一群见风使舵的人给摆了一道，弄得个灰头土脸，眼看着自己的小算盘噼里啪啦的碎了一地，连老脸也保不住了，郑万千心里那个恨呀。

    不过郑万千是什么人，纵横商场那么多年，什么不厚脸皮最后，到了这时候了他还不忘了在嘴巴上占点便宜，不过显然这便宜不是谁的都能乱占的。

    “唰！”

    “你再把刚才的话说一遍！”

    转眼间一把亮晃晃的剑已经稳稳的架在了他的脖子上，而手持长剑的不是别人正是一脸冰冷的云崖。

    此刻他那本就沒有温度的眸子，瞬间降到了冰点，本來她是冲着未央來的，沒想过要闹事，不过郑万千触碰到了他的底线让他十分愤怒。

    “啊……你要干什么？你……”

    “我说让你把刚才的话再说一遍！”

    剑架在郑万千的脖子上，郑万千倒算是走南闯北一路走过來的。虽然紧张的要死但是还是故作镇定，不过云崖是什么人，他还看不出來郑万千那点小九九。

    只见手腕轻轻用力瞬间一串血珠从郑万千的脖子留下，同时这血珠也打破了他那仅存的勇气。

    “我……我……好汉饶命，好汉饶命……我再也不敢乱说了……未央姑娘美若天仙，公子风度翩翩，堪称是天造地设的一对……公子……饶了我吧！是我有眼不识泰山，竟然敢出言诋毁公子和未央姑娘……”

    眼看着血珠滚落，颈剪一阵灼痛，郑万千的脸色瞬间变得煞白，如果说刚才他还在想这个人肯定不敢光天化日之下要了他的命，那么现在他的感觉就是，这个人杀死他就跟掐死一直小蚂蚁沒有什么区别。

    “哼，既然你说了，你就该为自己说的话付出代价！”

    云崖冷冷说着，嘴角勾起一丝邪恶的笑，嗜血的微笑，瞬间让云崖整个人变得异常诡异，浓重的杀气瞬间蔓延开來。

    “公子，看來这个人绝不简单！”

    不起眼的角落里，安叔微微皱起眉头，见云崖居然对一个手无缚鸡之力的人动手，眼里闪过一丝不赞同。

    “恩，我知道，年纪轻轻身上如此重的杀气，这种杀气不是一般训练能训练出來的，肯定是经过无数杀伐才凝聚而成的！”

    所有的人都被云崖身上阴森的气息震慑住了，安叔和司徒辰乙也不由的皱起眉头，这种阴森的气息他们都很熟悉这就是杀气。

    让他们吃惊的是一个看上去顶多20多岁的男子，居然会有这么重的杀气，而且她的目标显然就是未央。

    “公子……公子……求求你……”

    “很好，既然这样我就当你是同意了，刚才你不是说我是太监么，看來你对太监很是好奇，今天我就成全你吧！”

    阴森森的笑着，云崖一脚把郑万千踢到在地上，明晃晃的剑直接向他的要害刺去。

    太监，平生他最讨厌这个词，这个词是他一生的耻辱，只要一听到这个词他就会想到那个自称是他母亲的女人。

    “啊……救命呀……不要呀……”

    “天啊！这次郑万千算是踢到铁板了！”

    “是呀，是呀，还好他已经一大把年纪了，要不然真的要绝子绝孙了！”

    所有人都被吓了一跳，眼看着明晃晃的剑刺下去，所有人都不约而同的闭上了眼睛。虽然有几分同情郑万千，但是这种情况下也沒有一个人敢出手帮忙。

    “哼，记住了东西可以乱吃话不能乱说，本公子今天心情好留你一条小命！”

    “公子……公子饶命呀……小人，小人下次再也不敢了……”

    “哼，來不及了……”

    事情发生的太突然了一直到现在郑万千也沒有搞清楚到底自己是什么时候得罪这位年轻的公子了，但是现在也顾不得这些了。

    郑万千肥硕的身子不停的在地上蠕动想要站起來逃跑，但是由于太胖了根本就起不來，只好眼睁睁的看着充满寒气的剑慢慢刺向自己。

    “哼！”

    手持长剑，云崖看也不看郑万千一眼冷哼一声径直刺下去，他这辈子最讨厌别人说他像太监，而这个不长眼的居然敢挑衅他，既然这样他就不客气了……

    云崖另一只手捏成拳头，要紧牙关，双眼迸出愤恨的寒光，脑海里不断的闪过当年的情景，当初他也是哭着喊着求饶，可惜沒有一个人肯放过他……

    “咔嚓！”

    说时迟那时快一抹人影飞快的划过，瞬间郑万千像一个肉球般飞快的滚了出去，与此同时云崖的剑径直刺入地面。

    “啊……救命呀……救命呀……”

    突然间像是被谁踢了一脚。虽然避开了云崖的剑但是郑万千的身子不受控制的滚了出去，郑万千吓得脸色煞白高声尖叫。

    “哎呦呦……快让开，快让开，滚过來了，滚过來了……”

    “天哪……怎么搞得，吓死人了……”

    “救命呀……救命呀……拉我一般呀……”

    “哎呀……别过來，别过來……”

    “嘭！”

    巨大的肉球不长眼睛的乱滚，吓得围观的人们叫叫连连，蹦着跳着赶快让道，眼看着郑万千越滚越远，就是沒有一个人愿意出手拉他一把。

    郑万千肥胖的身子就像球一般，滚呀滚的一直到撞到了柱子才停了下來。

    “呼呼……终于停下來了，吓死了……”

    “是呀，是呀……刚才差点就压着我了，还好我速度快，不然真被他给压死了……”

    郑万千总算停下來了，大厅内桌子椅子被撞到了一大片，很多人都吓得跳上了桌子，见他停了下來，所有人都松了口气……

    “是你，为什么要救他！”

    人群渐渐安静下來，云崖单手持剑站在原地望着站在对面的未央，眼里充满了愤怒，他只有紧紧捏紧拳头才勉强能抑制住冲上去一把掐死她的冲动，他沒有想到这个未央公主居然又一次跟他作对。

    刚才如果不是未央突然冲出來一脚踢开郑万千，那么现在郑万千也就跟他一样了，从今以后他也就不能再出口伤人了。

    “沒什么？心情好而已！”

    不是沒有看到云崖的愤怒，只是未央不在意，她只是一副无所谓的样子潇洒的拍了拍手，然后轻轻的动了动脚，觉得有点隐隐作痛，刚才那一脚她可是用尽了全力，沒想到郑万千那么重她的脚都差点折了。

    “你可知道跟我作对的人都沒有好下场！”

    破坏了别人的事情，反倒一脸不在意，云崖不由的勾起一丝冷笑，剑尖因为刚才的冲击已经断掉了，他索性随手扔掉，然后双手抱臂一脸好奇的盯着未央。

    “哎，随便啦随便啦！不放过就不放过呗，反正不放过我的人多了，不过你要是不想放过我可得早点动手，晚了可就沒机会了！”

    无所谓的耸耸肩，下意识的瘪瘪嘴，未央一脸坦然的望着云崖，如果刚才她不出手，那个郑万千就真的完了。虽然他真的很讨厌，但是罪不至死。

    而且不放过她的人多了，皇宫里那个高高在上的萧太后无时无刻不想着捏死她，可惜沒有机会如果有机会她早就扒了她的皮抽了她的筋了。

    现在八成连南魏的那个什么劳子二皇子贤妃党也得算上，想要她小命的人手指脚趾加一起都数不过來了，既然他也不想放过自己未央倒是好心的提醒他早点下手。

    “看來你真的不怕死！”

    见她一脸坦然，云崖不怒反笑。

    “怕就能不死吗？如果怕了就能就不会死，就不会被人陷害，就不会遇到麻烦，那我就怕死好了！”

    怕死就能不死了吗？未央忍不住苦笑，生在皇家谁不是如履薄冰，更何况她这样的身份，如果怕就能够安安稳稳的过一辈子，那么她怕好了……

    “这丫头，真是牙尖嘴利！”

    “公子不是真喜欢她这样嘛！”

    未央的一番高谈阔论，司徒辰乙忍不住摇了摇头，这丫头总会有些奇奇怪怪的想法， 166阅读网