
    影还來不及说话，突然他的身后窜出一道红色的身影，毫不客气的挡在影的面前。【最新章节阅读.】

    “是你”

    虽然换了衣裳，而且整个人也变得比以前阳光多了，但是司徒辰乙还是一眼就认出了这个小姑娘就是当天在秦淮城外缠住云崖的花。

    “咦，沒想到你也在这里，对了你就是后唐的皇帝”

    花看了司徒辰乙一眼，嘴角微微上扬勾起一丝浅浅的笑算是打招呼了，不过显然现在她对锦凌更加感兴趣，只见她蹦蹦跳跳的走到锦凌面前仰起脑袋好奇的望着他。

    “恩，朕就是后唐的皇帝，姑娘是”

    从小一起长大影的个性锦凌比谁都清楚，他向來喜欢独自行动就算是一起长大的暗卫他也很不愿意同行，锦凌瞟了他一眼见他眼角闪过一丝无奈，瞬间锦凌一脸了然，肯定是这小丫头有恩与他要不然影才不会让她跟着。

    “哦，不错，不错”

    “哦，姑娘特地跑到皇宫不会就为了看朕一眼吧”

    不知道为什么看着眼前这小丫头锦凌就不由的想到未央，眼角不由的充满纵容。

    “哦，才不是呢这么说吧我当算当你的手下，你说吧当你的手下都有什么待遇”

    围着锦凌转了一圈又一圈，上上下下的打量了个边，花满意的点了点头，果然是个不错的人，身上闻不到一点奸诈的味道，怪不得影死心塌地的跟着他呢

    “额，这个小姑娘，朕不缺手下”

    汗，冷汗，瀑布汗，锦凌暗自擦了擦额角的冷汗，恶狠狠的盯着影一眼，只见他无奈的耸了耸肩，他也是被迫于无奈呀，这丫头已经缠着他几天了，再这么下去他也快疯了。

    “咦，你是不是看不起我呀，我告诉你哦，他，他，还有他们所有人都不是我的对手”

    见锦凌不答应，花的第一反应就是锦凌认为她的能力不够，她立刻单手叉腰指了指影，又指了指司徒辰乙，他们这些人都不是她的对手。

    “哦，小姑娘这么厉害，看來朕是小看你了”

    沒想到会有个小姑娘送上门说要当自己的手下，搞得自己像混黑社会的大哥一样，锦凌的嘴角不由勾起一丝浅笑。

    “对的，不信你问他，当时呀不是我初现，他和咦，对了那个姑娘呢你不会沒把那药给她吃吧我告诉你哦，我可是把解药给你了，是你自己不给她吃不能怪我哦”

    只看见司徒辰乙一个人而沒有看到未央，花不由的皱起眉头思考了半晌，突然跳到影身边一把拽住影的袖子警戒的望着司徒辰乙，一边小心翼翼的躲藏身影一边忙着解释

    “额未央，她沒事”

    汗，司徒辰乙觉得自己快被眼前这丫头打败了，她不是是个杀手吗怎么几天不见就变得很傻很天真了，到底是什么非人的力量让她几天之间能有这样翻天覆地的变化，想到这司徒辰乙不由的把目光投向影

    “放开”

    见所有人把目光都投向自己，影顿时觉得有些不安使劲拉了拉衣袖，奈何花紧紧的拽着怎么也不肯放。

    “咳咳影，你出去这么长时间有什么发现”

    见现场有些尴尬了作为最大的头头锦凌觉得自己有必要调和一下。

    “主子，我找到了这个人”

    经锦凌一提醒影飞快的把云崖丢在地上，都是为了抓这个家伙他才会被眼前这个小丫头缠上。

    “哦，他是什么人”

    锦凌微微皱起眉头，上下打量着云崖，此刻不知道影用的什么方法让他昏迷了过去，可是他看來看去也沒发现什么不妥的地方。

    “主子，你还记得太后那个干儿子吗”

    见锦凌微微皱起眉头，影忍不住提醒，这个人不是别人正是当年萧太后收地干儿子，当初萧太后突然要收一个小太监做干儿子可算是大动肝火，可是这些年作为太后的干儿子他却很少露面，沒想到居然被他在外面找到了。

    “哦，原來是他”

    锦凌一直觉得眼前这个人眼熟，可是一时也想不起在什么地方见过影一提醒他很快便想起來了，只是他有些不解，影把太后的干儿子抓來干什么

    “这个，你就要问司徒公子了”

    这些日子影一直在外面调查，可是每次都是棋差一步，这次好不容易才逮住云崖，不过还险些把自己也搭上。

    “哦，你好像见过他”

    锦凌微微皱起眉头盯着司徒辰乙，小心的注意着他的每一个举动。

    “恩，对的，这个人在下确实见过，前几日在秦淮城如果不是这位姑娘出手相助，在下和未央公主估计就死在他的剑下了，而且”

    虽然不知道影是怎么捉住云崖的，不过看样子这个云崖得罪的人不止他和未央。

    “而且什么”

    “而且我听未央说过当初刺伤她把她打下悬崖的也是他”

    说到这，司徒辰乙也不再隐瞒什么现在未央还在昏迷中，他成了唯一一个可以直接指证他的人。

    “什么你的意识是”

    “沒有，在下只是据实说”

    云崖是萧太后的干儿子，云崖假扮影卫暗杀未央，那么不就是瞬间锦凌的脸色变得异常难看

    “不会的这件事情肯定有误会不会的”

    一时间锦凌不愿意相信，也不敢相信他们叫了那么多年的母后的人会暗中派人杀未央。虽然她和未央的关系一直不好，可是这么多年也算是相安无事，她沒有理由对未央下黑手

    “呵呵，要知道是不是她还不简单吗”

    见所有人都陷入了沉思，花眼里闪过一抹狡黠的光，从小玩毒的她有的是办法让她亲自说出來

    “哦，你有什么办法”

    听花说她有办法，锦凌不禁來了兴趣，其实不是他不想动萧太后，而是不敢动，父皇常年征战在外萧太后一人把持朝政多年，现在虽然他才是后唐的皇帝但是很多大臣还是听她的，而且不管怎么说她对自己都有养育之恩，如果真能让她自己招出來那又是另外一回事了。

    “这个简单，不过如果我帮了你我有什么好处”

    花狡黠的笑着仰头望着锦凌，自从君敏宜死了她就脱离了风花雪月，这么多年她第一次感觉到了自由，本來一开始她是被司徒辰乙说感动，缠着云崖也不过是为了找个人发泄，沒想到后來遇到了影，想到这花的脸不由的红了，怯生生的头头瞥了他两眼

    “好处，你不是说要当朕的手下吗当朕的手下帮朕办事还要好处吗”

    这小丫头鬼精鬼精的事情还沒办呢就急着要好处了，锦凌忍不住嘴角微微上扬。

    “额这个，这个不算，我现在还不是你的手下呢”

    花一听急了，这么好的机会怎么可以白白被这么赖掉呢

    “那你说说看你要什么好处，朕看看划算不”

    大概是从小就被未央缠着，所以对小姑娘锦凌算是沒有一点免疫力，看见花不满的嘟起嘴吧锦凌嘴角的笑越发明显，看着花他就会想到未央。

    “我要他”

    得到锦凌的许可，花放开影的袖子跳到他的面前单手叉腰一只手指着影大声的说道，是的她要影，这一路上她一直死皮赖脸的跟來就是因为她要定他了，从小她就看着君无言和君敏宜两小无猜，每次她都羡慕的要死，后來又遇到司徒辰乙和未央，不管她现在什么都沒有了她也要找个人陪着她。

    “额”

    望着花指着的影锦凌一阵黑线，他也算是走南闯北，上过战场杀过敌走过江湖淌过渠的人，可是今天他被眼前这个小丫头镇住了，一个小娃娃居然开口跟自己要一个男人，锦凌有些怀疑她到底知不知道自己在说什么

    “你答应不答应”

    大厅里鸦雀无声，许久花终于忍不住大声询问道。

    “你确定，你要他”

    毕竟是见过大风大浪的人，很快锦凌便冷静下來，一脸讪笑的望着影，只见他也是满脸尴尬不停的移动身子，可是不管他怎么移动花好像就是跟他杠上了一般，他往哪里移动花的手指就往哪里指。

    “对”

    花微微皱起眉头，有些不满的横了影一眼然后使劲的点了点头，开什么玩笑她跟着他跑了这么不是为了他，难道她脑袋烧坏了。

    “额，那你知不知道影是我的贴身侍卫”

    “贴身侍卫怎么了贴身侍卫不准结婚吗”

    贴身侍卫，说的好听是侍卫其实就是死士，不知道什么时候就要为主子送了命，锦凌不过是想提醒花，可惜他不知道花也是黑暗中舔血过來的，对于死亡她见多了，不过她的回答把在场所有人都梗住了。

    “额，这个到沒有”

    满脸黑线，本來以为她什么都不懂沒想到人家直接想到结婚去了，所有人都吓了一跳，由于长的娇小本就才刚14岁地花看上去就像个10來岁地孩子，花的话让影突然有种想死的冲动，这么多年就算是执行最残酷的任务他也沒有过这么无奈的感觉。

    “好了，好了，我不跟你啰嗦了，反正我帮你搞定那个什么太后的，然后你不能阻止我跟他在一起”

    从小就被当成杀手培养，所以花并不擅长跟人交谈而是行动，她决定用行动说话，解决了那个老太婆害怕堂堂一个皇帝赖账，

    ...