
    说实话他自己都不记得是什么时候开始妮妮天天缠着他叫美人爹爹，但是她不过是个孩子……

    “主子，尊卑有别，属下就是因为太在乎妮妮，所以才……”

    “不要，妮妮要美人爹爹…….”

    “闭嘴，你今天要是敢在说一句我就掐死你！”

    “呜呜…….娘坏，娘坏，别人都有爹爹，为什么妮妮沒有……妮妮要美人爹爹！”

    “你……”

    青灵咬着牙齿举起手却怎么也打不下去，泪水不由自主的哗哗落下，她知道总会有这么一天，可是沒有想到会來的这么早……

    “好了，孩子还小，你也别太介意，我答应过叶熙会照顾你们母子，孩子愿意叫什么就叫什么吧！”

    妮妮的爹爹叶熙是君无言的贴身侍卫，为了保护君无言身受重伤不治身亡，当时君无言答应他一定保护青灵母女，所以他秘密安排她们到了后唐，可是现在看來他以为生活上的平安和安定是不够的，君无言微微皱着眉头。

    “可是…….”

    “好了，就这样决定了！”

    青灵一脸感激的望着君无言，还想说什么直接被君无言打断了，他这辈子有可能都不会娶妻生子，既然妮妮要这样叫也就顺便她吧！

    “妮妮來，乖不哭了！”

    “爹爹，美人爹爹…….”

    妮妮并不知道大人们在说什么？她唯一关心的是自己有爹爹了，自己已经可以跟其他小朋友一样有爹爹了。

    看着妮妮高兴的趴在君无言怀里停止了哭泣，小脸笑的跟花儿一样，眼角还挂着晶莹的泪水，而君无言则轻轻的揉了揉她的头发，眼睛里充满了柔情，有那么一刻青灵真的以为他们真的是父女。

    君无言，俊美的不沾一丝尘世烟尘，这样的男子是所有女子梦寐以求的夫婿，从小青灵也叶熙一直伴着他。虽然知道他的身份高贵不是他们这种人可以匹配的，但是还是阻挡不住一刻懵懂的心，后來她跟了叶熙有了妮妮，这份感情渐渐被她藏了起來，此刻过往的一幕幕全都浮现出來……

    “妮妮，來擦擦，你看，你看，跟个小花猫似的！”

    “嘻嘻……好痒，好痒……”

    一身白衣的君无言也不怕脏直接撩起衣袖帮妮妮擦脸上的泪水和鼻涕，而妮妮则不停的闪躲不时咯咯笑。

    “好了，妮妮别淘气，用这个擦吧！会弄脏你的衣服的！”

    青灵走上前去把手里的丝绢递给君无言，在他接过丝绢的一瞬间青灵的脸瞬间变得通红，心不由的扑通扑通乱跳，不过忙着帮妮妮擦脸的君无言并沒有发现。

    “恩，好了，小花猫不见了，妮妮是个爱哭鬼，以后不可以再惹你娘生气咯，乖乖跟你娘去休息，明天我带你去买好吃的……”

    “恩，对……妮妮，來娘带你去睡觉……”

    擦干净，君无言微笑着捏了捏她的小鼻子，让她赶快去睡觉，青灵一直默默的站在旁边看着，心里一种不知道名得东西正在慢慢发酵，看着妮妮又看看君无言，不知道为什么越是看她越是觉得他们真的好像……

    夜正浓，嬉笑声笑骂声夹杂着丝丝淫欲在空气中慢慢蔓延，青灵带着妮妮走了，君无言百无聊赖的一个人四处走走。

    他是兰陵王唯一的儿子，从小体弱多病因此所有人都对他百般呵护，加上他相貌出众更是得到了无数人的喜爱，只是，在他的心中一直牵挂这一个小女孩，一个在河边光着脚丫子兴奋的欢笑的女孩。虽然衣裳褴褛，食不果腹，但是她却一直那么开心，当年如果不是她的出现意外救他一命可能他早就死了。

    这些年他无数次到后唐，寻访当年的小山村，可是早已物是人非，10年了，他已经找那个女孩10年了，这10年來他不顾父皇反对数次到后唐，可是这些年后唐都快被他给翻遍了，还是沒有她的踪迹。

    如果不是当初那伤痕还在，他都快以为那只是一个梦了。

    “哎，未央，你在哪里呢？你知不知道当初你救的小哥哥，10年來一直不停的再找你！”

    仰望天空，一轮明月挂在空中，泛着洁白的光，君无言忍不住默默闭上眼睛，兰陵有个传说，面对月亮诚心祈祷你的愿望就能实现，可是这个愿望，他已经整整祈祷了10年了…….

    “未央，你到底在哪呢？为什么我怎么也找不到你呢？当初说好，我以后回來娶你，现在我來了，可是你人在哪里呢？”

    清澈的眸子里一抹散不去的忧伤，他还记得当初说好他一定回來找她娶她回家，那时她漆黑的眸子里充满了兴奋，10年了她也该16.7了吧！这是可能是他最后一次到后唐了，如果再找不到她他就要回去听从父皇的话娶妻生子继承大统了。

    “哎！”

    古人说，月圆人团圆，这月亮已经圆了，可是为什么还是等不到人团圆呢？君无言轻轻的叹了口气，空气中夹杂着淡淡的脂粉喂，不时传來一阵阵嘶喊或欢愉的叫声，君无言觉得自己越发寂寞了。

    “不如回去睡觉吧！”

    女人，他从來不缺，只是不想要，他的身，他的心，早在10年前就被一个淘气的小丫头锁住，夜幕中，别人越是欢愉，他就越发寂寞，想來不如回去睡觉吧……

    “站住，站住你别怕！”

    “呼呼……不跑，傻子才不跑……我又不是笨蛋！”

    长长的走廊，两边每隔几步就挂着一盏灯笼，微微的灯光透过灯笼把廊子照的灯火通明，走廊上几个小厮打扮的年前男子，正在追该一个衣衫不整的女子。

    “呼呼……累死累死了……妈的，这是什么地方！”

    女子一边喘着粗气一边四处扫视寻找方向，原來这女子不是别人正是未央，她一觉醒來发现自己不知道在什么地方，一大群人围着她说着说那，动不动就打人，想她才不是那种被人欺负了还忍气吞声的人，当下就大打出手，然后就跑了出來。

    说实话到现在她还搞不清楚状况，她不就是睡了一觉么，怎么一觉醒來就到了这么个鬼地方，连衣服都被人换了，当务之急还是先逃命要紧…….

    “你站住，前面是禁地不准进去！”

    “哼，你说不去就不去呀，哼，老娘想去哪就去哪你管不着……嘢嘢……”

    慌不择路，未央一路乱串，突然后面的人开始大喊前面是禁区不准进去，未央顿时咧开嘴大笑，奶奶的她要找的就是禁区，什么狗屁禁区别人不敢进去不代表她也不敢，这些人不敢进去才好呢？未央得意的冲后面的人做了个鬼脸一掌推开木门跑进去……

    “嘿嘿！什么狗屁禁区，一个人都沒有！”

    “呼呼……真好，我还是先找个地方躲起來休息一下再说，累死我了……”

    原本未央还害怕他们说的禁区里面有什么恐怖的东西，可是她走了半天什么也沒看到，而且看上去环境还不错，这一路上沒命的乱跑，未央觉得自己快累死了，决定先找个地方休息一下再说。

    “呼呼，真是太倒霉了，我不就睡了一觉嘛，妈的，我的包子馒头呀……真是太可惜了……咦，我的银子，我的银子也不见了，天哪，气死我了……真是气死我了，好不容易有了点银子这下又沒了……”

    刚坐下未央就想起自己买的包子馒头全沒了，然后她迅速摸了摸身上，她贴身放着的两块碎银子也不见了，未央泄气的躺在地上怨恨的想着如果让她知道谁偷了她的银子她一定让他们好看。

    “呜呜……”

    “呜呜……”

    未央闭着眼睛躺在地上，突然听见耳边响起一阵奇怪的声音，让人不由的毛骨悚然，未央迅速坐起身子搓了搓手上的鸡皮疙瘩，心想该不会这里真有什么不干净的东西吧……

    越想越觉得恐怖，洁白的月光照在竹林里说不出的阴森，未央小心翼翼的慢慢向前走，突然前面不远处闪着一点点绿光…….

    “啊！”

    未央被吓了一跳，一屁股摔倒地上，整个人都吓傻了，天哪，别的她不知道，但是眼前这个……

    “狼，天哪，这怎么会有这么多狼！”

    未央小心翼翼的趴在地上，紧张的盯着前方，这种阴森森的绿光她太熟悉了，上次如果不是司徒辰乙突然赶到她就成了那些家伙的晚餐了，可是这里明明是人家，怎么会有这么多狼呢……

    “呜呜……”

    “呜呜……”

    小心翼翼的屏住呼吸，未央慢慢向后退，原本以为那些家伙不会发现，可是只要未央稍微动一下那些家伙就开始嘶喊……

    “啊……妈呀，救命呀……”

    几乎是千分之一秒见，只见一道黑影闪过，原地早已沒有了未央的踪影，未央一边跑一边呼喊救命，她的身后那些家伙也不是吃素的见道口的食物逃之夭夭了，根本就是条件反射就就追了上去。

    “哇……不要呀，别过來……”

    “呜呜…….”

    “天哪……救命呀，救命呀……”

    两条腿的人怎么比得过四条腿的狼呢？只见沒一会一道道灰黑色身影一跃而起划破夜空很快就追到未央了，未央一边尖叫着一边四处乱跑……

    天哪，她怎么就这么倒霉呢？明明只是睡个觉，可是一觉醒來不知道睡到什么地方了，好不容易逃出來了，居然遇到了一群狼……

    “天哪，救命呀……救命呀…….” 166阅读网