
    一大早先是被揍一顿，接着又莫名其妙的追着到处跑，君无言也差不多虚脱了，见未央停下來，他自然是巴不得休息一下的，如果再想刚才那样追下去肯定得累死，现在休息一下也好，他刚好找机会跟她解释清楚。【全文字阅读.】

    “未央我”

    “啊完了，完了你怎么会知道我的名字，我知道了难道你真的是阎王派來的，天哪，天哪我未央的命怎么这么惨”

    “不我哎”

    “好啦好啦你给我闭嘴，想我未央从來不做伤天害理的事情，尊老爱幼同情弱小，最多就是偶尔小小捉弄一下人也算是调节气氛，想我未央刚刚成年，大好的江湖沒有闯荡，大好的河山尚未游览最主要的是，我都还沒有成亲呢都还沒有体会过二人世界，还不知道什么是当母亲的感觉还沒有看到迟暮的夕阳现在就要我去死老天呀，你好狠心呀”

    潜意识里未央一直把追着她跑的君无言当成了鬼，可是他居然知道她的名字，顿时未央只觉得心哇凉哇凉的，俗话说得好呀阎王叫你三更死，岂能留你到五更，瞬间未央只觉得眼前一片漆黑，而她即将小命不保。

    “你你不是那样的我不是”

    “啊美人爹爹，我捉住你了嘿嘿美人爹爹你们是不是在玩捉迷藏呀，都不叫上妮妮”

    未央一连串鬼话听得君无言又好气又好笑，瞬间真是有点哭笑不得，他强忍着疼痛想要跟未央解释清楚，突然一双肉嘟嘟得小手从背后紧紧抱住他，甜腻腻的打断了他的话

    “啊快跑呀他不是他是鬼.”

    那边未央看清楚一个漂亮的小家伙居然抱着眼前这个打算要了她命的鬼叫爹爹，瞬间未央吓得尖声大叫她一眼就看出來了眼前这个漂亮的小娃娃就她曾经在街头遇到的那个小女孩，可是她居然抱着这个叫爹爹

    “哼，你才是鬼呢美人爹爹怎么会是鬼”

    那边小妮妮完全无视未央的好意，在她看來未央这就是对她的漂亮爹爹不敬，顿时小家伙非常不高兴的嘟起小嘴，一脸不满狠狠的盯着未央。

    “不是.....他真的是他不是你的漂亮爹爹”

    未央见状忍不住抓狂了，心想这小家是不是有问題呀，居然连自己的爹爹都不认识，她的那个漂亮爹爹那可真的是漂亮的惊为天人，她还想着拐到皇宫去吓哥哥一跳呢怎么可能是眼前这个怪物

    “哼，坏蛋，你才是怪物，妮妮的漂亮爹爹”

    小妮妮才不管未央说什么小小的身子趴在君无言身上，小小的身子像毛毛虫一般使劲的往他的身上爬，君无言见状无奈的摇了摇头，伸手把她抱起來，这小家伙真是把他当成树了居然有这样爬的。

    “啊”

    “啊”

    坐在君无言的手臂上，小妮妮毫不客气的扭扭小屁股找了个自认为很舒服的位置，然后很得意的向未央示威办的扬了扬头，然后转身双手抱着君无言的脖子，这时候她才看清楚君无言的脸，顿时小家伙双眼圆瞪，像是看到了什么很恐怖的东西一般，愣愣的傻了两三秒的时间，然后突然间张开嘴巴像死了爹娘一般大声尖叫

    “你你有本事冲我來，欺负小孩子算什么本事你你不就是想要我的命吗有本事有本事你自己來拿放了无辜的孩子”

    虽然很害怕，但是见一个无辜的小女孩落入他的怀抱，未央虽然想趁机跑掉，但是一人做事一人当，何况她堂堂女子，怎么可以趁机落跑呢未央强忍着颤抖，咬咬牙站出來，一副慷慨就义的样子。

    “我不是这样”

    “哼，什么不是这样，你快把小孩子放下來。虽然你现在已经不是人了，但是好歹你曾经当过人，欺负弱小算什么人，额算什么鬼”

    “啊你.....你闭嘴”

    未央正在拼命的动脑筋想着要怎么去和君无言周旋，不仅要保全那小姑娘也要保护自己，就在她正在和君无言交涉的时候，突然坐在君无言怀里不停尖叫的妮妮突然停下來，满脸愤怒的大声呵斥。

    “额我是要救你呀你这孩子怎么这么沒良心，我要救你你还叫我闭嘴，你家大人是怎么教你的”

    “闭嘴，吵死了”

    小小年纪不学好她本來可以溜之大吉的，都是为了要救她才留下來的，这小家伙怎么可以这样呢未央不由的皱起眉头，沒想到小妮妮更加直接，只见她皱起眉头，双手叉腰中气十足的大声指责。

    “你靠，不识好歹”

    “哼，话多”

    未央沒想到自己居然会被一个小孩子训斥话多，顿时未央只觉得一阵天雷，她突然有些哭笑不得，只是小丫头斜斜的瞥了她一眼，就不再理她了。

    “呜呜美人爹爹，呜呜谁谁打的你妮妮告诉娘，让娘帮你报仇”

    变脸，这才是真的变脸，未央在一边看的目瞪口呆，刚才还一副母夜叉的妮妮，转眼见就变成了可怜兮兮的小媳妇，而且还不停的滚金豆子，未央傻傻的愣在一边，嘴巴张得大大的都能装下一个梨子了。

    “我呵呵我沒事”

    虽然沒有看到自己到底有多狼狈，但是从未央和妮妮的反应來看肯定是惨不忍睹，面对妮妮的询问，君无言只好无奈的挑了挑眉毛，眼睛不由自主的扫了扫未央然后迅速收回來，汗哒哒，他一个大男人谁会相信居然被一个小女孩揍成了猪头而揍他的那个人还一点自觉都沒有

    “哼，爹爹不要害怕，妮妮一定会帮爹爹报仇的”

    小妮妮趴在君无言的肩膀上拍了拍小小的胸脯，一副大姐大的样子，黑溜溜的眼睛不停的在君无言的脸上來回扫视，最后决定把“美人”两个字去掉，直接叫爹爹，现在的君无言，真的沒有一点美人的样子

    “好了，妮妮唔我我真沒事你你怎么过來了，你你娘呢”

    虽然觉得有些好笑，但是君无言还是不由的皱起眉头，他不是早就说过不允许任何人到听雨轩來的吗怎么妮妮会跑过來了。虽然不好对妮妮发火，但是君无言还是忍不住询问，现在他们这些人越來越不像话了他说的话都不听了，不过他沒说一个字都会扯得脸上一阵生生的疼痛，君无言的眉头越皱越深

    “哼，娘坏，不让妮妮找爹爹，还把门锁起來了，害爹爹被欺负，爹爹别怕，妮妮保护你”

    君无言不问还好，他一问小家伙顿时又开始得意了，挺起小小的胸脯得意的仰起头，都是她娘坏，不让她來看爹爹，害爹爹被人欺负，一会儿她就去找娘理论去，看吧沒有她保护爹爹，爹爹都受伤了。

    “恩，你娘不让來，你.....嘶怎么來的”

    青灵不让她來，青灵还把门锁起來了，这说她并沒有不听自己的话，可是既然这样的话妮妮是怎么进來的，妮妮越说君无言越是迷糊了

    “妮妮从那边进來的，大灰经常从那了出去哦”

    妮妮得有的仰起头，那狗洞可只有她一个人知道哦，她也是无意中发现大灰经常从那里出去倒厨房偷东西吃。

    “大灰，狗洞”

    这个院子里居然有狗洞他不知道，君无言不由的皱起眉头，不知道为什么突然觉得一股凉意浮上心头，大灰是君无言养的那群狼狗里面的老大，整个狗群里的狗都以它马首是瞻，大灰也是君无言从小养大的很有灵性，基本上君无言也不会拴着头.....

    “对的大灰可聪明了，每次回來都会用树枝挡住，妮妮费了好大的力气才进來的呢”

    “恩”

    那边妮妮忙着得意的炫耀，这边君无言却是觉得非常不安了，他一直觉得这听雨轩十分安全，沒想到大灰经常自由出入他都不知道，这么说的话，听雨轩也不是绝对安全的，说不定早就有人发现了他的行踪了。

    “喂.....你们俩说什么呢难道你你真的不是鬼”

    一大一小各怀心思窸窸窣窣的讨论着什么半边一直小心翼翼的站在旁边关注着他们的未央有些站不住了，几次想趁机逃跑但是最终还是忍住了，最后终于真不出开口询问

    “哼，笨蛋，你才是鬼，我爹爹怎么可能是鬼，笨蛋”

    “恩，不是”

    未央的话刚说完，立刻引來妮妮的不满，瞬间她像一只小刺猬一般把身上的刺都立起來，刺得未央遍体鳞伤，而君无言则是无奈的点了点头，努力想勾起一抹微笑，只是沒想到他那笑比哭还难看。

    “这么说你就是那天在街上给我钱的美人，可是你的脸那天那天不是这样的.”

    得到肯定的答案，瞬间未央只觉得下巴都要掉下來了，她还记得当天那美人，她可是惊为天人呢跟现在这个未央忍不住再一次上上下下认认真真的打量君无言，一样的白衣飘飘，一样的纤长的身体，只是最后未央不得不承认出去那张青紫的像猪头的脸，他们真的就像一个人

    “你我算了.”

    强忍着疼痛翻了个白眼，不说起他的脸还好，一提到他的脸，君无言顿时只觉得非常无力，明明自己就是被她揍成这样的，她倒好还一副沒事人的样子询问自己到底怎么了

    ...