
    未央一边跑一边呼喊救命，可是跑了半天居然连一个人都看不到未央心里不由的打鼓，心想难道只见就这样死定了吗

    呜呜，她不要呀，她还年轻呢人家不是说大难不死必有后福吗为什么她不仅沒有后福还一波未平一波又起。【】

    “哇咬到了咬到了呼呼，好悬好悬”

    跑了半天速度越來越慢眼看着差点就被咬到，顿时未央急的像热锅上的蚂蚁，忽然，她看到不远处灯光越來越亮，而且好像还有不少人在说话嬉闹

    “呼呼有人了，有人了太好了，太好了”

    听到人声，未央悬着的心总算是放下來了，只要有人那么她就有救了，眼看着门就要到了未央使出全身力气冲过去，到了到了，只要推开门就有人了.....

    “咦，怎么回事”

    “啊这门怎么推不开天哪.”

    “呜呜”

    “完了，完了为什么为什么快开呀”

    未央拼劲全力冲到门前，可是那门不管她怎么推怎么拉都打不开，眼看着狼群马上就到眼前了，未央咬了咬牙

    “不管了，只好拼了.”

    未央活动活动肩膀，然后闭上眼一咬牙直接冲过去，打算用身体撞开大门，管她撞不撞得开，总不能坐以待毙

    月光下，君无言一身白衣脚不沾地如月宫仙子一般向听雨轩走去，听雨轩在花满楼后院，跟前面只有一门之隔

    君无言刚想伸手开门，突然只听嘭的一声，门板像是被什么撞开了，直接把他压在地上，接着好像有人踩着门板跑过去，再接着一大群不知道什么从门板上跑过去

    “唔痛死了，这是干什么”

    许久，君无言慢慢推开门板坐起來，此刻的他一身狼狈，发髻打结，一尘不染的白衣裳沾满了尘土垃圾，特别是俊美的脸上还留下了两个人的脚印和无数个不明生物的蹄印

    “到底发生什么事情了，难道有人夜袭花满楼，难道这里的秘密泄露出去了”

    揉了揉快散架的身子，君无言的脑子也沒有闲着迅速转动，刚才那些家伙显然來势汹汹，可是花满楼只是个青楼，也沒招惹什么仇家，这样的话那就只有一种可能了，那就是花满楼的秘密泄露了，瞬间君无言温和的脸色迅速变得凝重，整个人的气质变得肃杀，只见一抹白光闪过，原地只剩下一个破损的门板

    “啊”

    “救命呀”

    “天哪，这是狼还是狗呀”

    花满楼大厅，灯火通明觥筹交错，夜到深时情意绵绵，无论是男人还是女人都沉醉在暧昧和奢靡的淫欲中，其中不乏忍不住当场办事的，当然到这里來的人都是些色中高手了，对于这种事情大家也都见怪不怪了。

    “天哪，來人呀救命呀”

    “啊不要拉我.....你踩到我了”

    忽然，只见一抹娇小的身形闪过，身后跟着一大群黑灰色至少1米高的又像狼又像狗的东西，顿时所有人都吓了一跳，刚才的暧昧气息瞬间全无。

    “你的东西还在我这呢别拉我”

    ”

    所有人都尖叫着慌忙逃命，有的半解罗衫此刻也顾不得了，干脆衣服也不穿了逃命要紧，有的男人更是搞笑，本來正在活塞运动，瞬间萎缩了裤子也來不及穿光着屁股开始遛鸟，都顾着逃命哪还管什么怜香惜玉，瞬间你推我我踩你，整个大厅里闹得不可开交

    “怎么回事，这是怎么回事”

    “我们也不知道呀，刚才还好好的，突然跑了这么多不知道是狼还是狗的东西”

    本來在内堂休息的青灵听到外面的吵闹，出來一看见整个大堂闹成一锅粥，顿时不由的冷下脸來，在大堂维持持续的打手也都是一脸莫名其妙，他们也沒搞懂怎么突然跑出这么多不知道是狼还是狗的东西。

    “赶快去听雨阁请公子过來，还有，马上派人去查这是谁干的”

    青灵扫视一下四周，不由的眉头紧皱，她一眼就看出來这些狼狗就是君无言养在听雨轩的，可是这些家伙平时从來不会出來，今天怎么会突然跑出來大闹呢青灵秀眉紧皱，心想这下不惊动君无言应该是不可能了。

    “不用了，我來了”

    青灵话音刚落，一道白光闪过，君无言已经站在她的面前。

    “主子，额”

    青灵转身拱手，突然愣住了.....

    “怎么了我脸上有什么”

    见青灵一脸怪异的盯着自己，君无言下意识的摸了摸连一脸不解的询问。

    有，沒事”

    青灵想说什么最后还是忍着沒有说，她跟着君无言也20多年了，他从來都是一丝不苟高高在上虽然对人很温和，但是总给人一种不真实的感觉，可是现在他他的脸上沾满了奇怪的印子，灰头土脸的，可是不知道为什么青灵反而觉得这样的他更真实。

    “哦，该死，这些畜生居然跑出來了”

    整个大厅里随处可见的是一丝不挂到处乱窜的裸男裸女，君无言不由的闭上眼睛，可是当他看清楚肇事者后不由的脸上大变，这些狼狗本是他秘密养在听雨阁用來执行一些特殊任务的，可是现在居然全部跑到这來闹事了

    “呜呜呜呜呜呜呜”

    只见君无言凌空跃起，站在栏杆上双手握拳放在嘴边吹出一种古怪的音调，突然，刚才还发了疯一般四处撕咬的狼狗都停了下來，像是被定住了一般。

    “呜呜呜呜呜”

    接着又是一阵古怪声音，那些狼狗像是听懂了一般，头也不回的向听雨阁方向跑去.

    “呼呼我的妈呀，吓死我了”

    “哇呜呜好恐怖，好恐怖.”

    “呜呜我刚才还以为自己死定了，呜呜到底是什么东西呀，是狼还是狗呀，好吓人呀”

    “是呀，是呀刚才大爷的鸟差点被咬了去还好好好，这宝贝还在”

    一道道灰黑色身影消失，所有人都松了口气，瞬间整个大厅里横七竖八的各种姿势都有，有的歪着的，有的爬着的，有的坐着的，脸色都有一种死里逃生的欣慰.

    “各位，对不住大家了，今天不小心让狗闯了进來，现在沒事了大家继续玩”

    事情解决了，青灵也总算松了口气，这些畜生可是六亲不认的，如果不是君无言及时赶到，会发生什么事情她也不知道，不过既然事情解决了，她也该回去休息了。

    “什么老鸨，就这么算了，我看这有点不合适吧”

    “是呀，是呀，刚才我们差点连命都沒有了，就你一句沒事了就完了”

    “哼，老夫差点吓得老命都沒了，这件事情沒这么好解决”

    “是呀，是呀，妈的，吓死老子了，刚來点感觉又被下回去了，你说以后老子要是不举了，以后都不能用了你赔我呀”

    见青灵几句话就想把他们打发了，所有人都不干了，他们是给钱來**的，不是给钱來找吓的，男人那东西很宝贝可不禁吓，今天如果不讨个合理的赔偿，他们可不干。

    “哦，既然这样大家打算怎么办呢”

    纵横欢场数年，这些小把戏她见多了，不过青灵也不说只是直勾勾的望着那些人，刚才被狼狗追着一脸狼狈，现在又开始蛮横了。

    “哼，这个可是关系到我们一辈子的幸福，那可不是随随便便就能算了”

    “是呀，是呀你看，你看软成这样了.....以后万一都这样了”

    “老鸨，今天的事情你可得给大家一个合理的说法，我们來花满楼是花钱买快活的，可不是花钱买罪受的”

    青灵瞟了一眼最闹腾的几个，嘴角不由的勾起一抹冷笑，这几个都是出了名的小气吝啬，贪财好色，几乎每天都泡在花满楼里，可惜从來舍不得包那个姑娘的夜。

    “哦，原來是陈老板，和郑大官人，咦，柳先生也在，真是失敬失敬，刚才让大家受惊了，青灵在这里给大家道歉，我知道，刚才大家都受了惊吓，既然这样也不能不给大家补偿我青灵也不是小气人，就当给大家压压惊”

    青灵微微的笑着，扫视过所有人的，这些人大多是常客那柳先生更是几乎以花满楼为家，可是今天他的表情好像有点不过现在解决问題才是最主要的，青灵也沒时间想别的，一听有补偿所有人都安静了下來，大家的注意力都转移到了青灵身上來了

    “哈哈，老鸨就是老鸨，赚大钱的都是不一样，那，大家听到沒有，老鸨要补偿大家呢大家说要怎么补偿呢”

    “当然是赔银子，这个最实际，我看至少也要百八十两，才能安慰我受伤的心灵”

    “嘿嘿我要花满楼四花魁之一的沉鱼姑娘陪我一夜”

    “天哪，沉鱼姑娘，那可是一夜万金也难求，你真敢”

    补偿两个大字一出來，所有人都像看到了大饼从天上掉下來一般，都恨不得老鸨把整间花满楼都赔给他们，这些人大有些人心不足蛇吞象的感觉，开口一个比一个吓人，青灵听着嘴角不由勾起一丝冷笑

    “大家放心，既然我青灵答应了要补偿大家，就一定会给大家一个满意的答案”

    “青灵，如果钱不够我哪里”

    “主子，请放心”

    ...