
    “青灵，我不是说了沒事不要來打扰吗？为什么突然出现！”

    安排好了未央，君无言皱着眉头盯着青灵，他记得自己说过沒事不要到听雨轩來，妮妮來这里可以说是无语那么青灵呢？她怎么会突然出现。

    “青灵该死.....请主人责罚……”

    “哦，发生什么事情了，为何要责罚你！”

    君无言的话刚说完，青灵啪的一声跪在地上，脸色煞白身子不由的瑟瑟发抖，君无言则差异的望着她，青灵办事一向很稳重，这次突然……难道是发生什么事了。

    “事情是这样的……”

    虽然怕君无言责罚，但是这件事情是自己的疏忽所导致的，青灵还是壮着胆子把事情一五一十的说出來。

    花满楼，号称秦淮城里最好的妓院之一，不仅仅指的里面的姑娘美，它的内部设施和安全也是一流的，因为花满楼不仅仅是一个一般的妓院，加上君无言的身份特殊，安全更是及其重要的，所有很多人。虽然窥视花满楼很久，却不敢轻举妄动……

    由于妮妮突然不见了，一向井井有条的花满楼乱成了一团，青灵亲自带着人到处寻找妮妮，而此时有人趁机溜进了花满楼。

    “你确定你沒看错！”

    隐蔽的墙角，两个人蹲在角落里小心翼翼的隐藏身影，直到看着青灵一行人走出了花满楼两个人才悄悄从角落里走出來，然后飞快的从后门进了花满楼。

    “恩，我敢肯定，肯定是他沒有错！”

    “很好，现在人都走了，我们悄悄进去确定一下，要不然到时候不是他，我们就吃不完兜着走了。

    走在前面的是个年轻的姑娘，看上去也不过15，6岁一身洗得泛白的衣裳，一长平凡的脸孔，此人就是花满楼里照顾妮妮的小红，而跟在她身后的是个17,8岁地男的，尖嘴猴腮一脸的猥琐一看就知道不是什么好人。

    “侯三，你……你别乱來，小心我……”

    突然走在后面的尖嘴猴腮的猥琐男子趁机捏了一把走在前面的小红的屁股一把，顿时小红吓得尖叫着跳起來。

    “哈哈……小心你怎么样，想你这样的女人还不是给人睡的，这次如果真的抓到了兰陵太子，到时候主人一高兴说不定直接把你赏给我了！”

    侯三和小红都是孤儿从小无父无母，有天突然來了个人说只要听他的话就能吃饱，然后他们就开始给那个人探听一些消息，几年前那人突然安排小红进了花满楼，从此侯三和小红很少见面，沒想到几年不见小红长大了。

    “你，哼，侯三……”

    小红涨的脸色通红，半天说不出一句话，她知道侯三说的是事实，他们不过是主人手里的棋子，而身为男人的侯三显然比她有用的多，如果这次真的捉住了那个人，主人说不定真会把她赏给侯三。

    “哈哈……不过是摸一下又不会死人，看你紧张的，你也不想想这里是什么地方，这里的女人哪个不是让男人睡的，等老子有钱了，你就得求大爷上你了！”

    侯三冷哼一声一脸不当一回事，一双**的依旧贼溜溜的在小红身上來回扫视，他垂涎小红也不是一天两天的事了，如果不是她被主人安排到了花满楼，说不定早就是他的人了。

    “哼，你……你给我小心点，如果把这次任务砸了，小心主人要了你的命！”

    小红气得牙痒痒但是又沒有办法，本來这次她是不想找侯三的但是她又需要他帮忙，几年前主人突然给她看了一张画像，上面是一个漂亮的像个女人一样的男人，主人安排她潜伏在花满楼就是为了暗中寻找他。

    那多年过去了，就在她都以为世界上根本沒有这个人的时候，就在昨天晚上，他居然突然出现了，昨天晚上虽然混乱但是她确定自己沒看错人。虽然以前总听到妮妮说什么漂亮爹爹，但是她一个下等小丫鬟根本无缘看见他，沒想到她要找的人居然就是妮妮说的漂亮爹爹就是她要找的人……

    “哈哈，你放心吧！这关系到我的终身幸福，我不会随便來的！”

    侯三得意的笑着，猥琐的双手毫不客气的在小红胸口上捏两把，然后迈开步伐向内堂走去，花满楼，销金窟，从里到外无处不华丽无处不精致，而这一切是侯三沒有见到过的，侯三这种生活在社会底层的人一下子就像刘姥姥进了大观园。

    “天哪，天哪，连痰盂都是金的，金的……这个也是金的……哦，发财了，发财了……我们发财了…….”

    像是进了金库一般，到处都金光闪闪，侯三抱着这个擦擦捏着那个咬咬，双眼冒金光，天哪，到处都是金子，他从來沒有见过这么多金子，侯三傻傻的笑着，像被勾去了魂魄一般，口水顺着嘴角落下…….

    “天哪，天哪，发财了，发财了…….发财了……”

    侯三像得了失心疯一般傻傻的到处跑，他仿佛看到了自己一夜之间变成了有钱人，变成了大款，美女如云左拥右抱，随便丢出一块金子就能砸死人……

    “嘘，别吵，你小心点，把人招來了就完了！”

    小红一把抓住侯三伸手捂住他的嘴巴不让他嚷嚷，同时小红不忘了紧张的查看四周，发现沒有人出现才松了口气。

    “你……你放开我，妈的，滚开你拉着我干什么？丑女人，信不信我要了你的命，再给老子挡着，老子真掐死你！”

    此刻侯三的眼里只有金子，他一把推开小红恶狠狠的盯着她，有了那么多金子他还要这个丑女人，哈哈，这么多金子他想要什么美女沒有。

    “你……你疯了，难道你忘了，我们來这里的目的是什么？”

    跌坐在地上小红一脸不可置信的盯着侯三，她不敢相信这家伙看到金子居然连他们來这里的目的都忘记了。

    “哈哈，目的，哈哈，有这么多金子我还有什么目的，我的目的当然是把这些金子统统带走，哈哈.....这些，这些……还有这些都是我的……”

    侯三站在中央张开双臂哈哈的笑着，有了这么多金子他还管什么目的，什么任务，有了这些金子他想要什么沒有……

    “你疯了，这些又不是你的……”

    “啪，你给老子闭嘴，谁说不是我的，哈哈，这些都是我的……”

    小红震惊的从地上爬起來，拽着侯三的手臂想要拉着他走开。虽然这些东西都价值连城，可是他们根本不可能拿的出去，可是侯三像是中了邪一般，一巴掌刮在小红的脸上，接着就跌跌撞撞的跑去搬东西……

    “你……你真的疯了，你根本搬不出去的，他们随时都会回來，如果被抓住，你连命都沒有了！”

    在花满楼呆的时间太长了，见多了挥金如土对于这些小红也算是见怪不怪了，可是她沒有想到侯三居然会想沒了大脑一般……眼看看这时间一分一秒的过去了，小红急的像热锅上的蚂蚁……

    “哈哈……发了，发了……这次真的发达了……”

    “侯三……这次你不能怪我了……”

    坐在大厅中间，侯三把所有搬得动的东西都搬到中间堆成一堆，然后他坐在中间看着一大堆金灿灿的东西猥琐的大笑，小红叹了口气，搬起一把椅子慢慢向侯三走去，打算砸晕他把他带走，看來这次任务是完不成了。虽然任务完不成了但是不能连命也丢了。

    “小红，你在干什么？”

    小红举起椅子正准备砸向侯三，忽然青灵突然出现大声呵斥。

    “啊……”

    “谁，谁敢过來，这些……这些都是我的……都是我的…….”

    青灵突然出现吓了小红一跳，瞬间她把凳子扔向一边，凳子落在地上摔成几片，一旁的侯三被吓了一跳，立刻从地上弹起來护着身后堆着的东西。

    “來人……把他们两个都给我拿下……”

    脸色一沉，青灵的表情变得十分难看，刚才出去找了一路，越找越觉得不对，立刻返回來沒想到居然遇到了这种事情，光天化日之下居然有人跑到花满楼來搬东西，如果不是及时赶回來那还不被搬空了。

    “哦，这么说不就是來了个小贼，又沒什么损失！”

    一夜未眠，君无言半躺在椅子上昏昏欲睡，听青灵讲了半天，也沒有什么损失，不耐烦的打了个哈欠。

    “事情沒这么简单，我们分开审了两个人，沒想到那小红平时唯唯诺诺关键时刻打死不开口，但是那个叫侯三的男人什么都招了，据他说他们在找一个男人，而那个男人很像你，妮妮之所以到听雨轩也是小红唆使的……”

    青灵跪在地上一脸沉重，如果不是侯三招了她怎么可能会找到妮妮居然趁机溜进了听雨轩，只是连她也想不通会有什么人想找君无言，而又是为了什么目的。

    “哦，这么说……呵呵……终于忍不住了吗……”

    君无言慢慢坐起來，一扫刚才的睡意，一脸冷笑。

    “主人，那接下來该怎么办！”

    “你把那两个人看好了，其他的……就当什么事情都沒发生，该干什么干什么？”

    君无言微微的笑着，心想该來的始终要來，既然这样他就以不变应万变，看看到底是谁先沉不住气， 166阅读网