
    “哼，胆子不小，今天的事情，谁要是胆敢泄露半个字，小心你们的狗命！”

    一袭白衣，君无言依旧站在原來的位置只是怀里多了个未央，此刻他俊美的脸上罩着一片寒光，清澈的眸子里闪过一丝惊慌和无措，搂着未央的手不停的发抖，身上散发出一股肃杀之气，让所有人不寒而栗。

    “噗通，主人责罚，是属下管束无方，青灵亲自送这姑娘去水牢！”

    “主人，请责罚！”

    “主人，请责罚！”

    “主人，请责罚！”

    只听噗通噗通几声，青灵，羞花，子午，书剑统统跪在地上，吓得脸色煞白，他们都沒想到君无言会发这么大的火，一时间不知道该如何是好。

    “哼，都给我滚，如果这姑娘有半点闪失……你们都给我滚下去……”

    君无言小心翼翼的把未央搂在怀里，双眼充满了愤怒，可是一时间又不知道该说什么？身子不停的颤抖，嘴角不停的哆嗦，他能清晰的感觉到他的心在飞快的加速。

    “是！”

    羞花，子午，书剑松了口气仿佛像是捡了一条命一般，飞也似地逃命了，只是羞花在离开的时候不忘了一把拽着柳树崎一起消失在拐角处……

    “主人，这件事情交给青灵吧！青灵一定处理好，不会再出半点闪失！”

    见君无言虽然生气，但是并沒有责罚他们，青灵也松了口气，看着他们都散去，青灵小心翼翼的靠近，她打算亲自把未央送到水牢，來弥补刚才犯的错。

    “哼，谁说要把她带到水牢去！”

    君无言抱着未央一个闪身，躲开青灵的手，他小心翼翼把她抱在怀里至始至终，用身体挡住她裸露的肌肤。

    “那主人打算如何处理这姑娘！”

    “把她带到我房里來！”

    “什么？带到你的房间！”

    从头到尾君无言的眼睛一直沒有离开过未央，他的嘴角一直微微上扬，整个人散发这一种奇怪的气息，这种感觉是青灵不熟悉的，甚至她让她有些害怕，好像她很快要失去些什么一般，听到君无言说把未央带到他的房间，青灵的眼里瞬间迸出一丝愤恨连她自己都沒有发现，她失控的提高音量，一直平静脸上充满了震惊和质疑。

    “有问題吗？”

    “额……沒事，沒事，属下失态了，请主子责罚！”

    君无言微微皱起眉头若有所思的盯着青灵，脸上的笑容早已敛去，散发出一丝危险的气息，青灵忍不住打了个冷战，突然意识到自己刚才的事态，立刻双膝着地低着头不敢再去看君无言的表情。

    “恩，沒问題就好，很晚了，我也该休息了！”

    “是，属下马上去办！”

    静静的看着青灵许久，君无言才摇了摇头把目光投向怀里的未央，嘴角再一次微微上扬，见君无言沒有责怪自己，青灵总算是松了口气，连她自己都不知道自己这是怎么了？

    “不用了，人我自己带走，记住，我不希望被任何人打扰，从今天起沒有我的命令任何人不准踏足听雨轩！”

    “是……”

    刚走了两步，君无言突然停下來，冷冷的盯着青灵，这几天他要好好的想一些事情，不想被任何人打扰，包括青灵。

    青灵傻傻的跪在地上一脸茫然的望着君无言，看着他轻轻抱起未央轻柔的像捧着珍宝一般，嘴角的笑意慢慢裂开最后变成灿烂的大笑。

    一瞬间青灵似乎听到啪的一声，她心里有个东西正在慢慢裂开，以一种她都沒有办法控制的速度变化着。

    听雨轩在花满楼的后院，任谁都想不到这花街柳巷里还隐藏着这么一处极美的地方，院子里种满了竹子，竹林深处一间木质的小阁楼临水而建，阁楼一半都在湖面上，只要推开窗子就能看到波光粼粼的湖面。

    此刻君无言慵懒的倚在栏杆上席地而坐，手穿过栏杆有一次沒一下的扑打这湖水，而未央则静静的躺在不远处的软榻上静静的睡着，睡梦中的她，有些不老实的滚來滚去好几次差点掉下床，可是她像是有意识一般每每在就要掉下去的前一刻突然又滚回去了，君无言静静的看着她嘴角不由的勾起一抹浅浅的但是暖暖的笑。

    “夜深了，外面凉，该休息！”

    突然一抹黑色的身影无声无息的出现，只见他整个人笼罩在黑色夜行衣下除了一双眼睛什么也看不见，他整个人挂在栏杆上一动不动，仿佛原本就长在上面一般。

    “魂，來陪我看看月亮！”

    君无言眯着眼睛拍了拍身边的位置，不用看他也知道是谁。虽然他的身体不允许他修炼那些很高深的功夫，但是能够在他不知不觉的情况下出现在他身边，他还不会有半点排斥的除了魂沒有别人了。

    “不睡觉，看月亮，你找死！”

    魂无视君无言，依旧挂在栏杆上，微微仰起头一脸不解的望着天空，任微风卷起他的衣裳，他是杀手亦是死士，他的任务是保护君无言的安全，什么风花雪月他不懂也不想动，在他看來君无言大晚上不睡觉坐在外面看什么月亮简直就是找死，他跟在君无言身边10多年，对君无言比对他自己还了解。

    “呵呵，你这家伙真够沒意思的，你多说两个字会死吗？我真怀疑会有什么女人找你这种男人，也亏我脾气好才受得了你！”

    君无言大笑着掬起湖水向魂泼过去，他跟这家伙应该说是从小一起长大，但这家伙说什么都只有三个字，真是个龟毛的家伙。

    “湖水凉，睡觉去，魂无情，亦无妻！”

    魂一闪身，水珠瞬间弹了出去，在月光的照射下像一颗颗晶莹的珠子，珠子很快落下，湖面上立刻荡起一层层水波，魂，就像主人的魂魄一般，如影随形，魂的任务就是保护主人，不死不休，不会有情爱亦不可能娶妻生子，除非主人不在需要他们，要不然他们一辈子见不得光。

    “谁说凉，很舒服的，话说魂呀，你跟着我也好多年了，你也30多了吧！我看也是该娶妻生子了，等这次回去我就跟父皇说说给你娶个夫人吧！我看丞相家的三小姐对你好像很有好感呢？”

    月光下，一黑一白，一栏杆上一栏杆下，一嬉笑无惧一满是寒气，丞相家的三小姐如花喜欢魂是整个兰陵皇城人都知道的，可惜了落花有意流水无情，每次一提到那相貌丑陋却热情似火的如花小姐魂都会坐立不安……

    “你闭嘴，什么事，你快说！”

    明知道君无言是在捉弄自己，但是魂还是忍不住一身鸡皮疙瘩，这些年他之所以愿意跟着君无言到处跑，一方面是因为君问天另外一方面就是为了躲着那如花小姐，每次君无言有事情需要他帮忙只要提起如花，他就只能弃械投降。

    “不错，不错，我就知道魂是最讲义气的！”

    君无言站起身子拍了拍身上的灰尘，然后乐呵呵的趴在魂身上，魂则一脸厌恶的闪身，每次他都用这招他能不讲义气吗？不讲义气的结果可能是明天早上醒來如花小姐已经坐在他床边了。

    “好了，好了言归正传，你还记得10年前救我的那个小女孩吗？”

    “10年了，找不到，死心吧！”

    一提到10年前的那个小姑娘，魂很不给面子的直接否定了，这些年他一直跟着君无言，他在想什么做什么他比任何人都清楚，但是人还茫茫要找一个人谈何容易，而且已经过去10年了。

    “呵呵，你先别否定，你过來看看！”

    君无言知道魂肯定会这样说，也沒解释只是招呼他进房间，魂一脸不解，但是还是跟了进去。

    “别这样看着我，你的思想太肮脏了，我是让你看这个，你还记得吗？”

    见房间里居然有个年轻姑娘，魂的眼里闪过一抹腥味，君无言一看就知道他误会了，只好立刻拉开被子让混看未央肩胛骨处的伤。

    “这伤口，难道她就是当年的姑娘，你在哪找到她的！”

    魂一把拉开君无言的手，仔细的看着未央肩胛骨处的伤口，激动的都忘记了每次只说三个字的习惯。

    “你看看是她吗？”

    “当年古牧那一剑确实刺穿了她的心口，只是这怎么好像被伤过两次……”

    魂小心翼翼的查看了一下未央的伤口，他记得当年古牧那一剑确实是从心口过刺穿了肩胛骨，可是这姑娘的伤口，旧伤上有新伤，他一时也不敢肯定。

    “魂，帮我查查这个姑娘，我要知道她所有的消息，一点都不能漏下！”

    “魂任务，保护你！”

    “魂，这是最后一次，查清楚我就跟你回兰陵！”

    “你保证！”

    “恩，我保证！”

    黑暗中，君无言背着手站在窗边，对着夜空自言自语，随后只见一抹黑影用肉眼很难看清的速度划过，未央，是他这辈子唯一的坚持……

    “未央，这一次应该不会错了吧！”

    黑影消失后，君无言默默的抬起头望着黑暗的天空，天空中三两颗星子闪闪烁烁，今天晚上他观察了未央一晚上，越看越觉得熟悉，连他自己都不敢相信他就这样无凭无据的确认她就是自己要找的未央， 166阅读网