
    “秋荷，你怎么來了，太医不是说让你多休息吗”

    原來这个女子不是别人正是锦凌的皇后秋荷，锦凌见秋荷來了立刻转身扶她坐下。

    “哎，我能不來嘛，看你简直要吃人了”

    “额谁谁说的，我这不”

    “呵呵，好了，我知道你也是担心未央，不过未央那丫头机灵着呢你也不用担心，星不是也说了，都到秦淮城了，离皇宫也不过几天的距离，说不准她哪天玩腻了就自己回來了”

    对了未央这个未央的妹妹，秋荷知道锦凌有多宠溺，那简直就是含在嘴里怕化了，捏在手里怕摔了，简直恨不得把全天下最好的都给她，说实在的，如果不是知道未央是锦凌一手带大的，他把未央当成自己的孩子一般连她都要吃醋了。

    “哎，你看着，等她回來我不打烂她的屁股，真是越大越沒规矩了，偷偷的就跑出去了，一去几个月不知道回來，简直是成何体统”

    “恩，恩，等她回來是该好好教训教训了，也该让她长长记性了，你看，这都要当姑姑的人了，还动不动就离家出走，以后带坏小孩可怎么办”

    明明知道锦凌是口是心非，就他那疼死未央的脾气，估计等未央回來肯定是一阵哄，即使这样锦凌还是忍不住跟他打趣。

    “额这个，这个这个还是我來，你好好休息别动了胎气”

    一听秋荷也赞同好好教训一下未央，锦凌又开始担心了，虽说未央真的让人很生气，但是如果真的打锦凌还是舍不得了

    “呵呵，看你紧张的，我不过跟你说说玩，未央回來了我疼还來不及呢就算你要打呀，我肯定也挡着呢咱们未央虽说是皮了点，但是那是真性情，你看看那些个王公大臣的女儿哪家的比得上咱们未央”

    见锦凌真的紧张了，秋荷忍不住捂着嘴巴偷笑，说实话她也算是看着未央长大的，一直把她当亲妹妹一般带着，虽说她是皮了点，但是心眼还是很好的

    “恩，这就好，这就好”

    得到秋荷的保证，锦凌悬着的心总算是方下來了，秋荷和未央都是他最重要的人，如果她们两个发生矛盾了那他真不知道该怎么办了。

    “嘻嘻看你吓的”

    “扑哧”

    星等人一直跪在跪在地上，秋荷和锦凌的对话他们全都听在耳朵里，见秋荷笑锦凌大家也忍不住笑了。

    “你你们还跪在这里干什么还不快滚该干嘛干嘛去”

    听到讪笑，锦凌才想起星他们还跪在地上，顿时脸腾的一下红了，大声呵斥着让他们快滚

    “是”

    “是”

    “是”

    星等人早已憋的肠子抽筋，听到锦凌让他们走瞬间所有人都溜了，沒一会外面传來一阵惊天动地的笑声

    “你你看他们”

    听到笑声，锦凌顿时觉得面子有些挂不住了，委屈的指着外面望着秋荷。

    “呵呵，他们，愿意笑就让他们笑笑吧刚才你也太严肃了”

    不知道是以为有了孩子还是怎么秋荷脸上那淡淡的笑容，让人格外觉得安心，经过她的安抚锦凌那赝本浮躁的心也渐渐安静下來。

    “皇上，皇上”

    “什么事”

    这边秋荷刚刚安抚好锦凌，两人正打算休息一下，突然一个小公公冒着雨一路小跑而來，一边跑还一边喊。

    “皇上，不好了，不好了”

    那小公公直接冲进房里噗通一声跪下，身上的水溅了一地，锦凌立刻闪身挡在秋荷面前，微微皱起眉头。

    “什么事，大呼小叫”

    小心的扶着秋荷让她坐下确定她沒事，锦凌紧皱的眉头才微微松开一点。

    “皇上，公主公主未央公主”

    “未央怎么了”

    一听到未央，原本还很镇定的锦凌立刻冲上前去一把抓住小公公的手臂焦急的询问。

    “未央公主，未央公主回來了”

    “什么你谁未央回來了，在哪里，快说”

    锦凌一听未央回來，立刻惊动的把那小公公推到一边冲到门口四处张望，可是看來看去什么也沒看到。

    “说，未央公主在哪”

    转身锦凌一把抓住那小公公，满脸严肃的询问。

    “未央公主在宫门口”

    “宫门口，那怎么不带她进來”

    “奴才，奴才听说和公主一起來的一个男子正在跟宫门口的侍卫打架”

    那小公公被锦凌一吓顿时有些腿软，他其实也是刚刚听來的，这些日子皇上天天惦记着未央公主，派了好多人去找也沒找见，刚才星大人一行人还被批了，他也是刚才经过宫门口听到一点小道消息，想來通报锦凌说不定还能得点奖赏啥的

    “什么快，带我去看看”

    在皇宫门口跟侍卫打起來了，锦凌不由的皱起眉头，当下急忙想要去看着究竟。

    “皇上，皇上，伞”

    见锦凌这样就打算冲出去，秋荷急忙让宫女把伞拿來，可是锦凌哪來等得及他早就不知道跑到哪去了，看着远去的背影秋荷忍不住勾起一抹苦笑

    “未央，你起來”

    雨哗啦啦的下着，未央一直跪在宫门口，司徒辰乙满脸愤怒的伸手想要把她拉起來，可是无论他怎么拉未央就是不肯起來

    “不，你走吧不要管我”

    一把推开司徒辰乙，已经连累他很多次了，这次未央不想再拖累他。

    “你，你起不起來”

    她身子本來就不好这样跪在雨里淋根本就不是个办法，劝她半天不起來司徒辰乙不由的有些火了。

    “不，你走，不要管我”

    未央看也不看司徒辰乙依旧笔挺着身子跪在原地，她要跪着一直跪倒皇兄出现为止。

    “好，你不就是要见后唐的皇帝吗我陪你”

    沒有想到未央会这么干脆的拒绝他，司徒辰乙顿时有些火了，不就是要见后唐的皇上吗很好既然他们进不去，他就要那后唐的皇帝坐不住自己跑出來。

    “你们给我听着，要命的就给我滚一边去”

    雨幕中司徒辰乙冲到宫门口冲着守卫的侍卫大声呵斥。

    “大胆，你什么人”

    “这里可是后唐的皇宫，竟然敢在这里捣乱，大家一起上”

    “什么人，口出狂言，看我怎么收拾你”

    皇宫的守卫都是一等一的高手，从來沒有一个人敢这样出言挑衅，瞬间所有的侍卫手持兵刃冲了出來。

    “很好，今天就让我见识一下后唐的守卫如何森严”

    早就做好了打算，而眼前的一切正是司徒辰乙想要的，既然未央想要见的是后唐的皇帝，而他们又进不去，那么他就在这宫门口大闹看他还做不做得住。

    “杀呀”

    “冲呀”

    被人打上门來挑衅这也是这些侍卫们从來沒有遇到过的情况，一瞬间所有人都鼓足了勇气冲了上去，瞬间之间刀光剑影在雨幕中飞舞，不是有人跌倒飞出來，接着又有人飞快的补上去。

    司徒辰乙被一大群人团团围住，好在这些人虽然有勇但是无谋，大家只是胡乱的砍杀，一时间司徒辰乙只好施展轻功四处逃窜

    “噼里啪啦”

    司徒辰乙一边逃窜一边寻找机会，只要逮住机会立刻开始反击，顷刻之间之间侍卫们一个接一个的飞了出去，跌坐在地上溅起一身的泥水

    司徒辰乙的本意本就只是制造混乱也不打算伤人，所以飞出去的很很快就发现自己身上沒受伤，又一次扑了上來，就这样拍飞又扑上來，扑上來又拍飞整个皇宫门口一片混乱。

    “这位兄台好功夫，不知可否接在下几招”

    就在一群人即将被拍飞的时候，突然一阵轻柔的掌风而至，所有人都安然的落在地上，锦凌微笑着望着在这个胆敢在后唐皇宫门口大打出手的年轻人，眼里闪过一抹赏识。

    “请”

    见突然來了个高手，人家主动开口向自己挑战自己也不好弱了去，司徒辰乙微笑着拱手示意。

    “好，果然是英雄出少年”

    见司徒辰乙毫不畏惧的接受自己的挑战，锦凌嘴角不由微微上扬，心想果然不愧是我妹子看上的。虽然看上去年级不大但是真还是有点本事的，说罢，锦凌毫不客气的一跃而起，运气宇掌毫不客气的向司徒辰乙袭去。

    “碰”

    明白对方是想试一下自己的能耐，司徒辰乙也沒有多上，而是运足内力直接跟他对上一掌，瞬间两个人都个退了一步，两个人的脸上都多了一丝钦佩。

    “兄台果然好功夫”

    “兄台谬赞了”

    一掌下去，锦凌用了至少八分力，但是眼前这个男子居然能接下锦凌对他也算佩服，不过司徒辰乙更是吓了一跳。虽然他有伤在身但是他一眼就看出來了眼前这个男人沒有用全力，如果刚才他用了全力自己说不定就扛不住了。

    “哼，不过不管怎么说竟然敢在我后唐皇宫门口闹事，你当我后唐无人了吗”

    话锋一转，锦凌的脸色立刻变得异常严肃。

    “不敢，这么做实属逼不得已请见谅”

    见眼前的人瞬间变脸，司徒辰乙迅速拱手致歉，其实他也明白在人家皇宫门口这样大打出手实在是不应该，可是这也是沒有办法的事情，他总不能眼睁睁的看着未央这样一种跪在雨中，

    ...