
    “哼，算你狠，不过你给我记住了，今日之仇我青灵记下了，有朝一日一定让你百倍奉还”

    被未央一拉，青灵满脸狰狞的盯着未央，如果不是她今天也不会闹成这样，花满楼是君无言和她这么多年來的心血，如果花满楼真的开不下去了，那么她是不会放过未央的

    “哎，其实老鸨为人不错”

    “是呀，是呀，其实她人真的还不错”

    “可是”

    “算了，一码归一码，这次反正算了回去吧”

    谁都沒有想到事情会变成这样，大多数人都一脸同情的望着青灵，在他们看來她一个女人家单身带着一个孩子，独自支撑起花满楼真的很不容易，可是谁也不愿意花钱去找一个像鬼一般的姑娘，有些人不忍心干脆先走了。

    “青灵呀，看來今天是不会有人买她了”

    “呵呵，这不是郑大老板乐见的情况吗”

    “哎，青灵你也不要这样说，我郑万千不是那种人”

    眼看着时间一分一秒的过去，郑万千脸上的笑越來越灿烂，花满楼这地方他早就看中了，这些年花满楼赚了多少钱别人不知道他郑万千可是很清楚的，眼看着人家赚的盆满钵满谁可能不动心，可惜一直苦无机会

    “呵呵，好了，既然这样我看也无需再等下去了各位趁着这个机会，我告诉大家意见好消息，后天，就在街对面，郑某人要开一间秦淮城最大的妓院，名字就叫天香坊，郑某人特地从各地找來不少绝色女子，欢迎大家來捧场”

    看着人一个个离开郑万千越发得意，原來他今天來是有备而來，即使沒有发生未央这种事情她也会找机会拆台子，他早就眼红花满楼了，准备跟她打对台戏呢不过沒想到事情却发展的这么顺利

    “还有呀，青灵，既然这样我希望花满楼三天之内在秦淮城内消失，要不然”

    “你”

    郑大老板得意的摸着胡子，而青灵是想怒而不敢言。虽然她不怕郑万千，但是所谓强龙难压地头蛇

    “这是怎么了什么叫三日之内消失”

    郑万千的话让未央十分疑惑，有沒有人买她的初夜跟青灵有什么关系，为什么沒有人买她的初夜，就要让人家花满楼消失。

    “小姐，小声点，那个郑大老板，是秦淮城首富，他的话谁敢不听”

    “是呀，这回玩大了，花满楼完了，以后咱们怎么办呀”

    小青和小白抓住未央不让她大声嚷嚷，现在事情已经够复杂的了，如果未央再乱嚷嚷几句还不知道会闹出什么乱子，不过现在她们但是的是花满楼如果真的沒有了以后她们要怎么办

    “什么岂有此理，你，就是你，那个肥头大耳长得像猪一样的，对对就是你，你，就说你呢你凭什么让人家花满楼消失，你以为你谁呢天皇老子呀，谁都要听你的”

    什么动不动就让人家消失，这还有沒有天理了，他以为他是什么东西，就算是皇上要一个人消失那也是要有正当理由的，未央一把推开小青小白，单手叉腰，一只手伸出食指指着郑万千毫不客气的大声呵斥。

    “你你什么东西竟然竟然敢说敢说我是猪，我看你才是丑八怪呢在这秦淮城内老夫就是天，老夫就是天理你，你敢对老夫不敬小心老夫要了你的小命”

    郑万千被未央气得吹胡子瞪眼，想他乃是秦淮城第一首富，那个见了他不是卑躬屈膝外加讨好，可是今天这丑姑娘却敢这样跟他说话。

    “哼，想要的的命的命的人多了，就怕你沒那本事”

    说不过了居然用她的命來要挟她，哈哈，未央忍不住勾起一抹冷笑，想要她的命得人多了去了，这种话拿去吓唬别人兴许还有用，不过未央是什么人，什么情况沒见过，她才不怕

    “好好，好个牙尖嘴利就算你再会说也沒用，今天如果沒有人敢买你的初夜，那就说明青灵是在戏耍我们大家，到时候就请你们给我滚出秦淮城，秦淮城内不欢迎沒有诚信的商人”

    郑万千气得脸色一会儿青一会儿紫，一屁股坐在椅子上半天缓不过气來，不过这越发坚定了他要把青灵等人赶出秦淮城的想法，特别是眼前这个牙尖嘴利的女子。

    “哼，肥猪，你给老子滚一边去，老子的初夜有沒有人买关你鸟事，我看你八成是房事不顺吧不过我看你这样子，肯定也是无能为力了，也不知道绿帽子带了多少顶了，闲着沒事居然來管别人初夜卖不卖得掉，这种人渣肯定生儿子沒”

    妈的，这人是不是有病呀，动不动就拿人家的初夜來说事，顿时未央气得不打一处來，双手叉腰也不顾什么形象直接开骂。

    “未央，你少说两句”

    虽然未央一顿骂也让青灵觉得很解气，但是毕竟现在不是跟这个老家伙闹的时候，青灵见未央怒气冲冲的忍不住上去拉住他。

    “喂，你拉我干嘛我才不怕她......”

    “哼看你还能嘴硬到什么时候......老夫说道做到，你们.....你们这些人，都给我卷铺盖滚出秦淮城”

    从來沒有人敢对他这样说话，郑万千气得只喘粗气，可惜这里不是他的地盘，如果是他的地盘说不定现在未央还怎的人头落地了。

    这个死肥猪，生儿子沒，死乌龟......沒本事经那人家的初夜來说事情”

    “哼，就你这丑八怪，你们就等着滚吧”

    未央和郑万千对上了，你一言我一语吵得不亦乐乎，谁也不让谁。

    “公子你看我们要不要......”

    “恩，我看还是我们出个价吧要不然......”

    眼看着事情越闹越僵，安叔提议还是他们出点钱把事情解决了算了，而司徒辰乙也赞同安叔的提议，他微笑着盯着未央，也不知道她是怎么把自己弄成这副鬼样子的，如果他们不出手估计沒人敢出手了。

    “那公子，出多少呢”

    “按刚才那个人的价五千两吧”

    “好”

    既然决定他们出手解决，不过现在肯定也沒什么竞争对手，安叔也不知道出多少钱合适，只好询问一下司徒辰乙，司徒辰乙想了想决定还是用刚才那个沈傲的价格吧那个价格也算是给了未央面子。

    “我们出......”

    “一万两”

    就在安叔想喊价的时候，突然一道清冷的声音传來。虽然只说了三个字，但是这三个字就像一个炸弹直接扔进了平静的湖面，顷刻间激起惊涛骇浪。

    是什么人，居然，居然出一万两”

    “呵呵......终于忍不住出手了”

    安叔看着那个打断他话地人脸色有些难看，他沒想到居然有人出这么高的价，而司徒辰乙到只是微微的笑了笑，一点也不激动反而一副跃跃欲试的样子。

    “一万”

    “天哪，一万”

    “天哪，真的是一万吗我们沒有听错吧”

    顷刻间人群中开始沸腾了，一万，天哪，那是怎么样的天价，就算是花魁也不过几千两银子，如果她是个貌若天仙的姑娘到也算了，但是......但是眼前的姑娘俨然是丑的惊人......居然有人喊出了一万的天价，所有人都不淡定了。

    “什么一万两确定，一万两，你确定你想清楚了”

    不等青灵反应过來，郑万千刷的站起來，一脸不可置信的看着不远处出价的人，那是一个眉清目秀甚至说得上俊美的男子可惜眉间有颗血痣，看上去有几分渗人，很面生以前从來沒有见过。

    “一万，这位公子，您确定”

    青灵也是被吓了一跳，一万两，也立刻跳了起來，小心翼翼的望着眼前的人，深怕他反悔一般。

    “一万两”

    “额好一万两，一万两”

    一万两，真的是一万两，她沒有听错......青灵傻傻的盯着眼前的男子，简直恨不得冲上去抱住他膜拜了。

    “你，你可要考虑清楚，你看看她这样子，送人人都不要”

    眼看着自己的小算盘打不下去了，郑万千不淡定了，三步并作两步走上前，焦急的劝说。

    “一万两，她，我要了”

    只见那人不仅不为之所动，反而十分肯定的指着未央，瞬间郑万千的脸上变得十分难看，未央也吓了一跳，她沒想到自己弄成这样还有人肯买，而且还出那么高的价。

    “啊”

    未央傻傻的望着眼前大的年轻男子，不知道为什么总觉得他眉间的血痣好像在什么地方见过，其实这个人未央真的见过，他就是差点要了她小命的云崖。

    ......这位公子出价一万两，还有沒有价格更高的”

    “如果沒有的话，今夜未央姑娘就属于这位公子了”

    好不容易有人肯出钱了，花满楼算是保住了，深怕在发生什么变故，青灵急于把事情定下來。

    “还有吗还有吗一万两，一万两”

    “天哪一万两”

    “这人是不是疯了，居然出这么高的价”

    “恩，我看不像，说不定这姑娘有什么不可告人的秘密”

    “是啊是呀......”

    原本被未央长相吓着的人，此刻有都对她充满了好奇，不过这一万两实在是个天价，大家也都只是讨论谁也沒有开价，

    ...