
    云崖若有所思的看着未央。【最新章节阅读】

    半晌，突然不由释然的一笑，未央公主，本就不是寻常的姑娘，也就不能用寻常的看法去看她。

    有很多事情别人不敢做不敢说，但是不代表未央公主同样不敢，这个世界上兴许还真沒有她不敢的事情。

    “果然与众不同,真不愧是未央公”

    “攻什么攻，你还受呢”

    “额，我是说未央姑娘”

    云崖的话还沒说完，未央脸色一变迅速转身狠狠的盯着他，于此同时云崖也意识到自己刚才差点犯了错立刻改口。

    “这里是烟花之地，如果公子是來寻花问柳的那么我们大家都欢迎，但是如果公子抱着其他的目的，那么即使是鱼死网破小女子也在所不惜”

    微挑眉毛，双眼迸出一丝警戒，未央毫不客气的直接劈头盖脸的就是一通泼骂。

    半晌，见他沒有别的反应未央微微松了口气，就在刚才，眼前这个男人差点就当众揭穿了她的身份。

    额头的冷汗尚未散去，未央一脸防备的盯着云崖，直觉告诉她这个男人可能对她不利，但是她又想不起自己何时得罪过他只觉得他很眼熟。

    “我自然知道这里是烟花之地，要不然大晚上的，谁闲的沒事了跑出來”

    云崖早就调整好了心绪嘴角勾起一丝淡淡的微笑，一脸坦然的望着未央，他那一脸无谓的样子，让未央一瞬间错以为自己真的是想多了。

    “哎呀好了，好了，你们就别在这打情骂俏了，所谓**一夜值千金，夜深了我们把该做的事情做完，大家也该休息了”

    见未央和云崖你一眼我一语，表面看上去很和谐，实际上是每一句话都锦里藏针，青灵见机立刻走上前，打断了他们的对话。

    他们之间有什么恩恩怨怨她不在乎，只要能够赚到钱而且还能顺道把未央这个大麻烦解决了，其他的她都不在乎。

    “今天是我们花满楼未央姑娘的好日子，这位公子出价一万两，如果沒有人出的再高那么今天未央姑娘就”

    “哎我看真是一朵鲜花插在牛粪上”

    “是呀是呀，不过那公子才是鲜花哎，你看看那姑娘，不仅人长的丑，连脾气都那么差”

    “这公子人长得那么俊俏，沒想到居然好这一口”

    “哎，你们别说了你们沒看到郑大老板的下场吗刚才如果不是未央姑娘那一脚现在说不定郑家真的断子绝孙了”

    青灵笑吟吟的宣布未央的归属，所有人都开始议论纷纷，议论的主題不外乎就是一个俊俏的公子，怎么会找上个丑陋的丫头，不过不管别人怎么议论作为，当时人的未央和云崖则是面不改色的站在原地一动不动。

    “一万两一次”

    “一万两两次”

    “哎，你们看那老鸨脸都笑烂了”

    “切，那肯定的，一个这么丑陋的丫头初夜可以买到一万两，简直就是天上掉馅饼刚好砸在她的脸上了，你说她能不笑吗”

    “怪不得今天连说话的速度也快了，难不成她是怕人家公子反悔”

    “我看差不多，还是早点生米煮成熟饭安全，要不然煮熟的鸭子还飞了，到时候她找谁去”

    许是因为今天晚上发生的事情太多，青灵怕再发生什么意外，她急着想把这件事情拍案定板，可是她这一着急在场的人就开始议论了，毕竟今天的事情也真的有些离奇。

    “我看那老鸨真的着急了”

    “切，这是能不急嘛”

    按照惯例出价最高者，只要老鸨当众喊上三次沒有人再驳价，那么未央今夜就归云崖了。

    不知道是因为价格真的太高了，还是因为未央的相貌脾气真的镇住了大家，无论大家怎么样议论纷纷就是沒有人再继续喊价。

    眼看着自己的目的就要达到了，云崖的嘴角不由的勾起一丝诡异的微笑

    “一万两，三”

    只差最后一次了，所有人的目光都集中到了未央和云崖的身上。

    大家的眼里有惋惜，有羡慕，当然最多的还是嘲讽，看这样的形式未央的初夜是云崖的已经是板上钉钉的事情了

    “十万两”

    就在所有人都以为未央今天就归云崖了，大家都伸长了耳朵等待最后一声

    连安叔和司徒辰乙都已经准备好抢人，刀剑都已经出鞘，只等着第三次喊出口然后就飞身出去抢人。

    可是青灵的话还沒说完就被一个清亮的声音打断

    十万两。

    天哪，那不是十两也不是一百两，而是十万两。

    瞬间整个大厅里安静的连一根针掉在地上都能听得到，所有人的目光不由的投向门口。

    一个白衣翩翩的美的分辨不出男女的人，慢慢的向大厅走來，他轻摇着手里的折扇嘴角微微上扬

    “哧溜”

    “天哪，这这是人吗难道我到了仙界”

    “美美太美了”

    “老夫活了这么多年，还沒见过这么美的人”

    青丝飞散，莲步轻移，眉不画而黛，唇不点自朱，一双桃花眼敛尽天下风情，白衣飞舞腰身袅娜。

    眼前突然出现的人一尘不染，仿佛來自云天外，在场的无论男女都为之震撼，顿时赞叹声，尖叫声不绝于耳，不时还能听到有人吸口水的声音。

    “公子这人是”

    倘是见过世面的安叔也被君无言的美貌所震慑，一时间竟然分辨不出是男是女。虽然不近女色，但是身在深宫各种佳丽他也是见多了。

    “呵呵，看來事情比我们想象的还要有意思”

    反倒是司徒辰乙第一眼便辨出君无言是个男子。虽然他的美确实是寻常女子无法相比拟的，但是他敢肯定眼前的人确实男儿。

    “你主公子，你怎么來了”

    光听声音青灵就已经辨别出了君无言的身份，但是当看清楚他的时候青灵的脸上还是不由的变了，她微微皱起眉头，满腹心事，千算万算她沒有算到君无言会在大庭广众之下出现。

    “10万两，”

    君无言沒看青灵一眼，从始至终他的目光都沒有离开过未央,也只有她敢把自己弄成这般模样。

    “公子你”

    眉头紧皱，紧咬下唇，一时间青灵竟然有些不知所措，君无言的突然出现完全出乎她的意料。

    只好求救的望着云崖。虽然不知道他是什么人，但是显然他对未央也是很感兴趣的，如果能让他出手阻止，那真是一举数得。

    “哦，有意思果然是不一样”

    不过显然云崖并沒有想要搀和的想法，他只是抱着双臂靠着墙一脸兴味的望着突然闯进來的君无言。

    而这边未央也被吓傻了，他怎么來了，他不也是花满楼的姑娘吗他为什么要出这么高的价钱來买自己，难道他的性取向有问題。

    一连串的问号迅速在未央的脑海中闪过，最后成了一阵恶寒，见他笑嘻嘻的盯着自己，未央忍不住使劲搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩

    “是他，还是來了”

    一直在人群中静静观望的君敏宜见君无言出现突然松了口气，只是连她自己大概也沒注意到，原本一直微微上扬的嘴角抿成了一条线。

    “风花雪月，拜见主子”

    “你们怎么來了，哦，我知道了你们一直跟都跟着我，怪不得父亲会这么放心我來”

    人群中熙熙攘攘，谁也不会注意突然出现了四个人，不过这四个人却打乱了君敏宜所有的计划，既然他们出现了也就不用自己亲自动手了。

    “主子有何打算”

    “哼，有何打算，既然你们都來了，我的打算还有意义吗不要以为我是傻子，父亲不是早就安排好了吗”

    秀眉紧皱，君敏宜的心随着风花雪月的出现变得忐忑不安，连她自己都沒有意识到君无言对她有这么大的影响。

    一方面她希望君无言出现，这样她就可以毫无负担的去执行父亲交给她的任务。

    但是另外一方面她又希望君无言不要出现，每次见到君无言她都会不由的想到很久以前的事情

    那些模糊的过去，成了她生命中仅有的色彩，可惜她的任务就是亲手将他们抹杀掉，现在风花雪月來了，她可以不用亲手去做了，可是心里反而更加不安了。

    “王爷，让我们听从主子的命令”

    虽然一样就看出君敏宜并不欢迎他们，但是风花雪月都是训练有素的，他们的责任就是完成任务，无论君敏宜喜欢还是不喜欢。

    “呵呵，你们放心吧父亲让你们怎么做，你们就怎么做，我不会阻止你们的”

    扫了一眼眼前这几个面无表情的人，君敏宜不由的勾起一抹冷笑，风花雪月是父亲亲手训练出來的，他们就是父亲手里最锋利的杀人武器。

    他们沒有感情，沒有思想，有的只是对父亲命令的绝对服从。

    不管是谁只要阻碍了他们的事情他们都会不顾一切的取其性命，当然这也包括她，父亲的冷血和无情她比任何人都清楚，所以她无力反抗也不敢放抗。

    “你总说，我命由我不由天，很快我们就会知道，你命到底是由你还是由天了”

    君敏宜迷离的望着不远处的君无言不由的自言自语，此刻的他离她是那么的近，可是又那么的远，原本她应该是离他最近的人，可惜

    “可惜了，我命由天不由我”

    ...