
    答应，不答应。【全文字阅读】

    未央，你的心里到底在想什么你到底会不会答应。

    司徒辰乙紧紧捏紧拳头，眼睛眨也不眨的盯着未央，如果仔细看依稀可见他额头冒出一层细细的冷汗，可惜，未央的注意力一直被君无言吸引，要不然这样炙热的注视就算她是个木头也早发现了。

    “公子，我们我们还是走吧”

    事情发展到现在，不用看也知道结局会是怎么样，司徒辰乙是他从小看着长大了，此刻他的心情他很清楚，安叔不忍他看到结局更加伤心。

    “不，除非我亲眼看到”

    头也不回的拒绝，是的除非他亲眼看到未央最后选择了君无言。虽然他很清楚那样他会很难受，可是不亲眼看着他会更加难过。

    “哎”

    忍不住轻叹一口气，安叔那满是皱纹的老脸瞬间又皱紧了些，有些事情终究还是逃不过，哪怕精明如司徒辰乙也一样。

    等待未央做出最后决定的，并不止司徒辰乙一个人，所有人的心都提到了嗓子眼，可是沒有人知道，作为当事人的未央才是最痛苦的

    “未央，难道你真的忘记了吗10年轻，如果不是你我君无言早就死于非命了，难道你真的一点也不记得了吗”

    本來只是想阻止青灵拍卖未央的初夜，可是事情发展到这样君无言也有些控制不住了，话都已经说到这个份上了，未央仍旧不为之所动，君无言不禁有些急了。

    “未央，难道你忘记了，当年你亲手就起我，当时我就说过，今生今世倾其所有也要让你幸福快乐”

    本來他想给她时间让她慢慢去想，慢慢接受他，可是现在他不想等了，不知道为什么此刻他迫切的想要未央想起他，记得他。

    “哦，原來是这样”

    “原來这丑姑娘居然是这位公子的救民恩人”

    “这么说的话也到是能说得通，眼看着当年的救民恩人沦落风尘出手相救也是应该的”

    “我就说嘛，要不然这么为俏公子怎么会无缘无故的看上个丑姑娘呢”

    君无言的话无疑是今天晚上最重磅的那一颗炸弹，一瞬间所有人都开始围绕着他们之间议论纷纷。

    当然，君无言的这些话也让青灵等人脸色大变。

    “该死”

    青灵脸色铁青，捏紧双全，充满怒气的双眼阴森森的盯着未央，如果目光可以杀人，相信未央已经死了千百遍了。

    “主子，你不能这样，这里龙蛇混杂，万一有人别有用心”

    事情越发超出青灵的控制，眼看着君无言越陷越深青灵觉得自己有义务提醒他，虽说这里是花满楼，里里外外都是他们的人，但是如果有人别有用心那么后果不堪设想。

    “青灵，这些年你做了些什么别以为我不知道，我不过是念在叶熙的情分上，今天的事情我自然会慢慢跟你算”

    青灵上前阻挡，君无言的脸色立刻暗下來，这些年青灵私底下做了多少阳奉阴违的事情他不是不知道，如果不是这样也不至于这么多年都沒有未央的消息。

    今天如果不是她私自做出拍卖未央初夜的决定他也不会贸然跑出來，这些事情他自然是回跟她慢慢算的，只是不会死现在。

    “你”

    青灵脸色大变，原本拽着君无言袖子的手瞬间不知道该继续还是缩回去，原本充满愤恨的双眼瞬间变得惊恐无比，她从來沒有见过君无言这样冷酷，仿佛随时可以捏死她一般。

    “你记住，什么事情我都可以看在叶熙的份上不去计较，但是，如果未央有半点差池，就算是叶熙复活也保不了你”

    当年叶熙为救他而死，对于她他确实存有内疚和怜悯，他可以纵容她，可是睁一只眼闭一只眼，但是不代表他不知道不代表他不会愤怒。

    “是谢，谢主人”

    原本以为这些年所做的一切都天衣无缝，但是沒想到君无言却把一切都看在眼里，突然间青灵感觉到了从未有过的恐惧下意识的让开。

    “未央，不要怕，只要有我在，我就会护你周全”

    转身敛去一身的森冷，脸色已经挂着温暖的笑，炫目的让人有些睁不开眼，他以为未央是被青灵强迫，所以他要给她最温暖的港湾。

    “额，不用了我，我很好”

    可惜他不知道。虽然说青灵确实限制了未央的自由，但是这一切也算是她自愿的，一直认定君无言和她一样都是花满楼的姑娘的未央，面对他如此炙热的示爱除了一身鸡皮疙瘩，就是满身恶寒。

    关于君无言所说的什么救命之恩，她确实不记得，而且也不认为他说的是真的，他美的如此妖孽，如果他们曾经见过她肯定死都不会忘记的，所以一切在她看來，眼前这个漂亮的有点过分的人越是炙热，越是让她觉得不安。

    “那你说，为什么不行，难道你愿意跟他”

    未央一再含含糊糊的推辞，惹得君无言不由有些不爽，最后他指着站在一旁看热闹的云崖质问。

    他，未央顺着君无言的手指望去，只见一身黑衣的云崖似笑非笑的望着他们，和一身白衣的君无言形成鲜明的对比。

    不过他真的好像在哪里见过，特别是他眉心的那颗血痣，未央微微皱起眉头，努力的回想着，可是不知道是最近发生的事情太多了还是怎么的，她就是想不起來。

    “啪啪我懂了，如果是这样,我也不会放弃”

    未央的沉思被君无言当成了默认，瞬间他的脸色变得非常难看，可是沒一会儿就恢复了。

    “不是，不是你想的那样子”

    “呵呵，不用解释了，我懂”

    “真不是你想的那样，我只是觉得只是觉得”

    “好了，不用解释了”

    未央沒有想到她不过是在想到底在什么地方见过云崖却让君无言误会了，而且似乎在场的其他人也都误会了，她急着想要解释，可是却不断被君无言打断.....

    “哎”

    自己连个说话的权利都沒有了，未央瞬间觉得非常无奈，未央使劲敲了敲脑袋，暗自咒骂几声，最近发生的事情太多先是离宫出走，后是被不明身份的人刺杀，如果不是司徒辰乙出手相救说不定她早死了。

    突然未央眼前一亮，脑海里迅速闪出一幅画面

    越城外，雁荡山。

    “属下等人奉命，格杀勿论”

    对，就是她，未央突然想起当初她拼命扯下他的面纱，清楚的看见他眉间的血痣，就是他不会错的

    “你，你是那个，越城外雁荡山下的.”

    认清云崖的就是当初雁荡上下那个人，未央有些着急了拎着裙摆指着云崖大声喊。

    “哈哈，姑娘说笑了，在下这是此一次到后天，从未听过什么越城”

    沒想到未央居然会认出自己云崖脸色瞬间一变，但是很快便恢复了，心里忍不住暗自咒骂，如果不是那几个不成器的找來的人半道上消失了他又何必自己來，不过他不知道的是姜小虎现在正被君无言丢在听雨轩，几十只大狗正虎视眈眈的围着他。

    “不对，我记得你，就是你，说你到底是什么人”

    未央相信自己不会看错。虽然他不承认，但是她敢百分之百的肯定这个人就是当初在雁荡山一剑差点要了她的命的刺客，只是她想不通的是他怎么会出现在花满楼，难道他一直就沒有离开过。

    “姑娘真的是误会了，在下确实是第一次到后唐來，今天到花满楼也不过是凑凑热闹”

    虽然云崖一口否定，但是脸色越來越难看，他沒想到未央的记忆力这么好居然还能认出自己，虽说他并不怕被她认出，但是这里比较是后唐地界而且人多口杂。

    “既然姑娘对在下有误解，在下还是先离开吧”

    不想把事情闹大。虽然不愿意但是云崖还是决定先离开花满楼再做打算。

    “你别走，你站住”

    见云崖居然转身就准备走，未央不仅有些着急了，这个人曾经口口声声说奉旨杀她，现在有出现在花满楼，其中肯定有蹊跷，未央慌忙拎着裙摆追上去

    “咦，这是怎么了公子你看未央姑娘这是打算做什么”

    所有人都被未央的举动吓了一跳，见她居然追着一个年轻公子跑安叔不由的皱起眉头。

    “安叔，你还记不记得当初我们在寂静峡谷救起未央，那里不就是雁荡山吗”

    随虽然人多吵杂，而且为了不引起别人的注意，司徒辰乙等人一直藏在很远的角落里，但是即使这样司徒辰乙还是把未央说的话听的清清楚楚

    “恩，当初确实是在雁荡山救起的未央姑娘”

    虽然不知道司徒辰乙为什么这问，但是安叔还是老老实实的点了点头，他还记得当初他们一行人正在寂静峡谷祭拜皇后，然后司徒辰乙把受了重伤的未央从崖壁上抱了下來。

    “这么说，不好，安叔，吩咐人小心不能让那个人跑掉”

    突然，电光火石，司徒辰乙立刻联想到这个人肯定跟追杀未央的人有极大的关系，此刻他又出现在花满楼，这中间肯定大有文章，不能让他就这样跑掉，

    ...