
    “呜呜”

    君无言不开口还好，他一开口小丫头哭的更欢了，晶莹的泪珠穿过黑漆漆的小手啪嗒吧嗒落下，可爱的小脸紧紧的皱到一起像个小包子一样，黑漆漆的小手使劲的搓着眼睛，顿时整张脸上都沾满了鼻涕眼泪，脏兮兮的像个小花猫。【】

    “未央妹妹，你别哭，不哭嘛”

    也不知道哪來的勇气，或许是因为小未央的哭声让他真的不堪其扰了，或许还有一些尚是少年的他无法理解的原因，只见原本有洁癖的君无言居然一把把未央拉到怀里紧紧的抱着，任她脏兮兮的小脸在他的身上曾來蹭去，蹭脏他一尘不染的衣衫。

    “呜呜”

    “未央妹妹不哭，有哥哥在以后谁欺负你就告诉我，哥哥一定帮你揍他，未央妹妹别哭了，你看哭的跟个小花猫一样不漂亮了”

    清风轻轻吹过，树叶打着旋儿落在小溪里晕开点点水花，小溪边，一身白衣已经被染的黑一块紫一块的君无言扯着衣袖小心翼翼的帮比他矮一个头的小未央擦眼泪，然后怜爱的拍了拍她的小脑袋，原本毫无感情的眸子里充满温柔，这是他这辈子第一次哄一个姑娘子，突然他觉得被一个这样依赖好像也不错。

    “呜呜未央不要不好看未央要漂漂要跟哥哥一样漂亮”

    漂亮不漂亮果然是姑娘子的死穴，只见原本还在滚金豆子的小未央听到说继续哭就不漂亮了，立刻停止了哭泣扬起小脑袋一脸向往的望着君无言，还含着泪水的眸子里闪闪发光，见她这样君无言忍不住勾起一丝微笑，心想果然是姑娘子无论年龄大小都很爱美。

    只是君无言并不知道，未央想要变得漂亮的原因和别人都不一样，从她有记忆起她就在这个小山村里长大，村子里好多人都不喜欢她见到她就跑，她要变得跟哥哥一样漂亮，这样大家就会喜欢她了。

    她还记得村里的爷爷奶奶叔叔阿姨哥哥姐姐见到哥哥时的表情，好高兴的样子，就连养她长大的阿婆，都会悄悄的把好吃的藏起來给哥哥，还以为她不知道。

    央妹妹，哥哥是男子，男子是不可以用漂亮形容的”

    “那，要怎么说呢可是未央觉得哥哥真的好漂亮”

    “哎算了，漂亮就漂亮吧”

    恶寒，君无言小脸皱成一坨小小的心灵再一次收到了严重的打击，从小到大只要见过他的人都会惊叹他的容貌，甚至很多人怀疑他其实是女儿身，也就是因为这过分的俊美不仅差点要了他的命，而且也害得母后因此赔上了性命。

    因此他非常讨厌别人谈乱他的外貌，所有认识他的人都知道长相就是他的逆鳞，只要谁踩到无论什么身份都会死的很惨，可是未央一脸好奇的仰着小脑袋，清澈的眸子里充满了纯真无邪，在她的眼里他看不到半点别的色彩只是单纯的喜欢，简单的对美好事物的喜欢，从小在尔虞我诈的皇宫中长大的他，从來沒有见到过这么简单的人，简单到只要一眼就能知道她在想什么他真的不知道该怎么说。

    不过这个小丫头有时候聪明的吓人，她的直觉非常敏锐谁对她好谁对她不好一眼就能看出來，可是有时候又傻得让人跳脚，明明村里那些小孩子都想方设法欺负她，她却想尽办法去讨好他们。

    “对了，未央还沒有告诉我你要跟我说什么呢”

    君无言有些无力的摇了摇头，心想算了她不过是个小娃娃喜欢怎么就怎么吧好歹人家还算得上是他的救民恩人呢想着他一屁股坐在草地上，闭着眼睛深深吸一口气，顿时感觉神清气爽。

    “这个这个”

    “恩，怎么了”

    “哥哥这个”

    “你让我看你的掌纹”

    一向习惯了循规蹈矩的君无言从來沒有会这样贴近过大地，这种感觉让他有些陶醉，他正享受着这种轻松舒适的感觉，只觉得有只小手轻轻的拉了拉他的衣摆，他真开眼睛只见小未央怯怯的把脏兮兮的小手伸到他面前，然后一脸怯怯的望着他。

    “哥哥哥哥，会不会不喜欢未央了”

    轻咬着嘴唇，未央仰着小脑袋紧张的望着君无言，漆黑的眸子里盛满了水雾，仿佛只要君无言一点头就立马决堤。

    “我为什么要不喜欢你，你看你，脏兮兮的真像只小花猫，來哥哥帮你洗洗”

    小手虽然脏，但是软绵绵的摸着像棉花糖一般，君无言沒搞懂她到底要自己看什么但是看着她可怜兮兮的样子不知道为什么他的心里有些难过，看到她他突然想到他小时候曾经养过的一只小狗，可惜后來小狗死了他哭了好久好久，后來父皇送了好多给他可是无论它们多么漂亮多么听话他都不喜欢。

    “阿婆说，未央命不好爹娘不要未央隔壁的阿婶大叔都说未央是灾星，不许我去他们家村子里好多小孩子都不跟我玩”

    溪水边，君无言拉着未央蹲在石头上，小心的捧起水认真的搓着未央脏兮兮的小手，小未央就这样傻傻的蹲着，任君无言帮他洗手洗脸，未央傻傻的望着君无言，鼻子一酸泪水哗啦啦的落下來，从來沒有人对她这么好，她就是个沒人疼的小野人，脏兮兮的也习惯了，她一直也觉得这样也挺好的，可是不知道为什么突然这么想哭。

    “哥哥，未央是灾星，会给你带來不幸的，哥哥还是不要喜欢未央了，未央不希望哥哥不幸”

    从头到尾，君无言都只是默默的听着未央一个人在那里自言自语，自始至终他都只是帮她洗洗擦擦，沉默的沒有发出一点声音，只是眉头越皱越紧，而小未央见君无言一直不说话以为他也被自己吓着了，飞快的甩开他的手迈开短短的小腿向溪边跑去。

    “呜呜呜呜都不要未央，未央是个沒人喜欢的孩子”

    瘦弱的小身影磕磕绊绊的沒有目的的乱跑，五六岁原本应该在父母亲人面前淘气嬉闹，可是她已经经受了太多的奚落和排斥，她喜欢这个漂亮的哥哥，因为只有他会对着她笑，会听她说话，可是

    “未央不要乱跑，小心摔倒别跑，哥哥马上过去”

    见未央磕磕绊绊的向前跑，小小的身子踉踉跄跄，眼看着几次要摔倒，吓得君无言心都提到嗓子眼了。

    君无言一直不开口不是沒吓着也不是嫌弃未央，只是她的话让他想起了很多已经过去很久的事情，那时候他也被当做妖孽因为别的孩子都是哭着來到这个世界，可他偏偏是笑着的而且据说笑的很灿烂，母后为了救他活活被烧死了，后來如果不是父皇动怒，也许他也早就死了。

    “呜呜哥哥是好人，未央是灾星”

    看见君无言追过來，小未央更加无措了，她迈着短短的小腿不断的加快速度，她的心里只想着要快跑，不能连累哥哥

    “未央不要跑别跑.”

    “呜呜呜”

    “未央，小心”

    阳光下，寂静的小山谷里，青山绿水草长莺飞，两个孩子一前一后的追逐，君无言虽然比未央痴长几岁，但是从小体弱多病，而未央从小在小村子里长大还不会说话就到处乱爬了，而现在她又是拼了命得跑君无言怎么会追的上她，未央一边哭一边跑根本沒有看路，突然她前面是个斜坡，君无言吓得脸色苍白大声呼喊，可是已经來不及了

    “啊”

    “未央”

    一脚踏空，未央尖叫着小脸吓得苍白，小小的身子不断的下滑，君无言也吓得脸色苍白，飞快的加快步伐跑去过一把抓住未央的手。

    “呜呜”

    “沒事沒事的，未央别哭，哥哥來救你了”

    君无言整个人扑倒在地上紧紧的拉着未央的小手不让她，如果他再慢一会儿未央整个人就滚下这斜坡了，这斜坡也不知道有多高，下面是什么也不知道，君无言紧紧的拉着未央的手，小脸涨的通红。

    “呜呜未央好怕呜呜好怕”

    “未央妹妹，乖沒事的.哥哥拉你上來”

    君无言紧紧的拽着未央的手用尽全身的力气想要把她拉上來，突然他只觉得胸口一阵撕心裂肺的疼痛，接着一阵头晕目眩整个人跟着向下滑

    “啊救命呀未央好怕哥哥，你怎么了”

    身子突然一沉飞快的向下滑，未央吓得尖声大叫，她紧紧的捏着君无言的手，大声呼喊可是君无言只是紧紧的闭着眼睛胸口急促的起伏，脸色涨得青紫却一句话也说不出來。

    “啊哥哥，哥哥救命呀啊”

    “未央不要怕哥哥”

    倾斜的草坡一直向下延伸，两个孩子飞快的滚下去，未央睁大双眼大声尖叫，可是寂静的山谷里一个人也沒有，只有回音不断回荡，突然一直闭着眼睛的君无言微微张开眼睛，一把把未央抱在怀里，双手紧紧的护着她的头

    “哥哥哥哥”

    未央躲在君无言的怀里，轻轻的喊着他，可是却一点声音也沒有，紧紧包成一团的两个小小的身躯，飞快的向下滑

    ...