
    “羞花，冷静点，柳先生也许不是这个意思”

    “是呀，羞花，我们何必跟他一般计较”

    “对呀，他不出來跟怎么有什么关系，还省得麻烦”

    “额，羞花，我想柳先生并沒有这个意思，也许他真的有什么难言之隐，好了你也别气了”

    沉鱼落雁，闭月羞花，四人都是青灵亲自挑选出來的，这些年一直跟在她的身边，她们的脾气个性她也很清楚，她们几个不知才貌出众，而且功夫也很好，对一般男子根本就看不上眼，所以从來沒有发生过今天这种事情，谁也不知道羞花居然会真的生气，顿时所有人都不由开口劝说。

    “哼，今天不是他走，就是我消失，我讨厌这个人，只要他在我就消失”

    虽然大家都开口劝羞花，但是羞花还是觉得心里有口气难平，其实连她自己都不知道为什么自己会这么生气，不就是个男人嘛，而且这也不过是逢场作戏，就算是他真的选了她们中间任何一个人，她们也不可能真的跟他怎么样。

    “羞花姑娘，羞花姑娘，请等一等”

    眼看着羞花愤怒的拂袖离开，柳树崎再也坐不住了不管三七二十一的站起來大声呼喊。

    “你给我坐下，小心我”

    柳树崎这一吼顿时把所有人的目光都吸引了过來，所有人不约而同的把目光投向柳树崎所在的方向，一直躲在桌子下面的未央也是被吓了一跳，立刻紧张的出言要挟，他如果还不赶快坐下，她就要被人发现了。

    “你想怎么样，就怎么样吧我柳树崎堂堂男子汉大丈夫，岂是会被你要挟的”

    “哼，那就别怪我”

    一开始柳树崎不愿意上前却是有一大部分原因是怕未央真的说得出做得到，但是还有一部分原因则是因为他自己心里的原因，因为他一直觉得自己不过是个穷书生，他的喜欢对羞花來说无疑就像是玷污。

    “羞花姑娘，请留步”

    “嘶啦”

    柳树崎站起身，大声呼喊着羞花的名字。虽然他自己有自知之名，羞花姑娘不会看上他，但是他还是不愿意她生气，柳树崎迈开步子向前走，可是还沒走出两步只听到刺啦一声，他的裹裤被撕开了，两条长满腿毛的大腿暴露在空气中。

    “啊”

    “天哪”

    “啊.”

    所有人的目光都集中在柳树崎身上，见他的裹裤突然掉下來，所有人都忍不住尖叫，顷刻间，尖叫声连连。虽然花满楼是青楼但是这样的情况还是从來沒有发生过的。

    “这这这成何体统，柳先生，我们敬你是知书达理的先生，沒想到你居然做出这样的事情，不要以为我们花满楼是青楼就对我们如此如此來人呀把这个不知廉耻的给我丢出去花满楼不欢迎这样下流的人”

    这种状况，倘是见惯了大风大浪的青灵也是被吓了一条，这大厅里至少几百上千号人，他一个大男人居然.....居然青灵的脸色一会儿青一会儿白，这柳先生平日里还算规矩老实，可谁曾想到如果不是还有宽大的外袍当着，他真要当众遛鸟了

    “这个这个老鸨，请听我说”

    “哼，若然是个不知廉耻的，还说是什么知书达理的书生，我看是个不甘寂寞的痞子”

    “羞花姑娘羞花姑娘，真不是这样的请听我解释”

    “哼，真够不要脸的，本姑娘的名字岂是你可以随便叫的，你们沒听到吗青姨说了把这腌臜泼皮丢出去”

    高台上，沉鱼落雁，闭月羞花四女子虽然名为青楼花魁，但也都是尚未婚嫁的黄花大闺女见到这种情况也都是大吃一惊，但是素日里受了不少训练，遇到这种情况也尚能够镇定自若，不过，原本就一直心怀气愤的羞花见状还是忍不住讽刺两句，不过俩她自己都不知道为什么看着他出丑看着他要被丢出去她的心里一点也不高兴

    这不要脸的丢出去”

    “丢出去，丢出去真是丢人现眼”

    “真是沒想到呀，平时看着斯斯文文，满口之乎者也的居然是这种人”

    “是呀，是呀，真是沒看出來，我看以后千万别让孩子再去跟他学习了，就他这样的能教出什么好东西來”

    沒有一个人会想到会发生这样的事情，本來今天大家就很羡慕柳树崎居然有这样的好运，现在见到他出糗都忍不住参合上两句，有句话叫墙倒众人推，这就是亘古不变的道理，只是今天柳呆子比较倒霉

    “呵呵.....有意思”

    慌乱中，沒有一个人注意到未央的存在，当然，未央的动作却沒有逃过一个人的目光，那就是君无言，他一眼就看出來了躲在桌子底下的姑娘就是他白天和妮妮遇到的那个姑娘。虽然她换了衣裳而且也洗干净了，但是还是逃不过他的眼，只是他有些好奇，这姑娘偷偷跑到花满楼來干什么呢难道说

    越想，君无言越觉得有意思，最近有消息说有不少到了秦淮城，而且个个武功了得。虽然他不知道这些人來这里的目的，但是这小小一个秦淮城能有什么秘密呢而且今天这姑娘又突然出现在花满楼，看來是來者不善呀。

    “抓住他，抓住他”

    “真是沒看出來，柳先生平时满口仁义道德，沒想到居然是这样的人”

    “对呀，对呀把读书人的脸都丢尽了”

    花满楼的打手，护卫，还有一些客人自发的向柳树崎走去，每个人都是怒气冲冲，不管是为了公报私仇还是什么反正现在他们都是光明正大的。

    “啪啪色狼”

    “碰碰沒想到平时满口仁义道德，居然是个伪君子”

    “嘿嘿今天算你倒霉，我说你花魁马上就到手了，你急什么”

    “啪啪，平日里就看不惯你这张不阴不阳的小白脸，沒看出來真不是哥东西”

    很快，一大群人把柳树崎团团围住，满脸的幸灾乐祸，拳头，巴掌，脚，所有人都毫不客气的向柳树崎招呼，而可怜的柳树崎此刻是有苦说不出，沒有裹裤的包裹一阵阵冷风从双腿间吹过，他不由的紧紧捏着袍子，遮遮掩掩

    “嘭”

    二楼阁楼上，一身白衣的君无言嘴角挂着一丝淡淡的笑，只见他食指微曲一道白光过去，只听啪的一声未央藏身的桌子瞬间破成碎片。

    “啊救命呀”

    “什么人有本事出來大爷，大爷我可是少林第三百七十八代传人有种出來.”

    “谁谁救命呀呜呜”

    “啊我流血了.....流血了.”

    “救命呀救命呀.我的胸口好痛，好痛，我受内伤了”

    一大群人顿时都东倒西歪，有的扶着桌子，有的干脆坐在地上都一脸恐惧，有的更绝大声的尖叫着，哭喊着，抱着被桌椅碎片划伤的小口子哭爹喊娘。

    “咦是她，就是她抓住她”

    “是她，刚才就是她把狗放出來的”

    “原來是她，快把她抓起來”

    趁着乱，未央蹑手蹑脚的猫着身子刚准备逃跑，沒想到居然被人发现了，顿时所有人都调转矛头向她追來。

    “天哪，别追我别追我管我什么事”

    妈呀，未央尖叫着四处乱窜，刚刚被够追完又被人追，未央满脸狼狈，心里不由的埋怨，妈的真是流年不利呀，她不过是睡个觉一觉醒來居然睡到了青楼，好不容易逃出來居然被一大群又像狼又像狗的家伙追，好不容易有人把那些恐怖的家伙弄走了，原以为逃出生天了，沒想到.

    “嘿嘿这下我看你往哪跑.”

    “额”

    大厅里人头攒动，很快未央就被团团围住，花满楼的打手护院们忙了一晚上，而这一切都是眼前这女子引起的，冤有头债有主所有人都一脸愤怒的盯着她，见这么多人把自己围住，而且那样子简直就像巴不得把自己活活拆开啃了一般，未央忍不住吸了口冷气，心想这下真的是叫天天不应，叫地地不灵了

    “哼，想捉住本姑娘，看你有沒有那本事了”

    忽然，未央眼前一亮，只见她飞身一跃一把抓住刚才四大花魁出场时用的绸带，一眨眼功夫未央已经到了2楼和四大花魁并立。

    “你抓住她大家上去抓住她”

    “丫头片子，你有种别跑，要不然哼哼，本大爷抓住你一定让你好看”

    “大家一起上，保护花魁”

    “沉鱼姑娘，别怕小生这就來保护你”

    “落雁姑娘，本公子这就來把那脏丫头拍死，你别怕”

    “碧月姑娘”

    “羞花姑娘”

    疯狂，真的只能用疯狂來形容，顷刻间楼梯上挤满了人，稍微会点拳脚功夫的都各自施展本事反正都争着先赶到2楼，名义上上保护几大花魁其实每个人心里都有自己的打算，几大花魁是什么人物，就算是无缘一夜**能够趁机摸上两把也赚大了，而且说不定自己就那么好远，救下某个花魁而让她们对自己另眼相看情有独钟呢

    “啪滚开，别挡着本大爷的路”

    “让开让开别挡着大爷的路”

    “找死，在不让开，本公子就不客气了”

    你一拳，我一脚，顷刻间打的不可开交，通向2楼地楼梯，此刻简直就是人间炼狱，人挤人人踩人，每个人都不愿意别人比自己先上去，这个拉那个一把，那个踩这个一脚，楼梯上人摞人，人踩人，哭喊声，叫骂声汇成一片

    ...