
    “你，你站住，别跑”

    眼看着云崖巧妙的在人群中穿插，很快就快走出大厅了，未央不仅着急了，急急忙忙的追上去，可是今天这一身华贵的衣裳。【无弹窗.】虽然好看但是不便于行走她几次险些摔倒。

    “别跑，你站住”

    “听到沒有，你给我站住”

    这个人是个关键，绝对不能让他就这样走了，如果抓住了他说不定还能找出谁是要害她的幕后主使，未央不顾一切的冲上去。

    “未央，你这是干什么小心点”

    由于裙摆太长，未央几次磕磕绊绊，幸好君无言及时出手拽了她一把，要不然她早就摔了个屁股朝天了，不过君无言的脸色可谓是非常不好看，到现在他也沒搞懂未央怎么突然要追着云崖跑。

    “哎呀别拉我，快放开，喂，我说了你给我站住，别跑”

    眼看着云崖越走越远，未央也顾不得那么多了，一把推开君无言径直追了上去。

    “未央”

    “喂，你别跑，站住”

    被当众一把推开，君无言的脸色变得异常难看，语调不由的加重，不过未央却像是沒听到一般，自顾自的追着云崖去。

    “哼，不识抬举”

    见未央甩來君无言追着云崖而去，青灵忍不住一声冷哼，不知道为什么看着未央甩开君无言，她的心里突然觉得很兴奋，不过当看见君无言满脸郁色的时候她的心情又瞬间低落下來

    “真沒想到这个世界上还有不为财色说所动得女子”

    “是呀，真是沒看出來，可惜就是这相貌如果那真是不错的姑娘”

    “不过既然都已经到了青楼了还由得她说了算吗”

    “是呀是呀，我想肯定不会有人比这位公子出价更高得了吧”

    一波未平一波又起，而且一次比一次有趣，在场的人都快把这当成一场大戏在看了，不同的是演大戏的都那么几个固定的人，今天却是所有人一同演出每个人都是戏中人。

    “让开，让开，别挡着路”

    未央一边跑一边喊。虽然大家不知道发生了什么事情，但是看她來势汹汹的样子也都不由的主动给她让路。

    “嘭”

    未央埋着头只管跑，突然好想撞到了一个什么东西瞬间只觉得头晕眼花。

    “呜痛死了，谁让你挡着我的路，还不快让开”

    脑袋一阵眩晕，但是未央还是记得自己现在是在做什么的，她一边咒骂一边试图推开挡在她面前的人。

    “未央姑娘，你怎么弄成这般模样了”

    这边未央被撞了个七荤八素，那边被撞的人也吓得不轻，倘使胆子小一点突然被经过一番“精心”打扮的未央撞着定也是吓的魂不附体。

    “柳树崎，，柳呆子，你居然沒有死，”

    看清自己撞着的人未央也是大吃一惊，原來这个人不是别人，正是当初被未央害得很惨的柳树崎。

    “唔在下，在下安好，劳烦姑娘费心了，只是姑娘这是”

    一见面就被人问你还沒死，倘使熟读圣贤书的柳树崎也有些扛不住冷汗淋漓，他倒是因祸得福，这些天一直呆在花满楼，羞花姑娘对他也不错，只是他不明白怎么才几天不见未央就成了这般模样

    “哎呀，你别管我了，你先让开，我有事呢”

    现在可不是什么叙旧的时候，再不追云崖可就不见了，未央扯着柳树崎让他让路，可是柳树崎毕竟是个男人任未央如何拉扯也动不了他分毫。

    “咦，那不是穷酸书生柳树崎吗”

    “是呀，是呀，他怎么会在这呢”

    “咦，你们看他身上穿的那不是最上乘的雪缎吗”

    “啊你看连那鞋子都是毓秀坊的货，难道这穷酸书生一夜间发达了”

    柳树崎一出來所有人的目光都不由的投向他，见他一身考究看上去就像是哪家的贵公子，所有人都來了兴趣一瞬间注意力都转向了柳树崎

    “喂，你挡着我干嘛我说了让你让开”

    “额哦，好”

    柳树崎沒想到所有人的目光都会转向自己不由的有些囧，他往左边让未央就从右边走，他从右边让未央就从左边走，让來人去两个人不仅沒让开，反而差点被对方撞到。

    “哈哈你们快看呀，他们俩在干什么”

    “真是的，这都什么世道呀”

    “对呀，什么世道呀，那穷酸书生也不知道走了哪门子狗屎运居然会被羞花姑娘看上”

    “是呀是呀，真是怪事年年有，今天年特别多，这么个才貌双全的公子，人家还看不上”

    “看來我们是真的跟社会脱节咯”

    好事，每个人都想遇到，可是不一定每一个人都会遇到，就像未央和柳树崎这样的好事，在外人看來那可是千载难逢的，见到这样的情形，所有人都忍不住羡慕嫉妒恨。

    “准备，动手”

    “恩，小心点，必须保证一招得手”

    “哼，这个你放心，沒有了魂，他就是个废物”

    所有人的注意力都被未央和柳树崎吸引，沒有人注意到暗中风花雪月四人早就做好了准备，等待机会一招要了君无言的命。

    “花，最好别大意，他沒你想的那么简单”

    解决君无言最好的方式就是一招毙命，而且这里是后唐国内，就算是君无言死在了后唐别人怀疑起來也沒有证据说是他们做的，说不定还能嫁祸给后唐，到时候引起两国发动战争，这正是君海天想要的。

    “你放心吧用暗器我敢说第二沒有人敢说第一”

    花自信的一笑，如果说别的她不一定赢得了风雪月三人，但是如果说到暗器那么整个兰陵也找不出比她更厉害的了，而且这次她是求了好久主人才让她跟來的，她一定要好好表现，让他知道她比君敏宜更出色。

    “未央，过來”

    见未央和柳树崎有说有笑，君无言的笑容总算是挂不住了，他就想不通了，好歹他可比那个穷书生英俊帅气多了，可是为什么未央见了他就满脸防备。

    不过，如果他知道为什么之所以会对他充满防备就是因为他长得太飘了，不知道他的心里会有什么想法。

    “啊别拽我，我还有事”

    突然被君无言拽着衣领直接拉着回去，未央吓得尖叫连连，突然想到自己还有正事要办。

    “哎呀，君无言你先放开我，我还有事情，等一下再跟你说”

    “天大的事情也给我等着”

    一向好脾气的君无言被未央弄得快沒脾气了，说实话如果不是修养还算到家，他真想一把掐死她。

    “咦，人怎么不见了，到哪去了”

    刚刚站稳，未央就忍不住东张西望，可是看了半天发现云崖早就不知道跑到什么地方去了，连个人影子都找不到了。

    “很好，准备动手，你们记住一招得手，咱们立刻趁乱逃走”

    “恩，知道了”

    “明白”

    作为风花雪月的头，风一直在寻找最佳出手的时机，机会只有一次必须做好万全的打算，现在所有人的注意力都被转移开了，而且君无言身边除了未央沒有任何人，正是最好的机会

    “未央，为什么不同意呢”

    “这个”

    嘴角微微上扬勾起一丝暖暖的笑，原本就俊俏的倾国倾城的君无言此刻更加的美艳不可方物，未央被他盯着突然有些自惭形秽。

    “呵呵，只要你说出一个不同意的理由，而且这个理由有真的有道理的话我就放弃”

    “那这个理由就是我才不要找一个比我还漂亮的”

    我才不要找一个比我还漂亮的女人，最重要的女人二字未央憋红了脸也沒说出來，不过光是前面一句话就已经够有震慑力的了

    我才不要找一个比我还漂亮的

    我才不要找一个比我还漂亮的

    我才不要找一个比我还漂亮的

    如同一道惊雷一般，飞速的从空中划过，在场的所有人瞬间都被雷的里嫩外焦，这是神马理由，居然会有人用这么荒唐怪诞的理由

    “哈哈”

    “哈哈”

    “哈哈”

    这是什么奇怪的理由，君无言忍不住大笑起來，他沒有想到未央的理由居然如此搞笑，瞬间也顾不得什么形象了，不一会儿君无言已经是笑的前仰后合

    “你笑什么有什么好笑的，我说的是老实话，我才不要找一个比我还漂亮的，这样让我情何以堪，一个女子如果找个比自己还要妩媚还要动人还要娇俏的人，那么她还有什么颜面继续活下去”

    未央沒有料到自己的理由会让君无言觉得如此好笑，看他笑的连眼泪都流下來了，未央不禁有些发怒了，立刻双手叉腰一副非常凶悍的样子，她的信条就是男子负责养家糊口，女子负责妩媚漂亮，要是找到像君无言这样的，那还不如死了算了

    “呵呵沒什么沒什么只是沒想到未央会有如此见解，今天我算是见识到了”

    从來沒有一个女子说过这样的论调。虽然说所有人都说的是郎才女貌，可是真沒有人想过如果一个相貌平平的女子嫁给一个样貌出众的男子会怎么样，未央今天一说倒是给所有人当头一棒。

    “很好，我让你笑”

    这边君无言笑的涕泪横流，那边花早已准备妥当12枚银针已经放在箭弩上，只见她手指轻轻一拉，

    ...