
    “主子，你跟未央姑娘先走，这边我们來挡着”

    天色微微泛白，秦淮城郊，安叔等人狼狈的逃窜，每个人身上都沾满了鲜血，此刻剩下的几个人聚在一起挡在司徒辰乙和未央前面，一脸戒备的巡视四周。【】

    “不行，要走一起走”

    一出花满楼的门司徒辰乙等人就遇到了追杀，而且一开始他派出去追击云崖的那些人也都不知去向了，看样子已经被杀了。

    “主子，现在情况紧急，你们先走”

    现在敌人在暗处他们在明，不知道他们什么时候又会冒出來，而且就他们现在这几个人，安叔根本就沒有信心能够保护司徒辰乙周全，现在最好的办法就是让他们先走就算是拼了老命他也会拖出那些人。

    “你咦，安叔你的手”

    安叔的坚持让司徒辰乙有几分动摇，可是当他一转头突然发现安叔的手臂上正在不停的滴血，可见肯定受了很重的伤，但是由于衣服是黑色的他一直都沒有注意。

    “沒事，你们快走”

    刚才在和敌人打斗中，一不小心被人砍了一刀，但是安叔一点都不介意，他这辈子无数次出生入死，这点小伤对他來说不算什么最重要的司徒辰乙沒事。

    “这”

    “别婆婆妈妈的了还不快走，你们现在我们自然会想办法脱身，这样下去大家都走不了，而且未央姑娘身上中的毒再不想办法解，可能就來不及了，你快带着她走”

    安叔知道司徒辰乙是不放心自己，只好告诉他自己会想办法走，但是现在的情形根本就不可能那么简单的脱身，这么说也只是让司徒辰乙快走而已。

    “那好吧”

    未央中的毒一开始好像沒什么但是经过这一段路的奔波，此刻如果不是司徒辰乙抱着她说不定她自己连路都走不了了，眼看着她的情况越來越糟糕，司徒辰乙不得不妥协

    “那你们自己小心，我们在前面的小镇回合”

    扫过安叔等人一眼，只见他们都是一身的狼狈，每个人身上或多或少都有伤，只是眼里充满了斗志。

    最后，司徒辰乙抱起未央飞快的离开。

    “未央，你坚持一下，等到了下一个小镇我就找大夫帮你看看”

    一边施展轻功飞快的奔跑，一边不停的跟未央说话，可是未央的反应却越來越虚弱司徒辰乙的心也越來越玄。

    “哈哈怎么这么着急着走呢”

    突然一道黑衣掠过，挡在司徒辰乙面前，拦住了他前进的路。

    “是你”

    一眼司徒辰乙就认出了眼前的人正是在花满楼里见过的那个眉心有颗血痣的男子，见他突然出现君无言不由的皱起眉头。

    “呵呵，真是人生何处不相逢，沒想到兄台倒是抱得美人归”

    云崖单手摸着下巴若有所思的望着躺在司徒辰乙怀里一副很痛苦的样子的未央，嘴角不由的勾起一丝冷笑。

    “这位姑娘中毒了，如果兄台方便的话请借个路，在下司徒辰乙有机会定当答谢”

    一时搞不清楚云崖的來意，现在的情况能不发生冲突最好就不发生，所以虽然心里有些不满但是司徒辰乙还是一脸笑意的好言相商。

    “哈哈哈哈哈哈”

    大概是沒想到君无言会说出这样的话，云崖听完瞬间仰天大笑，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话一般。

    “你不知道在下的话有什么好笑的，引得兄台如此大笑”

    “他小心他，是刺杀我的”

    司徒辰乙见云崖突然这样大笑心里不由一阵怒火，但是还是强压着，突然一直窝在他怀里几乎陷入半昏迷状态的未央挣扎着艰难的说出几个字

    “什么”

    虽然未央说话断断续续，但是司徒辰乙还是听的清清楚楚，瞬间他立刻抱着未央施展轻功离云崖10米远一脸戒备的盯着他。

    “哈哈，未央公主好眼力，沒相当你命那么大，一剑刺中掉下悬崖都沒有死，咱们真是有缘呀又遇到了，你说今天给你点什么礼物好呢”

    讪笑这，云崖一副痞子的样子盯着司徒辰乙和未央，就那样不远不近的站着既不主动出手也不让，只是静静的看着他们，就像在研究猎物一般

    “你到底想怎么样，要动手只管來，我司徒辰乙不是贪生怕死之辈”

    眼看着时间一分一秒的过去，云崖却一直只是站在原地，司徒辰乙有些不耐烦了。

    “呵呵，打打杀杀多沒意思，咱们在这看看风景不是挺好的吗”

    云崖邪恶的笑着，若有所思的盯着司徒辰乙怀里的未央，如果他的猜测每次未央很定是中毒了，他的目的不是要未央的命，而是拖延时间让她毒发

    “如果你喜欢，你自己慢慢看不奉陪了”

    很快司徒辰乙便看穿了云崖的把戏，这样拖延下去每一分钟对未央來说都是要命的，她身上的毒必须尽快找人解，想到这，司徒辰乙抱着未央施展轻功飞速离开

    “哼，想走，沒这么容易我说过这么的风景不错，你们就乖乖留下來陪我看风景吧”

    见司徒辰乙居然打算走，云崖的脸上立刻变得冷漠，只见他拔出腰间的软剑，飞快的舞出几十朵剑花把司徒辰乙团团困住。

    “要打就打废话少说”

    一咬牙，司徒辰乙一只手搂着未央把她固定在怀里另外一只手飞快的拔出腰间的长剑，满脸凝重但是却沒有一丝退却的盯着云崖。

    “好很好”

    现在的情形对谁有利，对谁不利明眼人一眼就能看出來，云崖沒有想到司徒辰乙居然真的那么干脆的拔出剑跟自己对峙，甚至连一脸犹豫都沒有，他几乎是咬牙切齿的盯着司徒辰乙，他不懂为什么他会为了一个毫不相干的女人连命都不要了。

    “唰”

    既然躲不过要动手，司徒辰乙决定先发制人，他也明白越是拖下去对自己和未央來说越是沒有什么好处，殊死一搏搞不好还有一线生机。

    “哼，想突袭，沒那么简单”

    见司徒辰乙突然御剑而來，云崖冷哼一声立刻迎了上去，如果司徒辰乙和他单打独斗或许他还会有几分戒备，但是现在他还带着个未央简直是一点胜算都沒有。

    “嘶”

    司徒辰乙沒有料到云崖的反应这么快，而且他居然毫不畏惧的迎着自己的剑冲过來，眼看着剑就要刺在他身上了，他突然转变了方向，司徒辰乙脸色大变想要转身已经來不及了，只好伸手阻挡，瞬间手臂上留下一道血红的口子。

    “哼，受死吧”

    一击得手，云崖的脸色尽是不屑，就这点本事还想逞英雄，他今天就要让他知道多管闲事的下场。

    手臂受伤，剑直接掉到了地上，眼看着充满杀气的云崖持剑飞速的冲來，此刻司徒辰乙想要重新捡起掉在地上的剑显然已经不可能呢关键时刻他紧紧的抱紧未央，用身体护住她

    “唰”

    “嚓嚓嚓”

    司徒辰乙紧紧的把未央护在怀里做好了最坏的打算，突然间只听到一阵清脆的敲击声，不用看司徒辰乙也知道有人救了他们

    “你是什么人，为什么要多管闲事”

    一只手捂着手臂，云崖满脸愤恨的盯着眼前突然出现的黑衣女子，如果不是她刚才司徒辰乙和未央早就成了他的剑下亡魂了

    “我是谁轮不到你管，我就想管怎么样”

    冰冷的声音里充满了愤怒，云崖确定自己从來沒有得罪过这样的人物，小小年纪一手暗器耍的出神入化，倘是刀口舔血的他也遭了她的道。

    “哼，你最好马上滚开，要不然就别怪我不客气了”

    刚才由于一心想要置司徒辰乙和未央于死地，等到反应过來的时候已经來不及了。虽然他拼尽全力躲避手臂上还是中了3跟毒针，自己居然会被一个小姑娘所伤，这让云崖几乎恼羞成怒

    “不客气，我到要看看你怎么不客气法”

    “唰唰唰”

    面色一冷，手指轻轻一扣瞬间又是几十根暗器飞射而出，还好云崖反应的快几个翻滚险险躲过，要不然此刻他肯定早就被射成刺猬了。

    “你，不要欺人太甚”

    一而再再而三的被一个小姑娘所伤，顿时云崖觉得颜面尽失，脸色黑的吓人。

    “哼，我就欺负你了，你说怎么着吧”

    打斗间，司徒辰乙抱着未央慢慢站起來，原本他以为是安叔等人赶上來了，等他看清楚只见眼前一个身着黑衣身材娇小的小姑娘背对着他们，双手叉腰微微扬起头和云崖对峙。

    “多谢姑娘出手相救”

    虽然不知道人家的來历，但是毕竟人家出手相救，刚才如果不是她出手搞不好自己和未央已经死了，所以，司徒辰乙很真诚的鞠躬致谢。

    “是你”

    那姑娘转过身，司徒辰乙瞬间愣住了，笑容凝结在嘴边，原來这个人不是别人正是用毒针射伤未央的花

    “滚，谁说我要救你，还不滚，小心我把你们一起射成刺猬”

    ...