
    夜色越來越浓，窗外漆黑一片，窗内烛火摇曳，手臂粗的红烛，大红喜字，飘飞的红纱，鸳鸯戏水喜背，如果不是在妓院里，未央还以为自己真的是要出嫁了……

    “哎……”

    坐在床沿上，未央轻轻伸手摸了摸床上的床单被子。虽然不是什么上乘的材质，但是红彤彤的挺喜庆，也不知道司徒辰乙他们现在怎么样了，这次出宫真是跌宕起伏，不过如果嫁给她也不错……

    “哎……可惜呀……早知道会这样……真是自作孽不可活……”

    站起身，慢慢走向窗边，看着漆黑的窗外，一想到司徒辰乙未央忍不住叹口气，沒想到自己堂堂一国公主居然沦落成妓，想他又有什么用呢？现在该想的是要怎么安然的渡过今天晚上……

    “怎么办呢……怎么办呢？不行，不行，我一定要好好想过办法……”

    未央不停地踱來踱去，一边咬着手指，心想着一定要想个好办法，要不然今天晚上……可是想來想去却什么办法也想不出來……

    “小姐，小姐，你要的小点心弄好了，哇，今天晚上外面好多人呀，人山人海到！”

    突然只听吱呀一声，小白立刻跑了进來，脸色也不知道蹭了些什么黑漆漆的手上还捧着一只小碗。

    “咦，你的脸怎么了？”

    未央转身一脸疑惑的盯着小白，刚才她有些饿了让小白去弄点吃的來，沒想到她去了半天到弄得像个小花猫似地。

    “恩，我的脸，我的脸怎么了？啊……嘿嘿！肯定是刚才不小心把锅烟灰蹭脸上了！”

    见未央一脸诧异，小白立刻到铜镜前照了照，看清楚脸上的东西不好意思的傻笑两声，肯定是刚才她一边忙着弄小点心一边忙着看热闹，一不小心蹭上去了。

    “啊！有了，小白，我爱死你了！”

    忽然，未央眼前一脸，一个计策浮上心头，她一把抱住小白，只差沒有蹭上去啃两口了……

    “小姐，你确定这样真的沒有问題吗？”

    “安拉，安拉……听我的沒错的，不会有问題的！”

    夜色渐浓，花满楼内灯火通明，大厅里人山人海，一切准备妥当只差未央，青灵已经派人催了好几次了，身着大红色喜袍脸上覆这一方丝绢挡住容貌，未央在小青和小白的搀扶下慢慢向大厅走去，未央倒是一脸坦然，但是小青和小白都一脸担心的望着未央……

    “可是……小姐要不然我去找青姨……让她另外找人……”

    “哎呀……安拉安拉，我不是说了让你安心……咱们快走，她都已经催了好几次了……我跟你妈说哦，一会儿她生气了可不管我的事哦……”

    走着走着，小青还是有些不妥咬着下唇提议找青灵商量解决，未央则拉着不让她去找，开什么玩笑这是她好不容易才想出來的办法，怎么可以这样就被破坏掉，那个青灵不是要卖她吗？嘿嘿……她就乖乖的让她卖，可是如果沒有人肯买那就不能怪她了……

    “可是小姐……这样真的……”

    “不要在可是了，你们是不是不走呀，不走好吧……我自己走！”

    也不知道未央到底大的什么主意，连一向少根筋的小白都还是眉头紧皱，小手紧紧的拽着未央，未央见她们两个都是一脸的难看，便作势自己走。

    未央甩开小青和小白自己拎着裙子慢慢向前走，这裙子真够分量的，大大的裙摆拖在地上少了别人的帮忙，顿时未央觉得沒走一步都累的不行。

    “啊！”

    忽然，一个不小心未央一脚踩在裙摆上，身子不由的向前倾，顿时未央吓得花容失色大声尖叫……

    “小姐！”

    “呼呼……小姐你沒事吧！”

    眼看着未央的脸就要和大地來个亲密接触，说时迟那时快小青一个箭步冲上去一把拽住未央，险险的拉住她……

    “呼呼……吓死我了……我就说这裙子太长了吧……你们还不信害我差点摔一跤……”

    好不容易站稳，未央还是一副惊魂未定，说实话刚才她真的是被吓了一大跳，如果不是小青及时拉住她，说不定她这会儿已经摔得鼻青脸肿了。

    “小姐，你慢点……”

    “哎，谁让你们不扶着我的，吓死我了，如果刚才真摔下去呀，说不定就摔成傻子了！”

    小青和小白吓得一人一边扶着未央，未央是一边得了便宜还卖乖，就这样三个人小心翼翼的向前厅走去……

    “说，是什么人派你來的！”

    君无言单手捏着姜小虎的命脉，冷冷的盯着他，在听到未央的名字的瞬间他那精致的脸庞瞬间冷若冰霜，无论是什么人胆敢打未央的主意他一个都不会放过。

    “呜呜……饶命呀……我真的……我真的不是故意的……”

    原本只是想趁机偷香窃玉，沒想到是偷鸡不成蚀把米，小命落入别人的手里瞬间姜小虎连挣扎的勇气都沒有了，堂堂一个七尺男儿居然哭的稀里哗啦！

    “谁让你到内院的，难道你不知道花满楼的内院是不许人随便进來的吗？如果你不说……”

    “啪！”

    “嘭！”

    “不说，那石头就是你的下场！”

    食指微曲，凌空一弹只见一道银光闪过，接着只听嘭的一声不远处的一颗大石头已经砰然碎裂开，粉末腾起老高。

    “啊……我说，我说……我什么都说……求求你放过我吧……”

    瞬间，姜小虎被吓得双腿发软身子不停的颤抖，差点连尿都吓出來了，他沒想到这个看上去漂亮的不像凡人的“姑娘”居然如此心狠手辣……

    “事情是这样的……我本來是秦淮城外姜家庄的少爷，前几天几个壮汉突然闯进我家……”

    人之将死其言也善，眼看着就要小命不保了，平日里油腔滑调的姜小虎也一改往日的痞子形象开始认真讲诉。

    是夜，点点星子点缀在漆黑的天空中，和皎洁的月亮照相呼应，闪闪烁烁若隐若现，白天热闹的大街此刻一片冷清，街道两边的当铺酒家都关上了门，透过门窗可以看到许多家人围坐在一起，辛苦了一天所有人脸上都带着疲惫……

    此刻，秦淮城的另一边则是另一种景象。

    华灯初上，花街柳巷又开始了新的一天，忙活了一天的男人们或光明正大或偷偷摸摸的都不约而同的奔向一个个粉色的温柔乡。

    “大爷，來嘛……”

    “过來嘛，大爷……”

    大红的灯笼把整条街照的亮堂堂的，街道两边房檐下，露台上穿着暴露打扮的花枝招展的妓女们挥舞着手里劣质的丝绢招揽客人，男人们经不住诱惑三步并作两步走上去，一把拦住柳腰还在门口就忍不住上下起手。

    “公子……來嘛，奴家等你好久了……”

    “哎呦呦，真是个大美女……迎春阁什么时候來了这么个新鲜货……”

    人群中，一个书生打扮的青年男子轻摇着手里的纸扇，眼睛却不停的扫视四周，看着那些美艳的女子，呼之欲出的酥胸，白白嫩嫩的大腿，双眼发直口水都快流下來了……

    “公子……”

    “喂喂……你拉着我干嘛……我看两眼又不会怎么样……”

    “你不要忘了，今天怎么來这的目的，如果出了半点差池小心你的项上人头！”

    如水蛇一般的柳腰，细嫩的大腿，一掌都无法掌握的酥胸摸上去肯定手感很好，书生满眼冒星星流着口水刚想上前去摸两把。

    突然他的身后闪出连个中年男子一把抓住他，那两个中年男子虽然装扮普通，但是那浓重的杀气是隐藏不了的。

    “哎呀呀……几位大哥，有话好说……嘿嘿……我这不是……我真不是随便看看嘛……你们放心，不就是个女人嘛，我姜小虎是谁肯定手到擒來！”

    在阴测测的目光的注视下，姜小虎不由自主的缩了缩脑袋，瞬间如霜打了的茄子一般，他姜小虎，从小无父无母在这秦淮城骗吃骗喝，沒想到前几天踢到铁板了惹上了这几个活阎王。

    “哼，明白最好！”

    “那还不快走！”

    一把拎起姜小虎也不管旁人怎么看，两个大汉迅速迈开步伐向花满楼走去，原來这两个人不是别人正是云崖一伙的，他们早就探听到今天晚上会拍卖未央的初夜，所以云崖吩咐他们两个不管付出多少代价，一定要拍下未央的初夜。

    “哦，有人想对未央不利，他们是什么人，怎么会找到花满楼有个叫未央的姑娘！”

    听他把话说完，君无言不由的皱起眉头。虽然花满楼在秦淮城内小有名气，但是他不认为会连多了一个姑娘大家也一清二楚，这中间肯定有问題。

    “这个……这个我就不知道了……”

    “说，不说我就杀了你……”

    “呜呜……大爷，饶命呀……这个真的不是小的不说……只是小的真的不知道呀……”

    脸色一冷，君无言加重力道紧紧的扼住姜小虎的脖子，他不是傻子，也不是初出江湖的矛头小子，那些人既然会找上他他怎么可能一点都不知道， 166阅读网