
    “额你们怎么都不说话”

    未央睁大眼睛满脸疑惑的望着青灵等人，只见她们像被人点了穴道一般呆呆的站在原地一动不动，未央微微皱起眉头，心想这些人是怎么了为什么连话也不说。【全文字阅读.】

    突然脑袋里灵光一闪，未央心想难道是他们发现自己不见了正在商讨怎么把自己捉回來，沒想到自己却送上门來了。

    “额其实我其实我额不打扰你们了我我先闪了”

    越想越觉得不对，顿时未央脸色微微一变，半跨在门边的腿立刻缩了回來。

    黑漆漆的眼珠子迅速扫视一下四周，所有人都一副诡异的样子，未央暗自吞了吞口水决定先走为妙。

    “啊”

    正打算跑，突然房间里传來一声凄厉的惨叫，那声音好像是心脏突然被挖走了一般，紧接着又是一阵鸡飞蛋打的混乱

    未央吓得愣在原地，只见君无言突然间面目狰狞双眼圆瞪惊恐的望着未央，好像她是什么恐怖的怪物一般。

    片刻之后只见君无言身形一晃，然后忽然间化作一道白光飞快的往门外窜去，未央下意识的缩了缩身子，只觉得一阵凉飕飕的

    “额我还是不打扰你们了我这就走”

    不对劲，很不对劲，未央缩了缩脖子，迅速扫视一下青灵等人忍不住打了个寒战，不知道为什么突然间一阵寒意涌上心头，让她下意识的想要逃跑。

    “站住，你往哪里跑”

    未央还沒來得及跑，突然只觉得衣领子被人抓着了，突然间她只觉得身子腾空片刻之后整个人重重的跌坐在地上。

    “这才是让你们装扮的人”

    一把抓过未央，青灵黑着一张脸，强压着心头的怒气把未央扔到李阿婆和旬大娘跟前。虽然还是秋天，但是她那眼神瞬间把人打到了寒冬，所有人都忍不住缩了缩脖子

    “呜痛死了你们打算干什么”

    摸着被摔痛的屁股未央撅着小嘴艰难的从地上站起來。虽然满心不满但是接触到青灵那冰冷的眸子，立刻又低下了头。

    呜呜痛死了未央一边轻轻的揉着被摔成四瓣的屁股，一边在心里嘀咕

    真是个狠毒的女人，就算自己是被她买來的也不能这样虐待自己把，怪不得那个小妮妮那么难缠，真是有什么样的娘就有什么样的女儿呜呜，她又不是米袋子这样摔來摔去的会摔坏的。

    “哼，你们给我好好的看着她，如果再让人跑了，你们几个都别想脱了干系”

    脸色铁青，眼看着君无言愤恨的逃跑，青灵的心情也好不到哪去，一心记挂着君无言，她也不想在这继续耽搁下去，直接施展轻功一路追了出去。

    “哎哟我的娘呀吓死我了”

    “是呀是呀我刚才还以为这条老命保不住了”

    君无言和青灵都走了，所有人都松了口气，原本紧张的气氛也瞬间缓和下來，旬大娘和李阿婆更是直接虚脱的坐在地上大喘粗气，长满皱纹的老脸紧紧的皱着。

    “哎，也不知道那人是何方神圣我这老胳膊老腿差点让他给弄折了”

    “是呀你看看，我这脸上哎，这花满楼以后來得不得了來不得真是來不得”

    旬大娘和李阿婆狼狈的坐在地上，各自检查着自己身上的伤势，只见两个人身上不是这里青一块就是那里紫一块，加上头发凌乱衣衫不整，看上去说不出的狼狈。

    其实君无言并沒有对她们俩动手，这些伤只是刚才君无言推翻桌子打翻铜镜时她们俩避闪不及造成的，如果君无言真想要了她们的性命，她们俩还能活到现在。

    “哎不管了，不管了，我是要走了这赚钱重要，但是也要有命花才行，老身这条老命都快被折腾沒了我先走了”

    “哎等等我呀，等等我我也走了一起呀”

    坐着喘了口气，不知道是刚才吓怕了还是怎么的，旬大娘的脸色越发惨白了，半晌，只见她颤颤巍巍的从地上爬起來转身就向门口走去，守在门口的大汉见状也不好阻拦，李阿婆见旬大娘走了，慌慌张张的从地上爬起來跟着走了。

    “啊都走了”

    桌子被打翻在地上，茶水洒了一地，整个房间里只剩下未央和小青小白三个人，剩下的几个大汉像门神一般站在门口一动不动。

    “呼呼还好总算是都走了”

    未央猫着身子走到门前探出身子，确定她们都走了忍不住松了口气，说实话刚才那种气氛真是有够吓人的

    “额，刚才发生什么事情了，为什么君无言要发脾气呀，是不是那俩人帮他打扮的不满意，哎，人长的漂亮就是这样，脾气也真够大的。

    未央找了个舒坦的地方坐下，翘着二郎腿仰头望着天花板，心里琢磨着她和君无言虽然沒见过几次，但是也不至于让他见到自己就吓得想逃跑吧

    想了半天未央子想到一种可能，那就是她们把君无言装扮的太丑了，一般越是长的漂亮的人越是在意自己的装扮，肯定就是因为这样而且还被自己看到了，所有他才大发雷霆

    “额,不是这样的其实”

    “小白，还不快去把小姐的东西搬过來”

    小白刚想说什么小青立刻上前拉了她一把给她使了个眼色，然后打发她去拿东西去了。

    “咦，刚才小白想要说什么”

    “哦，小姐沒什么的，你先休息一下，时间还沒到呢”

    见小白话沒说完就出去了，未央顿时觉得有些郁闷，忍不住询问小青，但是小青只是微笑着摇了摇头什么也不肯说。

    最后未央觉得无聊，只好自己坐在椅子上闭目养神，反正看现在的情况自己是走不了了，不如好好休息休息

    “呼呼”

    暮色中，君无言施展轻功一路慌不择路的乱跑，原本涂满脂粉的脸上，被汗水冲得黑一块紫一块完全看不出本來面目。

    只有他那紧紧捏着的拳头和愤恨的眼神，还依稀能猜出一些他的心情。

    “啊”

    忽然，君无言捏紧拳头仰天长啸，想把心里淤积的怒气全部发泄出去，从來沒有人敢这样对他，而且把他弄成这般模样还被未央看到了

    “天哪怎么办，怎么办”

    一想到未央居然看到了他刚才那副鬼样子，君无言的心情就难以平静，一向以冷静自持的他，就有一种想杀人的冲动。

    “哎天哪天哪”

    月色下，君无言找了个僻静的角落沮丧的坐着，他活着这么多年从來沒有这样失落过，他突然有些不知道该怎么去面对未央等人。

    想他堂堂一个大男人，居然被人弄成那般模样，越想越想不开，他忍不住使劲就扯他的头发

    “哼我姜小虎是什么人，凭什么什么都听你们的那个什么未央，一听名字就不像什么出众的姑娘，听说这花满楼里有沉鱼落雁闭月羞花四大花魁，我先去看看说不定运气好就被我给撞见了呢”

    暮色中，一道灰色的身影蹑手蹑脚的向内院走來，只见他一边走一边东张西望，一看就知道不是什么好人。

    花满楼的内院，是不允许外人进入的，但是今天发生的事情太多了，这人可能是趁护院不注意偷偷溜进來的。

    “姑娘呀姑娘我姜小虎來咯”

    暮色中，看不清他的长相，但是从声音來判断应该是个20多岁的年轻小伙子，不过那公鸭一般的嗓子，让人怎么听也听不出好感來。

    “哎花满楼不愧是秦淮城内数一数二的青楼，这院子这么大，走了半天也沒走出去”

    走來走去一直都在原地打转，姜小虎不由的擦了擦额头的汗水，心里有些郁闷了，这姑娘沒看着只见连怎么出去都忘记了，这可如何是好。

    “这是涂得什么东西脏死了”

    不远处池塘边，君无言坐在石凳上扯着衣袖想把脸上涂得东西擦掉，可是左擦也不干净，右擦也还有，越擦心里越急躁忍不住开口咒骂。

    “天哪”

    姜小虎听到声音转身一看顿时两只眼睛瞪得圆圆的

    “美人啊真是美人.”

    虽然只看到一个背影，但是那婀娜多姿的身段，那飘散的青丝不用看绝对是个美女，姜小虎傻傻的站在原地，口水都留下來了

    “谁，谁在哪里”

    听到声音君无言迅速转身，只见不远处居然站着一个男人，而这个男人他从來沒有见过，肯定不会是花满楼的人。

    “天哪真的是美人美人呀”

    鲜红的鼻血顺着鼻子慢慢向下流，姜小虎像是被人摄取了魂魄一般呆呆的站在原地一动不动的盯着君无言，嘴巴里还不停的絮絮叨叨的念叨着，美人呀什么的

    “说，你是什么人，到这里來干什么”

    瞬间君无言已经來到了姜小虎面前，一把捏住他的脖子死死的盯着他低声呵斥。

    “我我是姜小虎我他们他们带我來是來找一个叫未央的女子的，美人额姑娘，姑娘我不是故意的请请你放过我吧”

    ...