
    “是吗那今天你就睁大眼睛好好看看”

    冷冷的笑着，一股怒气悠然而生，这辈子他都沒有感觉这样生气过。【】虽然他不喜欢与人争斗，但是不代表随便一个人都可以挑战他的权威，特别是他们针对的还是他最在意的人

    “哼，病秧子，不要以为你这样子我就会怕了你，10年前沒要了你的命算你运气好，今天我就把你的命一起收回來”

    虽然沒有想到君无言会真的敢跟自己正面对抗，但是花还是咬着牙齿让自己冷静，现在箭在弦上不得不发，如果这一次再错过了说不定这一辈子真的就永远也沒有翻身的机会了，她答应过娘要堂堂正正的做人，要让所有人对她刮目相看，她等着一天已经等了10年了。

    “废话少说，想要我的命，那得看你有沒有那个本事”

    这些年君无言不是沒有调查到底当年是什么人对他下手，但是那些人好像一夜之间消失了一般，让他无从找起，沒想到今天他们又出现了，而且还伤了未央，今天即便是魂不在他也会让他们知道他的利好。

    “既然你这么着急着想死，我就不客气了”

    不知道君无言葫芦里面卖的什么药，花心了还是有些毛躁，但是现在根本就不可能在收手了她只好咬咬牙24根银针瞬间飞射而出。

    “哼，雕虫小技，这样就想要了我的命，做梦”

    一眼就看清了这些银针飞來的路线和刚才突袭未央的是一模一样，只是数量增加了一倍，君无言冷冷一笑，同样的招式居然接连用两次，对别人或许管用对他來说简直就是不值一提。

    只见他飞快的拔出腰间的软剑，手腕翻转挽起12朵剑花把他自己团团围住不留一点缝隙，软剑飞舞就像一道白色的光不停的在他的四周环绕，仿佛铜墙铁壁一般，只听噼里啪啦一阵响动，24根银针瞬间碎成了粉末

    “你不可能，你居然”

    一眨眼见24跟银针居然纷纷碎裂成粉末，花惊恐的睁大双眼满脸的不可置信，她的暗器还沒有人可以这么轻松的挡下來，她曾经自信的以为即使是魂也不可能完全当下，但是此刻一直号称体弱多病的君无言居然轻松化解

    “哼，不是想要我的命吗就这么几根破银针”

    不用看君无言也知道花有多吃惊，这些年他从來沒有出手过，一是身边一直有魂守护根本沒有机会出手，另外一方面就是一天沒有查出幕后凶手他也要给自己留条后路。

    “不好，花失手了”

    “沒想到君无言的功夫这么高”

    “这些年真是小看他了，沒想到他也会扮猪吃老虎，看來这次咱们是踢到铁板了”

    一直影藏在一旁的风雪月沒想到君无言会这么轻松的就化解了花的突袭，顿时都感到很吃惊，一个个脸上都露出了凝重的神情，开始他们还奢望着花能成功，现在看來他们连逃走的机会都沒有了。

    “哼，你们也不用藏了，都出來吧”

    面色阴沉，君无言冷冷的喊道，花一出來他就明白了肯定不会只有她一个人，其实他早就应该发现他们的，只是今晚太闹腾他的注意力全部集中在未央的身上才会忽略了他们。

    “既然这样我们就不客气了”

    “都被你发现了，我们也只好一拼了”

    “别怪我们人多欺负人少”

    话音刚落，三道人影飞速闪出，把君无言团团围住。

    “啊这是天哪，杀人了”

    “快逃呀”

    “这是这是怎么回事”

    事情发生的太突然很多人还搞不清楚到底怎么了突然见这么多个人飞出來，而且各个手持兵刃不禁被吓了一跳一个个都飞快的闪开以免殃及无辜。

    “果然，你们就是风花雪月”

    目光飞快的扫过眼前的三男一女，他们分别持软鞭，长剑，锁链，和箭弩，这些年君无言也一直在暗中观察各方势力。虽然沒有见过他们但是一眼就能辨出他们就是镇南王君海天手下的风花雪月四大杀手。

    “好眼力，沒想到一眼就看出來了”

    风依旧一副古井无波的样子，被君无言拆穿了身份也不觉得有什么大不了，既然他们都能够找到君无言了，那么他知道他们也沒什么大不了的，不过风这样想不代表其他人都这样，顷刻间只见剩下的三个人脸色瞬间一变，不过可惜的是君敏宜一直躲在暗处沒有出现，要不然君无言就会发现她才是最吃惊的。

    “看來君海天真的等不及了吧”

    君无言冷冷一笑，撇了撇嘴，这些年不是不知道君海天有取而代之之心，不过是因为他本就对朝政之事毫无兴趣，君海天又是父皇唯一的亲弟弟，所以即便他有些出格之处大家也都睁一只眼闭一只眼。

    “你这不关王爷的事”

    风听君无言这样一说瞬间脸色大变，他沒有想到君无言居然会立刻想到王爷才是主谋，瞬间他意识到这次如果不把君无言解决了那么王爷所有的计划都完了。

    “哼，你当我是三岁小孩子么，如果沒有君海天的命令，你们敢对我动手吗”

    冷冷一哼，君无言只觉得眼前这些人真是太幼稚了，只要是长了眼睛的人也知道他们幕后很定有指使者，就凭他们几个断然是不敢对他下黑手，也沒有理由对他下黑手的。

    “哼，既然你都知道了，那么今天你必须死”

    接连吃了两次亏，又被君无言看穿了他们的目的，顿时花再也忍不住了一马当先的冲了上去。

    “大家一起上”

    风见状，也明白今天是逃不过一场恶战了，而且这里又是君无言的地盘，必须速战速决，要不然等一会儿他的人來了想要取君无言的性命就更加难上加难了。

    “好”

    “一起上”

    “直接解决了”

    既然现在不是你死就是我亡，所有人都抱着鱼死网破的想法冲了上去，瞬间大厅里闹成一片，只见软剑，鞭子，锁链，暗器漫天飞，倘若不是君无言功夫高早就被拿下了，不过就算是君无言功夫过人同时被四个人围攻，而且还要注意漫天乱飞的暗器，也只有施展轻功四处飞窜的命。

    “公子你看”

    那边安叔等人沒有想到事情会发展成这样，一时间只好小心的把司徒辰乙和未央护在中间，看着君无言等人打成一片也不知是该出手帮忙还是就此旁观。

    “我们还是暂且先离开”

    未央中了花的暗器，开始好像沒有什么可是随着时间的推移整个人意识越來越模糊，司徒辰乙看在眼里急在心里，现在看情况凭君无言的功夫想要逃脱不成问題

    “好，那公子你和未央姑娘先走”

    司徒辰乙提议先走，安叔悬着地心总算是放下來了，立刻站起身指挥着大家掩护司徒辰乙和未央先走，而他们则小心的注意着四周

    “大家小心”

    司徒辰乙一把抱起未央，转身向大厅外走去，同时不忘了叮嘱安叔等人，现在这些人身份不明，一个个功夫极高，如果跟他们对上自己这边肯定会吃大亏的。

    “唰”

    “当”

    一道道黑白交错的影子飞快的上蹿下跳，时不时传來一阵兵器相击的声音。虽然同时被四个人追着，但是君无言也算勉强能够应付

    “咦”

    突然君无言一个闪身目光刚好瞟到司徒辰乙抱着未央离开的背影，瞬间君无言愣了一下。

    “唰”

    “嘶”

    就在他愣神的瞬间，风的鞭子向一条灵活的蛇一般直接向他的颈部袭去，紧急关头君无言反射性的伸出手臂阻挡，饶是这样他的手臂上还是生生留下了一条鲜血淋漓的血印。

    “哼”

    “下次你就沒这么好的运气了”

    见袭击失败，风忍不住冷哼一声，好不容易才等到机会，本來想一招要了他的命，沒想到他的反应这么快。虽然对这样的结果很不满意，但是风还是立刻收手从來

    “啪”

    “你的对手是我”

    风挥舞着鞭子刚想展开新的一轮攻势，只见一抹大红的身影飘然而至，一根鞭子紧紧的缠住风的鞭子让他沒法动弹，原來这个人不是别人正是羞花。

    “哼，滚开，我从來不跟女人打”

    鞭子居然被人缠住动弹不得，风不禁有些恼羞成怒。

    “哼，不要小看女人，今天我们就让你们知道女人不是好欺负的，花满楼也不是说來就來说走就走的”

    瞬间另外三道身影飘然而至，显然就是沉鱼落雁碧月，只见她们三人各自手持兵器，很快就找上了自己的对手

    “看來，她们的意思是把最弱的留给我了”

    见沉鱼和落雁各自对上雪和月，而碧月则上前去帮羞花，君无言的面前只剩下了花一个人。

    “哼，你放心要你的命我一个人就够了”

    虽然明知道自己不是君无言的对手，但是花仍然咬紧牙关恶狠狠的盯着君无言，一副毫不畏惧的样子，

    ...