
    面如锅底黑云罩顶，眉眼间练成一片，整张脸上除了两只眼睛和一张血红的大嘴什么都看不到，那血红的大嘴红的让人发寒，像刚吸过人血一般，让所有人不寒而栗。

    “对呀，对呀，还好我们沒有去争！”

    “是呀，今天那个沈家大少想必是睡不着了！”

    片刻的安静过后，人群中开始沸腾，一开始对沈傲羡慕嫉妒恨的人瞬间都变成了嘲讽，一瞬间沈傲从一个人人羡慕的男人，变成了人人嘲讽和同情。

    “你……你的脸这是怎么回事，你……你到底想怎么样，你存心的对吧！”

    看着她锅底一般的脸青灵气得浑身发抖，十指紧紧握着，她怕自己忍不住直接一巴掌刮上去，打死她也想到未央怎么会把自己弄成这般鬼样子，看着热潮散去所有人都开始议论纷纷，青灵脸色青紫恨不得一把掐死未央。

    “哎呀，这当然是化妆弄得，要不然你以为我一夜间就变成这样了，嘿嘿！怎么样不错吧！咦，你怎么了？脸色这么难看，是不是生病了！”

    明知道青灵是被她气得发抖，但是未央就是假装不知道，还故作关心的询问她是不是生病了，顿时青灵的脸色更加难看了。

    “你……你……算你狠！”

    青灵捏紧拳头咬紧牙关愤恨的望着未央，却也拿她沒有办法，只是恶狠狠的盯着她，如果目光能杀人，此刻未央早就被她千刀万剐了……

    “哎，这叫魔高一尺道高一丈，谁让你要算计我！”

    见青灵被气得鼻孔冒烟未央忍不住得意的笑起來，青灵要求她做什么她都照着做了，青灵要拍卖她的初夜她也很配合，只是现在不是她不愿意卖是人家不肯买，她不过是在保护自己而，青灵有什么好生气的。

    “老鸨，你这就太对不起大家了！”

    “是呀，你这不是骗人吗？”

    “天哪，老鸨你是不是眼睛瞎了这种丑陋到极品的姑娘你都敢拿來充数，你是不是觉得我们大家眼睛都瞎了呀！”

    刚才被沈傲和兰云天出的高价压的不敢说半句话的人，此刻终于找到发泄的机会了，瞬间都开始讨伐青灵，明明他们什么也沒有损失，但是一个个都说的像是被骗光了家当，买了老婆儿子一般。

    “大家不要激动，这件事情……”

    “哼，老鸨你这样子真的不厚道了，你看看这是什么？还说什么美貌如花，我看呀简直就是吓死人，这样的话你也敢说，你是不是以后不打算在秦淮城混了！”

    见那么多人越说越过火，青灵的脸色也不好看，不过这件事情错在她，她刚想开口解释立刻被人打断，只见那人晃了晃手里的请帖，显然这人的身份不一般，这帖子一共只弄了不到20涨，为什么了吸引人帖子上面青灵特地请人花了未央的画像，画像上的未央青春活泼，一张笑脸俏生生的，可是现在……

    “郑大老板，情况不是这样的……”

    青灵转身一看只见这人不是别人，居然是秦淮城首付郑万千郑大老板，顿时青灵满脸堆满笑，可是她还來不及解释，立刻被郑万千打断了。

    “哼，青灵呀青灵，沒想到你会做出这种事，这些年我们这些人也沒少到花满楼來光顾，花在花满楼的钱也不少，你是不是觉得花满楼这些年做大了赚的盆满钵满了，不想再继续开下去了！”

    “这个……郑大老板，青灵不敢……也不会……”

    什么叫不想再开下去，顿时青灵脸色大变，她沒想到这么一件说大不大说小不小的事情居然会被他逮着不放。

    “青灵呀，别说我郑某人不讲理，想当年你一个女人家初到这秦淮城我郑万千沒少关照你，沒想到今天你居然连我郑某人也一起耍了，既然今天咱们是來开这姑娘开苞的，如果有人肯出钱买了这姑娘的初夜，那么我就当是去不曾发生，要不然……哼！”

    郑万千冷冷的笑着轻轻冷哼一声，然后一屁股坐下半闭着眼睛闭目养神，这个郑万千为人睚眦必报，而且是见不得别人好，但凡见了哪家赚钱了一定会想方设法弄垮，不过由于郑家世代经商家底丰厚，在商场上说话颇有分量，整个秦淮城每个人都要卖他几分面子，想当年青灵等人初到秦淮沒少受他的气，不知道大点了多少金银珠宝才算塞住了他的嘴。

    “郑老板……这个……真的不是这样的……青灵怎么敢欺骗大家……”

    “青灵呀做生意讲究的就是个诚信，大家都是长了眼睛的，你倒给我说说这个未央姑娘和画上的哪一点相同！”

    这本來不是什么大事，青灵见郑万千上纲上线的，刚想解释解释沒想到他垮着脸把请帖一把丢到青灵的脸上，青灵拾起请帖看了看请帖上的画像，又看了看台上的未央，嘴角不由的轻轻抽搐。

    “这个……画像，画像……画像是有点不真实.....”

    说实话这青楼里谁家姑娘开苞不会请人画像，哪家画像不会把姑娘画的漂亮些，如果未央好好打扮一下，也不至于跟着画像上完全不像，可是问題是……问題是现在未央故意把自己弄得很丑……

    “好了，今天我郑万千就把话放在这里了，现在我就等着看有沒有人肯出现买了她的初夜，如果……青灵呀，那时候就别怪我郑某人对不起你了！”

    “郑大爷想怎么样，咱们这么多年老交道了，有什么话您只管说！”

    既然发生这样的事情了，解释也是枉然，青灵强迫自己冷静下來，郑万千是整个秦淮城商户的头头，既然他都开口了那么别人也不敢再说什么？

    “你玩弄了咱们秦淮城内这么多人，严重破坏了这里的秩序，那么郑某人只好请你离开秦淮城了！”

    青灵希望他看在往日的情分上给自己留几分颜面，但是沒想到他却那么绝情，一开口就是让自己离开秦淮城，顿时青灵吓得脸色苍白，不由的后退了几步。

    “好了，你也别觉得委屈，现在咱们就听天由命吧！”

    见青灵脸色苍白的难看，郑万千也不由的摇了摇，不过他今天來这的目的本來就是给花满楼一个下马威，现在既然有机会弄垮他何乐而不为。

    “呵呵……谢谢郑大爷手下留情……”

    青灵要紧牙关冷笑着轻轻冷哼，不用想她也知道这些年花满楼的生意越來越好，早就有人看不惯了，不过她沒有想到居然会用到这招，青灵忍不住要紧牙关心想这人真够狠的。

    “沒想到，未央姑娘居然会用这招！”

    “是呀，我早就该猜到她那么古灵精怪怎么可能乖乖任人摆布！”

    人群中，司徒辰乙和安叔等人把一切都看到眼底，眼看着事情发展成这样，安叔和司徒辰乙都忍不住擦把汗。

    “不过，这次这小丫头大概要把这家妓院玩垮了！”

    “呵呵，只要她沒事便好！”

    眼看着郑万千紧逼，安叔不由的摇摇头如果不出意外的话这家妓院真会被玩垮，司徒辰乙则是一脸温柔的望着未央，只要她好好地妓院垮不垮和他沒关系。

    “大家静一静，大家静一静，好了，刚才是场闹剧，现在重新开始，我们未央姑娘能歌善舞，诗词歌赋，琴棋书画样样精通，有哪位公子看上我们未央姑娘的吗？”

    强打着精神，青灵慢慢的走到未央面前，勉强勾起一抹微笑，既然郑万千已经开出了这样的条件，那么明知道不可能也只能咬着牙试试了。

    “这个。虽然说她精通琴棋书画，而且声音很很好听，但是……丑成这样……”

    “天哪，这样的送我我都怕被吓死，还要花钱，我还想多活两天，这样吓人的相貌，我宁愿找的不懂诗词歌赋的寻常女子！”

    “对呀，光看着她那张脸我就忍不住发抖，你说抱着这样的女人还会有什么反应，别说还要给钱，就算是你倒贴我钱，让我陪她一夜我也不敢！”

    情况跟预期的一样，大家一听完青灵的话都立刻后退了一步，好像深怕被青灵抓住强迫他们跟未央怎么怎么着一般。

    “是呀是呀……”

    “老鸨。虽然我们这些人好色，但是也不是随便什么货色都要的……”

    “是呀，是呀，我们知道老鸨为人豪爽，但是这次我们真的帮不了你了！”

    青灵和郑万千的话大家都听到了，但是很多人还是不由的后退了几步，特别是一些花满楼的常客，停了青灵和郑万千的谈话。虽然他们很想帮帮青灵，但是一想到未央那张恐怖的脸所有的人都吓得脸色才惨白，都只有不好意思的后退。

    “呵呵……谢谢大家，大家的好意青灵心领了！”

    虽然明明知道他们这样的反应很正常，但是青灵还是忍不住叹了口气，自古锦上添花的多，但是雪中送炭的……青灵苦笑着摇了摇头，心想看來这花满楼是真的开不下去了……

    “额……这是怎么了？难道……”

    一直站在一边的未央轻轻的拉了拉青灵的袖子，他们的话她都听到了，可是她一点也沒听懂，她丑不丑跟青灵有什么关系呢…… 166阅读网