
    仁和宫内

    “嘭”

    “你说什么你再说一遍”

    一身凤袍，满身珠翠，精致的妆容，但是掩盖不去萧太后满腔的怒气，只见她脸色苍白，摇摇晃晃的差点摔倒，是什么样的事情能够让一个手握重权八面玲珑的女人如此惊慌。【全文字阅读.】

    “回主子，云崖被影抓住了”

    从來沒有见过萧太后这种样子，倘是见过风浪的杀手也不由的瑟瑟发抖，深怕一个不小心就丢了性命。

    “说，这是怎么回事，前两天不是才來报说已经找到那贱人了吗”

    云崖被影抓住，让萧太后一时间难以接受，半晌才扶着桌子勉强站稳，随即一脸愤恨的盯着跪在眼前的黑衣人。

    “这个这些都是影一手制造出來的，为的就是不让主子发现，其实我们早就可以要了未央公主的命，可是云崖一直不让我们动手，后來也不知道怎么的云崖跟一个小丫头纠缠上了，沒想到那个小丫头跟影是一路的，奴才是拼了命才赶來通报的，主子要早作打算”

    黑衣人跪在地上身体不由的发抖，人一着急很多话不由的说出口，反正好歹云崖已经被影带走了是死是活都很难说，干脆把所有的过错全部都推到他的升上去。

    “哦，这么全都是云崖的错咯”

    秀眉倒吊，怒目圆瞪，十指死死的捏着椅子，因为强迫压抑声音有些微微沙哑，关键时刻把所有的过错，萧太后冷冷的笑着那凶恶的眼神让黑衣人忍不住瑟瑟发抖。

    “是是的这次都是云崖一意孤行，才会让公主逃出生天”

    黑衣人忍不住颤抖，惊恐的有些结结巴巴的，可是他还是努力的想要把话说完，毕竟萧太后的手段他比任何人都清楚，搞不好一个不小心自己的小命就丢了。虽然平日里和云崖的关系还不错，但是现在他已经被抓住了，宁死道友不死平道。

    “很好，很好沒想到呀，本宫真是沒想到”

    “啪”

    冷冷的笑着，一巴掌重重的刮在黑衣人的脸上，顿时黑衣人跌坐在地上，手摸着被打痛的脸，一脸茫然的望着萧太后。

    可惜这家伙并不知道他犯了一个多么愚蠢的错误，他想要保命沒有错，错的是他居然把所有的错都推到了云崖身上，如果他知道萧太后和云崖的关系打死他也不敢这样说，不过，他应该永远也沒有机会知道了

    “既然如果你给本宫去死吧”

    双眼恶狠狠的盯着黑衣人，萧太后拔下头上的簪子迅速向黑衣人插曲。

    “呲”

    瞬间一股鲜血喷薄而出，黑衣人还沒有反应过來一脸茫然的盯着萧太后，半晌看到血喷涌而出双眼里满是惊恐。

    “你你”

    黑衣人长大双眼，半跪在地上伸出一只手撑着地一只手指着萧太后，他不明白为什么萧太后要对他下狠手。

    “哼，沒用的东西，都该死，如果云崖有个什么三长两短，你们统统去给他陪葬”

    不过，萧太后只是狰狞的笑着谁都不会想到一个从最黑暗的地方爬出來的杀手，竟然会是堂堂太后的儿子，是她唯一的依靠，而这些不长眼睛的居然害得云崖被抓了，如果云崖有个什么三长两短，她会让所有人陪葬。

    “你为什么我”

    黑衣人慢慢的向萧太后爬去，双眼瞪的大大的，眼睛尽是不瞑目，他不懂，这些年他们为萧太后做牛做马，什么龌龊的事情都做完了，她什么要杀了自己

    “哼，你们都该死，该死，沒有用的人统统该死”

    仿佛疯了一般，萧太后大声尖叫着，完全找不到一点太后的高贵和尊严，这么多年她把持后宫，涉足朝政一人之下万人之上，可是现在她的丈夫已经先一步走了，而新皇帝一步步在蚕食她的权利，她怕了她唯一的希望就是云崖，可是现在

    “你好恶毒呀当年丽妃娘娘我瞎了狗眼了”

    黑衣人痛苦的望着太后最后惨然一笑，原來这人当初是先皇指派给丽妃也就是未央的母亲的贴身侍卫牛二，当初贪图权贵亲手帮萧太后除去了丽妃，沒想到

    “住嘴”

    “啪”

    “你们都该死，该死，都该死统统给我去死，不要再跟我提起那个贱人”

    听到牛二突然提起已经死去很多年的死对头萧太后的脸色瞬间变得煞白，她抡起巴掌重重的扇在牛二的脸色，当年，如果不是那个丽妃，她也不会小产，那么现在说不定她的儿子已经是一国之君了，她又何必活得这样小心翼翼。

    “哈哈好狠心怪不得怪不得先皇宁愿独守御书房10年”

    当年听从萧太后的指示害死了丽妃，牛二并沒有得到她开始许诺的钱财权势，反而一而再再而三的被她藉此要挟，这些年为了活命他一直谨小慎微，沒想到最后还是落到了这样的下场，牛二忍不住大笑

    “啪，住嘴，你这个死奴才，早就该死了，本宫和先皇的事情用不着你來指指点点”

    恼羞成怒，萧太后对着牛二一阵劈头盖脸的猛打，牛二的话刺到了她心头的痛，当年她以为除去丽妃就可以高枕无忧了，沒想到不知道那个女人给先皇下了什么，他居然宁愿一个人独自住在御书房里，不接近任何女人，这一住就是10多年，一直到他归天。

    “哈哈你会遭报应的人在做天在看你会遭报应的”

    血流如注，牛二知道自己命不久矣，这些年他也早就知道自己做了这么多坏事总有一天是会遭到报应的，可是眼前这个害他半生不敢安眠的女人，他诅咒她不得好死

    “去死吧去死吧去死吧”

    双眼圆睁，萧太后拿着手里的发簪漫无目的的在牛二身上乱插，整个人向失去了灵魂一般嘴巴里不停的叨念着

    “呕”

    未央看着眼前的一切忍不住发出一声干呕，昏迷了几天刚刚清醒过來的她，本來精神就不好，这下原本就惨白的小脸变得更加沒有血色了。

    “來人呀，把太后拉开”

    锦凌一把扶住未央，看着她惨白的小脸微微皱起眉头半侧着身子挡住她的视线，然后吩咐人把萧太后拉开。

    “天哪，这个來太婆真够狠的”

    花睁着圆溜溜的眼睛使劲的盯着倒在地上的牛二，此刻早已看不出他原來的面目，整个人身上千疮百孔，看上去就像蜂窝一般，倘是杀手出生，视人命如草芥一般的她也自问做不出这么恐怖的事情來。

    “未央，你沒事吧”

    一旁的司徒辰乙见未央突然脸色惨白，也忍不住上前询问，未央刚刚清醒身体还很虚弱，本來他们是不同意她跟來的，可是她执意要來，沒想到居然碰到了这样的事情。

    “我呕沒事”

    强忍着干呕，未央勾起一朵虚弱的笑，她知道有些事情必须要自己去面对，逃避是沒有用的就比如萧太后，有很多事情，她必须要知道

    “那好吧”

    虽然很想立刻让她回去好好休息，可是锦凌很清楚未央的个性，如果她决定了要做什么肯定是任何人都阻止不了的，锦凌和司徒辰乙对视一眼，无奈的笑了笑

    “你们你们是什么人，放开我”

    激动过度，萧太后的意识有些不清楚，本來正在戳牛二泄愤突然被人拎起來顿时她十分不高兴。

    “母后，别激动，朕只是有些事情，想请问母后”

    扶着未央慢慢上前。虽然刚才他们在门口已经听的一清二楚了，不过有些事情还是要当面问清楚的，毕竟她是后唐的皇太后，他名义上的母亲。

    “你怎么是你”

    看清楚未央，萧太后被吓了一跳，脸色苍白身子不停的摇晃要不是有人扶着说不定就直接倒下了。

    “未央，拜见母后”

    未央推开锦凌盈盈一拜，就像什么事情也沒有发生过，只是她那清冷的眸子里充满了怒气，苍白的脸色泛着一片不正常的潮红。

    “你你你给我滚，谁让你來的，你给我滚出去，本宫不想见到你滚”

    几乎是惊慌失措，萧太后连滚带爬的向后退，她的眼里尽是惊恐，她不敢相信未央居然会突然出现，未央就是她命中的索命鬼，这些年她无数次想出去她，可是每次她都安然逃过

    “母后，朕有些事情想要问母后”

    见萧太后是这种态度，锦凌心里有些不悦，他知道这些年萧太后一直跟未央不对付，可是从來沒有想到到她居然会下这样的狠手，今天他必须要好好的解决一下。

    “你们，谁让你们进來的，滚，都给我滚”

    萧太后大声的咆哮着，像是疯了一般，现在她不想见到任何人，事情会发展成这样她沒有想到，她必须好好的想一下接下來该怎么办。

    ...