
    “啪！”

    是他，怎么会是他，瞬间秋荷吓了一跳，捏在手里本打算给未央的平安符掉在了地上，腿一软如果不是锦凌即使扶住她说不定直接跌到在地上了。

    不会的，不会的，他应该在南魏这里是后唐皇宫他不会來的。

    她不敢相信的盯着司徒辰乙，眼里充满了惊恐，是她，居然是他。虽然10多年不见司徒辰乙长大了，可是她一眼就认出他了。

    “秋荷，秋荷你怎么了？”

    秋荷的身子不由自主的发抖，锦凌吓了一跳关心的询问道，这些天秋荷一直陪着他，但是她已经快生了，锦凌担心她动了胎气。

    “我……我沒事……我只是……”

    这些年她一直以为已经过去了，沒想到他居然会出现在眼前，秋荷被吓得不轻，原本红润的脸上瞬间变得苍白，嘴唇不停的发抖，靠着锦凌才勉强站稳。

    “秋荷，你真的沒事吗？要不要让御医帮你看一下！”

    从來沒有见过秋荷这样子，锦凌不禁有些担心，锦凌忍不住自责都是这些天秋荷太劳累了伤了身子，看來是自己太不注意了，住顾着担心未央忘记了秋荷快要临盆了。

    “我……我真的沒事，我休息一下就好了……”

    秋荷不敢去看司徒辰乙，她急着想要离开，司徒辰乙的出现让她一下子乱了阵脚，她怕越是呆下去越是控制不住自己，当然她更怕司徒辰乙当场认出她來。

    “那……碧玉，你扶皇后回宫好好休息！”

    虽然很担心秋荷，但是她执意要走锦凌也不好说什么？只好吩咐宫女扶她回去休息。

    “原來如此……”

    许久看着秋荷慌乱的离开的身影，司徒辰乙嘴角不由的勾起一丝微笑，他一眼就认出來原來后唐的皇后居然是当年母后亲自挑选派來的细作，沒想到10多年过去了她居然成了后唐的皇后了。

    “你在看什么？”

    见司徒辰乙若有所思的望着门外，锦凌不由的微微皱起眉头，后宫原本是不允许男子进入的，但是他是未央的救命恩人只好破例让他进來。

    “哦，沒事，只是四处看看！”

    “恩，等未央大好了让她陪你逛逛，对了方便跟我说说未央在外面发生的事情吗？”

    见司徒辰乙很坦然的说只是随意看看，锦凌也不好继续问什么？虽然他总觉得司徒辰乙是在观察秋荷，不过现在他最关心的还是未央到底发生过什么事情，问什么会弄得遍体鳞伤。

    “这个说來话长！”

    “呵呵，那你就慢慢说，反正有的是时间！”

    “那好吧！”

    这一路上发生了太多稀奇古怪的事情，突然要他说司徒辰乙也不知道从何说起，不过锦凌执意要听他也只好从头说起。

    从最开始的雁荡山的相遇，说道未央拼死逃跑，再说到夜遇狼袭，再到奇怪的地下密道黑家四兄弟……除了自己的身份，和关系到南魏内政的一些事情，司徒辰乙算是知无不言言无不及了。

    “那些人一直自称是皇上派去对未央格杀勿论！”

    “啪，胡言乱语，朕什么时候派人去追杀过未央，岂有此理有人竟然敢阳奉阴违！”

    说实话各种情形司徒辰乙也不是很清楚，不过他知道的也只有这些，这边锦凌听完愤怒的一掌就把桌子拍碎了，满脸的愤怒无处发泄，他真的不敢想象未央出去短短几个月，居然发生了这么多事情，居然有人敢假借他的名义几次差点要了未央的命。

    “怪不得，怪不得她要我杀了她，怪不得她那么狼狈，那么绝望……”

    一想到未央站在自己面前绝望的望着他让他杀了她，锦凌就觉得心被什么东西狠狠的刺了几刀，他居然只顾着生气而再一次伤害了未央。

    “难道说，皇上从未派人追杀过未央！”

    这边司徒辰乙也不由的皱起眉头，他依稀记得当初他们经过越城的时候城门口都贴满了通缉未央的画像，这些如果不是皇上下令的话应该沒有人有这样的权利了吧……

    “你竟敢怀疑朕，朕就未央这么一个妹妹，就算是朕死了也不会去伤害她，朕可以对天发誓，朕派出的人都是很明确的告诉他们是去寻找未央，不准伤害未央一分一毫！”

    眼前这个人可以说是和未央同生共死，几次就未央于危难之中，但是连他都不相信自己沒有对未央下杀手，那么未央可能就更不相信了，一想到这些锦凌忍不住对天发誓……

    “哦！”

    虽然锦凌指天骂地的发誓，但是有很多事情司徒辰乙还是觉得想不通。

    “你还知道什么？快说！”

    见他还是不相信，锦凌第一反应是他肯定还知道什么？不然他不会这样说的。

    “在下只是觉得很奇怪，既然皇上沒有通缉未央公主，那么当初在越城为什么满城贴满了告示，说是要通缉囚犯！”

    “什么？竟然有这样的事！”

    司徒辰乙的话说完，锦凌的脸色立刻沉了下來，既然还有这样的事。虽然他也让秋荷画了几张未央的画像好让暗卫照着寻找未央，可是却从沒有全国通缉过，沒想到竟然发生了这样的事情，他到现在才知道……

    “你跟我來！”

    紧紧的皱紧眉头，锦凌转身向另外一个大殿走去。虽然不知道他葫芦里面买的什么药，但是司徒辰乙还是亦步亦趋的跟了上去。

    “你说当初你们在南魏境内一个山洞里遇到了一群追击未央的人对吧！”

    夕照殿，是平时锦凌休息的地方也是他平时和安慰见面的地方，司徒辰乙除了暗卫以外第一个进入夕照殿的男人……

    “恩，对的！”

    “啪啪！”

    “主人！”

    这件事情有太多蹊跷，有些事情锦凌想要亲自证明一下，只见他拍了拍手，迅速有几道黑影飞掠而出直接跪在地上。

    “你看看这些人，有你当初见到过的吗？”

    锦凌指着跪在地上的暗卫，只见他们所有的人都穿着同样的黑衣，身上配备统一的兵器，如果不是经过长期接触很难分辨得出他们……

    “恩！”

    眼前一共跪着12个黑衣人，如果不仔细看他们的脸几乎每个人都差不多，司徒辰乙望着他们若有所思的來回走动，他心里清楚锦凌这是在考验他，如果他说错了估计后果不堪设想。

    “他和他！”

    來來回回看了半天，司徒辰乙指了指跪在地上的其中两个人。

    “你们俩留下，其他人走吧！”

    锦凌微微的点了点头，除了被司徒辰乙点到的两个人，其他的人都飞快的消失了。

    “你们俩见过他吗？”

    “见过！”

    “见过！”

    锦凌指着司徒辰乙问剩下的两个人见过司徒辰乙沒有。虽然司徒辰乙换了衣裳人也比几个月前消瘦了不少，但是他们还是一眼就认出他了。

    “哦，那你们知道他是什么人吗？”

    嘴角勾起一丝淡淡的微笑，锦凌状似不在意的随意询问，但是他这个问題一出來，一旁的司徒辰乙沉不住气了，脸色瞬间变了……

    “回主人，我们并不知道他是什么人，当时他拼命保护公主受了很重的伤，当时公主一直当我们是去追杀她的，为了保护受伤的他跟我们兵戎相见！”

    原來这两个人不是别人，正是在这次行动中受了重伤的影三和拼命逃回來报信的小19，当初在密道里他们还曾经救过司徒辰乙，对他影三算是很熟悉的。

    “哦，这么说來你们也不知道他是什么人！”

    嘴角勾起一丝诡异的微笑，锦凌若有所思的盯着司徒辰乙，那种微笑让人不由的头皮发麻。

    “皇上这是什么意思，难道你认为那些是在下编造的！”

    “不是，朕从沒说过那些是你编造的，只是朕在想，你到底是什么人，跟未央虽未谋面又怎么肯为了她拼命，你到底想得到什么呢？”

    若有所思的望着司徒辰乙，锦凌不相信一个人沒有任何目的的回去拼命帮一个人，而且还是在他知道未央的身份的前提下，一路从南魏到后唐，他不得不怀疑他的动机。

    “既然皇上怀疑在下，那么在下告辞了！”

    脸色微微一变，司徒辰乙强压着怒气，拱手转身准备离开。虽然他早就想到肯定会有人追问他的身份，但是沒想到锦凌这样灼灼逼人，而现在不是泄露他的身份的时候。

    “喂，你……”

    “皇上，影大人说有急事求见！”

    “进來！”

    锦凌沒想到司徒辰乙这么沉不住气，才说了这么两句就准备走人，正想挽留突然一抹黑衣窜出來，自从听说影13在这次任务重殒命，影就自告奋勇的跑出去已经出去很长时间了，居然突然回來了肯定有急事。

    “咦，怎么是他！”

    司徒辰乙刚刚走到门口就遇到刚赶回來的影，只是沒想到他的手里拎着一个人那个人正是秦淮城外追杀他和未央的云崖。

    “你认识他！”

    “恩，在秦淮城外我和未央差点死于他的剑下！”

    对于锦凌的询问司徒辰乙倒是实话实说，当时一度他曾经怀疑这个人是贤妃等人派來的人，只是现在看來他应该是后唐的人才对。

    “哦，原來如此，影，你说说这人你是怎么抓到的！”

    “哼，就凭他，这人明明是我抓住的！”