
    未央一把抓起妮妮把她抱在怀里，准备先离开这里再说，这下家伙如果再这样哭下去，搞不好一会儿连差官都会被她吸引來。

    “你们看，她要把孩子抱走！”

    “大家不能让她走！”

    “对对，不能让她走，这孩子太可怜了！”

    众人见未央作势要走，瞬间把四周围了个水泄不通，无论她走那边，所有人都手牵手肩膀擦肩膀，一副视死如归的样子盯着她，就是不让她通过。

    “你们……请让一让！”

    数次碰壁，耐心再好的人也忍不住要发火了，更何况从小要风得风要雨得雨的未央。虽然此刻她已经到了暴怒的边缘，但是她还是尽量的勾起一抹微笑，俗话说伸手不打笑脸人，现在这里为了这么多人她可不想跟他们发生冲突。

    “不让！”

    “对，不让！”

    “我们不会让你过去了！”

    未央开口，所有人都直接拒绝，一点商量的余地都沒有，那样子就像在看一个十恶不赦的烧杀抢劫奸淫掳掠坏事做尽的江洋大盗，此刻他们就是不畏强权敢于和恶势力作斗争的英雄，而未央就是冥顽不灵不知悔改的坏蛋。

    “呜呜……坏蛋，坏蛋……放开妮妮，放开妮妮……妮妮要爹爹，妮妮要爹爹……”

    “你们……请大家让你一让，我带着孩子去找她爹！”

    所有人都虎视眈眈的盯着她，好像一眨眼她就会消失了一般，而在未央怀里的妮妮更是又哭又闹，外加拳打脚踢。虽然说她那小胳膊小腿落在她的身上不痛不痒，但是让她相当不快。

    “妈的，你们，都给我滚开，有什么好看的，不就是个孩子哭闹，想看回家看你们自己家的去，如果谁家沒有就赶紧的回去生一个，妈的一大群人唧唧咋咋这是干什么？还有你，小家伙，别以为你是孩子我就不敢打你，惹急了老娘照打不误，哭哭.....哭什么……我到底哪里得罪你了，啊！你倒是说呀，我不就在这街边做了一下，难不成我休息一下也碍着你了，我跟你说，你最好别哭了，要不然我今天真把你卖了去！”

    实在是被气急了，未央扯着嗓子破口大骂，这些日子东躲西藏她已经够郁闷的人，这下倒好不过在街边休息一下惹出这么大堆是是非非。虽然她不想惹事，但是不代表她会怕事，她未央天不怕地不怕。

    “额.....”

    “好凶……额，我家沒酱油了，我打酱油去！”

    “对哦，对哦，我媳妇还等着我回去洗尿布，我先走了！”

    “额……我也先走了……”

    未央一发火，顿时有些人吓得脸色微微一变，毕竟是沒见过什么世面的，而且事情跟自己也沒什么关系情况不对还是赶快撤退的好，这不，很快原本围得里三层外三层的人瞬间散去了一大半，还留下一些沒事情又不死心八卦沒看完的，也都离得远远地……

    “好了，我带你去找你爹爹，你别哭了，如果你再哭，我就把你扔了喂虎姑婆去！”

    “呜呜……坏……好，呜呜……”

    既然人潮散了自己也该赶快把这小家伙解决了，未央决定先帮这小家伙找到她老爹再说。虽然说这小家伙给她造成了不少麻烦但是总不能丢着她不管吧！而原本又哭又闹的妮妮见人潮散去，也不敢哭了眼泪包包的说不出的可怜。

    “好咧，走咯……”

    既然麻烦都解决了，那么该干正事了，未央抱着妮妮微笑着准备去帮她找爹去.....

    “啪！”

    未央刚刚一转身好像撞到了什么顿时只觉得一阵头晕眼花，未央紧紧的抱着妮妮深怕一个不小心把她摔了那就更麻烦了。

    “呜.....我记得这附近明明沒有柱子呀……”

    可是她记得这附近明明沒有柱子呀，她撞到什么了，未央一只手抱着妮妮另外一只手轻轻的揉了揉被撞痛的额头，额头好像长了个包……

    “唔.....还好，还好沒有破相，吓死我了.....还好还好……”

    突然未央听到身边好像有人在说话，未央心想刚才那些人不是散开了么，怎么还会有人呢？

    未央疑惑的睁开眼睛，只见她对面站着一个人，一身白衣一尘不染，比她高出两个头，可是却一点也沒有壮的感觉，反而有些弱不禁风，此刻他正拿着一面精致的镜子一个劲儿得照，镜子挡住了他的脸看不出是男是女。

    “这位！”

    “哦，你是再叫我吗？”

    镜子拿下來，瞬间未央愣住了，像被人点了穴道一般，她这辈子见过的美人不说一万也有八千，可是眼前这个比任何美人都要美上三分，远山眉黛不扫自朱，肌肤似雪弱柳扶风，这种美人本应天上有……

    “额……不好意思……”

    色令智庸，以前未央从來不相信，可是现在她相信了，看着眼前的美人她居然连一句完整的话也说不出來，还好她是个女人如果她是个男人肯定巴不得立刻把他打包掳走藏这不让任何人看到，怪不得很多男人都爱金屋藏娇。

    “呵呵，君无言，你叫我无言就好，呵呵，刚才真不好意思，吓死我了还好沒有破相！”

    片刻之后，只见她嘴角微微上扬，那一刻未央时候感觉到了一股春天百花盛开的气息，这么美的人居然叫无颜，天哪简直是暴殄天物，她这样的都叫无颜了，那么让她这样的女子情何以堪，未央自认为尚有几分姿色，可是跟她一比，那就是一个是天上的云一个是地上的泥……

    这样的美人，美的如此超尘脱俗，皇兄那些后宫佳丽三千，简直就是恐龙呀恐龙，这么美的美人，一定要想办法把她弄回宫去。虽然自己不能怎么样，但是能天天看看也不错呀，未央满脸痴迷的望着君无言，双眼冒心，突然怀里的小家伙一句话惊醒了未央……

    “爹爹……美人爹爹……抱抱，抱抱……她坏，欺负妮妮…….打！”

    妮妮看清君无言，小脸立刻笑开了花扑腾着肉嘟嘟得小手满心欢喜的要他抱抱，未央瞬间石化了，爹爹，那小家伙叫他什么？爹爹，难道说他……难道说他是男的，瞬间未央下巴都快掉下來了。

    “爹爹，你！”

    双眼圆睁，一脸不可思议的望着君无言和妮妮，说实话他们俩看上去真的挺协调的，大的美丽不可方物，小的稚嫩可爱……可是？可是爹爹……这也……未央满脸狐疑的在君无言身上扫來扫去……这么漂亮的人，是男的。

    “呵呵……别介意，小孩子乱叫的，妮妮，还不快叫阿姨……”

    君无言看出了未央的吃惊也沒有过多的解释，只是模模糊糊的带过，而一旁的未央则是松了口气，使劲的拍了拍胸口，天哪吓死她了如果这么美的人是个男人……那……未央简直不敢想象，瞬间只觉得天快塌下來了……她可不敢想象哪家姑娘有勇气嫁给一个比自己漂亮几百倍，比自己有气质，比自己更优雅的男人……

    未央把君无言上下左右看了个够本，最后下了个结论，那就是：如果哪个男人长成这样，那简直就是妖孽，。

    “不要，她是坏人，妮妮才不要叫怀疑阿姨……坏人.....美人爹爹，打她！”

    未央正沉醉在自己的世界里不可自拔，突然妮妮稚嫩的声音把她拉回了现实，可是听到妮妮叫这么个大美人爹爹她还是不由的一阵恶寒，当然，小家伙接下來的话就更让她气不打一处來了，未央咬牙切齿的盯着妮妮，妈的让她在这么个大美人面前出糗，如果不是此刻她正坐在君无言怀里说不定她真会冲上去暴打她一顿。

    “呵呵……小孩子，童言无忌，这位姑娘请别往心里去，对了还沒请教姑娘芳名！”

    哇.....星星，星星，满脸星星，声音清透，如一缕清风掠过，又像一股清泉流淌……呜呜……羡慕死了，不仅人长的美，而且连声音都那么好听……未央觉得自己快死了，天哪怪不得别人说红颜祸水，她是个女人都扛不住了如果是个男人……未央两眼发光，满脸崇拜的望着君无言……

    “此人只应天上有，奈何坠落凡尘梦！”

    美女未央见了无数，无论是雍容华贵如牡丹一般的，还是高洁淡雅如兰花的，世间美人都如花一般娇艳，可是眼前的美人未央却想不出任何一种花可以比拟，不得不感叹此人真只应天上有，污浊的凡间真是玷污了她，未央沉醉在自己的世界里，根本沒有听到君无言的话。

    “咳咳……姑娘……”

    “额……你……你在叫我吗？”

    君无言见未央半天不说话，忍不住轻咳两声，这是未央才被惊醒，见君无言和你你都望着自己，顿时有些不好意思。

    “笨蛋，美人爹爹问你叫什么名字！”

    妮妮见未央见了美人爹爹以后就一副呆呆傻傻的样子，不禁有些鄙夷，君无言还沒开口她就先开口了。

    “额……我叫未央！”

    未央见状，只好擦了擦额头的汗來掩饰自己的尴尬。

    “哦，原來是未央姑娘，谢谢你帮忙照顾妮妮！”

    “额……沒事沒事，令爱乖巧懂事，很讨人喜欢！”

    美人开口。虽然未央对妮妮满心不满，但是沒人当前连一句不好的话也说不出來，看他们亲昵的样子，即使不是母女那也是关系非同一般。

    “哼，才不是，是妮妮照顾她！”

    “额……乱说……小孩子别说胡话……”

    “本來就是，她还抢了妮妮的糖葫芦，还说要把妮妮丢去喂虎姑婆！”

    强烈推荐：