
    “既然主子同意了，就依计行事了”

    “呵呵，既然你们早就有了计策又何必多此一举”

    冷冷的笑着，那惨白的笑容比哭泣更让人觉得伤痛。【全文字阅读】虽然10年不见，但是他依旧是从前的样子，只是她已经不是原來的模样。

    “王爷有令，在后唐一切听从主子安排”

    “闭嘴，不要用他來压我，我说过，我不会再做他手里的棋子”

    什么叫一切听从她的安排，一直很冷静的君敏宜突然只觉得一阵烦躁，10年前她无意中成了差点之他于死地元凶，10年噩梦萦绕，10年后她还是无力抗拒，江山皇位权势，父亲势在必得，而他是父亲脚下最大的绊脚石。

    “还有你们，别以为我不知道，就算是我拼死阻挡你们也会照样行动，不过只是多了一具尸体罢了”

    风花雪月四人齐出，嘴上说听从她的安排，实际上他们只有一个目标那就是取君无言的性命，一边是父亲，他的手里握着母亲的生死，一边是君无言，她生命中唯一的一丝温暖，站在中间，她无从选择，也无法选择。

    “你，不要以为你是王爷的女儿你就”

    “花，你闭嘴”

    “哼，本來就是，王爷的计划沒有人可以阻止”

    君敏宜，君海天最疼爱的女儿，也是众多儿女中最聪颖的，可惜她一心记挂着君海天上位最大的绊脚石君无言，四人中唯有花是女子她早就对她很不满，见她如此太多忍不住指责，立刻被风拉住了。

    “主子，王爷对你的期望你应该知道，这次之所以让主子前來目的主子也不会不明白，魂不在这是绝佳的机会”

    风，四人中最沉稳的，君敏宜的挣扎他也最清楚，一直以來他都认为君敏宜是一个有抱负有远见的女子，不会为了儿女私情羁绊住，所以王爷才如此器重她。

    “呵呵，沒想到连这种事情都让你们查出來了，看來这次你们真是费了不少心思呀”

    冷笑，除了冷笑君敏宜不知道自己还能有什么样的表情，口口声声说听她的，但是他们所作的每一件事情她都是最后一个才知道的，什么主子，她不过是个被人牵着鼻子走的可怜虫。

    “我想有件事情，主子或许还不知道，10年前，那件事情主子应该还记得，据说当时他被一个小女孩所救，而那个女孩就是，她，而君无言早就立下誓言今生非她不娶”

    沒有魂在身边，君无言就相当于一只失去了翅膀的鸟，想要捏死易如反掌，君海天这次之所以会让君敏宜亲自來，最主要的目的是让她对君无言死心，而这个任务也是风花雪月这次的最终目的。

    “你，你说什么你怎么知道”

    风一提起10年前，君敏宜的身子微微颤抖，她看不由自主的转身看着不远处的未央眸子里满是慌乱。

    “要不然你觉得这些年他为何一直流连后唐，要不然区区一个青楼女子为何能如此吸引他，我想这件事情主子应该也早有耳闻吧”

    见她的情绪出现了波动，风接着下猛药，试图把君敏宜从对君无言的感情中拉回來。

    “不，不可能的，不会的，当初不是魂拼死救回他的吗怎么会又出现一个丫头”

    一个踉跄，君敏宜差点沒站稳，如果不是风及时扶住她她早就撞到旁边的人了，风的话像一块石头，扔进她平静的心湖里荡起一层层涟漪。

    “王爷所做的一切都是为了主子好，王爷才是主子最亲的人王爷不会害主子的”

    聪颖过人老成持重泰山崩于眼前而面不改色的君敏宜满脸失落，风也有些不忍心，风花雪月本事孤儿，从小被君海天收养，而风是最早被收养的，君敏宜和君无言只见的事情他最清楚。

    “我不信，你们是骗我的，就算当年是她救起了君无言那又怎么样，就算当初是我对不起他那又怎么样，这10年來他从來沒有提起过，你们肯定是跟父皇串通好來骗我的，我不信”

    一把推开风，君敏宜瞬间恢复了冷静，紧咬下唇一只手捏紧拳另一只手下意识的捂着心口，头眼睛眨也不眨的盯着不远处的君无言。

    当初他说过，她是他唯一喜欢的人，是他不二的皇后人选，当初在知道自己差点间接害死君无言之后，她不惜自残阻止父亲追击。虽然10年不曾相见，但是她不相信，不相信他会选择别的女子。

    “笨蛋，人家早就把你忘了，10年來哪一次不是你拿着热脸去贴人家冷屁股，人家早就心有所属了”

    虽是一身男装打扮，但是还是掩盖不去花身上的妩媚，整个兰陵有哪个女子不爱慕君无言，可惜这现年唯一能近他身的除了仆人就只有君敏宜了，花早就看不惯她了见有机会忍不住嘲讽几句。

    “你，你算什么东西，既然敢这样跟我说话”

    花的话像一根刺狠狠的刺入君敏宜的心脏，这些年君无言的改变她比任何人都清楚，只是不愿意承认罢了。

    “既然主子不愿意相信，我们就让事实说话吧”

    雪一直静静的看着见君敏宜和花对上了，冷哼一声淡淡的说道，旁边的月也下意识的点了点头，接着把出鞘的剑插回剑鞘里。

    “哼”

    捏紧拳头，冷哼一声，君敏宜从新找了舒适的位置站定，不知道为什么风花雪月的妥协居然让她有种如释重负的感觉。

    “在下君无言，今日只为未央姑娘而來，愿万金买姑娘一笑，不知姑娘可否答应”

    忙着嬉笑看热闹的人，谁都沒有想到就在刚才差点发生一场血战，人群中，一身白衣的君无言，微微的笑着，光洁如玉，白衣翩翩，每一步都紧紧吸引着所有人的目光，这一刻仿佛他才是今夜的主角一般。

    早就见识过他惊骇世俗的美，但是此刻未央还是呆呆的站在原地一瞬间竟然有些失神

    “今日到來，仅为姑娘一笑，冒昧之处请姑娘原谅”

    所有人都安静的看着，所有人都忘记了发出声音，许久，见未央沒有反应，君无言依旧微微的笑着不疾不徐的说道。

    “有美人兮，如玉如霜，一日不见兮，思之如狂，有美人兮，天各一方，惊鸿一瞥兮，如诉衷肠，有美人兮，名曰未央，汝不见吾兮，魂断梦长”

    纸扇轻摇，步履轻飘，清澈的目光，静静的注视着未央，仿佛能够穿透她的皮囊直接透视她的内心，一阕后唐词，句句相思，一阕后唐词，字字真挚

    “沒想到你竟然会后唐词”

    后唐词，一度被人传为言辞淫语，后唐国中几度封杀，可是但凡后唐女子无不希望那样一个儒雅的男子翩翩而至，专为自己写一首后唐词，从小深居后宫看到的是杀伐天下和世态炎凉，从來不曾想过会有人为她做一首后唐词，更为曾想过会是在这样的情况下。

    “在下君无言，仅为博未央姑娘一笑而來”

    君无言依旧微微的笑着，是的他所作的一切仅仅是为了博美人一笑，当年被未央救起他就立誓有生之年终会找到她，然后许她一世幸福快乐，他也知道后唐词，乃是后唐青年男女传情必备的，为了未央他可算是下了一番功夫。

    “你”

    “十万金奉上，仅为姑娘一笑”

    未央微微皱起眉头，还來不及反驳，君无言立刻双手捧着一只袋子恭敬的举国头顶。

    “你”

    “君无言不为其他，仅为姑娘一笑，请姑娘笑纳”

    所有人都静静的看着不发一言，这一刻仿佛所有人都消失了一般，只剩下未央和君无言两个人，未央静静的看着君无言，几次想要伸手但是都缩了回來，说她不被感动肯定是假的，可是她的心里一只有个声音在呼喊

    “呵呵，不愧是智叟老人的弟子，一首后唐词，散尽万金只为美人一笑，真是慕煞天下女子”

    世间沒有哪个女子不希望被人如此热烈的追求，见君敏宜越看脸色越发难看花忍不住再一次落井下石，她看不惯君敏宜已经不是一天两天了，如果不是因为她，她也不会变成今天这个样子。

    “你，闭嘴”

    脸色惨白，身子微微颤抖，原本就沒有温度的眸子里射出一道杀气，君敏宜冷冰冰的盯着未央，这一切原本都该是她的，是她的。

    看着君无言如此热烈的看着她，君敏宜只觉得心里有几十万只蚂蚁在啃食，她已经快受不了了。

    “哎，果然是萝卜青菜各有所爱”

    “是呀，是呀，看來不是我们不懂这个世界，而是这个世界把我们都抛弃了”

    “看來这花街柳巷真的是年轻人的地方，我们这种年纪的人还是回家陪陪老伴最实际”

    若说云崖的出现让这些人不解，那么君无言的出现就是跟他们当头一棒，每个人都开始从新审视未央，心想难道是自己的欣赏水平出现了问題，要不然为什么一个其貌不扬，甚至还可以说是很丑的丫头有本事让这么俊秀的两个男子出手如此大方。

    “君无言此生别无所求，仅愿未央姑娘幸福快乐，千金奉上，只为姑娘一笑，请姑娘笑纳”

    “这可是”

    即便是弯着腰双手高举着沉甸甸的银带子，一袭白衣的君无言仍然让人觉得如沐春风，从來沒有遇到过这样的事情，未央不知道该怎么处理

    ...