
    青灵见柳先生半天不动也不由的紧皱秀眉有些不悦，不由的暗自沉思记忆中柳先生虽然清贫，但是从來都是温文有礼的，今天这是怎么了？

    “额……无事，无事……在下……在下安好……劳烦妈妈费心了……”

    那边柳先生的脸色也是一会儿一会儿白，原本还算俊俏的脸此刻就像是打翻了的调色盘一般，尴尬的一时间坐立难安，但是有不知该如何是好，值得僵硬的扯起一抹不自然的笑容。

    “哦，既然无事，那么先生为何不肯借一步说话！”

    青灵嘴角勾起一抹冷笑，纵横欢场的青灵是何等的人物，如果连这点见识都沒有君无言也不会吧这么重要的事情交给她，她一眼就看出今天的柳先生有些不同寻常，但是她是谁纵横欢场什么形形**的人物沒见过。

    既然人家不愿意说她也就不会再去追问，说与不说是人家客人的自由，只要不要损害到她的利益就行，不过既然让她下不來台，她自然是十分不悦。

    “哦……这个……这个，我在这里就很好了……”

    柳先生一听青灵让他借一步说话第一反应是起身走人，可是接着……他脸色微微一变迅速坐回原位。

    “哦，柳先生是不是有什么不方便，我想还是请先生到这边來吧！”

    “额……沒有沒有……我在这里就很好了……”

    嘴巴里说自己沒事，但是脸上越來越难看，青灵不由的皱起眉头她也不懂这柳先生唱的是哪一出了，只好出口一再邀请，可是好像无论她怎么说人家就是不为之所动了，如果不是花满楼的每个角落她都很熟悉搞不好她还会当柳先生现在做的地方有金子呢……

    嘿嘿！不过这次青灵算是沾到边了，这个柳先生现在坐的地方虽然沒有金子但是有个……

    “姑娘……你……这样让小生如何是好…….”

    “哼，我不管，如果你敢走……我就把你的裤子扒下來，不信你试试……”

    老鸨一再邀请于情于理他都应该过去，可是……柳树崎，也就是柳先生此刻想死的心都有了……刚才一大群狗冲进了，他也被吓得半死，等狗被人弄走了以后他才发现自己的座位下面多了个人，而这个人……柳树崎忍不住瞟了蹲在桌子下面的姑娘一眼，他本是温柔书生一心向往孔孟之道，可这女子……可这女子实在是太过……孟浪……他几次想站起來走人，可这姑娘拉着他的裤子要挟，只要他敢走就把他裤子扒下來……

    “那柳呆子今天脑子被烧坏了吗？怎么老鸨都请了这么多次了还请不动！”

    “我看呀八成是被吓傻了……”

    “我看也是，这天上突然掉馅饼了，你说就他那穷酸相哪里是享福的命！”

    见柳树崎扭扭捏捏满脸难色，所有的人都忍不住开始议论，其实大多数也就是因为羡慕嫉妒恨，这美色当前谁想到会落在那名不见经传的穷酸书生身上。

    “柳先生一而再再而三的推迟，难道是我们花满楼的四大花魁配不上你！”

    一而再再而三的被柳树崎拒绝，青灵的脸上也有些挂不住了，想她在这秦淮城也算是有头有脸的人物。虽然说不过是个青楼老鸨，但男人哪个不是贪恋美色，哪个男人见到她不是礼让三分而今天这穷书生居然一再推辞简直就是给脸不要脸。

    “额……不是不是……”

    “既然不是，那么就请柳先生借一步说话！”

    “你要是敢走，我就拔掉你的裤子，让你光着屁股去泡妞！”

    “这个……这个……”

    “柳先生，难不成还要青灵亲自请你不成！”

    “这个……不用不用……”

    “那就请柳先生快些过來吧！我想到家也等不急了！”

    “哼，男人都沒一个好东西，你敢走一步我就敢让你光着屁股，你信不信……”

    两个女人这个话里锦里藏针，那个话里夹枪带棒，可怜的柳树崎也不知道是得罪了那家神仙架在中间受夹板气，这边脚刚抬起來，那边素手一拉裤子险些掉下去，这边刚做下去包的裤子不被扒了去，那边脸色越來越难看……

    “姑娘……小生跟你无冤无仇，你何苦这样戏弄小生…….”

    柳树崎是这花满楼的常客。虽然只是一个人安静的坐着。虽然他知道自己家无恒产吃穿都成问題，根本谈不上什么娶妻生子，可是……可是？自从去年一次偶然机会见到了羞花姑娘……那是他第一次见到那么漂亮的姑娘，从此心心念念的想着她。虽然明知道不可能但是能够远远的看她一眼他就足够了……可是现在……

    “不管，只要你乖乖坐着大家相安无事，如果你敢走……哼，本姑娘就不客气了……”

    其实躲在柳树崎桌子下面的不是别人，正是闯了大祸的未央，刚才她本想趁乱跑出去，沒想到人那多她差点被踩死，只好先找个地方躲起來，现在花满楼的人都在找她，如果这书生站起來离开，那很快她就会被人发现，所以虽然知道这样不好，但是和小命比起來一切都算不得什么……

    “你……岂有此理！”

    俗话说秀才遇上兵有理说不清，这柳树崎今天算是倒霉了，他沒料到这看着蛮清秀的姑娘居然是个如此不讲理的主，顿时脸色铁青不由的提高了嗓门。

    “哦，岂有此理，柳先生此话何意，难不成是我们姐妹为难你了，还是说咱们姐妹这种庸脂俗粉配不上柳先生，咱们这花满楼本就是做些倚红卖笑的无本生意的，如果污了现在的法眼，羞花在此给您陪个不是！”

    高台之上，四大花魁有坐着的，有倚着的，也有站着的，每一个都有说不出的味道，看上去简直就是一副让人赏心悦目的美人图，只是随着时间的流逝，几个人的脸色越來越难看了，她们几个虽然只是挂名的花魁，但是对自己的相貌还是有几分自信的，以往哪个男人见到不是如蜜蜂见了花一般，而今天却遭如此冷遇，一向性子最急的羞花终于忍不住了，只见她凤眼轻挑一甩衣袖美艳的脸色尽是一脸冰霜……

    “这个……这个小生绝无此意，羞花姑娘息怒，小生失礼，这里给姑娘们赔不是了，姑娘息怒！”

    迅速起身，拱手作揖，柳树崎面色苍白，米粒大的汗珠不断的从额头滑落，他沒有想到会惹得羞花姑娘如此不悦，顿时有些手足无措除了不停的作揖，竟然不知道该如何是好了。

    “哈哈，你们看那呆子……”

    “哎，果然是个呆子，不停的鞠躬做什么？他当是在拜堂么……”

    “柳呆子呀柳呆子，果然是榆木脑袋呀……我看那羞花姑娘分明是对他有几分意思……”

    “恩，我看也是，这四大花魁何等骄傲，据说朝廷大官亲临她们也是不假言辞，沒想到这柳呆子有此等艳遇！”

    自古，人们只知道青楼女子倚街买笑，娼妓身份地位地下，却忘了三百六十行行行出状元，而这花街柳巷的状元当然非这些才貌出众的花魁莫属，能够做到花魁的女子多是清高矜持，不比那些个大家闺秀差，而花满楼的四大花魁在这花街柳巷更是如同传说一般的存在，接见的客人那个不是腰缠万贯的达官显贵，而今天她们不仅四个都出來了，而且这羞花姑娘还当众责难，可见不一般……

    “哼，既然无意与我们姐妹为难，那就请先生上前來吧！”

    “可是……”

    “哦，这么说真是我们姐妹为难先生咯！”

    “不是，不是……”

    “既然不是先生为何不上前，难不成是我们四姐妹势单力薄，先生不削卖我们一个薄面！”

    羞花，一向自认为是才色兼备的女子，这世间她能看上的男子也就寥寥可数，除了高高在上的主子君无言，其他男人都不过是些不入流的人物，平时跟他们应酬也不过是为了掩人耳目，可是这个不识好歹的呆书生，居然一点面子也不给羞花顿时觉得面子挂不住了。

    “很好，既然这样，姐妹们，咱们也该撤了，哼，人家都看不上，我们何苦在这里热脸贴别人冷屁股，对了青姨，以后我不希望这个人再出现在花满楼！”

    精致的小脸瞬间变得冰冷，檀口轻启说出的话更是冷的让人发抖，羞花冷冷的盯着柳树崎，这个男人她记住了，她长这么大还沒有被如此羞辱过，从今天起他们的仇怨算是结下了，从今天起不死不休。

    “啊！怎么会这样……”

    “天哪，那该死的柳呆子，居然闹成这样，简直就是……简直就是狗嚼牡丹……”

    “这该死的呆子，这下好了今天好不容易见了花魁，原本以为可以大饱眼福，沒想到……”

    “柳呆子，还不快给羞花姑娘道歉！”

    “柳呆子，如果你不赶快道歉，就让四大花魁这么走了，我今天肯定饶不了你！”

    “对对，饶不了你，如果你不想死就赶快道歉！”

    见花魁们转身准备离开，所有人都沸腾了，也不管三七二十一都把矛头对准柳树崎，如果现在目光可以杀人，柳树崎不知道死了多少次了。

    “哼，道歉，我们可受不起，人家可是清高的先生，我们这些下贱的青楼娼妇，怎么配得上人家先生的道歉！”

    看着所有人都让柳树崎出來道歉，讨伐声不绝于耳，但是柳树崎就是一直坐在原地一动不动，羞花顿时真的恼羞成怒了，口不择言随口乱说， 166阅读网