
    “是的，只要你死了，一切都好了，可是你为什么不去死你为什么不去死”

    花死死的盯着君敏宜愤恨的大声呼喊，如果不是君无言捏着她的脖子，说不定她早就冲上去把君敏宜撕成一片一片的了。【最新章节阅读.】

    “好记得你自己说的”

    似乎得到了满意的答案，君敏宜嘴角勾起一丝淡淡的微笑

    “敏宜，你要干什么”

    突然间一种不好的预感浮上心头，君无言大声质问。

    “沒事，君哥哥，记得帮我照顾花，不要让人欺负她”

    慢慢的移动了两步，君敏宜望着君无言嘴角勾起一丝浅浅的微笑，突然间只见她一把捏住胸口的匕首使劲一摁然后迅速拔出，顿时鲜血喷薄而出

    “不要”

    君无言尖叫着一把推开花，冲上去想要阻止可是已经來不及了，殷红的血液染红了他的衣裳，顿时他的视野里一片血红

    “敏宜，你怎么样”

    “咳咳我我我不行了”

    “你我要杀了你”

    眼看着君敏宜的生命一点一点消失自己却无能为力，顿时君无言双眼涨的通红死死的盯着呆呆的跪坐在地上的花。

    “咳咳不要不要杀照顾照顾她”

    紧紧的捏着君无言的袖子，君敏宜的目光一直沒有离开过花，她的眼里充满着君无言从來沒有见过的柔情，此刻的她沒有一点恐惧，反而像是解脱了一般。

    “你为什么为什么你要这样做”

    此刻君无言突然明白，君敏宜是一心求死，可是她为什么要这样做，他不懂，有什么事情不可以慢慢解决，为什么一心求死。

    “咳咳照顾花”

    手慢慢的滑落，眼角一颗硕大的泪珠滴落在君无言的手上，她咽下了最后一口气只是眼睛一直睁着望着花的方向。

    “不不要，不可能的我不要你救我，你不要以为这样我就会原谅你，你不要以为你死了一切就算完了”

    忽然间原本一直傻傻的坐在一边的花像是发了疯一般冲过去使劲的拉扯君敏宜，她的眼里除了惊恐就是痛苦。

    “啪”

    “放开她”

    清脆的巴掌毫不客气的刮在花的脸上，君无言恶狠狠的盯着她，如果眼光能杀死人她早就被大卸八块了。

    “你”

    一巴掌落在脸上，顿时花的脸上浮现五个鲜红的指印，她傻傻的盯着君无言半天说不出一句话。

    “你给我滚”

    一只手抱着君敏宜一只手指着不远处的大门，君无言就这样冷冷的盯着花。

    “你你不杀我”

    他居然放自己走，他不杀她吗花呆呆的望着君无言，从他的眼中她可以看出他巴不得一把捏死自己，可是为什么他又要放自己走呢

    “敏宜，以死相求，我岂能不从”

    只有紧紧的攥紧拳头才能抑制冲上去一把捏死她的冲动，君无言狠狠的盯着她新仇旧恨加起來恨不得扒皮抽筋，可是现在他却什么也不能做。

    “你”

    “滚，我不想再看到你”

    沒想到他真的会因为君敏宜的一句话而放过自己，最后花复杂的看了君敏宜一眼眼里充斥着许多复杂的情绪，最后在君无言冷冽的注视下迅速转身。

    “主人，你怎么放她走了”

    “是呀，这是放虎归山”

    “主人，我们去把她追回來吧”

    那边沉鱼落雁等人见君无言这边出事了，飞快的解决了自己的对手赶过來，可是只能看着花消失的背影十分不解。

    “闭嘴”

    沉鱼落雁闭月羞花几人唧唧咋咋的吵个不停，原本就心情不好的君无言顿时闷声呵斥。

    “额”

    “啊”

    从來沒有见过君无言发这么大的火，而且也不知道自己到底说错了什么话的四人顿时吓得头也不敢抬。

    “主人，事情已经解决好了，你看他们怎么办”

    那边青灵指挥着人把善后工作都做好了，指着被制服的风雪月三人询问道。

    “我噗”

    单手抱着君敏宜，君无言刚想起身突然只觉得喉咙一紧接着一口鲜血喷薄而出。

    “啊”

    “主人”

    “怎么回事”

    瞬间所有人都吓了一跳尖叫声充满整个大厅，一瞬间所有人都慌了手脚一时间竟然不知道该怎么办。

    青灵等人正想凑上去，突然一阵清风把她们统统挡开，接着只见一道黑影一把抱住君无言飞快的在他的心口点击了几下，然后不知道喂了他一颗什么东西。

    “你自作孽不可活”

    这是大家才看清醒，來人不是别人正是出去调查未央身份的魂，只见他虽然嘴巴上在指责君无言，但是脸色也非常难看，一脸的疲惫胸口不停的起伏，看样子是拼命赶回來的。

    “呵呵回來了，你总算不再只说三个字了”

    “你找死”

    见魂回來了，君无言微微一笑，根本不把刚才吐血的事情当做一回事，反而笑着打趣魂，而那边魂则满脸愤怒，君无言的身子他比谁都清楚，再这样下去也许他连小命都保不住。

    “呵呵，我这不是还活的好好的吗”

    君无言依旧微微的笑着，仿佛刚才的冷酷只是别人的幻觉，可是如果注意看就会发现他的笑意始终沒有达到眼底，他的眼睛里依旧是一片清冷。

    “要修养”

    十指搭上君无言的脉搏，半晌魂吐出三个字，君无言的内息很乱，他的身体本就不同于常人，这次这样一闹要经过很长时间调养才能恢复了。

    “不，我该回去了，有很多事情必须解决了，这些年我逃避的够长了”

    收回手，君无言轻轻的叹口气，是的这些年他一直在逃避，可是现在依旧不是他可以逃避的了，有些事情不是逃避就可以解决的，就像今天

    “恩”

    魂微微皱起眉头，淡淡的应了一声。虽然觉得君无言的身子需要好好修养，但是

    想來他们也是该回去的时候了，10年了逃避的时间也够长了

    “魂，你说如果当年我不一意孤行敏宜会不会”

    有些事情，往往是发生以后才知道惋惜和后悔，就像现在的君无言，如果当年不是跟父皇赌气，而是听父皇的话，也许今天结果会是不一样的吧

    静静的抱着君敏宜，她的身体已经开始慢慢的僵硬，冷却，可是他就是不想放手，就在她拔出胸口的匕首的那一霎间，过往就像奔涌的潮水一般铺面而來。

    “不会变”

    魂，依旧像一抹魂魄一般，静静的漂浮在君无言的身后，脸上沒有一丝一毫的表情，看着君无言抱着君敏宜的尸体，仿佛就不存在一般，他，从出生那一天起就注定是死士，死士的职责就是为主人而死，见多了死亡，他早已习惯了

    “你知道那个花的身份吗为什么敏宜死都要救她”

    轻轻磨砂她那冰冷的脸庞，跟很多年前一样，只是那时候她会笑着闹着跳起來大喊痒，现在无论他怎么挠怎么抓她也一动不动，他很清楚这些年她比自己还难受，当年一夜之间知道自己的父亲试图加害青梅竹马的他，她肯定比他跟难受，可是他不明白，为什么这么多年她都好好的活过來了，今天却为了一个小姑娘而寻死。

    “亲妹妹”

    魂看也沒有看君无言一眼冷冷的吐出三个字，脸上的表情都沒有变过一下。

    “什么你说那个花是她的亲妹妹，怎么可能，如果花是她的亲妹妹为什么会变成杀手呢”

    这三个字对魂來说可能就是简单的三个字，但是听在君无言的耳朵里那无疑是惊雷，如果花是君敏宜的亲妹妹，那么她就该是镇南王君海天的亲生女儿，为什么又会变成见不得光的杀手呢

    “一明一暗”

    面对君无言的吃惊魂有些不耐烦的微微皱起眉头，镇南王有野心也不是一天两天了，两个女儿一个培养成正面的太子妃不二人选，一个则培养成杀手统领他黑暗势力。

    “原來如此，怪不得花会说那样的话，怪不得”

    嘴角勾起一抹苦笑，这时君无言才发现原來一切真的跟自己想的很不一样，他一直以为不喜欢只要跑的远远的，就可以完全逃脱了，可惜了他一直以为自己就已经够无奈的了，沒想到自己原來是最幸福的人。

    “对了，未央的事情你查的怎么样了”

    许久，君无言才想起这次让魂出去的目的。

    “诺”

    提到这个魂的眼里倒是迅速闪过一丝诧异，但是很快便消失了，他什么也沒说只是把一张折的很妥帖的纸递给君无言

    “咦”

    君无言慢慢的摊开纸，看清楚纸上的东西忍不住吃惊的叫出声來。

    “沒想到她竟然是后唐的公主，怪不得怪不得这么多年都找不到她”

    原來魂一路打听，直接把当初锦凌为了寻找未央画的画像扒拉了來交给君无言。

    “既然如此，我更该快点回去了”

    长长的舒了口气，君无言敛去眼底的忧伤，嘴角勾起一丝浅浅的笑，有些事情是该面对的时候了

    ...