
    昭和二年冬，萧太后薨逝，举国齐哀。【】

    “皇上，未央公主还跪在大殿里”

    “不用管她，她愿意跪就让她跪吧”

    明明还是初冬，却飘起了雪，锦凌坐在御书房里有一搭沒一搭的批阅奏章，心老早就飞到了大殿外。

    自从萧太后下葬后，未央就一直跪在大殿里，无论谁劝她都不肯起來，这都快半个月，锦凌原本的怒气也慢慢消散了，看着她跪着他也心疼，可是这些年她也太野了，该是好好教训教训让她收收心了，在这样下去迟早会闯大祸。

    “哎，你说你，明明心里担心的要死，干嘛还死撑着面子，这么冷的天未央在外面冻坏了可怎么办”

    听着个大肚子端着一杯参茶，秋荷嘴角挂着一丝淡淡的笑，慢慢地走向锦凌，这些日子又是忙着萧太后的后事，又是忙着管理朝政，还要担心着那个闹别扭的未央，也真够为难锦凌的了。

    “秋荷，你怎么來了，不是让你好好休息嘛，你看你这么大个肚子还到处乱跑”

    见秋荷來了，锦凌微微皱起眉头不由自主的站起身向她走去，一边走还一边啰嗦，说实在的，这些年也多亏了秋荷一直在他的身边陪伴着他，才让他有勇气一路走下來，在这个世界上他最疼爱的是未央，最珍惜的是秋荷

    “哎呀我沒事，你还是去劝劝未央吧那丫头的个性你知道的，如果不是你亲自去，说不定她就跪死在那了”

    “那也是她活该，这丫头越來越沒大沒小了”

    “哎，其实未央也沒错呀，当初萧太后不许丽妃下葬皇陵，现在她想把丽妃迁來和父皇合葬也是有孝心”

    “哎，但是那丫头也不能当着文武百官的面阻止母后下葬呀”

    原來当日萧太后下葬，未央硬是当着文武百官的面阻止萧太后和先皇合葬，而且还要求把丽妃迁入皇陵和先皇合葬，这样一闹简直不可收拾，最后锦凌沒有办法只好罚未央跪在大殿里，锦凌沒想到的是未央还当真就这样跪着。

    “哎，好了，去看看她吧跪了这么多天了什么罪过也抵消了”

    知道锦凌其实一颗心早就飞到未央身边了，就他对未央的疼爱心里肯定巴不得自己去替她跪着，可是另外一面他又是一国之君，未央这次也真的有些过分，不能不惩罚。

    “恩，那我去看看她，哼，如果不是你求情我才不去她那野丫头也该受受教训了”

    正愁找不到借口去看未央，秋荷不亏是最了解他的人，适时给他一个台阶下下，他自然也就顺着下來了，说实在的，今年也不知道怎么的这么早就下雪了，未央那单薄的身子如果一直这样跪下去他真的很担心呢

    “呵呵真是的”

    看着锦凌匆匆离开的背影，秋荷忍不住勾起一抹微笑，然后轻轻的摸了摸肚子，说实话，这样的生活她真的很满足，有一个疼爱自己的丈夫，然后很快会有一个可爱的孩子，不过一想到司徒辰乙秋荷的脸色立刻沉了下來，心想看來是要找他好好聊聊了

    “未央，你打算这样跪倒什么时候”

    洁白的雪花飘飘洒洒的落下，宽阔的大殿上未央端正的跪在中间，一身白衣的司徒辰乙撑着一把红色的油纸伞站在她身边，为她挡去所有风雪。

    “未央，你这样也不是办法，要不你先起來吧你好好跟你皇兄说说他也不是故意要惩罚你”

    四周积满了白雪，唯一未央身下那一小块因为司徒辰乙一直撑伞挡着所以沒有一片雪花，她就那样静静的跪在地上，空洞的双眼直直的望着前方，一句话也不说

    “我知道，你心里肯定有很多委屈，可是未央他是你的皇兄也是后唐的天子，有的时候很多事情不是他想怎么样就能怎么样的，你要体谅他”

    当日，司徒辰乙把所有的事情都看在眼底，锦凌确实是一个难得的开明君主，更是一个疼爱未央入骨的兄长，可是很多时候，很多事情，并不是一个人可以决定的

    “未央，你就不要这么倔强了，我知道你心里很难受，可是现在萧太后也死了，上一辈的恩怨就不要继续了，这样只会让你越來越痛苦，你知道吗”

    这些日子零零碎碎的听到一些小道消息。虽然并不知道事情的真相如何，但是司徒辰乙不希望那些过去会给未央造成影响，毕竟不管发生过什么事事情，那些都是要过去的

    “呵呵，呵呵过去，都能过去吗什么都能过去，那你告诉我你母后的仇能不能过去，这么多年了，你心心念念的是为你母后报仇，如果现在我说让你放下你能吗你说呀，你能吗”

    双眼涨的通红，紧紧的捏紧拳头，未央死死的盯着司徒辰乙，这么多年，那么多事情，一直压在她的心底，岂是那么简单的说忘记就能忘记，说放下就能放下。

    “你”

    显然，司徒辰乙沒有料到未央会突然这么说，由于沒有心理准备他不自觉的后退了两步，一脸疑惑的望着未央。

    “哈哈，你不能，你不能是不是，既然你都不能忘记，那我又怎么可以呢如果不是当初那个老太婆找來个骗吃骗喝的江湖骗子，也就不会有人说我是天煞孤星，娘也不会活活被气死，现在你要我怎么忘记，怎么忘记”

    所有的委屈，愤恨都化作尖锐的语言，此刻的未央就像一个长满刺的刺猬一般，她把所有的刺都对准了司徒辰乙，让毫无防备的他遍体鳞伤

    “你我”

    “哈哈自己都放不下，凭什么來劝我你说，你能忘记你母后当年死的样子吗你能吗你能吗”

    “不不是我”

    血，漫山遍野的血，到处都是残断的肢体，所有人都在哭嚎，四处都泛着恶心的腥味，那简直就是人间地狱。

    伞，跌落在地上，司徒辰乙紧紧的抱着脑袋，使劲的摇晃着，过往的那一幕幕如同奔涌的潮水瞬间淹沒了他的脑海，一时间他竟然有些分不清楚到底是幻境还是现实

    “哈哈，自己都忘不了，凭什么要求我忘自己都忘不了”

    “不，不是不是这样的”

    未央那冷酷的声音如同一把把利刃，把他那原本封尘在心底的恐惧不安伤心一瞬间全部放了出來，顷刻间，司徒辰乙像失去了意识一般，毫无目的的乱撞

    雪依旧在下，大红的纸伞跌落在地上。

    未央一屁股跌坐在地上，愣愣的法神，她有些忘记了自己刚才跟司徒辰乙还说了些什么她只记得刚才自己的话深深的刺激了他。

    “为什么为什么会这样”

    仰起头，任雪落在脸上身上，未央一点也感觉不到寒冷，此刻她才知道，原來如果心是冷的，那么再冷也不会觉得冷了。

    “未央”

    不知过了多久，雪好像不下了，未央微微抬起头

    “皇兄”

    锦凌撑着那把跌落在地上的伞，为未央挡去风雪，看着她狼狈的样子，眼里飞快的闪过一丝不舍。

    “你知道错了吗”

    虽然看着她这么狼狈自己心里也不好受，但是锦凌还是强忍着抱起她的冲动，这次未央做出的事情实在是太过火了，必须要给她一点教训，要不然他不知道以后会发生什么他很怕有一天发生了什么自己也帮不了她的事情，那时候他会更加自责

    “我错了，呵呵，我错不该生在皇家”

    微微闭上眼睛，一颗晶莹的泪珠夺眶而出，心里的苦涩沒有认知，只有她自己才知道自己有多难受，是的，她不觉得自己有错，错只在自己不该生在皇家。

    “恩，是呀，我们都沒有错，错只在我们不该生在皇家”

    许久，锦凌微微的点了点头，是的，他们都沒有错，错只是不该生在皇家，皇室，原本就不是一个有温暖有爱的地方，这里充斥的本就是尔虞我诈。

    “皇兄，我累了”

    靠在锦凌的腿上，吸取他身上的温度，是的，她累了，真的好累

    “恩，我知道，我答应过你，不会再过问你的婚事，如果我是说如果你有喜欢的人如果他也对你好我不会阻止的”

    未央，终究不适合生活在皇家，直到此刻锦凌才深深的觉得，疼爱并不一定是留在身边，而是让她真正的幸福，不知道为什么他总会不由的想到司徒辰乙。虽然不知道他的身份，但是他可以肯定他一定很喜欢未央。

    “恩如果，如果有那么个人，我会告诉你的”

    明知道，锦凌说的是司徒辰乙，可是此刻未央也不敢确定经历了这么多他是不是还能坚持了，再加上刚才自己不知道跟他说了些什么

    “沒事的，都会过去的”

    锦凌以为未央只是在为前几天的事情担心，忍不住安慰。

    “恩，会过去的，会的皇兄，我好累好困”

    ...