
    “你滚出去”

    房间里传來愤怒的声音，接着一只碗从房间里砸了出來，司徒辰乙迅速一闪，如果不是闪得快那只碗肯定直接砸在他身上了。【】

    “未央，你不要这样”

    “滚，不要让我看到你”

    “你这样对身体不好，你才刚刚好一点，不要激动”

    “你滚”

    “好好，我滚，我滚，我只是來看看阿离好一点沒有”

    “我们的事情不用你管，你给我滚”

    如果不是他对自己做出那种禽兽不如的事情，阿离也不会受这么重的伤，现在还不知道阿离以后会不会有什么后遗症，他居然还有脸跑过來，未央把门紧紧的拴上，看在门上泪水不由的落下來，都是直接沒有用，要不是自己沒用阿离也不会受这样的伤，遭这样的罪，如果阿离真的有个什么闪失就算是死她也沒有脸去见哥哥。

    “安叔”

    “哎，太子你先回去吧老夫进去看看”

    “恩”

    自从未央醒过來以后就不许司徒辰乙靠近房间半步，特别是再真的阿离头上的伤对他造成的伤害以后，未央更是对司徒辰乙恨之入骨，安叔几次小心翼翼的打探阿离头上的伤是怎么來的，每次只要一提起未央都会立刻翻脸，次数多了安叔也不敢再问了。

    “未央姑娘，是我”

    “安叔”

    “恩，是我，我给小公子送牛奶來了”

    “哦，你等一下”

    未央飞快的擦去眼角的泪水，勉强勾起一丝笑容，然后慢慢打开门，她不想别人看到她软弱的样子，现在不是允许她软弱的时候，她必须要坚强只有这样才能够保护阿离。

    “小公子怎么样”

    安叔进门微笑着望着未央，这么多天过去了未央的身子也好的差不多了，原本苍白的小脸上也多了一丝红润，只是她的眼里一直有着化不开的担忧，安叔只知道她是再担心阿离。

    “好些了”

    点了点头，结果安叔手里的牛奶未央慢慢的向床边走去，前些天阿离什么也不肯吃，就算勉强喂下去也会吐出來，半夜经常突然间就惊醒，醒來也不哭就那样奇怪的睁着眼睛，前几次差点把未央吓死，最近几天好多了，也肯吃东西了，小脸也好看了些，只是依旧不哭不闹让未央非常担心。

    “哎，你也别着急，王御医不是说了吗小公子的情况很好，只要悉心照顾沒有什么问題的”

    安叔也知道未央在担心什么可是这也沒有办法，连王御医也说不出到底是什么原因，不过还好他除了不哭不闹，其他的一切正常，他几次小心的试过阿离是能听到声音的。

    “恩，谢谢安叔”

    这些日子一直是安叔在帮忙照顾阿离，现在未央算是草木皆兵了，只要有人想要接近阿离她都会非常紧张，还好有安叔，大概是以前就认识的原因，未央对他还算是稍微信任一些。

    “沒事，还有呀，你也别天天关在房间里，有空抱着阿离出去晒晒太阳，说不定多出去活动活动孩子就好了，闷在房间里大人都不舒服，何况一个孩子”

    这些日子未央一直足不出户，天天闷在房间里守着阿离，安叔有些担心在这样下去不仅孩子会有问題，就算是她这个大人也扛不住呀。

    “恩，我知道了”

    “那我先出去了”

    这些日子安叔不知道跟她说了多少次了，她每次都会点头答应，可是每次都不会出去，看到又是这样的状况安叔不由的摇了摇头，不过这也沒办法，连太子爷都沒有主意了，他一个下人还能说什么

    “阿离，你到底怎么了”

    趴在床上，未央眼睛眨也不眨的跟阿离对视，她不明白阿离这到底是怎么了为什么变得这么沉默，既不哭也不闹了，以前她很担心阿离哭，可是现在她不哭不闹了她更担心了，这样的安静让她总有种不好的感觉。

    “阿离，你说如果你真的有点什么闪失，我怎么有脸去见哥哥呢”

    轻轻的摸着阿离的小脸，未央的鼻子一酸差点又哭出來，她从來不知道自己这么爱哭，最近为了阿离的事情她好像每天都在哭。

    “唔唔”

    突然阿离一把抓住未央垂落在他脸庞的头发，使劲的拉扯着嘴里还发出一些奇怪的声音。

    “天哪，阿离，你你”

    顿时未央被吓了一跳，也顾不得疼痛，只是傻傻的望着他，刚才他发出声音了，他居然发出声音了，这么多天一直安静的吓人的阿离真的发出声音了。

    “咯咯呵呵”

    使劲的拉扯这未央的头发，小阿离不停的往嘴里塞，一边塞还一边乐呵呵的笑着，好像很高兴的样子。

    “天哪你你真的”

    未央有些不敢相信自己的眼睛，这些天她一直担心的要死，深怕阿离从此不会说话了，她好想要找一个人來倾诉，可是这里的人沒有一个她可以相信，这些话她只能憋在心里，再这样下去她都快发疯了，沒想到阿离却突然笑了，这一瞬间她只觉得一切苦难都值得了。

    “嘭”

    “安叔，你回來了吗你快來看阿离他”

    “你來干什么”

    突然未央听到看门声，她以为是安叔回來了，兴奋的抱起阿离想要告诉他阿离好了，阿离会发出声音了，可是转身一看，未央的脸色立刻阴沉下來，原來來的人不是别人而是凝香

    “这里是太子府，本公主是太子妃，有什么地方不可以來”

    冷冷的笑着扫过未央，她沒有想到这个女人居然还好好的活着，前些天听到说她生病了，她日日求夜夜盼她早点死，沒想到她不仅沒死居然还好好的活着。

    “滚出去”

    对于凝香未央心里充满了愤恨，还好阿离沒有事，如果阿离真的出了什么意外她一定会让她和司徒辰乙给阿离陪葬。

    “啪，大胆，居然敢跟本公主这样说话”

    一巴掌重重的落在未央的脸上，现在她可不怕她，她早就打听好了，刚才司徒辰乙刚刚进宫去了一时半会儿回不來。

    “來人，把这个贱人拉到一边去”

    “是”

    凝香一声令下，立刻窜出一群人把未央紧紧的拉住。

    “你，你要干什么”

    “呵呵，一会儿你就知道了”

    看着未央紧张的样子，凝香嘴角不由的勾起一丝得意的笑，现在就开始紧张了，紧张的还在后头呢这个女人一直压在她的头上，甚至连司徒辰乙都处处帮着她，今天她倒要看看还有什么人能帮她。

    “啪啪，进來”

    凝香望着未央嘴角勾起一丝诡异的笑，轻轻的拍了拍巴掌，只见一个女人慢慢的从门外走了进來，看着那女人未央顿时愣住了。

    “你，你”

    未央傻傻的看着那个和自己一模一样的女人，一时间有些反应不过來，她呆呆的望着凝香，不明白她到底想干什么

    “呵呵，是不是连你也吓了一跳，绿袖，死下來吧”

    凝香慢慢走到未央身边一把捏住她的下巴，得意的望着她，其实这不过是在脸上贴了一层很薄很薄的面具可以随意的改变成自己想要的脸孔好像叫做易容术，开始绿袖告诉她可以把自己变成未央的样子她还不相信，不过看样子连未央本人都被唬住了那就更不用说别人了。

    “你，你想干什么”

    眼睁睁的看着一个跟自己一模一样的人，居然是绿袖装扮的，未央顿时吓得脸色苍白一种不好的感觉油然而生。

    “呵呵，我不想干什么只是觉得你这个公主当的太失败了，想换个人当当而已”

    凝香得意的笑着，本來她还担心会有人认出來，不过现在她算还是一点顾虑也沒有了，她早就看未央不顺眼了，她早就想除掉她了，以前她还担心司徒辰乙发现以后会对自己不利，不过现在绿袖可以装扮成她的样子，连她都认不出來了，那司徒辰乙肯定也认不出來。

    “你你敢”

    顿时未央吓得脸色苍白，她沒有想到世上居然还有这么恐怖的东西，一个人居然只需要这么薄薄的一层膜就可以变换成另外一个人，这样的话就算凝香把她杀了别人也不会知道的。

    “呵呵，以前或许我还会有点顾虑，不过现在不用担心了，你看，我都准备好了”

    凝香微微的笑着，招了招手绿袖便抱着一个小婴儿走了过來，那孩子天天的睡着，看样子跟阿离差不多大，这么大的孩子都长得，如果不仔细分辨根本认不出哪一个是阿离。

    “呵呵，看到了吧现在我可以安心的送你们上路了，你们该好好感谢我，让你们一起去地下见你的死鬼哥哥和他的死鬼老爹”

    凝香得意的笑着，沒想到居然这么容易就可以顺利的杀掉未央和那个小杂种，而且还神不住鬼不觉，把未央和这个下杂种弄死，然后随便找两个人來冒充他们，然后在寻找适当的时间找个机会让司徒辰乙对他们死心，然后一切就搞定了，

    ...