
    “太子爷，太子爷，老奴知错了，老奴知错了”

    张妈双膝一软直接跪在雨中，也不管地上是满地的泥水。虽然司徒辰乙一句话都沒有说，但是把她叫到这里來她就明白了，这件事情终究还是让太子爷知道了，她知道太子爷早晚会知道的，但是沒想到这么快，而且也沒想到太子爷会发这么大的火。

    “哼，知错，知道错你还会做这种丧尽天良的事情”

    “太子爷，老奴真的知错了，老奴沒有想到老奴只是”

    她跟着司徒辰乙这么多年一直是尽心尽力，今天也是太子妃身边的绿袖怂恿她说要给这个未央姑娘一点教训，而且她也看到未央姑娘那么桀骜不驯，就想着小小教训她一下，哪里想到会变成这样。

    “很好，这些年本太子还以为你为人谨慎知道什么该做什么不该做，沒想到，才出宫两天，别的沒学会居然学会了欺上瞒下，欺骗本太子，你说你该当何罪”

    张妈也算是他信得过的人之一，她还是当年跟在母后身边的宫女，后來母后死了就一直跟在他身边照顾他，这些年一直对他忠心耿耿沒想到才出宫这么两天就成这样了，今天如果未央除了什么问題，他要她给她陪葬。

    “太子息怒，太子息怒，老奴知道错了，老奴下次不敢了”

    她真的只是想教训一下未央，让她知道什么事尊卑礼数，以免以后恃宠生娇生出什么花花肠子來，可是她真的沒有想到事情居然会闹成这样，这么大晚上的能找到的御医都找來了，看样子这个未央姑娘真是病的很重，可是她真的不是故意的

    “很好，那你说，你为什么要这样做，未央跟你无冤无仇，你为什么要这样做”

    他再三交代要让找个大夫來看看未央和阿离，沒想到她居然胆大包天不仅沒有找大夫來看，还串通大夫一起來欺瞒他，这简直就是最大恶极，如果未央真的有个什么闪失他要她们给她陪葬。

    “老奴，老奴也是一片好心，未央姑娘桀骜不驯，老奴只是想教训教训她，以免她恃宠生娇闹得不可开交”

    “哦，这么说你还是一片好心咯”

    “太子爷明鉴，老奴一心为着太子爷，只是只是”

    “哼，闭嘴，本太子今天才知道原來你这么无耻，做出这样沒有人性的事情來还说什么一切都是为了本太子，未央与你素未谋面你又怎么会知道她桀骜不驯，就算她桀骜不驯也轮不到你一个做奴才的來教训，说，是谁指使你的”

    这些人总会有那么一两个唯恐天下不乱，原本他以为只要防着凝香不要让未央接近她未央和阿离就安全了，沒想到居然连这些个下人也开始为虎作伥，他敢肯定肯定有人在背后怂恿张妈，要不让她和未央连见都沒有见过又怎么会如此作弄她。

    “沒沒有人沒有人指使老奴”

    “很好，很好，你不愿意说是吧那你就跪着吧如果未央和阿离有个三长两短，你和那个大夫都跑不了”

    “太子爷饶命呀，老奴真不是故意的”

    张妈一屁股坐在雨中，她从來沒有见过司徒辰乙真美愤怒，刚才他那冰冷的眸子里充满了杀气一看就知道他说的话不是在开玩笑，可是她真的不敢说呀，她怎么敢说那个怂恿她的人就是太子妃呢太子妃和太子刚刚大婚，而且太子妃身份非同一般，她一个下人怎么敢说呢

    “你最好祈祷未央和阿离都平安无事，要不然，哼”

    冷哼一声，司徒辰乙转身进房间看也不看她一眼，张妈是什么样的人他恨清楚，也知道如果沒有人怂恿她不会做这么沒轻重的事情，可是他沒想到到现在了她居然都不肯说是什么人怂恿她，不过她不说他也清楚，以后他自然会慢慢算账。

    “御医，未央和阿离怎么样了”

    狭小的房间里，一群御医都已经问诊完毕，凑在一起互相商量，司徒辰乙见状急忙走上前去询问，看御医们凝重的表情他的心里有种非常不好的感觉。

    “太子爷”

    “你们倒是说呀，未央和阿离到底怎么样了”

    御医面色凝重的望着司徒辰乙，像是想说什么又不知道如何开口，这下司徒辰乙更是着急了，一把拉住王御医的手急切的询问，王御医是这群御医里面年纪最长的也是艺术最高的，平日里很难有人请得动他今天还是司徒辰乙亲自登门才把他请了过來。

    “哎太子爷别着急，听老夫慢慢说”

    “那你快说呀”

    一大晚上被从被窝里盘出來，晕晕乎乎的拉过來，接着就是搭脉问诊，现在有被拉着催促，上了年纪了还真有些吃不消，不过司徒辰乙现在急的就像是热锅上的蚂蚁，哪里还等得慢慢的來

    “哎，太子爷不要着急请听老夫慢慢说，这位姑娘只是身子过于虚弱有些发烧，烧退了就好了”

    “真的吗真的吗王御医你确定未央真的沒事”

    还不等王御医说完司徒辰乙兴奋的拉着他的手，看着未央一直昏睡不醒真的是吓死他了，不过既然王御医说她沒有事的话应该就是真的沒事了。

    “不过”

    “不过什么”

    看着司徒辰乙兴奋成这样，王御医不由得皱起眉头。

    “太子和这位姑娘都还年轻，以后还会有自己的孩子的”

    “你这话什么意思”

    王御医的话一说出口，司徒辰乙的脸色立刻变得煞白，身子不由的颤抖，什么叫做他们还年轻以后还会有自己的孩子，这话是什么意思。

    “哎，太子爷冷静些，这孩子头部受了重创，加上长时间哭嚎伤了嗓子，只怕是沒救了”

    这么小的孩子，头上受到重创，而且嗓子严重受损，看样子是凶多吉少了，王御医叹了口气，望着司徒辰乙的眼神里充满了责怪，孩子这么小居然把他丢在这种地方，而且还沒有人照顾，别说是还受了伤，就算是一个正常的孩子估计也扛不住，他真是不明白太子爷到底是怎么想的，照理说把他们母子丢在这种地方摆明了就是不在乎，可是他现在为何又这么着急。

    “你说什么你说阿离怎么了你再说一次”

    “太子还是给小公子准备后事吧”

    什么什么叫做只怕是沒救了，司徒辰乙一把抓住王御医，慌张的盯着他不敢相信刚才自己听到的话，怎么会这样，阿离不是好好的睡着吗怎么会沒救了。

    “不，你骗人，你们都给我听着，如果救不活阿离，你们全部都得给他赔命”

    阿离不能死，阿离是未央在这个世界上唯一的亲人了，他已经害的未央国破家亡，连她最在乎的哥哥都死在他的手上，现在如果阿离都是死了那那他不敢想象未央回怎么样司徒辰乙脸色苍白的后退了几步，扶着墙愤恨的指着御医们命令他们救活阿离。

    “太子爷请节哀”

    “太子爷请节哀”

    太子爷请节哀：“

    顿时所有的御医们跪了一地，他们都把阿离当成了司徒辰乙的孩子。虽然从來沒有听说太子爷有这么大一个孩子，可男人嘛有一两个同房丫头是正常的，所有有个孩子也沒什么说不过去的，看着司徒辰乙伤心欲绝的样子，他们都以为是司徒辰乙舍不得孩子。

    “不，不会这样的，阿离不会有事，他明明乖乖的在睡觉，怎么可能有事”

    一脚踢开挡在他面前的御医，司徒辰乙冲上前去小心翼翼的抱起阿离，他安静的闭着眼睛，眉头微微的皱着除了格外的安静其他一点异样也沒有，看样子就像睡着了一般。

    “太子爷，节哀”

    “太子爷，节哀”

    “太子爷，节哀”

    看着司徒辰乙伤心的样子，所有的御医都大声呼喊着，初为人父，孩子却这么小就夭折，这种痛苦他们能够理解。

    “我命令你们，只好阿离，要不然你们都别想活”

    许久，司徒辰乙冷冷的扫过跪了一地的御医，这么多人他就不信还救不活一个孩子，如果这么多人连一个孩子也救不活，那么他们也就别想活了，阿离，是未央最在乎的人，他不能让他有事，就算是倾尽所有他也要治好他。

    “太子，你别激动，放下孩子，小心伤了孩子”

    见司徒辰乙激动的抱着孩子转來转去，安叔深怕他一不小心又伤了孩子急忙上前劝阻。

    “安叔，你说阿离只是睡着了对不对，他们这些人都是骗我的对不对，你看看阿离好好的，怎么可能有事呢”

    见安叔过來，司徒辰乙像是落水的人抓住一根救命稻草一般迫切的望着他，希望得到他的安抚，阿离，不可能有事他好好的，怎么会有事。

    “太子，你冷静一点，让御医们好好给小公子看看，你这样让他们怎么看”

    ...