
    刚一到育婴房，未央立刻冲了进去，可是里面一个人也沒有，未央慌乱的四处乱转。

    “人呢？阿离呢？”

    “來人呀！”

    阿离不见，未央急的四处乱跳，可是找來找去也不见人。

    “这边有个人！”

    星跟在未央的身后飞快的扫视四周，突然他发现角落里有一堆血，血泊里倒着一个人还有一口气。

    “说，小皇子呢？”

    星蹲下身子手指飞快的在那人的胸口上拍了两下，只见那人虚弱的睁开了眼睛。

    “司……司……带走了……”

    “什么？你说什么？奶娘，你说谁带走了阿离，你说呀，快说！”

    未央一眼就认出來了这个人就是阿离的奶娘之一，当初还是她和秋荷一起选的，可是无论她怎么叫怎么摇晃，奶娘都不动……

    “死了！”

    星微微的叹了口气，有些遗憾，如果他们早一步说不定就能问出小皇子的下落了，不过至少现在知道小皇子还活着。

    “那……那我们怎么办！”

    一时间，未央不知道该怎么办了，有些迷茫的望着星。

    “离开这，去找主子！”

    那些人既然带走了小皇子肯定是拿來要挟主子的，他们与其到处乱找不如直接去找主子，到时候人多势众，搞不好还能救下小皇子。

    “恩，好，我们……我们马上就去找皇兄！”

    沒有了主意，听星说去找皇兄未央也觉得只有呆在皇兄身边，才会觉得安全，如果皇兄真的有危险，让她一个人跑了她也做不到。

    “不行，我说的是我去找主子，公主你现在趁乱，刚快离开皇宫越远越好，等事情平息了再回來！”

    见未央转身就跑，星一把拉住她严肃的望着她，主子的命令是带未央公主和小皇子离开皇宫，现在小皇子下落不明他是不可能走的了，但是未央公主必须离开，现在皇宫里很危险，未央公主跟着他们只会更危险。

    “不，我不走！”

    “公主，这是主子的命令，主子也是为了你好！”

    星微微皱起眉头。虽然说他很少跟未央接触，但是作为锦凌的影子他对未央可不陌生，未央公主对主子來说有多么重要，他也很清楚，所以他才更不能让公主跟着涉险。

    “我知道，我知道皇兄是为了我好，可是现在阿离下落不明，皇兄身处险境，你让我一个人逃命我未央做不出來！”

    “公主，现在皇宫里很危险！”

    “我知道，所以我才更不能离开，皇兄和阿离是我唯一的亲人，生死关头我不会丢下他们不管的！”

    未央倔强的仰起头，让她丢下皇兄和阿离一个人逃命那是不可能的，从小还是皇兄把她一手带大，如果沒有皇兄说不定她早死了，而且皇嫂把阿离托付给自己，现在阿离下落不明她怎么能一个人逃命呢？

    “哎，好吧！那咱们快走！”

    “恩！”

    公主和皇上的感情星也很清楚，与其丢下她让她一个人摸回去不如把她带在身边，星一把抓住未央施展轻功飞快的向御书房方向飞掠而去……

    火，越少越大，接连在一起的宫殿都被烧着了，宫女太监们哭喊着，嘶叫着四下逃散，地上许多被烧焦的死体呈现各种狰狞的样子……

    “交出玉玺！”

    “做梦！”

    御书房外，一群黑衣人把锦凌等人团团围住，面覆黑纱的司徒辰乙手持长剑指着锦凌让他交出玉玺，此刻锦凌身边仅剩下影和花两个人，而他们三个人身上都带着伤，不过三人都倔强的仰起头一点也不畏惧。

    “交出玉玺，饶你们一命！”

    司徒辰乙本意并不像伤害锦凌等人，但是皇命难为只要锦凌等人交出玉玺他是不会为难他们的，所以看着他们一身伤痕他并不打算动手，只是站在原地单手持剑指着锦凌让他交出玉玺。

    看着锦凌一身的伤痕，司徒辰乙的眼里飞快的闪过一丝挣扎，他的脑海里不断的浮现未央的面孔，他几乎就要忍不住放下剑让锦凌他们走了，可是现在整个锦城乃至后唐都是他们的人，如果不交出玉玺他们就算是走出去也是死路一条。

    “做梦，想要朕交出玉玺，你做梦！”

    身受重伤锦凌并不知道眼前的黑衣人是司徒辰乙，更不知道他有心要放自己一马，他单手捂着胸口冷冷的笑着望着把他们团团围住的黑衣人，许久嘴角不由的勾起一丝微笑，还好，至少未央和阿离了，有星在他们一定能够安全的逃出去……

    “别跟他们废话了，把他们统统杀了，然后再慢慢找！”

    “是是，杀了他们，杀了他们！”

    跟司徒辰乙一起來的这些人名义上是他的属下，其实很多都是贤妃党的人和父皇身边的亲信，他们每一个人都是监视他的耳目，见他迟迟不动手很快就有人沸腾起來，要求杀了锦凌等人然后在慢慢找玉玺，反正人是活的，玉玺是死的，把他们这些人全都杀了到时候把整个后唐皇宫翻过來，到时候害怕找不到玉玺。

    “闭嘴！”

    司徒辰乙从來就沒想过要锦凌的命，现在被迫跟他对峙司徒辰乙就已经够烦了，突然听到有人喊着先杀了锦凌等人，司徒辰乙真是气不打一处來，如果可以他真想一剑把这些人杀个干净。

    “交出玉玺，放你们一条生路，要不然……”

    玉玺是代表一个国家的信物，只要得到了玉玺就代表得到了这个国家，而父皇的要求就是要得到后唐，所以只要得到了玉玺他的任务就算是完成了，父皇并沒有点名道姓的要求他要杀了锦凌，所以他只要锦凌交出玉玺。

    “哼，废话少说，你们这些恶贼，本姑娘跟你们拼了！”

    因为影一直小心的保护着她，所以花身上的伤在三个人里算是最轻的，不过饶是这样她的手臂处也被划开了一个两指长的口子，鲜血不停的往外冒。

    “花！”

    面对花的冲动影微微皱起眉头一把抓住她，此刻形式对他们來说极度不利，如果是在以前大不了就是一死，可是现在他必须要保证主子的安全。虽然不懂眼前这个黑衣人在打什么注意，不过这样拖下去对他们來说维持不是一件好事。

    “你不要拦着我，我跟他们拼了，大不了就是一死！”

    这些日子花一直跟着影，跟影卫也算是混熟了，今天晚上突然发生这种事情看着大家一个个倒下，原本就不算冷静的她真的控制不住了。

    “你冷静点，再等一等！”

    由于要保护锦凌还要护着花，影身上的伤是最重的，现在他能够勉强站着都是毅力支撑着，现在他们唯一的胜算就是城外的人马赶快反应过來，多拖一分钟他们就多一分胜算。

    “你们不用在等了，沒有人回來救你们，现在整个锦城都是我们的人了，不对应该说整个后唐都是我们的人了！”

    司徒辰乙深深的看了影一眼然后叹了口气，他们在打的什么主意他心里很清楚，可是现在整个锦城乃至后唐都在他们的手中了，他们这样等下去也是白等，如果不是这样的话他早就把他们放走了，可是现在如果贸然这样放走他们，不仅是害了他们也害了自己。

    “什么？你说什么？不可能！”

    反应最大的不是影也不是花，而是最冷静的锦凌，他错愕的盯着黑衣人，不敢相信他说的什么？后唐疆域广阔而且坐拥天险，怎么可能一夜之间就被人占领。

    “信不信由你！”

    司徒辰乙轻轻的叹了口气，不愿意继续说下去，今天的心动是一致的，分成了很多小队，等他们占领后唐皇宫以后基本上整个后唐都已经被他们控制了，如果不是这样父皇也不会放心把最重要的任务交给他，对于他这个儿子父皇是从來不信任的。

    “你们……你们到底是什么人！”

    后唐兵强马壮，在整个中央平原都是数一数二的，锦凌不敢想象这一切都是真的，到底是什么人，能够一夜之间让后唐破灭。

    “哈哈，这还要感谢你的好皇后！”

    面对锦凌的质问司徒辰乙只是微微叹了口气，真像往往是最残忍的，他不愿意提及，只是他不愿意说，不代表所有人都不愿意说，剩下的黑衣人中立刻有人得意的大声喊道。

    “什么……你说什么？”

    “要怪只能怪你太好色，这么多年一个美女细作潜伏在你身边都不知道！”

    “不……不会的……不会的……”

    “哈哈，最毒妇人心难道你不知道吗？要不是她我们怎么可能拿到后唐疆域图，沒有后唐疆域图我们又怎么能够这么轻松的拿下后唐！”

    那黑衣人像是故意要刺激锦凌一般，他的每一句话都想一根刺深深的刺入锦凌的心脏，瞬间原本就面色苍白的锦凌看上去一点血色也沒有，身子不停的摇晃好像随时会倒下去一样。

    “不会的，不会的，秋荷不会背叛朕的！”

    想过一千种一万种可能，但是锦凌从來沒有想过秋荷会背叛自己，这种被最信任的人背叛的感觉真的有点生不如死……

    “你好好想想，要不是她是细作她怎么会畏罪自杀，要不是她，还能有谁能够得到这么详细的地图！”

    看着锦凌一副痛苦的样子，那黑衣人越发的兴奋。

    “不会……不会……”