
    “姑娘，这是太子爷吩咐奴婢们准备的，请姑娘过目！”

    一袭大红的喜服，精致的绣工，合身的裁剪，一看就知道用了不少心思，张嬷嬷满脸笑容的呈上來，她是照顾司徒辰乙长大的，也算是司徒辰乙信得过的人，特地派來服侍未央。

    “不用了，拿走！”

    斜倚在窗边，怀里的阿离已经睡着了，冷笑一声，未央看也不看一眼，这样喜庆的颜色让她觉得扎眼，一夜之间国破家亡，后唐血流成河皇兄尸骨未寒，她的心里只有无限的仇恨，答应嫁给司徒辰乙不过是为了保住阿离的性命，这本來就是一场交易根本就不需要这些沒用的东西。

    “姑娘……这个，明日就是大婚之日了，你好歹看看，有什么不合适的也好马上改过，再不看就來不及了！”

    张嬷嬷忍不住皱起眉头，她这辈子伺候了不少人，可是这位姑娘是最难伺候的，并不是她的性子有多么野蛮，也不是她多会刁难人，而是她什么都不要什么都不在乎纵使拒人于千里之外，明日就是大婚的日子了。虽然说她只是个侍妾但是母凭子贵好歹她和太子已经有了孩子，看太子爷对她的心思将來也不会差到哪去。

    “我自会准备，你下去吧！”

    阿离睡着了，嘴角还挂着浅浅的笑，这个小家伙好像只要吃饱了就是睡觉，看着他一脸幸福的样子未央也忍不住想要是自己也像阿离一样，什么都不想想么都不知道那该多好。

    “哎，那……那我们先下去了！”

    见未央真是铁了心不看，李嬷嬷也沒有办法只好无奈的离开，心里想着还是赶快去通知太子爷吧！这位小姐也不知道是哪家的千金居然这么大的脾气。

    “哎，姑娘，老奴有句话虽然不好听但是还是要跟姑娘说，不管你心里有多憋屈，多不满，但是孩子是无辜的，既然你和太子孩子都有了，你又何必这么较真呢？太子爷也是逼不得已……哎，老奴知道说多了你也不爱听，老奴这就去了！”

    张嬷嬷瞟了瞟未央怀里的孩子，说实在的那孩子真是可爱得紧，只要吃饱了从來不哭不闹，醒着也只是睁着一双黑溜溜的眼睛四处张望。虽然孩子看上去最多一两个月但是已经能看出很机灵，跟太子爷小的时候几乎是一个模子刻出來的。

    “滚！”

    愤怒的盯着张嬷嬷，未央的眼里充满了恨意，抱着阿离的手不由的加重了力道，这孩子是哥哥唯一的血脉，跟那个狼心狗肺的一点关系都沒有，憋在心里的怒气涨红了她的脸颊，可是除了让她们滚她什么也不能说，后唐已经成为历史，如果不小心泄露了阿离的身份他们就死定了，这些天她不是不知道这些人把阿离当成了司徒辰乙的孩子，她只不过是假装不知道……

    “是是……老奴，老奴这就走……”

    不知道自己什么话触怒了这位姑娘，张嬷嬷瞬间吓得脸色苍白，太子爷再三交代要好好的照顾她，如果得罪了她那就算是有三个脑袋也不够砍的。

    “哈哈……哈哈……”

    看着张嬷嬷仓惶逃走，未央只觉得一阵悲凉，原本想哭可是却怎也哭不出來最后竟然大笑起來，她，原本是高高在上的公主，沒想到一夜间竟然沦落到这种地步，甚至连一个奴才都开始怜悯她。

    “司徒辰乙，司徒辰乙！”

    咬牙切齿的低喊着他的名字，未央的眼里充满了恨意，都是他，如果不是他自己也不会沦落到今天的地步，这些日子她受够了人间冷暖。虽然那些人名义上都是來照顾她的，但是他们看她的眼神不是充满了不削，就是怜悯。

    那天她醒來的时候已经到了南魏国界，后來安叔把她和阿离安置在这座宅子里，让她不要出去，这么多天过去了司徒辰乙竟然连一次也沒有连看过她。

    “哇哇……哇哇哇……”

    不知道是感觉到了未央的不安还是被未央的笑声惊醒，小阿离半眯着眼睛长着小嘴哇哇的大哭，一边哭还不停的扭动身子。

    “阿离，不哭……不哭……”

    阿离一哭未央被吓了一跳，立刻抱着他站起身來一边走一边摇晃，可是由于从來沒有带过孩子，一着急不知轻重阿离哭得更加厉害了。

    “哇哇……哇哇哇……”

    “阿离，不要哭……不哭……”

    阿离越哭越厉害，无论未央怎么哄他都不停，急的未央也不由的跟着哭，这些天发生的时期实在是太多了。虽然她一直压抑着自己，可是现在看着阿离撕心裂肺的哭着她真的压抑不住了。

    “呜呜……不哭……不哭……”

    泪水像断了线的珠子一般滑落，所有的委屈和不满都涌上心头，从小受尽百般娇宠额她，从來沒有想到自己会有一天沦落到现在这种样子，她本不是一个喜欢哭泣的女子，这些天她一直倔强的忍着，可是……可是现在……

    “呜呜……哥哥……未央好想你……好想你……”

    她想锦凌了，以前无论她做错了什么锦凌都会帮着她，都会替她去解决，可是现在哥哥已经死了，她什么都沒有了，这个世界上除了她和阿离再也沒有别的亲人了。

    “哇哇……哇哇哇……”

    “呜呜……”

    深夜的小巷里，呜咽声传了很远，还好这一代地处偏僻基本上沒有什么人家，即便有几座修的不错的宅子也是城里有钱人家的外宅，一般也就是來这里游玩两天基本不会有人常住，要不然今天未央和阿离一起哭肯定会惹來不少人。

    “太子，您要不要……”

    月光下，司徒辰乙紧紧的站在门外，听着屋里传來的哭声不由自主的捏紧拳头，跟在他身后的安叔不由得叹口气，这真是不知道造的什么孽，这些天司徒辰乙每天都会到这宅子外面來站站，不管有多忙他都会抽空來，可是每次都只在门口站站从來不进去。

    “哎！”

    双眼痴痴的望着不远处，透过窗棂依稀能看到她的身影，才短短半个月的时候她更加清瘦了，原本就不大的脸庞更加消瘦了，他何尝不想去看她，可是……可是去了又能说什么呢？她肯定恨死自己了，去了反而惹得她不开心，与其这样还不如远远的看看她。

    “太子，为什么不跟未央姑娘解释清楚！”

    上年数微微皱起眉头，他不懂太子为什么不跟未央姑娘解释清楚呢？太子所做的一切都是为了未央姑娘好，可是为什么太子就是不愿跟她说清楚，让未央姑娘就这样恨着他。

    “呵呵……有些事情，你不懂！”

    嘴角微微上扬勾起一丝苦笑，未央的个性他十分了解，如果真的跟她把一切都说清楚了，说不定未央立刻就会自杀跟着锦凌而去，无论如何后唐是他带兵所灭，锦凌是死在他的手上，无论是不是出于他的本意，这些都是沒有办法改变的，如果恨能够让未央活着，好好的活下去，那么就让她恨吧！

    “哎，真不懂你们在想什么？”

    安叔轻轻的叹了口气，心想也许自己真的老了，竟然真的不懂这些年轻人在想什么了，明明就是相爱的两个人，为什么要弄得彼此这么痛苦呢？

    “安叔，回去吧！”

    夜已深，越是停留就越是不想走，司徒辰乙怕再这样砍下去他忍不住冲进去，明天就是大婚的日子了，他还有很多事情要做，还有很多东西要准备。

    “哎，好吧！”

    轻轻叹了口气，安叔只好跟着司徒辰乙离开，司徒辰乙是他看着长大的，以前他想什么他很清楚，可是现在他越发觉得自己一点也不了解他了。

    安叔跟随司徒辰乙跨上马，飞快的挥动鞭子太子府跑去，这里里太子府有一段不断的距离，他们必须尽快赶过去。

    “太子，我觉得那件事情你还是有必要跟未央姑娘说一下！”

    快马加鞭，安叔和司徒辰乙并肩疾驰，不过跑了一段距离安叔像是想起了什么？脸色变得有些沉重。

    “哎！”

    司徒辰乙只是叹了口气，瞬间紧紧的皱起眉毛。

    “太子未央姑娘的个性……”

    那件事情如果不事先告诉未央姑娘安叔怕到时候未央姑娘会有什么过激的反应。

    “到时候再说吧！”

    司徒辰乙何尝不明白，这件事情是纸包不住火未央迟早会知道，可是他就是不愿意现在就告诉她，这些事情告诉她也只会影响她的心情，还是能拖一天算一天吧！

    “太子，这样拖下去也不是办法！”

    天亮就是婚礼举行的日子了根本就拖不了两天了，这件事情如果不事先跟未央姑娘说一下，让她有个心理准备倒是万一未央姑娘想不开那可如何是好。

    “到时候再说吧！”

    打定主意，司徒辰乙决定能拖一天是一天把，到时候真的隐瞒不了了再说吧！至少她现在不知道，那她心里就不会增加那么多烦恼。

    “哎，随便你吧！”

    虽然不同意司徒辰乙的办法，但是既然他已经下定决心了，安叔也不好再说什么？

    两个人飞快的挥动鞭子，太子府越來越近，以前司徒辰乙一直住在皇宫了，可是明天他就要大婚了，这太子府就是为了他大婚而修建的， 166阅读网