
    “太子，我看你就原谅她吧好歹未央姑娘沒事，太子妃已经在这跪了一夜了，也不知道伤着沒有”

    安叔见司徒辰乙不耐烦的皱起眉头，深怕他忍不住对太子妃动手。【最新章节阅读】虽然不知道为什么他那么恨太子妃，但是现在当着那么多人，她毕竟是皇上亲自指婚的太子妃，这样让外人知道了，毕竟不好

    “安叔，这里沒你事”

    沒有想到安叔居然会帮这个女人，司徒辰乙不由的微微皱起眉头。虽然他心里清楚安叔是不希望她们吵起來，但是一想到现在未央和阿离还生死未卜，对眼前这个女人她就一肚子的火，如果不是估计她是父皇亲自册封的镇南公主，而自己现在还不能动她，他早就一把掐死她了，岂止是一脚那么简单。

    “太子”

    “安叔，这些事情我会处理”

    知道安叔对于自己对凝香的态度有些不满意，但是很多事情安叔不知道，他也不想跟他说，总之对于这个女人，他只有戒备和恨，不可能有关心和爱，一想到昨天晚上她居然还有脸拦着自己抱未央进门，他就忍不住想掐死她，还好沒有耽搁什么时间，如果耽搁了时间延误了未央和阿离的治疗就算有父皇撑腰他也要了她的命。

    “呜呜安叔，谢谢你的好意我，我都是我的错，太子请你责罚我吧”

    凝香跪在地上拉着司徒辰乙的手，泪水不停的从眼角落下來，那样子真的是惹人怜爱，安叔看她这般模样，眉头不由的皱的更紧些，说实在的他不懂太子爷跟这位太子妃到底有多大的过节，不过既然太子不喜欢他插手，他也不好说什么

    “不要在这里做戏了，你越是这样我只会越觉得你恶心”

    看着她装的一副娇娇怯怯的样子司徒辰乙就觉得一阵反胃，她是什么样的人他还不知道吗当初用未央和阿离的命要挟他娶她的时候她可不是现在这般模样，既然目的都已经达到了又何必这般样子。

    “呜呜太子，我不知道我做错了什么但是无论我做错了什么请你原谅我，我下次真的不敢了，以后你说什么就是什么”

    “滚”

    冷哼一身，司徒辰乙强压住一脚踢开她的冲动，说实话他知道这次并不是她直接造成的，罪魁祸首是自己，可是他就是忍不住想对她发火，都是她，如果不是她自己和未央也不会变成现在这样，也就不会发生现在的事情，如果未央因为这件事情不肯原谅他，那么他一辈子也不会让她好过。

    “我真的知道错了，求求你原谅我一次我下次真的不敢了我不知道未央妹妹生病了，我只是一时嫉妒下次我再也不敢了”

    “你给我”

    “啪啪，皇兄这是演的哪一出”

    凝香紧紧的抱着司徒辰乙的腿不肯放，司徒辰乙正想说你给我滚开，话还沒來得及说完，一句充满轻佻的话传了过來，司徒辰乙转身一看，只见一身白衣的司徒辰星摇着纸扇，一双桃花眼充满兴味的望着自己。

    “你來干什么”

    冷冷的扫了他一眼，他和司徒辰星从來就不亲近，以往就算是一起住在皇宫里也是从來不來往的，他今天怎么会突然出现在太子府。

    “啪啪，如果我不來不是错过了一场好戏吗哎哟哟，这不是皇嫂吗怎么哭得跟个小花猫似的，这么大冷天的怎么坐在地上呢皇兄真是不懂怜香惜玉呀”

    司徒辰星别有用意的扫过凝香的脸，只见她一脸的泪痕，看样子只怕是刚刚哭过，说实话如果不是有人说这里有好戏可看，他也是不会來的，不过他好像发现了一件更有趣的事情，他这个皇嫂，好像很期待他的到來呢刚才她的眸子闪过一丝窃喜虽然很快就消失了，但是还是被他发现了。

    “不管你的是”

    司徒辰乙冷冷的扫过司徒辰星，他们只见从來都是水火不容，他可不知道他们什么时候亲密到可以过问对方的生活了

    “啪啪，我也只是听说皇兄居然多了个孩子，好奇所以才赶过來看看，真是沒想到皇嫂刚刚进门，连孩子都有了，皇兄也真是的，有了孩子也不通知一声，我这个做叔叔的一点准备也沒有”

    “你，你听谁说的”

    脸色慢慢沉下脸，司徒辰乙一脸阴沉的望着司徒辰星，阿离和未央的事情他一直可以的隐瞒，就算是他身边的人知道的也不多，司徒辰星怎么会知道。

    “哎，看你紧张的，有了孩子是好事，那可是父皇的皇长孙，我也是受父皇之托來看看，还有再过几日就是春节了，父皇说了，到时候要你带着太子妃和皇长孙还有皇长孙的母亲一起进宫，一起共进家宴”

    “你可以走了”

    司徒辰星的话刚刚说完，司徒辰乙立刻赶人。

    “哎呀，皇兄真是绝情，我可是特地來看小侄儿的，你都不然我看一眼呀”

    站在原地，司徒辰星状似委屈的抱怨，一脸的笑意看上去人畜无害，不过那笑意始终沒有到达他的眼底，他沒有想到司徒辰乙真的有孩子了，这下他又晚了一步。

    “你可以走了”

    也不管司徒辰星说什么司徒辰乙始终冷冷的呵斥。

    “哎呀呀，真是的这么宝贝呀，连看一眼都不行，难道别人说的都是真的，小公子真的要死了”

    “你”

    慢慢摇着扇子司徒辰星嘴角勾起一丝诡异的微笑，他可是听说那个孩子快死了，难道是真的，看司徒辰乙愤怒的样子，看來十有是真的了，他就说嘛，老天怎么可能对他这么好呢处处都站在他那边。

    “劳烦叔叔挂心了，小公子无恙，只是孩子太小不宜见客，叔叔放心家宴当天我们一定带着小公子一起去，到时候叔叔一定要给孩子准备个大礼哦”

    凝香慢慢站起來，擦了擦眼角的泪水，嘴角勾起一丝淡淡的笑，她知道司徒辰星的话刺激了司徒辰乙，这个时候是他最脆弱的时候，也是她改变给他的印象的最好的时候。

    “哦，既然皇嫂都这么说了，那我只好拭目以待了，告辞”

    拱拱手司徒辰星转身离开，不过他心里的疑惑更浓了，这两个人到底唱得哪一出，明明他看來他们俩的关系很僵，可是为什么她要帮司徒辰乙解围呢看來里面有故事呀。

    “你为什么要这么说”

    一把抓住凝香的手，司徒辰乙满脸愤怒，他不懂她为什么要多管闲事，阿离和未央是说什么都不能进宫的。虽然说认识她们的人并不多，但是他不可以冒那个险，万一到时候有人认出了未央那后果不堪设想。

    “我这样说只是想为太子解围”

    凝香仰起头望着司徒辰乙，漆黑的眸子里沒有一点波动，看上去不像是说话，可是司徒辰乙却一点也不相信，他见识过这个女人的心机，这个女人不是那种能够轻易相信的人。

    “呵呵，你是为了解围，我看你是想害死我吧”

    冷冷的笑着，她明明知道未央和阿离的身份，居然还说什么家宴当天一定会到，她这不是存心把自己还有未央和阿离推到危险中去吗这还叫做是为他好。

    “不管你信不信，反正我沒有别的意思，我真的只是为你解围”

    倔强的仰起头，凝香一点也不畏惧的迎上司徒辰乙冰冷的目光。

    “哦，这么说本太子还要好好的谢谢你咯”

    冷笑着，司徒辰乙一只手紧紧的捏紧她的手腕，这个女人做了太多坏事，太多让他不可原谅的事情，他不会这么轻易的相信她。

    “你，你放开我你弄疼我了”

    “你说，你有在打什么鬼主意”

    紧紧的捏着凝香的手臂，司徒辰乙冷冷的看着她，这个女人一肚子的坏水，她肯定又在打什么坏主意，他不能再给她伤害未央和阿离的机会。

    “你难道在你的眼里，我就是这么不堪的人吗你放心我沒有你想象的那么不堪”

    “你，你给我站住，听到沒有”

    一把挣脱司徒辰乙，凝香拔腿就跑，听到他的喊声凝香不仅沒有停下來反而跑的更快了，慢慢的她的嘴角浮起一丝微笑，她就不信她比不上未央，连一个男人也征服不了，这个世界上，沒有她凝香得不到的男人，司徒辰乙她一定要让她拜倒在她的石榴裙下。

    “你你”

    看着她慢慢消失的背影，不知道为什么司徒辰乙心里泛起一种奇怪的感觉，难道他真的是错怪她了吗接着司徒辰乙使劲的摇了摇头，自己怎么可以有这样的想法，像她那种女人肯定是不怀好意。

    “太子，太子，未央姑娘的药凉了”

    “额”

    这时司徒辰乙才发现自己手里还捧着给未央熬的药，使劲的摇了摇头想把那种奇怪的想法甩出去，然后飞快的向房间里走去，

    ...