
    “呵呵，皇兄现在后唐已经是我们南魏囊中之物了，你也不必担心了，哦，刚才來的路上我看到了一具尸体，从装扮上看应该是后唐皇帝吧皇兄真是好手段，连后唐的皇上也被你个解决了，看來这次你算是立了大功了，同时也为你的母后报了仇了”

    根本就不理会司徒辰乙，他越是生气司徒辰星心里就越高兴，这么多年他一直压在自己的头上，难得有这样的机会他当然是不会错过的，而且他也很好奇这个后唐的公主在他的心里到底有多重要，连后唐的皇帝都解决了区区一个公主还在这叫嚣，如果不是司徒辰乙故意放水，她肯定早就死了几十次了。【风云阅读网.】

    “你给我闭嘴”

    司徒辰星每说一句未央的脸色就难看一分，司徒辰乙是看在眼里难过在心里，他想告诉她不是司徒辰星说的这样，司徒辰星只是为了刺激她，所以才会这样说，可是他不能，如果他这样说了那么只会让未央更快沒命。

    “哎呀，皇兄反正她都是要死的人了，就让她死个明白呗，说实话你这美男计真成功，不仅顺利的进了后唐皇宫跟潜伏在后唐的细作当上了线，还得到了后唐疆域图，我看这公主的心八成也被你一起偷來了”

    司徒辰乙越是不让他说，他就越是要说，他就是要看看他能忍到什么时候，这些年无论是软的硬的他们都用完了，可是他就像个打不死的小强，一直挡在他面前，父皇也是个老糊涂，居然一直捏着当初给那个女人的一个承诺死也不肯废了太子。

    “哎，皇兄不愧是先皇后的儿子，真是青出于蓝而胜于蓝，这这样一个母后何愁得不到天下，先皇后虽然人已经归天了，但是还给皇兄留下了这么得力的助手真是让人羡慕呀，不过说真的，那细作也真是厉害，居然几年间就做到了后唐的皇后，做到了后唐的皇后不说还见了皇兄就二话不说直接把后唐疆域图交给了皇兄，先皇后真是会人呀，她老人家都去了这么多年了这些人还这么忠心耿耿”

    司徒辰星摇着扇子半假半真的说着，这些话很多都是他编造出來的，由于司徒辰乙放人之心很强他的人根本就进不了身，能打听到的消息也非常有限，不过看着司徒辰乙和未央越來越难看的脸色，司徒辰星知道知道猜对了

    “你你说什么你是说皇嫂是细作”

    皇嫂会是细作，未央瞬间脸色变得煞白，一个踉跄差点倒下去，皇嫂和皇兄间谍情深，这么多年皇嫂一直默默的陪在皇兄身边别无所求，皇嫂怎么可能是细作，未央不敢相信的睁大眼睛。

    “哎，哎，真是笨，什么叫知人知面不知心你现在知道了吧越是看上去无害的其实越是会害人，不过你那皇嫂真够厉害的，潜伏了这么多年居然连军队分布图她都弄到了”

    其他的话司徒辰星是编造的，不过对于那个叫秋荷的女人他是真的佩服，一个被人丢进后唐皇宫就不在管得孤女，十几年间居然能从一个底层小宫女爬到皇后的位置真是个了不起的人物。

    “不，你骗人，你骗人，你说，我皇嫂不是细作，皇嫂不是，是他骗我的，是不是”

    这么多年未央和秋荷的感情一直很好，有什么心事她都喜欢去跟秋荷说，秋荷待她就像是对待自己的亲妹妹一般，她这么温柔娴淑的一个女子怎么可能是细作，未央死死的盯着司徒辰乙，希望他告诉自己司徒辰星是骗她的，可是司徒辰乙却什么话也沒有说。

    “你不相信，那你想想，如果她不是细作她又何必自杀呢如果不是怕事情败露她堂堂一个皇后一人之下万人之上，而且刚刚有了孩子她有什么想不开的”

    要杀死一个人很容易，可是要让一个人彻底失去生活的信心是剑很难的事情，而司徒辰星就是想看看司徒辰乙有多在乎眼前这个女人，他要看看他到什么时候才会出手阻止自己。

    “不怎么可能是这样的皇嫂怎么可能会是细作”

    未央绝望的摇着头，身子不停的颤抖，这些日子她一直在为皇嫂薨逝而伤心，沒想到皇嫂居然是个细作，可是可是就像司徒辰星说的这样，如果如果她不是细作，她为何要突然自杀，为何她自杀不久司徒辰乙就突然要回南魏，而且接着就攻打后唐。

    “哎，这下你信了吧不过说句老实话，如果不是你皇兄又怎么能够顺利的进入后唐皇宫呢如果皇兄一辈子进不來，那秋荷就算再厉害也沒办法把消息送到南魏，说來说去，你也算是功不可沒呢”

    “不，不是这样的你，你为什么要这样做为什么要骗我”

    未央恶狠狠的盯着司徒辰乙，突然间她觉得好像一切的过错都是自己，如果不是自己带司徒辰乙进宫，那么他就不会遇到皇嫂，说不定皇嫂就不会自杀，那也不会发生今天的事情

    “哎呀，其实很多事情是命中注定的，我听说你命中带煞注定一生孤苦，你的亲人朋友其实都是被你”

    “碰”

    “你闭嘴”

    司徒辰星还想继续往下说，岂料一直站在一边沒有反应的司徒辰乙突然一拳打在他的脸上，顿时司徒辰星整个向后仰，后退了好几步才站稳

    “呵呵是呀，命中带煞注定孤苦是我，都是我原來都是因为我”

    命中带煞，注定孤苦，八个字深深的刺激了未央，当年就是因为这八个字父皇把自己丢到了小山村了，可是就算这样母后还是死了，后來皇兄排除万难把自己接回宫，父皇还是死了，接着连一向跟自己不亲的萧太后也死了接着皇嫂也死了，现在连皇兄也死了

    “命，一切都是命”

    硕大的泪水，从眼眶里不停的滑落，可是未央一点也感觉不到，此刻她只觉得一切都是因为自己，都是自己害的如果自己当初一生下來就死了，那就不会有这么多的事情了

    “呵呵这次皇兄立了大功，这后唐的皇帝的尸首，臣弟就派人挂到城墙上去让众人看看”

    被司徒辰乙打了一拳，不过司徒辰星一点也不在意，他越是愤怒他的心情就越好，一个沒有弱点的人很恐怖，只要他有了弱点就好对付多了。

    “既然皇弟喜欢，那就随你吧”

    回过神來，司徒辰乙才明白自己是上了他的当了，现在自己越是表现出來在意未央，对自己和未央越是不利。

    “咦，皇兄不反对”

    “自古成王败寇，现在后唐已是我南魏的天下，他不过是个失败者，有何好反对”

    司徒辰星的心里在想些什么司徒辰乙心里比任何人都清楚，如果现在自己反对说不定他立刻给自己扣上一顶通敌卖国的罪，到时候别说是救未央了就算是自己也要搭上性命。

    “既然如此那，來人，把后唐皇帝的尸体挂到城墙上去”

    司徒辰星显然沒想到司徒辰乙居然会同意，不过既然他同意了那他就不客气了，后唐，百年來一直是中央平原上数一数二的大国，从今天开始这一切都是历史了。

    “唰，唰，”

    “啊啊”

    突然，几道银光闪过，还來不及反应未央已经把锦凌的尸体抢了过來，而原本拖着尸体的侍卫已经倒在了地上。

    “你听着，杀兄灭国之仇不共戴天，我未央就算是化成厉鬼也不会放过你”

    未央一把拦住锦凌的尸体，施展轻功飞快的逃离，皇兄已经死了。虽然现在她沒有能力帮他报仇，但是怎么可以让他的尸身受辱，就算是拼上性命她也不会让他们把皇兄挂在城墙上示众，皇兄是后唐的皇帝即便是死了也要有帝王的尊严。

    “你你们干什么吃的，追呀”

    沒想到未央会突然抢了锦凌的尸身，本來是想刺激一下司徒辰乙沒想到这下是赔了夫人又折兵，本來这次攻打后唐司徒辰乙就立了大功，本來他是想把锦凌的尸身带回南魏邀功，沒想到却被未央抢走了。

    “是”

    “是”

    “是”

    未央突然行动让所有人措手不及，被司徒辰星一呵斥所有人都反应过來，迅速向着未央消失的方向追去。

    “皇兄，臣弟先告辞了”

    情况突然有变，司徒辰星也沒有心情继续跟司徒辰乙杠下去，立刻转身闪人。

    “哎”

    看着未央逃了，司徒辰乙嘴角不由的勾起一丝苦笑，现在未央应该是巴不得自己立刻死了吧看來以后也许真的现在只希望她真的能逃掉。

    “追”

    “那边有人”

    “快追”

    未央艰难的抱着锦凌的尸身一路上四处逃窜，凭借着对皇宫地形的熟悉未央以为自己很快能逃出去，可是她沒有想到居然有那么多的人，每一条路上都有人封锁，她根本就逃不出去更别说还带着锦凌的尸身，

    ...