
    绿袖一把拽着未央直接把她甩到凝香身边，绿袖原本是宫里一个打杂的小宫女，有天偷了御膳房的食物被人发现差点打死是凝香救了她，从此她就把凝香当成了主人。绿袖的爹是个耍把式的，所以她也小会一些拳脚功夫，真好凝香身边没人就把她留在了身边。

    “太子妃，人已经带过来了。

    “啪！大胆奴才！居然敢这样对未央妹妹！还不快道歉！”

    绿袖献媚的走到凝香旁边弯着腰讨好，心想自己替太子妃出了气搞不好会得到什么赏赐也说不定。没想到凝香突然脸色大变，一巴掌刮在她的脸上顿时绿袖吓得脸色苍白双腿一软直接跪倒地上，

    “太子妃……奴婢错了，奴婢错了……太子妃开恩呀！”

    根本不知道自己到底做错了什么，绿袖吓得一边哭一边讨饶。刚才进门她明明看到太子妃愤恨的盯着这个女人，那样子像是巴不得一口啃了她，自己不过是顺着她的意思教训一下她。可是为什么太子妃不仅不高兴，还这么生气绿袖简直是百思不得其解。

    “你们这些狗奴才，都给我听好了！这可是咱们太子爷的妾室，也就是大家的主子，以后谁要是对未央妹妹无礼，本公主决不轻饶！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    完全搞不清楚什么状况的丫鬟下人们全部都衣襟自危的跪在地上，深怕一不小心出了点什么差池惹得太子妃不高兴。

    “很好！来未央妹妹你也别拘谨来这边坐。”

    凝香微微的笑着望着一脸戒备的站在一旁衣衫不整头发凌乱狼狈不堪的未央，温柔的拍了拍旁边的椅子示意她坐下。那样子跟刚才的她简直就是天壤之别，看着现在她根本就想象不出她刚才那么的凶残，变脸变得这么快连未央都有些吓住了。只是警戒的望着她，抱着阿离不由的小心后退，不知道她又在耍什么诡计。

    “哎，未央妹妹。你这是干什么，来坐呀。你看看你，紧张什么呢，快来坐吧。绿袖还不快去到准备点牛奶来，都快晌午了小公子肯定也饿了。”

    凝香温柔的笑着，一副人畜无害的盯着未央怀里的阿离，清澈的眸子里充满了关心那样子倒真像是真的关心未央和阿离。凝香这般模样让所有的下人都愣住了，刚才听到太子妃大叫她们还以为是发生什么事情了。其实大家都盘算着这太子府突然间进了两个女人，今天又是第一次见面肯定要闹翻天，没想到居然会这样……

    “哎，这两天太忙了，改明儿应该给小公子找个奶娘回来。来今天就将就着喂点牛奶吧！”

    轻轻的向未央招了招手，凝香一手捧着碗一手拿着勺子，那样子像是准备亲手喂阿离喝牛奶。看着凝香温柔娴淑的样子，所有的下人不禁在心里暗叹。看来是自己以小人之心渡君子之腹了，太子妃可真是个好女人。

    “快过来呀，凉了对孩子不好。说实在的，以前家里的弟弟妹妹还小我也这样喂过他们，我看你一个人带孩子也挺累的。既然进了太子府，以后咱们就是一家人了，也不必在意那些虚礼，快过来。”

    一边有一下没一下的搅拌着万里的牛奶，一边望着阿离，凝香那眸子里都快能渗出水来了。看到凝香这般模样，原本心里还有些质疑她是做戏的下人也觉得太子妃是真的关心小公子了。所有人都忍不住在心里感叹，这位太子妃真是难得的好人。

    不过未央可不是这些人，对于凝香她可算是见识到了。她可不想凝香会有这么好心，会突然想到要喂阿离喝牛奶，这牛奶里面肯定有问题，她说什么也不能让阿离喝这牛奶。

    “哎，未央妹妹。你别紧张，快带阿离过来呀。你别怕，我知道刚才你也是不是故意推到我，我不会怪罪你的。快抱孩子过来吧！”

    见未央不肯抱阿离过去，凝香继续搅拌着牛奶温柔的招了招手。那样子真的就像是在安抚一个受了惊吓的孩子，听到了她的话所有的下人都一副了然的样子。所有人都一脸不满的盯着未央，心想原来是你推到了太子妃，现在太子妃大人不计小人过你居然还不乖乖过来。

    “快来，让我也抱抱小公子。对了我还不知道他叫什么呢。我看那孩子也真饿了，快抱他过来吧。”

    “你又在刷什么把戏！”

    见她似乎越演越上瘾，未央终于有些沉不住气了，冷冷的盯着她。刚才她还一心想要捏死阿离，转眼间就变得那么好心？她未央可不是傻子，她可不相信她真的有这么好心。

    “妹妹！你这是什么话！我是真心想和你好好处，你怎么说话如此难听呢？”

    “哼！别假惺惺的了！你又在耍什么诡计！”

    “你……你……你怎么能这样说……我，我……呜呜……”

    “太子妃，太子妃你怎么样？”

    “呜呜……呜呜……我，我……我真的是一片好心……”

    “你也太不识好歹了！”

    “是呀，是呀，真是不识好歹！”

    “太子妃别哭了，伤了身子！”

    凝香突然一副伤心欲绝泫然欲泣，所有的下人都立刻开始指责未央。太子妃不顾及身份一片好心想要与她较好，没想到她却不识好歹。看着所有人都向着自己，职责未央凝香的眼里飞快的闪过一丝得意，不过很快就消失了谁也没有注意到。

    “你不用在演戏了！你这个细作，如果不是你后唐也不会灭了。我知道你巴不得杀了我和阿离，现在你还演什么戏！”

    未央倔强的挺直腰杆仰起头冷冷的笑着，这个女人诡计多端，不知道她又在刷什么手段。不过她是不会上当的，如果不是她后唐也不会灭亡，这个女人满腹坏水！

    “你……你……你居然说这种话，你居然这样说本公主，你……我，我只是一片好心，看着这孩子……你，你居然……狗咬吕洞宾……后唐，那些乱臣贼子死有余辜……是那个皇帝罪有应得，才会国破家亡……”

    凝香一脸泪水柔弱的跑到未央身边，梨花带雨的指着她，那样子像是受了极大地委屈却又说不出来。一张巴掌大的小脸苍白的吓人，那样子就像是一朵雨中的娇花惹人怜爱。不过嘴里却是义正言辞，言语间完全把自己当成了南魏的人。

    “啪！这种话你也说得出来！你这个细作！”

    一巴掌重重的刮在凝香的脸上，未央愤恨的盯着她。居然连这种话也说得出来，什么叫做哥哥罪有应得，什么叫做乱臣贼子死有余辜？如果不是她出卖了后唐，哥哥又怎么会死，后唐又怎么会灭？现在她居然还有连说这种话。

    “你……你……”

    凝香怯怯的捂着脸，一脸恐惧的望着未央。而一旁的下人们都被吓了一跳，谁也没有想到未央居然会动手打凝香……

    “你记住我未央就算是死也不会放过你这个……”

    “啪！”

    未央倨傲的抬起头，正想跟她说你记住我未央就算是死也不会放过你这个细作。话还没有说完突然间她只觉得脸上一阵刺痛，空气中传来一阵清脆的把掌声……

    “闭嘴！”

    司徒辰乙快步走上前，黑着一张脸望着未央。他没有想到未央居然敢当着这么多人的面说凝香是细作，难道她就不怕有人怀疑她的身份？

    “你……”

    一手抱着阿离一手捂着脸，未央傻傻的盯着突然出现的司徒辰乙，没有想到他居然回打自己。而起他为什么有突然出现在这，难道是他跟凝香串通好的故意让自己难堪？

    “你给我闭嘴！谁允许你出现在这里了？还不快滚出去！滚！”

    紧紧的皱紧眉头，司徒辰乙心里一阵后怕，心想如果不是自己过来的及时还不知道她还会说出些什么恐怖的事情来，到时候说不定真的是没发收拾了。这里面不知道有多少人在等着逮他的小辫子，这些人里面也不知道哪一个会是贤妃他们的派来监视他的。如果真让未央这样闹下去，后果他真的不敢想象。

    “你……”

    未央没有想到司徒辰乙会叫自己滚，一脸愤怒的盯着他。明明就是凝香想要加害，明明是凝香派人把她拎过来的，什么叫做谁允许她出现在这里。他还真当这么是什么好地方，如果不是硬拉了她来她打死也不会过来了。

    “夫君，你怎么可以打妹妹呢。妹妹一个人还要带个孩子，是很辛苦的，她发点小脾气也是应该的。”

    见司徒辰乙打了未央，凝香嘴角不由的勾起一丝得意的笑，不过很快就敛去了。见他们俩开始对峙，她假意走过去一副委曲求全的样子望着司徒辰乙。

    “你，没事吧？”

    年凝香走过来，司徒辰乙本来想说不管你的事，但是见有那么多下人在场只好生生的梗了回去。刚才未央已经闹得沸沸扬扬了，如果他再忍不住，真的就没法收场了。虽然他心里很清楚这个女人不是什么省油的灯，一切都是她挑拨起来。

    “我……我没事，只要妹妹高兴，我没事的。”