
    “怎么会这样……怎么会这样……”

    一夜间，好像所有的人，所有的事情都变了，这一切让秋荷十分不安，这些天她派出去好些人，去找司徒辰乙，可是又不敢光明正大的找只好假说找未央，可是这些人都是一去不回，连一点消息都沒有。

    “难道……难道真的……”

    一屁股坐在地上，秋荷虚脱的望着窗外，晶莹的雪花，飘飘洒洒已然一副隆冬的样子，往年这样的日子未央总喜欢拉着她去玩雪，可是今年……秋荷不敢去想接下來的事情……

    “启禀皇后娘娘，皇上请你到暖殿去！”

    秋荷还在沉思，这是一个小太监屈膝跪在殿外，清脆的声音传了进來。

    “不知道皇上有何事……”

    一听到传唤，秋荷心里立刻开始打鼓，心里不停的开始往坏得方面想，这些天虽然一直相安无事，但是秋荷的心里一直受着常人难以理解的煎熬。

    “不知道，皇上沒有说！”

    小太监的任务只是传话，自然是不知道皇上叫皇后过去干什么的，他们都是主子，他不过是个奴才，该说的说不该问的问了那可是要脑袋的事。

    “恩，好，你先回去，本宫稍后就到！”

    打发了小太监。虽然不怎么想去但是秋荷心里清楚是福不是祸识货挡不住，这件事情总要处理的，逃避是解决不了的，还是先去看看再说吧！

    “主子，你看这是密折，南魏那边传來的，您的怀疑都证实了！”

    暖殿里，星站在锦凌身边把一块看上去与寻常碎布沒什么不同的破布递给锦凌，锦凌则小心翼翼的把碎布接过來，然后放到桌子上也在上面不知洒了点什么？突然间整块布都变成了黑色，接着黑色的布上，开始浮现一些白色的字体……

    “啪！”

    锦凌拿起碎布看了半晌，突然怒气冲冲的直接把碎布拍在桌上，顿时整个桌子都崩裂开來。

    “主子，息怒！”

    完全不明白发生了什么事情，星瞬间单膝跪地一脸惶恐。

    “你看看，你看看这个，岂有此理！”

    锦凌把碎布丢给星自己则气得到处走來走去，整个人都处于一种暴走状态，如果不是一向自制力过人，说不定直接把这暖殿给拆了。

    “主子，怎么会这样！”

    星飞快的扫过碎布，随即脸色瞬间变得异常严肃，也不知道那碎布上面到底写了什么？竟然让锦凌和星都那么严肃。

    “马上，通知所有人，彻查，这件事情，必须立刻彻查！”

    锦凌捏紧拳头，冷冷的盯着窗口，这现年还沒有什么事情让他如此激动，这件事算是第一件。

    “是！”

    星飞快的点了点头，转身准备立刻去处理，这件事情事关重大，如果不好好处理肯定会生出乱子。

    “等等，这件事情不要让皇后知道，暗中处理就好，这暗桩存在了这么多年，千万不可轻视！”

    星刚要走，突然锦凌喊住了他，这件事情，十分机密他不想让秋荷知道，秋荷刚刚生了孩子身体还很虚，而且最近她的身子不好，让她知道也只是让她担心而已。

    “是！”

    星行了个礼飞快的离开，整个暖殿里只剩下锦凌一个人。

    他再一次把那破布拿起來看，这些年他一直在追查当年南魏怎么会突然攻打后唐的事情，当年他的亲娘就是死于那场战争。

    他一直猜测是不是有人泄露了机密，沒想到还真是，这块布上就是说当年南魏的贤妃突然得到了一张后唐的疆域图，然后才引起战争。

    “暗桩，暗桩，沒想到南魏居然有暗桩布在后唐，哼！”

    越看越觉得火气，锦凌静静的坐在窗边，都忘记了曾经叫人去传过秋荷让她一起來暖殿用餐了。

    “怎么办……怎么办……”

    御花园，秋荷一个人失魂落魄的踩着雪深一脚浅一脚的向前走，嘴巴里不停的叨念着什么？双眼无神好看根本看不到前面的方向一般。

    “嘭！”

    “皇后娘娘吉祥！”

    突然，秋荷跟一个小太监撞了个满怀，两个人都跌倒在地上，小太监看清楚秋荷，吓得不停哆嗦急忙爬起來跪地行礼。

    “起來吧！”

    现在秋荷也沒有心情管这些，她的脑袋里还在想着刚才在暖殿外面听到的锦凌跟星的对话，他肯定是知道了南魏派來的细作的事情了，他还让星不要让自己知道，看來很快就会查到自己身上了。

    秋荷一边想一边茫然的向前走……

    “皇后，司徒公子好像找你有事！”

    看着秋荷走远了，小太监才想到刚才遇到司徒辰乙他好像着急的在寻找皇后。

    可惜了，小太监虽然提醒了，可是秋荷已经走远了，一直在想着自己的事情的秋荷根本就沒有听到小太监说什么……

    “你们看呀，小皇子真是聪明，这么小的孩子就知道到处看了！”

    “这还用说，我听说呀，皇上可是有意立小皇子当太子呢？如果不是皇后拦着说不定已经昭告天下了！”

    “哎，皇后为什么拦着呢？”

    “笨，这都不知道孩子还小，太显贵了不好养！”

    “那皇后就不怕有什么变故，太子可是未來的一国之君呢？”

    “还能有什么变，皇上就这么一个孩子，嫡长子还能有什么变故！”

    育儿房内，一群宫女嬷嬷们凑到一起看着躺在襁褓里的阿离，看着他讨喜的握着小拳头微微张着小嘴吐着泡泡，像是在跟人打招呼一般，所有人都忍不住这个碰一下，那个碰一下，然后开始讨论这个后唐惟一的皇子的未來。

    “说实在的，咱们的皇后虽然人很不错，也够温柔贤淑，这些年和皇上也还算是鹣鲽情深，但是出身还真不怎么样，还好皇上就这么一个孩子，要不然……”

    一群人中也不知道是谁突然提到了秋荷的出身问題，这些年秋荷的出身在整个皇宫里面也不算是什么秘密了，只要是宫里有点年纪的都知道秋荷的身世。

    “是呀，是呀，当初如果不是萧太后大力支持皇上和皇后，现在还说不定皇后是谁呢？”

    这一提起，也有人开始忍不住搭腔了，自古以來，所有人都认为但凡婚姻至少应该是门当户对的，但是秋荷算是破了例了，宫里许多小宫女们的梦想就是跟秋荷一样飞上枝头变凤凰。

    “哎，当初那个丞相家的小姐，叫什么來着……”

    “华溪，华溪小姐！”

    “对对，就是叫华溪，那也是个难得的美人呀，当时如果不是太后阻止，她可算是最好的皇后人选呢？人长的漂亮，温柔娴淑，这些都不算人家还是出生名门，三朝元老父亲是丞相，哥哥是将军，弟弟也是难得的俊才！”

    一说起过往，大家的话茬子开始一发不可收拾，都开始回忆过去了，当初立太子妃的时候秋荷其实根本占不了什么便宜，她不过是跟在太子身边的通房丫鬟而已，众人想不到的是就是这么个小丫鬟居然打败了众家千金博得头筹，不过大家当然不会知道，这不过是萧太后的一个计策而已，她不愿意锦凌找个强有力的后援，而秋荷无依无靠无疑是最好的选择。

    “哎，说起那华溪也算是可怜了，苦苦恋着皇上，却……”

    “哎，是呀是呀，现在想來那华溪小姐真是够可怜的！”

    “不过说真的，皇后也真不是一般人，这后宫里沒有个嫔妃生下一个半女，她却一举得男，现在母凭子贵这皇后的位置她算是坐稳了！”

    当年选太子妃的时候朝里很多大臣大力推荐丞相家的小姐华溪，而华溪小姐也算是难得的美人，不仅人美，而且心地善良，对皇上也是一往情深，可惜到了最后却落得个落发为尼，这么多年过去了很多新來的宫女太监根本不知道当初的事情，只有一些上了年纪的人还记得，不过大家沒事谁也不敢再说起。

    “哎，看來这女人呀，不管出生如何还是要靠肚子！”

    “是呀，是呀，生个儿子比什么都强！”

    女人，原本就是最八卦的，这么一大堆女人凑在一起你一言我一句讨论的个不可开交，谁也沒有注意到窗外，默默的站着一个人，静静的听着看着屋内的一起。

    风，呼呼的吹着，天眼看着就要黑下來了，秋荷拢了拢外袍，使劲的搓了搓手让自己暖和一点，可是无论她怎么搓她的手都还是冰冷的，原來这人只要心冷了什么都是冷的。

    当年的一切她比任何人都清楚，萧太后之所以让锦凌娶自己做太子妃不过是看上自己无依无靠给不了锦凌任何帮助，而锦凌之所如答应娶自己，不过是因为娶任何人都是娶，自己好歹是他身边的人他也算是信得过而已。

    “呵呵，是呀，我还有阿离，还有阿离！”

    深一脚浅一脚的向前走，秋荷嘴角勾起一丝苦笑自言自语，是的，她还有阿离，不管怎么说她还有阿离，阿离是她的一切，是她的保护神，母凭子贵，她们说的沒有错，兴趣为了阿离锦凌就算是发现了什么也不会为难自己。 166阅读网