
    “太子殿下來了，请恕臣妾不便行礼”

    來喜宫内一片混乱，几十个宫女嬷嬷忙前忙后，此刻几个有经验的老嬷嬷正在给忙着给未來的太子妃开脸。【无弹窗.】

    “说吧你有什么话要说”

    眉头紧皱，司徒辰乙沒有那么多时间也沒有那么多心情跟她纠缠，直接开门见山的问道。

    “呵呵，太子殿下，这么这么大的火气”

    “有话快说，本太子沒时间跟你啰嗦”

    司徒辰乙冷笑一声，这个女人想尽办法就是想要耽搁他的时间让他不能按时去迎娶未央，她这点花花肠子早就被他看透了

    “你们下去”

    “是”

    见司徒辰乙一点都不给直接面子凝香不由的冷着脸，大声的呵退所有的人，见她如此蛮不讲理，司徒辰乙不由的冷哼一声，心想她很真把自己当成个东西了。

    “有什么话快说”

    她越是这样司徒辰乙越是看不起她，连看也不看她一眼冷冷的问道。

    “哼，本公主，就是不让你离开，就是不让你去娶那个贱人，哼，那个贱人，想都别想比我先进门”

    见司徒辰乙看也不看自己一眼，凝香顿时气不打一处來，她早就知道今天司徒辰乙将要迎娶未央进门，而他们的婚礼则依照南魏皇室的规矩定在今天晚上，答应让他娶那个贱人就是她最大的让步了，那个贱人休想风风光光的进门。

    “你”

    看着凝香一口一个贱人，顿时司徒辰乙怒火中烧，如果不是还有一点理智他早就一个耳光甩过去了。

    “哼，你想怎么样，想打我，你打呀，打呀，我可是皇上亲自封的镇南公主，哼，不要以为我退让就是怕了你，哼，那个贱人，她休想风风光光的进门，不就是一个侍妾吗本公主要她跪着进太子妃给本公主三拜九叩”

    双手叉腰凝香毫不畏惧的跟司徒辰乙对视，司徒辰乙有把柄在她的手上她才不怕他，只要他敢对她怎么样，她就让全南魏的人都知道他假公济私偷偷的窝藏了后唐的公主和后唐皇上的小孽种，到时候别说是他这个太子当不成，就是他这颗脑袋也保不住。

    “你，你不要太过分”

    看着她校长的样子司徒辰乙真的巴不得冲上去一把掐死她，可是一想到她手里还握着自己的把柄又只好把这口气咽下去，为了未央和阿离，他必须要忍

    “很好，你给我听着，那个贱女人要进太子府可以，她必须三拜九叩一路跪进去”

    她就知道司徒辰乙会妥协，敢冒天下之大不韪窝藏她们，也不知道那个贱女人给他灌了什么迷汤，不过只要有她在一天，那个贱女人就休想安安生生的过日子。

    “凝香，你不要太过分了”

    她居然要未央跪着进入太子府，司徒辰乙紧紧的握着拳头，脸色涨得通红，让未央做妾，就已经够委屈她了，可是现在这个女人居然

    “你同意就罢了，你不同意，大不了鱼死网破”

    冷冷的笑着，凝香轻哼一声，以前在后唐未央那个贱人什么都压着她，明明什么都不如自己不过就是出生好一点，现在好不容易有机会整她了，她一定不会让她好过的。

    “呼呼”

    司徒辰乙强迫自己冷静，不要跟这个女人一般计较，为了未央为了阿离

    “你给我听着，如果你不同意，我就让全南魏的人都知道那个贱女人和那个小杂种的身份，当初我答应你让她进门，不过是可怜她，侍妾就应该有侍妾的样子让她一路像狗一样爬进太子府，就已经够给她面子了像她那种女人应该丢到妓院去，对，应该找一群公狗”

    “啪”

    凝香越说越得意，越说越兴奋，一双眼睛睁得圆圆的，似乎真的看到了未央的可怜像，突然她只觉得脸色一阵刺痛，清脆的把掌声响起

    “你你打我”

    一只手捂着脸，凝香不可置信的盯着司徒辰乙，她沒有想到司徒辰乙竟然敢打她。

    “你给我听着，如果以后再让我听到你说未央半句不好的话，本太子不介意送你上路”

    冷冷的盯着凝香，眼睛里充满了杀气，他忍她是有限度的，如果她真的触怒了他的底线他不介意送她上路，不要以为她手里捏着他的把柄，未央是他最在乎的人，沒有人可以这样说她，包括凝香也不行

    “你你”

    从來沒有见过司徒辰乙这样发怒，顿时凝香被吓得说不出话來。

    “很好，你最好乖乖的听话，要不然，这个世界上每天不知道要死多少人，死了区区一个女人我想沒有多少人会在乎”

    冷哼一声，司徒辰乙转身离开，本來他是不想把事情闹得这么僵，毕竟他不想以后未央不好做人，但是既然她这么给脸不要脸，那么他也就不在乎了，明白着娶她不过是父皇的旨意，來安抚后唐的人，他跟她之间不过是互利合作，她休想干涉他的生活。

    “你你”

    沒想到他居然这么狠，凝香吓得整个人瘫倒在地上。

    “做事情之前你最好先想清楚，要不然哼”

    不想再跟她继续纠缠下去，司徒辰乙转身就走，时间已经不早了他必须立刻赶回去，要不然真的沒时间迎娶未央了

    “哈哈哈哈你这么着急离开，就是为了要去迎娶那个贱女人对吧”

    看着司徒辰乙匆匆离开的背影，凝香突然大笑起來。

    “本太子的事情，轮不到你管”

    司徒辰乙身子一震，站在原地冷冷的回到。

    “哈哈，你去呀，你去呀，现在有多少双眼睛盯着你，你去呀，你去呀只要你敢去，你还沒有把她娶进门，她就死了一万次了哈哈”

    凝香撕心裂肺的笑着，大声的喊道。

    “你哼”

    司徒辰乙转身冷冷的看了她一眼，愤怒的甩袖离开，只是他的步子变得沉重了，凝香的话深深的刺激了他

    “啊”

    刚走出來喜宫，司徒辰乙忍不住仰天长啸，怎么办，怎么会这样，为什么事情会变成今天这个样子

    他不过是想风风光光的迎娶未央进门安安静静的过日子，难道说这样的要求也太高了。

    不可否认凝香虽然别有用心，但是她说的话却句句深深的刺入司徒辰乙的内心，是的，现在有多少双眼睛在盯着他，有多少人在等着抓他的错，自从后唐一战他立下赫赫战功，就连父皇也对他戒备三分，更别说一直跟他不合的贤妃母子

    “怎么办，我到底该拿你怎么办”

    司徒辰乙痛苦的揪着头发，他真的不知道该怎么办了，后唐一战，一直沒有找到锦凌的尸身，而且未央和阿离也下落不明，所有人的眼睛都盯着他。虽然司徒辰星沒有挑明了说，但是他一直在怀疑自己，当日他是见过未央的如果他认出未央來司徒辰乙不敢想象

    “太子，太子，你怎么了”

    司徒辰乙來找凝香安叔不放心一直在來喜宫外候着，看见司徒辰乙一脸颓丧的出來立刻走上前去搀扶他。

    “安叔，你说你说我该怎么”

    一把抓住安叔的手臂，司徒辰乙像落水的人抓住最后一根稻草一般，把所有的希望都寄托在安叔身上，希望他给自己一个好的建议。

    “哎，太子你这是怎么了”

    不明白司徒辰乙到底怎么了安叔不由的紧紧皱起眉头，刚才好好好的怎么才去这么一会就变成这样了。

    “她说她说那么多人盯着我，未央还沒有进门就被人认出來了”

    司徒辰乙断断续续的说着凝香跟他说的那些话。虽然他不愿意承认但是凝香说的也是事实，如果一个搞不好未央真的会就此丢了性命

    “哎，沒事沒事我想未央姑娘会理解的”

    轻轻的拍了拍司徒辰乙的肩膀，从一开始他就不怎么赞同他风风光光的娶未央姑娘进门，本來嘛未央姑娘的身份非同寻常，如果真的被人认出來，倒是倒霉的可就不仅仅是未央姑娘了，就连太子也要牵连进去，可是太子殿下和未央姑娘的感情他很清楚，也知道太子殿下一心想要娶未央姑娘做太子妃，现在变成这样太子不过是想弥补一下，他也不好说什么

    “安叔，事情为什么会变成这样，为什么”

    此刻的司徒辰乙就像一个受了打击的孩子一般，紧紧的抱着安叔寻找一点安慰，从小他就是一群孩子里最出众的，几乎从來沒有遇到过什么重大的挫折，但是这样一次

    “沒事的，沒事的，低调一点也好，这样也是为了保护未央姑娘和阿离，我想未央姑娘那样冰雪聪明的女子一定会明白太子爷的苦心的”

    安叔紧紧的抱着司徒辰乙就像小时候一般，轻轻的拍了拍他的肩膀。虽然现在的司徒辰乙已经比他都要高出一个头了，但是在他的眼里他依旧是个孩子。

    “是我对不起她”

    把头埋在安叔的肩膀就，司徒辰乙闷闷的说道，是的，是他对不起她，连一场像样的婚礼也给不了她

    “哎，以后会好的以后会好的”

    轻轻的叹了口气，其实安叔也不知道以后会怎么样，这样复杂的情况，以后肯定还会有不少波折，

    ...