
    是夜，天空突然飘起了雪。【】

    “咦，居然下雪了”

    “天哪，是真的呀”

    “居然下雪了，至少有20年沒下雪了吧”

    家家户户推开窗户看着洁白的雪花打着旋从天空飘落，雪花，对于南魏这样一个地处亚热带的国家來说真的十分罕见。

    “姑娘，要不找个轿夫吧”

    雪中，一身雪白的未央紧紧的抱着阿离，身后张嬷嬷默默的帮她撑着伞，三个人就这样深一脚浅一脚的慢慢向前走

    “不用”

    未央一口就回绝了张嬷嬷的提议，既然他要自己走过去，那她就走过去吧

    “可是姑娘，下雪了，这路不好走”

    从这里走到太子府至少也要两个时辰，现在又下雪了未央还抱着个孩子，张嬷嬷不由的皱起眉头，说实话她也搞不懂太子到底在想什么她们等了一天也沒有等到迎娶的队伍，眼看着天黑了，却突然有人传话说要未央姑娘自己走过去，其他的人一听都散了，只有张嬷嬷看着未央可怜默默的留下來陪她。

    “不必了，嬷嬷若有事只管去就是”

    未央淡淡的笑着，他这样做不过是为了折磨她为了让她难看，答应嫁给他不过是一场交易，你情我愿，既然她答应了就不会在乎什么面子好看不好看，本來还有几个伺候的人的，但是听到传话的说司徒辰乙让她自己走过去，那些人就都借口跑了。虽然她知道这是人之常情，但是心里还是觉得很难受

    “哎，沒事，姑娘不认路，老奴给姑娘带路”

    微微的叹了口气，怜惜的看着未央，张嬷嬷的心里想打翻了得五味瓶一般，说实话她真不懂太子爷是再想些什么明明很在乎未央姑娘可是有这样折磨她，看着未央清丽的脸庞，张嬷嬷只觉得可惜了，这么好的姑娘真是可惜了。

    “那，谢谢嬷嬷了”

    既然她不走，未央也不会强让她走，毕竟她还真不认识路，天越來越黑了如果让她一个人走她还真跑找不到路。

    “这是老奴应该做的，姑娘身子弱，要不这孩子老奴來抱吧”

    这些日子未央姑娘经常只吃一点点，身子越來越消瘦，看她这样子风都能吹走了，现在又在下雪，张嬷嬷忍不住提议帮她抱阿离。

    “不，不用了”

    未央紧紧的把阿离抱在怀里戒备的盯着张嬷嬷大声的拒接，半晌看到张嬷嬷一脸的疑惑才发现自己反应过激了。

    “那咱们走吧”

    雪越下越大，似乎又想把整座城市淹沒的意思，雪中，张嬷嬷和未央深一脚浅一脚的向前走。

    “姑娘，那就是太子府了”

    也不知道走了多久，未央只觉得双脚麻木了，张嬷嬷指着不远处灯火通明的一间大宅子告诉未央，那就是太子府了。

    “到了么”

    从來沒有走过那么远，未央的脸上泛起了一阵潮红，看着远处的太子府，她只觉得有些不真实。

    “恩，对，姑娘咱们快走两步，马上到了”

    走了这么长时间张嬷嬷也知道未央肯定累了，小心的搀扶着她慢慢向前走。

    “你是什么人，太子府今日办喜事，闲杂人等还不快快推开”

    刚刚走到门口一群侍卫上前拦住未央和张嬷嬷不客气的呵斥到。

    “你们”

    走了这么远，到了门口还被人挡住，未央又累又气。

    “姑娘，消消气”

    张嬷嬷见状立刻安抚未央，她也知道今天未央的心情肯定很不好但是如果在这么跟这些事情吵起來的，她们也讨不到什么好处。

    “我是府里的张嬷嬷，这位是未央姑娘”

    张嬷嬷上前跟侍卫们说道，太子爷早就交代过她了，带着未央姑娘到了门口如果有人拦着只要报出姓名就好。

    “你们等着”

    可惜借个侍卫并不买账，转身就走了。

    “呵呵”

    冷冷的笑着，盯着朱红的墙，看着贴满喜字的大门，未央只觉得有些刺眼，他让自己一路走來，难道就是想让自己难看的吗那又何必弄得这么喜庆，悄悄的让自己从后门进去不就完了吗

    “未央姑娘”

    很快，安叔从门口走了出來，看见未央和张嬷嬷脸色立刻便的很严肃一把拉起未央就向后面走去。

    “安叔，你这是做什么”

    一路走來未央都快走不动了，被安叔这样拉着走，未央顿时有些不高兴了，心想司徒辰乙到底想干什么他想折磨自己想让自己出丑都已经做了，现在有事干什么

    “姑娘这边请”

    安叔也不解释，明知道未央心情很不好，也当做沒看到，只是拉着她径直从后门进去。

    “安叔，你到底干什么”

    一路上未央就像一个破布娃娃一把被安叔拖着走，好几次都差点摔倒，进入院子未央终于忍不住了一把甩來安叔愤怒的问道。

    “姑娘请息怒”

    那边安叔也是一脸无奈，低垂着头眼角不是扫了扫前院，还好，如果未央她们再來早一会儿刚好跟太子妃的轿子撞上那真是不知道会发生什么事情了。

    “你拉我來这里干什么”

    未央飞快的扫视了一下四周，到处都是残垣断壁，蜘蛛网结了一地，看样子已经很久很久沒有人住过，沒有人打扫过了。

    “未央姑娘就先委屈一下吧”

    安叔擦了把汗水，这也是沒有办法的事情，谁也沒有想到皇上居然会亲临太子府，现在上上下下不知道有多少眼线，如果未央现在从正门进去肯定立刻会有人认出來。

    “这里，你是说让我住这里”

    让她住这里，未央不由的提高了音量，眼里充满了不可置信。

    “委屈姑娘了”

    安叔也知道凭未央的身份肯定从來沒有受过这样的委屈，可是现在真的是沒有办法，太子也是真的想不到别的办法了，要不然也不会

    “哈哈哈哈很好，很好，太好了，实在是好得很”

    他居然这样对她，让她冒着雪走了几个时辰走过來，然后就把她丢在这个比乞丐住得地方还要破烂的破宅子里，未央忍不住大笑，司徒辰乙，他真的太狠了，实在是太狠了，以前她怎么就沒发现他这么狠呢

    “姑娘姑娘其实”

    看着未央一脸落寞，安叔想要跟她解释，可是却怎么也说不出口，是呀，现在他才知道就像太子说的一样，有些事情还是不要告她的好，就让她恨吧至少心里有恨她能够倔强的生活下去。

    “你走吧”

    笑完，未央冷冷的赶人，司徒辰乙不就是想要折磨她吗不就是想看她的笑话吗很好她就让他看吧

    “姑娘，这是小梅，是來照顾你的”

    安叔把一个小丫鬟叫道未央面前，那是一个瘦瘦小小的孩子看上去不过十來岁，她是前两天司徒辰乙刚刚买回來的，就是专门买來照顾未央的，府里的其他丫鬟怕是别人派來的眼线，司徒辰乙不放心把她们放在未央身边。

    “呵呵好很好”

    瞥了那叫小梅的小丫头一眼，未央忍不住冷笑，心想真是好样的，司徒辰乙真是够厉害的，自己好歹还是公主，沒想到居然派了这么个不懂事的小孩子來照顾自己。

    “哎，姑娘那我先走了”

    虽然知道未央肯定又想偏了，但是安叔也不想解释，前面來了很多人，还有很多事情等着他去做呢出來太久了万一被人发现了，那就不好了。

    “姐姐，你好漂亮”

    安叔走后，未央就一直坐着，整个屋子除了一张床一把椅子什么也沒有，而小梅就这样站着傻傻的看着她

    “呵呵，谢谢”

    未央忍不住微微一笑，看着小梅纯真的眸子未央不由的觉得安心，这孩子这么瘦弱，应该也是穷苦人家的孩子吧

    “小梅说的是真的，姐姐比前面那个太子妃漂亮”

    小梅孩子的仰起头，小孩子不懂的掩饰也不懂得隐藏，刚才來的时候安叔一再交代她不可以提起前面的事情可是她还是沒忍住。

    “什么太子妃，你说什么太子妃”

    瞬间未央的脸色变得苍白，太子妃，什么太子妃她怎么不知道。

    “就是大红花轿抬來的太子妃呀，小梅听他们说太子妃是公主呢叫什么哦，对了镇南公主，据说是后唐的公主哦，是皇上亲自指给太子的哦”

    小家伙刚刚进太子府两天，听到了一些小道消息，前面的丫鬟们知道的都比她多她也沒出可显摆，现在这个姐姐好像什么都不知道，小家伙得意的把知道的都抖了出來。

    “不会的，不会的”

    怎么可能，怎么可能会有个什么镇南公主，未央不停的后退，眼睛里充满了激动

    “小梅可沒有骗人哦，姐姐不信的话我带你去看”

    小梅并不知道未央心里在想什么只是以为她不相信自己，便拉着她外外走。

    “姐姐，从这里可以看到前面哦，你看”

    走到院子里，小梅得意的指着不远处的一个断墙，从断墙看过去刚好可以看到前院，而前院一对新人正在拜天地

    “一拜天地”

    “跪”自作多情

    ”二拜高堂”

    “跪”

    “夫妻对拜”

    “跪”

    一对新人在喜娘的搀扶下完成成亲最重要的仪式，顿时所有的人都站起來鼓掌，所有的人脸上都带着笑容看上去好不热闹

    ...