
    “皇后，在下先告辞了！”

    一瞬间想通了，很多事情都通透了，一心记挂着未央，司徒辰乙也不想久留，拱了拱手转身离开。

    “太子殿下等等！”

    站在原地，秋荷看着司徒辰乙伟岸的背影心里一直在挣扎，最后她突然下了决心。

    “还有什么事！”

    沒想到秋荷会叫住自己，司徒辰乙疑惑的转身望着她。

    “有件东西，我想交给太子殿下是最合适的！”

    仿佛下了很大的决心，秋荷慢慢的向司徒辰乙走去，然后把一块丝绢交给他，就在司徒辰乙伸手接过去的一瞬间，秋荷差点又反悔了。

    司徒辰乙疑惑的看着手里的丝绢，上面绣满了山水，看上去就像一块寻常的丝绢，可是仔细一看他的眉头不由的皱起來……

    “这是……后唐疆域图！”

    吃惊的看着手里的丝绢，那些山水间分布着许多小点，如果不注意会把它当成一种点缀，但是联系起來却是另外一幅图。

    “恩，秋荷能有今天全靠皇后，本來秋荷是想找机会烧给皇后的……”

    受人所托，这么多年秋荷的心里一直记挂着这件事，她从來沒想到过会在这样的情况下遇见司徒辰乙……

    “你，你就不怕我拿了这图对后唐不利！”

    看着手里的图，司徒辰乙有些不解的望着秋荷，这么长时间无论听说还是亲眼所见她和锦凌的感情那是有目共睹的，那鹣鲽情深的样子连他都羡慕嫉妒，可是？在这个时候她怎么会选择把这么重要的东西给自己。

    “呵呵，如果……如果秋荷看错人了，那么秋荷愿玉石俱焚！”

    原本很紧张的秋荷此刻反而轻松了，如果司徒辰乙真是那宵小之辈也不会跟她说这么多了，看來自己是沒有看错人，秋荷忍不住松了口气。

    “呵呵，好个玉石俱焚……既然你那么相信我，我又岂是那种小人！”

    “唰唰！”

    微微一笑，把手里的丝绢高高抛起，随手扯一根树枝运气冲着丝绢唰唰几下，顿时丝绢碎成了一片一片的。

    “皇后快生了吧！身边还是要有个人伺候着才好，这天寒地冻的，皇后还是早些回宫吧！”

    了了一件心事，司徒辰乙的心情也非常不错，这时他才有心情打量了一下秋荷的肚子。虽然他从沒见过人生孩子，不过看她这样子应该是快生了。

    “谢太子关心，秋荷这就回去了！”

    司徒辰乙用行动证明她沒有看错人，她悬着的心也总算是放下來了，现在想來她还是觉得一阵后怕，说实话刚才如果司徒辰乙动了杀机，那么她就算是拼了这条命也要跟他同归于尽的。

    两个人，两条影子，雪依旧在下，一左一右从此不再交叉。

    冷清的亭子里，除了仔细看还能看到几个脚印外，什么都沒有了，冷风呼呼的吹过，仿佛刚才的那一切都只是幻觉一般。

    “哈哈……沒想到，沒想到我等了这么久，总算是找到机会了……”

    很久很久以后，积满了白雪的树丛里突然钻出一个狼狈的身影，只见她手里紧紧的攥着刚才被司徒辰乙撕成碎片的后唐疆域图。

    “娘，女儿总算有机会给你报仇了，哈哈……哈哈……”

    肮脏的衣裳，凌乱的头发半掩着整张脸，让人看不清楚她的长相，不过让人奇怪的是，这如同乞丐一般的女子，怎么会出现在后唐皇宫。

    “老天总算是开眼了，哈哈……无论是锦凌还是未央，还是秋荷那贱人，你们都得死……都得死……”

    不知道是太激动还是神智有问題，那女子一边笑一边跳嘴里还不停的嘟囔着，看那样子简直像是比捡了金子还要兴奋，不过听请她嘴里的那几个名字后，让人不由的一阵冷汗……

    不过，很快那女子便钻进旁边的树丛里去了，再也沒出现也不知道去什么地方了。

    幽静的角落里，又恢复了冷清，刚才的那一幕幕仿佛真的只是一场梦，什么都沒有发生一般。

    “太医，公主她怎么样了！”

    “回禀皇上，公主只是身体虚弱，好好调养调养就沒事了！”

    未央宫，所有人都在忙里忙外，未央躺在床上，脸色有些苍白仿佛沒有一点血色，床边太医站了一大圈，个个都小心翼翼的帮未央把脉问诊，而身为一国之君的锦凌更是不停的在床前走來走去，眉头狠狠的皱了起來。

    “沒事那怎么还不醒呢？你们是不是看错了！”

    未央已经昏睡了好几个时辰了，开始他以为未央只是累了，可是这么长时间了她一直沒有醒过來，怎么能让他不担心呢？

    “皇上无须紧张，公主真的只是累了，休息好了自然就醒了！”

    锦凌一直在这走來走去，高的所有人都很紧张，大家都很清楚锦凌这个皇上对未央公主的疼爱，所以哪一次公主生病不是弄得人仰马翻，渐渐的大家也都习惯了。

    “休息好了休息好了，什么时候才是休息好了……你们这些人……治不好公主……治不好……”

    “皇上，皇上，不好了不好了……”

    眼看着时间一分一秒的过去了，太医们都说未央沒事沒事，可是她就是不醒哪里像是沒事，锦凌正想发火，突然门外有人冲了进來一边跑还一边叫。

    “大胆！”

    未央一直睡着，这样大喊大叫万一吵着她了可怎么办，锦凌几乎是条件反射的怒斥道。

    “请皇上息怒，息怒……皇后她，皇后她……”

    冲进來的是个小公公，显然他沒想到一进來就会被锦凌呵斥，顿时吓得啪的一声跪在地上。

    “皇后怎么了？”

    一听到皇后两个字原本还一肚子火气的锦凌，瞬间冷静下來。

    “皇后她，皇后她，要生了……”

    这大晚上的，小太监一路上从凤藻宫跑到未央宫，还來不及歇一口气就被锦凌训斥吓了一跳，这下还能完整的说出一句话來已经算是很难得了……

    “什么？你说皇后要生了！”

    “对，对……”

    锦凌一听秋荷要生了，顿时一把抓住小太监的衣领，只差沒有直接把他拎起來了，突然被锦凌拎着衣领小太监也吓了一跳，瞬间脸色苍白，只得使劲的点头。

    “快……快……你们……都去凤藻宫……”

    锦凌刚想往凤藻宫跑，突然想起太医院的太医都被自己叫到了未央这里來，现在凤藻宫那边肯定一个太医都沒有。

    “皇后要生了……”

    “什么……”

    “快快……”

    瞬间所有人都手忙脚乱，倘是那些见过大世面的老太医也有些按耐不住了，这皇宫里已经很多很多年沒有添新生命了，这下皇后要生产了那可是件不得了的大事了。

    “皇后，您坚持一下，皇上马上就到了……”

    凤藻宫，灯火通明，屋内小丫鬟老嬷嬷都忙成一团，屋外小太监们也是急的像热锅上的蚂蚁一样东跑一趟西跑一趟，一时间竟然不知道该干些什么？

    “唔……沒事……接生婆，來，來了吗？”

    一阵接一阵的剧烈疼痛，让秋荷的脸色显得异常的苍白，汗水已经濡湿了她的衣裳，凌乱的头发湿哒哒的贴在额头，此刻的她看上去虚弱的像风中的花瓣一般。

    “來了，來了……已经來了，您就安心吧……”

    有经验的老妈子们纷纷上前安抚秋荷，其他的人都四下忙活着准备。虽然说阵痛已经开始一段时间了，但是想要顺利产下孩子并沒有这么快。

    “呜……痛……”

    突然又是一阵剧烈的疼痛，原本还能勉强坚持的秋荷再也忍不下去了，痛苦的大喊出声來。

    “皇上，您不能进去，不能进去！”

    “为什么不能，朕就要进去！”

    匆匆赶來的锦凌刚好听到秋荷那凄厉的惨叫，顿时吓得六神无主什么话也不说直接要冲进产房，守在门外的嬷嬷们见状立刻上前阻拦，这女人生产男人是不能随便进去的，别说是皇室就算是一般寻常百姓也是不允许的。

    “啊！痛……痛……”

    “皇后，放松，放松……”

    “深呼吸，深呼吸……”

    “啊……”

    又是一阵惨烈的叫喊，倘使在沙场上横扫千军的锦凌听着也不由的皱起眉头，秋荷跟着他已经很多年了，从來不像那些娇柔的女子动不动就哭天抢地，现在她叫的这么痛苦，肯定是难以忍受了……

    “你们，让开！”

    “皇上，不行呀，真的不能进去！”

    门口，嬷嬷们用身子挡住们，锦凌焦急的想要进去看看，可是她们却说什么也不让进去，这让锦凌急的心急火燎，却又不知道该怎么办才好。

    “你们……你们为什么不让朕进去，皇后在里面……你们……你们不知道吗？”

    此刻的锦凌，哪里还有一国之君的样子，现在的他完全就是一个一心挂念着自己喜欢的女人的寻常男人而已。

    “皇上，自古女子产子都如此，产房血气重，您进去了冲撞了不好！”

    一个头发胡须都已经白透了的老太医见锦凌在哪里急的跳脚，连忙上前劝阻，这产房自古就是不许男子进入的，就算是寻常男子也怕沾染不干净的东西，更何况锦凌他可是一国之君关系一国国运的。 166阅读网