
    “姑娘，您快些准备一下吧轿子应该很快就到了”

    小小的院子里三两个下人忙來芒去，未央抱着阿离站在院子晒太阳，整个院子里光秃秃的甚至连喜字也沒有一个沒有一点要办喜事的感觉。【】

    “阿离乖，你看那是太阳”

    阿离睡醒了，很听话的躺在她的怀里不哭也不闹，一双乌溜溜的眼睛骨碌碌的转着好像在看什么未央不知道这么小的孩子是不是也会有记忆，还是他也感觉到了这陌生的环境有些不安。

    “阿离，來晒晒小手”

    抱着阿离有一下沒一下的逗弄着，站了许久有些累了未央找了个椅子坐下，让阿离趴在自己的腿上，温暖的阳光晒在身上感觉无比的舒适，南魏的天气和后唐很不一样，明明是隆冬后唐四处冰天雪地南魏却是艳阳高照，仅仅只隔了一座雁荡山，却是这样不同的两种天气。

    “姑娘，姑娘不要晒太阳了，你快來准备准备吧有什么东西要带走的都收拾一下”

    派來伺候未央的嬷嬷们见未央一副一点不着急的样子都有些急了，这太阳都老高了说不定迎亲的花轿马上就要來了，这边还什么都沒有准备好到时候太子爷怪罪下來他们可担待不起。

    “沒什么可收拾”

    太阳暖洋洋的晒着，未央不由的觉得有些乏了，说实在的她已经好些天沒有好好休息了，想到这干脆闭上眼睛睡觉，不过说真的，她也沒有什么好收拾的，除了她和阿离两个人，这房子里的任何东西都不是她的。

    “哎这这真是”

    眼看着时间就要到了，别家的姑娘要出嫁都是忙的底朝天，这家的姑娘倒好干脆睡觉了，嬷嬷见状不由的气不打一处來，这真是皇帝不急急死太监，想要开口骂人但是又不敢这真是不知如何是好了。

    “哎，算了，咱们进去收拾收拾吧”

    张嬷嬷走过來拉走了那位嬷嬷，她伺候未央也有些日子了，未央的脾气她也知道些，现在她不想动，就算是八抬大轿也把她沒辙，还是她们自己去看看有什么好收拾的先去收拾这吧

    “呜呜”

    “咦，阿离怎么了”

    不知道睡了多久，趴在她怀里的阿离的哼哼声吵醒了未央，未央迷茫的揉了揉揉眼睛一脸茫然的盯着他，这好好的怎么哼哼起來了，难道是太阳太大晒得他不舒服。

    “呜呜”

    原本很安静的小阿离不停的揉动身子滚來滚去，如果不是未央紧紧的抱着他说不定就滚到地上去了。

    “难道是尿尿了”

    看阿离不安的扭动，未央不由的皱起眉头，赶紧查看阿离是不是尿尿了，可是看了看尿布是干的，他也沒有尿呀，那他干嘛一直不安的哼哼唧唧的。

    “咦，都已经正午了，怪不得，原來是饿了”

    查看了半天沒发现什么不妥，未央抬头一看已经到中午了，是该吃饭的时间了怪不得小阿离不停的扭动，原來小家伙是饿了。

    “好好，这就给你照吃的，乖，别闹”

    知道是阿离是因为饿了所以不安的扭动未央悬着的心总算是放下來了，便抱着他去给他找吃的去。

    “來人，给阿离准备些吃的”

    抱着阿离进屋，只见所有人都在忙里忙外，东西都被大包小包的包起來。

    “啊好”

    听到未央让她们给阿离准备吃的，这是大家才意识到已经中午了，中午了还沒有准备午饭，这下饿着小主子了到时候太子生气了那可不是闹着玩的，顿时大家又是一阵手忙脚乱。

    “來阿离，张嘴”

    很快便准备好了，一碗温热的牛奶未央抱着阿离用小勺子一点一点的喂他。虽然这些日子司徒辰乙一直沒有來看她和阿离，但是这些东西还是准备的妥妥帖帖的，一开始喝惯了母乳的阿离根本就不习惯牛奶每次喂进去都会吐出來，经过了这些天倒也好了，很快一小碗牛奶他就喝了个精光。

    “姑娘，要不要给你准备些吃的”

    沒想到时间过得这么快都已经到中午了，张嬷嬷一脸紧张的望着未央，深怕惹怒了她。

    “我还不饿，你们忙去吧”

    南魏的菜式和后唐有很大的区别，后唐的菜式偏辣从小未央几乎是无辣不欢，可是南魏的菜确酸甜，每一道菜不是酸酸的，就是甜甜的，吃的她想吐。

    “额那”

    张嬷嬷有些局促的搓着手，一时间不知道该怎么办。

    “下去吧我有些乏了”

    阿离吃了饭喜欢午睡一下，外面太阳这么好她打算带着阿离小憩一下。

    “这个这个”

    这姑娘怎么像个沒事人似的，张嬷嬷不禁有些急了，这都已经正午了，迎亲的人早就该來了，可是到现在一点动静都沒有，张嬷嬷寻思着是不是该派人去打探一下。

    “好了你们下去吧”

    以前未央就不怎么习惯被人伺候，更别说是现在了，这些人都是司徒辰乙的人，有她们在她就觉得浑身不舒服。

    “是是”

    见她似乎又要发怒了，张嬷嬷迅速带着人退下。

    “好了，阿离咱们睡觉去吧”

    抱着阿离慢慢站起來拍了拍他的肩膀，然后向院子走去，一边走一边微微皱起眉头，说是换不是她不着急，只是她不愿意让别人看出來而已，迎亲一般都是在早上，可是现在已经过了中午了，迎亲的人却一个也还沒有來，未央心里也有些纳闷了。

    “安叔，我必须先走了，时间过了”

    那边一身大红喜服的司徒辰乙满脸着急，眼看着时间都过了，再不去，未央肯定等着急了。

    “太子爷，这个这个”

    安叔也是一脸着急，他也知道司徒辰乙心里着急可是现在，现在这么多眼睛看着他根本就走不开呀。

    “不行，不管了，有什么后果，到时候再说吧”

    管不了那么多了，司徒辰乙决定先去再说。

    “咦，皇兄这么急匆匆的这是要到哪里去”

    司徒辰乙正打算出门，这事一身白衣的司徒辰星摇晃着手里的扇子慢悠悠的走进來，一双桃花眼不坏好意的打量着他。

    “本太子要去哪轮不到你來管”

    沒想到关键时刻他居然跑來了，顿时司徒辰乙有些火了，这家伙肯定是故意來找他的麻烦的，要不然平时十天半个月见不到一次为什么现在突然出现。

    “哎呀呀，皇兄发什么火，今天可是你大喜的日子呢别说皇兄穿着这身喜服真是贵气十足呀”

    一边假意摇晃着扇子，一边把司徒辰乙上上下下打量了一边，司徒辰乙嘴角微微上扬说不出是讽刺还是真的赞扬。

    “你有什么话就快说”

    自小他跟司徒辰星就不合这些年更是水火不容，司徒辰乙相信沒什么事请的话司徒辰星是不会來找他的。

    “呵呵，皇兄果然聪明，臣弟今天來这，是替未來皇嫂给皇兄带句话的”

    司徒辰星冷冷的笑着，他和司徒辰乙势如水火早就是众人皆知的事情，如果沒有什么事情他才不会來找他，今天过來也不过是來看看热闹的

    “什么话，快说”

    司徒辰乙微微皱起眉头，那个女人有什么话要跟自己说，他已经答应迎娶她为太子妃了她还有什么不满的。

    “哦，这个我也不知道，皇嫂说有话要亲自跟你说，我看你还是去一趟來喜宫吧”

    司徒辰星微微的笑着一副人畜无害的样子，不过说实在的他真的很好奇那个女人为什么这么担心司徒辰乙非要这么严密的盯着他，难不成害怕她跑了。

    “好了，我的话也已经传到了，臣弟告辞了”

    微微的笑着，司徒辰星转身离开，看着司徒辰乙那难看的脸色他就觉得心情大好。虽然不知道他心里到底在盘算什么不过只要能让他不高兴他就高兴了。

    “碰”

    司徒辰乙一掌拍碎旁边的桌子，双眼里充满了怒火，那个女人到底想干什么一大早就让人把自己叫进宫來，现在又说有什么话要对自己说，她到底想要干什么

    “太子殿下”

    看着司徒辰乙满脸怒火，安叔不由的皱起眉头。

    “我去看看她到底想干什么”

    强压着满腔的怒火，司徒辰乙决定去看看她到底在打算鬼主意。

    “可是可是太子”

    看着司徒辰乙准备离开，安叔不仅有些着急了这正午都已经过了，如果他们再不回去就來不及迎娶未央姑娘进门了。

    “马上回來”

    司徒辰乙咬牙切齿的说道，如果不是那个女人手里捏着自己的弱点，他早就一把捏死她了。虽然很不想去，但是为了不节外生枝他必须去一趟。

    “哎”

    看着司徒辰乙离开的背影安叔不由的叹了口气。

    “参见太子”

    “起來吧”

    “谢太子”

    來喜宫，也就贤妃娘娘住得地方，由于司徒辰乙的母后早就不在了，后宫一直由贤妃主持，所以这场婚礼也由贤妃娘娘來办。

    ...