
    “废物，让你们办点事情都办不好，你们还活着干什么”

    仁和宫内，萧太后面目狰狞，一脚踢翻跪在他面前小心翼翼磕头求饶的小太监。【最新章节阅读.】

    “太后饶命，太后饶命，不是奴才不想，而是这件事情皇上皇上他”

    “闭嘴，这么点事情都办不好，还推着推那，你以为本宫不知道吗不就是你们都以为本宫失势了，一个个都爬到本宫头上來了，本宫的话你们都不当回事”

    一脚重重的踹在胸口小太监顿时整个人跌了出去，只见他迅速爬起來拼命的磕头求饶，只是萧太后哪里肯听他的解释，接着就是一阵劈头盖脸的乱打。

    “咳咳咳咳欺人太甚了，欺人太甚了，你们以为这样本宫就沒有办法了吗”

    自从上次未央等人大闹仁和宫以后，锦凌就对外宣布皇太后身体有恙需要静养不许任何人打扰，这名义上是让她安心养身体实际上是变相的囚禁她。

    宫内所有的侍卫都全部换了一遍，萧太后根本沒有办法和她自己的人联系，但是她心里又担心着云崖，怕他真的出什么事情，毕竟他现在可是她唯一的依靠了，她只好找一个小宫女小太监帮她打听云崖的事情，可是云崖是什么人，锦凌自然是找人严加看守，这些小宫女小太监根本连知都不知道他被关在什么地方。

    “太后饶命呀太后，奴才已经尽力了”

    一阵拳打脚踢，萧太后把所有的怒气全都发泄在小太监的身上，可怜的小太监根本不敢反抗，很快就被打的遍体鳞伤

    “啧啧这个老女人真是心狠手辣”

    花和司徒辰乙影三人，悄悄的趴在放地上把一切都看在眼里，看着她毫不留情的踢打小太监，花也忍不住咂舌，由于怕萧太后再生出什么事端，仁和宫里里外外的人都换了个遍，而眼前这个小太监看上去不过十一二岁，看样子肯定是新换來的。

    “接下來怎么办”

    那边司徒辰乙也忍不住微微皱起眉头，倘使自小生在皇室的他也有些看不下去了，再继续这样下去那下台阶就真的性命不保了，不过影倒是镇定，从头到尾连眼睛都沒有眨一下

    “嘿嘿那老太婆看來很在乎那个杀手呀”

    透过瓦片间的缝隙，花小心翼翼的观察着里面的情况。虽然不知道那个云崖跟萧太后到底是什么关系，不过看样子那个云崖才是她的弱点。

    “废话少说，行动”

    见花像看戏一般满脸笑意的看着，那样子像是不打算立刻出手，影有些忍不住了，这件事情本來就该速战速决，他可不想继续拖下去。

    “切，是是马上行动，看一下都不行，你催命呀”

    看的意犹未尽，被影这样一催，花虽然很不满意不过也沒有继续耽搁下去，很快从腰间取出一个白色的小瓶子，神秘兮兮的看了看然后嘴角勾起一丝诡异的微笑，接着沿着瓦片间的缝隙把瓶子里的白色粉末倒下去。

    “站住”

    见花把瓶子里面的东西倒完了，司徒辰乙和影作势就要飞下去，花见状立刻出言阻止。

    “为什么”

    为什么还不让他们下去，司徒辰乙不由的皱起眉头。虽然不知道花的那个小瓶子里面是什么东西，不过直觉告诉他肯定是**药一类，现在药已经倒下去了，为什么还不让他们下去

    “你们看”

    花也不解释，只是嘴角勾起一丝诡异的微笑示意影和司徒辰乙继续看。

    “咦，云崖，你怎么在这，你怎么受伤了，谁打的你”

    忽然萧太后只觉得一阵头晕目眩，她立刻伸手扶着一旁的柱子才勉强站稳，可是转眼一看，原本应该是那小太监呆的地方，居然趴在地上的是云崖，突然间云崖浑身是伤的趴在地上，顿时萧太后手足无措，也顾不得什么尊贵了，立刻冲上前半跪在地上，把云崖抱在怀里。

    “她这是”

    看着萧太后把被她打得遍体鳞伤的小太监抱进怀里，嘴巴里还不停的叫着云崖，影是一脸的雾水一时间竟然搞不清楚花做了什么

    “呵呵，继续看”

    完全无视司徒辰乙和影的疑惑，花只是神秘的笑着，示意他们俩继续往下看。

    “云崖，我的孩子，告诉我你怎么会在这里，谁把你打成这样的”

    惊慌失措的抱着云崖，看着他满脸鲜血染红了半张脸，萧太后毫不犹疑的拉着华丽的凤袍小心翼翼的帮他把脸上的血迹擦掉，每一下都那么的小心，仿佛深怕弄痛了他一般，她秽浊的双眼眨也不眨的盯着云崖，仿佛在看什么稀世珍宝一般。

    “太后太后放开奴才奴才”

    那边，被萧太后当成云崖的小太监也被吓得脸色煞白，挣扎着想要站起來，可是又怕惹怒了萧太后，一时间小太监也是进退两难，不知道该怎么办好

    “你，你哎，我知道你在生我的气，当年我不应该那样对你，可是你是我唯一的亲人，你说，我怎么可能让你一个人在外面受苦呢我所做的一切都是为了你好，这么多年了你就不可原谅我吗”

    目光温柔的扫过“云崖”的脸，萧太后轻轻的抚摸着“云崖”的头发，想一个慈祥的母亲一般，温柔的把孩子抱在怀里有一下沒一下的轻轻晃动着。

    “太后奴才”

    完全搞不清楚状况的小太监有些急了，想要解释可是有挣脱不开萧太后的怀抱，一时间差点吓得哭出來，萧太后说的这些莫名其妙的话。虽然他并不清楚是写什么意思，可是他听得出來肯定是大不敬，她可是一国太后，皇上才是她唯一的亲人，怎么可能是他呢

    “哎，你这孩子，开口闭口都是奴才，奴才，我不是跟你说过了吗在我面前不用自称奴才，在你面前我也不是什么太后，无论你有多么恨我，我们都是这个世界上最亲的人，只有我会真正的关心你爱护你，你放心只要有我在，沒有人能够伤害你，沒有一个人”

    发髻凌乱，衣衫不整，华丽的凤袍上衣摆袖口沾满了鲜血，她就那样直接坐在地上，像一个寻常的老人一般，抱着“云崖”仿佛手里捧着奇珍异宝一般，涣散的目光时而温柔的如同春日的阳光，时而充满了毅力和坚决如同夏日的骄阳一般，即便和萧太后仅仅一面之缘的司徒辰乙也感觉到了不同，从她的眼里他看到了一种坚决的守护，那不是一种寻常的感情。

    “那个杀手是她什么人”

    司徒辰乙微微皱起眉头，一开始他只以为那个杀手会是萧太后的手下，可是现在看來完全不像那么回事，这个萧太后好像很在乎那个杀手一般。

    “你问我，我问谁，慢慢看下去不就知道了”

    对于司徒辰乙的问題花只是耸了耸肩膀看也不看他一眼，她跟司徒辰乙一样只见过这个老太婆两次，她跟那个杀手什么关系他都不知道她怎么会知道。

    不过司徒辰乙和花都沒有注意到，趴在一旁的影的眉头突然紧紧的皱在了一起，眼里有种说不出的凝重。

    “太后，奴才，奴才不是”

    萧太后越说越过火，倘是沒什么见识的小太监也感觉到了深深的不安，而且他也不是太后口中的云崖，他焦急的挣扎着想要脱离萧太后的怀抱，可是身上的伤口太多，每一次挣扎都会扯着伤口生生的疼痛。

    “好了，别闹了，我知道这些年委屈你了，以后我们一起沒有人敢欺负你，你看你，叫你别乱动扯到伤口了吧”

    小太监因为挣扎撕扯到了伤口疼得紧紧皱起眉头，萧太后见状连忙摁住他不让他挣扎，嘴里不停的训斥他，可是眼里却充满了关心。

    “奴才”

    “呲”

    那边小太监被吓得惊慌失措，完全搞不懂到底发生了什么刚才还吵着要他命得萧太后怎么现在变成这样了，他正急着想要解释，可是他的话还沒说完，只见一道白光迅速闪过，直直的插入他的喉咙，接着无论他怎么着急也说不出半句话。

    “咦，云崖你怎么了你想说什么怎么脸色这么难看”

    很快萧太后就发现了云崖的异常一脸诧异的望着他，可是看了半天也沒发现他有什么异常。

    “”

    那边小太监也被吓了一跳，怎么突然间自己就动弹不得了，而且也说不出话了，他只能努力的睁大眼睛，可是一切都于事无补

    “想要活命，就乖乖的不要动”

    突然他的耳边传來一阵冰冷的声音，瞬间小太监吓得四处张望，可是什么也看不到

    “好了，游戏开始了”

    做完一切，花淡淡的笑了耸了耸肩膀，接下來好戏正式开始了

    一想到只要帮影把这个老太婆解决了他就会答应自己一件事情，花的嘴角就忍不住微微上扬

    ...