
    安叔微微皱起眉头，他知道这些御医是把小阿离当成了太子爷的孩子，不过看太子爷激动的样子也没有人会相信这不是他的孩子。不过他的心里清楚，太子爷之所以这么着急，不是为别的只是因为未央姑娘。阿离现在可是未央姑娘活下去的唯一希望了，所以太子爷才会这么着急。

    “是呀，是呀。太子您冷静一点，让我们好好给小公子看看，说不定……”

    “是呀，这里狭小阴暗，说不定看错了。”

    “对呀，太子爷冷静一些，王御医也只是说有可能，那不是还有可能治好的嘛！”

    司徒辰乙从生下来那一天起就是南魏的太子，自五岁先皇后归天，他就一个人独生活。这些年无论是提枪打仗还是下马安邦，他冷静卓绝能文能武，从来没有人见过他如此惊慌失措。

    “对，对！说不定……安叔，快让人回府收拾房间，马上带未央和阿离回去！哦，不对，不用收拾了，直接去我的寝殿。”

    “是！”

    御医的话提醒了司徒辰乙，他光忙着着急居然忘了这里破旧狭小阴暗潮湿，未央和阿离身上都有伤根本就不能住在这里。随即一大群人好好当当的向太子府走去……

    “绿袖，为何这么吵？”

    半梦半醒中，凝香好像听到有不少人在吵吵嚷嚷。这大半夜的这些人不睡觉，跑来跑去的这是要干什么。

    “回禀太子妃，好像是太子爷吧未央姨娘接回来了。”

    “什么！他把那个贱人接回来了？”

    “恩，是的。还跟了好多的御医。”

    “岂有此理！”

    凝香一听司徒辰乙把未央接回来了立刻睡意全消，顿时不由的脸色铁青，翻身下床直接往外走。她倒要去看看司徒辰乙到底想要干什么，本来她打算只要那个女人乖乖的呆在那破屋子里不要来招惹她，她就尽量不去找她的麻烦。没想到现在司徒辰乙居然把她给接进太子府了，而且都没有跟她说一声，她好歹是太子妃是太子府的女主人，他这样做简直欺人太甚了！

    “太子妃，太子妃，您还没穿衣裳呢！”

    绿袖见凝香气的连衣服都没穿就往外跑，急忙拉着起床边的披风追了出去。

    “太子，慢一点。”

    司徒辰乙小心翼翼的抱着未央慢慢向前走，安叔走在后面小心的撑着伞不让雨淋到未央和司徒辰乙。本来安叔是说找个人来帮忙，可是司徒辰乙死活不同意，非要自己亲自把她抱过去。

    “我没事，小心不要淋着未央。”

    大半夜的又下着雨，有没有月亮连灯笼也点不着，一行人只能摸黑前进。司徒辰乙小心的把未央护在怀里深怕她淋着一点雨，他的身上早已被雨水淋湿了一大半。

    “马上就到了，马上就到了！”

    未央住的小院子到太子府其实不过几十米的路，但是由于又是下雨有是晚上路很难走。眼看着太子府的大门就在眼前了，安叔总算是松了口气。

    “来人呀，去把门打开！”

    “是！”

    好不容易到了，司徒辰乙立刻命令人上前去开门。这一路上他深怕不小心再让未央淋着雨或是出点什么意外，每一步都走得小心翼翼的，这才走了不过几十米的距离，他额头已经冒了一层细细的汗水了。

    “哟，这不是太子爷吗，大半夜不睡觉这是干什么？”

    凝香站在门口冷冷的望着司徒辰乙，看清他怀里抱着的人后更是怒从中生。这个贱女人到底给司徒辰乙下了什么药，居然让他如此痴迷。不仅冒着砍头的危险收留她，还对她处处体贴入微，现在大半夜不睡觉居然还亲自抱着她回来。

    “让开！”

    司徒辰乙一心担心着未央和阿离的病情，根本就没有心情跟凝香胡搅蛮缠。

    “你……本公主好歹是这太子府的女主人，太子大半夜抱个身份不明的女人回来，难道也不打算跟本公主解释一下吗！”

    脸色微微一变，凝香的眼里充满的愤怒，她冷冷的盯着司徒辰乙怀里的未央，如果眼神能杀人此刻未央早已被她撕成碎片了。

    “不管你的事！让开！”

    这个女人又在演什么戏，她明明知道自己抱的是未央，居然还装作一副什么都不知道的样子。司徒辰乙忍不住冷笑，不过现在他没有时间跟她瞎扯。

    “你！今天你不给本公主一个解释，你就休想从这门里进去！”

    站在门边，凝香冷冷的笑着，整个人挡在门口。她就不相信当着这么多人的面司徒辰乙真的敢对她怎么样，而且她看出来了那个贱女人好像真的是生病了。现在她就是不让他们进去，看他能把自己怎么样！

    “滚！”

    司徒辰乙看也不看她一眼直接一脚把她踢开，他早就说过不要在他的面前摆什么架子。她是个什么东西他的心里很清楚，她现在不过是想拖延时间，让未央和阿离等不到及时的治疗。她还真以为当着别人的面，他就不敢对她怎么样。他早就说过，如果她胆敢伤害未央和阿离，他一定对她不客气！

    “你……你……”

    “滚一边去！”

    凝香整个人跌坐在地上，一脸惊诧的望着司徒辰乙，她没有想到司徒辰乙真的这么狠。不过，司徒辰乙只是冷冷的瞥了她一眼，让她有多远滚多远。

    “你……哇……救命呀，杀人啦，太子爷谋杀新妻了……呜呜……救命呀……”

    “太子爷，这……”

    “太子，这……”

    谁也没有料到，凝香干脆直接坐在门口垂头顿足的嚎啕大哭。顿时所有人都愣住了，大家你看看我，我看看你不知道该怎么办是好。

    “还不进来！愣着干什么！治不好未央和阿离，你们所有人都的死！”

    看也不看凝香一眼，司徒辰乙抱着未央直接走了进去。她既然爱闹就让她闹腾去吧，这种女人心机深沉，现在他没有时间搭理她。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    见司徒辰乙看也不看凝香一眼直接走进去，所有人都忍不住叹了口气，怜悯的看了凝香一眼然后飞快的跟着走了进去。

    “你……你……”

    看着一群人浩浩荡荡的走进太子府，没有一个人拉她一把安慰她一句。顿时凝香的脸上挂不住了，看着司徒辰乙渐渐消失的背影，她停止了哭泣。

    “太子妃，你没事吧？”

    一直站在一旁的绿袖这是才怯怯的走上前去扶凝香，说实话太子爷真的好恐怖呀，居然连太子妃都敢踢，如果她们这些下人得罪了太子搞不好他直接杀了她们。

    “哼！司徒辰乙！你居然敢这样对我！好……很好，总有一天你会来求本公主！”

    愤恨的从地上爬起来排掉身上的泥土，凝香冷冷的笑着，司徒辰乙居然敢这样对她，一点颜面都不给她留，总有一天她要让他来求她。

    “太子妃，你没哭？”

    绿袖疑惑的望着凝香，刚才她明明看到太子妃哭的很伤心，可是为什么连一滴眼泪也没有呢？绿袖有些百思不得其解！

    “闭嘴！这也是你该问的！”

    恶狠狠的愣了绿袖一眼，凝香头也不回的向前走。真当她是傻子吗，还真的哭？人家根本就不在乎她有什么还哭的，她又不是白痴！她可不是那些只会哭哭啼啼的笨女人，眼泪是要用在该用的时候的……

    “你们，你们拿这个药方去抓药。”

    “你们快去弄些热水过来。”

    “还有你们不要在这里走来走去，妨碍御医们开方子！”

    听雨轩，是司徒辰乙在太子府内的住处，此刻听雨轩里挤满了人，所有的人都忙得手忙脚乱。安叔在一旁忙得像个陀螺，一会指挥这个，一会提醒那个，忙了一夜没有休息。

    “未央姑娘和小公子怎么样了？”

    眼看着天亮了，忙活了一晚上了御医们也准备收工了。太子爷亲自出去给未央姑娘和阿离抓药去了，眼看着御医们忙完了安叔立刻凑上前去询问。

    “哎，老夫这把老骨头只怕是要散架咯！”

    忙活了一晚上，送算是可以休息一下了王御医敲着自己麻木的老腰脸上不由的浮现一丝苦笑。这个太子还是跟小时候一样说是风就是雨，这些年先皇后走了看着他出事老成持重他还当他真的长大了，没想到一点没变把他这把老骨头快折腾散了。

    “王御医辛苦你了！”

    这王御医也是年逾古稀的人了，要不是从小看着司徒辰乙长大，而且先皇后对其有恩他也不会大半夜跑来。看着他一脸的疲惫，安叔只得一边赔笑一边扶他坐下。

    “哎哟！看来老夫得找个安静的点儿颐养天年去咯，在这样折腾几次老夫这身老骨头真的要散架了。”

    “王御医这是哪的话，您老壮实着呢，再活个几十年不成问题。”

    “你到会说话，你看看太子爷都当爹了，老夫还能不老？”

    “哎，不老不老，您是越活越健壮。”

    一边和安叔打趣一边敲着老胳膊老腿，当年先皇后生司徒辰乙难产还是他给接生的，现在不知不觉司徒辰乙都已经当了爹了，时间过得真快。虽然只得王御医误以为阿离是太子的孩子，但是安叔也不解释，毕竟这种事情多一个人知道多一分危险。