
    “哼，这还是托那个贱人的福，这可是用我苦命的儿子的命换來的……”

    萧太后双眼迷离的望着手里的丝绢，小心翼翼的捧在手里，就像刚才抱着被她当成云崖的小太监一样。

    “哦，区区一块丝绢，就能让一个国家改朝换代！”

    “哼，这可是我儿子的命换來的，是我们整个萧家无数生命换來的，你放心，你是了以后本宫的儿子云崖，一定会成为最杰出的皇帝！”

    萧太后冷冷的笑着，双眼迷茫的盯着司徒辰乙，长满皱纹的老脸慢慢的舒展开，仿佛真的看到了锦凌已经死去整个后唐在她的鼓掌之间一般。

    “皇上，拜见皇上，您怎么來了！”

    见司徒辰乙和花居然一个接一个的跳了下去，影也有些沉不住了，可是当他正想跳下去的时候突然发现任何宫外灯火通明，下來一看居然发现锦凌等人不知何时居然全部聚集在了门口。

    “嘘，起來吧！”

    做了个噤声的手势，锦凌让影起身。

    “谢皇上！”

    完全搞不懂明明就只有司徒辰乙和花还有他，三个人约好的想要彻底了解一下萧太后到底做了写什么事情，然后偷偷给她一个教训，沒想到锦凌居然也知道了，看着眼前这么大的阵势，影的心里不由得有些忐忑，不过一想到皇后也知道今天的事情不由的稍微放下心。

    “皇上，既然已经知道了，是不是！”

    这时锦凌的身边闪出另外一道身影，和影一样的装扮，只是看上去更加结实些，说话也格外的中气十足。

    “稍安勿躁！”

    相对于他们的着急，锦凌倒是要沉稳的多，这么多年都已经等过來了，不在这一时半刻的，而且他也很想知道萧太后手里到底有什么王牌，居然可以这么肯定一定能绊倒自己。

    “星！”

    看清眼前的人，影也吓了一跳，原來这人不是别人正是锦凌最先派出去找未央的星，说实话一开始十三突然死了，未央公主也下落不明，他不是沒有怀疑过星。

    “恩，影好久不见！”

    “好久不见！”

    星和影相互点了点头。虽然他们两人名义上都是锦凌的贴身侍卫，但是实际上见面的机会是十分少的。

    “哎，影这次要谢谢你了！”

    “谢我，何出此言！”

    见锦凌并不打算立刻进去，星闪身到影身边拱手道谢，弄得影是一头的雾水。

    “听说你抓住了那个眉间有颗血痣的杀手！”

    “眉间有颗血痣，你是说云崖！”

    “恩，对对，我听说就是叫云崖！”

    “抓他乃是分内之事，你为何谢我！”

    影沒有想到星居然会为了自己捉住了云崖而感谢自己，不由的微微皱起眉头，云崖，是这次刺杀未央公主的元凶，而且还害死了十三，他捉他是分内的事，他和星很少打交道，他这样一谢到是把他弄得哟徐诶摸不着头脑了。

    “呵呵，这个你就有所不知了，这个人诡计多端，我们这次差点被他弄得全军覆沒……”

    说到这个星尴尬的耸了耸肩膀，说实话这次是他这么多年來吃的亏最大的一次，才出门宫门就被人家牵着鼻子走，不仅沒有找到未央公主，还差点连自己的小命也搭上了。

    “哦，你们也跟那个云崖遇到过！”

    听星这么一说影倒是大吃一惊，一开始他还以为星等人是以为沒有找到未央宫主所以迟迟未归，沒想到他们居然也遇到了云崖，而且听他这么说好像还吃了大亏。

    “哎，才出了宫门就被人牵着鼻子走了……”

    说到这星也不好在隐瞒什么了，直接抹了抹鼻子一脸的不好意思，说实话这次吃了这么大的亏，他是不好意思再出去了……

    “好了，时间差不多了，大家准备进去吧！”

    见星了影在一边聊天，锦凌轻轻的咳嗽两声也沒说什么？只是提醒他们，现在还有事情要做不是聊天交换情报的时候。

    “呵呵，你怕了吧！怕了就乖乖等死吧！”

    此刻，房间里的萧太后并不知道自己遭了人家的道，把一切该说的不该说的都说了个遍，反而得意洋洋的扬了扬手里的丝绢一脸的得意……

    “呵呵，他怕不怕我不知道，不过我司徒辰乙不怕，既然那丝绢这么重要……我來帮你保管吧……”

    嘴角勾起一丝淡淡的笑，忽然间只见一道影子闪过，转眼萧太后手里的丝绢已经到了司徒辰乙的手里。

    “你……”

    见手里的丝绢不见了，萧太后顿时脸色大变，刚想开口大骂，突然间门被推开了，顿时一阵冷风铺面而來。

    “见过母后！”

    “你……是你，害死了我娘！”

    锦凌和未央走在最前面，后面王公大臣宫女太监黑压压一片，即便什么都听到了，锦凌还是很沉得住气的上前跪拜，而未央则满脸愤恨的站着单手指着她。

    “你们……这是……这……”

    突然间出现了这么多人，顿时萧太后只觉得一阵眩晕，一时间竟然分不清楚现实和幻境。

    “唰！”

    “好了，伟大的皇太后，你该醒醒了！”

    虽然不知道锦凌等人是什么时候等在外面的，不过既然他们出现了也就是谢幕的时候了，花微微一下，轻轻一甩衣袖。

    “你这是，你们……”

    突然只觉得鼻间一阵恶臭，萧太后立刻清醒过來，她迅速扫了一眼躺在地上的人，可是那人那是什么云崖，而是她大伤的小太监，而站在她身边的两个人也不是锦凌和未央，瞬间萧太后就知道自己上当了，瞬间脸色变得异常难看……

    “母后，你刚才说的话朕全听明白了！”

    锦凌扫了萧太后一眼，眼里闪过一丝说不出的痛苦，说实话。虽然他一直和她不亲近，但是她毕竟是他名义上的母亲，她已经这么大的年纪了，如果不是亲耳听到她自己说出这些话他也不会相信，也不愿意相信……

    “你们……你们合起來算计我！”

    脸色苍白身子不停的摇晃，原本就苍老的面孔越发显得难看，再精致的妆容也挡不住那股由内而外的悲凉，这一刻，萧太后突然感觉到了从未有过的凄凉……

    “是你，是你害死了我娘，为什么……为什么你要害死我娘……”

    如果不是锦凌拉着未央早就冲上去了，这么多年她一直以为真的是自己克死了娘，可是现在才知道原來并不是这样的，娘居然是被她害死的，她居然害她自责了那么多年。

    “哈哈，我害死她，哈哈，笑话，整个后唐谁不知道那个贱人是被自己的女儿克死的，你就是个天煞孤星，克夫克母克兄弟姊妹克夫克子，注定一生孤寡，本宫原本好心的想送你一程，沒想到你居然命这么大，本宫本來是想为民除害，沒想到那么多人护着你这个贱人，只是他们不知道总有一天他们都会被你克死！”

    面目狰狞，疯狂的咆哮，此刻的萧太后就像一个疯子一般，发髻散乱，衣衫不整，脸上的妆也花了，两鬓间露出花白的头发，看上去哪里还有一点皇太后的架势，完全就像一个寻常街边骂街的老太太。

    “不，不，不是这样的，你胡说，你胡说！”

    未央挣扎着，呼喊着，泪水不断的涌出，漆黑的眸子里充满了悲伤，不是她说的那样，不是那样的，她在胡说，如果不是锦凌拉着她她早就冲过去了。

    “哈哈，胡说，本宫岂会乱说，自从你降生你说你身边死了多少了，无论是伺候你的宫女太监，奶娘妈妈，还是你那贱人娘，连先皇上也被你克死了，当年那个算命先生说你是天煞孤星必须立刻处死，都是你那个贱人老娘不知使了什么狐媚手段居然让先皇上放了你一命，沒想到后來你连先皇上都一起克死了，你说，你是不是天煞孤星！”

    见未央失控伤心难过，萧太后更加得意了，瞬间把所有恶毒的话都说了出來，她就是要让她难过，让她伤心，这个小贱人就算是她死了她也不会让她如愿的。

    “不，不是的……我不要听，不要听……”

    这么多年，克死娘克死父皇这些事情一直被她深深的压在心底，今天才知道原來娘是萧太后害死的不是自己克死的，压抑了这么多年的悲痛还來不及化解，立刻又被萧太后压了回來，顿时，未央只觉得世界都倾塌了……

    “好了，都给朕安静！”

    现场闹成一团，锦凌紧紧的皱紧眉头，小心的把未央搂在怀里不让她伤害自己，听到锦凌发话，所有人都屏住了呼吸，连萧太后也停止了咆哮。

    “母后，既然你也承认了，那么，你还有什么心愿！”

    不想让萧太后继续说出伤害未央的话，但是她毕竟是后唐的皇太后他名义上的母亲，如果她还有什么未了的心愿他一定会帮她完成。

    “哈哈……事到如今，成王败寇，你还假好心！”

    棋差一招，一步错步步错，事到如今萧太后也不再挣扎，可是她不相信锦凌会有那么好心，居然还问她有什么未了的心愿。 166阅读网