
    重重的一巴掌刮在未央的脸上，顿时未央整个人跌倒在地上，膝盖重重的磕在地上。推荐[靖安]：，立刻紧张的查看阿离有没有受伤。见他依旧闭着眼睛沉沉的睡着，未央悬着的心才慢慢放了下来。

    “啪！贱女人，贱女人！打死你这个贱女人！不要脸的贱女人，你就跟你那个该死的娘一样下贱！只会勾搭男人，你这个贱女人！本公主今天打死你！”

    未央跌倒在地衣领散开，这时凝香才看清楚她脖子上一串串青紫的痕迹。虽然不曾经历过，但是一眼她就看出来那是怎么回事。顿时她更加气不打一处来，大婚之夜司徒辰乙整夜不曾出现，居然留下她一个人独守空闺一点解释都没有，没想到他是去找这个贱女人了！想到这些凝香的火就不打一处来，瞬间新仇旧恨一并爆发，她发了疯似地对着未央一阵拳打脚踢。

    “呜呜……呜呜……”

    雨点一般的拳头落在未央的身上，即使她蜷缩着身子小心的护着阿离，还是把阿离吓醒了。顿时他不安的扭动身子长着小嘴不停的嘶嚎，也许是因为昨晚哭了整整# 一夜，此刻小阿离的嗓子都哑了听上去格外的揪心。

    “阿离，阿离……求求你不要打了，不要打了……”

    未央小心的护着阿离，大声的哀求凝香不要在打了，她怕这样下去会伤着阿离。

    “哈哈！没想到堂堂的未央公主也会有求饶的一天。好呀，只要你抱着他从我的胯下钻过去我就暂且饶了你们！”

    堂堂的未央公主也会求饶？凝香睁大双眼兴奋的大笑。这真是一件稀奇事，未央公主从来天不怕地不怕就算是皇上也要让这她三分，没想到现在她居然跟自己求饶了。顿时凝香心情大好，当年未央让她给她当马骑，今天她就要她抱着那个小杂种一并从她的胯下钻过去一雪前耻。

    “不！不可以！”

    紧紧的抱着阿离，未央痛苦的喊出声来。这怎么可以，阿离是哥哥唯一的血脉，是后唐唯一的希望，他还这么小怎么可以受这样的侮辱。

    “哼！你不愿意？本公主可是给了你机会的，那你就不要怪本公主不讲人情了！”

    冷哼一声，凝香冷冷的望着未央。心想你还真以为自己还是当初那个要风得风要雨得雨的未央公主么，现在由不得你愿不愿与，本公主多的是办法来收拾你。

    “不……不要……求求你，你要我做什么都可以。可是，可是阿离还小……”

    未央跪在地上紧紧的抱着凝香的脚哀求，虽然心里有千百万个不愿意，可是阿离是她唯一的希望，为了阿离别说是求凝香了就算让她去死她也愿意。

    “哦，是吗？让你做什么你都愿意吗？”

    曾经高傲的未央公主，此刻如同一只丧家之犬一般跪在自己的脚下，凝香的心里说不出的得意。不过她既然说她什么都愿意做，那可就不是自己『逼』她的了。

    “恩，恩，我什么都愿意做，求求你放了阿离……”

    泪水哗哗的落下，未央跪在地上使劲的点头。是的，为了阿离她什么都愿意做，只要阿离好好的，她什么都愿意。

    “这可是你愿意的，可不是本公主『逼』你的。”

    “是，是我愿意的，是我愿意的。”

    看着凝香那得意的笑，未央的心口被深深的刺痛了，只是现在为了阿离纵使有千万的仇恨千万的委屈千万的不满，她都可以忍！

    “很好，你刚才弄脏了本公主的鞋子，现在你给本公主『舔』干净了，本公主就暂且放了你们。”

    冷笑着倨傲的仰起头把脚伸到未央面前，她就是要让她知道现在的她在她的面前不过是一只狗，一只任她打骂的狗。这个贱女人，现在都已经沦落到这个样子居然还敢勾引她的夫君，今天她就让她好看！

    “你……好，好……我『舔』！”

    未央一震傻傻的望着凝香，看着她得意的笑，她突然间觉得很绝望。『舔』她的鞋子？她没有想到凝香居然会想出这样的法子来作践自己，。可是，可是为了阿离她不得不做。强忍着泪水未央慢慢的低下头，一点一点……

    “哈哈，没想象到堂堂未央公主居然变成了一条狗，没想到吧你，居然有天会给我『舔』鞋子额！”

    凝香得意的笑着，一脚踩在未央的脑袋上，看着她痛苦的样子她压在心里的怒气终于消散了。自从未央出现的那一天起，她就幻想着有一天能够像一只狗一样把她踩在脚下，没想到这样一天来的这么快。简直就是太痛快了……

    “你……”

    “你？你什么你，你就是一条狗。一条本公主踩在脚下的狗，你不要以为本公主不知道这就是那个贱人和你那个短命鬼哥哥的小杂种。你以为本公主会这么容易放过你和这个小杂种吗？”

    冷冷的笑着盯着未央怀里的孩子，她一眼就认出来了那是锦凌和秋荷那个贱人生得小杂种。看着他她就想到了当日秋荷多么得意的坐在太子妃的位置上，而那本来该是她的，秋荷那个贱人居然还怂恿锦凌杀了她，害她像一条狗一般躲躲藏藏了这么多年。虽然现在那个贱人已经死了，但是她的儿子还活着，她要用她儿子的血来洗刷她所受的罪。

    “哈哈，哈哈，贱人，真是没想到你也有今天！”

    一脚踩着未央的脑袋，一把把阿离从未央的怀里拽出来拎在手里。这就是那个贱人和锦凌的孩子，她居然给他生了孩子，不过没有关系她现在就送他下地狱去找她去。

    “你要干什么！你放开阿离！”

    她说过只要自己肯『舔』她的鞋子就会放过阿离的，自己已经『舔』了她居然说话不算话。未央愤怒的盯着凝香，她没有想到她居然是个说话不算话的小人。

    “放开他？本公主为什么要放开他？”

    使劲的踩着未央的脑袋，只见未央的脸『色』瞬间变得苍白。凝香嘴角勾起一丝不屑的笑，放开他？她为什么要放开他，当年他们怎么不刚过她？这些年她所受的罪可不是这么简单就能了解的。她盼了这么多年好不容易才盼到这个机会，她可不会那么傻，放开他等着他长大了来找自己麻烦吗？

    “你……你说话不算话！”

    脑袋传来剧烈的疼痛，未央只觉得一阵眩晕，她不停的在心里提醒自己不要昏过去不要昏过去，阿离还等着她救呢。

    “哈哈，谁说本公主说话不算话？本公主向来一言九鼎，不过那是跟人说。你不过是条狗，本公主为何要跟一条狗说话算数！”

    冷冷的笑着，她就是说话不算数怎么的，她就是看她不顺眼就是要作践她。现在的她不过是条狗，她要让她知道做狗就要有做狗的样子！

    “啧啧……多可怜的孩子呀，嗓子都哭哑了。啧啧，真是难听呀，该不会是个哑巴吧。不过像那种贱女人，生个哑巴也算是老天开眼了。哎，真可怜，本公主就大发慈悲送你去见你那个下贱的老娘去吧！”

    哭了一夜的阿离，此刻早已哭哑了嗓子，被凝香拎在手里只是虚弱的扭动着身子长着小嘴不停的张张合合却没有一点声音。

    “哈哈，去死吧！贱女人，本公主要你死不瞑目。”

    凝香阴森森的笑着，手慢慢的捏住他的脖子，看到他她就会想到那个贱女人，她要让他死要哪个贱女人死不瞑目！

    “不，不要……”

    阿离不能死，她不能让阿离死，阿离是哥哥唯一的血脉，是后唐唯一的希望她不能让阿离就这样死掉，她要救阿离……

    “嘭！”

    突然间也不知道哪来的力气，未央双手扳住凝香的腿然后用尽全身的力气使劲一拉，只听嘭的一声凝香整个人摔倒在地上。未央迅速起身一把从她的手里把阿离抢过来，抱在手里认真查看确认阿离还活着，悬着的心才放下来。

    “你……你……来人呀，来人呀！”

    凝香没有想到未央居然会来这一招，她只觉得骨头都要散了，愤恨的盯着未央然后大声的呼喊。这个贱女人居然还敢反抗，今天不给她点颜『色』看看她还不知道谁才是主子。

    “太子妃，您没事吧？”

    “太子妃，你没事吧？”

    突然间，门口冲进来一串丫鬟婆子，见到凝香摔倒在地上所有人都吓了一跳。慌忙跑上前去手忙脚『乱』一边把她从地上扶起来，一边忙着询问她有没有事。

    “你们，你们，抓住她！”

    这一摔还真的是伤筋动骨，被人扶起来凝香只觉得好像全身的骨头都被拆散了一般。这个贱女人居然敢让她摔倒，她不活活拆了她的骨头。

    “你，你想干什么！”

    刚刚被凝香踩了脑袋，未央还有些反应不过来觉得有些晕头转向，看着突然间来了那么多人把自己团团围住未央不禁有些着急了。

    “带过来！”

    凝香坐在椅子上冷冷的盯着未央，让人把她带过来。

    “你还不过去！”