
    “好了，一大早的吵吵嚷嚷成何体统，你下去吧！找管事的太监领罚去！”

    一大早原本心情不错想着过來看看阿离，沒想到居然遇上这样的事情弄得锦凌心情很不好，不过也不是什么大事，吵吵嚷嚷的反而不好，而且他还有事情要问秋荷呢？她这脸是怎么回事呀，当着小宫女自然是不好问的。

    “是，谢皇上皇后开恩！”

    见让自己走了虽然要去领罚，但是小宫女还是兴奋的磕头谢恩，毕竟惩罚大不了就是扣点月俸啥的总比丢了小命强，再说了今天自己得罪的可不是别人，而是惊扰了小皇子惹怒了皇后的大罪呢？

    “來朕看看，这小家伙怎么了？”

    支走了小宫女，面对自己的妻儿锦凌的脸上柔和不少，小家伙还在哭，而且那样子显然像是不打算停下來一般，锦凌走上前从秋荷手里接过孩子轻轻的抱在怀里摇晃，说來也奇怪阿离到了锦凌的怀里就立马不哭了。

    “这小东西，到了父皇怀里就不哭了！”

    见状秋荷也忍不住勾起一丝微笑，说实在的她是第一次带孩子，孩子乖乖的不哭不闹还好点，要是孩子像刚才那样又哭又闹，她还真有些不知所措。

    “呵呵，未央小时候也经常哭闹！”

    抱着阿离轻轻的摇晃，小家伙停止了哭闹，乐呵呵的挥舞着小拳头半睁着小眼睛也不知道看着什么地方，看着小阿离这样子锦凌不禁想到了未央，她小的时候也是这样子，一哭闹他就抱着她晃晃她就不哭了。

    “哦……”

    不知道为什么原本看着锦凌抱着阿离轻轻摇晃一副慈爱的样子秋荷的心情很好，可是当他一提到未央她的心情立刻沉了下來，是呀，在锦凌看來未央才是他最在乎的人，如果……如果他知道了自己的身份，也许……

    “说真的，阿离和未央小时候几乎是一个模子刻出來的，那时候朕也还是个孩子，不知道怎么的就愿意看着她，沒想到这么多年一下子就过去了，转眼，未央都该嫁人了……父皇把后唐天下交给朕，吩咐朕无论如何要照顾好未央……还好也算是国泰民安……”

    抱着阿离，感觉就像一下子回到了10多年前，那时候未央也是这么个小婴儿，转眼，时间就这样过去了，锦凌忍不住有些感慨，自从丽妃逝去以后，父皇虽然人活着但是几乎不理朝政，整个后唐大小事情都是他做主。

    “朕的小阿离呀，要快些长大，快些长大朕才好把这江山交给你，朕也该好好休息了！”

    这么多年，膝下无一男半女，这一下子有了孩子锦凌突然觉得自己一夜间老了，突然有些明白为什么当年父皇宁愿退居幕后，也不愿意过问朝政了，这些年说实在的他也有些累了。

    “皇上，您……您还年轻……这话不能乱说！”

    听见锦凌居然说出这种话，简直就是表明了说要立阿离为太子，秋荷的脸上瞬间变得煞白，这话可不是随便说的，立太子那可是关系到江山社稷的。

    “呵呵，朕就这么一个孩子，将來后唐不是他的还会是谁的，你看你紧张些什么……”

    锦凌说的话也算是认真的，他也是年近不惑了就得了这么一个孩子，将來还会不会有别的孩子也不好说，再说了皇家历來是立嫡立长，秋荷是皇后这孩子算是嫡长子不立他还能立谁呢？

    “皇上……此事关系重大……”

    如果是在平时锦凌说出这样的话秋荷肯定是感激的涕泪横流，可是现在听到这样的话她只觉得诚惶诚恐，如果，如果锦凌知道她的身份了，她真的不敢想象会发生什么样的事情，说不定到时候别说什么里皇太子了，他肯定巴不得要了自己和阿离的命吧！

    “秋荷，你今天是怎么了？是不是有什么心事，有什么事跟朕说，朕來解决！”

    秋荷从來就不曾如此诚惶诚恐，这些年他们一起同甘苦共患难，她从來不曾如此紧张拘谨过，他们单独的时候从來都是直接你我相称，见她这般样子锦凌不由的皱起眉头。

    “沒……沒事……只是，只是此事事关重大！”

    沒想到自己的不自然反倒引起了锦凌的注意，秋荷的脸上瞬间变了又变，凝香的话就像一根刺扎在她的心里有疼又痛，她何尝不想跟锦凌说，何尝不想躲在锦凌身后让他为自己挡风雨，可是……可是这件事她不能说，一个字都不能说，一个不小心搞不好丢命的不止她一个，就连阿离也难以幸免。

    “哦，真的沒事吗？你的脸怎么了？”

    这么多年的朝夕相处，锦凌一眼就看出了秋荷的迟疑，可是既然她不愿意说他也不好勉强，可是她脸上这伤，分明像是外力造成的……

    “额，沒事，不小心，不小心擦到了吧……”

    经锦凌一提醒，秋荷才想起昨晚上凝香刮的巴掌，几乎是条件反射的伸手去摸脸，同时脑飞快的转动要怎么解释。

    “哦，那你小心些，如果有什么不适记得传太医來看看，对了，听说你跟司徒公子见过面！”

    今天的秋荷有些不正常，锦凌不由的微微皱起眉头，不过这么多年了他相信她不愿意说肯定有她的道理，便也不再追问下去，怕继续这样下去彼此尴尬，遂转移话題，只是他沒想到这话題反而让秋荷更加激动……

    “什么？沒有……怎么可能，我跟司徒公子……我跟司徒公子素未平身，怎么可能……沒有这事……不知皇上听谁嚼舌根子，这事……沒有这样的事！”

    唰，瞬间，秋荷脸色血色尽是，双脚发软如果不是靠着墙说不定直接倒到地上了，她不懂锦凌怎么会突然提到司徒辰乙，他是不是真的听说了什么？李嬷嬷一去不回，会不会是发生了什么事情。

    “你……沒有便沒有吧！朕也只是随口一说，你的脸色很不好看要不要传太医來看看！”

    沒想到自己只不过是随口一提引起秋荷这么大的反应，不知道为什么这反而让锦凌的心理有些不舒服了。

    “沒事……沒事……我，我休息一下就好……”

    心里盘算着锦凌到底是不是真的知道了什么？他突然出现是不是來试探自己的，秋荷的脸色越发难看。

    “恩，那……你好好休息，朕还有事去处理一下！”

    虽然不明白秋荷到底怎么了？但是锦凌可以明显的感觉到自己的存在让她很不安，现在秋荷的身子还很虚弱需要好好休息，锦凌决定暂时离开让她好好休息一下，同时也去了解一下她到底有什么事。

    “恭送皇上！”

    秋荷心不在焉的行礼，心里则不断的打转，揣测锦凌心里在想什么？一边寻思着等锦凌一走要马上找到司徒辰乙跟他讨论一下接下來到底该怎么办，这件事情不能再拖下去了。

    “哦，对了，司徒公子陪未央区梅园看梅花了，可能要过段日子才会回來！”

    锦凌走到门口突然想起秋荷心情不好也许会去找未央说说话，未央今天一大早就跟司徒辰乙到梅园看梅花去了，这么大冷天的，如果秋荷亲自去找未央到时候扑个空可不好，还是先提醒她一下。

    “什么？你说，你说他们去梅园了！”

    梅园，是后天的冬宫，距离后唐皇宫大概有一天的车程，梅园里种满了梅花，每到梅花盛开的季节，大家都会到梅园去小住几天，若是往年这季节秋荷也会去梅园小住，可是今年因为生阿离所以才沒有去，可是现在，这消息对秋荷來说简直就是晴天霹雳。

    “恩，未央这段日子心情一直不好，让她去散散心也好！”

    一个姑娘家跟一个男子单独出行，原本锦凌也是不同意的，可是自己又沒时间陪她也只好同意了。

    “怎么会……怎么会这样……”

    天哪，梅园，他怎么会在这节骨眼上去梅园，他到梅园去了，自己要找谁去商量呢？顿时秋荷只觉得世界都塌了。

    “好了，你好好歇着，阿离让奶娘带去喂奶，你先休息吧！”

    见秋荷脸色很不好看，锦凌也沒想别的，只想着也许她是在抱怨未央怎么这时候走了，这些年秋荷也沒什么朋友，一般有什么心事不是跟他说也就只能跟未央说说了，不过现在她这样子也不适合带孩子，还是把阿离交给奶娘妥当。

    “怎么会这样……怎么会这样……”

    秋荷脸色苍白，失魂落魄的坐在地上，双眼空洞洞的，怎么可能，怎么会有这么巧的事情，怎么可能就在这节骨眼上他们就去了梅园，昨天晚上未央來看她的时候明明就一点风声都沒有，怎么突然就跑梅园去了。

    “难道说，难道说锦凌已经知道什么了！”

    突然，秋荷意识到是不是锦凌知道了什么故意调开司徒辰乙，如果不是的话这件事情怎么可能这么巧呢？早不去晚不去，偏偏在这节骨眼上， 166阅读网