
    “一拜天地”

    “跪”自作多情

    “二拜高堂”

    “跪”

    “夫妻对拜”

    “跪”

    一对新人在喜娘的搀扶下完成成亲最重要的仪式，顿时所有的人都站起來鼓掌，所有的人脸上都带着笑容看上去好不热闹

    “呵呵呵呵”

    未央只觉得双腿发软，差点站不稳，原來她以为张灯结彩披红挂绿是因为自己，原來一切不过是自己自作多情

    “哈哈哈哈”

    “未央呀，未央，你到底在想什么你到底在做什么梦”

    看着前面的灯火辉煌，再看看这边残垣断壁，一堵破墙两个世界，突然间未央只觉得很好笑，原本以为司徒辰乙是因为真的喜欢自己才会要娶自己，他不过是怕自己不愿意嫁给他，所以才会用阿离的性命來要挟自己，沒想到一切都是她自己一厢情愿。

    “啊啊”

    如果不是抱着阿离，未央肯定直接一拳砸在墙上了，可是她的怀里有阿离她只能大声呼喊，希望把自己满腔的怒气都发泄出去。

    “姐姐，姐姐，你怎么了你怎么了”

    小梅不知道未央为什么会这样，明明刚才还好好的，怎么突然就就大哭大笑起來。

    “啊啊”

    心里有千般委屈，可是不知道该跟谁说，未央只能不停的大喊发泄心里的怒气，原本那一切都应该是她的，他说过会娶她的，她一直傻傻的等着他，沒想到等來的却是灭国

    她一直以为他的心里是有她的，沒想到却突然间冒出了个镇南公主，那她算什么她算什么既然他都已经有了别人了，为什么还要留下她。

    “哇哇哇哇哇”

    未央的大喊大叫吓醒了阿离，顿时阿离吓得大哭起來。

    “啊啊为什么要这样对我，为什么”

    此刻，未央感觉到从來沒有过的羞辱，他留着自己难道就是为了让自己看他和别的女人幸福的在一起吗他为什么要这么残忍。

    “姐姐，你吓着小宝宝了，姐姐不要叫了”

    小梅见阿离哭了紧张的从墙上跳下來拉扯着未央让她不要叫了，可是此刻未央早已失去理智了，哪里管得了那么多

    “为什么为什么要这样对我”

    “哇哇哇哇哇”

    也许小婴儿更能感觉到不安，未央的大喊大叫让小阿离十分的不安，他不停的扭动小小的身子拼命的抽泣这，整个小脸都涨得通红

    “姐姐，姐姐不要叫了，不要叫了，你吓坏小宝宝了”

    “不要叫了，你吓坏小宝宝了”

    见小阿离越哭越厉害，小梅着急的拉扯这未央的手臂大声的呼喊着叫她不要叫了，她也有弟弟，娘说小孩子一直哭会生病的，不能让小宝宝一直哭。

    “你你说什么”

    半晌，未央才慢慢清晰过來，一脸茫然的盯着小梅，像是刚才完全沒有听到她说什么一样。

    “呜呜姐姐不要叫了呜呜你吓着小宝宝了娘说，娘说小孩子一直哭会生病的呜呜”

    小阿离哭，小梅也忍不住跟着哭，她记得娘说过小孩子哭了会生病，就是因为弟弟生病爹爹才把她卖掉给弟弟治病，可是后來弟弟还是死了。

    “啊好了不哭，不哭，阿离乖不哭，不哭小梅也别哭了姐姐不叫了，不叫了”

    未央一边抱着阿离走來走去小心翼翼的拍着他的背哄他睡觉，一边还要安抚同样哭泣的小梅，顿时未央只觉得有种无力感。

    “呜呜姐姐不要吓小宝宝，小宝宝会生病的”

    看着小阿离小梅就像看到了她弟弟一般，那时候弟弟也是这么白白净净的很可爱，可是后來弟弟生病了就死了，她不想小宝宝也跟弟弟一样死掉。

    “恩，好好不吓了，不吓了”

    一边哄阿离，一边跟小梅保证，未央一手抱着阿离，一手牵着小梅三个人慢慢的向那破旧的小屋子走去。

    “姐姐，小宝宝是男孩还是女孩”

    小阿离一直很好带虽然被吓醒了但是沒一会又睡着了，小梅趴在未央身边看着小阿离忍不住轻轻的摸了摸他脸，又怕吓醒他飞快的收回手。

    “你觉得他是男孩还是女孩呢”

    见小梅好奇小阿离的性别，未央忍不住反问她，说实话，小阿离看上去更像个小女孩，细皮嫩肉的，小嘴红彤彤的眉毛弯弯的

    “我觉得，他是男孩”

    小梅歪着脑袋想了一会，很肯定的说道。

    “哦，为什么”

    未央很好奇为什么小梅这么肯定小阿离是男孩子，这么小的孩子怎么看得出來。

    “因为小梅希望他是男孩，宝宝这么勇敢，肯定是男孩”

    “呵呵，难道女孩不可以很勇敢吗”

    “这个这个反正小梅希望宝宝是男孩”

    面对未央的疑问小梅只是微微皱起眉头，咬着下唇倔强的坚持自己的说法。

    “呵呵，小梅很喜欢男孩子吗”

    见她既说不出什么所以人有坚决坚持自己的意见未央只觉得有些好笑，在她看來男孩女孩都一样，只要是哥哥的血脉，她都会拼了性命去保护。

    “如果如果如果小梅是男孩，爹爹就不会把小梅卖掉了”

    半晌，小梅微微低下头，有一下沒一下的踢着地上的泥土低声的说着，由于声音很低，未央都只是勉强能听到，有些分辨不出她是自己在自言自语还是在跟自己说，不过她的话让未央为止一震，沒想到这么小的孩子居然会经历了这样的事情。

    “好了，小梅别伤心了，我告诉你哦，宝宝叫阿离是个小弟弟呢”

    不知道怎么劝小梅，未央好轻轻的把她拉到面前让她看看阿离，不过阿离有些不配合，对于打扰他睡觉的人很不给面子，嘟嘟囔囔的转过小脑袋继续睡觉。

    “哇，真的，太好了这样小弟弟长大了就可以保护姐姐了”

    小梅看着阿离兴奋的拍着巴掌，巴掌大小的脸上尽是喜悦，好像阿离是个男孩子是一件多么值得高兴的事情一般。

    “是呀，阿离长大了就能保护我了”

    小梅的话让未央为之一振，接着不由的泛起一丝苦笑，是呀，等阿离长大了就能保护她了，等阿离长大了也能像哥哥一样顶天立地，到时候就能够一雪前耻为哥哥报仇了，可是可是阿离还这么小，这么一点大的孩子，要什么时候才能长大呢

    “等阿离长大了阿离，阿离你要快点长大呀”

    心里无限的苦楚，未央痴痴的看着阿离泪水不由的落下來，都是他害的，如果不是他后唐不会灭亡，哥哥也不会死，阿离也不会变成一个沒爹媚娘的孩子

    “阿离，是我对不起你，是我对不起你”

    泪水哗哗的落下來，看着阿离稚嫩的小脸未央只觉得一阵心酸，那么重的担子以后就都压在他的肩上了，都是她不好，如果不是她轻易的相信了司徒辰乙，也不会变成今天这个样子。

    “姐姐，你怎么了你怎么又哭了”

    小梅伸出小手帮未央擦去眼角的泪水疑惑的望着她，小梅心想这个漂亮的姐姐为什么一直哭呢太子殿下告诉她以后她要一直陪在这个姐姐身边，开始她还担心她会是一个很凶的人，沒想到姐姐不但不凶而且对她很好。

    “沒事小梅很晚了，你去休息吧”

    擦去眼角的泪水看看窗外已经一片漆黑了，未央心想他今天应该是不会來了，便催促小梅叫她去睡觉，毕竟小梅也不过是个孩子，她也需要休息的。

    “不，小梅陪着姐姐”

    小梅直觉的摇了摇头，自从爹爹把她卖了以后从來沒有一个人对她这么好，不仅不打她还对她笑跟她说话，可是这个姐姐看上去好不开心。虽然真的很困了，可是小梅一点也不想走。

    “去吧很晚了，小弟弟都睡着了，小梅也去睡吧睡醒了，明天才有精神”

    真是个倔强的孩子，未央不由的想摇了摇头，这孩子就像一张白纸一般心里想的什么全都写在脸上，就像曾经的她一样，不过她是因为被哥哥保护的太好了不懂人性险恶，而这孩子经历了这么多还能保持这样的纯真真的很难得了。

    “这个那，那好吧天亮小梅就过來哦”

    紧紧的摇着嘴唇，小梅的心里在进行激烈的斗争一方面是她真的很困了，另外一方面是太子让她陪着这个姐姐而她也很不想离开姐姐和阿离，最后还是困意战胜了一切，不过虽然决定去睡觉，小梅还是很不舍的决定明天天亮就过來。

    “恩，好的，你快去吧路上小心点”

    微笑着点点头，看着她居然如此挣扎未央不仅觉得好笑，同时又有些羡慕，如果一辈子都能这样天真的活着那该多好。

    “恩，那小梅先走了”

    飞快的挥了挥手，小梅像一只小兔子一般跳了出去，飞快的消失在转角处，看着她离去的背影未央不由的勾起一丝苦笑，曾几何时她也像小梅这般如此天真，如此容易满足

    ...