
    “哎，老了，老了禁不起这样折腾了。”

    王御医一边喘着粗气一边有气无力的摇着手臂，说实话年轻的时候他就算是通宵达旦的研究医书也没有感觉这么累过。

    “王御医，那未央姑娘和小公子到底怎么样了？”

    “哎，那姑娘倒是没什么问题，休息几天也就没事。问题是小公子……说实话，就算是这一次好了这孩子将来也只怕是不好养活。”

    面对安叔的一再询问王御医也不好欺瞒他，说实话这么小的孩子本来就十分脆弱，半点大意不得。但是这个孩子不久头部受了伤，而且喉咙也受到严重损伤加上身体极度虚弱，就算是现在缓过来了以后也很难说的。

    “哎，劳你费心了。这孩子对太子来说十分重要，你一定要给治好呀。”

    听王御医这么说安叔悬着的心总算是放下来了，既然王御医这么说也就是说明阿离这次算是有惊无险了。至于以后的问题还是以后再去考虑吧，先过了这一关再说……

    “哎，不是我说你。太子爷和那个姑娘年纪轻没带过孩子没有经验也就算了，你也算是看着太子爷长大，怎么能让那么小的孩子受那么重的伤呢？如果不是发现的早，熬到今天早上呀那孩子真是大罗神仙也救不回来了。我看你呀是越老越回去了，既然这么在乎这孩子以后一定要小心照顾着，经过这次这孩子算是落下病根了以后肯定不好带的。”

    这么小的孩子受了这样的伤，就算是治的再好也不可能一点影响都没有。现在还不好说到底会有什么影响，但是经过这一闹疼孩子的身子骨算是被掏空了，以后肯定是比一般的孩子难带的多了。

    “哎……以后，以后会注意的……”

    安叔不由的叹了口气，这未央姑娘日日把阿离抱在怀里不许任何人碰，他就算是想去帮忙照顾也没那个机会呀。而且他也在好奇这孩子脑袋怎么会被撞到的呢，难道是未央姑娘去见太子妃的时候太子妃弄出来的？如果是这样怪不得太子爷对太子妃那样的态度……

    “好了，那我们先走了。明日我还会来复诊的，记得按时给他们吃药。未央姑娘如果今天晚上烧退了就没事了，如果烧没退天亮派人来找我。至于那孩子，且只有慢慢观察了。”

    王御医交代了一些事情很快跟着其他御医一起离开忙活了一晚上大家都累了，现在好不容易算是告一段落了大家都急着离开。很快所有人都散去了，房间里就只剩下安叔和几个小丫鬟。

    “你，快去看看药熬好没有。”

    “是！”

    昨天晚上喝了几次要，未央总算睡的安稳写了，也不像开始那样满脸绯红了。眼看着差不多又到了吃药时间了，安叔不由的催促丫鬟赶紧去拿药。小丫鬟听到命令很乖觉的立刻跑了出去……

    “安叔，安叔，太子妃好像一直跪在外面呢。”

    “她跪在外面干什么？”

    “这个我也不知道，天都亮了，你说要不要去请她起来呀？”

    “你在这看着我出去看看。”

    刚才一直在忙小丫鬟也不敢说，这时候看到忙完了小丫鬟才想起好像从昨天晚上起太子妃就一直跪在外面，这都快跪了一夜了。安叔不由的皱起眉头，一直在忙也没有注意到，可是太子妃她跪在外面干什么？

    “太子妃，你起来吧，天都亮了！”

    听雨轩门口，凝香脸色苍白的跪在地上，一旁的绿袖焦急的走来走去。也不知道太子妃到底在想什么从昨天晚上起就一直跪在这里，眼看着天就要亮了，太子爷连看也不看她一眼，她一直跪在这里算什么会是呀。

    “不！本公主不起来！”

    凝香倔强的咬紧下唇，她都已经在这里跪了一晚上了，如果现在起来那算什么。不管怎么样她都要等到司徒辰乙亲自来叫她起来。

    “可是，可是再这样跪下去您的身子怎么受得了？”

    绿袖不明白太子妃这是在想什么，这不是作践自己么。一晚上太子无数次从她的身边进进出出但是连看也不看她一眼，再这样下去就算是太子妃跪死在这里太子也不会难过的。

    “你不用管！”

    跪了一晚上，凝香只觉得手脚都麻木了，全身的骨头像是被拆开了重组一般一点都不听使唤。可是现在她说什么也不能起来，这样起来那就前功尽弃了。

    “太子妃？你怎么在这里？”

    安叔刚走出门口就看见凝香跪在门口，看她的样子应该是跪了很久了。安叔不由的皱起眉头，有点想不通她这是想干什么。

    “安叔？未央妹妹她怎么样了？她行了吗？”

    看见安叔凝香的眼神立刻亮起来，一把抓住安叔的手臂，急切的询问未央的情况。一脸娇弱的望着安叔，眼神里充满了担忧。

    “没什么大问题，烧退了就好了。”

    见她一脸娇弱的样子安叔不由的叹了口气，眼里有些疑惑的望着她，她现在这个样子像是真的很担心未央姑娘，他很难把这样的她和伤害未央姑娘联系在一起。

    “呜呜……未央妹妹没事就好……没事就好，谢天谢地……”

    眼里充满了惊喜，凝香紧紧的捂着嘴巴，泪水哗哗的从眼眶里流出来。那样子十足的喜极而泣，惹得一旁的绿袖又都有点搞不清楚状况。

    “太子妃，你先起来吧。这样对身子不好，你先回去休息吧。”

    看着她一脸的疲惫，安叔想她也许真的在外面跪了一夜了，再怎么说她也只是个姑娘家。就算是真的做了点什么错事，知道错了在这跪了一夜了也算是了了。

    “呜呜……都是我的错，都是我的错……如果不是我想看看未央妹妹跟她拉拉家常，不派人过去找未央妹妹也不会吓着她。其实，其实我真的只是见小公子可爱，而起像是饿了才让人弄了点牛奶来，没想到……没想到，妹妹会那么激动……都是我的错，都是我的错……”

    凝香虚软的跌坐在地上，一边哭一边自责，那样子看在所有人眼里都不由的升起一丝同情。昨天晚上太子爷抱着未央姑娘进门一脚把她踢开的事情今天早上整个太子府的人都知道了，原本大家还以为是太子妃伤了未央姑娘太子爷才会如此生气。现在看来原来太子妃不过是一片好心，没想到太子爷居然不分青红皂白，误会了她的一片好心。

    “小公子是未央姑娘的心头肉，紧张一些是难免的。昨天夜里太子爷也是太担心未央姑娘了，太子妃也不必过分自责。”

    虽然安叔觉得太子妃的话不可全信，但是如果说未央姑娘是因为阿里的缘故而动怒，从而伤害了她自己也伤害了太子妃，这样的话安叔觉得还是有几分可能性的。

    “呜呜……安叔，你要替我们公主做主呀，我们公主真的是一片好心。太子爷她……昨天晚上公主就一直跪在这里，昨天晚上太子爷那一脚也不知道踢伤没有，公主也不让奴婢看……”

    从小生活在深宫里早已练就了一身察言观色的本事，绿袖很快就看出了凝香的意图，立刻跟着她跪在地上一边哭一边拉着安叔的衣襟求助。所有人都知道，安叔名义上是仆人，其实跟太子亦父亦师，如果是谁的话司徒辰乙还肯听那肯定是安叔了。

    “来人呀，赶快带太子妃下去看看伤到哪里没有。”

    安叔脸色一沉，这时才想起昨天晚上太子妃挡在门口不让进，太子一脚把她踢开。现在她又在这里跪了一夜，如果真的伤到哪里了这可不得了，无论如何她可是皇上亲自册封的镇南公主。

    “不！安叔我没事，我不要紧。只要未央妹妹没事，我就安心了。是我的错，都是我搞不清楚状况，昨天晚上我不知道未央妹妹生病了，居然做出那样的事情那一脚是我应受的。我跪在这里，只是想求太子和未央妹妹原谅。”

    跪在地上，任比人怎么拉怎么劝凝香都不肯离开。这时所有的人都凑了上来，原本对她有些不满的下人听了她的话也不由的被感动了，统统上前劝说。

    “这是干什么！都没事可做了吗！”

    司徒辰乙一进门看到就是一大群人为着凝香有事劝又是拉，这些人难道都没有事情做了吗，居然跑来劝她。既然她愿意跪就然她跪着好了，有什么好劝的！

    “太子爷！”

    众人见司徒辰乙回来统统吓得跪在地上一句话也不敢说。

    “该干嘛干嘛去！”

    冷冷的扫过众人，就像没有看到凝香一般，司徒辰乙迈开脚步直接往听雨轩走去。

    “太子，我知道错了！我知道错了，我不该在您面前摆公主的架子，我下次不敢了。我真的只是一片好心，我真的没有想到未央妹妹那么紧张小公子……”

    凝香扑过去一把抱住司徒辰乙的腿，一边哭一边求她原谅。这个男人是她看上的，她不会那么轻易的就把她送给未央那个贱人。既然他那么在乎那个贱人，她也只好先做做样子了……