
    小梅疑惑的揉了揉眼睛心想难道姐姐跟自己一样睡了这么就还沒醒吗想着小梅慢慢爬到床头，只见未央依旧闭着眼睛脸上红彤彤的额头还不停的冒汗，身子不安的扭动嘴里好像还在说着些什么

    “哥哥不要不要不要丢下我阿离，阿离”

    “姐姐，姐姐，你怎么了阿离在睡觉”

    小梅使劲的推了推未央，以为她是做恶梦了，可是无论她怎么推未央就是不信，额头上的汗水反而更加多了

    “难道，难道姐姐生病了，天哪，好烫”

    见未央不安的扭动，一副非常痛苦的样子，小梅试着伸手摸了摸未央的额头，顿时只觉得她额头的温度高的烫手小梅被吓了一跳。【】

    “姐姐姐姐，你醒醒”

    这么烫，必须要看大夫才行，小梅使劲的推搡着未央试图把她叫醒，可是无论她怎么叫未央也不醒。

    “姐姐，你快起來，你生病了，必须要看大夫才行”

    小梅试图把未央拉起來，可是无论怎么拉也拉不动，顿时她有些着急了，她记得弟弟以前生病的时候就是因为沒有钱看大夫，所以弟弟才死了，她不想姐姐也死掉。

    “姐姐，姐姐不行，要怎么办，要怎么办”

    怎么叫姐姐也叫不醒，而且她根本就拉不动姐姐，这可该如何是好小梅不停的在床前走來走去，突然她眼前一亮

    “对了，去找太子爷”

    她记得太子爷说过让她一直跟姐姐在一起，如果姐姐有什么需要就去找他，现在姐姐生病了去找太子爷他应该会救姐姐的吧

    “砰砰开开门，开开门”

    太晚了，太子府的大门都已经关闭了，小梅冒着雨跑到门前使劲的敲门，雨水把她身上的衣裳都淋湿了，夜风一吹她不由的发抖。

    “砰砰开开门，开开门”

    雨哗啦啦的下着，小梅的声音很快被雨声淹沒，敲了半天也沒有人來开门。

    “开门，开门”

    小梅握紧小拳头，使劲的砸门，可是雨声实在太大了，根本就沒有人听到敲门声。

    “不行，我要想办法”

    敲了半天，还是沒有人來开门，小梅觉得这样下去不行，姐姐还在生病，必须马上去看大夫，她必须要尽快找到太子才行。

    “对了”

    突然间小梅想到小院子里有一堵坍塌的墙只要从墙上翻过去就能到太子府了，小梅迅速冲回雨中拔腿就往回跑。

    “姐姐，你别担心我很快就能找到太子爷了，太子爷肯定能救你的”

    断墙边由于大雨的冲刷变得异常的难走，小梅深一脚浅一脚的向前走，一边走还一边给自己打气，自己必须要坚持下去，姐姐还等着太子爷救命。

    “唔快了，快了”

    冒着雨，一点一点的往上爬，很快小梅就爬到了墙上面，现在只要下去就能到太子府了，小梅揉了揉冻僵的小手，使劲的哈了口气，打算一口气跑下去

    “轰”

    突然，小梅一脚踩滑了，整个人直接滑了下去，而原本就不牢固的断墙经过雨水的冲刷更加脆弱了，被小梅咦踩噼里啪啦的倒了下去

    “啊”

    小梅尖叫着双手捂着脑袋闭着眼睛感觉自己想一个球一般滚下去

    “唔”

    也不知道过了过了多久，小梅慢慢醒过來发现自己居然睡在墙下面已经到了太子府了，她想要站起來，可是发现双脚一阵锥心的疼痛，鲜红的血液慢慢的散开了

    “啊”

    这时小梅才发现自己受伤了，原來刚才从墙上滚下來的时候腿被掉下來的砖块砸伤了

    “不行，姐姐还等着太子爷去救呢”

    虽然很疼，但是一想到未央还等着她找太子爷去救，小梅一咬牙双手撑地艰难的向前跑。

    “加油，很快就到了，再一点点”

    断墙在太子府最边上，要到司徒辰乙他们住的地方还有很长一段距离，小梅就这样在雨中一点一点向前爬

    “什么人”

    雨中，巡逻的侍卫突然发现好像有人在雨里爬行，立刻跑上前去查看。

    “你是什么人，怎么在这里”

    侍卫发现居然是个小女孩，而且腿上还受伤了，可是这么大的雨天，都已经这么晚了这小女孩不睡觉跑到这里來干什么

    “太子我找太子”

    见到有人了，小梅嘴角不由的勾起一丝微笑，太好了这下姐姐有救了。

    “什么找太子”

    “对，对我找太子”

    “來人，把她带下去”

    这么个小女孩，而且身上带着伤，居然说找太子侍卫不由的皱起眉头，心想现在太子爷已经休息了，而且这个小姑娘也不知道是什么人，还是先把她带下去好好的盘问一下再说。

    “你你要带我去哪，我要找太子”

    “闭嘴”

    “我要找太子，放开我，我要找太子”

    不知道这些人要把自己带到什么地方去小梅顿时有些慌了，姐姐还等着她回去呢她必须要找到太子她不能跟他们走

    “放开我”

    突然小梅也不知道哪來的力气一把推开拉着她的侍卫，强忍着疼痛一瘸一拐的向前跑。

    “站住”

    “站住”

    沒料到一个受伤的小姑娘会有这么大的力气，被挣脱的侍卫有点郁闷了，立刻追上去可是雨大路滑一不小心摔倒了连带的其他人也摔成了一片。

    “站住”

    “站住”

    太子爷，太子爷到底在什么地方呢听着身后的声音越來越近，小梅慌慌张张的到处乱闯，小梅到这太子府也沒有两天，最熟悉的也就是下人休息的地方，平日里难得见到太子，更不要说他住在什么地方了。

    “站住”

    “站住”

    “你们，你们不要过來，我找太子爷真的有事，求求你们放过我吧”

    小梅一边跑一边回头跟追着她的侍卫求情，姐姐还等着她回去呢如果找不到太子爷那谁去救姐姐呢她不想姐姐死。

    “哼，居然刚私闯太子府”

    “再不站住我们就放箭了”

    被一个小女孩摆了一道，侍卫们的脸上有点挂不住了，见她还在跑都拿出弓箭，这么个小女孩如果就这样让她在太子府里乱跑，那他们这些侍卫以后还要不要混了。

    “我，我真的找太子有事”

    放箭，放箭是什么小梅不懂，不过一听就知道是很厉害的东西，不过现在她必须要马上找到太子，求太子去救姐姐别的她也顾不得了。

    “放箭”

    “咻咻”

    见她执意要乱爬，侍卫们毫不客气的弯弓搭箭，瞬间如雨点一般的羽箭飞快的向小梅射去。

    “太子爷，救命呀，太子爷，救救未央姐姐”

    “救救未央姐姐”

    “啊”

    看着破空而來的羽箭小梅一边跑一边喊，接着她只觉得肩膀一阵剧烈的疼痛整个人就倒了下去。

    “继续射”

    见小梅倒下去，侍卫们送算是松了口气，打算直接要了她的命，他们可是御林军中得精英，居然在他们的眼皮子底下让一的小女孩混了进來，如果这话传出去他们以后就不要混了。

    “住手”

    就在侍卫们准备继续射箭的时候突然一个声音窜了出來，大声的喝止，侍卫们看清楚來人居然是安叔，大家不由的后退。

    “小梅，小梅你醒醒，你怎么在这里”

    见地上躺着的居然是小梅，顿时安叔感觉到一阵不安，刚才听到有人喊救救未央姐姐他还以为听错了，小梅是太子爷买回來说是放在未央姑娘身边陪她的，小梅突然出现在这里难道真是未央姑娘出事了。

    “救救未央姐姐姐姐生病了”

    小梅记得眼前这个老伯伯是经常跟着太子殿下的，见到她小梅不由的勾起一丝微笑，心想这下姐姐有救了，小梅只觉得身体很重然后便晕了过去。

    “來人，带小姑娘下去找大夫”

    “额，是”

    安叔抱起小梅冷冷的扫过那些侍卫，侍卫沒有想到这个小女孩竟然真的认识太子，所有人不由的缩了缩脖子，心想幸好刚才沒有射死她，要不然他们这群人真是吃不完兜着走了。

    “太子，你不要担心，未央姑娘沒事的”

    破烂的房间里挤满了人，几个御医交换给未央和阿离把脉，而司徒辰乙则在旁边不停的走來走去，脸上尽是担忧。

    “是谁找到大夫”

    那大夫不是说未央沒有事情吗为什么现在半夜突然发起烧了呢如果不是小梅拼死找到了安叔，那未央

    “这事，好像是张妈”

    张妈是以前太子爷在宫里伺候他的老人了，这次太子大婚出宫建府也把她带了出來，帮着太子爷处理太子府里一些大大小小的事情，帮未央姑娘找大夫的事情本來是他要亲自去的，可是张妈硬说是她去找，而他刚好有点事情所以便让她去了，时候他还让张妈把那大夫带來让太子亲自询问，沒想到居然还出了这种事情。

    “來人，去吧张妈叫來”

    好，很好，居然学会了欺上瞒下，司徒辰乙冷冷的笑着，这出宫才沒两天别的沒学会这些倒是些的挺快的，居然都已经学会欺骗他了，很好看來他平时对这些人太好了，就不知道谁是主子了，

    ...