
    “呜呜......”

    “呜呜......”

    雨，越下越大，雨中未央飞快的奔跑却不知道该到什么地方去，脑海里不断的闪现曾经和司徒辰乙共同过往的一幕幕，他的温柔他的霸道，他的好他的坏，他不顾一切的飞身救自己，曾经的同生死共患难。

    “为什么为什么”

    仰天长啸，未央不懂老天爷为什么要这么折磨自己，为什么要让自己这么痛苦，如果早知道会走到今天这一步，还不如当初一起死在密道里，至少那样能死在一起多好。

    “娘，娘，为什么为什么你当初要生下我，为什么为什么”

    泪水和着雨水哗哗的落下，从來沒有过这样的痛苦，未央不知道原來爱情可以让人这么痛，原來人世间最痛苦的事情不是生死离别，而是相爱的人就在眼前却不能长相厮守。

    如果，当初不是娘生下她，现在她也不会这么痛苦，现在娘也不在了，她却成了别人口中克夫克母的天煞孤星，明明爱他却不敢跟他在一起。

    “娘，你带我一起走吧带我一起走吧”

    不知不觉，未央居然跑到了丽妃娘娘的画像前，看着画中的娘，依旧是当初那风姿绰约的样子，眉间含笑身段妖娆。虽然记忆中的娘已经很模糊很模糊，但是她很想知道是怎么样的幸福，才能让一个女人如此满足。

    “娘，未央的心好痛，好痛，娘，你说这世间怎么会有爱呢爱不是应该让人很幸福，很满足吗为什么却让我这么痛苦，娘，我好想好想跟他去他口中的那个开满桃花的小岛，好想好想跟着他仗剑江湖一辈子，可是我怕，我不能......”

    爱，原本应该是世间最美好的，可是此刻它却折磨着未央的意志，蚕食着她的内心，让她感觉到无比痛苦，她不敢去想象如果有一天司徒辰乙真的不见了，永远的从她的生命里消失了，她会怎么样要用多长的时间才能把他彻底的忘记，还是这一辈子也忘不了她，当然，她更不敢想象，短暂的拥有，尔后永久的失去，如果是这样她宁愿远远的看着他，只要知道他过的好，偶尔能听到一点关于他的消息她就满足了。

    “不，你能”

    雨中，司徒辰乙静静的站在未央的身后，看着她纤弱的背影在雨中抽动，他觉得自己的心也在跟着一下一下抽痛。

    怎么知道我在这”

    转身，通红着双眼，未央傻傻的盯着站在身后的司徒辰乙，她偷偷的想过他会悄悄跟來，可是皇宫这么大他怎么会知道自己会來这里呢

    “它告诉我的”

    单手捂着心脏，司徒辰乙微笑的望着未央，他也不知道为什么会知道为什么在这里，可是他的心一直指引着他。虽然已经被雨水淋湿。虽然狼狈不堪，可是此生他从沒有像此刻这样满足过。

    ，真的知道我在这吗”

    紧紧的盯着司徒辰乙心脏的位置，那炙热的目光仿佛想把他的心脏刨开仔细的研究，它，真的会知道她在什么地方吗它是怎么知道的呢

    “它，全部都装满你，随时随地同你如影随形，别说区区一个皇宫，就算是天涯海角它也能够准确的找到你”

    炙热的目光瞬也不瞬的盯着未央，这一刻雨都仿佛变成了温暖的，连他都不知道从什么时候开始，他的心里装的全都是她，无论是她的一颦一笑，还是微嗲含怒，不管他的身跟她是否在一起，他的心都与她形影不离。

    不怕吗”

    这样热情的告白就算是傻子也听出了其中的意思，未央傻傻的盯着司徒辰乙，这些天皇宫里早就传的沸沸扬扬，说她是天煞孤星，说她是这样是那样，她就不相信司徒辰乙从始至终都沒有听到......

    “怕，我好怕”

    眼睛这也不眨的盯着未央，司徒辰乙的脸色满是真诚，是的，他怕，他怎么能不怕，这样的未央让他怕的心惊胆战，怕的不知道该如何是好。

    “那你，那你还來找我干什么”

    瞬间，未央脸色大变，面含薄怒的盯着司徒辰乙，因为激动脸上泛起一层不自然的潮红......

    “呵呵，别生气，我怕，我当然怕，我怕你假借命运的借口一脚把我踢开，我怕你假借命运从此跟我划清界限，我怕你假借命运从此不再允许我初现在你的世界，我怕，我真的很怕，我怕你坚决的转身，从此不再回头，我怕，再也见不到当初那个敢打敢杀一身豪气的女豪杰，我更怕，今生娶不到你这个美丽的新娘”

    一把把未央抱入怀里，无论她怎么挣扎也不放手，既然知道她也是爱自己的，那么无论如何他也不会在放手，什么狗屁命他才不信，那些个算命的自己都沒有把自己的命算好，还妄想操纵别人的命运，也许会有人假借命运的借口这样那样，但是他司徒辰乙不会，他的命是由他來定的，任何人都不能插手。

    胡说......”

    含羞带切的一把推开司徒辰乙，未央羞红了脸飞快的向前跑，跑了两步又忍不住停下脚转过身子望着司徒辰乙，傻愣愣的站在原地的司徒辰乙见状立刻扬起一朵大大的笑容，飞快的追了上去。

    “天啊公主，您这是到哪去了，怎么弄得一身湿哒哒的”

    “哎呀，司徒公子也是”

    “快來人啊快准备衣服让公主和司徒公子换换，吩咐厨房准备两碗姜汤，让公主和司徒公子去去寒，这大冷天的淋了雨可不得了，待会记得传太医过來看看......”

    未央宫，伺候未央的宫女在门口等了很久终于见未央和司徒辰乙回來了，只是两个人都淋得全身湿哒哒的忍不住大声尖叫，急忙吩咐人赶紧伺候着，宫里的人都知道这未央公主可是皇上的宝贝疙瘩，如果出了点什么事情那可就麻烦了。

    “哎呀，春桃，你不要这么紧张，沒事的”

    此刻未央的心里如同6月一般温暖，这点小寒冷对她來说那简直就是小菜一碟，宫女们都沒有发现，从进门开始未央和司徒辰乙的手就紧紧的牵在一起沒有放开过。

    “公主，现在已经是初冬了。虽然还不算冷，但是一阵秋雨一阵寒，您的身子本來就不好，这可马虎不得”

    虽然未央说沒事，但是春桃还是十分紧张，这次未央回宫身上大大小小到处都是伤，现在好不容易养好一点，如果这次被雨一淋出点什么事情她们这些人可待带不起。

    “春桃，未央沒事，你们快去准备干净的衣服吧有沒有热水，最好让她泡一泡”

    “哎呀，司徒公子不说奴婢还真忘了，奴婢这就去准备，公主稍等”

    十指交缠，司徒辰乙温柔的扫过未央，指间真气缓缓的注入未央的身体，帮她扫去体内的寒气，春桃这时才看出來从始至终两人都浓情蜜意的站在一起，而自己在这就像个大灯泡，遂不好意思的走了。

    “你说，我们要不要跟皇兄说明你的身份呀”

    洗完澡，司徒辰乙坐在窗棂上，未央躺在他的腿上仍由他有一下每一下的帮她梳理头发，这时她才想到皇兄到现在也不知道司徒辰乙的身份，他们是不是要跟皇兄说明一下呢

    “呵呵，别着急，依我看还是不要说的好”

    十指穿过她乌黑的长发，仿佛一阵清风掠过心田司徒辰乙的嘴角忍不住微微上扬，关于要不要告诉锦凌他身份的事情他早就想过了，可是他总觉得现在不是最佳时机，现在最主要的还是先把未央娶到手要紧，他可不想半路再生出什么是非。

    “可是如果不说的话，皇兄会不会......”

    未央并不知道司徒辰乙的心理是怎么想的，不过锦凌是她最亲的人，如果不告诉他未央心理还是有点过意不去，不过，司徒辰乙又是南魏的太子，这种情况她真有点不知道该怎么办。

    “沒事的，等我把你娶到手，他不认也得认”

    轻轻缕起一丝青丝放在鼻尖轻轻嗅嗅，一股淡淡的清香不像是花香也不像是香料，倒像是与生俱來的。

    “哦，你倒是想到的好，哼，到时候我皇兄知道了，你吃不了兜着走，看到时候我皇兄不让我嫁，你怎么办”

    未央害羞的娇笑一声，一骨碌从司徒辰乙身上翻爬起來，大笑着跳下地面，飞快的跑开，一边跑一边笑。

    “嘿嘿别以为我不知道，你皇兄可是答应不管你的婚事了，我看你答应不答应，答不答应”

    司徒辰乙跟着跳下來，一把把未央抱入怀里飞快的转圈子，惹得未央娇笑连连，不过未央越是笑司徒辰乙就转的越快。

    “哈哈，放开我啦晕死我了......”

    “不放，不放，我看你答不答应”

    窗外雨潺潺，一室昏黄的灯光，两个人打闹着嬉笑着，幸福无边。

    “公主，公主不好了，不好了......”

    两个人正在嬉闹，突然门外传來一阵吵闹，接着就是一阵细细簌簌的脚步声。

    “怎么了出什么事了”

    “皇上让公主马上到冷宫去”

    ...