
    “呵呵，吓着了吧……”

    半天不见司徒辰乙说话，未央嘴角微微勾起一抹苦笑。虽然明知道这话说出去他肯定会被吓着，可是不知道为什么她的心里很是突然觉得很失落。

    “好了，这下你都知道了，以后，以后咱们做朋友吧！你放心我们的婚事，我会让皇兄取消的！”

    见司徒辰乙只是傻傻的站在原地若有所思的看着自己半天一句话也沒有说，未央虽然心里很难受，但是还是故作轻松的耸了耸肩转身飞快的离开。

    在她转身的一瞬间，泪水哗啦啦的落下來，什么都说清楚了，可是为什么她的心里还是觉得那么难受呢？明明早就想通了要一个人过一辈子，可是为什么心里还是那么疼呢？

    “未央，未央！”

    许久，司徒辰乙才醒过來，可是未央已经跑远了，其实他想的并不是未央所猜测的那样，他只是在思考一些问題。

    未央能够跟他说出这些话，他心里觉得很开心，不仅沒有因为这些事情而看轻她，反而对她越加多了几分怜惜……

    “哎，看來还是先把那些事情解决了再说吧！”

    未央的话反而更加决定了司徒辰乙娶她的心，别人信命他不信，他相信命运掌握在自己手上，他一定要把未央娶到手，给她一辈子的幸福，让她知道命不是别人算出來的而是自己走出來的，不过先最重要的是先把那些鸡零狗碎的事情解决了……

    “你找我！”

    宫墙下，一道黑影悄无声息的出现在司徒辰乙身边，声音清冷的不带一点感情。

    “对，是我！”

    见影出现，司徒辰乙嘴角微微勾起一丝微笑。

    “说，找我什么事！”

    影微微皱起眉头，不解的望着司徒辰乙，在这个男人身上他虽然感觉不到危险的气息，可是总觉得看不透他，这种看不透的感觉让他很不舒服。

    “我想跟你合作！”

    依旧微微的笑着，司徒辰乙轻轻的开口。

    “合作，我们有什么好合作的！”

    司徒辰乙的话让影更加不解了，他们根本就不认识有什么好合作的。

    “萧太后！”

    司徒辰乙知道影会吃惊，然后慢慢吐出三个字。

    “哦，怎么合作！”

    听到萧太后三个字影立刻一脸了然。虽然不知道这个男人的身份，但是他敢肯定他跟未央公主的关系肯定不简单，这次因为萧太后未央公主受尽了磨难，他想要绊倒萧太后也是说得通的，可是问題是他怎么会找上自己。

    “我知道你想为你的同伴报仇，而且皇上也受制于萧太后，除去她对我们大家都有好处！”

    见影有点松口了，司徒辰乙继续分析道，这些日子他也不是白混的，影对萧太后的成见他也是打听的很清楚了。

    “我怎么知道你有沒有坏心！”

    虽然司徒辰乙的提议影有些心动了，可是他还是不肯松口，毕竟萧太后可不是一般人，而司徒辰乙到底是什么想法他也不清楚，如果到时惹出一切沒必要的麻烦那可就出大事了。

    “影，你放心，他不会有坏心的！”

    影和司徒辰乙正在对峙，突然角落里走來一个衣着华丽的女子，仔细一看这女子不是别人正是后唐的皇后秋荷。

    “参见皇后！”

    影见秋荷突然出现，立刻屈膝一跪，脸上迅速闪过一丝惊诧，而一边的司徒辰乙也是一脸吃惊，不过他只是微微颔首然后侧身退到一边，并沒有像影一般行跪拜之礼。

    “起來吧！这里沒有别人无需多礼！”

    秋荷微微的笑着，示意影起身。

    “皇后，有何吩咐！”

    虽然秋荷说不用多礼，但是影还是磕了个头才慢慢起身，毕竟她是后唐的皇后，锦凌的妻子，有着举足轻重的地位。

    “沒什么事，只是刚好路过，你们的话我都听到了……”

    秋荷微微的笑着，双手背在身后，嘴角勾起一抹淡淡的笑，让人猜不透她到底在想什么？

    “皇后，请恕罪！”

    搞不清楚秋荷葫芦里面到底卖的什么药，影唰得一下跪在地上，脸色十分不好看，毕竟，刚才他和司徒辰乙在讨论的可是要谋害当朝太后的事，这可是杀头的大罪。

    影跪下，司徒辰乙则是微微皱起眉头，若有所思的望着秋荷。

    “呵呵，别紧张，我说了我只是路过，不过，你们刚才在讨论的事情……我觉得很不错……至于他，我可以保证，他肯定沒问題！”

    见他们两个都很紧张，秋荷反而微微的笑着，最后在他们紧张的注视下说出了自己的目的，她今天來，身份不是后唐的皇后，只是一个男人的妻子，未央的嫂子而已，而影和司徒辰乙都沒有注意到秋荷从始至终都只是自称我，而不是本宫。

    “皇后的意思是！”

    “呵呵，我可沒说什么？今天的事情我可沒看到，不过，这两天皇上的心情可不太好，你捉回來那个年轻人好像不简单呢？”

    秋荷虽然是皇后，但是从來不会过问朝政，今天她突然冒出这么一句话让影有些吃惊，但是秋荷也不想多解释，她之所以來不过是想帮司徒辰乙一把，同时解决一下锦凌的麻烦。

    “恩，影明白了！”

    秋荷都已经把话说明白了，影不是傻子自然是一点就透了，自然知道怎么办了。

    “恩，好，既然这样我先走了，记住今天咱们可沒见过！”

    目的达到了，秋荷微微的笑着，挺着大肚子慢悠悠的向御书房方向走去。

    她，认出自己了。

    看着秋荷离开的背影，司徒辰乙不由的皱起眉头，看着他大腹便便的样子，他心里的疑云更浓了，当年母后安排的一切现在还能继续吗？

    “好了，既然这样咱们好好考虑一下该怎么办吧！”

    虽然不懂秋荷为什么要这样做，不过无论如何也算是帮了自己。虽然司徒辰乙心里有很多疑惑，不过一切还是等先把萧太后这件事情摆平了再说。

    “要我跟你合作也不是不行，不过必须让我知道你是什么人！”

    秋荷为什么会帮司徒辰乙影也是一头雾水，不过这样也好至少可以证明他不是坏人，皇后和皇上鹣鲽情深，是整个后唐都知道的事情，如果事情对皇上不利皇后一定不肯的，不过不管怎么说影也有自己的原则，在连对方身份都不知道的情况下他断然不会与其合作的。

    “这个我现在不能说，不过我可以明确的告诉你，很快我们就会是一家人，站在同一条战线上！”

    影的坚持司徒辰乙也能理解，但是这里毕竟是后唐的皇宫，他的身份实在是不易暴露，他只能给影保证，很快他们就会是一家人，只要解决了萧太后的事情了了未央的心结，他会尽快把未央娶回去以免夜长梦多。

    “哦，既然如此……”

    “你们还在这里磨蹭什么？你们不去我可先去了，还说是大男人呢磨磨蹭蹭！”

    虽然司徒辰乙的话沒有说明，不过既然他敢这样保证，加上秋荷突如其來的支持影对司徒辰乙的身份更加怀疑，不过他还來不及询问，立刻被花打断了，其实他和花早就打算独自下手对付萧太后，至少也要查出十三是怎么死的，刚好又遇到了司徒辰乙來找他合作。

    “是你！”

    见突然有人出现，司徒辰乙不由的皱起眉毛，心想难道是自己最近的警觉下降了，还是这些人的功夫都在自己之上，要不然为什么他们接二连三的出现，自己却一点感觉也沒有，向前一个秋荷他还可说是因为秋荷熟悉地形而且本就是细作做事小心谨慎不容易被发现，但是现在出现的这个花呢为什么他也一点也沒感觉到。

    “对呀，就是我，不要小看我，沒有我的帮忙我向你们俩谁也沒本事绊倒那个萧太后！”

    感觉到司徒辰乙的目光有些不友善，花并沒有不高兴反而倨傲的抬起头，是的那个萧太后可不是一般人，如果沒有她这个玩毒专家出手，别说就司徒辰乙和影两个人就算再加上几个也不能把她怎么样，不管怎么说人家可是后唐的皇太后。

    “哦，你有办法！”

    虽然有些不相信花的本事，但是司徒辰乙也算是见识过她的厉害，只是一时想不到她能够用什么方法降服那个老太婆而已，不过既然硬來不行也许真只能靠她了。

    “哼，别小看人，等一会你们看我的！”

    花轻轻一哼，耸了耸可爱的小鼻子，也不管司徒辰乙和影自己径直向前走去。

    “哦，对了，你可不要忘记咯，如果我帮你把这个老太婆摆平了，你可是要答应我一件事情的哦！”

    走了两步花好像想起了什么一样转身望着影，一脸的认真。

    “恩，不能伤天害理！”

    影默默的点了点头，搞得司徒辰乙一脸的莫名其妙，这两个人到底在搞什么鬼，神秘兮兮的……

    “好，一言未定，放心吧！我花可不是趁火打劫的人，我肯定不会让你做什么伤天害理有违江湖道义的事情的！”

    花得意的笑着，脸颊现出两个浅浅的酒窝，看上去说不出的可爱，如果不是见过她杀人如麻的样子，肯定会当她是个可爱的邻家妹子， 166阅读网