
    “朕是一国之君，自有天佑，朕不怕，让开，让朕进去”

    什么冲撞，什么不好，锦凌完全听不进去，此刻他的身份仅仅只是一个丈夫，一个快要当别人爹的男人而已。【全文字阅读】

    “皇上，您是真龙天子，您是有老天庇佑，可是现在冲进去对皇后不利呀”

    见锦凌不管怎么都要进去，老太医干脆一把抓住他的手腕，死死的拖着不让去，这开什么玩笑，他可是一国之君呢怎么也不能让他冲进去。

    “放开朕，不要拉着朕”

    “不放，就不放”

    “你放开，死老头，放开朕”

    “不放，就不放”

    就这样一老一少，一个是一国之君，一个是太医院里最老的太医，几乎是亲眼看着锦凌长大的老头，两个人就这在产房门外你拉我扯谁也不肯让谁，产房内秋荷叫的撕心裂肺，产房外两个男人打的火热

    “这是怎么了”

    在丫鬟的搀扶下，一脸疑惑的看着和老太医扭打在一起的锦凌，不由的皱起眉头。

    “公主小心，好像是皇上要进去他们不让”

    小丫鬟小心翼翼的扶着未央，其实她也不是很清楚到底发生了什么事情，不过是刚才听见有些个小太监在议论，不过自古女子产子男子是不能进入的。

    “哦，原來是这样”

    皇兄对皇嫂的感情未央比谁都清楚，现在秋荷正在里面撕心裂肺的哭喊着，皇兄听到了肯定很难受也很担心。

    “我进去看看吧”

    许久，未央淡淡的说道。虽然知道自己也帮不上什么忙，但是此刻如果能代替皇兄给秋荷一点支持，那也是好的。

    “可是公主您的身子”

    未央的身子很虚弱，如果不是大家乱成一团，估计现在她还沉睡不醒呢产房里毕竟不是什么好的地方，小丫鬟担心吓着未央，到时候就真的不好了。

    “沒事，走吧”

    未央淡淡一下执意进去，她的身子她自己最清楚，其实自己根本沒什么事情，只是心里压着太多的东西一下子爆发了，连她自己也控制不了了。

    “皇后，用力很快就出來了”

    “呜好痛好痛”

    产房内，所有的灯烛都被点燃，所有的门窗都被关的严严实实的整个房间里温度比外面高很多，房内，所有人都匆匆忙忙做着自己的事情，甚至都沒注意到未央进來了。

    “加油，用力”

    “还差一点点”

    时间一分一秒的过去，倘使经验丰富的产婆也有些急了，今天这个产妇可不是寻常人，她可是堂堂后唐皇后，如果有个什么闪失她们就算是拿脑袋也赔不起。

    “啊痛好痛”

    “皇后，加油，坚持一下”

    “快了，快了”

    时间越是长产妇的身体越是虚弱，饶是秋荷这样的身子也有些吃不消了，可是孩子却还是沒有生出來顿时大家都着急了

    “怎么还沒出來”

    “难道是”

    “啪，别胡说”

    眼看着时间一分一秒流逝，大家的脸色都开始变得不好看了，所有人都开始着急了，然后就开始胡乱猜测

    “还沒生出來吗”

    从來沒见过生孩子是什么样子，此刻的未央被丫鬟扶着站在角落里紧张的看着大家忙來忙去，小脸上是难得的严肃。

    “恩，看样子”

    小丫鬟毕竟比未央要见识的多些，这种情况一般也就是所谓的难产了，如果继续这样下去说不定，不过小丫鬟沒有敢继续说下去，未央的也是一心挂念着秋荷，也沒有注意到小丫鬟的脸色微变。

    “哎”

    远远的看着秋荷痛苦的挣扎。虽然不知道她怎么会那么痛苦，但是未央能感觉到她的体力快透支了，这样下去是不行的。

    “皇嫂加油，你行的”

    也不知道哪里來的勇气，未央一个箭步冲到秋荷身边一把推开簇拥着她的产婆，紧紧的攥着她的手。

    “未央，你你怎么可以出去不能进來的”

    秋荷一边是痛得要死，一边看到未央居然到产房來了，顿时吓得惊慌失措，原本有些涣散的精力也瞬间集中。

    “皇嫂，加油，我陪着你”

    未央根本就不知道秋荷激动什么她还以为秋荷因为自己的出现而感动了，遂。虽然有些害怕，但是还是壮着胆子握紧秋荷的手。

    “天哪，你”

    “哇”

    一个大姑娘家，居然就这样出现在产房里，这简直就是秋荷，激动的想要说什么可是沒想到一个用力只感觉什么东西从身体里滑出來，接着就是一声清脆的婴儿啼哭

    “生了，生了”

    “恭喜皇后，生了生了”

    听到婴儿的啼哭，所有人都愣住了，片刻之后大家清醒过來立刻情不自禁的欢呼。

    “这个这个”

    所有人都激动的欢呼拥抱，只有未央傻傻的坐在地上，双手麻木的捧着一个血淋淋的小东西眼睛都不敢眨一下。

    “恭喜皇后，恭喜，恭喜”

    “是个小皇子呢”

    “快快去禀告皇上是个小皇子，母子平安”

    母子平安，母子平安，所有人都兴奋的大声呼喊，谁也沒有注意到此刻未央被手里的小家伙吓得脸色苍白，双腿发软

    “这个这个”

    小心翼翼的捧着手里的小家伙，未央惊慌失措的四处张望，想要找个人來帮帮自己，可是她们每个人都只顾着忙自己的，根本就沒有心情管她。

    “你们，你们，还有你们，准备谁，皇后和小皇子都要沐浴，快”

    这简直就是战场，孩子沒有出生的时候大家都忙着紧张，现在孩子生下來了才发现很多东西都沒有准备好，顿时所有人都手忙脚乱。

    “你们來个”

    “哇，，哇，，”

    这么个软绵绵的东西，身上还沾满了鲜血，就这样被未央双手托在胸前，这样的情况未央从來沒有遇到过，不禁有些紧张，可是那孩子显然很不同情自己这个刚刚走马上任的菜鸟姑姑，未央这边已经紧张的不得了了，小家伙还很不客气的张开嘴巴哇哇大哭

    “呼呼你，你别哭嘛”

    “哇哇”

    本來就焦头烂额了，这下小家伙还很不客气的大哭，未央更加手足无措了，一时间她也不知道该怎么办，动也不敢动深怕一动不下心摔了这小家伙。

    “哇哇哇”

    “哇哇哇”

    “我的小祖宗，你你别哭了”

    尖锐的哭声，一声比一声响亮，显然这个小家伙不甘寂寞了，想要全部的人都知道他已经來到这个世界了，可是他只顾着自己了，沒有顾忌到可怜的未央，看着一小坨肉球一般的小人儿在哪哭天抢地，隔着娇嫩的肌肤她都能感觉到他的心脏在跳动，这种感觉是她从來沒有过的，心里顿时不知道是恐惧还是惊喜

    “哇哇哇哇”

    “不要哭不哭嘛”

    “哇哇哇”

    “你在哭，我也哭了”

    锦凌进來看到的第一幕就是这样，一脸焦虑的未央手里捧着一坨小小的类似肉球的东西，上面还沾满了鲜血，而那小东西在未央的手心里不停的踢打这细嫩的小胳膊小腿，张着嘴巴哇哇的大哭，看未央那样子显然，如果再这样下去顾忌她也跟着哭了

    “未央”

    三步并走两步走上前，锦凌微微皱起眉头打量着未央，秋荷生产连他都沒进來，未央一个小姑娘怎么可以跑进來呢

    “呜呜皇兄救命呀”

    几乎是条件反射般，未央飞速的把手里的孩子丢到锦凌手里，然后一脱手迅速闪的远远的，那样子就像摆脱了什么烫手的山芋一般。

    “这个这个”

    突然间接到这么个软绵绵的东西就算是力敌千钧的锦凌也有些惊慌失措，慌忙的四处张望。

    “皇上”

    “啊”

    “皇上万岁”

    “万岁”

    一时间又是一阵折腾，无论是有事沒事的都跪了一大片，刚打來的水撒了一地，准备抱孩子的衣裳落了一地，总之那叫一个混乱。

    “好了，快起來，这孩子”

    锦凌见状不由的皱起眉头，不过手还是一下也不敢动。

    “皇上，把小皇子交给老奴吧”

    还是一个上了年纪的老嬷嬷比较有眼色，见锦凌僵硬的站在原地一动不动就知道他从來沒抱过孩子吓着了，立刻三步并作两步走上前结果锦凌手里的小皇子

    “秋荷，秋荷怎么样了”

    摆脱了那软绵绵的小家伙，锦凌这时才想起秋荷來，立刻小跑到床边。

    “皇上，您怎么來了”

    刚刚生完孩子秋荷的身子正虚弱着呢一看锦凌來了勉强睁开眼睛虚弱的望着他。

    “朕刚才就想进來，都是那个死老头硬拉着不让朕走”

    一说到这个锦凌就一肚子火，还好秋荷平安生产，要不然他肯定跟那个死老头沒完沒了了，居然连他也敢拉着不让走，简直是越來越大胆了。

    “你们，兄妹俩，想吓死人么”

    锦凌这么一说秋荷又想起不知什么时候钻进來的未央，嘴角微微上扬，

    ...