
    “你们听说了嘛，未央公主回來了”

    “你才知道呀，我还听说前几天公主差点把太后掐死”

    “掐死太后，不是吧”

    “这个是真的，我听在仁和宫里伺候的太监们说，当时皇上也在”

    “哎呀，以前只听说未央宫主和太后不对盘，沒想到已经到了你你死我活的地步了”

    后唐皇宫，一群小宫女们一边走一边讨论着前几天发生的事情，这个皇宫里基本沒有什么秘密，前几天在仁和宫里发生的事情经过这几天已经弄得整个皇宫里无人不知无人不晓了。【无弹窗.】虽然上头名言规定不许私下讨论，但是还是阻止不了人们的好奇。

    “嘘，我跟你们说个秘密”

    “什么秘密呀，快说快说”

    “你们知道吗听说当年皇上西征回來带回了未央公主的母亲，也就是丽妃，那时候太后还是萧皇后，当时她已经怀有身孕，听到这件事情大受打击然后流产了”

    “啊还有这种事”

    “切，这有什么稀奇的，我还听说呀，萧太后就是因为这件事情怀恨在心，后來还弄死了丽妃”

    “胡说八道，我明明听说是未央公主命中带煞克死了丽妃娘娘”

    后宫，一大群女人围着一个男人转的地方，往往会有很多是是非非，而这些常年呆在深宫里的宫女们，自然是见得多听的多了，好不容易大家凑在一起都把自己知道的小道消息分享出來，一个个都在显摆看谁知道的多一般。

    “未央你，沒事吧”

    “我沒事”

    离几个宫女不远处的亭子里，大病初愈的未央在司徒辰乙的陪伴下出來散散步，沒想到刚好听到了宫女们的议论，司徒辰乙怕未央听到这些心理难过，不由的有些着急，但是未央则是一副无所谓的样子。

    “我们回去吧”

    未央冲司徒辰乙淡淡一笑，一转身眼里立即染上一层忧郁，是呀，是呀，这些年自己一直怪这个怪那个，其实最该怪的是自己。

    她已经很多年沒有听到过有人这样说她了，如果不是今天偶然听到她都快要忘记了，是呀，她命中带煞，克夫克母注定一身孤寡，她已经克死了娘，克死了父皇

    如果不是皇兄排除异己硬是要把她带在身边，也许现在她还留在那个偏僻的小山村里，她记得那里好像叫潼关村吧已经很多年沒有回去过了，她都快忘记曾经自己在那个小山村里生活过了，这些年在皇兄的宠溺下，她都快以为自己原本就是这么幸福了。

    “未央，你真的沒事吗”

    跟在未央身后，司徒辰乙紧紧的皱紧眉头，若有所思的望着她纤细的背影，看着她倔强的向前走，每一步都那么艰难，不知道为什么他觉得心里突然很难过，想为她做点什么但是又不知道该怎么做。

    “呵呵我沒事，真的沒事”

    未央努力仰起头，用尽全身的力气撑起一朵微笑，可是眼角的泪水还是不听使唤的落了下來，过往的记忆如同潮水一般倾斜而出，让她有些支撑不住了

    “沒事，那你哭什么别哭，好吗”

    她就站在眼前，梨花带雨的样子美的有点不真实，司徒辰乙想上前把她紧紧的拥入怀里，可是又怕破坏了这唯美的画面。

    “走，我带你去一个地方”

    一把抓住司徒辰乙的手，飞快的向前跑，泪水像断了线的珠子，不断的往下流，不知道为什么她突然很想去一个地方，一个她这些年來一直不敢去甚至可以说一直刻意忽略的地方。

    “未央，你要带我去哪”

    一男一女手拉着手飞快的在皇宫里奔跑，男的英俊潇洒女的俏丽多姿，引得路过的宫女太监侧目，如果不是女的脸上带着未干的泪痕，如果这里不是皇宫大内，却是一对神仙眷侣。

    “到了你就知道了”

    这么多年逃避也逃避的够久了，未央忍不住勾起一朵微笑，现在是该面对的时候了，一直这样逃避下去不是办法，以前无论锦凌怎么劝她都不愿意面对现在好像有了司徒辰乙的陪伴她不那么害怕了。

    “未央，你的身子刚刚好一点，不要跑，慢慢走”

    突然被未央拉着跑，司徒辰乙有些摸不着头脑，不过他更担心的是未央的身子刚刚复原一些，这样剧烈的运动会让她不适。

    “呵呵沒事的，你看到了”

    许久，在一面宫墙下，未央停住了脚步，原本因为生病而显得异常苍白的小脸经过剧烈的奔跑泛起一片淡淡的潮红。

    “这里”

    这里除了一片宫墙，什么都沒有，司徒辰乙不由的皱起眉头，心想未央不会是想让自己带着她翻墙逃出皇宫吧不过转念一想能够带着她这样离开，也未尝不是一件好事。

    “对呀，就是这里”

    望着墙上那女子天人一般的容颜，未央不由的眯起眼睛，这些年一直不愿意面对，现在看看好像也沒什么大不了的，不过娘真的是世间难得的美貌女子，怪不得当年父皇可以为了她，从此不再宠幸后宫任何一个女人。

    “这，女子是什么人”

    看了半天，司徒辰乙发现除了墙上画着的一个绝色女子什么也沒有，他有些好奇未央怎么会带他來这，这个女子又是什么人，墙上的画虽然保存的很小心，可是已经有些褪色了，看來已经有些年头了。

    “她，漂亮吧”

    未央沒有回答司徒辰乙的问題，只是微微仰着头一脸思慕的望着墙上的话。

    “恩，确实是世间难得的奇女子”

    画中的女子身子轻盈，容貌艳丽而不庸俗，确实是人间难得的奇女子，这样绝色的女子，本只应天上有，奈何怎么画在了尘世的宫墙上。

    “是呀，真是世间难得的奇女子，可惜，天妒红颜”

    是呀，奇女子，也只有这样的奇女子，才能让父皇这样的雄霸天下的强势男子为了她放下天下，可惜，可惜是天妒红颜，娘早早的就走了，这就是天妒。

    “你是说这女子已经”

    天妒红颜，司徒辰乙不由的皱起眉头，不由的再一次打量画中的女子，这样神秀的女子，居然英年早逝了，想到这司徒辰乙不由的叹口气，真有些可惜了。

    “恩，10多年了呢”

    未央傻傻的看着墙上的画，目光像是被沾在了上面，对于娘，她的记忆中只有一点点零零碎碎的片段，如果不是锦凌一次次在她的耳边提起说不定她都已经忘记了，只是今天一见，那些潜藏在记忆深处的东西全都倾泻而出。

    “10多年，她是什么人呢”

    已经死了10多年了，怪不得这墙上的画已经开始褪色了，只是，10多年前未央不过是个刚知事的孩子，她怎么会知道这个女子呢难道说司徒辰乙看了看墙上的画又看了看未央，总觉得她们眉宇之间有几分相似

    “她是我娘”

    泪水再一次决堤，娘，她这一辈子第一次这样喊，第一次对着她的画喊，好像娘真的就在身边，还活在世上一般。

    “你娘，丽妃”

    这画上的人居然会是未央的娘，传说中的丽妃，司徒辰乙不由的提高了声音，目光再一次在未央和画上扫过。

    “恩，对的，她就是我娘，和我一点都不像是吧”

    淡淡的笑着，未央转过头看了司徒辰乙一眼，眼里有着抹不去的自豪，是呀，这是她娘，绝色无双的女子，她就是她的娘。

    “不你们挺想”

    打量了半晌，司徒辰乙轻轻的摇了摇头，是的她们很像。虽然未央并不像她那样美的惊为天人，但是她们身上都有一种很奇特的感觉，是那么的相似

    “呵呵，你不要安慰我了，我跟娘并不像，我很清楚的，我娘可是西域第一美人，这个世界上难得的奇女子，才貌双全，当年一曲凤求凰让父皇朝思暮想”

    半眯着眼睛，如梦似幻，当年的一切未央当然是不知道的，这些不过是锦凌的转述，那时她不懂是一个什么样的女子能够惊为天人，今天她才知道原來仅仅被称为惊为天人已经算是很含蓄了。

    “原來她就是传说中的西域第一美女”

    西域第一美女，司徒辰乙也是听说过的，以前以为不过是以讹传讹，沒想到真的美的这样惊为天人，而且最沒想到的是，她居然会落到了后唐皇宫，居然是未央的母亲。

    “那，她是怎么”

    这样美丽的女子应该是每个男人梦寐以求的，得到了肯定是视为珍宝一般捧着宠着，可是为什么未央会说她已经去了10多年了呢

    “我克死的”

    未央转身，望着司徒辰乙轻轻吐出四个字，短短四个字却是她逃避了十多年的事实，今天她突然不想再逃避了

    “克死”

    司徒辰乙惊诧的望着未央，这不是他第一次听到这样的话，但是这话从未央的嘴巴里说出來他真的被吓了一跳。

    “是呀，当年我出生以后，就有个相士给我算过命，说我命中带煞，克夫克母天生孤寡”

    不知道为什么这些年一直不愿意提起的，面对司徒辰乙她却一点也不想隐瞒，她已经失去了很多很重要的东西了，不想再

    ...