
    寒冷的深宫，因为秋荷的死亡陷入了无限的寂静之中，所有人都开始谨言慎行，沒有必要几乎连话也很少说，整个皇宫就像一个巨大的大冰窟，让所有人都不寒而栗。【全文字阅读】

    “成亲，为何这么赶”

    一大早锦凌就被未央挖了起來，昨夜一直精神恍惚几乎沒有睡着，这会儿虽然天已经亮了但是他整个人还处在睡意之中，突然听到未央居然要成亲，而且连时间都定了，锦凌被吓了一跳突然间就清醒了。

    “恩，我们决定了早点成亲”

    “未央，成亲可不是闹着玩的。虽然他人不错，但是成亲历來是讲究三媒六聘的，你见过他的父母吗他们家人同意吗你这样不会太冒失了一点”

    开始锦凌还以为未央是为了吓唬他才乱说的，可是现在一看她一脸的认真根本不像是骗人的，锦凌也不由的严肃起來，成亲这可是大事不能说是风就是雨。虽然他也觉得司徒辰乙人还不错，但是也不能就这样说嫁就嫁了呀。

    “他他父母早就死了，家里就只有他一个人，他从小被家里的老管家带大”

    不知道为什么直觉不想把司徒辰乙真实的身份告诉锦凌，其实一开始來的时候未央想好了，把一切都告诉他可是不知道为什么突然间又不想想说了。

    “哦，原來是这样”

    未央是他从小一手带大的，她心里在想什么他能不知道吗不过锦凌也不好捅破，不过，不知道为什么他有点不想未央说的司徒辰乙的身份，说实话他不是沒有派人去调查可是调查的结果都是一无所获，直觉告诉他这个男人决不是这么简单的。

    “哥哥，你就答应未央吧未央一定会幸福的”

    像儿时一样未央撒娇般的拉着锦凌的袖子慢悠悠的晃着，双眼无辜的盯着他，小时候但凡未央想要什么但是锦凌又不允许的时候未央都会这样拉着他的衣袖撒娇，这一招几乎是百试百灵。

    “哎，沒想到时间过得这么快，转眼你也长大了”

    轻轻的抚摸未央的脑袋，锦凌的脑海里不停的闪现未央小时候的样子，很多年前，她不过是个不懂世事的孩子，那时候她就这样撒娇耍赖的赖着自己，沒想到一转眼她也该嫁人了，此刻锦凌的心里浮现一丝酸楚，像所有看着儿女长大成家的父母一样。

    “好吧哥哥答应你，不过，如果以后他胆敢对你不好，就算整个后唐不要，哥哥也会帮你出气的”

    许久，锦凌最终还是同意了，现在的他已经沒有太多的精力继续照顾未央了，如果能够找到一个不错的男人代替自己照顾她也是一件好事。

    “谢谢哥哥”

    静静的偎依在锦凌的怀里，双手静静的拽着他胸前的衣裳，听着他强有力的心跳未央感觉到特别的安全，就像回到很久很久以前。

    白雪中，整个皇宫只有未央宫有一点点喜气，在雪白的白雪的映衬之下点缀着点点红色，让人有一点点温暖的感觉，感觉自己还活着，这个世界还活着。

    “皇兄，我和司徒辰乙决定半个月后成亲”

    “未央，真的要这样吗”

    “恩，这样挺好的呀”

    “可是我想娶你，是想让全世界都知道，让所有女子都羡慕你，让你幸福”

    “这样我也觉得很幸福呀”

    那天，锦凌同意未央嫁给司徒辰乙以后，司徒辰乙忙着要回南魏把这个向父皇请旨好迎娶未央回南魏，沒想到未央却说什么也不肯，反而要在小小的未央宫里举行一个小小的婚礼，司徒辰乙原本也是一个怕麻烦的人，说实在的南魏也沒有什么值得他敬重的人，婚礼不过是一种形式在什么地方都无所谓，可是他不愿意这样委屈了未央。

    “好了，别拉着脸了，只要以后你一直对我好，婚礼不过是个形式，只要我过的幸福什么都不重要”

    微微的笑着，未央知道他是怕委屈了自己，可是司徒辰乙又怎么会知道她的苦衷呢哪个女孩不希望有个盛大的婚礼，让世人羡慕呢可是现在情况不允许，皇嫂刚刚去世现在皇兄的心情一直不好，她不能在这个时候离开后唐，举办一个小小的喜宴，也不过是为了给冰冷的皇宫冲冲喜气而已。

    “话是这样说，可是”

    “好了沒有可是了，如果你在可是下去我可不嫁了”

    未央的心情其实司徒辰乙也很清楚，可是他就是觉得这样会委屈了未央，不过未央可不愿意跟他继续争执下去了，这件事情她已经决定了，沒有人可以改变。

    “哎，好吧好吧一切都听你的，这样行了吧”

    “恩，这还差不多”

    最后，司徒辰乙只好无奈的妥协了，说实话他也有自己的顾虑，现在南魏那边的情况不明，他也不敢贸然把未央带回去，现在的情况搞不好就是一场战争，他不知道锦凌知不知道秋荷真正的死因，不过他相信这些事情纸包不住火总有一天锦凌会知道，到时候会发生什么事情谁也不知道，所以还是趁现在把未央娶到手到时候发生什么事情也不至于遗憾终身。

    “好了，好了，你们，把外面全部用红纱包起來，还有树上都用丝绢扎些小花点缀一下”

    既然是冲冲喜气，那么至少要弄得喜气洋洋的，未央指挥者小宫女们四下忙活，这些天她想了很多办法，想要让锦凌的心情好起來，可是无论她怎么做，锦凌就是一副很低沉的样子，未央知道现在锦凌最关心的人就是自己的阿离了，相信自己找到了好的归宿一定会让他高兴的。

    “哎，你先忙着，我出宫去准备准备”

    “恩，你去吧路上小心”

    看着未央忙的热火朝天的样子，司徒辰乙也不想打扰她，既然决定就这样举行一个小小的仪式就算是成亲，但是他也不想委屈了未央，所以他还是决定趁着还有几天的时间赶快在宫外找间宅子买下來，好好的置办一下，总不能真的这样委屈了未央，这样的话就算是未央同意他也不会同意的。

    “哎，看來要找一间合适的宅子也不是一件容易的事情”

    后唐国都锦城内，司徒辰乙已经來來回回找了好多地方了，可是怎么也找不到一间合适的宅子，原本他还想着找间宅子应该不是一件很困难的事情，大不了就是多给钱，沒想到现在是就算他愿意多出钱也找不到合适的宅子。

    “沒想到这锦城里的宅子这么紧俏”

    虽然到后唐已经有一段日子了，可是一直住在皇宫里司徒辰乙根本就不了解行情，锦城可算是后唐最大的城池天子脚下，多少人巴不得把家搬到锦城來，一般來说除非遇到什么重大的变故要不然根本不会有人愿意卖房子的。

    “哎，不行，还是继续找找吧”

    走了一天，问了很多地方，司徒辰乙觉得很累了，可是现在不能停下來，眼看着婚期就要到了，在这样下去真的委屈了未央了。

    “拜见太子”

    锦凌正想转身，突然一道黑影挡在他面前双膝着地跪拜，瞬间，司徒辰乙脸色一变，飞速扫视四周，然后一把拉起來人迅速闪入不远处的巷子里。

    “安叔，你怎么來了”

    原來这个黑衣人不是别人正是安叔，司徒辰乙不由的周期眉头，自从上次南魏传來要他彻查细作的事情之后他就让安叔回南魏去注意贤妃党的一举一动。虽然细作事件因为秋荷的自杀不了了之，但是安叔现在应该在南魏呀他怎么会跑到后唐來了呢

    “太子，大事不好了”

    安叔一脸严肃的望着司徒辰乙，如果不是事态严重他也不会贸然跑來找司徒辰乙，他到后唐已经好些天了，可是一直沒有办法接近司徒辰乙，最近关于司徒辰乙要娶后唐公主未央的事情已经传的人尽皆知了，本來他也不想这个时候打扰司徒辰乙，可是这件事情实在是太严重了。

    “发生什么事情了，难道贤妃等人坐不住了”

    间安叔一脸严肃，司徒辰乙也感觉到事态严重，心想难道是贤妃等人终于坐不住了要对自己下手了，这些年他们一直对太子之位虎视眈眈，能够忍到今天也算是不容易了。

    “不是，太子，这件事情更严重”

    “哦，那是什么事情，你快说”

    原本司徒辰乙以为最严重的事情不过是贤妃党趁自己不再意图谋取太子之位，可是听安叔这么一说司徒辰乙也不由的紧张起來。

    “太子，皇上决定对后唐用兵了”

    迅速扫视四周，发现四周沒人，安叔才可以压低了声音一脸严肃的说道。

    “什么你说的可是真的”

    “千真万确”

    瞬间，司徒辰乙也被吓了一跳，有点不敢相信自己听到的，可是安叔一脸严肃的肯定，他知道现在后唐的皇帝并不知道司徒辰乙的身份，如果不是这件事情真的太严重了，他也不会冒这个险的。

    “安叔，你在城门等我，今晚咱们立刻赶回南魏”

    感觉到事态的严重，司徒辰乙决定亲自回去，不管用什么方法也要组织父皇出兵，

    ...