
    一副委屈的样子低着头，看着地上。推荐[靖安]：，她很清楚怎么样去博取人家的同情，这一招果然是百试百灵，她几乎能看绝倒所有下人都不满的盯着未央。

    “你……你先休息一下。”

    暗自叹了口气，司徒辰乙不想再与她继续纠结下去，直接打发她一边休息去。

    “你还站在这里干什么！还不快滚回去！”

    转身司徒辰乙发现未央居然还站在原地，不由的皱起眉头催促。虽然不知道刚才到底发生什么事情了，但是他分明听到未央说凝香是细作。这种事情如果有心人听到了加以分析很快就知道未央不是南魏的人，倒是可就麻烦了。

    “你，司徒辰乙你……我恨你！”

    对凝香他就是轻言细语，对自己就是大喊大叫，明明受伤的是自己可是他却当做没有看到一般。而那个凝香明明什么事情都是她先挑起的，她差点就要了自己和阿离的命，他却对她百般呵护。顿时未央只觉得心都死了，愤恨的横了他一眼未央抱着阿离飞快的离开。

    “你……”

    看着未央受伤的眼神，司徒辰乙心里揪着疼，他知道未央受委屈了，可是他却什么也不能做。

    “你们，都给我滚下去！”

    “是……”

    “是……”

    看着那些碍眼的下人，司徒辰乙冷冷的呵斥。顿时下人们吓了一跳，纷纷行礼离开。

    “夫君，发这么大脾气干什么，来喝口茶！”

    凝香端着茶走到司徒辰乙面前一脸温柔地望着他，那样子还真像是一个贤惠的妻子一般。

    “啪！”

    “你少在这里兴风作浪！”

    一把拍飞杯子，司徒辰乙冷冷的盯着凝香。她还当他真的什么都不知道吗？刚才如果不是安叔找到他说是未央被她的人带走了，他也不会匆匆赶过来，如果不是他匆匆赶过来还不知道未央会继续说出些什么话。这一切都是这个女人算计的，不要以为他不知道……

    “我？我哪里兴风作浪，都是她是她不是好歹！我好心准备了些牛『奶』让她喂孩子，她却说我不坏好心说我是细作！”

    凝香一边抹泪一边说着自己的委屈，那样子倘若司徒辰乙不知道她是个什么样的人还真的就被她给哄骗了。

    “你少在哪里演戏！以后你不准你再接近未央和阿离，要不然小心我不客气！”

    未央和阿离是他现在最在乎的两个人，他什么都可以妥协，但是如果真的伤害到了未央和阿离，那么他是不会客气的。

    “什么叫不准接近她们？本公主是这个太子府的女主人你的妻子，她不过是个小妾，凭什么不准本公主接近？”

    凝香脸『色』大变，她没有想到司徒辰乙居然会这么护着那个贱人。那个贱人不过是个下贱的小妾，她才是这个太子府的女主人，凭什么不准她接近。

    “本公主？哈哈，你倒是叫得很顺口呀！你给我听着，在我眼里你不过是个跳梁的小丑！少在我面前端架子，你还不配！太子府的女主人是吧？你记住了，我娶你不过是一场交易，你休想要干涉本太子的事情！”

    司徒辰乙冷冷的笑着，他见过不要脸的还没有见过这么不要脸的，开口闭口本公主，她也不看看自己是个什么东西。父皇和贤妃等人，如果不是为了想要困住自己也不会弄出个什么劳子的镇南公主，现在后唐都在他的手里害怕翻出什么天。

    “你……你……”

    凝香脸『色』苍白，她没有想到司徒辰乙居然会跟自己这样说。

    “记住！如果你胆敢再找未央的麻烦，我不会放过你！”

    司徒辰乙冷冷的看了她一眼甩袖离开，这个女人的心机他见识过。如果不是他自己也不会走到今天这一步，自己和未央也不会弄成这个样子。为了未央和阿离，他可以答应娶她进门，可是那也不过是个摆设而已，既然她那么想当太子妃他就让她好好的当当。

    “你……你，你会后悔的！你们……你们……”

    看着司徒辰乙离开的背影，凝香整个人虚软在地上。本来以为这场戏做的够好的，本来以为至少司徒辰乙看到以后会对自己的看法有所改观，可是没想到……没想到……

    “都是那个贱人，都是那个贱人！贱人，我不会放过你的……都是你……我不会放过你的！”

    都是那个贱人，都是那个贱人『迷』住了司徒辰乙，如果不是那个贱人司徒辰乙不会连看都不看自己一眼。自己哪里不如那个贱人，为什么所有的男人都宠着她护着她，总有一天她要让那个贱人好看。她让她受的委屈她会百倍千倍的还给她！

    “姐姐，姐姐，你终于回来了！”

    见到未央回来小梅立刻从门槛上跳了起来，她已经在这里等了好久了可是姐姐一直没有回来，她还以为姐姐不回来了呢。

    “小梅？你怎么在这里？”

    “我已经在这里等了好久了，可是姐姐一直没有回来。咦，姐姐你怎么了？谁打你了？”

    见到未央回来小梅心情大好蹦蹦跳跳的挽着未央的胳膊，刚才她还在想要是姐姐不回来她该怎么办，她好不容易才遇到这么好的姐姐。刚走了两步她都觉得姐姐有些不对，仔细一看只见姐姐的脸上居然青一块紫一块好像被人打了一样。

    “额，没事。我回去休息一下就好了。”

    不知道该怎么跟一个孩子解释，未央尴尬的逃避小梅的眼光然后飞快的向屋子里走去。接连发生的事情太多了，她必须要好好的休息一下……

    “姐姐，姐姐，你真的没事吗？”

    一路小跑跟在未央的身后，小梅有些担心的望着未央，不知道为什么她总觉得姐姐今天真的很不对。看样子好像生病了一样……

    “我，我没事……我休息一下就好了……”

    未央只觉得整个人都被抽干了一般一点力气也没有，一进屋直接# 倒在床上一动不动的。而阿离也不知道是真的困了还是怎么了，也比这眼睛沉沉的睡着了……

    “难道姐姐真的是累了吗？”

    看着未央疲惫的样子，小梅有些疑『惑』。难道是自己想多了，姐姐真的只是累了？小梅艰难的越过未央把被子拉出来盖子未央身上。然后她也蜷缩着身子坐在床边，傻傻的看着未央和阿离，连她自己也不知道为什么很喜欢和未央还有阿离在一起感觉想回到了妈妈身边一样，不知道过了多久小梅也睡着了……

    “太子，你不进去看看未央姑娘吗？”

    雨哗哗的下着，破败的院子门口司徒辰乙静静的站在雨中呆呆的看着破旧的小屋子，雨水溅湿了他的衣角都没有发现。安叔站在他的旁边帮他撑着伞一脸无奈的望着他……

    “不去了。”

    她现在应该睡着了吧，她应该很恨自己吧，自己居然对她做出了那种猪狗不如的事情。如果自己现在这样进去肯定会让她更加不高兴的吧，那自己还是不要进去了吧。就这样远远的看看她，知道她还好就行了。

    “哎，进去看看吧。未央姑娘和阿离今天都受惊了。”

    明明那么担心她，却只是在门口站着，这样未央也不知道呀。安叔不由的叹了口气，这几天发生的事情实在太多了，今天如果不是他长了个心眼一直派人盯着太子妃的人，还不知道未央姑娘和阿离会怎么样呢。

    “大夫已经看过了，说没事。应该……没事吧……”

    下午他就派人请大夫过来给未央和阿离看过了，大夫说是未央和阿离都没事。既然大夫都说没事了，那肯定也不会有什么事情了。

    “哎，你呀，既然大夫说没事，那你还过来干什么呢？”

    这么大晚上的这么大的雨，还要跑过来，心里明明就担心的要死还说什么大夫说没事就没事。安叔不由的摇了摇头，他真的是越来越搞不懂太子爷在想什么了。今天未央姑娘在太子妃那里肯定是受了不少委屈，现在正需要人安慰太子却死活不进去。

    “过来干什么？我也不知道……”

    雨越下越大，透过雨雾依稀能看到屋里昏黄的灯光。看不到人影在动，未央应该已经睡着了。他也不知道自己到底过来干什么，刚才都已经准备歇下了，可是心里一直惦记着未央和阿离总觉得不安心想过来看看。

    “哎，既然未央姑娘都睡了，那太子爷早些回去歇着吧。”

    安叔无奈的叹了口气，他真不明白现在的小年轻人到底是再纠结什么。不过他也明白司徒辰乙的难处，太子这个位置真的不好坐。

    “恩，回去吧。”

    依依不舍的看了一眼，司徒辰乙示意安叔回去。现在也不早了，明天他还有许多事情要处理，既然未央和阿离没事他也该回去休息了。

    雨依旧在下，很快司徒辰乙曾经站得地方积满了水，把他存在过的印记冲刷的一干二净。破旧的小院子里又恢复了死寂，仿佛从来没有人来过一般。

    “咦，天都黑了？”

    不知道过了多久，小梅慢慢睁开眼睛，只见不知道什么时候天都黑了。

    “姐姐还没有醒吗？”