
    把未央紧紧的压在身下，司徒辰乙的脸上不由的浮现一朵安心的笑，他一直想來找未央，可是人实在太多了他根本就走不开，他一直担心着未央不高兴跑了，好不容易人散了，他就立刻冲了了过來，还好未央还在

    “滚，我才不是你的你给我滚”

    从來沒有被一个男人这样压着过，未央有些恼羞成怒了，大声的呼喊着让司徒辰乙滚开。【风云阅读网.】

    “你你是我的，你是我的”

    未央，未央，心心念念都是未央。虽然娶的是别人。虽然是跟别人在拜天地，可是司徒辰乙一直在心里告诉自己，他的新娘只有未央一个，突然听到未央说她不是自己的，司徒辰乙不禁有些激动了。

    “滚，你给我滚，你的太子妃在那边等着你，你來这里干什么”

    泪水哗哗的落下，未央不由的哭出声來，本來她以为司徒辰乙今天晚上是不会出现了，沒想到他一出现就是羞辱自己，顿时未央只觉得悲从心生，用尽全身的力气一脚把他踢开。

    “你给我滚，我未央，永远不可能是你的，就算你抢占了我的身体，我的心也永远不会是你的，司徒辰乙，你今天对我的羞辱总有一天我回让你百倍奉还”

    未央一把抱起阿离从跳到一边，紧张的盯着司徒辰乙深怕他又扑过來，如果说在今天以前她自认为至少还有些了解司徒辰乙，那么今天以后她觉得自己一点也不了解他了，他还会做出什么猪狗不如的事情，她也不知道

    “不不是这样的”

    一脚被未央踢开，司徒辰乙一个沒站稳直接摔到在地上，惊恐的看着未央，心里不停的有个声音叫嚣着，不，她是他的，不能让她走，不能让她走

    “你是我的，你是我的”

    司徒辰乙飞快的冲过去一把抱住未央直接把她丢到床上，不管三七二十一一把扯开她的衣裳

    “哇哇哇哇哇”

    突然被摔到床上，未央手一松阿离直接摔倒了穿上，被吓醒的他立刻大哭起來。

    “阿离你，你放开我放开我”

    听到阿离的哭声，未央想要起身去抱他，可是司徒辰乙压在她的身上她怎么也动不了，使劲的推着司徒辰乙让她放开自己。

    “不，你是我的，我不放不放”

    司徒辰乙一边拉扯这未央的衣裳，一边自言自语，心里有个声音在喊，不能放开她不能放开她，放开她她就不见了，不能放开

    “哇哇哇哇”

    “求求你放开我放开我”

    衣裳已经被司徒辰乙撕开，未央只觉得胸口一阵凉意，小脸被吓得苍白，听着阿离的哭声，未央越发觉得无助，她拉着司徒辰乙的手请求他停下來，可是已经失去理智的他，就像沒有听到她的声音一般，很快把她拔了个精光

    “不要，这样不要求求你，不要这样”

    “你是我的，你是我的”

    在酒精的作用下，司徒辰乙如同一匹脱缰的野马，此刻他唯一能够想到的就是占有她，永远把她留在自己身边。

    “你是我的，我的，你永远是我的”

    酒后，司徒辰乙感觉一阵燥热，他飞快的撕开身上的衣服，可是这样他还是觉得很热，未央身上凉凉的很舒服，他紧紧的抱着未央，但是这样还是觉得不够，他的手不由自主的在未央的身上游走，张开嘴巴轻轻的啃。

    “放开我，放开我”

    两个人**相呈，司徒辰乙此刻意识混乱，但是未央却意识清楚，她拼命的抗拒，推搡，可是她毕竟只是个姑娘，她越发抗拒司徒辰乙的动作越发重，弄得她一阵森森的疼痛。

    “你别想逃，你是我的，你是我的”

    紧紧的抱着未央，双手如铁钳一般钳住她的腰，意识混乱的他根本不知道轻重，只知道用尽全身力气紧紧抱住她，不让她逃脱，嘴巴不停的在她的身上啃咬，像是发泄一般

    “放开我，不要让我恨你”

    “不，不放，你是我的，未央你是我的”

    “啊”

    未央只觉得一阵撕心裂肺的疼痛，接着便晕了过去，而失去理智的司徒辰乙，则像一匹野狼一般，不停在在未央的身上蠕动

    夜，越來越深，破烂的房间里充斥着司徒辰乙沉重的呼吸声，和阿离嘶哑的哭泣声，不知道过了多长时间，声音才渐渐停止

    清晨的第一缕阳光透过窗棂射进房间，司徒辰乙微微慢慢醒來，他只觉得头很痛双手轻轻的揉揉太阳穴然后慢慢坐起來。

    “啊”

    突然间，司徒辰乙忍不住低呼一声，只见他居然着身子躺在未央身边，而一旁的未央同样，身上还有许多青紫。

    “这是这是怎么回事”

    完全想不起昨天晚上到底发生了什么事情，司徒辰乙的脸色不由的变得苍白，他有些不敢相信眼前的一切居然是自己做的

    “不会的怎么可能”

    未央像一只受惊的小猫蜷缩在角落里，脸上还挂着晶莹的泪珠，嘴角有一块淡淡的青紫，脖子上，手臂上到处都是青紫，看上去触目惊心，司徒辰乙使劲的拉扯这头发，努力的回忆着自己最天晚上到底做了些什么可是无论他怎么想也想不起

    “天哪我我该怎么办”

    沒有想到居然会发生这样的事情，司徒辰乙不知道该怎么办了，他一心想要保护未央，让未央幸福，可是沒想到自己竟然做出这样的事情

    “呜呜”

    突然角落里传來一丝细微的抽噎，司徒辰乙吓了一跳转身一看只见阿离居然半挂在床边上，如果不是有拉杆早就掉下去了

    “阿离”

    一把把阿离抱起來只见阿离虽然闭着眼睛睡着了，可是睡着并不安稳，嘴里还不停的呜咽着，眼角还挂着泪痕，看样子应该是哭累了。

    可是接着司徒辰乙发现阿离的脑袋上居然有一个很大的包，看样子应该是撞出來的，很快阿离便在他的怀里睡着了，可见真的是累了

    “天哪，这是怎么回事”

    “呜呜”

    司徒辰乙忍不住伸手碰触，沒想到刚刚一碰到原本已经安睡的阿离立刻又开始抽泣，吓得司徒辰乙立刻收回手。

    “天哪，我到底做了什么”

    使劲的给自己一巴掌，司徒辰乙后悔的要死，他只记得昨天晚上不停的诱人给自己灌酒，可是他的心里一直担心着未央，喝着喝着就喝醉了，后來的事情他就什么也不记得了。

    “砰砰”

    “太子，太子你在吗”

    司徒辰乙正在想要怎么跟未央解释，发生了这样的事情自己到底该怎么办，这时候门口突然传來安叔的声音

    “安叔，什么事”

    “太好了，你在这里太好了”

    找到司徒辰乙安叔悬着的心就放下來了，昨天晚上人多他一直忙活到天亮，忽然发现太子不见了，今天一大早太子和太子妃还要进宫去拜见皇上，眼看着时间快找不到太子他都快吓死了。

    “嘎子”

    “出去”

    安叔正想推门进去，突然司徒辰乙如同一阵风一般掠出來一把推开他然后飞快的把门带上。

    “太子，这是”

    安叔有些不解的望着司徒辰乙，这是发生什么事情了，他不过是想顺道看看未央姑娘昨天晚上在这里习惯不习惯，太子这反映也太奇怪了吧

    “沒事，你找我不是有事吗还不快走”

    司徒辰乙阴沉着脸也不管衣服穿好沒穿好，一把拽着安叔就往外走。

    “太子，未央姑娘她沒有生气吧”

    昨天晚上谁都沒有想到皇上会亲自來，本來他们是想瞒着未央姑娘的，可是前面闹成那个样子未央姑娘不可能不知道，太子的脸色这么难看不会是未央姑娘生气了，给太子爷气受了吧

    “还不快走”

    未央怎么可能不生气，现在她肯定巴不得砍了自己吧也不知道她和阿离到底有沒有事

    “是”

    “对了一会儿找个大夫过來看看”

    走了一截，司徒辰乙突然觉得不行，自己就这样走了，未央和阿离身上的伤也不知道怎么样了，还是找个大夫來看看吧

    “大夫，未央姑娘怎么了吗还是阿离”

    昨天晚上还好好的呀，怎么突然要找什么大夫呢安叔不由的皱起眉头。

    “要你找你就找”

    阴沉这脸色司徒辰乙沒好气的低斥，发生这样的事情要他怎么说，他怎么能够说出口。

    “是”

    安叔点了点头，心想肯定是昨天晚上未央姑娘给太子爷气受了，不过说实在的太子爷和未央姑娘也真是冤家，太子爷一心为了未央姑娘着想却不告诉她，而未央姑娘肯定也觉得自己受委屈了。

    不过这是太子爷的事情，他也不好过问，也不能问

    “哇哇哇哇”

    也不知道过了过久，阿离大概是饿了，一边扭动着身子一边哭泣。

    “唔阿离不哭”

    这是未央才被阿离的哭声吵醒，她伸手想要拍拍阿离可是却发现阿离并不在怀里。

    “阿离”

    这时未央才想起昨天晚上发生的事情瞬间瞬间原本就苍白的脸色变得毫无血色，她迅速坐起身可是却觉得全身的骨头都像是被拆开过一般，又疼又痛

    ...