
    “阿离……阿离……”

    发现阿离好好的躺在床上，未央悬着的心总算是放下來了，她艰难的爬过去抱起阿离。

    “这是，天哪……为什么？为什么……”

    看着阿离头上肿起的包，顿时未央的鼻子一酸泪水忍不住落了下來，昨天晚上的一幕幕瞬间浮上心头……

    “呜呜……阿离，是我对不起你，是我对不起你……如果，如果你有什么事情，我也不活了……”

    这么小的孩子，居然跟着她受这样的罪，未央的只觉得心里揪着疼，这孩子是哥哥唯一的血脉如果她真的出了点什么差错，即使是死了她也沒有脸去见哥哥了。

    “司徒辰乙，司徒辰乙，你到底要怎么样，你到底想怎么样！”

    未央愤怒的呼喊着司徒辰乙的名字，此刻她恨不得把他撕成碎片，她沒有想到司徒辰乙折磨她还不够，居然连这么小的孩子也不肯放过……

    “司徒辰乙，总有一天，总有一天，你给我的羞辱我未央回加倍奉还！”

    泪水不停的滑落，连未央自己都不知道她是再伤心自己被玷污，还是伤心阿离这么小也要跟着自己受这样的罪。

    “嘭！”

    “你是谁！”

    突然间门被一脚踢开，两个肥壮的女人走了进來，未央一脸紧张的望着她们，深怕她们又最初什么事情來。

    “你就是太子爷昨晚娶进來的妾室！”

    “你们什么人！”

    “我们是什么人，我们是來让你长长记性的人！”

    “啪啪，啪啪！”

    确定未央的身份后两个肥壮的女人直接走去，二话不说直接两巴掌刮在未央的脸上，瞬间未央只觉得一阵头晕目眩。

    “你们什么人，为何乱打人！”

    小心翼翼的护着阿离，未央愤怒的盯着突然出现的两个胖女人，她确定自己从來沒有见过她们，更不要说得罪她们了，她们为什么要打自己。

    “打的就是你，骚狐狸，贱女人！”

    “呸，就着骚蹄子，要不是公主宅心仁厚，老娘直接掐死你！”

    两个女人冷笑一声，不屑的盯着未央，她们是镇南公主身边的人，昨天晚上公主和太子爷大婚，可是沒想到太子爷居然沒有会房，后來她们一打听才知道太子爷居然在这破烂的后院藏了个女人。

    “滚，再不走，休怪我不客气！”

    这时未央才明白过來，原來这两个女人是太子妃身边的人，她们出现在这里不过是想给自己一个下马威。

    “哈哈，不客气，听到沒有，她说她要对咱们不客气！”

    “那你就不要客气呀，我们可是公主身边的人，你如果敢对我们怎么样，我们就让你和你的这个小杂种一起去见阎王！”

    两个女人冷哼一声，不屑的撇过未央怀里的孩子，她们只觉得认为未央怀里的孩子是司徒辰乙的，而她不过是母凭子贵而已。

    “你们……”

    一想到阿离，未央只好强忍着怒气，是的，她是不怕她们，可是阿离还小，他不过是个孩子，她不能让他在受到一点杀害。

    “真是不识好歹，不要以为有了孩子就了不起！”

    “哼，真是不要脸，像你这种**也只配住在这种地方！”

    见未央不说话了，两个人更加得意了，两个人不停地扫视四周，看见四周残破不堪，房间里除了一张床和一把椅子其他的什么也沒有，更加确定了她肯定不得宠，两个人更加肆无忌惮了。

    “你们到底有什么事！”

    未央不相信她们出现只是为了给自己两巴掌，更不相信那个太子妃会这么轻易的放过自己。

    “哼，不识好歹，你看看现在都几点來，还不去给太子妃敬茶！”

    “是呀是呀，真是**，一点礼数都不懂，哪里想太子妃大家闺秀，知书达理！”

    冷哼一声，两个女人上下打量着未央，看见她身上青一片紫一片就明白昨天晚上发生了什么事情，两个人对视一眼，话语间更是夹枪带棒。

    “你们出去，我随后就去！”

    冷冷的一笑，未央就像沒有听到她们说什么一般，她就知道这这个太子妃不可能这样轻易放过自己，不过她也想去会一会那个什么太子妃了。

    “启禀太子妃，人到了！”

    “那还不让她进來！”

    未央抱着阿离站在门外，不由的皱起眉头，太子妃的声音太熟悉了，可是她一时又想不起再什么地方听到过。

    “进去呀！”

    见未央不动，有人一脚她在她的腿上，顿时未央整个人摔了进去，就在落地的前一秒，未央身子一侧紧紧的护住阿离，肩膀着地顿时她只觉得一阵揪心的疼痛。

    “啊哟，这么大的礼我可受不起！”

    “是你！”

    怎么会是她，未央不敢相信的睁大双眼，原來眼前的太子妃不是别人正是凝香，未央对她也算是熟悉的不能再熟悉了，可是她明明已经死了，怎么可能突然出现在这里，而且还成了司徒辰乙的太子妃。

    “呵呵，吓了一跳吧！本公主也沒想到，我家夫君的小妾居然会是堂堂未央公主！”

    凝香蹲下來捏着未央的脸，冷冷的笑着，常常的指甲划破未央的脸颊，瞬间嫣红的血珠慢慢的滚出來，未央冷冷的跟凝香对视，咬紧牙关硬是沒有吭声……

    “哎呀，真是不好意思，公主就是公主，即便国破家亡了做了人家的小妾皮肤还是这样吹弹可破，真是羡慕死人了！”

    从小凝香就幻想着有这么一天把她才在脚下划破她那张脸，凭什么她就是高高在上的公主，享尽荣华富贵所有人都把她当成宝贝捧在手心里，而她却不过是个下人生的孩子，从小就不知道爹是谁，娘是她唯一的亲人还为了救她的娘死了，而他们这些人不但不觉得感激，反而觉得那是她娘应该做的，凭什么都是一样的人，她娘就该为了救别人而去死，所以她恨，恨所有的人，现在终于有机会了，她要让她把过去加注在他身上所有的痛苦都加倍奉还给她。

    “你，你怎么会在这里！”

    凝香，据说她的娘是她娘的贴身丫鬟，为了救娘而死，不过这些她都是听皇兄和秋荷说的，当时她还在偏僻的小山村里，等她回來的时候娘已经死了，不过未央记得当年皇兄身边有两个姐姐一个是秋荷另外一个就是凝香，只是后來不知道发生了什么事情凝香突然不见了，接着就说她已经死了。

    “我怎么会在这里，本公主可是堂堂太子妃，这里是太子府，本公主为什么不在这里！”

    “不……怎么可能……”

    冷笑着睁大眼睛，嘲讽的望着跌坐在地上一脸惊恐的未央，看着她失魂落魄的样子凝香不由的觉得心情大好，她，就是要让她不好过，她不是高高在上的公主吗？不是一直把她当做低贱的下人吗？现在她就要让她知道谁才是笑到最后的。

    “呵呵，我也沒有想到，风水轮流转，当年高高在上的未央公主，居然成了我夫君的小妾，咱们还真是有缘呢？这么多年不见又遇到了一起！”

    冷冷的望着未央这么多年，她心心念念的就是等着这一天，原本以为沒有机会了沒想到皇天不负有心人终于让她等到了，可惜的是锦凌和那个贱女人居然那么简单就死了，真是太便宜他们了，还好未央还活着，他们不是最在乎她了吗？既然这样她就把所有的新仇旧恨都一并还给她。

    “是你，是你，为什么？你为什么要出卖后唐，为什么？”

    细作，突然间未央的脑海里浮现两个字，她一把推开凝香迅速站起來，愤怒的望着她，原本她还以为别人说后唐皇宫里有细作不过是以讹传讹，但是现在看到凝香未央才有些相信，只是她沒有想到这个细作居然会是凝香，一个“死了”很多年的人。

    “细作，你是说本公主吗？”

    拍掉身上的灰尘，凝香慢慢站起來，被未央推到也不生气反而微笑着望着未央。

    “为什么？皇兄对你不薄，为什么？为什么你要出卖后唐！”

    当年虽然她还小但是她记得皇兄对凝香很好，有一次凝香半夜突然发烧宫里的御医都回家了，皇兄一个人冒着大雨抱着凝香出宫去找大夫帮她治病，平日里皇兄从來不让她做粗重的活，而且有空了还会教她和秋荷读书认字，皇兄对她这么好她为什么还要出卖皇兄。

    “啪！”

    凝香冷笑着望着未央一巴掌刮在她的脸上，心想你现在知道难过，只知道痛苦了吧！当年我受得折磨和痛苦是你的千百倍，未央不提起锦凌还好一提起锦凌她更是一肚子的火，当年锦凌对她无微不至，让年幼的她误以为那就是爱，沒想到后來锦凌却娶了秋荷，一想到这个她就恨的咬牙切齿。

    “你听着，不要以为你还是公主，现在的你不过是个逃犯，逃犯你懂吗？就是比奴隶还不如，现在本公主掐死你就跟掐死一只蚂蚁一样简单，还有话不能乱说，本公主可是皇上封的镇南公主，这里是南魏不是后唐！” 166阅读网