
    “你要是该死，我就让他给你陪葬”

    司徒辰乙高高的举起阿离，冷冷的望着未央，怕未央看的不够清楚，司徒辰乙特地倾着身子，不过这样看上去孩子就像随时会掉下來一般。【最新章节阅读】

    “哇哇哇”

    阿离原本被厚厚的毯子裹着睡的正香，突然被人从毯子里拎了出來，仅着单衣的他立刻冷的瑟瑟发抖，孩子大概是被吓着了突然被惊醒，扯着喉咙大声的哭泣，在清晨尸横遍野的后唐皇宫门口，显得格外的凄凉

    “未央，你给我听着，如果你该死，我就让他给你陪葬”

    司徒辰乙说了一遍，可是未央就像沒有听到一般，司徒辰乙只好提高了音量再次大喊，这次声音穿了很远，还好这附近沒有什么人。

    “哇哇哇”

    “你阿离，你，想要干什么”

    孩子的哭声惊醒了未央，她睁大眼睛只见司徒辰乙高高的把阿离举过头顶，仅着单衣的阿离不安的扭动着身体大声的哭泣，未央被眼前的情景吓得魂不附体，阿离还那么小他这样把举过头顶，万一不小心摔下來

    “你不是想寻死吗那我就让他给你陪葬”

    冷冷的望着未央，司徒辰乙低沉着声音说道，看到她紧张的样子，司徒辰乙的心里忍不住一阵窃喜，还好至少她还有在乎的东西，他最怕的是未央一心求死，什么都不在乎，只要她还有在乎的东西他就能留住她。

    “你你敢，放开阿离，不然我变鬼也不会放过你”

    未央紧张的望着阿离，深怕司徒辰乙真的把他扔下來，他们到处都找不到阿离沒想到阿离是再司徒辰乙的手里。虽然嘴巴说你敢，但是她的心里还是沒底，如果是以前的司徒辰乙她敢相信他不会伤害阿离，可是现在的她真的不敢相信

    “哈哈，我为什么不能杀了他，斩草除根，以绝后患”

    “你，你为什么要这样做，你已经杀死我哥哥，现在后唐也是你们的了，为什么为什么你要这样做”

    未央崩溃了，他怎么可以这样阿离不过是个什么都不懂的小婴儿，他为什么要这样，她曾经是那么相信他，可是他为什么要这样伤害她

    “报仇，为我母后报仇，当年如果不是你父皇把我父皇困在雁荡山，我母后也不会为了救他而死，我这么做都是为了报仇，你恨我吧那你就好好的活着，只有活着才有机会看到我痛苦”

    “哇哇哇”

    清晨的寒风，夹杂着血腥味，孩子的哭声显得格外凄凉，看着未央迷茫的坐在雪地里，司徒成因的眼里飞快的闪过一丝不舍，可是很快便消失了，现在不是心软的时候，他不想未央继续伤害自己，他想要未央活下去，既然爱不能留住她就让她恨吧

    “你你要怎么样，才肯放过阿离”

    许久，未央慢慢站起身，望着司徒辰乙，阿离是哥哥唯一的血脉，她不能让他死，无论是付出多大的代价她都不能让阿离死，既然事情已经发展到这个地步，逃避解决不了问題，她决定勇敢的去面对。

    “想要他活，简单，做我的小妾”

    “小妾”

    “是”

    “哈哈哈哈”

    小妾，他居然要自己做他的小妾，不知道为什么未央突然觉得很好笑，她大声的笑着可是心却不停的抽痛，居然是这种条件，小妾，她，哈哈，就在昨天晚上之前她都还在等着他來娶他，沒想到一夜之间，国破家亡，哥哥死在他的手上，他却还要自己做他的小妾

    突然间未央只觉得无限的凄凉，她想哭可是怎么也哭不出來，最后变成了笑，撕心裂肺的笑

    “你答应不答应”

    静静的看着她，看着她歇斯底里的笑，司徒辰乙的心也跟着抽痛，他明白她心里有多痛，也明白她此刻有多恨，可是除了让她恨自己，他找不到别的办法让她有活下去的勇气。

    “哈哈”

    瞟了司徒辰乙一眼，未央好笑听到世界上最好笑的笑话一般，未央不停的笑，眼泪都笑出來了，她沒有想到司徒辰乙这么狠，居然要自己做他的小妾，这简直就是让她生不如死。

    “你答应不答应”

    她一直笑，司徒辰乙的心也跟着悬着，他怕她不答应怕她寻死可是表面上他还要强作镇定，一副无所谓的样子

    “哈哈，答应，答应，我为什么不答应”

    擦干泪水，未央倔强的抬起头，她为什么不答应呢为了阿离，她什么都可以做，别说不过是他的小妾，如果这就是他想要的，那么她就成全他，既然他想让恨他入骨的自己呆在他的身边，那么她就遂了他的愿。

    “现在你可以把孩子给我了吧”

    阿离，阿离，她答应过秋荷会好好的照顾阿离，从现在开始她的命就是阿离的，都是因为她皇兄才会死，不管付出什么样的代价她也会好好的照顾好阿离，为了阿离，别说是跟他朝夕相处了，就算是再苛刻的条件她也不会犹豫。

    “哇哇哇”

    未央伸着手想要接过阿离，沒想到司徒辰乙突然拎着阿离的腿把他到提在手里，孩子还小感觉到不适应大声的哭泣，很快小脸就涨得通红，被倒提着，小家伙感觉难受扯着嗓子大声的哭泣，两只小手不停的挣扎像是想要抓住什么似的。

    “你你要干什么我已经答应你了你放开阿离”

    见他居然把孩子倒提着，未央的脸上大变，想要上去抢孩子可是又怕伤到他，他居然这样做，未央只觉得身子瘫软，差点就摔在地上

    “我不相信你的话，我要你发誓”

    “发誓，你要我发誓什么”

    沒有想到司徒辰乙居然会让自己发誓，不过现在别说是让她发誓了就是让她去死她也会眼睛都不眨一下的答应。

    “好，你发誓，在沒有司徒辰乙的允许下自杀，阿离将不得好死”

    “你”

    未央沒有料到竟然是这样的誓言，脸色变得很难看，阿离不过是个孩子，怎么可以用他发这么残酷的誓言，未央傻傻的盯着司徒辰乙，她不明白他到底想要干什么为什么会让她发这样的誓。

    “你不发是吗那我只好”

    冷冷的笑着，司徒辰乙的另外一只手慢慢的抬起阿离的头，看着未央痛苦的样子他的眼里闪过一丝不舍，可是他不能心软，以后还不知道会遇到什么样的事情，他怕未央在想不开自杀，只有把她和阿离连在一起他才能安心。

    “不，我发我发你，你放开阿离”

    妥协，为了阿离她什么都可以妥协，不就是发誓吗她发，他让她发这样的誓言不就是怕以后她受不了他的虐待自寻短见吗很好为了阿离她发誓，只要阿离在，她就在，无论受什么样的痛苦和磨难。

    “很好，快点”

    见未央妥协了，司徒辰乙忍不住一阵雀跃，可是表面上仍然一副冰冷的样子，未央，他唯一在乎的女子，无论爱还是恨只要她留在他的身边就好，只要她好好活着就好。

    “我发誓，在沒有司徒辰乙的允许下自杀，阿离将不得好死”

    盯着司徒辰乙看着他把阿离抱入怀里，未央才松了口气，然后举起手以第一顿的念着司徒辰乙要她念的誓言，这是她第一次发誓，从此她和阿离就永远连在一起，阿离在她在阿离死她死。

    “很好”

    看着她发完誓司徒辰乙悬着的心总算是放下來了，现在他不用担心未央寻死了，至少现在，有阿离在她就不会寻死，阿离是锦凌唯一的血脉，有着这个誓言，无论以后遇到什么她也不会轻易寻死

    “把阿离给我”

    他要求自己做得自己已经做到了，那么现在他应该把阿离交给她了，未央冷冷的望着司徒辰乙伸手要阿离，她信不过他阿离她要自己亲手抱着才安心。

    “现在还不行”

    司徒辰乙轻轻的摇了摇头，现在还不能把阿离给未央，现在这里四周都是贤妃和父皇的眼线，他们必须赶快离开这里才行

    “你，你说话不算话”

    未央沒有料到司徒辰乙还是不愿意把阿离交给她，脸色变得异常难看。

    “啪啪”

    司徒辰乙飞快的在未央的身上点了两下，瞬间未央昏睡了过去。

    “安叔，扶她上马车，我们必须赶快离开锦城”

    天色越來越亮了，很快大军就会抵达锦城，如果现在不走他们就很难走了，司徒辰乙决定亲自送未央和阿离离开锦城。

    “驾，让开，让开”

    清晨，狼藉的锦城街头，一辆马车飞快的疾驰而过，安叔飞快的挥舞着鞭子，驾驶着马车往城门跑去。

    “什么人，站住”

    守城门的士兵见有马车要出城立刻前來阻拦。

    “本太子要出城，谁敢拦”

    “参见太子殿下”

    “走”

    司徒辰乙给安叔使了个眼色，马车冲过城门直接往城外驶去。

    “你和其他人带着她们立刻赶回南魏”

    到了城外，司徒辰乙跳下马车，嘱咐安叔赶快带着未央和阿离离开。

    “太子殿下，为什么不向未央姑娘解释清楚”

    安叔不懂，为什么司徒辰乙要跟未央说那些话，那样只会让未央恨他。

    “如果恨我能让她活下去，那就让她恨吧”

    ...