
    雪依旧在下，而且似乎越下越大。破陋的小院子里被披上了一层雪白的外衣，清冷的月光洒在上面显得更加冷清。

    未央抱着阿离倚在破损的窗边，依稀能够听到前院出来的欢笑声。未央不由的勾起一丝苦笑，拢了拢披风，小心的遮着阿离不让他受凉。

    “阿离，从今以后咱们要相依为命了。”

    看着熟睡的阿离，未央忍不住轻轻的叹了口气。虽然听不清楚前院在闹腾些什么，但是光看那阵势就知道肯定是热闹非凡。想必那个镇南公主应该是个绝色的女子吧，只是不知道她回怎么对自己这个名不正言不顺的妾室呢，未央嘴角不由的勾起一丝凄凉的笑。

    曾几何时，她也曾经幻想过自己的婚礼，那肯定是热闹非凡歌舞升平，只是没想到……未央自嘲的扫视一下四周，没想到自己竟然沦落到如此地步，名义上说是小妾却连寻常人家的丫鬟也比不上。

    “呵呵，睡觉吧！”

    未央自嘲的一笑，自己真是太傻了，这本来就只是一场交易，自己还真期待有一场隆重的婚礼。真是太傻了……

    “嘭！”

    “啪！”

    忽然，外面传来一阵巨大的响声，未央吓得赶紧把捂住阿离的耳朵深怕吓着他。这时只见天空中绽开一朵朵烟花，瞬间把漆黑的夜空染得五颜六色的。

    “烟火？”

    烟火是十分珍贵的东西，就算是未央也不过见过两次。一次是父皇归天举国齐哀，放烟花悼念父皇愿他在天之灵永世安息，一次是锦凌新帝登基举国同庆。这个时候又不是逢年过节亦不是什么大庆典怎么会突然放烟花呢，未央觉得有些吃惊。

    “哇，好漂亮呀，大家快来看呀！”

    “太子府放烟花了！”

    “大家快出来看呀！”

    忽然间原本寂静的小巷里突然间变得异常的热闹，原本已经熟睡的人们纷纷爬起来跑到街上来光看烟花。未央所在的地方，位于太子府后院，虽然平时很少有走动，但是此刻小小的巷子里已经挤满了人。

    “怎么会突然放烟花呢？”

    “难道是皇帝归天了？”

    “嘘！小声点，你不想活了！”

    “是呀，是呀，这种话岂是乱说的！”

    看着漫天的烟火，一点预兆都没有就在天空中绽放，有人不禁开始怀疑难道是皇帝归天了？要不然怎么一点预兆也没有就开始放烟火了？

    “如果，如果真是皇帝归天那多好！”

    未央站在窗边听着巷子里人们的议论声，心里不由的冷笑明明知道不可能但是还是有些希望。如果真的是哪南魏的皇帝归天了，那算是告慰哥哥的在天之灵了。

    “哎，这你就不知道了吧，今天是太子大婚的日子。”

    “今天太子大婚整个南魏还有谁不知道，大婚为何放烟花。”

    看着天空中的烟火，人们开始议论纷纷。虽然所有人都知道今天是太子大婚，但是烟火那可是盛典上才会用的，别说是太子大婚就算是皇帝立后也不会放烟火的。

    “这个你们就不知道了吧，我听说呀那太子妃身份非同寻常。”

    “太子妃身份非同寻常？哪有如何顶多是哪个国家的公主，难不成还能是女帝，我可从来没有听说过还有女人当帝王的。”

    太子娶妃在南魏其实不算是一件什么重大的事情，特别是现在南魏这种情况，司徒辰乙这个太子今天是太子明天还不知道是不是呢。有人就开始议论了说是太子妃的身份非同寻常，不过在不寻常又能怎么样，顶多是哪个国家的公主。皇子娶公主，这种事情又不是没有发生过，也不见放烟火呀。

    “这个你们就不知道了吧！据说太子妃哪个是不个厉害的角色，我大姨妈的二表哥的三儿子的四姑娘的丈夫的表姨妈的二大爷的小儿子在宫里当差，他说呀那太子妃原本是先皇后安插在后唐皇宫的一个细作，这次如果不是她呀后唐怎么可能这样轻易被攻打下来。”

    “哦，原来是这样，我就说嘛。皇上，怎么会敢对后唐用兵，那不是找死嘛。没想到呀，没想到居然还有这一招。”

    “哎，原来这一切都是先皇后留下的暗着。这次太子立了大功，攻下了后唐，也算是给先皇后报了大仇。”

    “恩，恩。先皇后真是厉害，死了这么多年了还能帮太子一把。这下太子的位子应该是坐稳了，贤妃和二皇子这次是竹篮打水一场空了。”

    大家你一言我一语把平日里不敢说的话都掏了出来，一群人越聊越是起劲。贤妃和二皇子虎视眈眈的盯着太子之位也不是一天两天了，在整个南魏简直就是无人不知无人不晓。虽然说太子人不错，而且骁勇善战不过没娘的孩子终究还是不如人，这么多年了几乎一直处于被动挨打的地位，现在好了打了一场漂亮的翻身仗，所有的人也觉得是大快人心。

    “细作？”

    这边未央听得有些迷茫了，她记得那个二皇子曾经说过秋荷是细作。可是现在为什么这些人又再说太子妃是细作了，未央有些迷茫了到底谁说的菜式真的呢。

    “没想到呀，没想到，居然败给一个死了的女人。”

    对于司徒辰乙的母亲的了解，未央所知道的紧紧是司徒辰乙曾经说的只言片语，可是现在听这些人一说她才越发觉得那个女人真的很不简单。居然连死了都还能灭了后唐，幸好她死了要不然那可能整个中央平原都要落在她的手上了、

    “咦，你们看，你们看。太子府的大门开了！”

    “呀，真的也，走走过去看看是什么情况。”

    天空的烟花还在不停地绽放，突然有人喊了一句太子府的大门开了，所有人都向大门涌去。

    “大家不要慌，不要乱！今日太子大婚，太子妃和太子有礼物要送给大家，大家都有，不要抢！”

    虽然看不到人，但是一听声音未央就认出来那是安叔。虽然看不到但是听着这么吵嚷的就知道前面肯定是挤满了人……

    “睡吧，睡吧……”

    同样是大婚，可是却是云泥之别，未央只觉得心里涩涩的。不停的安慰自己还是睡觉吧……睡着了就不会再去想那些事情了，睡着了就不会再觉得痛苦了……

    人依旧在吵闹，破陋的小屋子里未央抱着阿离挤在破陋的小床上，强迫自己闭上眼睛……

    “呜呜……”

    可是不知道为什么，眼泪不争气的落了下来。最近她好像变得爱哭了，是她害的自己国破家亡，甚至连唯一的亲人也命丧他的剑下。可是不知道为什么在这样的日子里她竟然还有些期盼他，期盼他的出现，即便是让她恨他……

    “祝愿太子太子妃，永结同心！”

    “太子太子妃，佳偶天成！”

    “太子太子妃，白首偕老！”

    鞭炮声，烟花声，祝福声，无数的声音穿过破烂不堪的墙壁传入未央的耳朵，没听到一句她的心里就像被刀子割了一下，一下两下……不知道什么时候她渐渐的睡着了，冒着异味的枕头上落下点点泪痕……

    “嘭！”

    也不知道过了多久，门突然被人一脚踢开，瞬间吓醒了未央。

    “谁！”

    未央一把抱起阿离迅速坐起来，紧张的盯着门口。

    “我……我……我来了……”

    一身大红的喜服，头发凌乱夹杂着点点雪花，一身酒气的司徒辰乙歪歪扭扭的走了进来。

    “你……你来干什么！滚！”

    看清楚是司徒辰乙，未央的脸色瞬间冷下来，指着门口大声呵斥！他不是取了那个什么镇南公主了吗？那么风光，那么热闹，自己却是一个人走了几个时辰，然后却被丢在了这里。既然他已经娶了别的女人了那他还来这里干什么？

    “今天……是……是咱们大婚……我，我什么要……滚？”

    喝了太多酒，司徒辰乙已经有些神志不清了，舌头都有些打结了。

    “滚！”

    大婚？他不说大婚还好，他这么一说未央顿时气不打一处来，随手拎起枕头朝他砸过去。也不知司徒辰乙是故意不让开，还是喝醉了就，枕头就这样直直的砸在他的鼻子上。

    “唔……”

    今天晚上一直被人灌酒，司徒辰乙整个人都喝得晕乎乎的。突然间被未央砸到他只觉得鼻子很痛，伸手一摸没想到居然流血了……

    “你……你居然打我！”

    “滚！”

    “未央……未央，怎么这么多未央……你，你……你是我的……”

    看着手心的血迹，司徒辰乙歪歪扭扭的倚在门边不可思议的盯着不远处的未央，可是不知道怎么的突然出现了好多未央。而且还指着他让她滚，顿时司徒辰乙有些着急了，直接扑了上去。

    “啊！”

    “你要干什么！”

    没有想到司徒辰乙会突然扑上来，顿时未央被吓得脸色苍白，忍不住大声尖叫。拼命的想要推开司徒辰乙可是却怎么也推不开……

    “你……你是我的……你别想逃……”