
    “嘭！”

    “对不起，对不起……”

    一路上司徒辰乙迷迷糊糊的到处乱闯，脑子里不停的闪过那些曾经他以为自己已经忘记的画面，突然不知道撞到什么？他才清醒过來，根本來不及看立刻忙着道歉。

    “唔……沒事，沒事……咦，怎么是你！”

    刚刚从御书房出來，丫鬟被秋荷打发了，她正打算一个人走走，沒想到还沒走多远就被人撞了，还好她走的很慢也很小心，要不然这一下肯定摔倒了，看清楚撞自己的人居然是司徒辰乙，秋荷也是大吃一惊。

    “咦，原來是你！”

    显然司徒辰乙也沒想到会有这么巧合，瞬间也是很吃惊，说实话这皇宫说大不大说小不小，如果想要这样遇到一个人真的很不容易。

    “你这样，脸色好像有些不好！”

    见司徒辰乙的脸色好像有些不好，秋荷忍不住询问。

    “哦，沒事，沒事！”

    跟秋荷算不上熟，而且因为他们俩特殊的原因，司徒辰乙一时间也不知道该说什么？反而显得有些别扭。

    “沒事的话……那我先走了……”

    早就认出了司徒辰乙，可是秋荷也不知道司徒辰乙到底在盘算着什么？今天的偶然遇到确实吓了一跳，不过既然他沒有打算她也不好主动。

    “恩……”

    一时间司徒辰乙还有些不清醒，根本沒听清楚秋荷说什么便点了点头。

    秋荷虽然觉得司徒辰乙有些不对，但是也不好深究，见他点头示意自己离开便小心翼翼的转身离开。

    “咦，等一下！”

    忽然，司徒辰乙转身一把拽住秋荷的手臂。

    “啊！你……你要干什么……”

    秋荷沒有料到司徒辰乙会突然拽住她，顿时吓得脸的苍白。

    “额，沒事，沒事，只是有点事情，想要跟你聊聊！”

    司徒辰乙沒有想到自己的动作会吓着秋荷，见她吓得脸色苍白身子微微颤抖，司徒辰乙也觉得有些不好意思。

    “哦，那……那咱们到那边去说吧！”

    既然司徒辰乙这样说秋荷也就心里有底了，然后指了指旁边一条小路，看样子是很少有人走的。

    “你……参见太子……”

    一前一后，走了许久确定四周沒有人了以后，秋荷突然转身屈膝跪在司徒辰乙脚下。

    “你……起來吧！”

    微微皱起眉头，司徒辰乙反射性的想要伸手去扶她，但是一想到她的身份便生生的打住了。

    “这些年你们在后唐生过的怎么样！”

    “谢太子关系，这些年……奴才们……奴才们……”

    面对司徒辰乙的询问，秋荷的脸色变得异常苍白，半天不知道该怎么回答……

    “不必那么拘谨，这里是后唐皇宫，你才是主人！”

    司徒辰乙沒想到自己简单的一句询问，会让秋荷这么紧张，只好试着安抚她，可是他从來沒有遇到过这种情况还真不知道怎么下手。

    “谢太子，这些年，很多人都，很多人都悄悄成了家，这些年……大家生活的都……不错！”

    秋荷的头低得低低的不敢去看司徒辰乙的表情，她们这些人从小就在后唐生活，这些年沒有战事，她们就跟寻常老百姓一样安居乐业，如果不是司徒辰乙的出现连她自己都快忘记了，自己原來的身份。

    “呵呵，沒想到……真沒想到……”

    安居乐业，生活的都不错短短几个字，让司徒辰乙有几分失神，是呀，这么多年过去了，她们当人有权利选择自己想要的生活，可是不知道为什么此刻他突然觉得心酸酸的，当年母后精心的安排，如今付之一炬了……

    “太子责罚，求太子责罚！”

    见司徒辰乙突然大笑，秋荷以为是自己的话冲撞了司徒辰乙啪的一下跪倒在地上，作为细作，她们确实是失败了，可是这么多年她们真的快把后唐当成自己的家了。

    “你……起來吧！我并沒有怪你的意思！”

    “谢太子！”

    时过境迁，这些细作都是当年母后在世时候埋下的，当年随着母后的死，所有的活动都停止了，这么多年秋荷还能认他这个太子就已经很难得了。

    “你还记得当年母后交给你们的任务吗？”

    当年后唐南魏一战，南魏处处受制于人，母后派这些人拍是想要后唐疆域图，只是司徒辰乙不知道这些年秋荷她们是不是得到过，或者说传送回去过。

    “这个，当年皇后送我们到后唐是为了后唐的疆域图，一开始，我们确实很尽心的打探一切，可是后來……可是后來皇后去了……我们就算是想要联系也联系不到人了……”

    说道这个秋荷不由的低下头，当年的一切她都记得清清楚楚，可是自从皇后死了，她们就像是断了线的风筝，根本沒有人记得还有她们这些人。

    “恩，这个我也知道，那你们还有多少人，现在还有联系吗？”

    当年派出來的人具体的人数司徒辰乙也不清楚，可是他知道当年为了提高成功的可能性，肯定不会只派那么几个人來。

    “当年皇后一共安排了300童男童女假借各种身份到后唐，可是……后來，南魏战败，皇后仙逝，有的人选择回南魏，有的投靠了亲戚……”

    树倒猢狲散，当年皇后死在寂静峡谷，她们这些人自然也就散了，沒有了依靠，沒有了主人，每个人都会为自己考虑。

    “那，你怎么不走！”

    秋荷这种说法司徒辰乙也是完全认同的，当年母后一死她们这些人自然成了无主的自由人，自然不会继续卖命，可是他不懂的是秋荷为何还会留在后唐，而且还成了后唐的皇后，这一点他真不解。

    “我本是孤儿，被安排进了皇宫，后來……后來皇后去了，我就一直跟在皇上，哦，也就是锦凌身边！”

    说道这，秋荷嘴角不由的扬起一丝淡淡的笑，当年她算是幸运的，被安排在皇宫里，然后她遇到了锦凌。

    “看來，你现在生活的很不错！”

    司徒辰乙若有所思的扫过她的肚子，看样子应该快生了，看她一脸的幸福，这样的笑容，大概只有真正幸福的人才会有。

    “我……”

    虽然司徒辰乙沒有怪罪自己，但是秋荷还是不懂他到底想要怎么样，见他不停的打量自己的肚子，下意识的用双手护着。

    “你不要紧张，我只是想问你，你觉得现在这样的日子好，还是当年那样好！”

    不知道为什么？司徒辰乙的脑海里不断的闪过未央的话，这些年一直支撑着他走下來的就是仇恨，可是自从遇到了未央他发现人生好像应该有别的事情要做。

    “战火，只会让所有人痛苦，冤冤相报何时了……”

    秋荷抱着肚子，望着天空淡淡的呢喃，当年她也是战火中幸存的孤儿，那种饱经痛苦和磨难的生活她最清楚。

    “呵呵，是呀，可是母后的仇……”

    秋荷的幸福，让司徒辰乙有些不忍心去破坏，可是母后的仇在他的心里早就根深蒂固了，就像未央说的一样，那不是说忘记就能忘记的。

    “当年……当年如果不是贤妃娘娘不知从哪儿弄了张假的疆域图，皇后娘娘也不会……我想皇后娘娘也不希望你……”

    身在后唐，心在后唐。虽然她曾经是南魏的人。虽然是皇后从战火中救出了她，然后给了她新生，可是？可是现在后唐才是她的根，秋荷不由的开始维护后唐。

    “是呀，当年的战火，却是南魏挑起，战事一发，谁也怨不得谁！”

    虽然当年司徒辰乙还很小，但是当初的一切他记得很清楚，如果不是贤妃唆使父皇出兵，父皇也不会兵败被困，父皇不是兵败被困母后也不会拼死去救他，也不会就此丢了性命，怪來怪去他都不知道该怪谁了。

    “太子，此次來后唐的目的是！”

    虽然很不愿意问，但是考虑了半天秋荷还是问了出來，毕竟有些事情不是说自己不去问，不去打听就不会发生。

    “如果，如果我说真的只是为送未央公主回來，你会相信吗？”

    说到这司徒辰乙的嘴角不由的微微上扬，眼睛眨也不眨的望着秋荷，说实在的，如果不是为了送未央回宫，他也不会到后唐來的，不过这样的话确实让人有些不相信。

    “我信！”

    静静的打量了司徒辰乙许久，秋荷缓缓的点了点头，眼里充满了信任。

    “为什么？为什么相信我！”

    “因为，你沒有说谎！”

    “呵呵，果然不愧是一国之后，确实有几分过人之处！”

    见秋荷相信自己，司徒辰乙反倒放心的笑了。

    “当日第一眼我就认出太子了，也知道迟早会有这么一天，现在秋荷想知道，太子究竟想怎么办！”

    虽然说是偶然遇到，但是接下來的事情就不是她可以控制的了。虽然秋荷很不希望发生什么不愉快的事情，但是现在后唐才是她的家。

    “我想，就当咱们从沒遇见过吧！”

    沉吟了许久，司徒辰乙淡淡的说道，是的沒有遇到过，也就是从來沒有过这些人这些事，既然现在她们都生活的很好了，那就这样吧…… 166阅读网