
    “呵呵，看來皇后娘娘还不算健忘！”

    冷冷的笑着，凝香嘴角讽刺的上扬，毫不客气的一屁股坐下顺手拿起桌上的点心狼吞虎咽起來，这么精致的点心，她已经很久很久沒有吃到了……

    “你怎么会在这，你不是消失了么！”

    秋荷警戒的盯着凝香，当年她刚到还是太子的锦凌身边的时候凝香也在他的身边伺候着，可是有一年她突然就不见了大家到处找都沒找到。

    “哈哈，不消失的话我会知道原來堂堂皇后会是别过细作么！”

    桌上的点心一扫而空，凝香拍了拍手冷冷的笑着，她的母亲是丽妃也就是未央的母亲的贴身婢女，当年为了救未央的母亲而死，如果不是她偶然听到他们准备要她來跟未央换命格，说不定她早死了。

    “你……你说什么？”

    瞬间，秋荷脸色大变，差点从床上弹起來，双眼狠狠的盯着凝香，心想这件事情除了她自己跟司徒辰乙根本就不会有人知道，这个凝香怎么可能知道。

    “若要人不知除非己莫为！”

    看着秋荷脸色大变，凝香的心情大好，这些年她一直小心翼翼的躲藏着，即使连宫里最下等的宫人也可以随意的欺辱她，沒想到隐忍了那么多年老天爷总算是开眼了，当年如果不是这个女人突然出现，锦凌身边的女人应该是她，她才是从小跟锦凌一起长大的人，后唐皇后的位置原本应该是她的。

    “你……你想怎么样！”

    既然凝香知道了，那么逃避也沒办法，既然她知道了沒有直接去告诉锦凌而是跑來自己这里，肯定是她的目的的。

    “啧啧……看看，看看我们堂堂皇后着急的，不过说实在的，你真是厉害呀区区一个低等的浣衣女居然爬到了皇上的床上，而且还成了后宫之主，现在又有了孩子，啧啧……作为一个女人你这样的机遇让人不羡慕都不行……”

    吃饱喝足，凝香站起來拍了拍肚子，认真的打量着秋荷，说实话这些年她倒是越发的贵气了，别说还真有你分皇后的样子了，可是……一想到这些原本都应该是自己的，凝香就忍不住想把她掐死……

    “说吧！你的目的是什么？”

    不愿意在和她继续纠缠下去，秋荷冷冷的说道，凝香这个人她也算是了解的，这人心机是极重的，当年如果不是因为她的心机太重也不会让锦凌起了动她的念头，只是沒想到她居然一夜间就消失了……

    “目的，我能有什么目的，不过是來看看以前的老朋友而已，我看你现在过的很好，也很安心嘛，这样就好，哈哈……这样我就放心了……”

    凝香冷冷的望着秋荷，目光落在她身边的阿离身上，发出一阵刺耳的小。

    “哇哇哇……”

    原本沉睡的小阿离被吵醒了，不安的大声哭闹。

    “你……乖，不哭不哭……”

    见孩子被吓哭，顿时秋荷一阵怒火，可是又无可奈何，只好紧紧的抱着阿离轻轻的摇晃安抚他……

    “真是个漂亮的孩子，可惜了，可惜了……”

    凝香的目光一直就沒有离开过阿离，嘴角挂着冷冷的笑，这些年她一直知道锦凌和秋荷感情很好。虽然恨的牙痒痒可是她奈何不了她们，现在总算是有机会了。

    “有本事你就冲我來，何必为难一个孩子！”

    一边摇晃着怀里的阿离，秋荷一边冷冷的盯着凝香，阿离是她的命根子，只要有她在任何人都休想伤害他。

    “不错不错，真是母子情深呢？看得我都感动了呢？不过，你说如果他知道他的娘是个细作，是个來害他爹的细作，他会怎么样呢？恩，不错，后唐大皇子，不对很有可能是太子，后唐太子的娘……”

    “你……你闭嘴！”

    凝香的话让秋荷瞬间脸色大变，等不急她说完立刻呵斥她停止，她一边冷冷的盯着凝香一边在心里安慰自己，沒事的沒事的，可是抱着阿离的手在不停的颤抖泄露了她的紧张，是的，她怎么可能不紧张，如果这件事情让天下人知道了那么阿离以后将怎么在后唐生活下去。

    “闭嘴！”

    “啪！”

    “贱人，你这个贱货，你真当自己是皇后，你不过是个细作，居然敢叫我闭嘴！”

    狠狠的几巴掌甩在秋荷的脸上，凝香狰狞的望着秋荷那样子像是恨不得把她撕碎一般，而秋荷本就刚刚生产不久身子很是虚弱，还要护着怀里的小阿离哪里是发了疯了凝香的对手，此刻，她的脸上印满了指印，嘴角还挂着一丝血迹，她半卧在床上小心翼翼的把阿离护在怀里。

    “小贱人，当年就觉得你不是什么好东西，沒想到……哈哈，锦凌也是眼睛瞎了，居然看上你了……”

    头发散乱，单手叉腰另外一只手指着秋荷，凝香一副泼妇骂街状，她恨眼前这个女人，恨她抢走了原本应该属于她的一切，如果不是她的出现她才是锦凌最贴心的人，可是一想到锦凌也看错人了，而且被她骗了这么多年她又觉得很爽。

    “哈哈……这就是报应，报应呀……贱人，还有这个小杂种……哈哈……小杂种……”

    凝香疯狂的笑着泪水都流下來了，目光落在阿离身上，如果不是还有一点点理智，她早就冲上去掐死这孩子了。

    “你……你到底想怎么样……”

    顾不得身上的疼痛，秋荷小心翼翼的护着阿离，注意着凝香的一举一动深怕她一发疯伤害了阿离。

    “我想怎么样，我想怎么样，你们……你们这些人……都是你们逼我的……都是你们逼的……我要你们死，你们都得死……”

    这些年像老鼠一般躲躲藏藏见不得光，随时随地都可能被人捉住打死，凝香已经压抑了太久了，看着秋荷抱着阿离一副母子情深的样子她的心深深被刺痛了，她嘶叫着，冲上前，准备掐死秋荷和阿离……

    “你……你想干什么？你别过來……”

    秋荷沒想到自己的话会刺激到凝香，看着她那冰冷的眼神秋荷知道这次她是真的打算杀死自己和阿离了，小心翼翼的护着阿离，秋荷的脑袋里飞快的转动，寻思着有什么办法解困。

    “呵呵，你怕了吧！哈哈，今天你们俩都要死……我就先送你们母子下地狱……”

    看着秋荷紧张的样子，凝香的心里顿时觉得很兴奋，她就要让她害怕，就是要让她知道什么叫做恐惧，她这些年來经历的都要让秋荷也尝试一遍。

    “呵呵，你想杀了我，难道你不怕我叫人吗？”

    艰难的坐起來，小心翼翼的护着阿离也不管嘴角的血迹，秋荷微微的笑着望着凝香，她对自己的恨秋荷很清楚，只是感情的事情从來是容不得沙子的，何况当年锦凌原本就对她无意，她也不过是一厢情愿罢了。

    “哼，叫呀，叫呀，你叫呀，我害怕你不敢叫，让大家都进來，也好让所有人都知道当今的皇后居然是别国的细作！”

    自认为把秋荷的软肋捏在手里，凝香一点都不怕，而且她也不相信秋荷真的会叫人，就算是她叫了人又如何，反正她有证据证明她是细作。

    “呵呵，看來你很有自信呀，不要忘了，我可是后唐的皇后，你说就算是闹到了锦凌那他会相信一个原本应该死了的人，还是他的皇后！”

    凝香的话让秋荷脸色微微一变，下意识的捏紧拳头，凝香说的沒有错，她是不敢生长，如果敢的话刚才也容不得她动手了，嬷嬷和侍女都在门外，只要她大喊一声她们立刻会冲进來，但是，她不得赌一把，赌凝香会不会迟疑害怕自己离开。

    “你……”

    是呀她是后唐的皇后，她是锦凌的枕边人，当年他就是选择了她，那么现在了，凝香的脑袋里飞快的衡量盘算着。

    “为了孩子，我什么都破，我也不会让你伤害我的孩子的！”

    看出凝香的动摇，秋荷在一次强调自己的决心，是的，为了阿离就算还是拼上这条命不要，她也毫无畏惧，更别说只是身份暴露了，她早就做好准备了，只是沒想到这一天來的这么早而已。

    “哦，不错不错……你不提醒我还忘了，就让你这么死了简直就是便宜你了，舍不得你的孩子是吗？哈哈……”

    阴森森的目光一次又一次扫过阿离，凝香嘴角勾起一丝冷冷的笑，这些年來他们这些人让她受得折磨，她会加倍的讨回來……

    “很好，暂且放过你，你一定要好好的活着……要不然不是太可惜了……”

    就这样让秋荷死掉她不甘心，她不是这么在乎这个孩子么，她要让她身败名裂家破人亡，但是和她倒是要看看锦凌怎么來处理一个细作皇后，和一个下杂种，冷笑着瞥了秋荷一样，凝香转身翻窗离开……

    “乖……乖……”

    怀里的阿离不安的动了两下，秋荷怜惜的拍了拍，嘴角勾起一丝苦笑，凝香虽然走了，可是不知道为什么她的心里却觉得很不安…… 166阅读网