
    “哦，既然如此，那就看太子殿下的了，在下告辞”

    看來太子跟这个后唐公主关系不一般却是有此事的，既然目的已经达到了夜枭也不想继续耽搁下去，冷笑一声拱手消失，现在司徒辰乙身边的人都是贤妃的人，他才不担心司徒辰乙玩什么花花肠子，而且只要天一亮二皇子的人就会到锦城來汇合，到时候

    “未央”

    “不要碰我”

    才几天不见未央消瘦了很多，这么寒冷的夜仅着单衣的她看上去楚楚可怜，司徒辰乙伸手想要扶起她，可是未央非常迅速的一把打开他的手。【无弹窗.】

    “未央，这样会着凉的”

    今夜，发生了太多事情，过了今夜后唐就将成为历史，这是他也沒有办法控制的事情，但是他希望未央能够好好的，这是他唯一的希望，现在事情已经这样了，他唯一能做的就是把损失降到最低

    “说，你为什么要这样做，为什么”

    强压着的怒气一瞬间爆发，这个男人曾经跟她生死与共，曾经跟他浴血奋战，曾经数次把她从死亡线上救回來，可是为什么为什么转眼间他就变成了杀人不眨眼的恶魔，锦凌是自己唯一的哥哥自己在这个世界上最亲的人，为什么为什么他要杀了他

    “未央，你听我说”

    “放开我，还有什么好说的，你还想要说什么我就是听你说的太多，太相信你说的，为什么为什么我那么相信你，你却这样对我”

    看着她单薄的身子司徒辰乙担心她站不稳上前搀扶，沒想到却被未央一把推开，未央歇斯底里的望着眼前这个男人，一样的眉一样的眼甚至连嘴角微微上扬的弧度都一样，可是为什么为什么一夜之间他就变了

    “未央，你听我说，有些事情”

    有些事情不是自己不想就能够不发生，司徒辰乙想要跟未央解释，当他和安叔一路飞奔回到南魏，父皇早已下令三军整装待发攻打后唐，他跪在大殿里三天三夜求父皇收回成命可是父皇意已决，无论他怎么劝都沒有用，沒想到这反倒落了贤妃党口舌，所以他不得不亲自带兵攻打后唐

    “未央，你冷静一点你听我说”

    司徒辰乙一边躲避一边想要找机会跟未央解释，他知道发生这样的事情未央肯定不会原谅他，可是他不希望未央自己伤害了自己。

    “闭嘴，纳命來”

    “未央，你听我说”

    “等要了你的命，你再慢慢解释吧”

    “未央”

    大火越少越大，黑夜被照得跟白天一样，整个后唐皇宫里到处是哭喊声和厮杀声，仅着单薄的裹衣的未央手持长剑施展轻功追着司徒辰乙到处跑，而司徒辰乙不想伤害未央不得已值得到处逃窜。

    “未央不要闹了”

    “恶贼，纳命來”

    看着天色越來越亮，司徒辰乙也越來越着急，他沒有想到事情会发展成这样，原本他只是想做做样子，可是沒想到贤妃等人居然把自己的人都换了，现在他只希望安叔能够顺利的带着秋荷的孩子走，要不然他真的是罪孽深重了。

    “未央，你听我说，现在不是”

    “伪君子，我看你还有什么好说”

    一路追打，司徒辰乙本想趁机让未央该快走，可是未央下了决心要杀了他根本就不给他说话的几乎，他的人都沒有进皇宫，现在安叔等人应该已经在宫外等着她了，只要她一出去立刻带着阿离远走高飞，一切的后果他來承担。

    “为什么为什么你要这样，为什么为什么你告诉我呀，为什么为什么你要这样，为什么你不是说一切都过去了，只要我们在一起快乐就行了吗为什么为什么”

    一路追逐，自己拼尽了全力可是他却像是在逗着自己玩一般，此刻未央突然觉得自己好沒有用，泪水哗哗的落下，本來她一直在心里告诉自己不能哭，一定不能哭不能让他看低了自己，就算是死也要骄傲的仰起头，可是可是面对他，她才发现原來自己是如此的脆弱，短短几个月的时候他已经深深的扎根到她的心里

    “因为”

    司徒辰乙静静的看着未央，眼里充满了无奈，因为皇命难为，因为如果他不來还是会有别人來，因为他担心如果别人來了会更加的残忍，因为他想看看未央，因为因为很多可是他却一个也不能说

    “唰”

    “我恨你，我恨你，从现在起我们之间的情谊一刀两断”

    一把拉过搭在背后的青丝，未央毫不犹豫的一剑砍下去，瞬间根根断裂轻轻放开手一根根青丝如同失去枝干的叶子一般掉落在地上。

    后唐女子对头发异常珍视，从出生起她们的头发就不曾剪过，一直要到大婚当晚才会剪下一段长发赠与夫君贴身携带，原來她也以为自己会在大婚之夜把头发交给眼前这个男人，可是沒有想到

    “未央”

    断发断情。虽然司徒辰乙不知道后唐女子对头发的珍视，可是看着青丝从未央的手中滑落，他只觉得心瞬间碎成了碎片。

    “灭国，杀兄之仇不可不报，就算是死，我也要你血债血偿”

    冷冷的望着司徒辰乙，此刻未央的眼里一片空洞，一夜间，她不仅失去了最疼爱自己的哥哥，也失去了自己最爱的人，从小哥哥把自己一手带大，如果沒有他说不定自己已经死了。

    沒想到自己却引狼入室，弄得国破家亡，这一切都是她的错，所以就算是拼上这条命不要她也要杀了司徒辰乙为哥哥报仇。

    “啪啪真是感人呢沒想到皇兄如此冷血，为了江山连美人都不要了，啧啧这位就是后唐的未央公主么，哎，真是够狼狈的，不过看样子也不是什么绝色怪不得皇兄狠得下心來”

    一阵把掌声，一个身穿红衣的男子慢慢的走來，只见他嘴角微微上扬勾起一丝嘲讽的微笑，一双桃花眼别有深意的打量着未央，可惜此刻的未央一身狼狈，加上一头乱发根本看不清原來的样子，清瘦而邋遢的她看上去更像街边的小乞丐。

    “你是谁”

    未央警觉的握紧手里的软剑戒备的望着突然出现的漂亮男子，是的漂亮眼前这个男人真的只能用漂亮形容，甚至连身为女子的未央也为他的吃惊，不过，他脸上的笑容让人觉得很不舒服，特别是这么冷的天居然还摇着扇子。

    “呵呵我，我是南魏的二皇子，司徒辰星，未央公主有礼了”

    微微的笑着有一下沒一下的摇着手里的扇子心想自己來的真是时候，要不然错过了这场戏岂不是很可惜。虽然密保说是皇兄跟后唐的未央公主关系非同寻常，但是他一直不怎么相信，沒想到居然是真的

    “你怎么來了”

    离天亮还有好几个时辰，他怎么來了，司徒辰乙不由的皱起眉头，手不由自主的握紧，不知道为什么见到司徒辰星他总有种不好的感觉。

    “臣弟是担心皇兄，所以才一路快马加鞭的赶过來”

    这一路上他却是是快马加鞭的赶过來，不过倒不是真的因为关心司徒辰乙，而是怕他把所有的功劳都占完了，不过沒想到的是，这一路上对然辛苦倒也很值得

    “有劳皇弟挂心，这里的事情本太子自会解决”

    他一路上快马加鞭的赶來司徒辰乙相信，但是如果相信他是为担心自己而來那打死他也不信，他们母子巴不得他早点死了，怎么可能是关心他，不过现在最主要的还是先把他支开，天快大亮了，如果在这样下去未央就真的走不了了。

    “说实话皇兄朕有远见，不过如果早知道后唐的公主是这般模样，我也会跟皇兄一般抵死不从的”

    司徒辰乙的话已经是很明显在赶人了，不过现在好戏才刚刚开始司徒辰星自然是不会错过的，既然遇上了那他也给他们加点料吧

    “你你什么意思”

    这个司徒辰星未央是知道的，也知道他跟司徒辰乙不合不是个好东西，所以他们兄弟两明枪暗箭她也乐得在一边看热闹，不过怎么这人又提到自己了，他们的事情管她什么事。

    “皇兄真是有先见之明，当初父皇为了拉拢后唐有意让皇兄娶后唐的未央公主，那时候皇兄抵死不从，臣弟还好奇这么好的亲事皇兄为何不答应，现在臣弟才知道原來皇兄早就知道，先皇后早就在后唐埋下了细作，只等着时机一到攻占后唐，这样想來，后唐都是皇兄的囊中之物了，区区一个公主又算得了什么”

    唯恐天下不乱一般，司徒辰星就像沒有看到司徒辰乙和未央那越來越难看的脸色自顾自的说着，而且其中不乏断章取义，和故意误导

    “你闭嘴”

    看着未央的脸色越來越难看，司徒辰乙黑着脸呵斥司徒辰星。虽然知道司徒辰星是有意挑拨离间，而且很多事情根本就不是他说的那样，可是现在他根本就不能解释，

    ...