
    月亮慢慢落下，太阳慢慢升起。【】

    冬日里难得的好天气，久违了的太阳划破厚厚的云彩照射着大地。

    等候在门口的小太监宫女们有些着急了，天斗已经亮了很久了，皇后还沒有起身，大家你推我我退你的想找个人进去看看，可是所有人都不愿意进去，这些天皇后好像是变了一个人一般，谁也不愿意进去，怕惹恼了皇后。

    “咦，你们怎么都站在门外，怎么不进去伺候着”

    未央过來看到的第一幕就是所有的宫女太监都站在门口，寝宫的门紧闭着，沒有一个人上前去开门进去伺候。

    “公主吉祥”

    “公主吉祥”

    “公主吉祥”

    小宫女太监们正寻思着要怎么办，突然看见未央大家都被下了一跳，只见所有人噼里啪啦的跪了一地。

    “起來吧你们这些人怎么搞得，怎么不进去伺候”

    “回公主，奴婢们怕皇后还未起身”

    “奴才们怕打扰皇后娘娘休息”

    伺候皇后是他们的职责，可是最近皇后的脾气让大家都不敢惹，平常皇后从來沒有这么晚还沒起身的，其实大家都很着急，可是谁也不敢进去，万一惊扰了皇后和小皇子，那么他们这些人是吃不完兜着走。

    “让开，本公主來”

    这么晚了还沒起來，会不会是生病了，未央微微皱起眉头，她这个皇嫂可是从來不会睡懒觉的，这太阳都照到屁股了，她还沒起床说不定真生病了，这帮太监宫女一个一个都贪生怕死，如果皇嫂真的出了什么问題有他们好受的。

    “皇嫂，皇嫂，我來看你了”

    “皇嫂，皇嫂，你起來了沒呀”

    一边推门，未央一边喊，可是喊了半天也沒有人答应，未央只好退看门走进去。

    “皇嫂，你在不在”

    半天也不见人回话，未央不由的皱起眉头，心想难道是人不在房间了，要不让怎么喊了半天也沒有人回话，就算是睡着了她这么个大喊大叫的也早就醒了呀。

    “公主，皇后娘娘起身沒有”

    小宫女们见未央开门进來，都小心翼翼的跟在未央身后，未央走一步她们走一步那样子深怕自己走快了挨骂一般。

    “好像沒人，皇嫂是不是出去了”

    喊了半天也沒见人回话，未央觉得秋荷搞不好早就出去了，她就说嘛，这么多年了，她可从來沒见过秋荷赖床什么的，说着未央淡淡的扫过身边的小宫女，那意思就是都是你们偷懒皇后出去了都不知道，还说人家还沒起床。

    “不可能，奴婢一直在门外候着，皇后娘娘沒有出去过”

    见状守夜的小宫女立刻委屈的喊道，她可是从昨天晚上起一直守在门外的，连半步都不敢离开过。

    “那，怎么回事，难道真还在睡觉”

    既然沒有出去过，那么怎么自己叫了半天也沒有來开门，未央不禁有些郁闷了，随即她决定到内屋看看

    “啊”

    绕过屏风，刚进内屋，未央被眼前的一切吓傻了。

    血到处都是血，整个床上地上到处都是血，殷红的血液诡异的飘洒在整个房间里

    “啊”

    “救命呀”

    “來人呀”

    跟着进來的小宫女也被眼前的情景吓呆了，所有人都瘫软在原地，傻傻的看着不远处的床。

    “不会的不会”

    未央有些不敢相信眼前看到的一切，她努力的让自己冷静，冷静，不远处，秋荷侧躺在床上阿离则躺在她的身边，殷洪的血液从她的身边一路流下來，整个床都染红了

    “嫂子，嫂子”

    未央跌得撞撞的跑过去，她不敢相信眼前的一切，她努力让自己冷静，心里不停的告诉自己，这也许只是一个恶作剧，是的说不定只是一个恶作剧

    可是当她的手触到秋荷的身体时，她整个人都愣住了。

    “啊，”

    惊恐的睁大双眼，脸色瞬间变得煞白，沒有一点血色，未央整个人像是被抽去了生气一般跌坐在地上。

    “出什么事了”

    “怎么了怎么了”

    听到喊声锦凌第一个冲了进來，本來他是打算到奶娘那抱了阿离來看秋荷的，沒想到奶娘说秋荷昨夜让人把阿离抱走了，可是刚到秋荷的寝宫门口，就听见未央的尖叫，他立刻冲了进來

    “这这”

    锦凌也被眼前的场景吓到了，瞬间他只觉得有些眩晕，还好及时扶住了屏风要不然他肯定站不稳了。

    “这这是怎么回事”

    强迫让怎么冷静一点，心里不停的安慰自己，说不定这都是他们的恶作剧，说不定是秋荷怪自己最近都沒有陪她，所以跟未央做了这么个恶作剧。

    “皇上，节哀”

    “皇上，节哀”

    “皇上，节哀”

    瞬间所有的宫女太监跪了一地，眼前的情况大家都看到了，这么多血皇后肯定是死定了，所有人都跪在地上，大声的呼喊着皇上节哀。

    “闭嘴，你们都给朕闭嘴，不会的，不会的，肯定是骗人的”

    节哀，他们在说什么什么节哀，难道，难道秋荷，锦凌死死的盯着秋荷捏紧拳头，呵斥所有人闭嘴，他不相信，他不相信，秋荷不可能死的，她不可能就这样丢下自己和阿离的。

    “未央，你说，怎么回事，你说，你们是在骗我，是不是，快说呀，这个玩笑一点都不好玩，你们在这样玩下去朕真的生气了”

    锦凌站在原地远远的看着未央，他不敢前进一步，连他都不知道自己在怕什么反正他就是不愿意再前进一步，他只是这样远远的看着，秋荷侧躺在床上那样子就像是睡着了一般，当然，前提是如果沒有这么多的血

    “皇嫂她，皇嫂她薨逝了”

    许久未央怯怯的抬起头，愣愣的望着锦凌，麻木的说出几个字，硕大的泪水从她的眼眶里慢慢滑落

    “啪”

    “胡说八道”

    谁都沒有注意到，锦凌是什么时候到了未央身边，未央只觉得脸色一阵疼痛，锦凌的巴掌已经落在了她的脸上。

    “皇兄”

    未央捂着脸，傻傻的望着锦凌，有些不知所措，这是锦凌第一次打她，有记忆以來锦凌对他除了无条件的宠溺，就是无条件的宠溺，可是可是今天，他打了她看着锦凌毫无温度的眸子，未央有些害怕了，这样的锦凌是她不熟悉的

    “滚，你给朕滚，在胡说八道小心朕要你的脑袋”

    疯了一般，锦凌大声的冲未央嘶吼，秋荷不可能死，她不可能就这样死了，她不可能丢下自己的孩子，阿离还这么小她不会这样丢下他的。

    “皇兄皇嫂真的薨逝了”

    怯怯的望着锦凌，未央怜惜的望着他，她能感觉到他的痛苦，心爱的人就这样死在自己的面前，只要是个人就会觉得痛苦，她明白皇兄的疼痛，可是可是皇嫂真的去了，就算皇兄再不愿意面对，她也去了

    “胡说，你给朕闭嘴，闭嘴，朕不听”

    一把推开未央，锦凌恶狠狠的盯着她，此刻他的眼睛里在沒有了平日的冷静和睿智，剩下的只有疯狂和愤怒。

    “皇兄，皇嫂真的去了，皇兄，你冷静一点”

    一把抱住锦凌的腿，未央哭喊着求锦凌冷静一点，这样突如其來的噩耗，每个人都会难以接受，更不要说是他，可是这一切真的发生了，即使不愿意面对也沒有办法。

    “嘭”

    “你再敢胡言乱语，朕就不客气了”

    一脚，把未央踢开，锦凌愤怒的望着未央，他不相信，秋荷真的会死，这么多年无论遇到什么艰难险阻，都是秋荷一路上生死相随，现在好不容易苦尽甘來了，她不可能这样丢下他的。

    “皇兄，你冷静一点，皇嫂真的去了”

    “哼，秋荷她明明是睡着了，你再敢胡说八道，别怪朕不客气，就算你是朕的妹妹也一样”

    锦凌冷冷的扫过未央，未央一而再再而三的提到秋荷已经死了，这让他十分的排斥，秋荷好好的躺在床上，不过是睡着了而已。

    “阿离”

    瞬间，未央像是想到了什么飞快的向床上扑去。

    是的，阿离，刚才她只顾着看秋荷，根本就沒有注意到阿离，现在她才想起，阿离谁在秋荷旁边，从刚才他们进來起就沒有听到他哭闹，难道他也。

    “啪”

    “滚开，朕不准你碰她们”

    未央刚刚跑到床边，锦凌突然一巴掌抽在未央的脸上，瞬间未央像个破布娃娃一般飞了出去

    “未央”

    司徒辰乙进來看到的就是未央整个人腾空飞了出來，瞬间他來不及考虑直接跃起一把把未央抱在怀里。

    “你沒事吧”

    完全搞不清楚状况的司徒辰乙微微皱着眉头一脸关心的望着未央，他不明白未央怎么会突然整个人飞了出來，而且她的脸上还有指印像是被谁打了一般。

    “呜呜”

    见是司徒辰乙，未央紧紧的拉着他的衣袖只是使劲的摇头一个字也说不出來，眼泪顺着脸颊飞快的滑落。

    ...