
    “恩，对对，太子爷回来了。太子爷真的回来了，太子爷和安叔一起回来了。”

    张嬷嬷也是一脸的兴奋，太子爷这一次出去好长时间了都快两个月，刚刚进冬天就去这眼看着春天都快来了，太子爷总算是回来了。当然张嬷嬷等人并不知道司徒辰乙这一次出去的真正目的，每个人都以为他是为了国家大事才出去的，知道原因的也只有凝香一个人，所以此刻她显得异常的兴奋。

    “太好了，太好了……总算是回来了……”

    等了这么长时间她都以为自己等不到她回来了，她都已经想好了要是自己毒发的时候他还没有回来她就让未央和那个小杂种给自己陪葬。没想到他真的回来了，这下好了他回来就好了，他回来了就证明自己身上的毒肯定有办法解了，真是太好了……

    “恩，恩，真是太好了，太子爷总算是活着回来了。”

    张嬷嬷并不知道凝香兴奋的什么，但是看着主子这么高兴她也跟着异常的兴奋。太子爷这次去了这么长时间才回来，而且刚才她看见太子爷变得又黑又瘦了，这次肯定是又立了什么大功了。搞不好过几天皇上又会给一大堆的奖赏，到时候嘿嘿……想到这些张嬷嬷也就乐得合不拢嘴了。

    “对了，不是说他回来了？人呢？怎么没有看到人？”

    很快凝香就从兴奋中醒过来，迅速的向四周看了看可是却没有发现司徒辰乙的影子。不是说他已经回来了吗，怎么看不到人影呢？他这次出去是为了给自己找解药，既然他回来了肯定首先回到自己这里来才对的呀。

    “这个……”

    凝香一问起，张嬷嬷小心翼翼的看着她的脸色不由的低下头，有些不知道该怎么说。

    “说！太子爷在哪？”

    难道是他发生什么事情了？还是为了给自己找解药受伤了？顿时凝香的心立刻沉了下来，紧皱着眉头一脸担心的盯着张嬷嬷。

    “这个……太子爷去了听雨轩……”

    张嬷嬷怯怯的低下头小声的说道，现在府里所有人都知道未央姨娘和太子妃不合，这些日子太子不在家太子妃没少找她的麻烦，大家都以为太子和太子妃感情变好了，所以也都向着太子妃。可是没想到今天太子爷一回来就直接往听雨轩跑，说实话她们也是很不解，不管怎么说太子妃才是正妻，哪有去了那么长时间回来不来公主殿却先跑去听雨轩。

    “听雨轩？！”

    凝香的声音不由的上扬，变得有些尖锐。脸色立刻变得异常的难看，双手紧紧的捏成拳头，一脸愤怒的望着听雨轩的方向。他居然一回来就直接往听雨轩跑，难道在他的心里那个贱女人真的就那么重要吗？自己身中剧毒，随时可能没命，他回来了居然都不先来看看自己……

    “呵呵，没事……太子爷刚回来，许是去换衣裳去了……”

    强勾起一丝笑容，凝香淡淡的说道。张嬷嬷见凝香没有当场发飙不由的松了口气，说实话她真的怕她一时想不开大发雷霆，说实话太子爷今天这样的做法确实有些过分了。再怎么说回来也该先来看看公主，毕竟她才是太子府真正的女主人，张嬷嬷有些怜悯的望着凝香。

    “这个……太子妃不要着急，既然太子回来了，肯定很快就回到公主殿来。太子这一路舟车劳顿过，肯定是想先去整理一番才好来见太子妃。”

    既然太子妃自己都这样说了，张嬷嬷也算是个人精了，很快就沿着棍子向上爬。虽然明明知道太子爷急匆匆的去听雨轩肯定是为了去看未央姨娘，要不然就算是要沐浴更衣直接叫人送过来不就好了。不过既然太子妃要这样说，她也只好沿着台阶下了。

    “恩，好了。本公主累了，你先下去吧。”

    冷冷的摆了摆手，强忍着满腔的怒火，凝香转身向房间里走去。她比谁都清楚司徒辰乙这样做的意思，但是她可是堂堂的镇南公主，可是这太子府里真正的女主人，如果说让她承认自己输给了一个小妾她可丢不起那个脸。

    “恩，那奴婢先下去了。”

    行了个礼，张嬷嬷很快弓着身子离开，她的额头还挂着一串冷汗。心想，自己今天是抽什么疯了，居然想到要跑过来，还好太子妃没有发火要不然自己这条老命肯定至少要去半条。不过如果她注意留意一下就会发现，此刻凝香的手心里泛着一丝血光，她那锋利的指甲深深的没入了手心里。

    “未央，未央，又是你！又是你！为什么……为什么……为什么……”

    紧紧的捏紧拳头，凝香就像感觉不到手心的疼痛一般，双眼圆瞪不停的在房间里走来走去。为什么，为什么，为什么那个未央居然在他的心里那么的重要。原本她还以为经过了这次中毒事件以后至少他的心里应该会有自己才对，可是……可是她完全猜错了，他的心里装满了未央根本就装不下别人了……在他看来回来想去看未央比她的性命还要重要……

    “未央！未央！你等着……你等着……咦，哈哈……哈哈……太好了，太好了……”

    凝香愤怒的在房间里走来走去，嘴巴里不停的念叨着，突然间她眼前一亮像是想起了什么。然后她迅速走到桌子面前从袖子里翻出一小包白色的粉末小心翼翼的用指尖沾了一点放到杯子里……

    “还好，还好还留着！”

    想要等到就要不择手段，这是她一直以来的信念，所以此刻也一样想要得到司徒辰乙也要不择手段。她慢慢的往杯子里倒了半杯水，然后细心的搅匀……

    “你，过来！”

    做完一切，看看没有什么遗漏的了，凝香才转过身子向惊恐的蹲在墙角的绿袖够了勾手指。

    “公主，公主饶命……”

    此刻绿袖已经被吓傻了，见到凝香居然在向她招手直觉的缩了缩身子，一脸惊恐的盯着她。那样子到有几分像是受了惊的小兽……

    “你过来，过来，本公主不会杀你。你可是本公主的贴身丫鬟，是本公主最相信的人，本公主怎么会杀了你呢。刚才本公主不过是跟你开个玩笑，没想到把你吓成这样……好了，不怕过来，过来！”

    凝香微笑着蹲下身子跟绿袖找找手，脸上那暖暖的笑跟刚才的狰狞完全就像是两个人，此刻的她完全一副人畜无害的样子。刚才她是想杀掉绿袖来着，可是现在她改变主意了，既然司徒辰乙已经回来了，那么她就好好的来跟他们玩玩，她就不信司徒辰乙的心是石头做的。

    “可是……可是……”

    对于刚才还要杀了自己现在却一脸微笑的凝香，绿袖也有些反应不过来。虽然很想过去，但是心里还是有些担心，毕竟刚才她才差点死在她的手上。

    “刚才本公主不过是跟你玩的，看把你吓得。本公主不知道你胆子这么小，要是知道就不跟你玩了。”

    继续微微的笑着，那微笑足以媲美春日的阳光，本来凝香就是个绝色美人，再加上这样的温暖的笑让人不由自主的相信她。

    “哦，公主有何吩咐。”

    虽然壮着胆子慢慢挪了过来，但是绿袖还是一脸的紧张。虽然说她平日里一副狐假虎威的样子，但是其实她也不过是个134岁的孩子，很多事情并不是她能够懂得。她想的不过是找个靠山能够衣食无忧，无论是嫁个男人还是找个主子都一样。

    “没事……太子回来了，此刻正在听雨轩，你刚才听到了吧！”

    “太子回来了？他再听雨轩？”

    “是的，太子殿下此刻在听雨轩！”

    “天哪！不好了，不好了！”

    刚才绿袖受了惊吓，根本就没有听到张嬷嬷说的什么，听到凝香说司徒辰乙回来了她不断的质疑，最后确定以后立刻惊恐的睁大双眼不由自主的尖叫出声！

    “公主，未央姨娘不在听雨轩呀！这下怎么办！”

    绿袖第一反应是未央根本就不在听雨轩呀，她被自己骗出去了洗衣服了，如果太子知道了那她不是死定了？瞬间，绿袖急的像热锅上的蚂蚁！

    “恩，是呀，你说如果太子爷知道是你打发她去河边洗衣裳了，平日里还经常欺负她，太子爷会怎么办。”

    蹲在地上和绿袖平时，凝香也假意微微皱起眉头，一脸伤脑筋的样子。

    “公主救命，公主救命！”

    瞬间，绿袖噗通一声跪在地上脸色苍白，原本就没有平复的情绪更加的激动了。别人可能不清楚但是她很清楚太子爷对那个未央姨娘可是百般宠爱的，如果让他知道了自己就死定了。

    “哎，你放心，本公主一定会救你的。不要紧张，只要你听本公主的话，本公主担保你没事。”

    “公主，您说，绿袖什么都听你的。”

    绿袖牢牢的抓住凝香的衣摆一脸坚决的望着她，此刻对于她来说凝香就是她手里唯一的救命稻草，只要能够不死她什么都愿意做。

    “哎，好了，起来吧。你现在马上去听雨轩，跟太子说本公主毒发了，让他刚快过来！”

    “可是……”

    “还不快去！”

    “额，是！”

    绿袖一脸不解的望着凝香，她明明就没有毒发了，绿袖还想说什么可是被凝香一呵斥立刻吓得连怕带滚的跑了出去。

    “呵呵！未央，你等着……”

    看着绿袖的背影消失，凝香端起桌子上的杯子一饮而尽，嘴角勾起一丝诡异的笑。