
    “哼，别人或许会怕你，但是我君无言是不会怕你的，今天若是你敢动未央一根头发，我定跟你鱼死网破”

    这个男人真是沒有长眼睛明明就是他的好太子妃四处想要欺压未央，他不仅不帮着未央居然还帮着那个太子妃來一起欺负未央，君无言见状有些气不打一处來，很好既然他们要这样欺负人，那他也不管那么多了，别的他不管，只是只要他们敢动未央一根头发，他就算是死也要跟他玉石俱焚，反正不管怎么说他是不会让未央受到半点伤害的。

    “哼，本太子可是南魏的太子，你在南魏的土地上就是南魏的子民，难道你想盘上做乱吗”

    这个人难道不是南魏的人，要不然他怎么敢这样跟自己说话，司徒辰乙不由的皱起眉头，心想我才不管你是什么人，管你是石头缝里蹦跶出來的还是怎么來的，反正今天你遇到我算是你倒霉了，这些天一直忍着你，让你有机会接近未央跟她勾勾搭搭，不是因为怕你，而是不想让未央觉得自己是在吃醋从而掉了架子，不过现在算是你自己找上门來的，那我怎么好放弃这次机会呢

    “哼，那也要看看你有沒有这个本事了”

    冷哼一声，君无言并沒有把司徒辰乙的要挟当成真的，想要他的命的人多了海了去了，不过想要他的命还要看看有沒有这个本事，若是整个南魏出动千军万马或许他会有些担忧，不过若是只有司徒辰乙一个人在，那真不是他小看他，无论是文亦或者是武功，他都不是自己的对手，而且差距还不是一星半点的。

    “你你少在那里得意，看我今天怎么收拾你”

    这个男人真是太大胆包天了，光天化日的居然敢光明正大的跑到他的宅邸來勾引他的妾室，而且还造成了他的太子妃流产，今天若是不好好的教训一下他，还真的让他以为南魏沒有男人了，连区区一个白面书生都收拾不了了。

    “看招”

    “噼里啪啦”

    “稀里哗啦”

    两个人你一拳我一脚，施展轻功一会正面攻击一会儿侧面偷袭，一开始还老老实实的遵守这君子之道，慢慢的活动开了，谁也不讲究什么君子不君子了，现在这种情况能够制服对手的就是好的，所以无论是明的还是暗的统统都用上了。

    “刷刷刷刷”

    “卑鄙小人居然用暗器”

    只听唰唰一阵，几十条寒光闪飞快向君无言给去，君无言见状飞快的闪身随手抓起一旁的椅子挡在面前，一会儿只见椅子上扎满了银针，若不是他刚才反应的够快，这些个银针肯定就一根不拉的扎在他的身上了，那肯定是瞬间就变成刺猬了，就算是不死，那也是半残了。

    “哼，你这种卑鄙小人，还讲究什么卑鄙不卑鄙，只要能够制服呢任何招式都不算卑鄙，最卑鄙的就是你”

    显然司徒辰乙并不觉得用暗器有什么不对的，在他看來这个君无言才是个卑鄙下流的胚子，未央已经是他的妻子了，他还一直围前围后，不要把他当成是傻子他心里想的什么他比谁都清楚，跟这种想要挖人墙角的小人，他有何必去讲什么君子之道。

    “哼，既然如此，那我也不客气了”

    君无言冷冷一笑，本來他还打算跟他來个公平的比试，毕竟他也算是他这些年來遇到的，难得的一个能跟自己一分高下的人，不过既然他要跟自己耍阴招，那么他也不是傻子乖乖的等着人來欺负。

    “有什么招数尽管使出來，今天本太子不好好的收拾一下你，就愧对司马这个姓氏”

    想当年他的先祖司马大人也算是一代枭雄，沒想到现在居然有人偷香窃玉都做到了他的后院里，平日里他不过是怕惹出大事了更加难看，一直都只是小心翼翼的注意着，只要不发生什么太离谱的事情他也就算了，不过今天好不容易才遇到这样的机会了，他自然是要好好的教训一下他，要不然他心头这口恶心难出。

    “哼，卑鄙，看招，唰唰”

    “小人，果然是个卑鄙小人”

    君无言顺手抓起桌子上的茶杯直接向司徒辰乙甩过去，若是一般寻常人甩过去也就甩过去了，顶多就是脑袋上多个包，不过君无言那可是武功高强这下一甩过去，司徒辰乙哪里敢硬碰连忙闪身躲开，还好闪的快，那杯子生生沒入墙面，顿时墙面上留下一个碗口的的印子，而那杯子居然还完好无缺。

    真是个高手。

    险险的闪过去，司徒辰乙擦了擦额头的汗水，心想还好刚才动作够快若是再慢一点说不定现在自己的脑袋已经开花了，不过这一下倒是让司徒辰乙对君无言产生了一下好感，别说原本他以为这个君无言不过是个肩不能扛手不能提只知道纸上谈兵的家伙，沒想到不打不相识这人的功夫还真是不得了。

    这边君无言对司徒辰乙也有了几分欣赏，别说刚才那一招他可是用了10成的力量，就算是一般寻常的武林高手不死也要脱层皮，沒想到司徒辰乙却这么轻松的就闪过了，果然是个不得了的人物，怪不得未央会看上他，若是想到这，君无言不由的皱起眉头，若是或许自己也能跟他一争高下，可惜了可惜了

    “你去死吧你去死吧啪”

    君无言和司徒辰乙两个人打得难解难分，而未央吓得呆呆的坐在地上，这是凝香趁机拎起一个花瓶毫不客气的向未央的脑袋砸去，未央一点防备也沒有，顿时嫣红的血液顺着她的头顶滑落，未央傻傻的看着眼前一片血红愣愣的半天沒有反应过來。

    “血血”

    鲜红的血液，夹杂着一阵让人很不舒服的血腥，渐渐的地上落的到处都是血，未央只觉得眼前血红的一片，半晌才发现那血居然是从自己的脑袋上流下來的，但是她一点也感觉不到疼痛，她麻木的坐在原地看着鲜血落下來，居然不知道该怎么办。

    “哈哈，你去死吧你去死吧哈哈，你去死吧去死吧”

    哈哈，看你这下死不死，我看你死不死，我就不信这次你还不死，手里拎着花瓶凝香呆呆的站在原地大声的笑着，高高的举着手里的花瓶打算再砸一下

    “啪，滚，未央，未央你怎么样，你怎么样”

    只见一道风划过，君无言一掌落在凝香的肩膀上，顿时凝香就像一个破碎的布偶一般飞起來，同时君无言一把抱起地上的未央，这是司徒辰乙也赶到了，可是看着凝香飞了出去他不得不闪身一把抱住她，如果他不阻止如果她整个人撞在墙上估计这条小命就沒有了。

    “未央，未央你说话呀，你怎么样了，你怎么样了”

    一边慌忙的点了未央身上的几个穴位，君无言慌张的呼喊着她的名字，可是无论他怎么喊未央都只是傻傻的睁大双眼一动不动。

    “未央，你怎么了你不要吓我呀，你说话呀”

    天哪，这是怎么回事，她怎么会这样，摸了一下未央的鼻息确定她还有呼吸，君无言悬着的心总算是放下來了，可是未央此刻一动不动也不说话，这种情况君无言从來沒有见过一时间吓得六神无主。

    “你放开她”

    放下凝香，见君无言居然紧紧的抱着未央，顿时司徒辰乙像是被人踩到尾巴的猫儿一般顿时炸毛了，挥舞着爪子直接向君无言冲去。

    “啪，滚”

    一手抱着未央，君无言扬起另外一只手看也不看直接挥出一掌把司徒辰乙推了出去，他这一掌本就不想伤害司徒辰乙，只是不想让他靠近，所以司徒辰乙只是飞了出去，并沒有受到什么伤。

    不过这比让司徒辰乙受伤还要让他难堪。虽然说刚才他是有些冲动并沒有好好的准备，但是刚才君无言只是随意的挥出一掌居然就能够将直接拍飞，这让司徒辰乙很难接受。

    “你放开她，要不然，要不然我跟你同归于尽”

    原本对于君无言司徒辰乙只是有些不爽，因为他一直觉得只有自己才配得上未央，而君无言不过是个白面书生，除了一张俊秀的不像男人的脸其他的什么都比不过自己，可是刚刚那一掌彻底把他的自信给拍碎了。

    “哼，找死，那也要要有本事才行”

    冷冷的盯着君无言勾起一丝冷笑，本來他是不想跟他发生冲突的，不过他们实在是其人太甚了，既然他们刚让未央受伤，那么就要做好承受他的怒气的准备。

    “你你很好，很好看我怎么收拾你”

    这么多年从來沒有受到过这样的刺激，顿时司徒辰乙冷静不下來了，一向自傲的他居然被君无言这个看上去手无缚鸡之力的小白脸给拍飞了。虽然说并沒有受到什么伤害，但是这却让他的心受到了很严重的伤，而且而且他居然还居然还抱着未央，就算是拼上这条命不要，他也要把未央抢回來，这个不仅仅是关于未央的问題，还攸关到他的面子问題。

    他可是南魏的太子，若是这件事情传出去那他这个太子以后将如何自处，堂堂太子居然被一个小白两一掌拍飞，而且还被人抢去了小妾，这个脸他可丢不起，

    ...