
    “你说你……”

    “你说你……你说你……”

    “你说你到底……到底有什么用！让你去收拾一个女人，你居然把自己弄成这样子！”

    凝香十指颤抖的指着绿袖，强忍着恶心……眼里尽是无奈，真是……真是恨铁不成钢呀……这丫头，平日里什么都会说，她还以为她真的这么厉害呢。没想到不过是让她去整一个小小的未央，她居然人没有整到，居然把自己弄成这个样子……

    “你……你滚出公主殿！”

    别人没有整到，却把自己弄得一身的恶臭，弄得整个公主殿都是臭的。天哪，自己怎么就落到这么个没用的丫鬟呢……凝香只觉得自己想死的心都有了……本来她还想趁着司徒辰乙不在家好好的收拾一下未央，没想到……没想到未央没有收拾到，到把公主殿弄的臭气熏天……

    “公主，公主请恕罪！奴婢……奴婢没用……”

    噗通一声绿袖笔直的跪在地上泪水顿时哗哗的落下来，她也不想这样呀。只是她真的没有想到那个女人居然这么厉害，她已经很小心了……

    “没用！没用你就给我滚！”

    没用，没用，没有一个人有用，既然没用还留着干什么！还不如滚了算了！凝香紧紧的闭着双眼，捂着鼻子不想再看绿袖一眼。对她来说没有用的人留着一点价值都没有，既然没有价值那就没有必要呆在她的身边了。

    “啊！公主……公主……奴婢错了，求公主再给奴婢一次机会……求求公主……”

    什么？公主的意思是要赶自己走？瞬间绿袖的脸色变得苍白，一把扑过去抱住凝香的双腿。天哪，她不要呀，她不要离开公主呀。她好不容易才有了这样的好生活，她都还没有好好的过上两天呢，她不要呀……她不要这样离开……

    “嘭！大胆！居然敢碰本公主！”

    脸色一沉，凝香一脚把绿袖踢开。简直是不要命了，自己弄得一身的恶臭，居然还敢来抱她的腿！哼！这种人不如去死了的好！

    “来人呀，把这个贱人给本公主拉下去乱棍打死！”

    一件小事都做不好，弄得自己一身的恶臭居然还敢来抱她。这种人留着有什么用，看来是平日里她对她太好了，以至于一点分寸都没有了。给她三分颜色她还真的开起染坊了，真的当自己是盘菜了！；俺来今天不打死她，给那些下人一点颜色看看，她们还真的爬到她的肩膀上去了。

    “公主，公主……请息怒，奴婢，奴婢不是故意的！”

    天哪，自己到底做了什么？居然……居然抱了公主……瞬间绿袖脸色苍白哭喊着大声的求饶，双手不由自主的想要去抱凝香……可是接触到她那冰冷的目光瞬间又缩了回来……

    “太子妃，请问有何吩咐。”

    很快几个侍卫冲了进来，司徒辰乙不在太子妃让她来掌管整个太子府。现在太子府上上下下的人都唯他马首是瞻……

    “把这个贱人，给我拉下去！乱棍打死！居然敢玷污本公主！”

    这个女人太大胆了，居然敢抱她的腿。一想到她一身的粪便居然敢来抱她的腿凝香就觉得一阵鸡皮疙瘩，这让她想到很久以前。那时候她也是这样，活的连一条狗都不如。卑贱的在最肮脏的角落里爬行，就像一条爬出一般，吃人家吃了不吃的丢掉的坏掉的……

    她原本以为现在自己已经是公主了，已经脱胎换骨了，以前的一切都跟她没有关系了她也不会再想起了。可是没想到绿袖居然让她想起了过去，想起了过去她那最不堪的一段。这让她很不舒服，这个让让她不舒服了，她要她死……

    “公主……公主不要呀……不要呀公主……公主饶命呀，饶命呀……”

    天哪，公主居然真的要自己死？绿袖不可置信的睁大双眼，天哪……她有些不敢相信这是真的，她一直以为自己是公主的心腹，自己对公主来说还有用处。可是她真的没有想到公主真的会想要她死……她不过就是不小心办砸了一件事情，公主居然真的要她的命。

    “你们，还磨蹭什么！拉下去，乱棍打死！你们都没有听到么！”

    平日里绿袖是凝香身边最得力的人，几乎有什么事情都是绿袖去做。在整个太子府里大家都知道绿袖和大家是不同的，她是太子妃最信任的人。此刻听到太子妃居然让他们把绿袖带下去乱棍打死，所有人都有些不敢相信自己的耳朵，傻傻的站在原地不知道该如何是好，凝香见侍卫半天不动，不由的有些动怒了……

    “是……是……”

    没想到太子妃居然是动真格的，所有的侍卫都吓得脸色脸色苍白立刻上前一把抓住绿袖拖着往外走。深怕速度慢了一点招来更大的祸事，这个绿袖可是太子妃身边的人她都能说打死就打死，更何况是他们这些她一点都不熟悉的侍卫了……好歹，绿袖伺候她那么久，没有功劳也有苦劳呀……

    “公主……公主……饶命呀……饶命呀……”

    被几个大男人拉着，绿袖就像一只小鸡一般毫无反抗的力量。她不想死呀，她真的不想死，她还有好多事情没有做完呢。她真的不想这么就死了……

    “公主……公主……求求你饶了我吧，我发誓，我发誓……我下次再也不敢了……求求你，我以后一定会做好每一件事情……”

    根本不知道自己到底做错了什么，绿袖慌乱的一阵乱求饶。无论公主到底是因为什么要她的命，只要公主肯饶了她，她什么都肯做。什么都肯承认。可是，无论她怎么哭喊，凝香就像是没有听到一般。眼看着就要被带出去了，一出去自己就死定了，绿袖的脑袋里突然闪过一道亮光……

    “公主……公主你饶了我吧，我知道，我知道有办法可以除掉她……我有办法除掉她！”

    不管了，不管自己到底猜得对不对绿袖决定破釜沉舟的试一试。跟着凝香这么长的日子了，她知道她最大的敌人就是未央姨娘，所以她决定赌一赌看看公主会不会就此放过自己。

    “站住！”

    她有办法对付未央？突然，凝香迅速睁开眼睛，一脸不肯相信的望着凝香。

    “公主，求求你饶了我。我真的有办法，有办法除掉她。”

    得救了！没想到自己赌对了。凝香叫停下的这一刻，绿袖悬着的心瞬间放了下来，她知道自己赌对了。自己的这条小命算是保住了，她忍不住长长的苏了口气……

    “你们出去！”

    她真的有办法对付未央？凝香一脸怀疑的望着绿袖，嘴角不由的勾起一丝冷笑。如果她敢欺骗自己，那么她一定让她求生不得求死不能！

    “你，你真的有办法对付未央？”

    “恩，是的，公主……我，不，奴婢，奴婢真的有办法对付未央姨娘。”

    就在刚才，生死之间她突然想到了一个绝好的主意。这样做的话无论是要未央姨娘死，还是要未央姨娘活，对公主来说都只有好处没有坏处。

    “哦，你说说看。不过……你记住了，如果你胆敢欺骗本公主，本公主一定让你不得好死！”

    未央，是她的心头大患，只要能够除去未央而又不会让她自己陷入绝境。那么……那么就算是放过她一次也是值得的。就算，就算她触及到了自己心头的痛，也是值得的。凝香的眼神不停的在绿袖身上扫来扫去，飞快的分析着得失和利弊。

    “奴婢知道，奴婢知道！”

    惊恐的使劲点头，绿袖还从来没有见过凝香这般模样。她很清楚公主是在衡量得失和利弊，如果说自己的主意没有什么大用出，那么公主肯定会毫不犹豫的让自己去死。

    “很好。那你快说吧！”

    斜斜的倚在椅子上，凝香半眯着眼睛望着绿袖。其实她很好奇绿袖能够有什么办法除掉未央，这些日子她也想了很多了，可是没有一个是可行的。首先，除去未央的前提是不会牵连到自己。再次，就算是除去了未央也不能让司徒辰乙对自己产生一点点的怀疑和疏离。最后，最好要让司徒辰乙不仅不恨自己还要感激自己。她想了很多方案，可是就是没有一个是可行的。

    “公主，其实可以这样。我们可以借刀杀人。”

    “借刀杀人？”

    “是的，公主我们可以借刀杀人，除去未央姨娘。这样神不知鬼不觉，没有人会怀疑到公主的头上。就算是到时候太子爷发现了，也是冤有头债有主和咱们没有关系。”

    “哦，你倒是说说。”

    借刀杀人？这个她不是没有想到过。可是这要借谁的刀？要怎么借？这可是个大问题。不过见绿袖好像一副很有把握的样子，凝香也不由的来了精神。心想搞不好这丫头还真的有什么好主意，真的能够除去未央也说不定。

    “太子妃，我们何不借贤妃娘娘和二殿下的手，除去未央姨娘呢？反正二皇子贤妃是太子爷的死对头，这样的话太子爷也只会把怒气和仇恨全部都加注到他们的身上去，根本就不可能想到公主这里来。”