
    “呜呜……”

    “呜呜……”

    “呜呜……”

    漆黑的树林里一阵阵狼嚎，让人不由的觉得有些毛骨悚然。夜色想一辆马成飞快的在管道上疾驰，马车后面跟着一群黑衣人紧随其后。整个队伍十分的整齐，一眼看上去就知道是经过特殊训练的，一行人就这样在飘着雪的官道上飞快的行驶。

    “太子爷，您冷不冷？”

    原来这些人就是司徒辰乙一行人，此刻所有的人都已经冻得身体僵硬，不过没有一个人敢主动跟司徒辰乙提。雪越下越大，小楚搓着冻得通红的手转身询问马车里的司徒辰乙。这么大的雪加上瑟瑟的寒风，马车里也是一点都不暖和，此刻司徒辰乙也有些扛不住了整个人都蜷缩在一起。

    “没事！继续！”

    强忍着刺骨的寒冷，司徒辰乙示意小楚继续。这么大的雪，如果不赶快找到未央的话他真的不敢想象会发生什么事情。这么冷的天气，她一个女人带着一个孩子，万一到时候发生点什么事情他真的是不敢去想。

    “可是……太子爷，要不然……”

    这么大的雪，就算是勉强能够坚持向前，但是也很难找到未央和马匹的走过的痕迹。小楚有些担心到时候万一追错了方向，到时候真的是有点得不偿失了。

    “什么事？”

    怎么还不走？磨磨蹭蹭的要到什么时候才能找到人？见小楚不仅没有赶快赶着马车走，反而停下来了，司徒辰乙不悦的抬起头，不满的望着小楚。心想既然敢不听我的话，你最好有一个很好的理由要不然的话就不要怪本太子不客气了！

    “太子爷，这个……这个雪太大了，奴才怕……奴才怕追错了方向到时候得不偿失，要不然……”

    面对司徒辰乙不悦的眼神，小楚只好硬着头皮说道。说实话他真的有些害怕司徒辰乙，虽然说他并不是太子府里的奴才，他不过是替父亲给太子府送马的。但是他从小就听到很多关于太子爷的传闻，什么杀人不眨眼，什么冷血无情……说真的，现在他真的有点后悔当初自己怎么会一时头脑发热居然说什么自己能够找到未央姨娘。

    “恩？”

    小楚的话刚说完，司徒辰乙不由的皱起眉头，冷着脸死死的盯着小楚一句话也不说。瞬间把小楚吓得瑟瑟发抖，差点就从马车上摔了下去。

    “你这话是什么意思？什么叫追错了方向？”

    追错方向？司徒辰乙不悦的望着小楚，心想难道说真的是追错方向了？要不然怎么可能追了这么长时间也没有追到未央呢？就算她的速度再怎么快她一个女人带着一个孩子也不可能快到哪里去。难道还说真的是追错方向了？司徒辰乙冷冷的望着小楚，只要他敢说真的是追错方向了，那他就一把掐死他。

    “不……不，不是……不是……”

    看着司徒辰乙那冰冷的眸子，小楚瞬间感觉到一阵杀气。他立刻慌忙的否认，看着司徒辰乙那吓人的样子好像只要他敢说是追错了方向那他肯定就立刻小命不保。

    “哦？既然没有追错，那怎么这么长时间还没有追到？这又是什么原因？”

    嘴角勾起一丝冷笑，司徒辰乙冷冷的望着小楚。他一心牵挂着未央，一开始并没有想到会不会是方向追错了，所以才一直追不到未央，他一直以为是速度不够快所以才没有追到未央。可是刚才小楚这样一说，司徒辰乙立刻冷了下来。心想都已经追了这么长时间了，如果说真的没有追错方向那怎么可能到现在了还没有追到人呢？这不是太奇怪了吗？而且这个叫小楚的人他从来没有见过，一想到这些司徒辰乙嘴角不由的勾起一丝冷笑。看来自己是聪明一时糊涂一时呀，这个人自己在太子府里根本就没有见过，没想到自己居然就这样相信了他的话。

    “不……不是的……这个……这个……”

    小楚敢肯定这一段路肯定是没有追错的，那马是他从小养大的，他很清楚那马儿走过的痕迹，所以他敢确定肯定没有追错。可是为什么没有找到人，这个他也不知道，这个连他也说不清这到底是什么原因。

    “哼！你是谁？你到底什么目的，你最好说清楚，要不然不要怪本太子手下无情！”

    迅速抽出一把长剑架在小楚的脖子上，司徒辰乙冷冷的望着他。他敢确定这个人自己真的没有见过，看来刚才自己真的是太紧张未央了所以才会失了方寸。若果说这个人先预告骗自己的话，搞不好自己这一辈子也找不到未央了，不知道为什么想到这些司徒辰乙反而冷静下来了。

    “我……我……奴才，是小楚，是飞扬山庄的人。”

    从来没有遇到过这种情况瞬间小楚被吓得瑟瑟发抖，虽然说他是飞扬山庄的少庄主。但是这一次是他第一次一个人出来送马，以前根本就没有见过这样的状况。他爱马，从来都是跟马在一起，除了父亲从来没有跟别的人相处过，所以才会不知轻重的承诺可以找到未央。说实话他真的没有见过那个叫未央的人，不过虽然没有见过，但是关于未央的传闻他倒是听说了不少，据说她可是太子爷最宠爱的女人。

    “哼！你觉得我会相信你吗？说你到底什么目的？未央是不是被你们绑架的？”

    飞扬山庄？司徒辰乙不由的憋了瘪嘴。飞扬山庄在处在兰陵和南魏交界处，既不归兰陵管也不归南魏管，基本上属于一个三不管的地带。飞扬山庄历来擅长养马，这些年司徒辰乙一直跟飞扬山庄有密切的合作。飞扬山庄的人他也认识一些，从来就没有见过小楚，司徒辰乙第一反应就是认为他是在骗自己。

    “什么？我……我……真的不是……真的没有……不是这样的。”

    什么？什么叫做自己绑架了未央呀，这种事情怎么可能？绑架太子的女人那可是诛连九族的大罪呀。虽然说飞扬山庄出于三不管地带，但是他也不会傻到去做那样的事情呀。瞬间小楚被吓得脸色苍白不停的摇手，自己怎么可能做那样的事情呢……

    “哼！很好，你不说是吧！来人……”

    不说？他自然有办法让他开口，司徒辰乙冷冷的笑着示意手下过来。他征战多年什么样的人没有见过，就算是那人是铁打的，他也能撬开他的嘴巴。

    “主人！”

    很快一个黑衣人跑了过来，面无表情的望着司徒辰乙。这些人都是司徒辰乙这些年来训练的死士，对于他们来说不管司徒辰乙是不是太子都不重要，重要的是他是他们的主人。

    “把他带下去！”

    一挥手直接把小楚从车上拍了下去，现在他可没有心情去审问他。这种事情只要他一句话这些人自然就会办得妥妥当当的，而且他相信经过这些人的审讯，没有一个不招的。

    “是主人！”

    黑衣人点了点头，立刻弯下身把摔的七荤八素的小楚从地上拎了起来，像拖麻袋一样拉着。他才不管小楚是什么人，他只知道主人想要知道一些事情，但是显然这个家伙不愿意说。既然好好的问他不愿意说，那么他就只好动武了。而且……说实话，他也有些对这家伙不满，若不是这家伙他们也不会冒着大雪连夜奔波。没想到这家伙居然是个骗子，现在人也没有找到……

    “记住，不要弄死了。留着还有用！”

    就在黑衣人转身准备去对小楚严刑逼供的同时，司徒辰乙突然睁开眼睛淡淡的说了一句。那黑衣人愣了半秒，然后使劲的点了点头。

    “啊……什么？”

    什么叫不要弄死了？留着还有用？这时小楚才依稀弄清楚到底发生了什么事情。刚才从马车上摔下来他整个人都摔傻了，现在才稍微清醒一点。可是这家伙居然说什么不要弄死他，难道说……难道是他们还真的打算杀了自己？瞬间小楚吓得脸色苍白下意识的惨叫一声。

    “你们，你们要干什么？放开我，放开我！”

    天哪，这些人居然真的想杀了自己，这是怎么回事？这个怎么可以这样，顿时小楚吓得有些惊慌失措。这个他不过是想帮忙把那个叫未央的人找回来，他不过是不想看着那么多人白白的搭上了性命。怎么一下子变成了他自己的小命不保了，小楚使劲的挣扎着，可是那黑衣人力大无穷无论他怎么挣扎也挣不掉。

    “你们，你们到底想干什么？你好歹是一国太子，怎么可以恩将仇报？你这样做难道不怕人耻笑吗？你居然做出这样的事情来！你真是……真是……狗咬吕动兵不识好人心！”

    小楚激动的逍遥谴责司徒辰乙等人，可是开口却不知道该说些什么。说实话这么多年来他接触的最多的就是马，若是让他说那一匹马是最好的，什么样的马是上等马他一定能说的头头是道。但是现在……现在这个要吵架哦，他还真的有些词穷，因为他从来就没有跟人吵架过。

    “哼！拉下去！”

    司徒辰乙挥了挥衣袖，示意马上把他拉下去，他不想继续跟他在这吵，他可没有那么多闲工夫跟他在这里纠缠。现在最重要的是找到未央，既然他不肯开口他就只要自己动手了！

    “你们，你们……啊，马，马，就是那匹马！”

    小楚正想开口说司徒辰乙恩将仇报，突然看到不远处跑出来一匹马。他一眼就认出来了那匹马就是未央带走的马，这些马都是他从小养大的，一眼他就认出来了。

    “什么？”