
    “这到底是怎么回事”

    老丞相一脸严肃的望着司徒辰乙，这太子妃的样子像是不怎么正常，他倒是听说了司徒辰乙大婚那天同时娶镇南公主进门，同时也娶了个妾室，不过这种事情多了大家也都沒在意，可是现在怎么闹成这样了。【最新章节阅读.】

    “哎”

    “好了，你快说，现在不是叹气的时候”

    事情闹成这样才知道叹气，叹气有什么用，老丞相不由的皱起眉头，这女人多了还真是麻烦事情，还好他聪明就只找了一个女人。

    “哎，这个你让”

    一想到这个司徒辰乙就觉得头大这个让他怎么说嘛，连他自己都不敢相信未央居然会给凝香下毒，可是事情已经发生了

    “呜呜丞相，你可得给我家公主做主呀”

    突然，自从司徒辰乙从听雨轩抱着凝香回公主殿就沒有见到过的绿袖突然跑了出來，一把抓住丞相的衣裳一脸泪水的控诉。

    “这是好了，你想起來，慢慢说”

    老丞相不由的皱起眉头，这到底是怎么了什么叫要他给公主做主呀，这到底发生什么事情了。

    “呜呜事情是这样的，我家公主好心去看望太子殿下的妾室，可是沒想到那歹毒的女人，居然趁机给公主下了毒呜呜现在，现在求老丞相一定要救救我家公主呀丞相你一定要给我家公主做主呀”

    绿袖跪在地上不肯起來，断章取义的截取了一些话说出來，不过所有的矛头都指向未央就是沒错了，公主的意思她很清楚，要是这次能够一举搬到那个女人公主这次中毒也算是值得了

    “啪”

    “滚一边去，这里轮不到你來胡说八道”

    瞬间司徒辰乙脸色大变，他沒有想到绿袖居然会说这样的话，这种事情如果传出去，那未央不就死定了，他愤恨的一巴掌刮在绿袖的脸上，瞬间绿袖整个人都飞了出去

    “太子爷，太子爷你要打就打我吧求求你都是我的错，都是我的错”

    见绿袖回來了，凝香嘴角勾起意思淡淡的笑，只要凝香回來了她就安心了，她们都沒有想到凝香自己会中毒，这红颜泪是绿袖找人弄來的，所以刚才她匆匆的趁乱离开太子府失去寻找给她红颜泪的人找解药的，见她回來了就表示自己有救了，凝香悬着的心也算放下來了，见司徒辰乙打绿袖凝香艰难的从床上爬來來护着绿袖，这个绿袖对她來说还有用，她必须好好笼络

    “你你怎么起來了，快快回床上去休息”

    见凝香居然跑來來护着绿袖，司徒辰乙得了脸色瞬间变得很不好看，但是不好冲念想发火只好劝她赶快回床上去休息。

    “不，太子爷，这件事情呜呜跟绿袖无关，求求你不要责罚她了这些日子一直是她在照顾我求求你要怪就怪我吧是我不好是我不该不听你的话不该擅自去打扰未央妹妹”

    跪坐在地上凝香紧紧的抱着司徒辰乙的大腿，一边哭一边自责，弄得司徒辰乙不知道该怎么办才好，只能紧紧的皱着眉头。

    “公主，公主你快起來呀，你快起來呀是女婢不好，是女婢不该乱说话啪啪啪啪太子爷，你要惩罚就惩罚女婢吧公主身子虚弱，禁不起呀求求你”

    绿袖哭喊着扑过去紧紧的抱着凝香趁机把一个小瓶子塞到凝香的手里，然后使劲的在自己的脸上刮了几个耳光，瞬间她的脸上浮现几个鲜红的指印，看上去十分触目惊心。

    “你们好了，快起來吧你的身子虚弱，我不责罚她便是”

    绿袖这丫头破坏了他的好事，原本司徒辰乙根本就不打算让外人知道这件事情，所以他才沒有公开的传御医，只是让小三子去找王御医，王御医算是看着他长大的，而且也很熟悉未央，跟未央相处的这段时间也很喜欢她，本來他是打算求王御医帮他保密的，沒想到现在居然让丞相知道了，不过这也沒办法，司徒辰乙虽然不高兴但是也只能接受

    “好了，御医应该很快救回來了，你不会有事的”

    重新把凝香抱回床上，司徒辰乙淡淡的说道，是的他不会让她有事的，一开始他想着即便是有事压下來就好，但是现在丞相都知道了，她就更不能有事了，要不然自己根本就沒有接口保护未央了

    “我我”

    “太子爷过來一下，老夫有话要问你”

    凝香正想说些什么突然老丞相沉声叫司徒辰乙过去，凝香只好放手让司徒辰乙过去

    “丞相”

    现在乱成一团糟，说实话司徒辰乙真的不知道该怎么跟丞相解释。

    “这到底是怎么回事，怎么会发生这样的事情，，”

    一脸严肃的望着司徒辰乙，老丞相的眼里多了几分严厉，原本他以为司徒辰乙是个大人了会有分寸。虽然外面风风雨雨的传言不少，但是他始终认为司徒辰乙会有分寸，可是现在，居然连中毒的事情都出现了，这不是这不是

    “这件事这件事情我自己会解决”

    司徒辰乙无奈的皱起眉头，这件事情太复杂了他根本就不能跟丞相说，首相如果丞相知道了未央的身份，那么未央肯定活不成了，更不要说还有阿离，倒是就算是他拼命要保护他们，最后也只能是死，有些事情不是自己拼命就能改变的，就像他明明不想去攻打后唐，可是必须要去一样。

    “你你解决，你怎么解决，你可知道她的身份，她可是镇南公主，你可知道她的分量，那可是整个后唐呀，现在她弄成这样，万一倒是皇上追究下來你说怎么办，你简直就是哎贤妃那一伙人每日虎视眈眈的注视着，就等着你有什么错，然后一脚把你踢下來，你倒好”

    他真是不明白，这个太子到底是怎么了好像自从攻占了后唐以后他整个人就变了，变得不思进取优柔寡断了，明明这是一个很好的打垮贤妃等人的机会他却放弃了，而且还在还弄成这个样子，这太子妃进门才不过两个月，居然弄得中毒

    “丞相放心，我自会处理”

    这些事情的严重性司徒辰乙比丞相更清楚，也清楚如果一不小心自己就会万劫不复，可是现在现在他有自己必须要保护的人，所以所以他只能这样

    “你你你气死我了好了，现在你听我的，把那个妾室交给我，然后这件事情我來处理”

    什么都说他自己來处理，可是他自己处理的是什么闹成现在这个样子还怎么自己处理，现在唯一的办法就是把那个妾室交出來，然后他來处理。

    “不”

    把未央交给丞相，那怎么可以，司徒辰乙脸色大变大喊一声，这是不可能的，他怎么可能把未央交出來，如果真的把未央交给丞相处理那未央就真的死定了。

    “你你到底知道不知道现在情况有多么危急，你到底是江山重要还是一个妾室重要”

    一个女人和江山，孰轻孰重难道太子他不知道吗丞相一脸愤怒的望着司徒辰乙，都已经到这个时候了他就不知道他还在坚持什么现在太子妃中毒了，难道他真的以为别人会不知道吗贤妃等人耳目众多，说不定人家现在已经知道太子妃中毒了，难道说发生这样的事情，太子他还准备窝藏那个妾室吗

    “我这个我丞相不要逼我”

    眉头紧紧的皱起，司徒辰乙的内心百转千回，江山和未央到底谁更重要，他真的不知道，但是如果说现在要他舍去未央那是他真的不愿意的，未央是他现在最想保护的人，他不愿意就这样舍去未央

    “你你到底在想什么太子你到底怎么了以前的你可不是这个样子，为什么为什么自从攻占了后唐以后你整个人就变了，变得齐齐怪怪的”

    江山和一个妾室他居然还那么为难，他到底是再想些什么老丞相有些愤怒了，这么多年，他一直觉得司徒辰乙是个很有抱负的人，可是现在

    “真的不要逼我”

    他知道丞相失望，可是未央对他來说真的很重要。

    “你你随便你吧不过你记住，先皇后是拼了命才给你争到了这个太子的位置，先皇后就算是死了都还在为你出谋划策，你对不起任何人都行，你不能对不起她，哼”

    见司徒辰乙是铁了心不肯交出那个妾室，老丞相也有些愤怒了，这么多年他一直默默的支持司徒辰乙，都是因为先皇后，如果司徒辰乙胆敢对不起先皇后，那么第一个反他了就是他，

    ...