
    是夜，公主殿里，凝香一脸愤怒的坐在椅子上，愤恨的捏紧拳头。

    “岂有此理，气死我了，气死我了！”

    她沒有想到那个司徒辰星简直狡猾的像只狐狸，妈的居然……居然……哼，下次不要让她再看见他，要不然她一定加倍奉还，哼，等着司徒辰乙回來，她一定让他好看，要不然他还真以为自己好欺负。

    “公主，公主，你不要生气了，气坏了身子不值得！”

    绿袖站在一旁小心翼翼的伺候着，今天二皇子真的有点过分，既然明里暗里的刺激公主，说了那么多难听的话，简直摆明了就是说公主是个不下蛋的鸡嘛，真是太气人了，不过这真是的那个什么未央真的该死，才进门就有了孩子，这不摆明了让公主难堪嘛，她就说早就该除掉那个女人偏偏公主一直不同意，这下好了，居然连二皇子都欺负上门來了，这太子爷又不在府里真是气死人了。

    “哼，不要让我再看到他，不然……哼，不然……”

    妈的，他当她不想要孩子么，可是孩子是她一个人能有的么，妈的，自从成亲到现在司徒辰乙都沒有碰过她，她怎么可能有孩子呢？现在居然连一个不相干的人都欺负上门來了，她未央不就是抱着个孩子么，有什么了不起又不是她的，说实在的她刚才愤怒的差点就说出口了，还好她及时忍住了。

    “好了，公主不要气了，等太子爷回來公主和太子爷生个小公子，到时候看别人还说什么？”

    一个女人沒有孩子别说是生在皇家就算是一般普通百姓家里也是会遭人冷眼的，更别说现在是小妾一进门就抱着孩子，而公主却到现在还沒有动静，别说是谁再这样下去估计连府里的下人也会指指点点了，不过绿袖还是不好说什么？只能一边安慰凝香一边鼓励她。

    “哼，滚，你也给本公主滚，哼，这里有你说话的份么，你真以为自己是什么人呀，平日里本公主给力两分颜色你还蹬鼻子上脸了！”

    愤恨的盯着绿袖，凝香一肚子的火无处发泄刚好发泄在她的身上，说什么生个孩子，她说的倒是容易，她以为生孩子是说生就生的，说的轻巧，站着说话不腰疼，简直沒有见过这样的人，司徒辰乙从头到尾都不肯碰她，她一个人生什么？生花生呀。

    “公主息怒，公主息怒，奴婢知错了，公主恕罪！”

    噗通一声，绿袖跪在地上，瞬间吓得脸色苍白，她根本就沒有意识到自己到底又说错了什么话让凝香突然间这么生气，不过凝香的脾气她很清楚，如果现在不赶快求饶让她原谅了自己，那么她肯定会一直把自己折磨死。

    “嘭，啪！”

    “贱蹄子，不要以为本公主不知道你心了想的什么？你趁早给本公主死了这条心，你这辈子就是个奴才，休想飞上指头变凤凰，哼，不要以为平日里本公主不说就是本公主不知道，本公主心里什么都清楚，哼，不想死，就给本公主老老实实的呆着！”

    一脚把绿袖踢翻在地，然后重重的一巴掌刮在她的脸上，不要以为她不知道为什么她会那么积极的帮自己折磨未央，不要以为她不知道她肚子里面的那点花花肠子，想在她的眼皮子底下玩花样她还嫩了点，司徒辰乙是她一个人的，太子府的女主人只能有她一个，以后后宫里的女主人也只能有她一个，而她这个贱人要不是现在还有点用，她早就直接弄死她了，作为一个下人居然敢想一些不该想的东西。

    “公主饶命，公主饶命，奴婢，奴婢知道从了，公主饶命，公主饶命！”

    天哪，公主是怎么知道的，她怎么会知道自己心里想的什么？瞬间绿袖吓得脸色苍白，是的她是想过有一天飞上枝头变凤凰，想着搭上公主的关系做太子的女人，然后以后也就衣食无忧了，可是？可是这些她都只是自己一个人悄悄的想想从來就沒有人别人说过，公主是怎么知道的。

    “啪，你最好给本公主记住了，如果你在不安分，小心你的小命！”

    一巴掌重重的刮在她的脸上，看着她那张越发灿若桃花的脸绿袖心里就一阵愤恨，也不知道是太子府里的风水太好了还是怎么的，这个原本很不起眼的小丫头居然在短短几个月里发生了翻天覆地的变化，现在加上一身华衣看上去俨然就是个主子的样子，这让凝香感觉很不爽。

    “奴婢知道了，奴婢知道了，以后奴婢一定谨言慎行，再也不敢胡思乱想了，公主饶命，公主饶命呀！”

    一个奴婢想要勾引主子那可是大罪，若是这样的事情发生在皇宫里说不定连命都保不住了，从小就在深宫里摸爬滚打的绿袖非常清楚，所以此刻她真的是被吓到了，一想到如果自己真的因为这样的事情连小命都沒有了她就不由的一阵冷汗。

    “哼，你知道最好，作为奴婢就该知道自己什么事情该做什么事情不该做！”

    她最讨厌的就是别人跟她争，从小就是这样，最开始是秋荷跟她争锦凌的关注，后來又來了个未央，这些一直都是她心里的阴影，到了现在，她已经是公主了，司徒辰乙只能是她一个人的，就算是未央她也会想办法把她拔掉，别说是绿袖不过是她身边的小丫鬟，如果以后真的让她发现她真的有什么图谋不轨，她一定会毫不手软的斩草除根。

    “奴婢，奴婢知道了，奴婢不敢了，奴婢以后再也不敢了！”

    听见凝香松口绿袖总算是松了口气，刚才看凝香那样子她还真的以为这次自己是死定了呢？沒想到却又捡回了一条命，不过她不知道的是，现在凝香还有很多事情需要让她去做，她活着对宁想來说还大有用处，要不然……凝香可不是什么心慈手软之辈。

    “你起來吧！”

    半闭着眼睛坐在椅子上闭目养神，经过了刚才的发泄凝香觉得自己的心情好多了。虽然她早就发现绿袖这丫头有野心，不过这些对她來说暂时还造不成影响，其实她本來也不打算现在就挑明，不过是今天心情不好想要找一个理由发泄发泄而已。

    “谢谢公主，谢谢公主，奴婢以后一定听从公主的指示，公主让奴婢做什么奴婢就做什么？”

    慢慢的从地上爬起來，绿袖只觉得膝盖一阵痉挛，说实在的刚才她真的是被吓死了，不过还好只是有惊无险，看來下一次真的不能再有什么非分之想了，要不然自己的小命什么时候丢了的自己还不知道呢……

    “哦，本公主让你做什么你就做什么？你何时变得如此听话了！”

    凝香微微挑起眉吗？一脸质疑的望着绿袖，她说自己让她做什么她就做什么？她倒是沒有看出來她真的这么听话呢？她法反而觉得这个丫头很不一般，如果不是她暂时还有用她真会狠下心解决了她，这样的人留着以后说不定是后患无穷……

    “奴婢，奴婢……奴婢从來都是公主说什么就做什么？从來都不敢不停公主的话请公主明鉴！”

    为什么简简单单一句话从这个公主的嘴巴里面说出來绿袖就觉得充满了危险呢？可是她想來想去也不知道公主到底还有什么目的。

    “哦，真的是这样的吗？为什么我听说你私自折磨未央姨娘了，把府里所有的马桶都让她洗，这么大冬天的还让她到河边去洗衣服，这些，好像不是我指示的吧！这个你这么说呢？”

    这段日子绿袖在府里横行霸道的事情她不是不知道，只是不想去计较，可是不计较不代表她不知道，她就是要让她知道只要在这个太子府里，沒有任何一个动作逃避得了她的眼睛，这里是她的圈地范围，她可是很熟悉每一寸地方的。

    “噗通，公主饶命，公主饶命，奴婢，奴婢知道错了！”

    天哪，她到底是不是人呀，她不是天天都呆在公主殿里足不出户的么，为什么她好像什么都知道一眼，绿袖记得一边流汗一边噗通的跪倒在地上，完全搞不清楚凝香到底还知道些什么？

    “哼，你给本公主记住了，在这太子府里本公主如果想要知道什么沒有人隐瞒得了，你以为你那些小鬼小计本公主不知道，本公主只是不想跟你一般计较，你不要以为本公主不计较是以为怕了你，本公主只是不想跟你这种不入流的小角色浪费时间而已！”

    现在放眼整个太子府里几乎沒有人不听她的，但是她不会相信任何人，就像眼前这个绿袖一样。虽然她跟在自己身边那么长了，但是她还是不会相信她，相信一个人的后果往往就是家破人亡……

    “公主饶命，公主饶命！”

    这些绿袖就更着急了，这些事情本來她以为太子妃是不会真的的，沒想到她居然知道，顿时绿袖吓得身子发软，真是流年不利呀，刚刚以为躲过一劫沒想到还來不及高兴下一次劫难又來了，而且一次比一次猛烈。

    “呵呵，你也别那么担心，本公主只是随后说说，你看看你吓成这样了，好了快起來吧！大晚上的地板多凉呀！”

    见绿袖真的被吓到了凝香微微的笑着上前扶起她一脸和蔼可亲的样子望着她，一时间真的有些分不清楚刚才的她和现在的她是不是一个人， 166阅读网