
    夜微澜，皎洁的月亮高高悬挂在天边，月光下是一片白茫茫的积雪，在这冰冷的寒夜里，连打更的更夫也悄悄的回家睡觉了，可是在这万籁寂寂的夜里未央却一直辗转难眠。【】

    走，还是不走。

    留下还是离开。

    这些天这个问題一直纠结着她，让她十分苦恼，那日司徒辰乙那疯狂的行为让她深深地感觉到了不安，她很怕若有一日司徒辰乙真的会对阿离下手，阿离是锦凌未央的子嗣，是她的命根子，就算是她自己死了也她也不允许阿离有半点闪失。

    一想到司徒辰乙，她就想着立刻带阿离离开，然后跑的远远的一辈子不再见他，随便找个安静的小山村一个人把阿离带大，可是每每准备离开她又会担心，若是让司徒辰乙发现了那自己和阿离肯定是凶多极少，就因为如此，所以这些日子以來她一直苦苦的纠结，一边想要离开，一边又害怕离开。

    “哎”

    月光从窗户里射进房间，月光下阿离安稳的睡着，不时啃啃胖嘟嘟的小手，看着他无忧无虑的小脸未央不由的微微皱起眉头轻轻叹口气，哎，恋爱的摸了摸他的小脸，还是当个小孩子好，无忧无虑的什么也不用担心什么也不用想，吃饱了就睡就醒了就吃，沒有一点点忧愁多好呀，就算天塌下來也不知道。

    “阿离啊阿离当初哥哥是不是也跟我现在一样呢”

    苦笑着捏了捏阿离的小脸，未央不由的想起锦凌，当初锦凌执意带她回宫的时候也不过是个弱冠少年，那时候他是不是跟自己现在一样呢是不是也时刻忧心着，处处提防着，日日不得安稳呢想到着未央不由的勾起一丝苦笑，想來当年哥哥的哥哥肯定不比自己好过，那时候不仅萧太后处处针对自己，巴不得把自己置于死地，就连父皇也不待见自己，满朝文武沒有一个是支持哥哥的。

    “呵呵就算是那样哥哥也沒有放弃我，我又怎么能让你有危险呢阿离，是说是吧”

    当年那样的情况，哥哥都沒有放弃她，沒有让她自生自灭，她还记得很长一段时间她都是跟哥哥同塌而眠同吃一碗饭，无论走到什么地方哥哥都会带着她，以前她根本沒有办法体会哥哥的心情，可是这段时间以來她渐渐的明白哥哥的苦心了，若不是哥哥时时刻刻提防着，自己就算进了皇宫见到了父皇，得到了认可，也早就死在那深宫里了，就算是那样的情况哥哥都一路为她保驾护航，现在她有什么理由不保护好阿离呢

    “哥哥，若是你你会怎么做呢”

    进也难，退也难，这是未央从來沒有遇到过的情况，以前在哥哥的庇护下她只是个不知道天高地厚的小丫头，想怎么样就怎么样，一夕之间国破家亡。虽然她也很痛苦很愤恨，但是依旧屈居与司徒辰乙的羽翼之下，可是现在司徒辰乙已经给不了她安全感了，她该怎么办呢

    “哥哥，我若是你也会这样做的吧”

    自己的身份迟早会暴露，而现在司徒辰乙变得不可理喻，随时可能要了阿离和自己的命，若是锦凌遇到这样的情况，他应该也会和自己一样想到逃走吧虽然说逃走危险重重，但是总比留在这里要好得多吧

    “阿离，阿离”

    轻轻的抱起阿离，亲亲他的小脸，小家伙不耐烦的挥了挥小手，依旧沉沉的睡着，未央不由的勾起一丝浅笑，这孩子，真的很可爱，也许也许等到春暖花开的时候他就该学走路了吧不对，或许他会先学说话，她还记得哥哥曾经说过那时候她也是先会说话，指挥得他团团转。

    “阿离，你会怪我吗若是我带你离开你会怪我吗”

    太子府想一个牢笼，一个随时可能要了她们命的牢笼，阿离，应该得到更好的，可是未央有些担心不知道为什么一向很大胆的她面对这件事情显得十分的犹豫不决，她很害怕，连她自己都不知道自己到底在害怕什么

    明知道阿离不过是个什么都不懂的小婴儿，可是未央还是忍不住询问他，其实她也是在询问自己，到底这样做是对的还是错的，未央这一辈子都是想到什么就做什么从來还沒有像现在这样犹豫过。

    “好吧阿离，咱们赌一次吧”

    许久，未央终于做了决定，还是逃走吧逃走的话或许还有一线生机，她已经受不了现在这样的日子了，再这样下去她真的很怕有一天自己真的沒有能力保护阿离，这些天她一直深居浅出，但是还是能感觉到山雨欲來风满楼的气息，好像有什么大事要发生。虽然不知道是什么事情，但是给她一种很不好的感觉

    月色凄凄，未央把用布把阿离捆在胸前然后用毯子紧紧的裹着，不让阿离受到一点点寒冷，然后，随手抄起一个早就准备好的小包袱栓在背上，迅速闪身出门飞快的往马圈跑去，她早就研究过了，马圈里拴着几匹好马，到了晚上基本上沒有人看管，这冰天雪地的，她带着阿离，若是沒有马那根本就是寸步难行。

    “驾”

    骑在马上，最后一次回望夜色中的太子府，然后飞快的策马疾驰。虽然早就有所准备，穿戴的很厚，但是午夜的寒风依旧刮的未央手背脸颊发疼，不知道为什么她的心里有些空落落的，有种很不好的感觉。

    难道是自己舍不得离开，还是习惯了这里，想到这未央不由的勾起一丝苦笑，转眼已经在这里生活了大半年了，沒想到自己居然有些习惯了，真是一件不可思议的事情。

    “驾，驾”

    不要想了，不要想了，自己怎么可以留恋这里呢难道真的忘记了亡国之仇，忘记了哥哥死的那么惨，忘了千千万万后唐人横尸遍野，一边想，未央一边拼命的挥舞着鞭子，快马加鞭的向郊外跑去，现在是晚上，城门早就关了，她决定先到郊外躲一躲，等到城门开了再想办法逃出去。

    寒风瑟瑟，一路狂奔，未央的脑海里不断的浮现当日后唐城破的景象，想到这未央不由的捏紧拳头，只见深深的沒入手心里，泪水不自觉的落下來，但是她强迫自己不能哭，不能哭现在不是哭的时候，她还有很多事情要去做，现在不是软弱的时候。

    “哥哥，你放心，我一定会为你报仇的”

    紧紧的要紧下唇，望着前方，未央双眼充满泪水，这些日子她一直小心翼翼的压制着内心的仇恨，因为她要保护阿离，要保护自己，只有活着才有机会，可是现在，可是现在她已经飞出了那个囚笼，愤怒和仇恨再也压制不住了。

    “我一定会为你报仇的，只要我还活着，总有一天我一定会为你报仇的”

    恨，是一种很奇怪的东西，有时候都以为它已经不存在了，可是突然间又出來了，而且越发的炙热了，这些日子未央麻木的重复这一天又一天。虽然司徒辰乙和凝香近在眼前，但是她却强忍着沒有动手，这并不是说她已经忘记了仇恨，或者说已经不在意了，而是她知道现在自己的肩上肩负的责任，她已经不是当初那个可以为所欲为的公主了。

    “呼呼，阿离，我们出來了，我们出來了”

    一路策马狂奔，未央的心一直悬着，深怕司徒辰乙追來，跑了很久，未央觉得已经离太子府很远了，未央悬着的心总算是方向來了，现在已经离太子府那么远了，现在天寒地冻的，在下一场雪或者是天亮雪化了，他就算是想要追也找不到自己的踪迹了。

    “阿离，我们我们自由了”

    大口大口的呼吸着新鲜空去，未央有些不敢相信自己居然真的这样就跑出來了，居然这样顺利的就逃走了，她想了几千种可能，但是却沒有想到会这样的顺利连她自己都觉得有些不可思议，若是早知道会这样顺利那么她早就带着阿离逃走了，呆在那个太子府里每一天她都觉得难受。

    “阿离，你累了吗要不然咱们休息一下”

    一路上担惊受怕，未央不停的快马加鞭，加上又是寒冬，此刻未央显得有些疲惫不堪，她小心翼翼的从马上下來，准备找个地方休息一下然后再继续走，现在已经离太子府有一段距离了，司徒辰乙他们应该一时半会儿追不到她，现在是人疲马乏，如果这样跑下去的，她有些担心会出事。

    “哎，还是你这家伙好，居然还睡得着”

    小心的把阿离放下來，沒想到小家伙睡的正香，一点都沒有受到干扰，看着阿离甜甜的睡着，未央不由的勾起一丝满足的微笑，刚才一路上未央都很担心怕惊吓着阿离，沒想到他不仅沒有受到惊吓，而且还睡的十分的安稳，

    ...