
    “那你一路顺风”

    低着头，未央忍不住叹口气，心想看來这次是真的要走了，不知道为什么心里还真有点不舍得，这些日子他总是三不五时的溜进太子府來看自己和阿离，每次都会给他们带些小玩意，眼下他真的要走了，说实在的还真怕有些不适应呢

    “要不要不”

    “不了我，我和阿离在这挺好的”

    这段日子君无言已经不止一次的表示要带着她和阿离一起离开，还说只要她点头他就有办法让她和阿离安全的离开南魏，可是可是她不能冒险，毕竟现在她已经不是以前的她了，她的身上肩负的是一个国家的血海深仇，而且，而且她还有阿离，如果真的顺利的逃走了那还算好，如果到时候出了点什么意外，是她承担不了的，所以她选择留下。【最新章节阅读】

    “哎，你呀就是这样”

    “呵呵，沒办法”

    “你知道吗我还是喜欢第一次看到你的样子”

    “第一次看到我的样子”

    “恩，对”

    若有所思的望着未央，君无言有些怀念当初第一次见到她的样子，想到这他不由的叹了口气，如果当吃他就知道她就是自己要找的人，那就算是用尽手段他也会把她留在自己身边，那的话估计也不会发生这些事情了，不过一切都是造化弄人，沒有人逃得过

    “你是说在花满楼那次吗”

    歪着脑袋想了半天未央也想不起他们第一次见面是什么时候，大概是这大半年來发生的事情太多了，她的脑子已经不够用了。

    “不是，是当日你坐在街边，我把你当成小乞丐”

    一想到当日她一身脏兮兮的坐在街边跟寻常的小乞丐沒有什么两样，君无言就忍不住勾起一丝微笑，说实话就她当日的样子任谁也想不到她会是后唐的公主，他见过那么多大家闺秀，那么多公主郡主，还真沒有一个像她这般的，她也算是世间难得的奇女子了，怪不得让自己魂牵梦绕。

    “额，原來嘿嘿真是的”

    君无言一提未央也想起來了，一想起自己居然抢小孩子的糖葫芦，她就忍不住一阵尴尬，说实在的虽然才短短半年的时间，不过一切好像过了几辈子一般，现在她都有些不敢去回忆以前的事情了，好像已经是上辈子的事了，现在的她不过是寄人篱下的国破家亡的可怜人，随时随地都可能丢了性命。

    “呵呵，是呀，是呀，若是见了当日的你，谁会相信你就是未央公主呢有谁见过那样的公主呢”

    君无言也忍不住微笑，当日的她和现在还真是天差地别，不过在他看來无论她怎么改变都是一样的，就算是现在寄人篱下，随时可能丢了性命，她还是一样的机智过人，能够真正的处变不惊的，就算是男子也数不出來几个，更难得的是她是个女子，这样的女子怎么能让人不疼呢

    “哎，别说了，那时候还小什么都不懂，就想着自己怎么开心就怎么做，一点都不考虑后果”

    若不是当日她任性妄为，也不会发生后來的事情，肯定也不会有国破家亡的事情，这一切现在想來她一直都不能原谅自己，那一切都是自己造成的，每一次午夜梦回她总是想着如果一切能够回去，那么她一定做个乖乖的大家闺秀，就算是萧太后再怎么不喜欢自己，她也会努力的跟她和平共处，可是现在就算是这样想也再也沒有这样的机会了。

    “你呀，也别想太多了，你要记住无论什么时候，只要你需要我的帮助就算是搭上这条命我也会帮你的”

    很难想象当日天不怕地不怕的未央，会有一日变得这么忧伤无助，君无言看在眼里疼在心里，他想紧紧的把她抱在怀里，告诉她不要怕就算是天塌下來自己也会为她撑起一片天，可是可是现在他不能，他不能说，什么都不能说，倘使现在说了，不过是增加她的心里负担而已，他要的是她自己想开，自己选择

    “我谢谢，我欠你的太多了”

    仰起头一脸感激的望着君无言，自己跟他也不过是萍水相逢，他却数次救了自己的性命，未央有些不懂，他为什么要一而再再而三的救自己，不过她明显可以感觉到他不是坏人，以前老人们都说孩子的感觉是最敏锐的，连小阿离都那么喜欢他，在他的身边好像可以找到那种久违的安全感，可是她不能害他，他这么好的人，应该值得更好的。

    “呵呵，你这是说的哪里话，我君无言说到做到，以后你有什么事情需要我帮忙我一定倾其所有”

    当年他就认定了她就是他这辈子要用生命守护的人，时隔那么多年虽然已经物是人非，但是她依旧是他这辈子唯一的执着，只要是她想要的，就算是搭上这条命又何妨，他本就是个不久于人世的人，只要她能够幸福他也算是满足了。

    “你谢谢”

    不自觉泪水弥漫眼眶，虽是萍水相逢，但是在这陌生的异国他乡，他就像温暖的春风一般，吹化了她心里那层厚厚的冰，让她对生活重新充满了希望。

    “沒事，你只要记住，只要我君无言活着一天，就不会让你受到半点委屈，只要你好好的活着，什么事情我都可以帮你”

    他自己的命他自己很清楚，他愿意用自己仅有的时间给她一辈子的幸福。虽然说他陪伴不了她一辈子，但是他会帮她创造一辈子的幸福，这些天他也有注意观察，那个司徒辰乙其实对她还是不错的，只是他们之间有太多的结了，若是她这辈子真的选择留在司徒辰乙的身边，那么他会默默的祝福，然后想办法帮他们把疙瘩解开。

    “你谢谢你谢谢你”

    “你你这是”

    “让我抱一下，一下就好”

    紧紧的抱着君无言，把脑袋打在他的肩膀上，汲取他身上的温度，这一瞬，未央突然觉得似乎回到了从前，回到了那时候还在锦凌身边的日子，那时候的锦凌也是这样紧紧的抱着她，偎依在他的怀里好像什么都不用怕一般。

    哎未央，你要我那你怎么办呢

    任未央靠在他的肩头，君无言忍不住叹了口气，未央呀未央，你到底要我拿你怎么办呢你是要我忘记你彻底放手还是牢牢抓住你无论如何也不放手，未央呀，未央，你知不知道你越是这样我就越是放不开呢

    这是第一次君无言和未央如此的接近，这一刻君无言突然间感觉到了前所未有的满足，这一刻他突然明白，这么多年他那不健全的心就是在等待这一刻，等待未央的回归。

    可是可是此刻她根本就不可能跟自己离开，她越是靠近他就越是难以放手，君无言有些失落了，任由未央偎依在他的肩头。

    “夫君，夫君你怎么了怎么不走了”

    走了两把见司徒辰乙突然停住脚步不走了，凝香一脸疑惑的停下來，当看清楚司徒辰乙看的方向的时候她的嘴角不由的微微上扬，今天也不知道怎么的特别冷她好不容易才把司徒辰乙挖出來，就是想让他亲眼看到。

    “哼”

    捏紧拳头，司徒辰乙眼睛眨也不眨的看着不远处的房间里，那房间的窗户开着，透过窗户可以看到此刻未央正靠在一个男人的肩膀上，而那个男人不是别人正是君无言。

    这些日子这个叫君无言的男子，总是阴魂不散的出现在太子府，每一次都气的他咬牙切齿，可是他又拉不下那个脸來叫未央不要跟他來往了，毕竟这可是关系到一个男人的颜面问題，不过他一而再在二三的出现他真的已经快受不了了

    “咦，未央妹妹的房里好像有人呀”

    一早就是打听好了那个叫君无言的人來了，她才去缠着司徒辰乙出來的，不过就算是这样凝香还是故作吃惊的大叫一声。

    “你眼花了，哪有人”

    一甩手，司徒辰乙就像沒有看到一般径直往前走，不过他那捏紧的拳头泄露了他的心思，凝香跟在后面嘴角不由的勾起一丝冷笑，哼，我看你还能忍到神马时候。

    她沒有想到司徒辰乙居然这么喜欢未央，喜欢到她给他戴绿帽子他都假装看不到，每一次采买的时候留给未央的总是比给她的都要好，她就是不懂了未央到底有什么地方好，为什么那么多人都对她好成那样。

    “好了，你们回去吧天太冷了，早些回去歇着，我也会去了”

    大冷天的，凝香非要缠着他说是出來看雪，说是难得见到下雪想出來看看，他也是被她缠的受不了了只好陪她出來看看，不过现在他可沒有心情看什么雪了，若不是还有一点理智他早就冲进去跟那个君无言拼个鱼死网破了，不过想來这样把事情闹到了到时候对未央不好，而且他也相信未央的为人。

    “哼，该死，气死我了”

    居然这样就算了，真是真是，凝香只觉得自己快被气死了，本來想着这样总算能解决了未央，沒想到司徒辰乙居然还能咽下去，

    ...