
    岁末寒蝉，冬意冷。【无弹窗.】

    谁家炊烟，夜空寒。

    寒风凛冽，草木枯黄，厚厚的积雪掩盖不了战火的痕迹，战火过处一片萧条，道路两旁稀疏的农舍了无人烟，看样子已经很久沒有人居住了，四周杂草丛生，房屋偏偏倒到的，很多积雪堆积在一起，看上去格外的凄凉。

    寂静的官道上，一辆马车踏着夜色飞驰，说不上华丽，但却异常平稳，马车后面一润同样着装的黑衣人，一人一匹骏马紧紧跟在后面，几十人的队伍除了车马声竟然听不到一丝杂音，所有的人都保持沉默，甚至连呼吸声都异常的细微，若是不注意听根本就很难觉察到。

    “太子爷，天黑了我们是不是找个农舍休息一晚”

    小楚子一边飞快的挥舞着马鞭，一边转身有些担忧的询问端坐在马车内的司徒辰乙，他不知道他们到底要追什么人，居然连太子爷都亲自出动了，眼看着天就要黑了，再这样下去他们就只能露宿郊外了，小楚家世代都是养马的露宿郊外也是一件很正常的事情，可是毕竟司徒辰乙身份尊贵跟他们自然是不能比的。

    “不，继续赶路”

    寒风呼呼的吹着，马车根本挡不住风，所以此刻司徒辰乙也跟坐在寒风中沒有什么区别，十几个事成过去了，他就这样坐着身子都变得有些僵硬了他强忍着身上的不适，咬紧牙关坚定的回答。

    不行，不能停下來，沒有找到她之前绝对不能停，司徒辰乙坚决的摇了摇头，未央都沒有找到他那里有什么心情休息呢时间拖的越长想要找到她就越难，眼看着天就要黑了，时间已经过去了整整一天了，他们都已经追出那么长的距离了，可是还是沒有找到未央，这个时候他怎么有心情休息呢

    追了这么长都沒有找到未央和阿离，司徒辰乙渐渐的有些不安了，心里不停的揣测着她是不是出了什么事情，要不然为什么一直追不到呢她一个女人带着一个孩子，如果真的出点什么事情想到这司徒辰乙使劲的摇了摇头，不会的她不会出事的，她不能死，至少不能这样就死了，她是属于他的，任何人也别想抢走，死神也一样。

    “可是太子”

    天色越來越暗看样子说不定会下雪，小楚有些担心，若是一会儿真的下起雪，若果就只有他一个人他是不担心的，但是现在太子爷也在。虽然说有马车，但是还是难保不出什么意外，万一到时候真的有点什么意外他真的不敢想象。

    “好了，别说了，继续赶路”

    闭上眼睛，司徒辰乙不愿意在听小楚说。虽然他心里很清楚小楚这样肯定也是因为担心自己，但是现在找到未央才是头等大事，眼看着就要下雪了，若果不赶快找到他们等着雪下过了以后想要找到未央他们那就更加困难了。

    “是”

    小楚深深的叹了口气，有些无奈的挥动手里的马鞭。虽然他早就听人说太子爷对这个未央姨娘好的沒话说，但是毕竟沒有亲眼看到，他也有些不相信，毕竟太子爷是什么人，那可是驰骋沙场的英雄人物，怎么可能为一些儿女情长的事情怎么样呢可是现在看來那些人说的话还是很保守了，太子爷居然连自己的安慰都不管了，可见那个未央姨娘对他來说真的很重要了。

    “驾”

    迅速的挥舞着马鞭，骏马腾起前蹄飞快的向前跑，身后跟着的黑衣人都保持沉默默默的跟在后面，小楚忍不住叹了口气，还想要说些什么可是转头一看只见司徒辰乙早已闭上眼睛开始打盹了，想來这太子爷也真是太不容易了，什么事情都要自己亲力亲为，这下居然连府里的姨娘跑了都要他亲自來找真是不容易呀，看着司徒辰乙疲惫的脸庞小楚不由的叹了口气心想原來左拥右抱坐享起人之美也不是一件容易的事情，以前自己还有些羡慕那些妻妾成群的人，可是想着想來还是自己一个人好呀，一个人吃饱了全家不饿。

    “滴答滴答”

    寂寞的官道上，骏马疾驰，均匀的马蹄声传了老远老远。

    “呼呼，阿离乖，不要哭了乖，不哭，不哭”

    未央一只手牵着马，一只手抱着阿离，抵着寒风小心翼翼的向前走，听着阿离撕心裂肺的哭声未央不由的皱起眉头，这天气真的太奇怪了，突然就刮起了大风看样子像是要下雪了，可是她也不知道阿离这是怎么了本來一直乖乖的睡着，可是突然间就醒了而且一直哭，无论他怎么哄他都不肯停下來，未央想着阿离是不是饿了，说來她也很长时间沒有休息了，还是找个地方休息一下的好。

    “哇，哇”

    寒风凛冽，刮在脸上就像刀割一般，未央单薄的身子挡不住寒风的吹打，躺在未央的怀里小阿离不安的扭动着小小的身子撕心裂肺的哭着，小脸被寒风吹的通红通红的看上去让人有些心疼。

    “阿离，不要哭了，不要哭了，一会儿，等一会儿就给你弄吃的”

    听着小阿离的哭声，未央的心也不由的纠结起來，其实阿离是一个很乖很听话的孩，除了饿了尿湿了其他的时候很少哭，现在他这样不停的哭让未央十分的着急，心里总觉得毛毛的，不停的想着会不会是阿离生病了，还是怎么的要不然为什么这样一直不停的哭呢眼看着天就要黑了，前不着村后不着店的，她也不知道该怎么办了。

    “哇哇”

    “阿离，不要哭，不要哭很快很快就能找到地方了马上就给你弄吃的”

    一边焦急的向前走，一边轻轻的拍打着阿离，希望他能停止哭泣，可是无论未央怎么哄，怎么拍阿离就是不停的哭着，而且好像越哭越起劲。

    “天哪，这到底是什么地方，为什么好像怎么也走不出去”

    走來走去不知道走了多久，未央有些着急了，这都走了这么长时间了，可是还是沒有走出去，为了怕司徒辰乙发现自己跑了派人來追，一路上未央都不敢走官道，都是选择一些小路，可是这片林子也不知道怎么的，无论她怎么走也走不出去，眼看着天快黑了，而阿离不停的哭，未央也有些着急了

    “为什么会这样，这到底是怎么回事”

    冬天，树叶全都落了，树林里到处都是雪白一片，光秃秃的树一眼看上去好像都是一个样子，走來走去怎么也走不出去，反而好像又回到了原地，看着眼前熟悉的枯树，未央的脸色不由的严肃起來。

    “难道不会吧”

    突然未央只觉得后背一阵发寒，很久很久以前她曾经听人说过如果遇到这样的情况就是鬼打墙，四周寒风呼呼的吹着，触目所除了枯树还是枯树，什么都沒有，甚至连一声鸟叫也沒有，未央不由的觉得一阵阵恐惧，原本她不是胆小的人，也不是很相信鬼神之说，但是此刻她不由的有些害怕了，这是她第一次遇到这样的情况，而且眼看着天快黑了，她的心不由的悬起來。

    “不会的，不会的肯定是走错了”

    越想越觉得害怕，未央使劲的摇了摇头命令自己不要乱想，这个世界上根本沒有什么鬼神，自己之所有走不出去肯定是应为走错了，想到这未央勉强勾起一丝苦笑，然后牵着马继续走，每走一步都留下一个记号，这样的话就可以防止自己走冤枉路，她就不信了这么个小树林子她还走不出去了，她相信只要继续走肯定能走出去的。

    渐渐的最后一丝余光落下，天慢慢的暗下來，四周除了呼呼的风声什么也听不到

    “不，不怎么可能，怎么可能”

    看着眼前熟悉的记号，未央不由的尖叫起來，小脸瞬间变得煞白，只见眼前一颗树干上一个很新鲜的印子，那是她用刀刻下去的，她记得自己就是从这么出发的，那么说自己走來走去，走了几个时辰然后又绕回來了，想到这未央整个人都崩溃了。

    “怎么会怎么会这样”

    未央抱着阿离跌坐在地上，整个人都虚脱了，走了这么长时间她的体力早就透支了，之所以还能走下去全靠意志力支持，可是现在现在她突然间有些觉得绝望了，天已经黑了，天气越來越冷了，寒风呼呼的吹着，未央只觉得整个人都快冻冰了，若是再找不到路出去，不用说什么饿死或是什么很快她就会被冷死了。

    “不行，不行我不能死在这里，阿离阿离，你也要坚强些为了阿离，我一定要走出去”

    为了怕阿离冻着，未央早就把阿离整个人都绑在了胸口用自己的温度温暖着他，或许是贴着未央的身子小阿离不觉得冷了，或许是听着未央的心跳让小阿离觉得心安，总之他哭了一段时间之后总算是不再哭了，未央看了看怀里的小阿离，坚决的咬了咬下唇，不行她一定要走出去，就算是不是为了自己为了阿离她也要走出去

    “阿离，乖，不要哭，不要怕我一定会带着你离开的”

    整个人像是被灌了铅一般，未央无奈只好翻身上马。虽然走了这么长时间马儿也累了，可是现在她真的走不动了，可是无论未央怎么努力，就是爬不上马背去

    ...