
    是夜，冰冷的月光均匀的洒在大地上，深夜的街头看不到一个人，未央抱着一堆沉重的衣裳艰难的想郊外走去，阴冷的寒风刮在脸上让人觉得很不舒服。【无弹窗.】虽然说南魏的冬天并不像后唐那样漫天雪花冰天雪地，但是在这样的夜晚还是冷的吓人。

    “呵呵，未央，你行的”

    一边走未央一边给自己打气，是的她行的，她一定行的，她沒有想到凝香居然会用这种方式來折磨自己，但是她相信自己一定可以的，一定不会轻易的被她给打败的。

    “未央，加油”

    冷风依旧吹着，阴冷的街道上，一缕单薄的影子被月光拉的老长老长，四周，高高的围墙内，所有的人家都灯火通明，透出一阵阵食物的香味，南魏的新年就要到了，每家每户都在准备过新年了

    月光凄凄惨惨的照着，未央倔强而孤独的在月下行走，单薄的肩膀支撑起了一片小小的天空。虽然她觉得自己很累，但是她不能倒下，她还有许许多多的事情要做，小阿离还要她照顾，所以前路无论再艰辛她也要坚持走下去。

    “呼呼吓死我了”

    太子府，绿袖一直看着未央的背影消失在街道的尽头才松了口气，刚才真的是把她吓得半死了，她还真的以为刚才自己死定了，多亏自己聪明要不然尽头晚上真的完蛋了。

    “绿袖，你给本公主滚进來，让你去办点事情居然去了这么长时间，你是不是不想要你的脑袋了，如果你想死，早点通知本公主，本公主立刻成全你”

    转眼中毒的时间已经超过一个月了，可是司徒辰乙却是像消失了一般一直沒有出现，最近凝香越來越安奈不住了，在这样下去她肯定只有死路一条了，在这个太子府里知道她中毒真相的只有绿袖，本來她是想跟绿袖说说话的，可是沒想到叫她去办件这么小的事情都去了一个晚上。

    “公主公主饶命”

    一听凝香发怒了，绿袖立刻吓得跪倒在地上，原本就苍白的脸上更加毫无血色了，说实话今天晚上她受惊已经够多了，好不容易捡了条命回來，现在又被凝香一呵斥她真的有点被吓得魂不附体了。

    “说，你疯哪去了”

    她不过是让她去打发未央去洗衣裳，这么小的事情沒想到她居然用了那么长的时间，随着中毒的时间越來越长她现在已经不敢一个人睡觉了，绿袖迟迟不回來害的她也一直不敢入睡，本來心里就有事情，现在加上又冷又困她的火气已经是喷出來了。

    “公主奴婢去找未央姨娘了奴婢听从公主的意思去让未央姨娘到河边洗衣裳去了”

    绿袖身子不住的颤抖，说话也不由的有些结结巴巴，说实话如果早知道这么一件小事会害的她差点连小命都丢了，她肯定是说什么也要想办法推脱的，可是她真的沒有想到这些日子以來一直逆來顺受的未央居然会变得那么大胆子，居然真的想要杀掉自己。

    “哦，是吗你真的只是去找未央了”

    哼，凝香冷冷的望着绿袖冷哼一声，不要以为她不知道，从公主殿到听雨轩最多也就是半个时辰的功夫，可是她已经去了好几个时辰了，不过是去说几句话需要用这么长时间么，哼，还不知道她打的什么主意呢离毒发作的时间越近，凝香越是变得有些草木皆兵的，现在她已经谁都不相信了，总感觉每个人都是要伤害她一般。

    “公主明察，奴婢真的真的只是去找未央姨娘了”

    绿袖一边磕头一边求饶，原本还想说自己途径厨房的时候顺便去看了一眼，但是为了不节外生枝给自己惹些麻烦到嘴边的话愣是被她给咽下去了。

    “哦，你真的只是去找未央了吗哼，你还不老实，说，你到底去了什么地方，干什么去了，你不老老实实的交代清楚，就不要怪本宫公主不客气了”

    鄙夷的看着绿袖，凝香冷哼一声，一巴掌重重的拍在桌子上顿时桌子上的杯盏掉了一地，哼，想要骗她门都沒有，看看她那一身弄得脏兮兮的，而且刚才她注意到她的表情异常的恐慌，如果不是发生了什么事情她怎么可能弄成这般狼狈的样子。

    “公主饶命，公主饶命奴婢，奴婢只是经过厨房的时候看见里面有很多人在忙然后然后就好奇进去看看”

    凝香发怒了，绿袖吓得身子像筛糠一般，立刻把刚才发生的事情一五一十的说了出來，当然她是肯定不会说自己说了凝香坏话的那一段的，她只是把事情挑了一些有利于她自己的说了一遍。

    “哦，这么说你是看到有人把食物全都搬出去丢掉咯”

    冷笑着盯着绿袖，凝香的眼里第一次浮现杀机，她本來是不想杀掉她的，毕竟现在她身边人少，而绿袖又有点拳脚功夫很多事情都可以让她去做，但是现在她知道的实在是太多了，她处理掉那些食物其中有一个原因是想惩罚一下未央，让她好好的饿上几天，但是另外一个目的就只有她自己知道了，本來她选择在晚上就是不想让别人知道，但是沒想到居然被绿袖给碰上了，而且她居然还带着未央亲自去看了，还好沒有发现什么

    “公主公主”

    “哼，知道的太多了，也是一件坏事看來本公主身边时留不得你了”

    从小她就知道除了自己任何人都不能相信，本來她也不过是想要利用她，但是现在看來她必须得死了，凝香冷冷的笑着站起身慢慢的向绿袖走去，府里的那些但凡参与过丢弃食物的人现在都已经不能再开口说话了，现在唯一剩下的就只有她一个人了，她要早点送她上路

    “公主饶命，公主饶命”

    绿袖吓得不停的颤抖，一屁股跌坐在地上半天起不來，凝香眼睛里泛着的杀气很清楚的告诉她这次公主是真的起了杀机了，以前虽然她无数次说要杀了自己，但是以前都只是说说但是这次，绿袖感觉到了从未有过的危险。

    “绿袖，你乖乖的配合一下吧放心本公主一定会厚葬你的，再怎么说你也是本公主身边的人，本公主会给你多烧些纸钱，你到了那边可以好好的过日子”

    冷冷的笑着，凝香慢慢的向绿袖走去，从腰间抽出一把匕首，锋利的刀刃在灯光的照射下泛着一阵寒光看上去格外的渗人

    “不公主不要”

    看着那冰冷的匕首，绿袖只能不断的摇头，她拼命的想要站起身來逃跑，可是无论她怎么努力也站不起來，双腿一点力气也沒有仿佛不是她自己的一般。

    “呵呵，不要害怕，本公主一定给你个痛快，你放心本公主虽然不会功夫，但是本公主知道怎么让一个人死不会有痛苦”

    阴森森的笑着，一点一点的向绿袖靠近，这不是她第一次杀人，皇宫里的生活准则她比任何人都清楚，很多时候只有别人死了自己才能够继续活下去，所以面对绿袖惊恐的求饶她一点都沒有停下來的意思，绿袖一直跟在她的身边知道的事情太多了，而且今天她居然还撞见了那件事情

    “不，不要奴婢奴婢还不想死求求公主饶了奴婢吧”

    惊恐的望着凝香，绿袖的眼里充满了恐惧，是的她还不想死，她还年轻她真的不想就这样死掉，而且她不明白为什么公主突然间要让她死，她真的不想死

    “呵呵，本來本公主也不想杀了你，但是”

    “太子妃，太子妃”

    匕首一点一点向绿袖靠近，眼看着就要刺入她的心脏了，这时候门口突然传來一阵急促的敲门声吓得凝香迅速收回匕首，一脸惊魂未定。

    “什么人，大半夜的吵吵嚷嚷，还让不让本公主休息了，是不是活得不耐烦了”

    惊魂未定的收好匕首藏在衣袖里，凝香稳了稳神皱起眉头不悦的呵斥到，然后瞥了一眼瘫坐在地上绿袖心想算你走远，要不是有人突然來敲门她今天是死定了，而一旁的绿袖看着凝香把匕首收好，也算是松了口气，心里感激着來敲门的人，不管是谁，无论什么理由，都是救了她一命

    “太子妃，太子妃，太子回來了，太子爷回來了”

    门外传來张嬷嬷的声音，是的太子爷回來，就在刚才太子爷突然回府了，现在已经是大半夜了，如果不是太子爷突然回府了，就算是给她十个胆子她也不敢來吵太子妃的，这些日子太子妃的手段整个太子府的人都见识到了，现在太子府里谁不是对她服服帖帖。

    “什么你说什么太子回來了”

    瞬间，凝香精神一振，刚才还怒容满面的她瞬间变得异常的兴奋，脸上挂满了笑容，她三步并作两步的走上前去一把推开门，拉着门口的张嬷嬷一脸兴奋的询问，天哪，她日思夜想的等了这么长时间了，沒想到他总算是回來了

    ...