
    “来人，把她的下巴捏住！”

    “是！”

    司徒辰乙历来不管府里的下人，以前这些个下人全部都听从安叔的安排。现在太子府里头有了女主人加上凝香善于笼络人心，很快这些下人便都对她死心塌地。而且这些日子他们也觉得未央这个姨娘不是个好东西，也早就看她不顺眼了。凝香一声令下几个老嬷嬷一拥而上，死死的摁住未央……

    “你，你要干什么！”

    “哈哈，我要干什么，当然是送你上路咯。”

    “不，你不可以这样！”

    “现在知道害怕了吧，来不及了！你就乖乖的等死吧。看到了吧，这个叫红颜泪，服下去以后不会很快要了你的命。它会慢慢的发作，让你看着自己的身上的肉一块一块腐烂脱落，最后变成一具骷髅。据说，有人服了这红颜泪，亲自看着自己变成了骷髅还没有死，最后自己把自己吓死了！”

    凝香得意的扬起手里的小瓶子，这个东西她可是花了很大力气才得到的。想要一个人死很简单，三尺白绫，一把匕首，或是一瓶鹤顶红，保管半个时辰之内没命。可是，让她就这样死了太便宜她了，她要让她求生不得求死不能，最后活活被折磨至死。

    “你……不，不，不可以……”

    瞬间未央吓得脸色苍白，一想到要亲眼看着自己身上的肉一块一块脱落，最后变成一具骨架子，她就觉得一阵毛骨悚然。

    “你杀了我吧，你杀了我吧！”

    如果真的要那样，不如一下死了反倒痛快。未央大声的哭喊着使劲的挣扎，可是无论她怎么挣扎也挣扎不开。

    “哈哈，不要怕，不要怕。等给你喂了，这里还有一粒是给你的好侄儿准备的。本公主会给你们找一个好地方让你们安安静静的等死，绝对不会让人打扰你们。”

    阴森森的笑着，凝香慢慢的向未央靠近。打开小瓶子顿时一股刺鼻难闻的气息溢出来，所有的人不由的皱起眉头。凝香从瓶子里到处一粒拇指大小乌黑色的小药丸，嘴角勾起一丝得意的笑。只要让未央把这颗药吃下去，就算是以后司徒辰乙找到她也认不出她来了。这么多年，她的梦想就要实现了，只要未央一死她就不信她还征服不了一个司徒辰乙。

    “你……你要干什么……”

    那股难闻的气息让未央感觉很不舒服，不知道是心理作用还是怎么的，未央觉得光闻一下问道就觉得头晕目眩。她紧张的盯着凝香，紧紧的闭着嘴巴，直觉告诉她凝香并没有骗她，这药真的会慢慢的一点一点的要了人的命。

    “哈哈，不要紧张，乖乖把嘴巴张开！”

    只要把这药丸给她吃下去，她这辈子就再也不能跟自己争什么了。以后这个世界上就再也没有一个叫未央的人了，只会有一具谁也认不出的骷髅架子，就算是到了地府只怕是锦凌也认不出她来。一想到这些凝香嘴角的笑容更加灿烂了，她微笑着慢慢靠近未央，像哄一个孩子一般哄她张开嘴。

    “不！”

    未央吓得脸色苍白，使劲的摇晃着脑袋，看着凝香慢慢的靠近她只觉得鸡皮疙瘩都不由的冒了起来。

    “乖，不要怕，来！吃下去，吃下去就好了。”

    “唔唔……”

    凝香微笑着努力想要掰开未央的嘴巴，未央死死的闭紧嘴，死也不张开。

    “不要怕，乖乖的张开！”

    “唔唔……”

    “不怕，张开嘴巴！”

    “唔唔……”

    “啪！张开嘴巴！”

    凝香哄了半天未央也不肯张开嘴巴，没多久她的耐心用完了举起手一巴掌重重的刮在未央的脸上。

    “今天我看你张还是不张！”

    “啪啪啪！”

    一巴掌下去未央还是死命的闭着嘴巴，顿时凝香愤怒了，举起手噼里啪啦就是几个耳光刮过去。顿时未央的脸上浮起一个个鲜红的巴掌印。虽然被打得头昏脑胀，可是她还是紧紧的闭着嘴巴，说什么也不张开。

    “好，很好！你骨头硬。本公主治不了你是不是，很好，很好。那本公主就先去收拾那个小的，本公主倒要看看他像不像你一样硬。”

    手都打软了，可是未央就像一块石头一遍哭喊不叫，紧紧的闭着嘴巴。凝香顿时怒火中烧，既然未央石块硬石头她掰不开她的嘴，她就不信那个小的她也摆不平。只要那个小的死了，区区一个未央她又怕什么。

    “不要！”

    见凝香要去喂阿离，未央顿时吓得脸色苍白身子不由的发抖，不由自主的大声喊道。

    “哦？肯开口了？你不是死都不开口的吗？”

    凝香冷冷的笑着盯着未央，她就知道那个小杂种是她的软肋。只要有那个小杂种在还怕她未央不肯乖乖的配合？

    “求求你，求求你，我吃。你让我吃什么我都吃，求求你不要伤害阿离，阿离不过是个孩子。他什么都不懂，大人之间的恩怨何苦要牵连到一个孩子身上。”

    阿离还那么小，她怎么忍心他受那样的罪。如果真的要死，就让她一个人死好了，阿离不过是个孩子他什么都不懂。

    “哦？本公主看他到不是一个简单的孩子，他可是后唐唯一的血脉。你不是还指望着他长大了复国吗？你觉得本公主会留着他，等他长大了来杀本公主吗？你当我是傻子！”

    冷冷的笑着，紧紧的捏着未央的下巴，锋利的指甲深深的划破她的脸颊，一颗颗血珠慢慢的滑落。她不是傻子，未央心里在想什么她比任何人都清楚，这个孩子必须得死。如果现在不弄死他，总有一天他会回来找自己报仇。

    “不，不是那样的。只要……只要阿离平平安安的长大，其他的，其他的都不重要……你可以，可以把他交给寻常百姓抚养，他不过还是个孩子……什么都不懂……”

    只要阿离好好的活着，报仇不报仇都不重要了，只要他能活着。她相信哥哥和秋荷肯定也会认同她的看法的，一开始她的确是想着阿离长大了光复后唐，可是现在……现在她只希望阿离好好的活着，长大了过寻常百姓的生活，不要在陷入这些纷争中来。

    “哎呀呀，真是没想到堂堂未央公主，一向骄傲自负的你居然或说出这种话来。”

    凝香敛去脸色的冷笑，静静的看着未央，她没有想到这么短的时间内未央居然会有这样么大的变化。倘若是以前的她，肯定会跟她闹个鱼死网破，大不了到时候带着阿离一起死。没想到现在她居然会放上身段求自己，而且居然还说什么让阿离过寻常百姓的生活就好。

    “哎，说实话，本公主都快被你感动了。不过……哈哈，今天你们都得死！”

    微微的叹了口气，说实话未央刚才的话真的差点就感动了她，有那么一瞬间她真的差点就答应放了阿离。可是那仅仅是一瞬间的事情，经历了那么多她懂得一个道理就是宁愿自己付天下人也不要天下人负我！一时的心软和同情，可能给自己留下无穷无尽的祸害。

    “你……”

    原本以为自己已经说到这个份上了，凝香就算是铁石心肠也会同意放了阿离。只要阿离好好的活着，她就算是死也瞑目了。可是没想到凝香居然变得真心狠手辣，连一个孩子也不愿意放过。

    “好了，废话也说的够多了。你乖乖的吃了吧！不要逼我动粗！”

    敛去笑容，凝香走到未央面前居高临下的望着她。她娘就是太傻太天真才会让她过的如此凄苦，她可不会像娘一样。她想要的她回拼命去得到，没有人能够阻止她。

    “你，我就算做鬼也不会放过你！”

    冷冷的盯着凝香，未央没有想到她居然会如此心狠。她恨自己她可以理解，可是她居然连一个孩子也不肯放过。何况……何况这个孩子还是哥哥唯一的血脉，好歹，好歹她曾经那么喜欢哥哥。好歹……好歹，曾经哥哥真的把她当做妹妹一般照顾。

    “那你就不要放过吧！本公主等着你！”

    做鬼都不会放过她？哈哈，真是好笑，这个世界上如果真的有鬼，最不该放过的就是她们。想当年娘为了救她娘而死，娘临终前把自己托付给丽妃也就是未央的娘，那时候她是怎么答应的。说会好好的照顾自己，说不会让自己受委屈。娘居然信了，好听的话谁不会说，就算是娘为了她赔上了一条命那又怎么样。她终究不过是个低贱的下人，而未央一生下来就是高贵的公主……如果有鬼，娘才应该来找她们……

    “你这蛇蝎心肠的女人，好歹哥哥曾经把你当妹妹一样照顾，教你读书识字，教你琴棋书画，没想到你……”

    “少说废话！去死吧你！”

    说道锦凌凝香的脸色突然变得异常难看，她迅速把药丸喂到未央的嘴里。当年都是锦凌，都是他那么耐心的教导自己，让自己分辨不清现实，居然真的把自己当成了和他们一样高高在上的公主王子。都是他，如果不是他她也不会去做那个不合实际的梦，也不会摔得那么惨……

    “啊！”

    突然凝香尖叫一声瞬间脸色涨的通红，她使劲一把推开未央然后飞快的后退。那样子倒像未央是什么毒蛇猛兽一般，凝香的动作把所有人都吓了一跳。与此同时，未央趁机挣开那些老嬷嬷的钳制，纵身一跃飞起一脚把凝香踢翻在地，同时舌头一顶那颗乌黑的红颜泪直接飞进了凝香的喉咙里！

    