
    “主子，怎么办？”

    太子府宫墙外，魂紧紧的皱着眉头。排行榜top.一向以冷静自持的他刚才都差点忍不住冲下去打人了，不过还好关键时刻他还是忍住了。天哪，他没有想到未央姑娘居然变成了人家的妾，而且居然收到# 这样的虐待……

    “我们……我们……先看看再说吧……”

    妾？她居然成了人家的妾？她居然嫁人了？那一刻君无言差点从墙上摔下来，他想过千百种可能，但是从来没有想过未央可能嫁人了，而且还成了人家的妾。而且刚才一提到阿离她那么紧张，难道那个阿离是她的孩子？

    “恩！”

    魂知道现在君无言的心情肯定很不好也不好说什么。太子的心思他很清楚，他虽然什么都看得很淡，但是如果真是他看上的东西，那就是一辈子不变的了。这么多年他从来没有对一个女子用过心，只有这个未央姑娘，可是现在……现在未央姑娘已经成了人家的妾，而且还有了孩子……太子爷一下子肯定受不了这么大的打击。

    “魂，你说……你说我们是不是来错了？”

    君无言失魂落魄的望着远处，突然有些怀疑自己这一趟是不是太多余了。也许人家根本就不需要他来拯救，只是自己太看得起自己了，居然觉得自己该来救她。可是现在……现在她已经是别人的妻子了，而且还有了孩子，自己千山万水到底是为了什么？难道真的是在自找罪受？

    “太子……她，不幸福！”

    君无言的失落，魂能体会到，虽然他从来没有喜欢过人，也不知道喜欢一个人时什么样的感觉。但是他可以理解，如果自己喜欢一个人，千山万水好不容易找到了她却已经是别人的妻子别人孩子娘他肯定也会很难受，可是他看得出来未央并不幸福。

    “不幸福？可是她已经嫁人了，她幸福不幸福都跟我没关系了。”

    不幸福？君无言皱起眉头望着魂，是的他也能看出来未央不幸福。可是转念一想她已经是别人的妻子了，她幸福不幸福已经跟他没有关系了，那是另外一个男人的事情呀。就算她不幸福他又能怎么样呢？如果……如果她还是当初的未央，她不幸福那他给她幸福，可是现在她身边已经有了别的男人了……

    “不幸福，带走她！”

    魂坚决的捏紧拳头，他知道太子很喜欢未央公主，那么如果她不幸福就带走她吧。既然她留在这里不幸福肯定就不是她自愿的，那么太子就可以直接带走她。反正爱一个人只要让她幸福就是对的，呵呵，当然这些魂是不知道的，他也是听别人说的。

    “带走她？你是说？对呀，我怎么没有想到。如果她不幸福，我怎么可以让她一个人留在这里呢？真实的都是我太激动了，都忘了还有这岔！如果，如果她过的很幸福为什么会大冬天的一个人到河边去洗衣裳？如果她真的找到了一个爱她的人，又怎么会忍心这样对她！”

    半晌君无言像是想通了一般，是呀如果她不幸福自己又怎么可以留她一个人在这里？而且说不定她并不是自愿的，国破家亡她一个弱女子又怎么可能有自己的选择？想到这些君无言瞬间开朗了，是呀既然这样又何必计较呢？只要她不幸福，那他就给她幸福，带她走……无论是谁都别想阻挡。

    “恩，好！就这样，对了魂这里是什么地方？”

    想通了这些君无言就开始自己的计较了，他开始从新思考接下来该怎么办了。既然打算带走未央，那么不得不想打探清楚，毕竟这里可是南魏，不是他想要怎么样就可以怎么样的。

    “太子府！”

    朱门高强，门上一块大大的牌匾上清晰的写着太子府三个大字，魂微微皱起眉头。刚才为了不让未央公主发现他们跟踪她，一直在小心的隐藏身影，没有注意到这里居然是南魏的太子府。魂，紧紧的皱起眉头，心想看来这件事情并不像想象的那么简单。本来以为凭他的功夫想要轻易的带走未央公主是一件很简单的事情，但是现在这里可是南魏的太子府，那么事情就变得复杂了。

    “太子府？”

    君无言微微皱起眉头，再一次仔细的看了看身后的太子府。刚才忙着跟踪未央，他们都没有留意，没想到这里居然会是太子府。突然间君无言像是想到了什么一般……

    “这么说的话！哼！未央肯定是被他所迫！”

    后唐为南魏所破，而这里居然是南魏的太子府，这么说来的话未央肯定不会是自愿的，她肯定是被迫的。以他对未央的了解她是不可能这么轻易的跟着一个沾满鲜血的仇人的，这样一来的话肯定就是那个南魏的太子用了什么不入流的手段强迫未央，让她不得不妥协。

    “恩，很可能！”

    想到这魂也点了点头，这种事情不是不可能，而且是非常的可能。一般正常人谁会很心甘情愿的委身与一个跟自己有家仇国恨的人？而且看来未央公主过的并不好，这样一说的话就说得通了，肯定就是这个南魏的太子用了什么卑鄙下流的手段，让未央不得不同意。

    “很好，咱们在这找个地方住下来，接下来好好的筹划一下。”

    这里可是后唐的国度，如果仅仅是自己和魂的话肯定是来去自如，可是现在如果他们要带着未央一起离开那就要好好的谋划一下了。他可不愿意未央有一点点的不安全，接下来他必须好好的考虑一下接下来该怎么办了。

    “恩！”

    魂也点了点头，眼睛里飞快的闪过一丝赞许。是的，他跟在君无言身边已经很多年了，他现在是越发有一国之君上位之人的气魄了，看来不久的将来他肯定会是跟很好的皇帝。

    “走吧！”

    既然已经想好了，君无言也不再拖拉直接迈开双腿向不远处的街上走去。现在最重要的还是先找个地方安顿下来，以后的事情就慢慢的考虑。然后把一切都安排好了，保证未央不会受到一点伤害，然后他就可以很顺利的带着未央回兰陵然后一辈子不分开了。想到这些君无言的嘴角不由的微微裂开，一想到她那单纯额微笑他就觉得心里暖暖的。

    “姐姐，姐姐……你回来了！”

    听雨轩里，小梅抱着阿离整整一天不干放开一下，就算是肚子饿的要死她也不干放下阿离一下。她可是记得姐姐的交代的，无论如何也不能让阿离离开她的视线。虽然她不懂为什么姐姐要这样做，不过姐姐做的事情肯定没有什么坏事，她是自然要听得。抱了一天就阿离不过是个小婴儿，但是她也觉得很累了，见到未央回来她立刻兴奋的跑出来。

    “恩，我回来了！阿离，阿离她没事吧？”

    一路匆匆赶回来，未央根本来不及去管自己一身的狼狈，现在她最关心的还是阿离。阿离是她的命根子，就算是她死了阿离也不能有半点『毛』病，刚才她真的是被绿袖的话吓着了。

    “额，阿离……阿离很好呀，刚才阿离哭了应该是饿了，我还……”

    “你，你喂了阿离什么？你快说！”

    一听小梅居然喂了阿离吃东西未央的心立刻悬了起来，天哪她怎么就没有想到她们如果想要朕死阿离的话并不仅仅是支开小梅一个办法，而是还有徐徐多多的办法，不如说下『药』！

    “姐姐，你不要激动，阿离真的没有事情他不过是睡着了。”

    面对青子的紧张小梅只好一五一十的解释，安抚她不要紧张，阿离刚才还醒着好好的她们还给他喂了好多吃的，现在他不过是困了肯定是需要休息，等他休息好就什么都好了

    “真的没事吗？没有人找你们的麻烦吗？”

    虽然小梅一直在保证真的没有什么事情，但是未央还是很担心。刚才绿袖的话真的吓到他了，是的她很担心，很担心刚才她不在的时候有人对小梅和阿离图谋不轨。

    “没有，真没有。小梅一直很听姐姐的话，一直乖乖的呆在听雨轩里半步不曾离开。”

    未央出去的时候曾经交代她半步不准离开听雨轩，虽然她不知道为什么不准离开听雨轩，但是她还是很听话的半步不曾离开。就算是中午的时候她真的很饿了，她还是坚持着半步不肯离开。

    “这样就好，这样就好。”

    从小梅的怀里结果阿离确定阿离没事，未央才算是安心了，阿离和小梅都没有事，看来是自己想太多了，未央的嘴角不由的勾起一丝淡淡的笑。不知道怎么的，这边日子她越来越草木皆兵了，这段日子是为什么连她怎么也不知道什么原因。

    “对了姐姐不是说去去就回？为什么这么晚才回来。”

    毕竟是个孩子放下笑阿离小梅像是解放了一般奔奔跳跳的四处『乱』跑，今天她可是抱了小阿离一天呢，手臂都觉得发麻了。她记得姐姐出去的时候告诉她很快就会回来，让她照顾一下小阿离，可是姐姐去了好久好久，害的她都差点以为姐姐跟爹娘一样不要他们了。