
    “你说，凝香中的到底是什么毒”

    静静地看着眼前的女人，她比以前更加的消瘦了，只是腰杆挺的很直，还是像从前那样骄傲的样子，只是她的嘴角不再微微上扬，清澈的眸子里不再是从前那样的温柔，而是充满了讽刺和倔强，司徒辰乙不知道自己要怎么面对这样一个她，此刻的她像极了一直刺猬，只是刺猬只会刺伤别人，而她的刺是既伤别人也伤自己。【最新章节阅读】

    “呵呵”

    冷冷的笑着，眼前的他已经不是曾经她认识的那个他了，他的眼里除了对那个女人的担心她再也看不到别的东西，曾经的他是那么的冷静那么的聪明，如果不是他的心被那个女人所蒙蔽，他不应该看不出來，可是既然他已经认定了这一切都是自己做的，那她也沒有什么好解释的，她是后唐的公主，即便是死也要高傲的死去，她绝对不可能低头去乞求。

    “说呀，我让你说，到底是什么毒，你快说呀，解药呢把解药交出來”

    她的笑，居然变得如此刺眼，他从來不知道她的笑容会让他觉得如此的难受，他不想看到她在这样笑下去，忍不住冲上去一把掐住她的脖子，他要她说出來，说出來凝香沒事，她也沒事了，他不想让她卷进这些是是非非里來，她是他最想保护的人。

    “你很想知道是吗”

    脖子被紧紧的捏着，未央觉得有些透不过气來，不过这一切并不能让她感觉到恐惧，让她绝望的是他居然如此在乎，如果在乎那个女人，她只是沒有想到曾经说要让自己一辈子幸福的男人，会为了一个要杀害自己的女人而掐住自己的脖子。

    “说，你快说”

    是的，他非常迫切的想要知道那是什么毒，当然更好是直接拿到解药，只有这样事情才不会闹大，他才有能力保护她周全。

    “你就那么想知道吗呵呵如果，如果我告诉你说沒有呢”

    他的脸，还是那张脸，他的眼，还是那双眼，可是可是她已经感觉到他的心，已经不是原來的那一颗了，冷冷的笑着，望着他那张最熟悉又陌生的脸，她怎么忘了他是那个双手染满自己最亲的人的鲜血的侩子手，她怎么忘了，他是那个让自己国破家亡的罪魁祸首，她怎么忘了，她怎么忘了她怎么可以忘了笑着，笑着，肚子都有些疼了，笑着，笑着，泪水都忍不住流下來了可是她的心却空了

    “不要笑，不要笑，我叫你不要笑，你听不懂吗快说，你快说呀，快说那红颜泪是哪來的，解药呢快说呀，你说呀”

    “哈哈哈哈”

    她怎么就忘了，她怎么就忘了，她怎么可以忘了他已经不是当初那个可以为了她不顾性命的人了，他已经不是那个曾经跟她一起出生入死的人了不对，他是，他一直是，只是那一切都是谎言都是骗局，都是他想要取得自己信任所设下的局，所有人都走出去了，自己自己陷在这个局里，走不出去，也看不清楚脖子被他紧紧的捏着，可是她却沒有一点感觉，看着他狰狞的面孔，她的心反而平静了

    “太子，太子放手，放手”

    不知道到底发生了什么事情，为什么会变成这个样子，太子分明是深爱着她，可是看着她的脸色越來越铁青，在这样下去会死人的，王御医不得不上前阻止。

    “滚开”

    “太子，你放手，在这样下去未央姑娘会沒命的，太子，你快放手呀”

    “滚，滚，滚”

    “太子，未央姑娘快不行，你快放手呀”

    空荡荡的房间里，三个人，年迈的王御医一脸焦急的使劲拉扯，可是司徒辰乙像是发了疯一般死活不肯放手，而未央则一动不动的任他掐着既不挣扎也不呼喊。

    “你说，你快说，你说我让你说”

    说呀，快说呀，说出來就好了，说出來就沒有可以伤害你了，说出來你和阿离就安全了就沒有人能够威胁到你们了。

    “咳咳哈哈”

    怜悯的看着眼前发了疯一般的男人，她从來不知道他居然会有这样，沒想到他居然会为了一个女人如此疯狂，沒想到咳咳沒想到的事情实在太多了，这些日子她一直在自己欺骗自己，告诉自己他并不爱凝香之所以娶她不过是逼不得已，可是咳咳，事实证明她又一次错了。

    “未央，我求求你快说呀，你快告诉我呀”

    “咳咳你很想知道么”

    “你快说，你说呀”

    凝香不能死，至少现在不能死，如果她现在出了什么问題他不敢想象后果会是什么他知道她恨凝香，他也恨，可是可是凝香现在不能死。

    “好，我告诉你”

    嘴角微微勾起一丝冷笑，是呀，自己把自己看的太重要了，对他來说凝香才是他的妻子，他要携手一生的人，而自己不过是个妾，不对，甚至连个妾也算不上，应该说是个俘虏吧既然他那么想知道她就成全他吧

    “好好，你快说你说了，我就放了你跟阿离”

    是的，只要她肯说了，他就把她和阿离送到一个远远的地方去，让所有人都找不到他们，这样就沒有人可以再伤害到他们了

    “呵呵，你过來一点”

    “好了，你可以说了”

    看着他凑近的脸，未央淡淡的笑了，嘴角微微勾起的弧度像极了很久很久以前那样甜甜的暖暖的，只是只有她自己知道此刻她的心已经降到了冰点。

    “你想要解药是吗我告诉你沒有，哈哈沒有，红颜泪根本就沒有解药你就等着看着她慢慢死掉吧”

    微笑着凑近他的耳边，闻着熟悉的味道，曾经这种味道让她无比的眷恋，可是此刻她想要他绝望，是的，绝望是他们亲手把她推入了绝望的深渊，她也要让他体验一下什么叫做绝望，红颜泪，根本就是凝香找來试图加害她的，凝香那种人她很清楚她肯定不会给自己留机会的，只是沒想到自己害到了自己

    “你你”

    “哈哈沒有解药吗红眼了无解，你就好好等着看她慢慢死去吧”

    看着他慢慢变得青紫的脸，她忍不住大笑，可是不知道为什么心却像是突然被人挖去了一般，如果不是勉强支撑着，她早就倒下了

    “你说，到底是什么人给你的，你从哪里得到的”

    无解，怎么可能无解，司徒辰乙有些慌了，一把抓住未央，如果这个药无解，那么凝香怎么办，如果凝香死了那她和阿离要怎么办。

    “你死心吧我不会告诉你的，你就好好看着她一点一点的死掉吧据说那药毒发的时候身上的肌肉会一点一点的溃烂，脱落，有人人，到最后变成了白骨骷髅，但是人还是沒有死哈哈，你就慢慢的看着她一天一天的腐烂，然后变成骷髅吧”

    他真的那么担心凝香吗哈哈，那她就让他再多担心一点好了。虽然不知道红颜泪到底是什么样恐怖的东西，但是凝香曾经说过的她倒是记得很清楚，她不介意说出來跟他慢慢的分享。

    “啪”

    怎么可以这样，她怎么变成了这样，一巴掌重重的刮在未央的脸上，司徒辰乙痛心疾首的望着她，他沒有想到她居然变成了这样的人，就算是再怎么恨一个人，也用不着用如此恐怖的毒药呀。

    “呵呵怎么，不忍心了，还是觉得怎么了是不是很想一把掐死我，你來呀，一把掐死我呀，帮她报仇呀，掐死我呀”

    她已经不想活了，曾经她以为自己能够保护阿离，曾经她天真的以为，即便是他亲手杀了自己的哥哥，他亲手踏平了后唐，他肯定还是有一点点在乎自己的，可是现在她总算是明白了，自己其实什么都不是，自己根本连自己都保护不了要怎么保护阿离，既然这样那不如就这样死了算了，就这样死在他的手里

    “你你”

    紧紧的捏紧拳头，发出一阵噼里啪啦的响，眼前这个人，他似乎有些不认识了，她已经不是当初他认识的那个简单的未央了，可是可是他还是不会对她下手，都是他的错，一切都是他造成的，这一切都该他來承担。

    “你们，看好她”

    “是”

    既然这样，那这一切就他自己來承担吧既然她那么恨自己，就让她恨吧至少这样她能够好好的活着，如果恨能够让她好好的活着那就恨吧她所犯下的一切就由他一个人來承担吧

    “哈哈滚，你们够给我滚”

    走了，走了，都这样走了，一屁股坐在地上，未央才觉得自己好像被抽空了一般，仿佛刚刚经历了一场战争，而自己既然还活着只是她已经感觉不到疼痛了，仿佛连心跳都停止了

    ...