
    “恩，这样这样就好”

    本來司徒辰乙还想说什么可是既然凝香的话都已经说到这个份上了，她也算是在主动退让了他也不好在说些什么毕竟每一个人都沒有错，错得或许只是他们生错了时代，生错了家庭，每个人都只是为了生存下去而已。【全文字阅读】

    “好了，你也别哭了，这么晚了，你也该睡觉了”

    这么多年，司徒辰乙从來沒有跟一个女人单独说过这么多话，现在他只觉得脑袋里一片混乱，有好多的事情他觉得需要好好的整理疏导一下，他都有些分辨不出來，到底什么是对，什么是错了

    “好了，我先走了，等天亮了再來看你”

    安抚好凝香帮她把被子捏好，司徒辰乙站起身准备离开，这些日子为了早日把解药研究出來，他都沒有好好休息，先走好不容易回到家了他也该好好的去休息一下了，别的事情还是等到休息好了以后再说吧而且，司徒辰乙看了一眼躺在床上一脸柔弱的凝香，他怕自己再待下去会做出什么不该做的事情來。

    “不要，你不要走”

    见司徒辰乙转身准备离开，原本已经躺在床上的凝香突然霍的坐起來一把抓住他的手，死死的拽着他不让他离开。

    “凝香，你这是”

    “不要，我不要你走，不要走不要走”

    凝香顺势一把抱住司徒辰乙的腰，沾满泪花的脸蛋不停的在他的身上蹭來蹭去，搞的司徒辰乙一脸的无所适从。

    “凝香，不要闹了，已经很晚了，你也该休息了，你才吃了解药，身子还很虚弱，要好好的修养身子才能很快的好起來”

    微微皱起眉头，司徒辰乙想一把推开她，可是手扶着她的肩膀硬是下不了手，她真的好瘦，肩膀上竟然全是骨头，看來这些日子她真的是受了不少苦，司徒辰乙不由的叹了口气，眼里不由的闪过一丝怜惜。

    “不要，我不要你走，求求你，不要走，不要走”

    见司徒辰乙并沒有因为自己突然抱住他而生气，凝香便知道自己刚才说的那些话已经起作用了，既然这样她就更不能放过这次机会了，如果现在让他走了，自己以后肯定很难再找到这样的机会了。

    “哎，别闹了，该睡觉了，你的身子会受不了的，再闹下去”

    从來沒有遇到过这种状况，司徒辰乙有点不知所措，说实话他从來不是一个善于言辞哄人的人，沙场上的兵戎相见他不怕，朝廷上的冷枪暗箭他不怕，可是可是这女人，他真的不知道该如何是好。

    “不要走，不要走，我每天一个人在这公主殿里，你都不知道我有多害怕，我知道你的心里只有未央，我也知道你不喜欢我，可是呜呜，可是我怎么说也是你娶进门的，求求你不要这样对我，我不想一个人孤零零的孤老一生”

    “怎么会，太子府里这么多人，怎么会让你孤老一生，不会的，你永远是这个太子府的女主人，沒有人敢对你不好，你就安安心心的住着，别的都不要去想”

    凝香梨花带雨的抱着司徒辰乙的腰，泪水渗透衣裳落在他的肌肤上，冰冰凉凉的感觉让他不由的皱起眉头，看着她瘦弱的肩膀司徒辰乙的眉头不由的紧紧的皱起，他自己都不知道自己今天是怎么，总是不由自主的去向她的委屈，看着她伤心难过的样子，他的心里居然不由自主的闪过一丝怜惜，连他自己都搞不懂到底是为什么

    “呜呜我知道，你的心里只有未央，所有人都知道在你的心里我不过是个多余的人呜呜，如果真的是这样好，我成全你们，呜呜，我知道像我这种人这辈子根本就不可能得到幸福，你们都是高高在上的公主王子，而我不过是个最低贱的下人，无论我怎么努力怎么挣扎也改变不了这个事实，我知道你不喜欢我，可是可是我真的沒有想过要和未央争什么我只想安安静静的过完这一辈子”

    凝香紧紧的搂着自己的腰，司徒辰乙都有些透不过气來了，听着她低声的呜咽，不停抖动的肩膀，司徒辰乙原本就皱着的眉头皱的更紧了，看着她脆弱的样子，司徒辰乙的心里居然开始有些动摇，是呀，无论怎么说她都是自己明媒正娶娶进门的，可是这么长时间以來自己好像真的沒有正眼看过她一眼，紧紧的凝视这张熟悉又陌生的脸，新婚的夫妻在同一个屋檐下，这么长时间直到现在他才发现她的眉眼生的如此的秀美，眉若远山，唇不点而朱，肤若凝脂，弱柳扶风

    “不要哭了，不哭了”

    像是着了魔一般，司徒辰乙居然轻轻的抬起她的下巴轻柔的帮她擦去眼角的泪水，她泪眼汪汪的望着自己，司徒辰乙直觉的瞬间心跳加速，一阵气血冲头脸上不由的发烫，顿时他有些不知所措，想要伸手推开凝香可是又不舍得下手。

    “我我给我一个孩子吧”

    微微扬起头，凝香含羞带却的望着司徒辰乙，结结巴巴的半晌才把一句话说完，说完以后她的脸上不由的浮现两抹红云，一瞬间司徒辰乙居然看傻了，居然就这样傻傻的站着忘记了拒绝。

    “我只要一个孩子，我只想要一个孩子陪着我，我会安安静静的呆着把他养大，我不会干扰到你和未央只见的感情，以后倘若你和未央有了孩子就让他继承大统吧我只想要个孩子，陪着我，我自小一个人孤苦伶仃，我不想一辈子一个人无依无靠，未央是公主，身上流着高贵的血脉，你是高高在上的皇太子，你们俩的孩子才是最配君临天下的，而我不过是个低贱的下人，我只想要一个孩子陪着我，一辈子安安静静的过日子这样就足够了”

    “你你这是何苦”

    看着未央一脸卑微的望着自己，一瞬间司徒辰乙只觉得有些心痛和不舍，是呀，他从小也是沒有了母后，他很清楚一个孩子沒有了最亲的人照顾是多么悲惨的事情，而他无论怎么说还有那么多忠心的部下一路保驾护航，父皇就算再不喜欢自己也不会拿自己怎么样，而她司徒辰乙有些怜惜的望着凝香，想着她一个小女孩要怎么一个人孤苦伶仃的长大，以前自己还一直怨恨她，如果自己在她那样的环境里长大只怕自己连她也比不上吧

    “求求你我真的只要一个孩子，其他的我都不要就算这太子妃之位，我也可以不要”

    紧紧的抱着司徒辰乙的腰，感受他身上的温度，凝香抬起头一脸卑微的望着司徒辰乙，那样渴求的目光，那样卑微的要求，让司徒辰乙根本开不了口拒绝，是呀，无论怎么样她可是堂堂正正的太子妃，她又自己的孩子那是多么正常的事情呀，可是她居然这样卑微的求自己

    “好”

    那么一瞬间司徒辰乙自己都沒有想到就这样同意了，当他清醒过來连他自己都吓了一跳，天哪，刚才他说了什么他居然同意了，司徒辰乙不由自主的睁大眼睛使劲的摇摇头，有些不知所措，刚才一瞬间他只觉得脑袋里一片空白，接着就不在自己说了什么像是中了邪一般。

    “啊你答应了你答应了”

    “恩”

    司徒辰乙本來想开口否认，可是看着凝香一脸幸福，到嘴边的话又生生吞了下去，连他自己都觉得自己肯定是疯了，明明知道该拒绝，可是居然开不了口。

    “呜呜谢谢你谢谢你”

    “这个这个”

    他居然答应了，他真的答应了，凝香兴奋的笑着，强忍着尖叫站起身整个人都扑到司徒辰乙的身上紧紧的搂着他的腰，看着她不停的道谢，司徒辰乙一愣，原本还有些郁闷的情绪一扫而空，她是自己的妻子，明媒正娶的妻子，为自己生儿育女本就是她的责任，沒想到她居然还道谢。

    “嘘不要说话，你肯定不会真的我有多高兴，你不要说话我怕这一切都只是个梦，我怕你一说话梦就碎了”

    凝香紧紧贴在司徒辰乙的身上，粉嫩的手指放在他的嘴上，让他不要说话，然后她伸手慢慢的抚摸着他的眉毛，他的眼睛，感觉一切就像是在做梦一般。

    “不你不是在做梦”

    一双柔若无过的小手不停的在自己的脸上摸來摸去，司徒辰乙只觉得有些难以忍耐，以前沒有尝过情，欲的滋味倒也沒什么可是现在两三个月沒有碰女人了，他只觉得被凝香这样一挑拨居然有些控制不住了。

    “唔”

    凝香微笑着凑上前去轻轻的亲吻司徒辰乙的嘴唇，她很早就想要这样做了，可是他的心里眼里一直只有未央那个贱人，

    ...