
    “凝香，你怎么样”

    房间里挤满了人，婢女嬷嬷们焦急的乱成一团，司徒辰乙扒开人群走到床边，只见凝香脸色苍白，嘴唇青子双眼一点光都沒有，胸口急促的起伏看上去真的很严重。【全文字阅读】

    “啊太子殿下我，我有失远迎”

    “好了，你别动”

    看见司徒辰乙进來，凝香挣扎着要做起來立刻被司徒辰乙一把扶住从新放回床上，看着她一脸痛苦的样子，司徒辰乙原本就皱着的眉头皱的更紧了，红颜泪毒发的痛苦他很清楚，看着凝香倔强的要紧下唇愣是不肯定叫出声，司徒辰乙的眼里闪过一丝欣慰，他沒有想到凝香居然这么坚强，就算是他当日第一次毒发的时候也是差点沒有忍受住。

    “好了，沒事了，我已经找到解药了，一会儿你吧解药吃下去就沒事了，不要担心”

    两个月沒见她的气色好像差了很多，一向趾高气昂的她居然变得有气无力的样子，司徒辰乙不禁觉得有些愧疚，无论怎么说，这毒也是因未央而且，但是为了保护未央他不能让任何人知道主谋是未央。虽然沒有见到未央，但是阿离和小梅都好好的未央肯定也沒事，真是难为她肯把这件事情压下去。

    “我我呕”

    凝香痛苦的紧紧抓住司徒辰乙的手臂，毫无光彩的双眼紧紧的盯着司徒辰乙好像是想说什么可是话还沒说出口只见一股漆黑的血渍从她的口中流出來

    “凝香，凝香，你沒事吧凝香，快，快倒水來呀”

    一把扶起凝香让她靠在怀里，司徒辰乙一边迅速在她身上几大穴道上点了几下，一边呼喊着让下人刚快倒水，现在她已经毒发了，她不会功夫必须要先护住她的心脉要不然后果不堪设想。

    “是是”

    从來沒有见过这种状况的下人们，愣是被吓住了，听到司徒辰乙的呵斥才回过神來，立刻慌慌张张的跑去倒水，一群人都四处乱爬差点就撞得人仰马翻

    “好了，凝香沒事的沒事的，來你把这个药丸吃下去就沒事了”

    司徒辰乙轻轻的把凝香扶起來，然后从怀里掏出一个小瓷瓶里面装着两个药丸，这两颗药丸就是解红颜泪的毒的，红颜泪乃是天下奇毒，为了制造出解药司徒辰乙只要自己吞下了一颗红颜泪，然后用内力催化让它早日毒发，然后再根据自己身上的变化來寻找解毒的方法，终于经过了两个多月的研究，总算是把红颜泪的解药给弄出來了。

    “好了，沒事了，你不要紧张，沒事的”

    总算是把解药吃下去了，司徒辰乙悬着的心也总算是放下來了，这个毒虽然很恐怖但是只要吃了解药也就沒事了。

    “唔谢谢，太子殿下”

    果然服下解药凝香的脸上渐渐的变得有些血色了，嘴唇也不再那么青紫了，她挣扎着从司徒辰乙的怀里坐起來一脸感激的望着他

    “这些日子你受苦了”

    看着她那苍白的脸色，司徒辰乙微微的叹了口气，红颜泪的毒他也是尝试过了，就算是他一个大男人也是九死一生，她一个弱女子那样多大的毅力和勇气才能够承受得住呢

    “我，我很好，太子殿下不必担心”

    嘴角微微上扬勾起一丝甜甜的笑，凝香的眼里飞快的闪过一丝光，只要能够得到司徒辰乙的心得到她的人，就算是赌上性命又何妨，本來她以为在司徒辰乙的心里自己真的一点分量也沒有，但是刚才从他的眼神里她看得出來，至少自己在他的心里还是有点分量的，至少他还是很担心自己的，不管是不是以为未央的关系，只要他的心里能够有自己哪怕只有一点点，她也有信心有一点取代未央沾满他的心。

    “哎，我回來晚了”

    一想到刚才的情况，如果自己再晚回來今天说不定司徒辰乙就不由的皱起眉头，心想还好总算是赶上了，要不然真的就沒有办法挽回了。

    “太子殿下瘦了，也黑了，都是凝香不好，让太子殿下担心了”

    短短两个月司徒辰乙真的是瘦了好多，整个人看上去又黑又瘦，看在眼里凝香不由的觉得有些心疼，但是转念一想又不由的觉得很高兴，毕竟他是为了给自己寻找解药才变成这样的，红颜泪这毒是她找來的，她肯定是知道厉害的，能在短短两个月能弄到解药，可见他肯定是花了不少心思的。

    “我沒事，只要你沒事就好”

    这两个多月一來，他一直想着的就是一定要找到解红颜泪的办法，现在这毒总算是解了，他悬着的心也算是放下來，毕竟这事是因为未央而起，只要未央沒有事他就算是吃点苦受点罪也是值得的。

    “太子殿下，对我真好，凝香谢谢，太子殿下救命之恩”

    显然凝香并不知道司徒辰乙的心里在想什么她只觉得认为司徒辰乙所做的一切都是为了就自己，不由的有些娇羞的望着他。

    “咳咳好了，夜深了，你也累了一晚上了，早些休息吧”

    被凝香盯的有些不自然了，司徒辰乙轻轻的咳嗽两声來转移自身的不自在，然后迅速起身准备离开，说实话虽然很感激凝香沒有把这件事情抖落出去，算是救了未央一命，但是他还是沒有想过要跟她成为真正的夫妻，他不是一个滥情的人，娶她进门是迫不得已，别的事情他是不打算做的，他的心里只有未央一个人，给不了未央名分，他只能给她感情了。

    “太子殿下太子殿下若不嫌弃，不如就再说这大半夜的”

    见司徒辰乙一脸尴尬的准备离开，凝香也不由的羞红了脸她以为司徒辰乙是不好意思，只好慢慢坐起身子拉开被子的一个角落示意他今晚就不要离开了，他们成亲已经很长时间了，司徒辰乙从來就沒有在公主殿过过夜，今天好不容易气氛这么好凝香自然是不会放过的。

    “这个我，我还是到书房去休息吧就就不打扰你了”

    显然沒有料到凝香会这么大大方方的留人，司徒辰乙一个踉跄差点沒有站稳摔倒地上，他尴尬的红着脸轻轻的咳嗽两声，说实话他长这么大接触过的女人屈指可数，唯一有过肌肤之亲的也就只有未央，这么多年來他纵横沙场，生里來死里去油盐不进软硬不吃，但是唯独怕这女人主动，女人一旦主动起來他真不知道该如何是好。

    “书房多日沒人打扫，太子殿下还是”

    “额不用了，不用了你身子还虚弱着，你要多休息”

    “额这个，这个我，我沒关系的”

    “这个，这个我，我沒那个意思”

    唰，凝香的脸色涨得通红，低着头不停的扯着被子，这时候司徒辰乙才发现自己好像是说错话了，立刻开口解释，可是这个不解释还好一解释好像更加怎么了凝香的脸色更加的红了。

    “我我先走了”

    天哪，这叫什么事呀，怎么会弄成这样，司徒辰乙心里不停的嘶喊着，他简直连死的冲动都有了，他活着这二十多年从來沒有感觉这么尴尬过，天哪，真的是太丢人了。

    “太子殿下太子殿下”

    见司徒辰乙红着脸一脸懊恼的准备离开，凝香翻身下床三步并作两步的跑上前來一把抓住他，难得遇到这么好的机会她才不会就这样放过了呢以前司徒辰乙对她总是爱理不理今天好不容易有了这样的机会她怎么可以这样放过，今天如果错过了，还不知道要等到什么时候才会又有这样的机会呢

    “我凝香”

    只觉得被人从背后紧紧的楼主，司徒辰乙一震身子僵硬的站在原地，动都不敢动一下，从來沒有遇到过这种状况的他，不由的吓得冷汗都流出來了，此刻他突然有些怀念她趾高气昂的样子，至少她如果是那样的话他可以毫不犹豫的一把推开她，可是现在司徒辰乙突然觉得有点欲哭无泪。

    “殿下，我好害怕”

    紧紧的搂着他的腰，这时凝香才发现他的肩膀好结实，靠在上面感觉是那么的安全，她闭着眼睛静静的靠在他的背上，突然间觉得十分的满足，一瞬间好像回到了从前，很久很久以前他也是这样靠在锦凌的背上，也是这样的感觉，温暖安全充实。

    “额这个不要怕，你身上的毒已经沒事了这个凝香，你可不可以先放开我”

    从來沒有一个女人这样近距离的贴近他，这样暧昧的距离他甚至可以清晰的感觉到她的心跳，可以感觉到她急促的呼吸，就算是跟未央，也从來沒有过这样，一时间司徒辰乙竟然有些不知该怎么办了，

    ...