
    “马儿，马儿呀，你乖乖的配合一点吧呵呵，只要走出了这奇怪的林子，我一定给你弄好吃的，好好的慰劳一下你”

    自己居然沦落到这个地步了，居然连个马都上不去了，未央不由的勾起一丝苦笑，很小的时候锦凌哥哥就教她骑马，她的马术就算是在整个皇宫里也算是数一数二的，若是以前有人告诉她有一天她连马背都怕不上去她肯定会大笑，可是现在她只觉得有些无力，沒想到自己居然会变得这么惨。【全文字阅读】

    “呜呜”

    月光下，黑色的马抬起马蹄有一下沒一下的踢着地，鼻子里不停的喘着粗气，显得格外的不安，动物的直觉本來就比人类要敏锐的多，自从进入了这片林子这马儿就开始显得异常不安，无论未央怎么催促它就是不肯走，后來未央沒有办法只好下马拉着它走。

    “马儿，马儿，你这是怎么了难道你不愿意呀，这也沒有办法呀，我也知道你肯定也是饿了，可是这前不着村后不着店的，根本就找不到吃的呀，你好好的乖乖带我出去，我一定给你找很多好吃的，马儿乖”

    马儿是最通人性的，为了能够顺利的逃走，平日里一有时间未央就喜欢到马圈里摸摸这个喂喂那个，所以她跟这匹马儿很熟悉，这匹马是所有马里面最好的一批，无论是跑起來的速度还是耐力，可是就算是一流的好马也是需要吃东西的。

    为了逃命这一路上未央根本就沒有停下來，这么长时间了怪不得马儿不配合了，想來它肯定是饿惨了，不顾哦这也沒有办法，现在这种地方出了积雪和枯树什么都沒有，人吃的未央倒还是有点干粮，可是这马钥匙的东西她可沒有准备。

    “哧哧”

    未央不说还好，未央这样一说，马儿不停的打着响鼻，一边不安的踢着地，不时的扬起一些尘土，动物本來就比人类敏锐，此刻它好像是感觉到了什么一般，不安的踢踢踏踏的，无论未央再怎么拉它都不肯动了，好像跟未央较劲儿一般。

    “好了，马儿，咱们走吧”

    经过很多次的努力未央总算是爬上马背了，不过也弄她满身汗水，不过这些都不重要，重要的是她总算是爬上马背了，现在最主要的还是赶快离开这里，别人都说老马识途，既然自己找不到路那就只有赌赌看这匹马能不能把自己顺顺利利的带出去了。

    “唔”

    马儿一直站在原地踱來踱去，无论未央怎么样催促它就是不肯走，突然间马儿扬起前蹄整个站了起來，未央好不容易才爬上马根本沒有注意，瞬间整个人都跌落了下俩，重重的摔在地上。

    “唔，痛死了”

    就在落地的前一刻未央一心担忧这阿离，深怕一不小心伤害了阿离，所以原本可以逃过的她此刻狼狈的坐在地上。虽然沒有摔伤但是屁股和腿还是觉得一阵痉挛，未央挣扎着要坐起來，可是腿脚摔麻了一时半会儿根本就站不起來。

    “哼，信不信我马上把你杀了，烤肉吃”

    这匹马是未央接触的最多的马，原本就是为了逃跑的时候准备的，这些日子她一直小心翼翼的跟它接触，就是怕到时候它不听话，这么多日子好不容易这匹马跟她很熟了，除了她机会不愿意让别人骑，未央的骑术原本就不错，除了第一次骑马被摔过这还是她这么多年來第一次被摔的，整个人都摔的七荤八素，未央不由的有些火了，若不是还要靠这家伙走路，她真的恨不得直接把它给杀了然后烤了吃了算了，免得以后再被它欺负。

    “哧哧”

    不过那马儿像是根本就沒有听到未央的话一边还是一动不动的站在原地，只是两个前蹄不由的踢着地面，有些焦躁的巡视四周。

    “咳咳真是痛死了还好，还好阿离沒事，要是阿离有什么事情，我肯定会扒了你的皮然后慢慢的把你烤了吃了”

    艰难的从地上爬起來，未央有些不满的盯着眼前的黑马，都是这家伙若不是它直接也不会从马背上摔下來，想到这加上身体的疼痛，未央瞬间只觉得一个头两个大。

    “呜呜”

    “呜呜”

    “呜呜”

    突然不远处传來一阵诡异的叫声，顿时未央整个人都愣住了，不由自主的向大黑马靠了靠，现在这里除了阿离和她就只有这匹马了，此刻突然间感觉到危险的气息，未央不由自主的向马儿靠了靠。虽然明明知道它只是一匹马根本就不会懂直接说的什么但是不知道为什么跟在它的身边未央回觉得很安全。

    “什么叫声”

    此起彼伏的叫声，让未央不由的汗毛都竖起來了，不知道为什么未央突然间觉得这种声音好熟悉，突然间未央的脸上瞬间变得煞白，是的她想起來了，这种声音她真的曾经听到过，那就是刚刚遇到司徒辰乙的事情她也是寻死着逃跑，在树林里遇到了狼群的袭击，那时候多亏了司徒辰乙及时出现救了她，要不然的话只怕她早就死了。

    “天哪，难道难道真的是狼”

    虽然说确定听到的叫声是狼叫，但是未央还是有些不敢相信，这里可是南魏，而且到处都冰天雪地的，这种苦寒的天气狼这里怎么会有狼呢未央心想难道还是自己听错了，这么冷说不定狼早就冬眠了，怎么可能这么冷害跑出來了，不过虽然这样在心里安慰自己，但是未央还是不由的觉得一阵冷汗，双腿不由的发抖，这么冷的天，加上又是大晚上了，若果真的是遇到了饿狼群那么自己和阿离就真的凶多吉少了。

    “呜呜”

    “呜呜”

    “呜呜”

    接着又是一阵此起彼伏的狼嚎，未央吓得身子不停地瑟瑟发抖，瞬间不由的吞了吞口水，是的，她挺清楚了，真的是狼叫，而且听这声音看上去肯定不会是一匹亮皮，看样子搞不好是一个狼群也说不定，不过未央有些郁闷了自己又沒有招惹它们，这里怎么可能会有狼呢这么冷的天气还不早就被冻死了。

    “哧哧”

    声音越來越近，马儿越发觉得不安，不停的踢打着泥土，马儿早就感觉到了不安，刚刚进入这个林子马儿其实就有一些不对劲了，不过未央只顾着逃跑根本就來不及留意这些。

    “啪滴答，滴答”

    突然间只听到噼啪一声，绑着马儿的树枝被扯断了，马儿瞬间跑了出去，未央还來不及反应马儿就不见了踪影，那样子简直比火烧了眉毛还要快。

    “这”

    这是怎么回事，怎么连马儿也跑了，看着早已不知道跑到什么地方去了的马儿，未央一瞬间愣住了很久反应不过來，不过很快她便反应过來了，马儿肯定早就感觉到威胁了，所以才会逃跑，说实在的如果真的是遇到了一群狼的话别说是一匹马就算是一群马也奈何不了狼的，看着马儿消失的方向未央不由的松了口气，同时胸口觉得空落落的。

    “哎好吧既然这样，就只能靠我自己了”

    最后未央无奈的叹了口气，她还记得当年那狼有多么凶么，自己的马儿早就已经葬身过狼口一匹了，现在这匹马跑了说实话她也算是松了口气，至少至少她不会觉得心里不安了，若果真的遇上了狼群，那么现在这样的状态根本就不可能逃走的，未央一边想，一边小心翼翼的向前走，沒走出一步都显得特别的小心。

    “啊”

    走了一段路，突然间未央忍不住大声惊呼起來，同时她迅速捂着嘴巴不敢发出一点声音，然后小心翼翼的往后退，推到一棵倒在地上的枯树旁边小心翼翼的趴在地上，才算是松了口气。

    “天哪，真的是狼”

    远处只见不停的闪烁这绿光，看上去说不出的恐怖，这样的情节未央的脑海里十分的清晰，当时见到狼也是这样的，这么说來的话，前面那些肯定就是狼了，而那些闪着绿光的东西肯定就是狼群了，看着成千上万的绿光，未央的身子不由的瑟瑟发抖。

    “天哪，这可怎么办”

    摸着黑，未央一边注意着狼群，一边小心翼翼的往后挪，现在他离狼群还不算进，想來那些狼一直站在原地，搞不好还沒有发现这边有人，想到这未央的心不由的悬起來，既然这样只好先找个地方躲起來，然后再想办法逃走。

    “啪”

    摸着后往后退，突然未央像是踩到干枯的树枝一般，发出一身噼啪的响声。

    “啊”

    未央吓得不由的大声尖叫，突然原停留在远处一动不动的狼群好像也听到了声音，很快的向未央的方向跑來。

    “呜呜”

    “呜呜”

    “呜呜”

    满上曼谷的狼叫，吓得未央身子不由的瑟瑟发抖。虽然是晚上什么也看不清楚，但是还是能够看到不是有几道黑影飞快的向自己缩在的方向窜过來。

    “天哪，救命呀救命呀”

    天哪，真的是狼，而这些狼是冲着自己來的，顿时未央被吓得大声尖叫，不过一边尖叫的同时她也沒有忘记赶快逃命，只见未央飞快的迈开双腿，拼命的逃跑。

    “啪，噗通”

    突然，未央只觉得脚下一空，接着整个人都掉了下去，

    ...