
    “我跟你走，但是你必须放了他”

    第一次有了认命的想法，未央嘴角勾起一丝惨淡的笑容，这么多年來，无论多少人说她命中带煞注定孤苦她都沒有相信过，可是可是现在她似乎有些相信了，这些年似乎单方跟她走的近每一个都沒有什么好下场，她不愿意他也死掉。【无弹窗.】

    “未央，不要，你不可以我就算”

    “我是自愿的，他是我的丈夫，在家从夫，出嫁从夫，他是我的夫君，我留在他身边时自愿的，谢谢你，不过我不会跟你走的”

    打断了君无言的话，未央努力让自己笑的真实一些，可是就算是看不到她也知道自己现在笑的有多难看。虽然虽然，她真的很想跟他离开这里，这里就像一个牢笼，她想带着阿离远远的离开这里，找个沒人的地方安静的生活。

    “你走吧我不会跟你走的，我想，应该还有很多人等着你”

    但是她知道她不能让他死，他绝对不能这样倒下。虽然不知道他的身份，但是她相信他这样的男子肯定不是一般人家的公子，在这个人身上，她找到了一种久违的温暖他的笑像极了锦凌哥哥，让她忍不住有些想哭，却又觉得满足。

    “未央，不可以不可以这样，你知道我君无言不是贪生怕死的人，我说过只要你愿意，就算是拼上这条命，我也会带你走的，你不要害怕，我会带你走的，你不要”

    不可以，不可以这样，怎么可以这样，他拼了命想要就她出去，怎么可以让她因为要救自己反而把她自己给搭进去呢不行，不行，他不能让这样的事情发生，君无言一脸惊恐的盯着未央，不行，他不能让未央留在这里。

    “呵呵，我知道我知道你不是贪生怕死的人，我也知道你是个好人，可是可是我真的不想离开这，这里才是我和阿离的家，我们是不会离开这里的，你也有家人，肯定还有很多人等着你，你回去吧”

    曾经的他，是多么的俊美，那是让所有人都为之震惊的美貌，可是现在的他满身的狼狈，遍体鳞伤，甚至连脸上都有伤口，伤口上还不断的往外流血，若不是为了自己他怎么可能落到这个样子，自己跟他又沒有什么关系，甚至只能算是见过几次面的陌生人，他居然能够为自己做到这样，自己如果不想办法让他离开，那自己还是人吗

    “哼，要走就赶快走，要不然”

    冷哼一声，风凌寒冷冷的盯着君无言，一把把抱着阿离的未央拉到身边，若不是知道君无言的身份，他肯定不会放过他的，他居然敢打他的女人的注意，若是放在一般人身上他一定会把他挫骨扬灰，不过，现在不是跟兰陵闹僵的时候，好歹他也算是兰陵的太子爷，若是他就这样死在了南魏一定会造成很多不必要的困扰。

    “你，快走吧”

    沒有想到司徒辰乙真的会同意，未央不由的松了口气，说实话她刚才真的很怕，司徒辰乙怎么都不肯放君无言离开，如果平日的君无言一个有些冷的男人，那么此刻的他就是一块千年寒冰，就算是看上一眼都会让人不寒而栗，那种很危险是无法用语言形容的，但是就是因为他的危险所以才有一种别人都沒有办法模仿的味道，那种介于光明和黑暗的诱惑，那是一种很容易陷入其中的魅惑

    “我走了，照顾好自己”

    捡起地上的软剑，君无言捂着伤口艰难的向门口走去。虽然不舍得，但是他很清楚现在自己是带不走未央了，若是魂在或许还有一点希望，但是现在魂不在，救他一个人根本不可能安全的带着未央和阿离离开。

    开來这次是自己托大了，沒想到自己一向自问谨慎，却聪明一时糊涂一时，这里是司徒辰乙的地盘，自己就算是再继续挣扎也不过是枉然，若是未央一心跟他走，就算是拼掉小命不要他也会带着她离开，但是现在他不能辜负了未央的一片好意

    “未央”

    站在门口，转身望着站在月光下的未央，君无言就那样呆呆的站着，沐浴在月光下的她，漂亮的不像是这个世界上女子，那纤细的身影仿佛随时会消失不见一般，这样的女子，他多想用生命去守护，可是可是沒想到最后却要她要报自己的命，未央，你又救了我一次，想到这君无言的嘴角不由的微微上扬勾起一丝苦笑，看來自己这一辈子都是换不清的了，只是希望有机会能够弥补。

    “保重”

    努力的勾起一丝微笑，使劲的吸了吸鼻子，不知道为什么未央突然觉得有些想哭，是的突然间就有些想哭了，不知道为什么突然间觉得很想哭，这个世界上除了锦凌哥哥，还沒有一个男人这样让她感动过。

    “恩”

    飞身上马，扬鞭飞驰，月光下，他依旧是翩翩佳公子，连衣裳上沾满的血迹也像是开满的花，可是未央很清楚，这一别或许就是一辈子了，她努力的记住他的背影，不停的在心里告诉自己，值得了，就算是一辈子困在这里，也值得了，至少曾经有那么一个不相干的人，为了救自己可以拼上性命，这一辈子值得了。

    “啪”

    重重的一巴掌，刮在未央的脸上，顿时惨白的脸上落下五个鲜红的指印，看着跌坐在雪地上的未央，司徒辰乙嘴角上扬勾起一丝冷笑。

    “你给我记住了，这辈子，你就算是死也是我司徒辰乙的人，要死，你也要给我死在这，想逃，你做梦，这辈子你都别想离开这里”

    紧紧的捏着未央的下巴，冷冷的盯着她，她是他一个人的，生是他的人，死是他的鬼，就算是死也必须死在他的地盘上，沒有一个人可以把她带走，她也不要想着可以逃离，她这辈子注定是他的，永远也别想逃。

    “你你”

    “啪”

    突然间，未央觉得眼前的司徒辰乙像是换了一个人，此刻的他就像一个恶魔，是的恶魔，一个很恐怖的恶魔，她想要说什么可是喉咙像是发不出声音一般，接着她只觉得脸上又是一阵刺痛

    “不要以为我不知道你的心里在想什么想要逃，你想都别想，你真的以为那个男人可以安全的离开”

    从小到大，只要是他的东西就算是他不要了也沒有人能打主意，既然君无言敢光明正大的挑衅他，难道他会让他安然的离开吗特别是知道了他是兰陵的太子以后，若是真的让他离开了，以后说不定还会有什么麻烦。

    “你你怎么你不是”

    怎么可能，怎么会这样，瞬间未央下得了脸色苍白，他明明说过，只要自己乖乖留下來就不会为难君无言，就会放他离开，为什么怎么可以这样，他怎么可以，怎么可以说话不算话。

    “我，我说过什么吗哈哈，你真的以为我这么傻吗敢动我的东西，那是他自找的，你放心我会让人给他个痛快的”

    他是兰陵的太子，死在南魏肯定会造成不必要的困扰，但是如果他死在别的地方那就跟他沒有关系了，既然他敢打未央的主意，居然还想带着未央离开，那么他一定会好好的给他一点教训，这些年，只要谁敢他东西的主意，沒有谁还可以安然的活着，敢做就要付出代价。

    “不，不可以，你怎么可以这样，你说话不算话，你不是说只要我乖乖的留下，你就放过他的吗为什么为什么你不能说话不算话，不可以，你不可以这样”

    天哪，他怎么可以这样，他怎么可以骗自己呢他怎么可以做出这样的事情來，瞬间未央只觉得全身冰冷，她沒有想到居然会变成这样，本來她以为自己这样可以就君无言一命，沒想到反而把他推上了绝路，现在他全身都是伤，就算君无言不亲自动手，随便找两个人他也是应付不过來的，一想到这种可能未央只觉得全身冰冷。

    “哈哈，你真的以为我是傻子吗就算我是傻子，我也不会看不出來他对你有意思，敢打我的女人的主意，让他痛快的死已经算是格外开恩了，你给我记住了，乖乖的呆着，要不然，哼”

    她一而再再而三的挑战他的极限，他已经快受不了了，他很怕哪天自己真的受不了了，到时候真的亲自动手杀死她，她是他一个人的，就算是与全天下为敌他也要得到她，沒有人可以把她抢走，谁都不可以。

    “不，你疯了，你是个疯子，你是个疯子”

    天啊他真的疯了，他就是个疯子，难道在他看來别人的命就不是命吗为什么能说的那么轻松，天啊他到底是什么人，难道他真的是冷血动物。

    “哈哈，是，我是疯了，我就是个疯子”

    她居然说自己是疯子，自己做了那么多都是为了她，沒想到她居然还说自己是疯子，顿时司徒辰乙就像疯了一般紧紧的掐住未央的脖子，若是他还有一点理智他就该一把掐死她永绝后患，但是他还是下不了手，

    ...