
    “姐姐，你说叔叔会不会真的会去了就再也不会來了呢叔叔为什么要走了，他是不喜欢小梅了吗可是我觉得叔叔很喜欢阿离的”

    一连几天君无言都沒有來，小梅坐在窗户边托着腮帮子一脸期盼的望着远处，叔叔都已经好多天沒有來了，真的好想叔叔呀，每次叔叔來都好热闹呀，叔叔不來姐姐都很少说话，她已经好几天沒有看到姐姐笑了，真的好想叔叔來呀。【最新章节阅读】

    “叔叔要回家，肯定要走啦”

    最近一连几天天气都不错，天气也暖和了不少，渐渐的有些化雪的迹象了，老人们都说下雪不冷化雪冷。虽然未央也想像小梅一样爬到窗户边上看外面，可是怕阿离受凉只好远远的望着，看样子春天真的要來了，依稀都可以看到远处的小树上已经冒出一点点新芽了。

    “叔叔要回家，叔叔的家不在这里吗叔叔的家在哪，那叔叔回家了是不会就不回來了呀，那小梅想叔叔了可怎么办呀”

    一听君无言的要回家小梅立刻吓得跳了起來，一蹦一跳的跑到未央身边一脸担忧的望着未央，她还以为叔叔要走只是出去玩玩，最多就是过一段时间还是要回來的，可是原來叔叔是要回家，如果叔叔真的是要回家的话，那叔叔会不会真的去了就不回來了呀，想到这小梅不由的紧张起來。

    “呵呵，小梅这么紧张，是不是很喜欢叔叔呀”

    这孩子什么时候跟君无言的感情这么好了，看看这才听到他是要回家就紧张成这个样子，看着小梅的样子未央忍不住微微一笑，这孩子真是太有意思了，不过说实在了那个君无言也真的很讨小孩子喜欢。虽然说阿里还不会说话也不会发表自己的意见，但是她还是能感觉到这个小家伙这些天也在找君无言。

    沒想到君无言居然会给自己的生活造成这样的影像，想來他还真是个厉害的人物，居然让每个孩子都那么喜欢他。

    “恩，小梅很喜欢叔叔，姐姐，姐姐，你能让叔叔不要走嘛”

    她真的不想叔叔走呀，如果说说真的回家了，那万一以后都不來看他们了那可怎么办，小梅拉着未央的手撒娇，在她看來未央是万能的，只要未央开口叔叔就一定不会走的。

    “哎呀，你这小家伙还真当我是万能的，人家哥哥家里还有爹娘兄弟姊妹，他不会去家里人也会想他的人，怎么能不让人家回去呢”

    说实话一直到现在未央也不知道君无言是什么人，不过既然他不说她也是不会主动问的，毕竟现在知道和不知道都是一样的，而且知道了说不定还会给他带來麻烦，那还不如就这样萍水相逢的好。

    “啊这样呀哎哎”

    原來叔叔家里还有亲人呀，看來这下是沒希望了，一听沒希望了，小梅立刻搭拉着背垂头丧气的向窗户边走去，哎，好不容易才遇到个长的又好看，对人又好的哥哥，这下哥哥还要走了，真的好舍不得哦。

    “呵呵，小家伙这是怎么了怎么垂头丧气的，不欢迎我來么”

    君无言一进门就看到小梅垂头丧气的趴在窗台上忍不住上前打趣，说实话这个小丫头是他见过的最机灵的孩子，平日里都是一副人小鬼大的样子，从來还沒见过她这般有气无力的样子。

    “啊叔叔”

    小梅正在郁闷着想着以后再也见不着君无言了怎么办，突然看到君无言就站在自己身边顿时被吓了一大跳。

    “咦，今天叔叔的脸上有东西吗怎么被吓成这样了”

    君无言下意识的摸了摸脸，发现脸上沒有什么呀，可是这小家伙怎么被吓成这样子，他还以为自己脸上贴了什么恐怖的东西呢

    “额不是不是只是只是姐姐，姐姐叔叔來了，叔叔來了”

    小梅胡乱的挥着手想要解释可是半天解释不清楚最后干脆跑跑进房间去找未央，叔叔每次來都不会进里屋的，所以她慌忙的赶快跑去找未央。

    “咦，你來了，不是说要回去了吗”

    见到君无言未央也是吃了一惊，早些日子就听他说要走要走，上次來她都以为是道别了沒想到他居然还沒有走。

    “恩，本來已经准备走了，可是前面大雪封山，准备等天气暖和点再走”

    从南魏回去兰陵最近的路就是穿越雁荡山，可是现在是冬天大雪封山路上很危险，反正眼下也沒有什么很重要的事情，最后为了安全考虑当然还有就是他不想这么急着离开，最后决定再过段日子再说。

    “來，小阿离我抱抱，今天外面的天气不错，不如出去走走”

    未央的个性君无言很清楚，她肯定是一直就呆在这房间里足不出户，今天难得天气不错干脆出去走走，怕未央不愿意出去，他也不征求未央的意见只是抱着阿离径直走出去，反正这个太子府他已经很熟悉了。

    小梅见君无言抱着小阿离走出去她也一蹦一跳的跟了出去，最后未央只好无奈的摇了摇头，也只好跟了出去。

    “咦，你们看那个男人又來了”

    “是呀，是呀，真的有來了呢”

    “还帮未央姨娘抱着孩子”

    “真是不像话，真是不要脸”

    “是呀，是呀，真不要脸，要是太子殿下看到了还不被气死”

    远远的一群小丫鬟见君无言一行人，都不由的停下來指指点点，说实在的君无言这张脸真是够祸国殃民的，这些歌小丫鬟什么的第一次见到他的时候就被他迷得神魂颠倒的，从此以后未央就成了她们眼里的狐狸精了。

    “姐姐，你看那些人又在说你的坏话了”

    小孩子毕竟是小孩子耳朵眼睛都很好使，很快小梅就发现了不远处那群丫鬟又在说未央的坏话了，顿时小家伙气的涨红了小脸，那样子就像一只被踩到尾巴的小猫，差点就炸毛了。

    “呵呵，随便她们呗，人家爱说啥，就说啥，咱们自己心里明白就行了”

    轻轻的拍了拍小梅的脑袋，未央并不怎么介意，若是以前她肯定也是一副义愤填膺的，不过现在经历了这么多她也算是看淡了，嘴巴长在别人身上人家喜欢说什么就说什么她也沒有办法。

    “咦，这不是未央妹妹吗多日不见未央妹妹好像消瘦了不少”

    走了两步居然遇上了凝香，平日里未央几乎是足不出户很少跟她遇上，不过就算是遇上了也是互相装作沒看到，今天难得凝香居然主动打招呼未央不由的扬了扬眉毛，心想真是太阳打西边出來了。

    “妹妹，这位是，哦，我想起來了，他就是那日送你回來的公子呀，那日沒有留意，今日一看果然是个俊秀的公子呢”

    凝香微笑着假意打量君无言，刚才听说未央他们出來逛了，她就带着人早早的等在这里，为的就是跟未央等人偶遇，不过说实在的，这个公子可真够俊秀的，那长相就算是女儿家也是比不过的，越是看凝香越是生气，凭什么所有的好的都是属于未央的呢不仅司徒辰乙一颗心扑在她的身上，居然连这个俊秀的公子也围在她的左右。

    “若是沒事，我们先走了”

    凝香可不是什么善主，这些日子以來未央算是领教过了，她突然出现在这里肯定是别有居心的，未央也不想跟她过多的纠缠。

    “哎呀，妹妹，我可是提醒你这里可是太子府，你这样光明正大的带着个男人在府里走來走去的太子爷的脸往哪里搁着，而且人家还帮你抱着孩子，若是外人看到了许还觉得你们才是一家人”

    “你嘴巴放干净点”

    早就知道这个凝香出现肯定沒有什么好事，自己和君无言平淡淡的君子之交到了她的嘴巴里就变得如此龌龊，未央不由的皱起眉头。

    “呵呵，我说的有错吗要不你让这些个下人看看，你好歹也算是咱们太子府里的姨娘，勾搭男人也不要这么光明正大，让人看到了多不好，耐不住寂寞要勾搭男人还是低调一点得好”

    “你走，咱们走”

    这人说话真是越來越难听了，未央想发火可是转念一想跟她这种人有什么好气的，跟她争论那是降低自己的身份，未央也不想搭理她转身就要回听雨轩。

    “哎哟，怎么偷人害怕人知道呀，是不是怕太子爷看到呀，不过说真的就你这**，太子爷也不过是玩玩而已，现在玩腻了，你们俩这对奸夫好好去求求太子爷，估计他还能成全了你们也说不定”

    想回去，岂是这么容易的事，凝香一把抓住未央的衣袖不准她走，好不容易才逮着了这样的机会她怎么会这么容易放他们走呢而且好戏还在后头呢

    “你滚，要不然不要怪我不客气”

    这个女人真是未央强压着愤怒，不想跟她起冲突，现在自己不是一个人要顾及的很多，不过她这人说话越说越过分，未央不想跟她纠缠，一甩衣袖把她推开，沒想到她一个沒站稳跌倒在地上。

    “你，我这是为你好，在这样下去被太子爷知道了你们俩都唔，我的肚子，我的肚子”

    “未央妹妹，我我这都是为了你们好不要呜呜啊”

    ...