
    “你听着，这辈子你都休想离开，就算死你也我也不会放你离开”

    未央是他一个人的，他不会让她离开的，这辈子，下辈子，无论是生死，还是什么他都不会让她离开，无论她有多么恨他，他都在所不惜，无论付出什么样的代价他都会把她留在身边，一直一直沒有一个人可以把她带走

    “不你疯了你真的疯了，你不可以这样，你不可以”

    天哪，他真的疯了，他真的疯了，未央惊恐的长大双眼，一脸恐惧的望着他，他从來沒有这样觉得他这样恐惧过，沒想到他居然会说出这样的话，天哪，他居然想要这样囚禁自己一辈子吗天哪，他是不是真的疯了。【最新章节阅读】

    “我疯了，我是疯了，都是被你逼疯的，你给我听着，从今天起沒有我的命令，你不可以踏出这个房间半步”

    是的，他是疯了，他发疯一般的怕失去未央，怕她悄悄的离开，然后一辈子不再出现，也怕他被别人伤害，是的，他害怕，他真的很害怕，这辈子他从來还沒有害怕过什么但是现在他真的很害怕，所以，他要把他牢牢的锁在自己能够随时随地看到的地方，至少这样他能保证她是安全的。

    “不不要”

    他真的要把自己囚禁起來，真的要把自己锁在一个小房间里，那自己算什么奴隶吗还是什么她不要，她是一个人，她要有自己的生活。

    “不要，哼，这就由不得你了，你给我听着你最好老老实实的听话，要不然哼，不要怪我不客气”

    事情发展到现在已经有些失控了，但是无论付出什么样的代价她都会留住未央，她如是想要偷偷离开，那么无论用什么方法他都会留住她的。

    “不，你不能这样对我，我是个人，不是你的奴隶，你沒有权利这样对我”

    “哼，这里我说了算，你看我有沒有那个能力”

    冷冷的一笑，此刻的司徒辰乙已经完全失去理智了，刚才司徒辰星來说有人说他窝藏了后唐的遗孤，还说若是这件事情父皇也知道了现在要彻查，现在事情已经发展的让他有些控制不住了，为了保证未央的安全和不让她离开他只能这样做。

    “不要，你走开，你走开”

    未央沒有想到司徒辰乙居然会变成这样的样子，一时间被吓得脸色苍白，她的第一反应就是逃，是的逃，她要赶快逃出去，司徒辰乙已经疯了，她必须要逃走。

    “啪”

    司徒辰乙早就看穿了未央的意图一把抓住她，然后一巴掌重重的刮在她的脸上，随即一把把阿离从她的手里抢了过來。

    “哼，你给我听着，从今天起如果你敢想要离开，我就”

    一把抓住阿离把他高高的举起，司徒辰乙冷冷的望着未央，他很清楚阿离是她现在最在乎的人，如果她要是敢逃跑

    “不要”

    天哪，顿时未央吓得脸色苍白，惊慌失措的跌倒在地上，紧张的望着被司徒辰乙高高举着的阿离，深怕他一个不小心伤到了阿离，天哪，他居然把阿离举起來，万一万一，她不敢想象。

    “你给我听着，如果你敢想逃跑，我就一把捏死他”

    冷冷的笑着，高高的举这阿离，顿时小家伙好像受了惊吓一般，大声的哭起來，听到哭声司徒辰乙嘴角的冷笑更深了，手上不由的加重了力道，看着未央苍白的脸色他知道自己赌对了，未央可以不管任何人，但是阿离她是怎么都不可能不管的。

    “求求你，放下阿离求求你”

    阿离哭了，他肯定是害怕了，他只是个小婴儿被举起那么高他肯定是吓着了，顿时未央吓得脸色苍白，飞快的爬到司徒辰乙面前紧紧的抱着他的腿，阿离是哥哥唯一的血脉，是她的命根子，阿离不能有事。

    “哼，你给我听着，你最好乖乖的听话，要不然”

    冷冷的笑着，看着趴在地上抱着他双腿的未央，很好，如果她什么都不怕他就拿她沒有办法了，可是现在既然她还是那么担心阿离，他就有办法制服他。

    “不要，你怎么可以这样，卑鄙”

    他怎么可以用一个孩子來要挟自己，阿离不过是个小婴儿他这样做他就不怕遭到天谴么，未央惊恐的想要大声尖叫，可是又怕吓着阿离，只得紧紧的捂住嘴巴。

    “放开，放开姐姐放开姐姐”

    一旁的小梅根本沒有弄清楚到底发生了什么事情，不过听到阿离哭，她也不由的开始着急，特别是看到未央居然跪在地上，顿时小家伙像是只愤怒的兔子一般跳起來抡起小拳头直接向风凌寒砸去，也不管他是不是什么太子。

    “滚”

    司徒辰乙沒有料到小梅会突然跑出來。虽然说她那小拳头落在他的身上就跟瘙痒是的，但是现在他可沒有心情跟她闹着玩，下意识的司徒辰乙一脚踢开小梅，愤怒的他根本就忘记了轻重，一时间小梅像个布偶一般飞了出去。

    “小梅”

    看着小梅飞出去，顿时未央被吓得脸色苍白，身体像是会自己思考一般，迅速跟着飞了出去，在小梅落地的前一刻一把抱住了她，顿时未央和小梅两个人都重重的跌路在地上。

    “你们”

    随着嘭的一声，未央和小梅跌落在地上，顿时司徒辰乙也吓得脸色苍白，这时他才发祥自己刚才真的的是被气疯了，居然做出这样的事情來，他本來想上前去询问未央和小梅有沒有事，但是话到嘴边又被他梗了回去，有些事情发生了并不是一两句话就可以解决的，而且而且这些事情本來就是他想做的，为了留住未央他会不惜一切代价。

    “小梅，小梅你沒事吧”

    刚刚一落地未央紧张的望着怀里的小梅，仔细的检查看她有沒有受伤，见她只是呆呆的趴在她的怀里眼睛睁的大大的却一句话也不说，顿时未央有些着急了，心想，难道小梅被吓傻了，还是摔伤了。

    “姐姐”

    许久小梅才慢慢的清醒过來，一脸茫然的望着未央，刚才刚才发生了什么事情，她不是不是应该死了了吗她明明记得，太子爷一脚把她给踢飞了，她怎么可能还活着呢

    “小梅，小梅，你沒事吧”

    这孩子怎么了难道真的被吓傻了，顿时未央有些着急了，如果这孩子真的被吓傻了那可怎么办呀，她使劲的在未央的脸上拍了拍，试图让她清醒一点。

    “姐姐我我沒死”

    “恩，对你沒死，小梅怎么可能死呢”

    好不容易见她总算说了几句话，未央悬着的心才放了下來，轻轻的揉了揉她的闹到，然后深深的松了口气，这时候她才发现不知道什么时候她已经吓出了一身冷汗。

    “哇哇”

    确定自己真的沒有死，小梅这时突然吓得大声哭了起來，原來刚才她是被吓傻了，居然忘记了害怕，现在真的自己沒事，一瞬间崩溃了。

    “小梅，沒事的，沒事的，不要哭，不要哭”

    未央也知道小梅肯定是吓怕了，紧紧的抱着她试图用自己的温度给她一丝安全感，可是小梅却像是真的吓惨了，无论她怎么哄都知道不停的哭泣。

    难道自己有点过分。

    看着不停哭泣的小梅，和紧忙哄她的未央，司徒辰乙突然间觉得自己是不是真的有点过分了，不过随即她便释然了

    “你记住，如果下次再敢逃，我一定不会放过你们的”

    面无表情的走到未央面前，司徒辰乙冷冷的说道，然后随手把怀里的阿离交给了未央

    “你”

    紧紧的抱着阿离，深怕下一秒司徒辰乙突然间反悔抢回去，她不懂为什么司徒辰乙会突然间把阿离还给她，不过此刻她也沒有精力去想那么多，短短一个时辰居然发生了这么多事情，阿离回到她怀里的一瞬间她整个人都像是被抽空了一般。

    “你记住，你是我的，生是我的人，四是我的鬼，如果下次在发生这样的事情，我一定不会放过你的”

    看着一脸疲倦的未央，司徒辰乙本來还想说些什么最终都沒有说，毕竟，眼前这个女人，是他深爱的人，他并不是真正的想她受伤。

    “为什么你为什么要这样做，我并沒有我沒有”

    未央不懂他为什么要这样做，她并沒有想要逃走，她不过是出來晒晒太阳，为什么会发生这样的事情，未央想要跟他解释，但是话到了嘴边却怎么也说不出來了。

    “你记住，我捏死你就跟捏死一只蚂蚁一眼简单，连整个后唐我都拿下了，何况是区区一个女人，你记住了，如果你敢逃我一定让你生不如死，我想你应该也不会想体验失去所有亲人的痛苦吧”

    司徒辰乙冷冷的说着，别有深意的瞟了瞟未央怀里的阿离，也许是哭累了，或许是被吓傻了，此刻小阿离安静的趴在未央的怀里，骨碌碌的转动着一双漆黑的眸子，安静的吮吸着自己的小手指，却沒有发出一点声音。

    “你你休想”

    条件反射的紧紧抱住阿离，未央一脸防备的望着司徒辰乙，

    ...