
    这一个冬天似乎特别的长，接从来不下雪的南魏居然接连下了还几场雪，所有人都在抱怨着今年的天气太奇怪。56书库

    当然这样的寒冷对于自小生活在后唐见惯了白雪皑皑得未央来说简直就是小菜一碟，若是没有雪的冬天对她来说反而不像是冬天了。

    不过这样的日子对于大人来说或许是美好的，但是对于像阿离这样的小孩子来说那简直就是煎熬。还没有入冬小阿离就被未央一层一层的裹成了个小蚕蛹，到了最寒冷的季节那更是动都动不了了。对于一个好动的小家伙来说穿的那么厚，小胳膊小腿都动不了了那简直就是最大的煎熬。

    “哇哇……哇哇……”

    “别哭别哭，乖嘛！”

    “小梅，不要在那愣着，赶快过来帮忙呀！”

    最近一段日子每天帮小阿离换衣裳成了未央最头疼的事情。也不知道是不是真的太冷了，还是怎么的，反正每次只要一换衣裳原本不爱哭的小家伙就非得哭# 个天昏地暗不可。

    这不，小家伙又把刚换上的裤子『尿』湿了，没办法未央只要重新给他换。可是这小家伙一点都不配合，一直张着嘴巴大哭，弄得未央有些手足无措。眼看着一个人忙不过来了，只好见小梅赶快过来帮忙。

    “恩，恩，来了，来了。”

    “你呀，快一点，不要磨磨蹭蹭的了。”

    也不知道是怎么的了，小梅原本是个做事情非常麻利的小家伙，可是最近也不知道是不是因为太冷了还是怎么的。这个小家伙也是缩手缩脚的，每次做点是什么事情都是拖拖拉拉的。平日里未央倒也不喜欢管她，反正她也不过是个孩子，让她玩玩也是应该的。可是就像眼下她一个人没办法给小阿离还衣裳什么的，还是不得不叫上她来帮忙。

    “呼呼……好冷呀……呼呼……”

    “哎哟，我的小姑『奶』『奶』，你就快点吧。”

    眼看着这衣服裤子是已经脱下来了，却怎么也穿不上去，小阿离是不停的长着嘴巴哇哇的大哭。这个时候小梅居然不赶快来帮忙不说还一个劲的把手凑到嘴巴前面哈气，一边哈气还一边喊着太冷了，弄得未央不由的皱起眉头。

    “呼呼，姐姐，我的手太冷了。我怕冷着小阿离，这样可以让手暖和一点，嘿嘿……”

    显然小梅也是知道未央有些不满了，不过她倒是不介意。这段时间的生活她已经把未央当成了自己的亲姐姐了，这大冬天的她的手太冷了。虽然说她也知道小阿离现在光着身子肯定很冷，可是她可不愿意自己的手凉着阿离。这个办法还是厨房里面的大婶告诉她的呢，她要把手捂暖和一点然后才不会冻着阿离。

    “恩，恩。好，乖。快点，来帮我把这衣服拉着一下。”

    原来这孩子是怕自己的手凉冻着阿离，见状未央不由的笑了笑。别说这个小梅虽然跟阿离没有半点关系，可是非常的疼他，有时候她都有点怀疑阿离是不是真的是小梅的弟弟了。这小家伙不仅每次有好吃的都会留着给阿离，而且每次有什么事情都会护着阿离，有时候56书库，每次只要君无言抱着他，他就一直笑呀笑的真是让她有些泄气呢。有时候真有些想不通，好歹也是自己一手带大的孩子吧，怎么可以这样呢。

    “恩，叔叔很漂亮。”

    小梅托着腮帮子望着君无言很是同意未央的话，这个叔叔真的是个美人呢。就算是太子妃也没有这个漂亮叔叔好看，而且这个漂亮叔叔人好好哦，每次来都会给她和阿离带好吃的来。不过她有些不懂的是，好像未央姐姐不是很喜欢这个漂亮叔叔，每次叔叔一来未央姐姐都会让他赶快走。

    “哎呀，小家伙也只是什么是漂亮。还有呀，为什么你叫她姐姐，却叫我叔叔呢？”

    微笑着在小梅的额头上弹了一下，君无言忍不住微微一笑。这小丫头机灵的很，也很讨喜，不过最让他郁闷的是这小家伙一直都叫未央姐姐，而他却成了叔叔，这一叫生生把他和未央隔了一辈，真是让人有些郁闷呢。

    “额，这个呀……未央姐姐就是姐姐呀，叔叔是叔叔嘛！”

    不过小梅并不觉得这样叫有什么不对，姐姐本来就是姐姐呀，叔叔本来就是叔叔嘛。

    “恩，恩，你有道理。来这个给你，冷了以后往里面灌热水抱着就暖和了！”

    “恩，谢谢叔叔！”

    没办法小家伙自己有自己的想法，君无言只好无奈的摇了摇头，把一个像水囊一样的东西递给小梅，小梅拿着就跑了。

    “你怎么来了？不是说要回去了吗？”

    几天前君无言就说自己要回家了，未央没想到他还会突然出现。

    “恩，过几日就走，临走来看看你和小阿离。”

    紧紧的抱着阿离，君无言忍不住叹了口气。他已经在南魏耽搁太久了，他必须要回去了，可是他真的有些放不下未央和阿离。