
    深冬的南魏，依旧阳光普照。一大早太阳慢慢从东边升起，新的一天又开始了，太子府里大家忙碌的一天又开始了……

    “最近好像一直都没有见到太子殿下呀。”

    “恩，是呀是呀。太子殿下好像有什么任务去了很远的地方，据说要很长时间才能回来呢。”

    “哎，怪不得嘴角太子妃一直心情不好。人家才新婚几天呀，就这样分别真是的……”

    “哎哟哟，小路我说你倒是懂得不少嘛。还新婚燕尔……”

    “呀，蔡姐姐你坏死了坏死了……”

    阳光暖暖的照射这大地一群小宫女打闹嬉笑着，你追我赶，看上去好不热闹。不过最近太子府里有些不怎么好呆，太子妃也不知道是怎么的三天两头的发脾气，弄得整个太子府里的下人都人心惶惶的。小丫鬟们也是个个衣襟自危深怕一不小心灾难落到自己的头上来……

    “哎，你们还不知道吧。其实太子妃心情不好并不仅仅是因为太子不在府里。”

    “哦？难道还有别的原因？”

    “恩，这个是肯定的拉。”

    “那你倒是说说看时什么原因呀。”

    “嘘，这个你们可要保密呀。”

    “恩，你放心吧，咱们姐们肯定不会说出去的。”

    “恩，那我就说了。难道你们都没有发现太子妃一直都在针对未央姨娘么？”

    整个太子府里都知道太子在迎娶太子妃的当天晚上同时领进来了一个姨娘叫未央，虽然很多人都没有见过，但是所有人都知道太子爷为了这个姨娘曾经跟太子妃动过手。这些天太子爷不在家，太子妃一直都出于暴怒状态，不过大家都只是被吓着了最多是被责骂两句倒也不曾真的受到什么责罚。不过这个未央姨娘可就惨了，这些日子三天两头的背太子妃为难，在这样下去真不知道她还能不能挺得住了。

    “咦？你是说住在听雨轩里的那个姨娘？”

    “废话！咱们太子爷一共有几个姨娘呀，不是她还有谁。”

    当今太子殿下司徒辰乙一共就只有一大一小两个妻子，当然一个就是镇南公主凝香也就是当今的太子妃，另外一个就是住在听雨轩太子殿下的寝殿里的未央姨娘。

    “哦，这样呀。你这样一说我倒是想起来了，这个未央姨娘真是作孽呀。我前两天看到她跪在雪地里擦靴子，原本我还以为她是摔倒了差点上去扶。后来多亏小竹拉我走了，后来我才知道原来是她不小心弄脏了太子妃的靴子太子妃罚她跪在雪地里擦干净才能走。”

    “这个还算是好的了。我听说呀太子妃还让她给她洗脚，据说是水太烫了，太子妃一气之下整整一盆洗脚水都倒在她身上。这个还不算据说太子妃还让她在门口站了好几个时辰，这大冬天的据说她人都快冻成冰块了。”

    “哎，这个姨娘当的真够惨的。你们说她到底图的什么呀，明明知道人家太子妃可是皇上御赐的镇南公主这嫁给太子还有她的好吗？她真是想不开呀！”

    “这个你们就不知道了吧，未央姨娘早就有太子的孩子了。孩子都有了她不嫁给太子嫁给谁呢？”

    “什么？你是说那个小孩子，对了好像是叫阿离吧，他是太子的孩子？”

    “恩，是呀，你不知道呀？他可是太子殿下的长子呢。”

    “哎，这样说的话也怪不得太子妃这么不喜欢未央姨娘，要是我我也不喜欢的。”

    侍女们一边走一边讨论着，以前太子在的时候太子妃倒是端庄高贵，但是这段日子太子不在府里这个太子妃就一下子变了个人似的。侍女们都在同情未央，人家都说母凭子贵，不过现在看来都是应为有了这个孩子要不然姨娘也不至于受这样的苦。不过出生在皇家大家都知道这个孩子是多么重要，更别说人家还是个男孩子。从这方面一想大家也就都释然了，谁愿意自己一进门情敌就已经有个这么大的儿子了，这不是摆明了输在起跑线上了。

    “哎，这么说来太子妃也真够倒霉的。自己才进门人家孩子都有了，这样算来真是输惨了。就算她立马有了孩子也比人家的小多了，长子毕竟不是自己生的了呀。”

    “是呀，是呀。而且还不一定一举得男呢，万一是个女儿到时候就更惨了。”

    “哎，是呀，是呀。要是我是太子妃也会趁这个机会好好收受收拾她，让她知道知道谁才是主子，小心到时候她爬到自己头上去了。”

    这些小姑娘虽然年纪都不大，但是一直在皇宫里伺候着，这些个尔虞我诈她们倒是清楚的很。现在这个年头是谁有儿子谁的腰杆硬，太子妃才刚刚进门人家就有了孩子不好好的收拾一下也是不行的。

    “嘘！你们小声点，被别人听去了可就不好了。”

    “切，这个怕什么。这些皇宫里大家还见的少了呀！你们不想想当年要不是太子是皇长子，现在说不定……”

    皇家历来有立嫡立长的规矩，太子司徒辰乙的母后虽然是正宫娘娘，但是人走茶凉。要不是他即使长子又是嫡子，说不定他这太子的位置早就被二皇子司徒辰星给抢走了。二皇子和贤妃一直对太子之位虎视眈眈是所有人都知道的，不过因为太子是嫡长子他们也不敢怎么样。

    “哎！好了，你们少说两句，事情并没有你们想的那么简单。”

    “啊，难道这其中还另有隐情？”

    “这个是当然的了，难道你们认为太子妃对未央姨娘如此刻薄仅仅是因为这个？你们这些人的脑子太简单了！”

    “啊，那还有什么呀？”

    “是呀，是呀。还有什么？”

    “我听说呀，太子妃其实本来不想跟未央姨娘争，当日太子抱未央姨娘进府里虽然太子妃很不高兴但是见太子如此坚持也就同意了。不过后来据说未央姨娘想要出去太子妃居然给太子妃下毒……”

    “什么？给太子妃下毒？”

    “你不是再瞎说吧？她看上去娇娇弱弱的怎么可能做出那样的事情来。”

    “你们以为所有人都像你们一样。坏人会在自己的脸上写下坏人两个字么？像未央姨娘那样看上去斯斯文文娇娇弱弱其实包藏祸心的人才是真的厉害角色。我听说呀，太子这次出去就是为了给太子妃寻找解药的。”

    “天哪，不会吧，我看她不是那样的人呀。”

    “这些你们又知道什么，女人为了达到目的不择手段的不是多的是。咱们在宫里还有什么样的心狠手毒的女人没有见过，这也值得大惊小怪？”

    “哎……”

    一声叹息，小侍女们一个个都低下头不在吭声，是呀这些个勾心斗角的她们还有什么没有见过的。不过还是有几个小丫鬟不怎么相信平日里看上去很温和的未央姨娘会做出那样的事情，反倒是太子妃一副很高傲的样子。不过她们说的也有道理，坏人不会把坏人两个字刻在脸上，人心隔肚皮谁也不知道别人的心里在想些什么，还好这些事情跟她们都没有关系，她们不过是一群小丫鬟做好自己的事情就好了。

    “你！给我过来！说的就是你呢！过来！”

    不远处一身新衣的绿袖双手叉腰指着不远处的未央大声呵斥。现在她是太子府里的大丫头了，每个人都知道她是太子妃的心腹，她现在可算是太子妃一人之下其他所有人之上了。以前她总是听人差遣任人打骂现在总算是咸鱼翻身了……

    “什么事？”

    “啪！别一副苦瓜脸，好像谁做了什么对不起你的事情一般。怪不得公主讨厌你，就你这张脸看着我也讨厌！呸！”

    一巴掌刮在未央的脸上绿袖还觉得有些不满接着一口口水吐在她的脸上，看着未央一脸愤怒的低下头她才觉得满意了。公主交代让她好好的伺候伺候未央姨娘，她当然要好好的伺候伺候了要不然怎么对得起公主对她的信任呢。她一看到这张脸就是一肚子的火，要说她若是长得一张狐媚子的脸倒也罢了，没想到她居然长成这样，除了一双眼睛有几分可看之处其他的简直一无是处。她都觉得自己比她要好看的多，也不知道太子爷是不是眼睛瞎了居然会看上这种货色。

    “你……请问有什么吩咐。”

    口水！居然敢吐口水给她，未央觉得从来没有这么愤怒屈辱过。不过一想到人在屋檐下不得不低头，她只好把怒气强忍下去了，毕竟自己现在不是一个人自己还有阿离。自己不怕但是阿离还小，为了阿离自己也要忍。

    “哼！看到了吧！那边，你，马上过去太阳落上之前要刷出来，要不然！哼！到时候有你好看！”

    那是几十只马桶，几乎整个太子府的马桶都在这里了。为了找到这些马桶绿袖可谓是花了不少功夫，不过一想到这个女人要一只一只的去刷她的心情就好了不少。

    公主说了要她好好的伺候伺候她，只要公主觉得满意了好处少不了她的。她也明白公主的身份和地位，就算是在整个南魏也没有人能够匹敌。南魏皇上只有两个儿子没有女儿，太子妃算是南魏唯一的公主了。

    “你给我老老实实的听着，马上去刷……要不然！！”

    而且太子殿下……太子殿下就只有公主和这个女人两个女人，如果……如果公主一高兴把自己赐给了太子爷，那到时候……嘿嘿，她也算是熬出头了！