
    “今天只要有我在，你休想动她一根汗毛！”

    冷冷的笑着君无言紧紧的把未央护在怀里，原本他还以为这个男人至少是值得托付一生的，却没有想到他居然是这样的人。今天就算是拼掉性命不要，他也要带着未央离开，他不会让她一个人在这里受苦的。

    “很好，很好，这都是你自找的！”

    自己心爱的女人在别的男人怀里，而那个男人居然还敢对自己叫嚣，司徒辰乙从来没有受到过这样的侮辱，今天就算是拼掉这条命不要，他也要好好的教训一下这个男人。要不然别人还真的以为他司徒辰乙是个好欺负的主，敢动他的女人就要做好死的准备。

    “唰！”

    “废话少说！”

    一只手抱着未央另外一只手飞快的拔出腰间的软件，君无言冷冷的望着司徒辰乙，既然这一场决斗是少不了的那么就速战速决吧。这些天他也已经压抑够了，不想再继续这样下去了，好好的跟他较量一下也要，他要让他看看在这个世界上自己才是最适合未央的人。

    “哼！你以为我会怕你吗？”

    居然真的敢拔剑？难道他忘记了这里是南魏的太子府是自己的地盘吗？还是他真的那么嚣张以为这个世界上真的没有人能够制服得了他了还是怎么的？他既然敢在自己的地盘上抢自己的女人，今天他就要好好的教训一下他。他的这把剑已经很多年没有出鞘了，看来今天是该好好的打一架了。

    “唰！”

    “咔！”

    两道人影飞快的闪过，顿时两把剑激起一串串火花，瞬间空气中弥漫着肃杀的气氛。君无言把未央护在怀里很轻松的接下了司徒辰乙的第一波攻击，与此同时眉头不由的微微皱起，心想看来这个司徒辰乙比他想象的要厉害一些。不过现在已经是箭在弦上不得不发了，就算是丢了性命他也会跟他一战到底的。这不仅仅是为了未央，也有关到他作为一个男人的面子问题。

    “哼！我看你还有什么本事！”

    冷冷一笑，司徒辰乙很快御剑展开第二波攻势，其实他和君无言的功夫在伯仲之间，只是现在君无言还要护着未央吗，虽然刚才让他给躲过去了，可是他不信他能一直躲……

    “不要！你们不要打了！”

    看着两个人为了自己在这里拼得你死我活，未央紧张的脸色苍白大声呼喊。他们两个人谁受伤都是她不愿意看到的，如果让他们俩就这样打下去到后面肯定是两败俱伤，这是她最不愿意看到的。所以她很坚决的挣脱了君无言的束缚，站在两人中间不让他们继续争斗下去。

    “让开！”

    “不要，我不让！”

    “很好，不不让就不要怪我不客气了！”

    “不要，不要……”

    张开双臂挡在君无言和司徒辰乙中间，未央咬紧下唇倔强的望着司徒辰乙，她不愿意看到他们两个人争斗一点都不希望。他们两个一个是她的丈夫，虽然说她一直不愿意承认，但是他始终是她的男人，而另外一边这个男人就了她的命名，很多次就了她的性命。他们两个对她来说都是一样重要的，谁受伤都是她不愿意看到的。

    “未央，你让开，让我跟他做个了结！”

    “不……”

    君无言站在未央的身后，他没有想到未央居然会挣脱自己的怀抱。不过看着她用身体挡住自己，他的心还是不由的一阵温暖。虽然说有些担心未央，但是嘴角还是不由的微微上扬，从来没有一个女人这样对他，从来没有一个女人肯为了他去死。这个世界上似乎只有她，从一开始到现在每一次都让他感动，每一次都让他感动的一发不可收拾。

    “很好！你真的不让？”

    “不！”

    未央站在中间坚决的摇头，渐渐的司徒辰乙的目光冷下来。他没有想到未央居然会护着这个男人，这对他来说简直就是莫大的耻辱！不可以，他绝对不可以允许这样的男人存在。如果说刚才他只是想教训一下君无言的话，那么想做君无言就是必须死，是的他必须死！未央是他一个人的，他不会允许任何人动摇他再未央心里的位置，而显然这个男人让未央的心发生了动摇。

    “那你就不要怪我不客气了！”

    冷冷的望着未央身后的君无言，司徒辰乙的嘴角勾起一丝冷笑，然后直接拿着剑刺了过去。他不相信，不相信这个男人对她来说真的这么重要，他不相信到了最后关头未央还会挡在他的面前。

    “嗤！”

    “唔！”

    剑尖没入心口三寸，瞬间未央只觉得一阵钻心的疼痛，殷红的鲜血顺着嘴角流出来。可是她还是站在原地一动不动，君无言无数次救了她的性命，她不能让司徒辰乙伤害他。而她也不想君无言伤害到司徒辰乙，所以她只能这样，除了这样她想不到别的办法了。

    “咔嚓！”

    “未央，未央你没事吧？为什么……为什么你这么傻！”

    一到寒光闪过，司徒辰乙手里的长剑瞬间断成两节。君无言小心翼翼的抱着未央，一脸紧张的望着她。看着她胸口的伤口，不由的冷冰冰的望着司徒辰乙。本来他以为司徒辰乙不过是做做样子，再怎么说未央也是他的女人。可是他没有想到他真的下的去手，如果早知道他会真的对未央动手，他就算是拼命也不会让未央受伤的。

    “你……你怎么……”

    她，她居然真的不让？为什么，为什么她不让开？难道她不知道这样她会受伤吗？刚才就在剑尖没入她的身体的时候，他也是被吓了一大跳。如果不是他及时控制住了力道，说不定现在未央的心脏已经被刺穿了。看着她一脸虚弱的样子，司徒辰乙的心不由的悬起来。

    “不要……不要打了……我错了……我错了……”

    这是她最不愿意看到的，她已经失去了太多了，很多东西失去了就再也找不回来了。他们两个对她来说都很重要，她不愿意再失去他们中间的任何一个，任何一个都不行！

    “未央，你不要害怕，我会给你报仇的！只要有我在，没有人能够动你一根汗毛。就算是拼掉这条命不要，我君无言也会护你周全。你放心，你的血不会白流的，我一定会为你报仇！”

    没有人可以伤害未央，就算是他自己也一样。君无言紧紧的捏紧手里的软剑，瞬间双眼变得通红。从记事以来，唯一能够让他感动的只有未央。当年她救了他一命，让他得以活下去，而现在她居然用身子帮他挡剑。就算是真的拼掉性命不要，他也会让司徒辰乙付出代价。

    “不……不要……不要！”

    不要，她不要报什么仇，她不要他们俩任何一个人受伤。见君无言拔剑就要想司徒辰乙冲过去，顿时未央吓得脸色苍白，一把抓住君无言不让他冲过去。

    “你……未央，放开手！我会为你报仇的，你不用害怕！今天我一定会带你离开这里！你睁大眼睛看着，今天我就给你报仇。从今天起你不用再害怕他，只要有我在，我不会让他再伤害你一根头发！”

    她受伤了，她居然受伤了，自己居然让她在自己的面前受伤了！顿时君无言被愤怒冲昏了头，他要帮未央报仇，他一定要找这个男人报仇。如果不把这个男人给杀了他心里的怒气就没有办法平复。

    “放开她！你有什么资格抱着她！”

    男女授受不亲！而他居然这样光明正大的抱着未央，未央可是他的女人。顿时司徒辰乙涨红了双眼，这个可是任何一个男人都做不到的，他已经冷静不下来了。居然有这样的男人，刚当着人家夫君的面，跟人家的女人这样亲热。难道，难道他们真的当他已经死了不成？

    “哼！今天我一定会带她走！你不配当她的男人。”

    一个男人居然用剑伤了自己的女人，他居然还好意思在这里叫嚣。而且……而且一想到他居然让未央一个弱女子冒着大雪在河边洗衣裳，他顿时就觉得气不打一处来！这种男人必须好好的教训一下，若是还把未央留在他的身边，那么他这一辈子都不会安心的！

    “闭嘴！你是什么定西，配不配是你说的吗？哼！今天本太子就好好的教训一下你，要不然你还以为本太子怕了你！”

    这么多年从来没有一个人让他如此的愤怒，而君无言无疑已经做到了。不好好的教训一下他是在是太对不起自己了，若不是他未央也不会受伤。都是他，现在他居然还敢挑拨离间，很好，很好！今天他就要好好的教训一下他，不然他难出这口恶气！

    “很好，今天就让我领教一下你的高招！”

    君无言冷冷的笑着，慢慢的站起身。这么多年他从来不与人动手，但是这一次他是真的忍不住了，就算真的会要了他的命他也要好好的教训一下他，让他知道一下厉害。

    “哼！废话少说！”

    很快司徒辰乙也拔出腰间的长剑，二话不说冲了上去。