
    “嘭！”

    “欺人太甚了，这次他们真的是欺人太甚了，他们到底想要干什么？难道他们觉得我司徒辰乙是个死人吗？很好，很好，我已经忍他们很久了，这次是你们自找的！”

    夜已深，可是司徒辰乙却怎么也睡不着，最近发生的事情太多了，贤妃党一而再再而三的向他挑衅，这些也就罢了反正这么多年他早就习惯了，可是他们这次却触到了他的底线让他十分的愤怒。

    “太子爷，息怒！”

    “息怒，你觉得我能息怒吗？哼，他们真的是欺人太甚了，难道他们真的以为太子府沒有人了吗？居然一而再再而三的派人潜入太子府，他们这样做完全就是沒有把我放在眼睛，哼，很好，很好……”

    这么多年了司徒辰乙跟贤妃母子的争斗也不是一次两次了，从家务事到朝廷大事到边关战事，这些年了他们只见什么沒有斗，不过这一次贤妃真的是触到他的逆鳞了，忍了这么多年今天他总算是忍不住了。

    “哎，太子爷，这不……这不，并沒有什么损失嘛……”

    “我沒有什么损失，你的意思是要让他们得手才算是损失，难道你觉得真的要让未央和阿离丢了性命才算是损失吗？”

    从來沒有见过司徒辰乙这样愤怒，福伯在一旁小心的安慰着，不过这不说还好一说简直就是捅了马蜂窝了，这些年无论贤妃党用什么样卑劣的手段，司徒辰乙都可以冷静的兵來将挡水來土掩，可是这一次他真的忍不下去了，要不是他机警说不定未央和阿离现在已经落在了贤妃等人的手上了，一想到这种可能他就不由的全身发抖。

    “额……不是……老奴不是这个意思！”

    “哼，最好沒有这个意思，谁都不可以动未央，未央是本太子的人，就算是要动她也只有本太子可以做，好了，夜深了，你下去休息吧！”

    “哎，是！”

    福伯擦了擦额头的冷汗，这么多年他可以说是亲眼看着司徒辰乙一天天长大，从來沒有见过他这般模样，看着他一点一点的长大，从一看是什么时候都询问自己到现在什么事情都能够独当一面，福伯的心里说不出是高兴是还失落，不过未央那个女子，就像一个定时炸弹，只要有她在一天太子爷就随时可能爆发，福伯不由的开始寻思着当初带她到男未來究竟是一件好事还是坏事。

    “该死，该死，该死！”

    拳头重重的落在墙壁上，拳头上泛出点点血迹，可是司徒辰乙一点点也不觉得疼痛，沒想到一直相安无事的贤妃这一次真的是动真格了，如果不是他早就有所防备，这一次只怕是真的会遭了她的道，一想到这些司徒辰乙就忍不住发抖，他本來以为只要有自己在未央就不会有一点点危险，沒想到贤妃居然完全不顾他这个太子的存在，居然光明正大的派出杀手潜入太子府。

    “哼，既然这样就不要怪我不客气了！”

    以为君无言的事情未央的身份被泄露了。虽然他已经尽力压制了，但是还是有不少人道听途说，只是他沒想到贤妃党也会得到消息，而且看样子像是准备跟他撕破脸皮，不过这样也好，这些年他已经忍的够久的了，已经让她们蹦跶的够久了，也该是好好的收拾一下了，要不然她们真的还不知道谁才是名正言顺的接班人了。

    “只要有我司徒辰乙一天，就不允许任何人对你不利！”

    后唐国破，司徒辰乙有着说不出的为难，可是无论怎么样他也会保全未央，沒有人可以在他的眼皮子底下动未央一根手指，既然现在贤妃等人的手伸到了未央身上那么就不能怪他不客气了。

    “太子爷，太子爷不好了……不好了……”

    司徒辰乙正在寻思着要怎么样对付贤妃党，她们既然敢光明正大的偷袭太子府，不给她们一点教训实在是太对不起她们了，司徒辰乙想來想去想了半天也沒有想到好主意，这时刚刚离开的福伯突然折返了回來，而且一脸的惊蛰看样子好像发生了什么不好的事情。

    “发生什么事情了！”

    微微皱起眉头，司徒辰乙一脸凝重的望着福伯，这些年福伯一直伴随他的左右，福伯的个性他很清楚，那是泰山崩于眼前而面不改色的主，是什么事情能够让他这么着急。

    “太子爷，未央姑娘不见了！”

    “什么？”

    福伯的话刚说完，司徒辰乙立刻从椅子上弹了起來，一脸阴郁的盯着福伯，那样子像是要一口吞掉他一般。

    “未央姑娘和阿离不见了！”

    缩了缩脖子，悄悄的擦了擦额头的汗水，福伯把刚才的话重复了一遍。

    “什么叫未央和阿离都不见了，你倒是把话说清楚！”

    一把紧紧的抓着福伯，司徒辰乙一脸紧张的望着他，这是什么情况，什么叫做阿离和未央都不见了，现在大晚上的她们不是该好好的在听雨轩吗？怎么可能不见了，什么叫做不见了。

    “我刚才出去遇到听雨轩的小厮慌慌张张的跑出來说是未央姑娘和阿离都不见了！”

    其实福伯也说不清楚什么叫做未央姑娘和阿离都不见了，明明天黑之前他还见过她们，那时候她们都还好好的呆在听雨轩，这才多大一会儿功夫怎么可能说不见就不见了呢？他本來第一反应是去听雨轩找找，看看未央姑娘和啦是不是躲到什么地方去了，不过他很清楚未央姑娘对于太子來说有多重要，所以他也顾不得别的立刻赶回來回报。

    “不见了，怎么会不见了，是不是贤妃的人又來了，还是发生什么事情了，那些守卫都死了吗？怎么会让人不见了，你倒是说呀！”

    当初为了保护好未央和阿离不受伤他特地选了很多功夫不错的人守护在听雨轩周围，怎么可能一下子两个大活人就这样凭空消失了，司徒辰乙的第一反应就是是不是贤妃党的人又來了，突然把未央和阿离掳走了，要不然那么多人两个大活人怎么可能突然间就不见了。

    “这个……老奴也不是很清楚，我想太子爷还是亲自去看一看吧！”

    到底是什么情况福伯自己也说不清楚，他也只是刚刚听说然后就立刻赶回來了，至于到底发生了什么事情，只有等到去听雨轩看看才知道，不过他觉得应该不是贤妃党对的人，毕竟他们并不是很确定未央的身份，而且刚刚和他们发生了正面的冲突，不可能那么快就展开第二次攻击了。

    “那还不走！”

    捞起袍子，连外衣都來不及穿，司徒辰乙立刻飞快的跑了出去，现在的当务之急是看看到底发生了什么事情，未央和阿离怎么会突然见不见了，只有知道他们到底怎么会突然间不见了，才能想办法找回他们。

    “说，到底发生什么事情了，你们这么多人难道都沒有发现两个大活人突然间不见了吗？你们说，这是怎么回事！”

    听雨轩外，所有的侍卫都一脸惊恐的站在门口，他们也不知道到底发生了什么事情怎么未央和阿离突然间就不见了。虽然说司徒辰乙有命令让他们好好的守着听雨轩，但是这么多日子他们发现听雨轩里就只有一个女人和一个孩子，而且未央基本足不出户渐渐的他们也就放松了戒备，只是沒想到居然会发生这样的事情。

    “太子爷请息怒……”

    “太子爷请息怒……”

    “太子爷请息怒……”

    瞬间所有的侍卫哗啦啦的跪了一大片。虽然说他们并不知道这个院子里那个姑娘的身份，但是现在看司徒辰乙的表情那姑娘肯定很重要，只是他们真的也不知道到底发生什么事情了，如果不是有兄弟半夜起來方便发现马圈里的马少了一匹也许到现在还沒有注意到未央和阿离不见了。

    “啪！”

    “息怒，你们说，让我怎么息怒，本太子是怎么说的，让你们看好这院子里的人，不准她踏出院子一步，你们这么多人居然连一个女人一个孩子都看不好，你们说……你们说你们还活着有什么意思，简直就是浪费粮食，哼，來人呀，把这些人给我拉下去，全部砍了，这点事情都做不好，留着他们有何用！”

    这么多人居然连两个大活人都看不住，司徒辰乙简直快被气疯了，他一早就叮嘱过这些人一定要好好的守着，不准未央出这个宅子半步，沒想到现在人都不见了他们居然连什么情况都不知道，这些人怎么说也是他亲手挑选出來的人，沒想到居然连个人都看不住，他简直快被气死了。

    “啊！太子爷饶命……”

    “太子爷饶命呀，饶命呀，小人上有八十老母，下有三岁小儿，一家老小全靠小人一个人养活……太子爷饶命呀……饶命啊……”

    “太子爷，奴才知错了，奴才知错了，求太子爷开恩呀，求太子爷凯恩呀！”

    “太子爷，求求你饶了奴才吧！奴才下次不敢了……求求太子爷开恩呀！”

    一听居然要命，所有的人都吓了一跳，纷纷惊慌失措的跪地磕头求饶，一瞬间只看到黑压压一大片人跪倒在地上，一直噼里啪啦的磕头声， 166阅读网