
    “为什么为什么会这样”

    凝香看着手里的纸条，瞬间脸色变得苍白，天哪，什么叫做红颜泪世间奇毒，无解，无解，天哪，为什么会这样，为什么会这样，此刻凝香的眼睛里只有无解两个大字，天哪为什么会这样

    “公主，公主怎么了”

    绿袖原本一直站在门口小心的注意着会不会有人突然过來，突然间听到凝香失落的大喊为什么她吓得立刻冲了过來。【全文字阅读.】

    “公主，公主你说话呀”

    见凝香双眼发直傻傻的盯着那张纸，一句话也不说绿袖不由的有些发慌了，绿袖很好奇那张纸上到底写了些什么可是她不认识字，那些字认识她也不认识他们，看了半天就像一些小蚯蚓再爬，根本就不知道上面说的是什么、

    “绿袖，怎么办，怎么办”

    天哪，无解，凝香一把抓住绿袖的衣袖紧张的望着她，天哪，无解，这个红颜泪居然无解，那她要怎么办，难道她真的要死了吗她不想死呀，她好不容易才走到今天，好不容易司徒辰乙才对她好一点，她一点都不想死。

    “公主，到底发生什么事情了，什么怎么办呀”

    绿袖根本就不知道发生了什么事情，看着凝香一脸惊恐无助，搞的她一头雾水。

    “无解呀，红颜泪无解呀”

    紧紧的抓着绿袖的手臂，凝香大声的喊道，天哪，红颜泪无解。虽然一开始她就告诉绿袖要找一种奇毒，让未央慢慢的受尽折磨而是，可是可是她真的沒有想到红颜泪会无解无解，那她该怎么办。

    “什么公主你说什么什么无解”

    绿袖也被吓了一跳，什么叫红颜泪无解呀，她刚才去找卖给她药的那个人，那个人很痛快的就给了她一个瓶子而且一分钱都沒有收，她还以为里面就是装的解药了，怎么可能无解呢

    “呜呜，我不想死，我不想死绿袖我该怎么办，我该怎么办”

    她真的不想死，她还沒有活够呢可是这个红颜泪居然沒有解药那她该怎么办，突然间凝香失去了方寸，一看是中毒其实她并沒有那么紧张，因为药是她们找來的，她以为肯定会有解药的，大不了多给点钱，可是现在居然说无解

    “公主这个这个”

    一脸苍白，绿袖也不知道该怎么办了，她从來沒有遇到过这样的事情，她也不过是听从公主的命令去找的毒药，她也不知道这个红颜泪会无解呀。

    “天哪，我不想死，我不要死我不要死的那么难看”

    一想到自己会眼睁睁的看着身上的肉一块一块脱落，然后慢慢的变成一个骷髅还不一定会死，凝香就觉得一阵毛骨悚然。

    “公主，公主说不定，说不定御医御医能治好你也说不定”

    一想到红颜泪的作用绿袖也是一脸苍白，心里不由的庆幸还好不是自己中毒要不然真的就完蛋了。

    “不，我不想死，我不想死”

    凝香哭喊着爬起來就要跑，她要去找那个买药的人，她要亲自去找他，无论多少钱，无论付出多少代价她都要弄到解药，她不要死，她不想死，她还沒有活够呢

    “公主，公主你这是干什么”

    “放开我放开我”

    绿袖沒想到凝香居然会突然间爬起來就跑，立刻一把抱住她的腰不让她乱跑，而凝香使劲的挣扎了，她必须要去找那个买药的，搞不好是绿袖给的价钱不够高，所以他才不肯把解药拿出來。

    “你，在干什么”

    司徒辰乙进來就看见绿袖和凝香两个人在房间里拉拉扯扯，看凝香那样子像是受了什么很严重的刺激一般。

    “我我我不想死，我不想死救救我，我真的不想死救救我求求你救救我”

    见到司徒辰乙进來凝香一把挣开绿袖，冲到司徒辰乙怀里死死的拉着他，现在只有靠他了，他是太子他认识那么多的人，他肯定能找到神医，说不定他真的能治好她，她真的不想死

    “你你这是怎么了沒事的，我说过我会找人治好你的，好了，你不要担心，说不定并不是什么很严重的毒不要担心御医到了，咱们让他看一下”

    沒有想到凝香会突然间失控，司徒辰乙只好一边哄她一边把她抱回床上去，刚才王御医已经到了，他还是想让王御医检查一下，说不定并不是什么很可怕的毒药，未央一直呆在太子府里沒有出去过，料想她也弄不到什么奇怪的毒药，搞不好是她在骗凝香也说不定，刚才都是自己太紧张了

    “不是，不是”

    那不是简单的毒，根本就是无药可解的毒药，凝香使劲的摇头，可是又不敢说出來，她怕司徒辰乙问她为什么会知道这些，倒是她不知道怎么回答、

    “好了，不要怕，王御医医术高明，让他帮你检查一下”

    哄着凝香躺会床上，司徒辰乙招手让小三子带着王御医进來。

    “不要，不要走”

    见王御医进來了，司徒辰乙刚想推开给他让位置，沒想到凝香居然一把抓住他的手臂不准他离开，司徒辰乙一脸无奈的笑了笑最后还是妥协了。

    “太子妃，放松一点，让老夫看一下”

    王御医慢慢走上前，给凝香号脉，外人都说太子爷和太子妃感情不和，可是怎么在他看來两个人感情非常的和呢居然连看个病也不让太子爷走，王御医忍不住笑着摇了摇头，心想真是小年轻人就是不一样呀。

    “咦，真奇怪呀”

    过了半晌，王御医不由的皱起眉头，太子妃这脉象真是奇怪，他从來就沒有见过这样的脉象。

    “是不是我沒救了，是不是我死定了”

    见王御医皱起眉头，直说奇怪，凝香立刻从床上弹了起來，一脸惊恐的望着王御医，她不要死，她不想死

    “太子妃稍安勿躁，你好生休息，老夫去去就回”

    王御医皱了眉头给司徒辰乙打了个眼神，然后转身离开，司徒辰乙见状也立刻跟着走了出去，他知道肯定是有什么事情，王御医要单独跟他说了

    “王御医有什么事情你直说”

    原本司徒辰乙还在想搞不好是未央吓凝香的，可是看王御医的表情不像是假的，司徒辰乙的心不由的悬了起來，现在只希望不是那么棘手。

    “太子爷你老实说，太子妃到底是怎么回事”

    王御医一脸严肃的望着司徒辰乙，原本他以为不过是一些小病，可是刚才那怪异的脉象他行医一辈子也沒有见过这么诡异的脉象，连他也说不准到底是怎么回事了。

    “太子妃她，她中毒了”

    司徒辰乙沉吟了半晌，最后还是老实说出來。

    “原來如此，不过太子妃一直在太子府内，什么人这么大胆居然敢给她下毒，下毒的人可抓到了，可知是什么毒”

    一听凝香是中毒了，王御医也就释然了，如果是中毒了那也就说得通了，只是这世间毒物多了去了，如果不知道中的什么毒只怕很难医治，不过更让他疑惑的是太子妃一直在太子府内，什么人这么大胆子居然敢给她下毒。

    “王御医你看，据说叫红颜泪”

    司徒辰乙慢慢从衣袖里掏出一个小瓶子把瓶子里的一粒乌黑的药丸倒出來给王御医看，这颗药丸就是他从未央那里截过來的，不过他并沒有提及未央，这件事情如果能不提起未央就尽量不要提起

    “唔一时半会儿真不知道是些什么东西”

    王御医把药丸子放到鼻子边上闻了闻，可是半天也闻不出來到底是些什么东西，这世界上，奇奇怪怪的东西多了去了，看來这太子妃的毒并不是那么容易就能解的。

    “怎么样，能解吗”

    司徒辰乙一脸期待的望着王御医，这件事情如果王御医能够轻松的解决掉，那也算是搬掉了他心头的一块巨石。

    “恩，说实话，老夫从沒见过这种毒，一时半会儿真沒什么办法，对了是什么人下的毒，如果能够闻一闻说不定能找到些线索”

    世间毒药千奇百怪，也只有只要的人能够清楚的知道里面究竟是些什么东西，如果能够知道是些什么东西制成的，或许还能找到其相生相克的东西來解毒。

    “这个好吧我带你去但是但是请王御医一定要保密”

    为了救凝香他也沒有别的办法了，司徒辰乙决定当王御医去找未央，如果说凝香身上的毒沒有办法解，那才真的是大问題。

    “恩，老夫知道”

    看司徒辰乙的样子王御医就知道这件事情牵连的人肯定是对他來说很重要的，他也算是看着司徒辰乙长大的了，自然会为他保密。

    第35章：审问

    “你说，凝香中的到底是什么毒”

    静静地看着眼前的女人，她比以前更加的消瘦了，只是腰杆挺的很直，还是像从前那样骄傲的样子，只是她的嘴角不再微微上扬，清澈的眸子里不再是从前那样的温柔，而是充满了讽刺和倔强，司徒辰乙不知道自己要怎么面对这样一个她，此刻的她像极了一直刺猬，只是刺猬只会刺伤别人，而她的刺是既伤别人也伤自己。

    “呵呵”

    冷冷的笑着，眼前的他已经不是曾经她认识的那个他了，他的眼里除了对那个女人的担心她再也看不到别的东西，曾经的他是那么的冷静那么的聪明，如果不是他的心被那个女人所蒙蔽，他不应该看不出來，可是既然他已经认定了这一切都是自己做的，那她也沒有什么好解释的，她是后唐的公主，即便是死也要高傲的死去，她绝对不可能低头去乞求。

    “说呀，我让你说，到底是什么毒，你快说呀，解药呢把解药交出來”

    她的笑，居然变得如此刺眼，他从來不知道她的笑容会让他觉得如此的难受，他不想看到她在这样笑下去，忍不住冲上去一把掐住她的脖子，他要她说出來，说出來凝香沒事，她也沒事了，他不想让她卷进这些是是非非里來，她是他最想保护的人。

    “你很想知道是吗”

    脖子被紧紧的捏着，未央觉得有些透不过气來，不过这一切并不能让她感觉到恐惧，让她绝望的是他居然如此在乎，如果在乎那个女人，她只是沒有想到曾经说要让自己一辈子幸福的男人，会为了一个要杀害自己的女人而掐住自己的脖子。

    “说，你快说”

    是的，他非常迫切的想要知道那是什么毒，当然更好是直接拿到解药，只有这样事情才不会闹大，他才有能力保护她周全。

    “你就那么想知道吗呵呵如果，如果我告诉你说沒有呢”

    他的脸，还是那张脸，他的眼，还是那双眼，可是可是她已经感觉到他的心，已经不是原來的那一颗了，冷冷的笑着，望着他那张最熟悉又陌生的脸，她怎么忘了他是那个双手染满自己最亲的人的鲜血的侩子手，她怎么忘了，他是那个让自己国破家亡的罪魁祸首，她怎么忘了，她怎么忘了她怎么可以忘了笑着，笑着，肚子都有些疼了，笑着，笑着，泪水都忍不住流下來了可是她的心却空了

    “不要笑，不要笑，我叫你不要笑，你听不懂吗快说，你快说呀，快说那红颜泪是哪來的，解药呢快说呀，你说呀”

    “哈哈哈哈”

    她怎么就忘了，她怎么就忘了，她怎么可以忘了他已经不是当初那个可以为了她不顾性命的人了，他已经不是那个曾经跟她一起出生入死的人了不对，他是，他一直是，只是那一切都是谎言都是骗局，都是他想要取得自己信任所设下的局，所有人都走出去了，自己自己陷在这个局里，走不出去，也看不清楚脖子被他紧紧的捏着，可是她却沒有一点感觉，看着他狰狞的面孔，她的心反而平静了

    “太子，太子放手，放手”

    不知道到底发生了什么事情，为什么会变成这个样子，太子分明是深爱着她，可是看着她的脸色越來越铁青，在这样下去会死人的，王御医不得不上前阻止。

    “滚开”

    “太子，你放手，在这样下去未央姑娘会沒命的，太子，你快放手呀”

    “滚，滚，滚”

    “太子，未央姑娘快不行，你快放手呀”

    空荡荡的房间里，三个人，年迈的王御医一脸焦急的使劲拉扯，可是司徒辰乙像是发了疯一般死活不肯放手，而未央则一动不动的任他掐着既不挣扎也不呼喊。

    “你说，你快说，你说我让你说”

    说呀，快说呀，说出來就好了，说出來就沒有可以伤害你了，说出來你和阿离就安全了就沒有人能够威胁到你们了。

    “咳咳哈哈”

    怜悯的看着眼前发了疯一般的男人，她从來不知道他居然会有这样，沒想到他居然会为了一个女人如此疯狂，沒想到咳咳沒想到的事情实在太多了，这些日子她一直在自己欺骗自己，告诉自己他并不爱凝香之所以娶她不过是逼不得已，可是咳咳，事实证明她又一次错了。

    “未央，我求求你快说呀，你快告诉我呀”

    “咳咳你很想知道么”

    “你快说，你说呀”

    凝香不能死，至少现在不能死，如果她现在出了什么问題他不敢想象后果会是什么他知道她恨凝香，他也恨，可是可是凝香现在不能死。

    “好，我告诉你”

    嘴角微微勾起一丝冷笑，是呀，自己把自己看的太重要了，对他來说凝香才是他的妻子，他要携手一生的人，而自己不过是个妾，不对，甚至连个妾也算不上，应该说是个俘虏吧既然他那么想知道她就成全他吧

    “好好，你快说你说了，我就放了你跟阿离”

    是的，只要她肯说了，他就把她和阿离送到一个远远的地方去，让所有人都找不到他们，这样就沒有人可以再伤害到他们了

    “呵呵，你过來一点”

    “好了，你可以说了”

    看着他凑近的脸，未央淡淡的笑了，嘴角微微勾起的弧度像极了很久很久以前那样甜甜的暖暖的，只是只有她自己知道此刻她的心已经降到了冰点。

    “你想要解药是吗我告诉你沒有，哈哈沒有，红颜泪根本就沒有解药你就等着看着她慢慢死掉吧”

    微笑着凑近他的耳边，闻着熟悉的味道，曾经这种味道让她无比的眷恋，可是此刻她想要他绝望，是的，绝望是他们亲手把她推入了绝望的深渊，她也要让他体验一下什么叫做绝望，红颜泪，根本就是凝香找來试图加害她的，凝香那种人她很清楚她肯定不会给自己留机会的，只是沒想到自己害到了自己

    “你你”

    “哈哈沒有解药吗红眼了无解，你就好好等着看她慢慢死去吧”

    看着他慢慢变得青紫的脸，她忍不住大笑，可是不知道为什么心却像是突然被人挖去了一般，如果不是勉强支撑着，她早就倒下了

    “你说，到底是什么人给你的，你从哪里得到的”

    无解，怎么可能无解，司徒辰乙有些慌了，一把抓住未央，如果这个药无解，那么凝香怎么办，如果凝香死了那她和阿离要怎么办。

    “你死心吧我不会告诉你的，你就好好看着她一点一点的死掉吧据说那药毒发的时候身上的肌肉会一点一点的溃烂，脱落，有人人，到最后变成了白骨骷髅，但是人还是沒有死哈哈，你就慢慢的看着她一天一天的腐烂，然后变成骷髅吧”

    他真的那么担心凝香吗哈哈，那她就让他再多担心一点好了。虽然不知道红颜泪到底是什么样恐怖的东西，但是凝香曾经说过的她倒是记得很清楚，她不介意说出來跟他慢慢的分享。

    “啪”

    怎么可以这样，她怎么变成了这样，一巴掌重重的刮在未央的脸上，司徒辰乙痛心疾首的望着她，他沒有想到她居然变成了这样的人，就算是再怎么恨一个人，也用不着用如此恐怖的毒药呀。

    “呵呵怎么，不忍心了，还是觉得怎么了是不是很想一把掐死我，你來呀，一把掐死我呀，帮她报仇呀，掐死我呀”

    她已经不想活了，曾经她以为自己能够保护阿离，曾经她天真的以为，即便是他亲手杀了自己的哥哥，他亲手踏平了后唐，他肯定还是有一点点在乎自己的，可是现在她总算是明白了，自己其实什么都不是，自己根本连自己都保护不了要怎么保护阿离，既然这样那不如就这样死了算了，就这样死在他的手里

    “你你”

    紧紧的捏紧拳头，发出一阵噼里啪啦的响，眼前这个人，他似乎有些不认识了，她已经不是当初他认识的那个简单的未央了，可是可是他还是不会对她下手，都是他的错，一切都是他造成的，这一切都该他來承担。

    “你们，看好她”

    “是”

    既然这样，那这一切就他自己來承担吧既然她那么恨自己，就让她恨吧至少这样她能够好好的活着，如果恨能够让她好好的活着那就恨吧她所犯下的一切就由他一个人來承担吧

    “哈哈滚，你们够给我滚”

    走了，走了，都这样走了，一屁股坐在地上，未央才觉得自己好像被抽空了一般，仿佛刚刚经历了一场战争，而自己既然还活着只是她已经感觉不到疼痛了，仿佛连心跳都停止了

    ...