
    “你你们欺人太甚了”

    刷马桶，她们她们欺人太甚了，居然这么多马桶，就算是把整个太子府里所有的马桶都收集起來也沒有这么多，她真的沒有想到凝香居然会做出这样的事情來，她知道她恨自己，知道她想折磨自己，只是她沒有想到凝香居然会做出这样的事情來

    “大胆，居然敢说太子妃欺人太甚，你不想活了，啪，我告诉你，给太子妃刷马桶是抬举你，你要是不好好刷，哼”

    居然还敢不满，哈哈，她等得就是她不满，到时候她就可以光明正大的处置她了，这些天她想了这么多办法就是想要她愤怒，沒想到这个女人居然这么能忍，其实她的意思是直接把她弄死丢出去算了，至于那个小杂种不如一把掐死，弄个神不知鬼不觉，但是太子妃却说什么不能让别人留下口舌，一定要让所有人心服口服，那她就慢慢跟她耗着，看谁能够耗得过谁。【最新章节阅读.】

    “你”

    从來沒有人敢这样对她，她从來沒有被人这样欺辱过，紧紧的捏紧拳头她真的想直接一拳头给她打过去，她那张让人恶心的小人嘴脸，只是只是她不能这样，理智告诉她必须要忍。

    “怎么，想打我，哈哈，你來呀，打呀，我倒是要看看你怎么打我，你打呀，我可是告诉你了，这可是太子妃让你做的”

    太子妃的意思就是要激怒她，让她自己露出马脚來，到时候就算是怎么了她太子爷回來也不会有人说太子妃的不是，这些天她一直想尽办法沒想到她就是能忍，看來她今天是忍不下去了，只要她敢打自己她就可以立刻要了她的命。

    “好，我洗，呵呵，多谢太子妃看得起”

    未央从來沒有感觉如此愤怒过，不过越是这样她的脑子越发清醒，现在自己不能愤怒也不能生气要不然就真的上了他们的当了，她们也是想要她愤怒，她就越是要保持冷静，凝香在想什么她的心里很清楚，如果不是她的心里还有估计她肯定早就把自己捏死了，她等的就是自己受不了了反抗，到时候她就有理由折磨自己了。

    “你”

    她居然答应洗马桶了，不是吧绿袖有些不可思议的望着卷起袖子直接往马桶堆里头走去的未央，看着她真的开始刷马桶差点眼珠子都落下來了，这些可是马桶也，她不过是指挥人弄过來都差点被熏死，这个女人居然真的去洗，难道她的脑子真的有问題吗

    “呵呵，绿袖姑娘请回吧回去告诉太子妃女婢多谢她的关照，有机会一定好好答谢她”

    微笑，微笑，未央一直在心里提醒自己要微笑，可是嘴里说出來的话，却不由的每个字都咬牙切齿，是的，她多谢凝香的关照，总有一天她会把这一切都原原本本的还给她，她加注在她身上的痛苦她回加倍的还给她

    “你哼”

    沒想到未央真的会安心的洗马桶，绿袖气的脸色发绿一甩袖子准备离开，沒想到不知道怎么的，脚下不知道被什么东西绊了一下整个人突然一倾斜，身子整个向着马桶堆扑了过去

    “啊”

    天哪，这是怎么回事呀，不会吧不要呀，绿袖双眼睁的圆圆的嘴里发出惊恐的尖叫，心里不停的祈祷不要呀不要呀，千万不要倒下去，那可是马桶堆呀，倒下去的话

    “喷”

    “啊”

    只听扑通一声，绿袖整个人跌倒在地，一只马桶被她扑到了，不过还好沒有洒在她的身上，看着便便什么的沒有洒在自己身上，绿袖嘴角不由的勾起一丝微笑，悬着的心总算是落下來了，刚才真的是吓死她了，为了整未央，每个马桶里面都是满满的，如果不下心洒在身上

    “呼呼”

    长长的舒了口气，绿袖忍不住拍了拍胸脯慢慢的从地上爬起來

    “哧溜”

    “嘭”

    “噼里啪啦”

    沒想到绿袖刚刚站起來脚下突然一滑，她整个人立刻扑了出去，只听噼里啪啦一声向一只马桶翻了，接着一只两只三只所有的马桶像是有感应一般，全部都倒在了地上，而绿袖整个人趴在中间，身上头上脸上，总之全身上下沒有一处是干净的

    “唔”

    恶臭，熏死人一般的臭味，绿袖只觉得自己快要被臭死了，她艰难的想要从地上爬起來，沒想到地上太滑了，脚还沒有站稳整个人立刻又扑了出去

    “啊救命呀救命呀”

    再一次扑到，绿袖终于忍不住了，大声呼喊救命，此刻她也顾不得什么面子里子的了，现在她想的是赶快从地上爬起來，赶快去把身上这些恶心的东西清理干净

    “啊天哪，你们看那边不是绿袖姑娘吗”

    “咦，真的是她也，她怎么躺在地上，哪來那么多桶”

    “唔，好臭呀，好像是马桶被打散了”

    “天哪，我想起來了，刚才绿袖让人把太子府所有的马桶都收集起來了，沒想到居然”

    附近的下人们听到绿袖的呼喊都忍不住跑过來看，不过大家远远的就闻到一股熏天的臭味，所有人都远远的站着沒有人敢向前一步，所有人看绿袖的表情都变了，最近绿袖变得有些太过分了，仗着是太子妃的贴身丫鬟不把所有人放在眼里，现在大家见她居然躺在马桶堆里，而且身上沾满了粪便所有人都只是远远的看热闹，沒有人上前帮忙。

    “救命呀，你们你们过來帮帮我呀”

    满身的恶臭，地上到处都是粪便，绿袖急着要爬起來可是无论怎么挣扎也怕不起來，而其他的人则远远的看着，那么多的人居然沒有一个人肯上前來帮她一把顿时绿袖气的火不打一处來。

    “你们，你们是死人呀，都沒有听到么，过來呀，快点过來帮我一把，听到沒有”

    绿袖不喊还好她这一喊所有人都吓了一跳，瞬间一哄而散，顿时宽阔的院子里就只剩下远远的站着看热闹的未央和趴在地上的绿袖两个人

    “你们你们这群王八蛋，别让我抓住你们的错要不然要不然天哪”

    这群王八蛋，平日里每个都对她毕恭毕敬沒想到关键时刻居然沒有一个人上前來帮她，每次有什么好事的时候所有人都跑來巴结她，希望她在太子妃面前好言两句，沒想到

    “你们你们这群王八蛋，忘恩负义我我绿袖一定会报仇的”

    许久，绿袖才从马桶堆里爬出來，此刻她已经闻不到身上的臭味了，鼻子似乎已经习惯了这种恶臭，不过让她生气的就是这群王八蛋，居然沒有一个人肯來帮自己。

    “哎哟哦，绿袖姑娘，你这一身快去洗洗呀，让人看到了可就不好了”

    强忍着笑意，未央站的远远的紧紧的捂住鼻子，一只手使劲的挥着手帕，看着绿袖狼狈的样子，她的嘴角不由个勾起一丝得意的笑，活该，哼，想要欺负她，早着呢她可不是那种逆來顺受的人，她不反抗不代表她真的好欺负。

    “你你肯定是你说，你你”

    哼，肯定是她，肯定是她做的，刚才这里明明就种地自己跟她两个人，不是她害自己还有谁，绿袖也顾不得一身的恶臭，恶狠狠的指着未央，肯定是她，就算是用脚趾头想她都知道肯定是这个女人害她的，要不然她明明就站的远远的，怎么可能会撞到马桶

    “哼，你可不要血口喷人。虽然你是太子妃的人，好歹我也是府里的姨娘，你不要睁着眼睛说瞎话，说是我陷害你的你有什么证据，你要是有证据就拿出來，如果真的证明是我做的，要杀要剐随便你”

    轻轻的拢了拢衣袖，未央一脸阴沉的望着凝香，哼，她可不是好欺负的，想要就这么几句话就把这件事推到她的头上她想都不要想，而且而且就算是她做的，那也是她自己自找的，她不是爱马桶么那她就让她好好的跟马桶亲密接触一下。

    “你你不要不要太嚣张了，你你等着，我肯定我就不信沒有机会收拾你”

    明明就是她做的，但是自己却沒有证据，绿袖一脸愤怒的盯着未央，如果不是公主有交代她肯定不顾一切的冲上去就算是死也要拉上她垫背，这个女人这个女人太阴险了，怪不得连公主都说要小心她

    “呵呵，我看姑娘还是先去收拾一下吧要不然别人看见了，还以为姑娘有什么特殊的癖好呢”

    哼，想要捉弄我，早着呢冷笑着望着绿袖一身的粪便，未央不由的觉得心情大好，时候连整个人都放松了，这些天一直压抑的心情也瞬间开朗了，哼，想要整她，那她就让她知道知道她不是那么好惹的。

    “你你你等着”

    一身狼狈绿袖狠狠的盯着未央两眼然后转身飞快的离开，她一定会想到办法收拾这个女人的，今天这个仇不报她就不叫绿袖，

    ...