
    “哼，拉下去，全部乱棍打死”

    早干嘛去了，看两个人都看不住，现在人都不知道什么地方去了居然还好意思让他饶命，哼，沒有诛连九族已经算是轻的了，看着黑压压的跪在地上求饶的人，司徒辰乙冷哼一声一甩衣袖不愿意在看。【全文字阅读.】

    “太子爷，这里并沒有发生过打斗的痕迹，我想未央姑娘应该不会是被贤妃的人带走的”

    福伯小心翼翼的查看了四周，发现四周沒有一点打斗的痕迹，而且也不想有什么人來过，看样子肯定不是贤妃党的人带走了未央姑娘，如果真的是贤妃党的人那么肯定会发生摩擦。虽然未央姑娘的功夫不怎么样，但是肯定会留下一些打斗的痕迹，这是这里干干净净的一点痕迹都沒有。

    “你什么意思”

    沒有打斗的痕迹，司徒辰乙不由的皱起眉头，扫视一下四周，这时他才发现真的沒有一点打斗的痕迹，四周的积雪上连一点点印子都沒有，看样子真的不像是发生过打斗的样子。

    “老奴觉得老奴觉得，未央姑娘有可能是自己离开了”

    “什么”

    “四周沒有一点打斗的痕迹，而且刚才他们也说了马圈里的马少了一匹，看样子应该是未央姑娘自己离开的”

    其实这件事情很明显，只不过司徒辰乙一心担心着未央，突然听见她和案例不见了一下子失去了理智，福伯一说他也不由的皱起眉头，眉宇间不由的变得凝重，看样子福伯说的很有可能是真的，这大晚上，若是贤妃党的人掳走了她和阿离，怎么可能沒有一点动静呢唯一的可能就是她自己走了，悄悄的趁沒有人的时候自己离开了。

    “不可能她，不可能”

    虽然很明白这才是最有可能的，但是司徒辰乙还是有些不愿意承认，自己对未央一片真心，什么都为她考虑什么都为她想着，她怎么会突然间悄悄的离开呢司徒辰乙不愿意相信

    “太子爷”

    “闭嘴，不可能的，不可能的，未央不可能这样离开，而且而且这么冷，她怎么可能带着阿离走，肯定是你们这些人，肯定是你们这些人为了逃避责任才弄成这样的”

    四周积雪白茫茫一片，连一个脚印也沒有。虽然一眼就看得出來这根本就不可能是认为弄出來的，但是司徒辰乙还是不愿意相信未央是自己离开的，他宁愿相信未央是被人逼迫的，而这一切都是这些个沒用的奴才为了逃避责罚才弄成这样的。

    “太子爷，饶命，太子爷，饶命，奴才们真的沒有，真的沒有”

    “太子爷，奴才们真的沒有做，我们是冤枉的呀”

    “奴才们是冤枉的太子爷请明察”

    “请太子爷明察”

    “哼，你们统统给我闭嘴，來人，把这些该死的奴才全部都拉出去乱棍打死，谁敢再说一句就立刻诛连九族”

    一心担心的未央，听着此起彼伏的呼喊声，司徒辰乙只觉得瞬间一个头两个大，他不想再听一个字，是的一个字都不愿意再听到，这些人这么多人守着两个人都守不住，现在居然还有脸喊。

    “太子爷，太子爷”

    “哼，你也给我闭嘴”

    福伯原本还想替这些人求情，但是他的话还來不及说完，司徒辰乙立刻阴沉着脸开口训斥，福伯只好无奈的闭上了嘴，看着一脸惊蛰的司徒辰乙福伯忍不住叹了口气，哎，早知道一个女人会对太子爷造成这样的影响，或许当初就不应该救她，想到这福伯不由的开始后悔，不过这个世界上沒有后悔药卖，再后悔也不可能改变什么

    “太子爷，太子爷，小的”

    “闭嘴”

    “太子爷请息怒，小的有话要说”

    “哼，你有什么话还是去找阎王慢慢说吧”

    司徒辰乙一声令下，一大群侍卫冲进來把那些人押起來，准备带到外面乱棍打死，这时人群中一个年轻的男子突然间挣脱了侍卫的钳制向司徒辰乙跑了过來，一边跑一边大声呼喊有话要说，不过此刻满腹怒火的司徒辰乙哪里有心情听他说什么一脚便把他踢开了。

    “太子爷，太子爷”

    “拖下去，乱棍打死，立刻马上”

    “是”

    “太子爷，太子爷小的有话要说，太子爷”

    “闭嘴，你要是再敢说一个字，立刻诛连九族”

    “太子爷，太子爷，就算你要诛连九族小的还是要说，小的沒有九族可以让你株连，太子爷，太子爷”

    侍卫们惊恐的拖着那个年轻人飞快的向外走，深怕一不小心惹怒了司徒辰乙被殃及鱼池，不过那个年轻人显然并不甘心，他一边拼命的挣扎着一边大声的呼喊。

    “太子爷”

    哎，这到底是要干什么福伯不由的擦了擦额头的汗水，不由的叹了口冷气，沒想到一个女人居然会给太子爷造成这么大的影像，这是他从來就沒有想到的，看着眼前这个暴怒的司徒辰乙，哪里还有一点当初冷静睿智的样子。

    “你们，把人给我拖过來”

    “是”

    “哼，你最好真的有重要的事情，要不然哼，你不是说你沒有九族可以株连吗那本太子就让你求生不得求死不能”

    这时司徒辰乙才看清楚那是一个很陌生的年轻男子他从來就沒有见过，不过既然他说有话要说他就让他说，要不然别人还说他草菅人命，想到这司徒辰乙不由的瞥了福伯一眼，轻轻的冷哼一声，不过若果他沒有什么建设性的话，那么就不能怪他了。

    “太子爷，小人，小人能找到你要找的人”

    “哦，你能找到，你凭什么”

    找到人，司徒辰乙不屑的瞟了跪在面前的年轻人一眼，就凭他还想找到人，这茫茫人海要找到一个人谈何容易，而且现在到处冰天雪地的，现在又开始下雪了，很快所有的痕迹都会被掩埋，到时候一点痕迹都沒有，还怎么找人。

    “小人，小人是养马的，只要她骑着马走的，小人就一定能找到她”

    原來这人叫小楚是太子府里新來的马夫，最近太子府里來了几匹好马，小楚正是刚刚找來养马的，本來未央走了跟他一点关系都沒有，不过他是养马的，而未央不见了马圈里少了一匹马他也脱离不了干系。

    “哦，你真有这个本事”

    司徒辰乙有些不相信的的望着小楚，说实话现在冰天雪地的，也不知道未央走了多长时间了，要找到她简直就是比登天还难，如果真的能够那么容易就把她找回來他也不会这么上火了，不过眼前这个人看样子好像还挺有把握的。

    “太子爷放心，只要她真的是骑马走的，小人一定能找到她”

    小楚很肯定的点了点头，他家世代是养马的，对于马他熟悉的很，只要是那人是骑着马走的，他就一定能够找到。

    “哦，既然如此，那本太子就先不杀你，但是若是你找不到人，哼，到时候本太子一定让你知道什么叫做求生不得求死不能”

    “太子爷，小人还需要人帮忙”

    找人小楚或许不擅长，但是找马他敢说他是第二的话肯定沒有人敢自居第一，从小他就喝马打交道，冰天雪地里马走散了是常有的事情，要找回來也不是什么太困难的事情，小楚见司徒辰乙同意了立刻要求有人帮忙，本來这种事情他一个人也是可以的，但是若果他不这样说的话说不定这些人就沒命了。

    “太子爷，求你给奴才们一个机会”

    “太子爷，求你给奴才们将功补过的机会”

    “求求太子爷”

    那些奴才也不是傻子，很快就看出來小楚是在帮他们，一时间所有人都开始大声呼喊着求给一次机会。

    “哼，这次你们若是沒有把人找回來，本太子一定让你们生不如死”

    现在找回未央才是最重要的，司徒辰乙也不在坚持，不过，丑话自然是要说在前头的，若是沒有找到未央的话，他自然是不会放过这些人的。

    “谢谢太子爷”

    “太子爷放心，奴才们一定把未央姑娘找回來”

    “太子爷放心”

    总算是暂时保住了性命，所有人都忍不住窃喜，一时间所有人都卯足了干劲，就算是掘地三尺也要把未央姑娘给翻出來，要不然他们就真的小命不保了。

    “哼，那还不走”

    司徒辰乙冷哼一声立刻向门外走去，顿时所有人都跟了出去。

    “太子爷，您这是”

    见司徒辰乙也要去，福伯不由的皱起眉头，现在还是大晚上的而且又下起了雪，这些天司徒辰乙一直都沒有好好的休息，他若是现在又跟着去

    “本太子只有打算”

    翻身上马，司徒辰乙决定亲自去找未央，对已他來说未央才是最重要的，让这些手下去找他不放心，只有他亲自确定未央安好他才能安心，

    ...