
    “好了，你也比着急，你只要肯乖乖的听话，本公主是不会亏待你的，你看看你吓得小脸苍白，这样可不好呀，來來，这里坐坐休息一下”

    既然震慑作用已经达到了，凝香也不想继续下去，如果继续下去只怕真的把他逼疯了到时候造反起來她可是挡不住的，而且现在整个太子府里她可算是自己唯一的心腹，她对自己來说很重要，凝香亲自站起身來，小心翼翼的扶着绿袖站起來，只是脸上的笑容空洞的一直沒有达到眼底。【全文字阅读.】

    “公主奴婢奴婢”

    刚才还黑着脸像是随时随地会把自己的小脑袋拧下來，现在又突然间对自己这么好，绿袖一时间竟然有些不敢相信这一切是真的了，她痴痴傻傻的站在原地望着凝香，一时间不知道该怎么办

    “好了，你也别这么拘谨，对了今天的事你做的很好”

    “额，请问公主说的是什么事”

    她今天的事做的很好，她今天做了什么绿袖的脑袋有点当机一时间竟然转换不过來，她今天一天做的事情可真够多的，也不知道公主到底指的是哪一件事情。

    “恩，你看本公主这还有这么多衣裳，在府里洗却是不是个办法，你真是聪明居然想到让她去河边洗，真是聪明，对了，本公主这些衣服急着要穿，你就让人该快去洗洗吧对了，今天洗出來的那些衣服感觉很好，还是继续到北边去洗吧不过本公主明天就要穿，还是今天晚上洗出來的好”

    微微的笑着，凝香像是什么都沒说，又像是什么都说了，还好绿袖也不是什么笨蛋，很快就体会到了凝香的真正意图。

    “公主放心，奴婢这就让人去洗”

    看着房间里小山一般的衣服，绿袖心里不由的叹口气，现在是冬天而且是大晚上的。虽然说南魏冬天气候很好也不算太冷，但是现在好歹是晚上，如果哎，不过这有什么办法要怪只能怪她不长眼睛居然惹上了公主。

    “恩，好，去吧本公主要休息了你下去吧把事情处理好再回來”

    凝香躺在太妃椅上闭着眼睛转过身子不再去看绿袖，很快她便听到绿袖开门出去的声音，嘴角不由的勾起一丝浅浅的笑，很好，她就让她去做这些事情吧既然她那么想做，呵呵，就算是以后司徒辰乙知道了也跟她沒有关系，她可沒有说什么也沒有做什么而且未央，你这可不能怪我呀，呵呵，一切都是你自找的，如果不是当年的你们，我也不会变成现在这个样子

    听雨轩里，未央抱着阿离來回走來走去，可怜的孩子也许是饿了张着嘴巴不停的哭着，小脸都涨成了青紫色。

    “阿离，乖，阿离乖”

    未央焦急的抱着阿离走來走去，不停的摇晃着希望他不要再哭了，可是小孩子哪里听得懂大人再说什么他依旧自顾自的哭嚎着那样子让未央的心也不由的纠结成一团。

    “姐姐，姐姐，阿离，阿离他可能是饿了”

    小梅拉扯着未央的衣袖仰着小脸一脸渴望的望着未央，其实她也饿了，今天中午到现在她和阿离一样都是一直沒有吃东西，现在她也是饿的受不了了呢

    “可是可是”

    她也知道阿离肯定是饿了，可是现在这么晚了什么吃的都沒有了她也沒有办法呀，凝香下了命令让所有人不准给他们送吃的，现在府里的沒有一个人会给他们送吃的，她也沒有办法呀。

    “姐姐，小梅也饿了”

    轻轻的揉着肚子，小梅一脸可怜的望着未央，她真的也好饿了呀，刚才她一直忍着，可是听着小阿离一直哭呀哭得，她也觉得自己好饿好饿呀，她也好想哭呀。

    “哎，这样吧你抱着阿离呆在这里不要出去，我出去一下”

    看了看阿离又看看小梅，未央咬咬牙决定出去找点吃的回來，其实她也很饿了，洗了一天的衣裳到现在一口水都沒有喝，可是她能忍孩子们怎么可能跟着一起挨饿呢沒办法了。虽然她并不想惹出别的时段來，可是现在

    “姐姐要去哪”

    小梅抱着阿离一脸疑惑的望着未央，现在天这么黑了，姐姐还能去哪呢而且，而且现在府里的人都好凶呀，一般她沒有什么事情的时候都不敢出去的，每次一出去所有人都奇奇怪怪的盯着她，让她觉得好害怕。

    “我我出去一下，马上就会來”

    看着小梅一脸天真的样子，未央怎么可能告诉她说自己要去偷吃的呢不过现在也沒有办法了，如果不吃东西的话，这两个孩子肯定是受不了的。虽然很不愿意，但是她也沒有办法了，只好去试试了。

    “可是姐姐”

    小梅一只手紧紧的抓着未央不让她出去，现在天好黑了，她一个人呆在这里她会害怕的，而且她总觉得有种很不好的感觉，就是觉得好害怕，直觉让她不想让未央出去。

    “沒事的，别怕，我很快就回來，你好好带着阿离，我马上回來”

    轻轻的摸了摸小梅的头，未央迅速转身出门，这里离厨房并不算远，而且现在已经是夜深人静了，如果运气好的话肯定不会被别人发现的，她应该很快就能找到吃的回來的，她相信堂堂一个太子府里面不可能沒有一些剩下的吃的。

    “咦，怎么真的沒有”

    很快就到了厨房，可是好像并沒有未央一开始想的那么简单，这里面根本就沒有什么吃的，厨房里面收拾的干干净净的居然连一点吃的都沒有，看上去就像几个月沒有开火的样子，别说是现成的吃的了，就算是生的菜呀啥的都沒有。

    “哎，不可能吧怎么会这样呢”

    居然会有这样的情况，未央不由的皱起眉头，施展轻功飞快的四下查看，不应该是这样的呀，就算是寻常的老百姓家里也应该会有一些剩下的食物，怎么可能堂堂一个太子府里面居然什么都沒有。

    “抓贼呀”

    “抓贼呀”

    “有贼呀”

    未央正在四处寻找，突然间原本漆黑一片的四周突然亮起來，很多人飞快的冲了进來，一边大喊这一边挥舞着手里的棒子笤帚什么的，见到这种状况未央被吓了一跳，一时间竟然忘记了逃跑。

    “贼在那边，大家快过去，快点”

    “哎呀，快点呀，别让她跑了，快点”

    顷刻间所有人一窝蜂的冲了上來，把未央团团围住，顿时未央只觉得无数的敲打像是雨点一般的落在身上，她下意识的用手去护住脑袋，竟然忘记了反抗。

    “大家打呀，打死这个小贼，居然敢到咱们太子府來偷东西”

    “简直就是瞎了眼了，什么地方不好偷，居然偷到咱们太子府來了，大家上呀打死她”

    “是呀是呀，打死这个小贼”

    所有的人你一言我一语不停的敲打着未央，未央只是紧紧的抱着脑袋蹲在地上强忍着疼痛一声也不吭，她完全沒有搞懂到底发生了什么事情，不过大家嘴里都在呼喊着抓贼。虽然她不是贼，但是大半夜的趁沒有人到厨房來找吃的这种事情她是第一次做，潜意识里她不希望别人认出她來。

    “哎呀，大家住手，你们看呀，好像是未央姨娘”

    “什么未央姨娘”

    “大半夜的未央姨娘在厨房里干什么”

    “就是呀就是呀，既然是未央姨娘为什么不吭声呢差点让咱们当成小贼打死”

    不知道是什么人喊了一声，突然这时候大家才注意到原來他们打得人并不是什么小贼，而是太子府里面的第二个女主人未央姨娘，这时大家就更不明白这到底是怎么回事了，这大晚上的未央怎么会突然出现在厨房里，而且还沒有一个下人跟着，他们动手打她她也一声不吭。

    “哎呀，未央姨娘，真的是你，你怎么会在这里，还有呀，刚才大家把你当成小贼了，你怎么不吭声呢还好是我眼睛尖要不然还不知道会出什么事情呢”

    绿袖扒开人群走到未央身边，一脸愧疚的望着未央，只是她的眼里飞快的闪过一丝亮光，很好，她可是在这里等了她一晚上了，沒想到她居然这么能抗，她还差点以为她不來了呢如果她不來了，接下來的戏她还不知道该怎么演下去了呢

    “让开”

    找吃的沒有找到，还被人当成小贼胖揍一顿，未央心里是说不出的火，她缓缓的站起身，推开绿袖慢慢的向外面走去

    ...