
    “太子妃！”

    “太子妃！”

    这是下人们才反应过来，见到未央把凝香踩在脚下都忍不住大声尖叫，想要想去帮忙又怕未央伤害了凝香一时之间竟然不知道如何是好。

    “你们都给我站住！你们要再感动一下，我就踩死她！”

    脚尖紧紧的踩住凝香的咽喉让她动弹不得，未央冷着脸飞快的扫过四周的下人，喝止他们不准动。如果他们敢乱动她就一脚踩死凝香，下人们见状都吓得脸色苍白一辆慌张的站在原地。

    “你……你放开太子妃……”

    “我们，我们不动，你快放开太子妃。”

    “是呀，你……放开太子妃。”

    下人们深怕未央伤害了凝香，都不敢动。凝香可是圣上亲自册封的镇南公主，而他们这些人里面有很多都是皇上指派来伺候公主的，如果公主有个什么三长两短他们这些人就得给公主陪葬。而那些原本就是司徒辰乙身边伺候的人这些更紧张了，本来太子爷就不准她们生事端，如果未央姑娘真的一气之下杀死了太子妃那他们这些人真的是吃不完兜着走。

    “哼！把阿离给我！”

    现在未央最关心的是阿离，见他们都不敢动，她指着抱着阿离的小丫鬟让她把阿离交给她。只要阿离在她的手上她就不怕她们了，现在她最怕的就是她们伤害阿离。

    “这个……”

    小丫鬟这下为难了，怯怯的望着未央不知道该怎么办。

    “不……别……”

    凝香知道只有阿离能够牵制住未央，如果把阿离给她那她就真的什么都不怕了。刚才她太兴奋了居然忘记了未央会功夫，不能把阿离给她。有阿离在她大概还不敢怎么样她们，但是如果把阿离交给她了那她们就真的死定了。

    “哼！”

    居然这个时候还敢说不，未央冷冷的笑着脚尖一用力，凝香只感觉呼吸不过来瞬间脸色涨得青紫。

    “我再说一遍，把阿离给我！要不然……哼！”

    未央冷冷的笑着，有凝香在手她就不信这些下人还敢不把阿离还给她。如果她们真的敢不把阿离还给她，大不了就是鱼死网破，反正都是一死。

    “快，快把孩子还给她！”

    “快呀！”

    看着凝香脸色青紫，不停的翻着白眼，那样子像是随时都会一命呜呼。所有的下人都吓了一跳，纷纷焦急的望着那个小丫鬟让她赶快把孩子交给未央。没有了那个孩子她们不会死，但是如果太子妃死了她们这些人也就死定了。

    “这个……这个……”

    看着所有人都催促着自己把孩子交出去，可是刚刚太子妃明明说不要把孩子给她。这下小丫鬟真的抓慌了，左看看右看看不知道该怎么办。

    “快点，把孩子交给她呀！如果太子妃真的死了，都是你的错，那可是诛连九族的重罪！”

    “是呀，是呀，快点把孩子交给她呀。太子妃快不行了！”

    “你还愣着干什么呀！快点呀！”

    眼看着凝香就快不行了，所有人都着急了。可是她们又不敢动，深怕一动未央直接要了凝香的命，只有眼睁睁的站在原地抓慌。

    “可是……”

    看着凝香的脸色越来越难看，小丫鬟心里更加紧张了。一边是太子妃的命令，一边是太子妃的命，她到底要怎么办才好。

    “哼！快点！我可没那么多耐心等。”

    冷哼一声，冷冷的扫过那个小丫鬟，看着小丫鬟的身子不停的颤抖未央嘴角不由的勾起一丝冷笑。没想到这个凝香还真有几分手段，才区区几个月的时间居然能够让人这么听她的话。不过她倒是要看看在凝香的命，和她的命令之间这个小丫鬟如何选择。

    “我……我……”

    从来没有遇到过这样的状况，小丫鬟急的都要哭了。天哪，她有没有做什么伤天害理的事情，她只是乖乖的听从主人的命令，为什么要让她做这样的选择。不听太子妃的命令是死，太子妃死了还是死，这不是两边都是死嘛……

    “快点！”

    “哦……”

    想了许久小丫鬟还是决定交出阿离，毕竟太子妃的命更重要。她在众人的注视下慢慢的向未央走去……

    “哼！”

    一把抓过阿离抱在怀里，未央嘴角扬起一丝得意的笑。哼，想要她的命还早着呢，今天她倒是要看看谁要谁的命。居然敢拿那么歹毒的药来害她，今天她就要让她自作自受！

    “你不是想要我的命吗？哼！门都没有！这个叫红颜泪？名字真好听。你不是很喜欢吗，那你就连这颗也一起吃了吧！”

    脚尖死死的踩着凝香的咽喉，未央慢慢的蹲下身子从她的衣袖里掏出那个小瓶子，里面还有一粒小药丸。未央闭着气慢慢的把它倒出来房子手心，嘴角勾起一丝冷冷的笑。既然这个药是她好不容易才找到的，那浪费了岂不是太可惜了。

    “不……不……”

    凝香一听未央居然还要把另外一颗也喂给她，顿时吓得脸色苍白。这个药她可是花了很多功夫才找到，连她都不知道有没有解药。那人说这个要一颗就足以让人生不如死了，刚才她已经吞下去一颗了，如果连这颗也一起吃了那她不是死定了？

    “难道你没有听说过以其人之道还治其人之身吗？你刚才不是要用这个药来害我和阿离吗？现在我就让你自己尝尝。”

    未央冷冷的笑着，她从来不喜欢杀戮，也不喜欢算计别人，但是不代表她是傻子任人欺负。特别是现在她不是自己一个人，她还要保护阿离，本来她已经想通了既然已经这样了只要能够让她安安静静的带大阿离她也就满足了。可是既然是她自己找上门来招惹她，那就不能怪她了……

    “不，不要……”

    凝香惊恐的睁大眼睛使劲的摇头，这个药是她找来的，她知道这个药的恐怖。她不要，她不要死的，她不要死的那么难看……

    “现在你知道害怕了！”

    冷冷的望着凝香，现在她知道怕了，刚才她要喂自己吃的时候怎么不见她害怕？自己求她放过阿离，她都那么冷血。

    “不要……未央，我们……我们从小一起长大……我，我娘是为了救你娘才死的……你们欠我娘一条命……不，你不能这样对我……”

    凝香第一次感觉死亡离自己那么近，她不想死她真的不想死。她盼了这么多年好不容易现在她是太子妃了是镇南公主了，她还有好多好多好日子没有过。她还有好多好多事情没有做，她不能死，她不想死……

    “哼！你还好意思说！如果不是你出卖后唐，后唐岂会被南魏攻占！如果不是这样，哥哥怎么会死！后唐千千万万的百姓怎么会流离失所！现在你还好意思跟我说我们欠你娘一条命，是你欠我们千千万万条命！你记住了，你造的孽就算把你千刀万剐也不足以弥补！”

    凝香不说还好，一说未央立刻想到如果不是她出卖后唐南魏怎么可能那么轻易的占领后唐。哥哥又怎么会死的不明不白，后唐千千万万的百姓又怎么会流离失所！现在她还好意思说什么，欠她一条命！这些日子以来未央勉强压制的怒火瞬间爆发出来，如果不是抱着阿离她真的会直接把她撕成碎片！

    “你记住了，这都是你罪有应得！是你欠后唐千千万万百姓的！”

    未央涨红了眼，凝香该死！她早就该死了！这些日子她一直强迫自己不要去想不要去想。可是现在她终于忍不住了，哥哥惨死的样子一次次浮现在她眼前。而这一切的罪魁祸首就是眼前这个女人，如果不是这个女人哥哥不会死，阿离不会变成没爹没娘的孩子，而她……而她也不会……也不会受到那样的羞辱……那天夜里司徒辰乙说对她做的那些不堪入目的事情，又一次浮现在她的脑海里……

    “你去死吧！你去死吧！”

    此刻未央早已被仇恨冲昏了头，她拼了命一般的抽打这凝香，似乎想要把所有的怒气全都发泄在她的身上。

    “不要呀，放开太子妃……”

    “放开太子妃……”

    “救命呀……救命呀……”

    “杀人了，杀人了……”

    见未央发了疯一般的打凝香，下人们都吓了一跳，纷纷跑上前去拉扯。可是又不敢太用力，深怕一不小心会伤害了凝香……

    “你去死吧！你去死吧！”

    拳头像雨点一般落在凝香的身上，此刻的未央除了不停的挥动拳头根本就没有一点别的意识。她的思想已经全部被痛苦和仇恨占据……

    “咦，太子爷您回来了。”

    “恩，让人准备一下，丞相大人今天在这吃晚饭。”

    “是！”

    大概两个时辰前，太子出门说是进宫有事，今天不在府里吃晚饭。现在又匆匆回来，还说丞相也要在太子府吃晚饭，守门的小三子听罢一溜烟的跑了。他得赶紧去通知厨房准备晚饭去，据说丞相可是个美食专家，对膳食可是挑剔的很。

    “哎呀，这太子府就是不一样，连下人都特别机灵。”

    “丞相说笑了。”

    丞相看上去是个五十多岁的精明男子，只见他站在司徒辰乙旁边一脸笑意的看着一溜烟跑掉的小三子。他知道只怕这小家伙是去厨房里通报去了，想必今天太子府的厨房里又是一场兵荒马乱。也不知道是什么时候开始坊间就有人谣传说丞相爷的嘴很刁，难以伺候……