
    “哗哗……唰唰……”

    河边，未央使劲的『揉』搓着衣裳，看着太阳越来越低，xt下载，还有这么多的衣裳没有洗，如果不在天黑之前赶回去阿离肯定要饿肚子了。现在只有小梅一个人带着他，也不知道会不会有人欺负她们两个小孩子。以前安叔在的时候还好一点，她已经好久没有见到安叔了，如果自己再不快点说不定今天晚上真没吃的了。

    “小姐，请问一下……”

    衣衫凌『乱』，裤腿高高卷起，粗糙的手臂被冻得通红，不过看背影应该是个很年轻的女子。君无言微微皱起眉头，虽然说从小在外面，什么样的人都见过。但是这样的他还是第一次见，刚才远远的他还以为是个上了年纪的大妈，没想到居然会是个年轻姑娘，现在的年轻姑娘根本就不会有人愿意在大冬天的出来河边洗衣裳了。

    “我不是小姐，你们……是你……”

    小姐？居然还有人叫自己小姐，未央忍不住在心里自嘲，转身她突然愣住了。没想到居然是很久以前在『妓』院里见过的那个被她当成姑娘，没想到却是个男子的人。说实话，她就不懂了这么冷的天他怎么还穿的这么单薄，现在大冬天的谁不是裹得厚厚的。他居然仅着一件白『色』外袍，虽然很潇洒，但是她光是看着就觉得冷死了。

    “未央！”

    君无言也被吓了一跳，他也没有想到居然会在这里见到未央。顿时君无言吃惊的睁大双眼傻傻的望着站在水里的未央，半天不知道该怎么反应。

    “额，你还记得我呀。”

    未央尴尬的搓了搓手，看了看自己。现在自己一身狼狈没想到他居然还能记得自己，不过想来也对当初见到他的时候自己也是这样落魄的。未央不仅有些郁闷，好像每次自己遇见他的时候都是最倒霉最落魄的时候。

    “你……你怎么会在这！快起来，你知不知道大冬天的泡在冷水里会着凉的！是什么人让你大冬天的跑到河边洗衣裳，你也真是的，这么大的人都不会照顾自己。你说要是感冒生病了这可如可是好，你呀，你呀就是不知道好好的照顾自己……”

    一把把未央从河里抱起来，君无言一边念叨着一边接下披风披在未央的身上。感觉到她的身子冰冷，他的眼里不由的泛起一丝心疼。她可是后唐的公主呢，怎么会落魄成这个样子呢。就算是一般寻常人家的小姑娘也不会在大冬天的在河边洗衣裳，而且……而且居然还有这么一大堆衣裳，看着像小山一样的衣裳君无言不由的紧紧皱起眉头。

    “我……我……”

    突然间被一个人念叨，未央有些找不到北，一时间居然连一句完整的话都说不出来。她，她……为什么她突然觉得有点想哭的感觉呢。已经有多久没有人这样跟她说过话了，已经有多久没有人这样念叨过她了？她都已经快忘记了。

    “这些，这些都是你要洗的吗？”

    看着小山一般的衣裳，君无言紧紧的皱起眉头。心里不停的想着她肯定是受了很多苦，说不定是逃亡到这里只好帮人洗衣裳为生了。只顾着心疼，他根本没有注意到未央眼里一闪而过的感动。

    “恩……”

    未央麻木的点了点头，这些衣裳都是绿袖让她洗的。虽然她知道这些衣裳很多都不脏，绿袖不过是为了不让自己好过。

    “好，你呆着别动。魂！“

    好吧，既然这些衣裳都是她要洗的，那么就让他和魂帮她吧。君无言跟魂使了个眼『色』，随地捡起一根棍子施展轻功挑起一串衣裳飞快的丢入河里，然后运气于掌飞快的冲着河边挥掌，顿时只见衣服飞快的在河里转动，片刻之后君无言飞快的用棒子捞起衣裳使劲甩两下，迅速丢到一旁，又开始继续……

    魂知道君无言这样做是想帮未央，不过他还是有些不赞同，就他现在的身体根本就不适合运功。不过见他这里利落，他也不好说什么只是飞快的加入他。此刻如果有路人经过肯定会大吃一惊，两个武功高手居然用功夫来洗衣裳，不过看那样子还真是异常的帅气。

    “额！”

    未央傻傻的站在原地看的有点痴了，眼睛都不眨一下。心想天哪原来洗衣裳也可以这样？这可是她第一次见到，别说还真是异常的有意思。如果她早知道洗衣裳也可以这么帅气，当年就好好的练功了，打死她也不偷懒了，如果这样的话就算是绿袖把整个太子府的衣裳都收集起来让她洗，她也可以不费吹灰之力的搞定。

    “好了！”

    很快一大堆衣服都洗好了，而且不仅洗好了很多衣服差不多都被魂用内功烘干了。走到未央面前君无言微微的笑着，他不想去问她为什么要洗那么多的衣裳，因为他怕这样问会伤害了她的自尊。不过接下来他肯定是不会让她再受这种苦了，看着她冻的小脸通红，而且居然连鞋子也没有穿。君无言只觉得心里像是突然被谁捏了一把，他很庆幸自己没有耽误时间，自己还是把她找到了。

    “额，谢谢……”

    天啊，这样就搞定了？都还不到半个时辰了，这两个人难道是神吗？这么大一堆衣裳他们俩居然可以这么快的洗完。看着堆在地上的衣裳，未央吃惊的差点连眼珠子都掉下来了。

    “接下来你要去哪？我们送你。”

    这么大一堆衣裳他真不知道她一个人是怎么搬过来的，看着她纤细的身子她似乎比第一次见的时候更加瘦弱了，君无言不由的静静地皱起眉头。

    “额……这个……呵呵，谢谢你们了。接下来，我自己可以搞定了。”

    去哪？难不成他们还要打算送自己吗？未央尴尬的飞快的摇了摇头，她可不想让他们送她回去，也不想他们看到她狼狈的样子。不知道为什么她直觉的想要逃避，连她直觉都不知道到底是为什么。

    “走！”

    未央的话还没说完，只见魂已经把小山一般的衣裳拴在一起一只手拉着向前走了。这个女人是太子爷要找的人，他知道太子根本不可能让她一个人走。而且这么大一堆衣裳，他也想看看到底是什么人居然这样虐待一个小姑娘。刚才洗衣服的时候他就注意到了，这些衣裳大多都是女人的，而且都是很华丽的衣裳可不是一般寻常人家穿得了的。

    “这个……这个真不用了。我自己可以的。”

    天哪这两个人到底要干什么？未央吓得跑到前面挡住魂，她可不想让他们跟着自己去。说是胡现在凝香等人就等着想抓自己的小辫子呢，如果再让两个大男人送她回去，那……一想到那些她就觉得一阵头大……

    “我们送你回去！”

    紧紧的捏着拳头，没有一点退让。君无言很想看看是什么人据让让她洗这么多衣裳，到底什么人敢这样虐待他。今天如果不是刚好他和魂赶到，那么她一个人不是要在河里泡上一晚上？这大冬天的在冰冷的河水里跑那么久，还不连小命都要了。

    “不要，不要……谢谢……谢谢你们，真的不用了。”

    未央拼命的摆着手，不要不要……她才不要呢，天哪如果真的让他们送她回去……她可真的不敢想象，一方面她不想让他们看到自己窘迫的样子，另外一方面她也不希望他们的出现给凝香找到对付自己的借口。现在她是人在屋檐下，什么都要谨言慎行……

    “那好！魂，把衣裳给她吧。”

    看了未央半晌，君无言突然点了点头，示意魂把衣服给未央。顿时魂一脸不解的望着君无言，太子爷一路上为了找她马不停蹄的奔波，这好不容易找到呢难道就这样让她走？魂有些不明白君无言为什么要这样做，但是还是很快的把衣服交给未央。

    “谢谢，谢谢你们！”

    未央飞快的鞠躬道谢，然后抱起衣裳飞快的逃离。是的逃离，她自己都没有想到那么重的衣裳她抱着居然还可以跑这么快，也有可能是太迫切的想要逃开所以爆发了……

    “主子，为什么？”

    看着她飞快的离开的背影魂不由的皱起眉头，他不懂君无言为什么要这样做，这样就让她离开，那他们找了这么长时间一切不是白费了吗？

    “呵呵，咱们跟着她。”

    君无言微笑着摇了摇头，虽然跟未央相处的时间并不长，但是他能感觉到她的窘迫。她肯定是很不希望他们见到她落魄的样子，所以才会拒绝他们送她。既然这样他又怎么好让她难为呢，他放她走可没有说过不会跟着她，呵呵……

    “……”

    原来是这样，魂一脸无语的盯着君无言。他就说嘛，君无言可不是那种轻易就放弃的人，原来他是打算让她一个人走，然后他再悄悄的跟着……

    “走吧！”

    微微叹了口气，君无言并没有施展轻功而是拉着马慢慢的向前走。现在的他对于未央来说活着只是个见过几次的路人吧，不过他有信心这辈子她一定是属于他的，这个是早就注定的。

    不过他没有想到的是，未央没有只把他当成一个路人，而是把他当成了倾覆的故国的人，他们的出现在她的心里抛下了一颗小石子『荡』起一层层涟漪。