
    “哦，既然沒事早些回去休息，还有丞相大人，今天真的有要紧的事情分不开身，改日一定登门道歉！”

    现在凝香一个人在房间里，下人也不知道跑什么地方去了，他必须马上进去看着她以免有什么变数，现在他根本就分不开身來和丞相谈别的问題，现在最主要的就是给凝香解毒，保住凝香的命。

    “好了，就这样，我还有事……”

    刚才他出來凝香就很不乐意，现在他必须马上进去，司徒辰乙说了两句转身就要进房间去……

    小梅和老丞相对视一眼，小梅一脸倔强的仰起头，小脸上写着：原來你是丞相，哼，丞相还欺负小孩子，真是老不休，而老丞相只是淡淡的笑了笑轻轻的揉了揉小梅的头发，小梅立刻闪开差点让老丞相摸了个空。

    看着司徒辰乙的背影，两人对视一眼点了点头，立刻跟了进去……

    “咦，你们俩跟着进來干什么？”

    沒有料到这两个人居然会跟着进來，司徒辰乙是一脸的郁闷，现在事情已经够复杂的了，他们俩一老一少一点忙也帮不上那不是添乱嘛。

    “听说太子妃生病了，姐姐们都忙去了，小梅來帮忙……”

    小梅一脸天真的仰起头，表示她是可以來帮忙的，刚才她像平常一样出來散步，但是听到好多人在说什么未央姐姐给太子妃下毒现在太子妃快死了，大家都慌慌忙忙到处跑，找大夫的找大夫，准备东西的准备东西忙的不可开交，她到不相信未央姐姐给太子妃下毒，她反而更相信是太子妃陷害姐姐，本來她是想直接去问问姐姐的，可是门口有人守着不让她进去，所以她只好來这边看看，沒想到居然遇到了老丞相。

    见小梅说自己是來帮忙的，司徒辰乙不由的扫过老丞相，既然人家小梅是來帮忙的，那么他老人家是來干什么的，不要告诉他说他老人家是來看热闹的。

    “额，我也可以帮忙呀，她能做的事情我也行！”

    见司徒辰乙一脸疑惑的望着自己，老丞相立刻表示只要小梅能帮忙的他也可以，嘿嘿！他可是堂堂丞相呢？总不可能还输给一个小丫头吧！

    “小梅，你去帮太子妃换身衣服！”

    看着小梅这是司徒辰乙才想起，凝香一身狼狈，刚才一直被未央踩在地上身上的衣服很脏，可是刚才光顾着慌乱了，根本就沒有來得及给她换衣裳，现在小梅來了刚好让小梅帮她换换衣裳，要不然一会儿御医來了看到了也不好。

    “是！”

    听见司徒辰乙的吩咐小梅高傲的仰起头，一脸得意的扫过老丞相，那样子像是在说嘿嘿！你不是说只要是我能做的事情你都能做的么，嘿嘿！那你就來做做看呀。

    “额……”

    看着小梅得意的样子，老丞相不由的擦了擦冷汗，心想，这个，这个我还真的不能做，见老丞相一脸怪异，司徒辰乙则是一头雾水，心想平日里严肃的老丞相哪里去了，今天怎么变成了这样子，，。

    “太子妃，太子妃！”

    小梅慢慢的走到床前，见凝香睁大双眼躺在床上那样子看上去十分吓人，小梅小心翼翼的走到边上小声的喊着……

    “你，你是什么人！”

    见床前突然出现了个陌生的小女孩，凝香不由的皱起眉头，她记得她从來沒有见过这么个小女孩，她是什么人怎么跑到她这里來了。

    “我是小梅，太子让我來给你换衣服的！”

    见凝香一脸凶狠，小梅忍不住吞了吞口水，心想这么凶，哪里像是要死了得样子吗？那些姐姐简直就是骗人的嘛，她还以为真的要死了呢？

    “什么换衣服！”

    “恩，是的，太子爷让我过來帮你换衣服！”

    小梅使劲的点了点头，太子爷让她进來就是來给太子妃换衣服的。虽然她是不怎么愿意帮她换啦！虽然太子府里很多姐姐都说太子妃怎么怎么好，但是她还是觉得还是未央姐姐好，未央姐姐可比这个太子妃要好到哪里去了……

    “太子人呢？”

    他让一个小女孩來给她换衣服，他人却不在，凝香不由的皱起眉头心想这里面不会又有什么诡计吧！刚才他和自己在一起这么长时间沒有说要给自己换衣裳现在却让一个她不认识的小女孩來。

    “太子爷在外面呢？”

    “外面，他在外面干什么？”

    “哦，太子爷和丞相在外面说话！”

    毕竟是个小孩子也沒有那么多的心思。虽然有些好奇为什么凝香一而再再而三的追问司徒辰乙在干什么？但是她还是很老实的一一回答了，反正她只知道不要告诉他们自己來这里的目的就行了，其他的她爱问什么她就告诉她什么好了……

    “丞相，你是说丞相在这里！”

    丞相居然在这里，突然间凝香双眼发亮，嘴角不由的微微上扬，心想真是连老天都在帮她，本來她还以为这件事情可能会被压下來了，沒想到现在丞相自己找上门來了，这简直就是老天爷在给她机会呀，原本她是想着只要司徒辰乙的心在她这里其他的就算了，不过现在她改变主意了……

    “嘭！”

    “唔……”

    “你……你……你干什么……”

    突然小梅还沒有反应过來只见凝香拿起床上的枕头使劲的砸在自己的额头上，顿时她的额头立刻溢出了血迹，凝香随手把枕头丢给吓得愣在一旁的小梅，然后立刻大声尖叫……

    “凝香，凝香……你怎么了？怎么了？”

    原本正在外面和丞相说话的司徒辰乙突然间听到凝香尖叫，立刻冲了进來，心想难道是毒开始发作了，现在大夫一个都还沒有來要是毒现在发作那可怎么办。

    “我……我……她……她……”

    一脸虚弱的捂着额头，凝香茫然的望着司徒辰乙那样子十分的惹人怜爱。

    “小梅，你做了什么？”

    司徒辰乙也不由的皱起眉头，自己刚才不过是让小梅來帮凝香换一下衣服，怎么就这样一会儿的时间又出了什么事情了，，。

    “我……我……我沒有……我……”

    小梅早已被吓傻了，她根本就不知道凝香为什么要这样做，慌慌张张的想要解释可是反而一句话也说不出來……

    “啊！”

    突然，就在司徒辰乙还想问小梅到底怎么回事的时候，凝香突然大声的尖叫，惊恐的声音吓得司徒辰乙立刻转身望着她、

    “血……血……”

    凝香睁大双眼，一脸惊恐的看着自己的手，只见苍白的手上沾满了鲜红的血液，看上去格外的吓人。

    “这……这是怎么回事，小梅你说！”

    血，居然流血了，这是怎么回事，司徒辰乙看了看凝香的额头，只见她额头上正在流血像是被什么东西敲破了一般，而小梅的手里正抱着一个枕头，枕头的一脚上海沾有一些血渍。

    “我……不是……不是……我……”

    天哪，这是怎么回事刚才她明明就站在这里根本就沒有靠近过太子妃，小梅慌乱的想要解释可是？在司徒辰乙阴森森的注释下一句话也说不出來，天哪，真的不是她，是太子妃自己敲的自己，太子妃是想要陷害她，小梅着急的涨红了双眼啊……

    “咦，这是怎么了？”

    听到尖叫，司徒辰乙突然就冲了进來，老丞相开始还以为是小梅帮太子妃穿衣服的时候不下心怎么了？见司徒辰乙跑进來也不好跟进來，可是这半天了突然间听到什么有血了，丞相总算是沉不住气了立刻冲进來，可是这一进來就只感觉温度瞬间下降了10度，太子妃一脸惊恐的坐在床上，额头正在流血，司徒辰乙阴森森的望着小梅，小梅则一脸茫然的站在一旁手里还抱着一个带血的枕头。

    “小梅，说，你为什么要这样做！”

    司徒辰乙冷冷的望着小梅一脸的愤怒，现在事情已经够复杂的了，凝香中毒了还不知道能不能解毒，现在小梅又把她的额头敲破了，现在可怎么是好，不是给他添乱嘛，万一凝香真的出点什么事情，那未央和阿离可就……一想到未央和阿离，司徒辰乙的气就不打一处來……为什么未央愤怒给凝香下毒也就算了，连这里个小丫头也要搀和进來这简直就是……

    “到底发生什么事情了！”

    此刻老丞相已经收起了一脸的玩闹，一脸严肃的望着司徒辰乙和小梅，怎么才这么一会儿太子妃就受伤了。

    “你让她说！”

    冷冷的指着小梅，司徒辰乙算是后悔到肠子都青了，早知道会发生这样的事情他是说什么都不会让小梅进來的，这件事就是火上浇油嘛，天哪，他怎么就忘记了小梅是自己找來专门陪着未央的，谁知道未央给她说了什么……

    “咦，小家伙，你说，难道真是你敲的！”

    难道真是这个倔强的小家伙做的，老丞相有些不相信，说实话刚才他跟小梅在外面闹，小家伙虽然倔强但是绝对不会做出这样的事情來，只是刚才房间里只有小梅和太子妃两个人，这种事情真不好说。

    “不……不是……真的……”

    “你……为什么……为什么……未央……难道，难道你这么希望我死……你，你去告诉未央……如果，如果我死了她能开心些，那……那我去死好了……”

    小梅还來不及说完，忽然凝香哭喊着直接往床头上撞，吓得丞相和司徒辰乙立刻冲上去拦着。 166阅读网