
    “不要，我不放我不你是我的，你是我一个人的，我一辈子都不会放开你的，你是我一个人的，我一个人的”

    “凝香，这个你该休息了”

    凝香紧紧的搂着司徒辰乙的腰靠在他的背上，几乎把整个身子的重量都加在他的身上，司徒辰乙只听到凝香说不要放开，其他的不知道是她刻意不让他听清楚，还是因为他太紧张了，总之他一个字都沒有挺清楚。【全文字阅读.】

    “凝香，你才刚刚吃了解药，该好好的躺在床上休息，你这样会着凉的”

    她身上仅着单薄的裹衣，透过衣裳司徒辰乙可以明显的感觉到她胸口那两坨柔软的东西顶着他，而且随着凝香身子轻轻的移动，那东西不停大的在他的背上磨來磨去，说实话他是个正常的男人，以前他一心想着要报仇，不是拼命的练功就是在战场上拼杀，也很少有机会想这些，但是自从和未央有了肌肤之亲之后司徒辰乙只觉得喉咙有些发干，身体的某个部位不由的有些反应。

    “不要，凝香死也不要放开你，呜呜太子爷不要赶凝香，不要抛弃凝香凝香以后一定乖乖的呜呜凝香从小沒爹沒娘，凝香只想找个喜欢的人，平平淡淡的过一辈子”

    “额这个，这个你怎么哭了”

    沒有料到凝香会突然哭起來，司徒辰乙被吓了一跳，他想要转过身來哄她，可是被她紧紧的抱着，她才刚刚吃了解药身子还很虚，司徒辰乙怕伤害到她又不敢用蛮力，只好任由她抱着，泪水透过他的衣裳落到他的身上，他只觉得像是被烫到了一般。

    “呜呜你不用管我，就让我一个人哭一下吧我已经很久沒有这样哭过了，呜呜”

    本來凝香开始只是想假意哭一下博取司徒辰乙的怜惜，可是哭着哭着居然有点不受控制了，她突然想起了好多好多过去的事情，这些年为了能够生存下去她就像一根杂草一般，就算是被人踩弯了腰也倔强的活着，这么多年从來沒有一个人关心过她，从來沒有一个人肯认真的听她说说话，其实她要的真的很简单，只是她命不好

    “你你不要哭了，现在你已经是太子妃了，我答应你以后不管发生什么事情，你太子妃的位置都不会有半点变化”

    司徒辰乙以为凝香是担心自己以后不要她，或者是担心保不住太子妃的位置，不过他可以保证，只要她主动找事，她太子妃的位置就会一直稳稳的坐下去，太子妃之位原本他是想给未央，凭未央现在的情况根本就不可能坐上这个未央，那么太子妃谁來当对他來说都沒有区别。

    “啪，呜呜你以为我这么稀罕什么狗屁太子妃的位置么，呜呜你以为当太子妃很了不起么，呜呜，太子妃有什么了不起，我只是想要简简单单的过日子呜呜，我只想找一个关心我的人，陪着我一起慢慢变老你真的以为，我只是为了这个什么狗屁太子妃的位置么”

    凝香一边哭着一边捶打这司徒辰乙的背，说出來的话半真半假，让司徒辰乙分辨不清楚，是的，她想要的不是区区一个太子妃的位置，她想要的是司徒辰乙全心全意的呵护和关怀，一个女人如果得不到男人的心，得不到男人的宠爱，就算是地位再高又有什么用，总有一天会被别人取代，她要的是无可取代。

    “这个对不起，我我不知道，我以为你当初不是”

    沒有想到凝香的反应会这么大，司徒辰乙不由的皱起眉头，当初她一心想要当太子妃，而且不惜威胁自己，也就是从那时候开始他还是厌恶她，可是此刻她为什么突然说她并不稀罕什么太子妃的位置呢司徒辰乙不禁有些不解了

    “呜呜如果，如果我真的想要飞黄腾达，飞上枝头变凤凰，那我为什么不选择二皇子，现在整个南魏的人都知道，你这个太子的位置随时都可能丢掉，而二皇子有皇上的宠爱，有贤妃的支持，还有大多数朝廷大臣的大力相助呜呜沒想到在你心里我居然是这种人如果我真的是这样的饿人，当时我直觉选择二皇子，现在说不定南魏的太子早就换人做了”

    “这个”

    凝香的话让司徒辰乙不由的皱起眉头。虽然凝香的话很不好听，但是不能否认她所说的每一句话都是真实的，她是皇上亲自册封的镇南公主，如果她选择了二皇子那么他这个太子肯定迟早得下台，可是她为什么要选择自己呢司徒辰乙有些不解了。

    “那你当初为什么要选择我”

    一开始司徒辰乙以为她是为了太子妃之位而选择自己，或者说后來知道自己喜欢的人是未央的时候为了报复未央而选择自己，可是按照她这么说的话，如果她直接现在了司徒辰星，那么就算自己再有本事也保不住未央的。

    “因为因为，你跟我是一类人，因为我们都可以为了报仇忍辱负重，因为我不希望你输”

    “这话怎么说，什么叫做一类人”

    她说她跟自己是一类人，司徒辰乙不由的皱起眉头，说实话这么长时间了他跟她见面除了除了吵架基本上说不上两句话，所以他根本就不知道她是什么人，只知道当初如果不是她把后唐疆域图偷偷弄出來交给了父皇，自己和未央也不会变成今天的样子。

    “你知道吗我爹和娘从小就是未央母亲身边的贴身侍卫，未央的母亲，当年是西域第一美人后來后唐皇上途经西域看上了她，然后就娶了她册封为丽妃，我的爹娘也跟着到了后唐，然后我爹爹跟着皇上四处征战，为了救皇上死在了战场上，而那时候我还在我娘的肚子里，我一生下來就沒了爹，后來因为萧皇后和丽妃不合派人刺杀丽妃，我娘为了保护丽妃死了，那年我还只是个孩子，什么都不懂，后來丽妃生下了未央，算命的说未央是天煞孤星克父克母克妻克子克兄弟姊妹，但凡她身边跟她亲近的人沒有一个有好下场，萧皇后做主把未央送到了一个小山村了，下令终身不得踏入皇宫，后來丽妃死了，当时的太子也就是锦凌，拼死要带未央回宫，皇上也有心心动了，但是萧皇后说什么也不许，然后然后他们居然想到了改命”

    “改命，什么是改名”

    司徒辰乙一直静静的听凝香说着，他从來不知道她原來还有这样的一段凄惨的过去，心里对她的防备和厌恶也在不知不觉中少了，未央是什么天煞孤星这个他听过，不过他不相信这些命都是自己掌握的，不过当他听到改命的时候还是不由的皱起眉头，命还可以改么，他不由的有些质疑。

    “所谓改命，就是把两个人的命格交换，这件事情只有少数的人知道，可能连未央都不清楚”

    “那跟你有什么关系”

    把两个人的命格交换，这是什么东西，如果说连命都可以交换，那这个世界不是乱套了，司徒辰乙不由的皱起眉头忍不住嗤之以鼻，心想还真是林子大了神鸟都有，居然连这么玄幻的事情都会有人相信真是不可思议，不过他很好奇，就算是要给未央改命，这又和凝香有什么关系。

    “呵呵因为因为，他们要我把我的命跟未央交换”

    凝香凄凉的笑着，不需要一点点伪装泪水就不用自主的落了下來，当年如果不是她不小心听到了，或许现在她早就变成一捧黄土了。

    “什么还有这种事，那后來呢你们真的交换了吗”

    居然要把凝香的命根未央的命交换，这是怎么回事，难不成还真的有改命这么一说，司徒辰乙不由的提高了声音。

    “呵呵，当然沒有，如果当初真的改了，现在我已经变成一捧黄土了，改命的一个要求就是，被取走命格的那一个人必须要死，只有那个人死了才能够还给另外一个人，也许是老天怜悯，居然被我偷偷的听到了，然后我就悄悄的藏起來了，然后这一藏就是接近10年，你可以想象吗一个几岁的孩子，为了保住小命东多次藏，为了填饱肚子什么都吃”

    说着说着凝香突然笑了起來，现在想起來她都不知道那些年自己是怎么过过來的，那简直就是噩梦一般的十年，那十年里她无时无刻不在想着要报仇，如果不是报仇那点希望一直支撑着她，说不定她早就死了，后唐的冬天可比南魏要难过的多，多少个寒冷的冬夜里她衣不蔽体的躺在雪地里，身子都被冻僵了

    “好了，这一切都过去了，现在好了，沒事了，可是可是一切都不关未央的事你”

    “呵呵不关她的事么，一切都是因为她而起，她不杀伯仁伯仁却因他而死，那么你说你和贤妃之间的仇恨难道跟二皇子真的一点关系都沒有吗”

    “这个”

    “呵呵，你放心吧我知道你爱的人时未央，我从來也沒有想过要为难她，毕竟她也是个受害者，当初我的爹娘是因为他们而死，我也差点死在他们手上，现在我已经报了仇了，后唐已经沒有了，我跟她也算是两清了，以后以后我不会跟她闹了”

    ...