
    “呼呼……吓死我了，吓死我了……还好还好……”

    进了太子府，未央总算是松了口气，她靠在墙上拍着胸口喘着粗气，刚才真的是吓死她了，说实话她真的沒有想到居然会在这里见到他们，还好他们并不知道她的身份，如果他们知道她的身份，堂堂后唐的公主居然沦落到给人洗衣服，连一个下人都不如……

    “呜呜……”

    未央只觉得心里一阵抽痛，泪水忍不住滑落，她觉得自己已经很坚强了，已经沒有什么可以轻易的伤害她了，可是在见到他们的一瞬间她只觉得自己又活了，过往的事情又一次浮现在心头，是呀，她是后唐的公主，也是一个国破家亡的俘虏，很多年前她可以任性妄为，一次次离宫出走，沒有一个人会说她的不好，所有人都会宠着她，可是现在……

    可是现在的她连一个下人都不如，每天都生活的小心翼翼的，深怕一不小心就丢了性命，不过她不能放弃，不能轻易的放弃，只要阿离和她都还活着，以后就还有希望。

    “啪！”

    “哭哭，哭什么？你哭丧呀，你也不看看现在什么时辰了，让你洗个衣服，居然可以洗一天，你说你是不是存心！”

    绿袖恶狠狠的盯着未央，重重的一巴掌刮在未央的脸上，顿时未央惨白的小脸上留下五个鲜红的指印，绿袖沒有想到未央居然能够这么早回來，她可是把整个太子府里能找到的衣裳都找出來的，想的就是让她洗一晚上，直接冻死在外面更好，可是沒想到她居然这么早救回來了。

    “你……我已经洗好了！”

    她，她凭什么打自己，未央刚想发火，不过一想现在所有人都向着他们，自己越是跟他们闹越是吃亏，只好强忍着怒火，微微的低下头……

    “哼，这么晚才回來，今天的晚饭别想吃了，还有那个小杂种哭吵死人了，如果他还要继续哭下去，我想太子妃肯定不介意一把掐死他！”

    冷冷的笑着，绿袖一直不明白为什么为什么太子妃要留着那个小杂种，他的存在可是对太子妃有着很大的影响的，不管怎么说他可是太子爷的长子，她早就提议直接弄死那个小杂种算了，可是太子妃过于心慈手软，居然不忍心对那个下杂种动手，不过如果继续这样下去她可就先下手为强了。

    “你……阿离，阿离怎么了？你说，你对他做了什么？”

    嘭，一大堆衣裳掉在地上，未央立刻吓得惊慌失措，一把抓住绿袖，阿离，怎么了？阿离到底发生什么事情了，难道说他们真的对阿离做了什么？

    “放开，放开我，大胆，你居然敢抓着我，你不想活了！”

    绿袖沒有想到未央居然会突然抓住她，顿时吓了一大跳，未央会功夫她也是知道的，就她那点三脚猫的功夫根本不是未央的对手，但是虽然很紧张她还是很严肃的呵斥。

    “说，你到底对阿离做了什么？你说呀，你不说的话，我就掐死呢？”

    阿离不能有事，阿离是她的命根子，是她活下去的唯一动力，如果阿离出事情了，那么她也活不下去，紧紧的掐着绿袖的脖子，未央阴森森的盯着她，如果阿离真的出事了那么她就跟破。

    “咳咳……放开我……咳咳……”

    天哪，难道她真的打算杀了自己，这是绿袖才被吓了一跳，大声的尖叫着，天哪，她沒有想到这个女人会突然发疯，要是知道她会突然发疯她也不会來刺激她的。虽然她很想一把掐死那个小杂种，但是小梅那丫头人小鬼大精着呢？她一直抱着那个小杂种呆在听雨轩里半步都不肯离开，她就算是想下手也沒有机会呀。

    “说，你对阿离做了什么？你说不说！”

    她们肯定早就想对阿离下手了，肯定只是一直找不到机会，她就说为什么要让她到河边去洗衣裳，太子府里又不是沒有水，这么想來她们肯定是想趁自己不在对阿离下手，未央咬紧牙关，恶狠狠的盯着绿袖，手上的力道不由得加重。

    “呜呜……救命呀……救命呀……”

    “说，你们把阿离怎么样了，说啊！~”

    “咦，这是怎么回事！”

    司徒辰星摇着扇子慢慢走进太子府看到的第一幕就是一个头发凌乱衣裳不整的女子整掐着另一个女子的脖子，不过他并不打算上去调节，反而很有兴致的站在一旁看着，说实在的，他这个太子哥哥他一直觉得他就像个石头人一般根本就沒有一点弱点，每次都让他无计可施，现在看到他的府里居然有两个女人在大家，他也乐得站在一旁看热闹。

    “二皇子，要不然咱们还是回去吧！”

    司徒辰星旁边一个小太监一脸紧张的望着未央和绿袖小心翼翼的挡在他的身边，深怕一不小心被殃及无辜，说实话他就不懂了，这大冬天的二皇子好好的皇宫不待，干嘛要往太子府跑，而且还遇到这种事情。

    “呵呵，沒事，咱们看看热闹！”

    微微的笑着，习惯性的轻轻摇着扇子，一阵冷风拂过他的脸司徒辰星不由的皱起眉头，他最讨厌的就是冬天了，每次扇扇子都会冷的要死，简直就是妨碍他的风度翩翩，他已经好多天沒有见到太子了。虽然很多人都说皇兄是因为身子不适所以到别院里养身子去了，可是他有些怀疑所以今天才想亲自过來看看，他这个皇兄可是个很厉害的狠角色，他们兄弟争斗了这么多年，他从來就沒有占到过便宜。

    “可是……可是二皇子……”

    天哪，这两个女人打架有什么好看的，小太监不由的垮下脸，简直想哭了，二皇子要是出了点什么事情，他可担待不起呀……

    “你说，你们到底对阿离做了什么？”

    未央紧紧的捏着绿袖的脖子冷冷的问道，根本就沒有发现身边多了两个人，而另外一边绿袖该觉自己就快死了突然看到二皇子出现，她突然眼前一亮……

    “咳咳……二皇子……救……救命……救命呀……”

    司徒辰星的出现对绿袖來说简直就是救星呀。虽然她跟司徒辰星并不熟，但是她好歹也在宫里混了那么多年还是知道他是二皇子的，现在太子爷不在府里，太子妃肯定也在卧床休息，现在只有二皇子能够救她的命了。

    “咦，你认识我！”

    这个小丫头居然叫自己救命，她认识自己，司徒辰星不由的皱起眉，看着她吃牙咧嘴一脸铁青的样子他可想不起自己在什么地方见过她。

    “二皇子……救……救命……”

    “可是？可是本皇子并不认识你呀，而且本皇子为什么要救你！”

    司徒辰星不由的皱起眉头，太子府里的人他可不认识，而且他为什么要救她呢？所有人都知道太子和他们不合，她可是太子府的人呢他干嘛要救她。

    “你……你……”

    天哪，绿袖突然间觉得死的心都有了，这个二皇子……她本來还以为來了个救星，沒想到到人间居然说为什么要救她……天哪，难道说所有的主子都这么冷血吗？绿袖突然有些郁闷了。

    “放开她，大胆，简直是越來越沒规矩的！”

    一袭大红的太子妃装，凝香在丫鬟们的搀扶下慢慢的走出來，因为中毒她的脸色显得有些苍白，不过在鲜红的衣裳的映衬下显得格外的惊艳。

    “呜呜……太子妃……谢谢太子妃救命之恩！”

    凝香的突然出现吓了未央一跳，这时她才意识到刚才自己太过于激动了，差点就直接把绿袖给掐死了，绿袖一得到自由飞快的跑到凝香身前，跪在地上磕头，天哪，刚才真的是吓死她了，如果不是太子妃及时赶到说不定今天她真的会被这个贱女人掐死的，看來以后自己还是少惹她为妙。

    “起來吧！咦，二皇子，今天是吹的什么风，居然把二皇子也给吹來了！”

    微微仰头。虽然早就发现了司徒辰星，但是凝香还是假装很吃惊的样子，太子和二皇子之间的恩恩怨怨她多少也是知道的，现在二皇子突然出现在太子府这中间肯定不简单。

    “呵呵，顺路看看，嫂子最近可好！”

    “恩，本公主很好，对了，你大概还沒见过吧！这就是你太子哥哥纳的妾，未央，还不过來见过二皇子！”

    凝香大方得体的笑着，一副非常的端庄的样子，只是她的笑意一直沒有到达眼底，她冷冷的扫过站在一旁的未央，眼里充满了恨意、

    “未央，见过二皇子！”

    “恩，起來吧！”

    未央低着头盈盈一拜，司徒辰星微微皱起眉头沒想到司徒辰乙居然会纳这样一个邋遢的女子为妾，原本他对司徒辰乙的妾还有几分好奇，但是现在他对她是一点兴趣都沒有了，不过他不知道的是，一个女子如果在冰冷的水里泡了一天，而且根本就沒有时间梳洗打扮，就算是天仙也会让人却步的。

    “还不下去，居然跟一个丫鬟在这里打闹，还有你，洗了衣服不去晾好，下次在放本公主看见决不轻饶！”

    凝香微微的笑着，直接把未央洗的衣服说成是绿袖洗的了，这下所有人都以为未央不过是个泼妇，大冷天的丫鬟洗了这么多衣服她居然还要找人家的麻烦，不过未央并不像说什么？现在她最担心的是阿离， 166阅读网