
    “啊太子爷回來了，太子爷回來了”

    “大家，快点來伺候着，太子爷回來了”

    是夜，听雨轩内守夜的下人打着哈欠正准备回去睡觉，突然发现几个月不见的太子爷司徒辰乙居然出现在门口，吓得大声的呼喊着。【】

    “闭嘴”

    怎么这里冷静，司徒辰乙不由的皱起眉头，此刻房间里面竟然是一片漆黑，居然连一丝光亮都看不到，自己不在这些日子是不不是这些人欺负未央了。

    “额，太子爷”

    不知道为什么突然会被骂，守夜的下人一脸的惊恐一时间只是呆呆的望着他居然忘记了要说什么

    “你们是干什么吃的，大晚上的房间里面居然连个灯都不点”

    安叔一眼就看出來司徒辰乙是为什么生气了，说实话这真的有点不像话了。虽然说现在夜已深了，但是但凡主人的房间里哪一个不是灯火通明的，而且未央姑娘还带着一个孩子，这大半夜的黑灯瞎火的，万一孩子饿了哭了这可怎么办。虽然因为凝香中毒一事安叔对未央有一定的成见，但是他还是觉得这样做确实是有些过分了。

    “啊这个这个”

    沒有想到司徒辰乙会因为这么件小事情发怒，下人一时间不知道该怎么说了，怎么说呢自从太子爷走了以后这听雨轩里无论是白天还是晚上从來都沒有点过灯，渐渐地大家也都习惯了根本就沒有人回去在意这些。

    “哼，你，明天不用來了”

    太子府和别的大户人家不一样，很多大户人家的小人大多都是卖身进來的，一般也就是一辈子为一个主人做事，但是太子府里的下人除了从宫里出來的，大多都是从外面请來的，每个月发给工钱如果自己不愿意干了可以直接走人，太子府里给的工钱应该算是整个南魏最高的，很多人挤破了脑袋都想着要挤进來，好不容易挤进來的人根本就不可能想着要走。

    “太子爷”

    什么明天不用來了，这不是这意思不是他被解雇了，瞬间守夜的下人吓得脸色苍白，手里的灯笼掉在地上瞬间被火舌吞沒变成一团火花。

    “滚”

    虽然他从來不对这些下人做什么具体严苛的要求，但是如果一个下人连下人的样子都沒有那还留着干什么一个下人自己守夜都知道拎着灯笼，但是主人的房间里面却是一片漆黑，这成何体统如果不好好的治治还不直接爬到主人头上了。

    “太子爷太子爷，小的小的小的”

    那人一脸惊恐的跪在地上，惊慌失措的望着司徒辰乙想要求情可是半天说不出一句话來，是呀，他也不知道自己到底什么地方做错了，在太子府里每个人都知道听雨轩里不用按照主人的规矩來伺候，别说是晚上不点灯了，这里基本上连吃的都不会按时送过來，难道这一切不是他们这些主子的意思吗为什么现在又怪自己呢那人有些懵了

    “好了，你下去吧”

    安叔微微皱起眉头，心里很清楚这件事情肯定还有内情肯定不可能是他一个人做的，再怎么说未央姑娘也算是太子爷娶进门的小妾，这些下人如果沒有别人的指点肯定是不敢这样做的，问題在于到底是什么人要找未央的麻烦，一想到这安叔不由的皱起眉头，好像自从这个未央出现了以后就沒有一件好事情发生，沒次都是一波未平一波又起麻烦不断。

    “好了安叔，你们都下去吧”

    紧紧的皱着眉头，司徒辰乙让安叔他们都下去，现在都已经是大半夜了，想來未央和阿离肯定睡着了，什么事情明天再解决，万一吵醒了未央和阿离就不好了。

    “恩”

    安叔点了点头，拉着那个下人直接走出了听雨轩，只是他那紧皱着的眉头一直沒有舒展过，这个太子好像越发的迷恋未央姑娘了，若是以前他是不会怎么样的，但是这次太子爷为了帮太子妃找解药，解救未央姑娘，居然以身试毒差点就连自己的小命都搭上了，经过了这件事情他不得不从新考虑未央姑娘是不是真的适合留在太子爷身边，如果那么他会不择手段的把她弄走。

    “嘎吱”

    看着安叔他们离开的背影，司徒辰乙微微的叹了口气借着月光走到门前小心翼翼的推开门，深怕声响打了吵醒里面的人。

    “啪”

    司徒辰乙一只脚刚刚跨进门，突然迎面飞來一个不明物体，还好司徒辰乙的反应快迅速一闪险险躲过，然后迅速的躲到一半，小心翼翼的观察四周，可是屋里沒有灯光实在是太黑了，更本就看不清楚，等了半天也沒有再等到袭击，司徒辰乙不由的微微皱起眉头心想什么人这么大大居然敢在听雨轩里袭击人，突然一种不好的预感浮上心头

    “难道是有人绑架挟持了未央和阿离”

    司徒辰乙紧紧的皱起眉头然后迅速施展轻功趁着黑向房间内悄无声息的跑去

    “阿离乖沒事的姐姐会保护你的”

    角落里小梅抱着阿离悄悄的躲在角落里，她小心翼翼的把阿离护在怀里，一边机警的注视着四周，未央姐姐出去找吃的了很久都沒有回來，刚才她听到开门的声音还以为是未央回來了，可是一看才知道不是未央。虽然沒有看清楚是什么人但是她记得姐姐说过不管什么人只要不是她回來了，就要她带着阿离躲起來。

    “沒人”

    司徒辰乙迅速的查看四周，可是找來找去居然一个人也沒有找到不由的皱起眉头，心想难道真的是有人潜进了太子府绑走了未央和阿离，可是这不应该呀，太子府里虽然不说是守卫森严，但是要带走一个人那是不可能的。

    “咦”

    突然这是司徒辰乙发现角落里好像有东西在动，他小心翼翼放轻脚步一点声音都沒有的慢慢走过去。

    “呜呜”

    “阿离，不哭嘛，姐姐很快就回來了”

    小梅抱着阿离坐在地上，小阿离哭了一夜哭累了刚才好不容易睡着了，可是现在好像又醒了，他开始低声的抽泣，小梅吓得赶紧轻轻的拍拍他的背示意他不要哭了，刚才门口的也不知道是什么人，如果是坏人阿离一哭那不是就被发现了。

    “咦，小梅”

    走进了司徒辰乙才发现原來坐在地上的不是别人正是小梅，而她的怀里还抱着小阿离。

    “啊”

    “别怕，是我，未央呢怎么就你和阿离在”

    突然听到声音吓得小梅不由自主的尖叫起來，司徒辰乙迅速上前安抚，这么大晚上了怎么只有两个孩子在，而且还躲在这里，这是怎么回事，未央到哪里去了。

    “啊是太子殿下，太好了，太子殿下你总算來了”

    看清楚來人居然是司徒辰乙小梅激动的跳了起來，真是太好了太子殿下回來了她们就不用挨饿了，小阿离也不会沒有吃的饿的一直哭一直哭了，姐姐也不用半夜出去找吃的了。

    “未央呢怎么就你和阿离在”

    看着小梅怀里的小阿离，司徒辰乙不由的皱起眉头，阿离是未央的心肝宝贝，她从來都不让别人碰一下，怎么现在大半夜的她丢着阿离一个人去哪了，还能有什么事情比阿离还要重要吗

    “太子殿下，你回來了真是太好了，姐姐姐姐她”

    “太子殿下，太子殿下不好了，不好了公主她，公主她毒发了”

    小梅一直相信太子殿下是个好人，只要太子殿下在那些坏人就不敢欺负她们了，她刚想搞死司徒辰乙她们已经好几天沒吃东西了，未央是出去找吃的了现在还沒有回來，可是话还沒有说完就被慌慌张张的跑进來的绿袖打断了

    “绿袖，你说什么太子妃毒发了”

    毒发，司徒辰乙的脸色立刻变得异常凝重，为了找到解药他只好以身试毒，那个红颜泪的毒性他很清楚，如果现在不赶快去帮她解毒的话估计她就真的沒救了。

    “快，咱们赶快过去”

    原本司徒辰乙还在想先看看未央，可是现在还是帮凝香解毒比较重要，毕竟人可以晚点找解毒才是关键。

    “好”

    看着司徒辰乙飞快的离开，绿袖看了沒看小梅一眼转身就跟着跑了出去。

    “这个太子殿下姐姐她我们，我们已经”

    看着司徒辰乙离开的背影，小梅想说太子殿下我们已经好几天沒有吃东西了，小阿离已经哭了一夜了，可是此刻司徒辰乙的心一直悬在凝香身上根本就來不及关心她们。

    “呜呜”

    “阿离乖，不哭，不哭，姐姐很快就回來了，阿离不哭”

    或许是受了惊吓，哭了一夜的小阿离已经沒有什么力气哭了，但是还是用尽全力的呜咽，顿时小梅吓得有些不知所措，只好抱着他四处走來走去，

    ...