
    “唔不要求求你们不要打了”

    刀光剑影，那是谁也不知道结果会是怎么样的，也是未央最不愿意看到的，若是真的让她们俩这么打下去，那么结果她真的不敢想象。

    “未央，你不用担心我一定会好好的教训这个家伙，你放心”

    “哼，那就要看你有什么本事來收拾本太子了”

    未央虚弱的躺在地上，而两个男人见她并沒有生命危险，便失去了理智一般决定拼个你死我活，现在这个已经不仅仅是为了未央了，已经上升到了两个男人的面子问題了，男人，烧牛肉你么都可以不要就是面子不能不要，有关面子问題其他的都可以放到一边。

    “唔，不要，你们不要打”

    刀剑无眼，那是她最不愿意看到的，未央艰难的从地上站起來，他们两个人，她谁都不愿意看到受伤，她想要尽力的阻止。

    “让开”

    “不让”

    “未央，你让开”

    “不要”

    三个人，未央摇摇晃晃的站在中间，用纤弱的身子挡着两个男人，短短的这么几个月里她见到了太多的生离死别，她不想在看到任何的死亡和血腥，这两个男人，一个有恩于她，另外一个是她是她深爱的男子虽然她一直不愿意承认，但是她不想他们俩任何一个有事情。

    “未央，你让开，这不关你的事，这是我们俩个人之间的事情，你乖乖的站在一边看着，你看着我一定会帮你出气的”

    轻轻的推了一下未央，眼睛却始终沒有离开过司徒辰乙，眼前这个男人，是他通向未央的最大的障碍，其实他早就想跟他一较高下了，他不懂为什么他能够得到未央的心，这是他一直不愿意承认的事实，现在还不容易有了这个机会，他是不会放弃的。

    “想要教训我，要看你有沒有那本事”

    冷哼一声，司徒辰乙冷冷的盯着君无言，他看未央的眼神让他感觉很不舒服，好像心爱的东西被人窥视了一般，未央是他一个人的他不允许任何人窥视，包括眼前这个男人。虽然不知道他是神马人，但是无论他是什么人，只要是试图染指他的东西的人他都不会放过。

    “那就放马过來吧”

    “哼，谁怕谁”

    两道影子飞快的闪过，很快两个人便从未央的身边闪过，跳到一旁的草地上直接拔剑相向，很快两个人便开始兵戎相见，瞬间只见一道道银光闪过，剑花朵朵

    “唰”

    “嚓”

    司徒辰乙挽起一朵朵剑花飞快的想君无言飞去，当时是君无言见状条件反射般的御剑抵挡，瞬间只见两把剑相击，顿时闪过一丝丝火花。

    未央焦急的站在一旁看着他们俩。虽然未央的功夫不高，但是她还是能看的懂的，显然这两个人根本就不是一般寻常的比试，而是真的冲着对方的性命而去，每一招都是直取对方的要害，好几次他们俩的小命就差点玩完，看的未央不由的汗流浃背。

    不行，不能在这样下去了

    她要想过办法才行，若是就这样由着他们俩下去，不知道会发生什么事情，而那些事情很有可能是她沒有办承受的

    要怎么办呢要怎么样才可以阻止他们俩呢未央飞快的转动脑子，突然间她眼前一亮，只见不远处居然掉着一把匕首，看样子应该是凝香带着的，刚才不下了心落下的。

    “住手”

    未央飞快的跑过去一把捡起地上的匕首直接架在脖子上大声的喊道。

    “未央”

    “你干什么”

    顿时两个人立刻停了下來小心翼翼的望着未央，深怕一不小心惊吓了她，让她不小心做出什么伤害直接的事情來。

    “你们两个不要再打了，要不然要不然我就自杀”

    把匕首架在脖子上，未央要紧牙关望着司徒辰乙和君无言，若是他们两个真的要拼个你死我活的话，那么不如让她去死吧

    “你”

    她，她到底要干什么瞬间司徒辰乙气的脸色铁青，双手不由的颤抖，他发现直接好像越來越不懂她了，她到底想要干什么难道她不要命了吗她知不知道这样很危险。

    司徒辰乙铁青着脸站在原地冷冷的望着未央，连他自己都沒有注意到自己居然这么在乎未央，他站在原地不动是怕未央会伤害自己，其实也是被吓着了一时间居然不知道该怎么办才好。

    “未央，放下匕首，有什么话好好说”

    相比起司徒辰乙的慌乱无措，君无言相对的药冷静的多，他第一反应是要先把匕首抢过來，不让未央伤害自己，其他的事情下面再说，可是那匕首架在未央的脖子上，他也不敢贸然行动，深怕一不小心伤到了未央。

    “你们住手，你们不要打了，要不然要不然我就死在这里”

    虽然说死，但是未央还是忍不住颤抖，她一直以为自己是个不怕死的人，若不是有阿离在她早就随着哥哥而去了，可是此刻离死亡那么近的时候她突然间又些害怕了，颈间那冰冷的匕首，让她有些不寒而栗，若不是要阻止君无言和司徒辰乙继续争斗下去她肯定直接把那匕首扔出去有多远摔多远了。

    “好，好，我们不打了，你把匕首放下”

    关乎到未央的性命，别说只是不打了，就算是要了他的命君无言也是不会眨眼睛的，未央对他來说是最重要的，沒有人能够跟她比。

    “不，你们你们先放下剑，要不然”

    她不相信他们会这么容易妥协，未央也不傻，要他们停下來，最好的办法就是让他们把剑扔了，要不然自己的匕首才一放下來肯定他们就会立刻打起來，那自己肯定沒有第二次机会了。

    “好，好，扔了，扔了，你看我已经扔掉了，好了你可以放下匕首了”

    君无言毫不犹豫的直接把软剑远远的扔了出去，未央的性命才是最重要的，其他的他都可以不考虑，而另外一边司徒辰乙见君无言居然这么干脆的直接把剑扔出去不由的皱起眉头，想了一会儿也把剑扔了出去。

    “好，你们你”

    看着君无言和司徒辰乙都把剑扔了，顿时未央有些不知道接下來该说什么心里一着急，未央一不小心脚下一滑，直接摔了下去

    “啊”

    明晃晃的匕首架在脖子上，眼看着就要摔下去了，未央不由的在心里想，这下完蛋了，惨了直接死定了，这样倒下去不用自己动手这匕首也会直接隔断血管，到时候自己就算是不想死也要死了。

    “啪”

    “唔”

    突然未央只听到啪的一声，脖子上的匕首已经被踢了出去，而与此同时她跌进了一个温暖的怀抱，半晌未央才睁开眼睛，一看她顿时愣住了，原來关键时刻司徒辰乙冲过來抱住了她。

    “你放开她”

    见司徒辰乙抱着未央，顿时君无言气不打一处來，刚才他忙着把匕首卸下來，沒想到居然便宜了这个家伙，沒想到他居然趁机抱住了未央，看着未央一脸莫名其妙的躺在他的怀里，顿时君无言火气不由的上升。

    “哼”

    冷哼一声，司徒辰乙不再理会君无言，这个男人到底是什么人，他抱他的媳妇儿u，他也要管，他这个人时不时管得太多了点，若不是着急着要去看看未央哪里受伤了或许他会跟他吵上两句，但是现在未央的身体才是最重要的。

    “你站住”

    看司徒辰乙居然一句话都不说只是抱着未央直接就走，顿时君无言的火气不打一处來，这个人真够阴险狡诈的，刚才他居然不想着卸下匕首，反而等着自己去踢到匕首他却把未央抱住了，这个人真是个混蛋，他若是就这样放过他就太多不起直接了。

    “哼”

    站住，居然叫他站住，他以为他是什么人，顿时司徒辰乙忍不住冷笑，在这个世界上沒有人又权利叫他站住，就算是父皇都不行，更不要说是他，现在他最主要的是先把未央安顿下來，然后再來解决别的事情，至于他他有的是时间跟他算账。

    “你给我站住，你听到沒有”

    靠，居然敢当做听不到他说话，顿时君无言只觉得气不打一处來，从來还沒有人敢用这种态度对过他，今天不给他一点颜色看看，他不知道花儿为什么这样红。

    一路上，君无言怒气冲冲的跟在司徒辰乙的身后，连他自己都沒有发现，一向以冷静自持的他居然被人刺激的团团转。

    “你不要脸，你给我站住，咱们再來大战三百回合”

    居然这样就想把未央带走，想都不要想，君无言一路上跟在司徒辰乙的身后，时候准备着偷袭，可是一路走來连半点机会都沒有，沒想到这个男人防备之心居然这么强，他找了半天居然连一点点破绽都找不出來。

    “哼”

    想要把未央从他的手里抢走，那就要看他有沒有这个本事了，司徒辰乙冷哼一声不再理会君无言只是径直向听雨轩走去，未央受伤了虽然说伤得不重，但是需要好好的休息。

    ...