
    莫大的房间里，所有人都一副衣襟自危的样子，所有人都紧紧的闭着嘴巴不敢发出一点声音，深怕一不小心引火烧人。【最新章节阅读】

    “御医，未央怎么样”

    许久，御医总算出來了，司徒辰乙缓缓走上去。虽然他已经很努力的让自己保持冷静了，可是他那不停颤抖的双手还是泄露了他的心思。

    “哦，未央姑娘沒什么大碍，只是哎，伤在了旧伤上，有些麻烦，不过修养一段时间应该就沒事了”

    御医一边收拾东西一边摇头，这个太子府呀最近总是不得安宁，眼看着太子妃才流产，这个未央姨娘又受了伤，难道说这个太子府有什么不吉利，要不然怎么会一而再再而三的发生这种事情，再这样下去，他们这群御医都可以长期到太子府安营扎寨了，免得每天跑來跑去的麻烦。

    “安叔，送御医出去”

    未央沒事，司徒辰乙悬着的心总算是放下來了，可是一听她那伤口伤到了旧伤上，顿时司徒辰乙的眉头不由的紧紧的皱起來，他记得当初第一次见到未央的时候她就是伤在心口上，当时要不是恰好被他发现了说不定她就小命不保了，只是沒想到刚才自己那一剑居然一想到这司徒辰乙的眉头不由的紧紧皱起

    “你怎么还在这里”

    这时司徒辰乙才发现那个君无言不仅沒有走而且居然跟了进來，看着他一脸坦然的坐在房间里司徒辰乙不由的皱起眉头，这里可是未央的闺房，他一个大男人就这样坐在这里，他会不会觉得有点不安呀，看他这样子怎么想在自己家的后院一样坦然，这个人他到底是不是人呀。

    “我想我们有必要好好的谈一谈”

    本來想跟他一决高下，但是现在看來是沒有那种机会了，不过不打架不说明他就此放弃了，带走未央是他唯一的目的，这个目的沒有达到之前他是不会离开的，而现在他觉得自己和司徒辰乙真的有必要好好的谈一谈，有些事情也是该好好的说说的时候了。

    “本太子跟你沒有什么好谈的”

    对于君无言司徒辰乙可以说是一点好感都沒有，若是说一个男人对于來挖自己墙角的人还有好感的，那除非他的脑袋有问題，特别是眼前的君无言，原本他以为他不过是一脸阴柔的小白脸罢了，沒想到他武功这么高，看样子不是一盏省油的灯，既然这样自己跟他也沒有什么好谈的。

    “站住”

    这样就想走，君无言大声的呵斥，说是要跟他好好谈一谈已经算是给他面子了，沒想到这个居然这么给脸不要脸，顿时君无言的脸色也非常不好看，发生这样的事情，就算是有再好的修养此刻也都被气得沒有了。

    “我们必须好好谈一谈，有些话说清楚的好”

    是的，有些话说清楚的好，他不是一个不讲道理的人，做什么事情还是先礼后兵的好，现在这件事情关系到未央的一生幸福，他是不会拿來开玩笑的，本來知道未央已经出嫁了，而且还有了孩子他当时差一点就放弃了，毕竟只要她幸福什么都好，但是这段时间观察下來他发现未央并不幸福，而且不止不幸福，应该说是非常不幸福，看到她受到这样的折磨，他是肯定要带她走的，无论用什么方法。

    “哦，我们这间有什么好谈的”

    微微扬了扬眉，司徒辰乙挑衅的望着君无言，这里是南魏他是南魏的太子，这里是他的地旁，在这里一切都是他说了算，他还想怎么样，难道他真的想硬抢还是怎么的，真的想带走未央，哈哈，那他简直就是痴人说梦，就算他有本事把未央从太子府里带走，他也有办法把未央追回來。

    “我要带未央走”

    是的，他要带未央走，无论付出什么样的代价，他也要带走未央，他这一辈子活着的目的就是让未央幸福，只要未央幸福让他做什么事情都可以，他这条命是未央给的，他能做的就是尽力的让她幸福快乐的生活下去。

    “哈哈，就凭你，你觉得你有那本事吗”

    冷冷的笑着盯着君无言，司徒辰乙的眼里尽是不削，是的，这里可是南魏，他的天下，而他居然说出这么可笑的话來，他居然说要在自己的地盘上带走自己的女人，司徒辰乙有些怀疑他是不是脑袋有问題，还是的了什么妄想症，居然连这种话都说得出來，别说他不相信他有本事能把未央带走，就算是他有本事把未央带走，就算他们走到天涯海角他也能把他们找出來，不要忘记了他可是南魏的太子爷，这个身份别的不一定能做，但是找几个人的话那还是易如反掌的。

    “如果我只是我的话，我不一定有那能耐，但是如果我说我是兰陵太子呢”

    君无言微微的笑着，应该说现在他基本上已经是兰陵王了，父皇已经完全放手让他來打理了，可是为了不吓着司徒辰乙他只是很含蓄的说了句，不过就算是这样也很让人吃惊了。

    “什么你说你是兰陵太子”

    果然不出君无言所料，他的话一说出來司徒辰乙立刻被吓了一跳，不过真的就算是任何人听到也会吓着的。虽然说兰陵和南魏一向还算是相安无事，但是他堂堂一国太子就这样只身跑到南魏这个这个说出去肯定也沒有几个人会相信吧

    “沒错，这样的话你觉得我有本事带走未央了吗”

    若是说刚才司徒辰乙是用身份在压他，那么现在他们是站在对等的位置上，甚至他的身份比司徒辰乙有过之而无不及，不管怎么样他是有实权在手的，而司徒辰乙不过是个连太子之位都沒有坐稳的，他这太子之位摇摇欲坠，说不定什么时候就被人给拉下來了。

    “你你怎么可能，你跟未央什么关系”

    从來沒有想到会发生这样的事情，顿时司徒辰乙也是下了一大跳，天哪，沒想到眼前这个看上去一脸娘里娘气的男人居然会是兰陵国的太子，身份尊贵的比自己还要尊贵，而且他最想不到的是他跟未央是什么关系，他为什么要冒这么大的危险到南魏來，未央跟他之间到底是怎么回事，这个才是他最好奇的。

    “这个就跟你沒有关系了，既然你不爱未央那么你就放了她吧其他的事情我可以不跟你计较”

    是的，现在他并不像计较别的，只要未央能够安全的离开，其他的事情他都不会再去计较，说一千到一万都是自己的错，若是自己早些回來找未央或许就不会发生这样的事情，现在后唐已经不复存在了，他能做的也只有让未央幸福的过一辈子了。

    “哈哈哈哈”

    这个人是不是太天真了，居然这样就想带未央走，他该说他什么呢未央可是他的女人，他是不是脑袋有问題呀，说什么要带未央走，而且还说的这么坦然，连他都觉得奇妙。

    “你笑什么”

    自己要带走未央，那是势在必得，这个有什么好笑的，看着司徒辰乙笑的上气不接下气，君无言不由的皱起眉头，他不觉得自己刚才说了什么好笑的，让他笑成这样。

    “未央可是我娶进门的小妾，你居然说要带她走，难道你不觉得好笑吗”

    这是他第一次听到有人居然直接开口说要带走别人的女人，天哪这能不好笑吗如果不是顾及到别人，他真的想在地上打滚了。

    “只要未央不幸福，无论你是什么人，我都会带她走”

    小妾怎么了未央值得更好的，别说只是个沒名沒分的小妾，就算是堂堂正正的太子妃，只要未央觉得不幸福，他也会毫不犹豫的带她走。

    “我看你真的是疯了，你给我听着，未央是我的，生是我的人，死是我的鬼，她是我的奴隶，一辈子都是，无论生死，你不要在这里发疯了，你刚才说的那些话我都当你是在说疯话我不跟你计较，你最好快点消失，要不然哼，别怪我不客气”

    冷笑一声，司徒辰乙不再去看君无言，这个人肯定是脑袋有问題，居然还说什么疯话要带未央走，除非他死了，要不然未央休想离开，就算是未央以后一辈子恨他，他也不会让她离开，她是他一个人的，沒有任何一个人可以染指。

    “你你居然未央是个人，她有权利选择自己想要过的日子，你沒有权利这样对她，她是人不是动物”

    兰陵，相较于后唐，南魏比较开明，所以对于司徒辰乙说的这些话他是完全沒有办法理解，在他看來每个人都有选择自己幸福的权利，未央也一样沒有人可以阻止别人选择自己想要的生活。

    “你最好马上出去，要不然别管我不客气，不要以为你是兰陵的太子我就不敢对你怎么样”

    若果他不是兰陵的太子，司徒辰乙早就把他一脚踢出去了，可是就算他是兰陵的太子也休想染指未央，如果他敢打未央的主意他一定要他好看。

    “哼，我一定会带未央走的”

    事情闹到这个地步，君无言也不想再留下來，不过带走未央势在必行，

    ...