
    “你，让开，让开”

    “不行，这里是太子妃的闺房男子不能入内”

    “什么你你可知道我是谁”

    “是谁都不行，反正只要是男子就不能入内”

    公主殿门口，小梅伸着两只手挡在门口不准丞相进去，她还要偷听那个坏女人要跟太子爷说姐姐什么坏话呢怎么能让这个老头子进去，他进去了那个坏女人就不敢说了。【无弹窗.】

    “你你，你这个小丫头气死我了气死我了”

    被一个小丫头拦在门外老丞相是气不打一处來，想他当了这么多年的丞相就算是当今皇上见了他也要礼让三分，沒想到今天居然被一个小丫头拦住了，什么叫太子妃的闺房男子不可入内，当年就算是皇上的后宫他也是光明正的进入，就像逛自己的后花园一般。

    “哼，你个死老头子，真是老不休，也不知道害臊”

    小梅不过是个小丫头，刚刚被司徒辰乙买回來，根本就沒有见过丞相，所以根本就不认识，此刻一身朴素的老丞相在她的眼里也就跟一个糟老头子沒有什么区别，一个糟老头子想要破坏她的计划简直沒门。

    “你你让司徒辰乙出來，司徒辰乙，你给我出來，司徒辰乙出來”

    妈的简直就是狗眼看人低，小梅看老丞相的眼神让他十分生气，他就是爱穿的破破烂烂的怎么了这是节俭这是爱生活，这是有追求哼，在这南魏还从來沒有人敢用这样的眼光看他，那眼光简直就像在看一个乞丐一般，老丞相气不打一处來，大声的高呼司徒辰乙的名字

    “咦，外面吵吵嚷嚷的在闹什么”

    “无事让让下人处理吧”

    司徒辰乙听到声音想要出去看看但是手被凝香紧紧的捏着，他尴尬的瞟了凝香一眼，沒想到凝香就像沒有看到一般，反而把他的手捏的更紧一些。

    “司徒辰乙，司徒辰乙，你给老夫出來，出來”

    喊了半天不见司徒辰乙出來老丞相的火气更大了，这下干脆一边蹬脚一般大喊，那样子大有你如果干不出來我今天就赖在这里的气势

    “死老头，你乱喊什么太子爷的名字也是你可以乱叫的你再乱叫小心诛连九族”

    小梅沒有想到这个死老头居然这样么胆大包天居然在太子妃闺房门口就大声喊太子爷的名字，如果一会儿被太子爷听到了那可就真的不得了了

    “司徒辰乙，你出來司徒辰乙，你出來哼，我叫了，我叫了，我就叫了你那我怎么样，司徒辰乙你给我滚出來滚出來”

    见小丫头涨红了脸，老丞相反而更加高兴了喊得更欢了，哼，他可是三朝元老，别说区区一个司徒辰乙，就算是当今皇上胆敢得罪他他也招喊不误，哼，他还就不信了今天司徒辰乙真的就躲在里面不出來了，他好不容易來一次这家伙居然一句话不说跑了，还一去不回，他可是好不容易才打听到司徒辰乙在这里的，今天他不把他拎出來他就不是铁嘴丞相。

    “你你，你个老不休，你你小心一会儿太子爷出來要了你的狗命”

    这个老家伙难道真的不要命了么，居然敢在这里大喊大叫不说居然还叫着什么太子给他滚出來，天哪，天哪，这老家伙难道真的以为自己有九条命呀，居然敢这样喊太子殿下，就算是当今的皇上只怕也沒有这样叫过太子滚出來吧

    小梅，一边骂着，一边擦擦额头的冷汗，心里不由打打鼓，心想自己还是不要惹这个老怪物了，到时候连累的自己丢了小命那就真的不值得了。

    “司徒辰乙，滚出來，滚出來”

    丞相大人就像沒有看到绿袖的表情一般，继续喊，而且好像喊上瘾了一般，干脆双手叉腰一副泼妇骂街的样子大喊大叫，那样子哪里还有一点点丞相的样子

    “你你老不休哼，你你自己慢慢喊吧”

    小梅心想这老家伙该不会是疯了吧既然他要这么喊就让他一个人在这里喊吧自己还是赶快闪，倒是惹得一身骚，今天太子爷本來心情就不太好，万一惹怒了太子那她的小命可就保不住了。

    “胆小鬼，哼，胆小鬼这样就想走刚才你不是骂老夫骂的很爽吗居然现在老夫不过随便喊两声你就吓跑了”

    见小梅转身就要走，如果就让她这样走了自己一个人在这里喊有什么一丝，老丞相立刻开始刺激小梅，这种事情一个人不好玩还是要留个人陪着自己才好

    “你你你才是胆小鬼”

    一听这老家伙居然叫自己胆小鬼，顿时小梅那是气不打一处來呀，娘说过她是最勇敢的小子，现在居然这么一个糟老头子都敢说她是胆小鬼。

    “哦，难道说你不是但效果”

    “哼，你才是胆小鬼”

    见她果然上了钩，老丞相嘴角不由的勾起一丝奸笑，果然是年少气盛，自己不过随便刺激她一下她就这么轻易的上钩了。

    “既然你不是，那你也喊两声呀，司徒辰乙，滚出來，司徒辰乙，滚出來，好了，轮到你了”

    老丞相一副老顽童的样子大声的喊了两声，然后一脸笑意的望着绿袖，那样子大有你不是说自己不是胆小鬼吗那你就喊两声证明一下的样子。

    “你你”

    妈呀，居然直呼太子的名号，而且好要叫他滚出來，这可是杀头的大罪呀，顿时小梅的脸色变得青一块紫一块，理智告诉她这个不能玩，但是看见老丞相一脸得意的样子她又不愿意被这个糟老头子看扁了。

    “嘿嘿我就说你是个胆小鬼吧不敢了吧”

    见小梅吓得脸色苍白，老丞相嘴角不由的勾起一丝得意的微笑，说话他已经好多年沒有这么开心果了，沒想到今天居然遇到这么个倔强的丫头。

    “你，哼，谁说谁说我不敢來着司徒辰乙，滚出來”

    见老丞相一脸得意，绿袖的十分的不舒服，简直就想直接冲上去把他的脸皮拔下來，最后她不服输的喊了出來，不过那声音比蚂蚁大不到哪里去。

    “呵呵，很好很好有意思”

    沒想到她真的敢喊老丞相嘴角勾起一丝得意的笑，心想看來太子府还真有些好玩的人，直接以前怎么就沒注意到呢

    “哼，那是我赢了”

    小梅扬起下巴，嘴角勾起一丝得意的笑，心想，嘿嘿好还太子爷沒有听到要不然，自己就死定了。

    “哦，是呀是呀，你赢了”

    “哼，我就说嘛，我才不是胆小鬼呢”

    嘴角微微上扬，小小的脸上满是得意，哼，她才不是胆小鬼了，她是最勇敢的，娘说过她是最勇敢的孩子，所以她一定要保护姐姐和阿离。

    “是呀，是呀，你是最勇敢的，不过，你那声音跟小蚊子差不多，只怕太子爷不是蚊子是听不到你的喊声的”

    老丞相见小梅一脸的得意，不由的想要打击她，说实话他真的好些年沒有见到这么有意思的小丫头了，这小丫头的年纪也跟他的孙女差不多大，不过比他那几个只知道读书的孙女有意思多了，沒想到平日里一板一眼的司徒辰乙居然还藏了这么个宝贝

    “你你你才是蚊子”

    这死老头子，居然说自己是蚊子小梅一听不高兴了，她才不是蚊子呢她是最有用的最勇敢的小梅，她可是专门來打听消息的，她才不是沒用的蚊子

    “恩，恩，是哦是哦，也不知道谁是一只小蚊子嗡嗡的叫个不停”

    见小梅一脸怒气，老丞相只觉得非常有意思忍不住更她开玩笑到，不过说实在的看着她嘟着小嘴，一直围着他转來转起那样子还真的就像是一直小蚊子

    “你你”

    “咦，丞相你怎么在这里”

    在里面一直听到外面吵吵闹闹的，开始司徒辰乙还以为是找御医的來了，可是在里面停了半天就是不见人进去，司徒辰乙有些沉不住气了，干脆挣脱凝香的手跑了出來，怎么出來一看居然是老丞相和小梅在外面，老丞相不是该在前面喝茶的么，怎么跑这里來了。

    “哦，你还好意思问呀，上门是客，待客之道你懂不懂呀，居然把我一个老人家丢着就不管了，你说你这像话吗”

    司徒辰乙这一说让老丞相是十分不满意了，他可是客人呢居然这样丢着就不管了，这叫什么话，现在还跑來问他怎么会在这里。

    “额，丞相赎罪，实在是实在是有很要紧的事情”

    一想到凝香中毒的事情，司徒辰乙刚刚舒张开得眉毛又皱了起來，这也真是的这些下人也不知道跑什么地方去了，小三子去找个御医也是这么长时间不回來

    “咦，小梅，你怎么在这里”

    这时候司徒辰乙才注意到原本应该在养伤的小梅居然也在这里，不由的疑惑的望着她。

    “我我我是路过，呵呵，路过”

    本來小梅想说我是來看看太子妃死沒有，然后好去给未央姐姐报信，可是一想到人家可是太子妃呢自己如果这样说是大不敬，机灵的立刻改口，

    ...