
    “你们，快去请王御医，让他马上过來”

    “是”

    司徒辰乙抱着凝香飞快的跑回公主殿，这是当初皇上特许在太子府为凝香建造的以此來凸显隆恩浩荡，他们成亲以后，凝香也一直住在公主殿里，而司徒辰乙则住在听雨轩，二者几乎从來不來往。【全文字阅读】

    “太子爷，太子妃怎么了”

    “太子妃她怎么了”

    自从两人成亲以來司徒辰乙从來就不曾來过公主殿，更不要说还是抱着公主回來，下人们见了都十分吃惊，通通丢下手里的事情围过來

    “你们都愣在这里干什么还不快去给公主铺床”

    “额，是，是，奴婢这就去准备”

    下人们纷纷围上來让原本就满心怒气的司徒辰乙更加火冒三丈，都已经什么时候了该做的事情不去走全都到这里來凑热闹。

    “太子爷我，我沒事您，你不要动怒”

    从來沒有一个男子这样抱过她，记忆中很多很多年前娘死的那天夜里锦凌曾经搂着她的肩膀安慰她，说以后回想照顾妹妹一样照顾她，曾经她以为那样就是很幸福很幸福了，今天躺在司徒辰乙的怀里她才找到原來这个世界上比锦凌的怀抱更温暖的多的是，只是她一直沒有找到，此刻靠在他的怀里听着他有力的心跳，她突然间觉得好满足好满足，如果一辈子都能这样那她真的别无所求了。

    “你不要说话御医马上就來了，你放心，不管想什么办法我都会把你治好的”

    看着她一脸虚弱的样子，司徒辰乙的心里不由的觉得有些恐慌，说实话他真的很怕凝香就这样死了，如果凝香真的就这样死了他不知道接下來到底会发生什么事情，那么多双眼睛看着，如果凝香真的死了就他有通天彻地的本事也保不住未央和阿离的，所以她不能死，无论如何她都不能死

    “我我真的好幸福就算就算这样死了，我也满足了”

    从來沒有感觉过这样的温暖，凝香嘴角勾起一丝暖暖的笑，傻傻的望着司徒辰乙，此刻她突然间觉得如果自己就这样死了也不错，至少死在他的怀里，至少此刻他的眼里只有她一个人，就在那么一瞬间她突然间觉得自己似乎不那么恨未央了，如果不是她也许永远也不会感受到这样的温暖和幸福。

    “不会的，你不要担心，你不会有事的，只要有本太子在，本太子就不会让你有事”

    抱着凝香飞快的往房间里跑去，看着她越发虚弱的样子，司徒辰乙的心也跟着悬起來，她不能有事，真的不能有事，如果她出了什么事情到时候未央怎么办，现在他已经來不及去管未央和她之间到底发生了什么事情，但是只要有他在他就不允许她死

    “我我我觉得自己好幸福，就算现在死了，我也心甘情愿”

    紧紧的拽着司徒辰乙的衣服，听着他的心跳感受他身上的体温，凝香心里突然间感觉很平静，这么多年她都是一个人，从來沒有一个人真正的关心过她，此刻她能感受到司徒辰乙是真的很担心她，真的不希望她死掉，这样她也满足了，真的很满足了

    “不要胡说，你放心宫里那么多御医个个医术高明，他们一定能救活你的”

    轻轻的把凝香放在床上，司徒辰乙的眉头紧紧的皱在一起。虽然时间才过去不到一刻钟，可是怎么御医还沒有來，他真的很担心凝香会出什么事情。

    “你好好躺着我去看看御医怎么还不來”

    帮凝香把被子盖上司徒辰乙决定自己亲自去看看御医怎么还不來，不会是小三子去王御医不愿意过來吧现在事情紧急还是他自己走一趟，这样他才能安心

    “不不要”

    好不容易才体验到那样的温暖，突然间被司徒辰乙放在冷冰冰的床上凝香觉得非常的不舒服，一听他说要出去凝香一把抓住他不要他走，自从见到他的第一眼她就决定了这个男人就是她一辈子要找的男人了，因为他是除了锦凌意外她见到的最有魅力的男子，她想尽了办法才能够如愿以偿的嫁给他，可是沒想到他的心里居然只有未央，为了未央居然什么都可以放弃，这些天他一直对她冷冰冰的，现在好不容易他愿意跟她说说话，担心她她真的不想他就这样走掉。

    “我，我去看看御医怎么还不來，你乖乖的在这躺着，我很快就回來，你不要担心”

    突然间被凝香拉住手，司徒辰乙心里不由的泛起一阵反感，直觉的想要甩开她的手，但是看见她苍白的脸色以后他终究还是忍下來了，现在她的性命危在旦夕，自己如果再刺激她一下到时候还不知道会怎么样，现在她的命和未央阿离的命息息相关，自己千万不能大意，所以虽然不愿意但是司徒辰乙还是勉强勾起一丝淡淡的微笑安抚她。

    “不不要去，留下來，留下來陪我”

    紧紧的拉着司徒辰乙的手贪恋他掌心的温暖，她不愿意他去，她想要他陪在她的身边有他陪着她什么都不要，他就是治疗她最好的大夫，最好的神医，她不要他走，她怕他一走回來有事另外一番样子，她怕眼前的温柔只是一场梦，如果这真的是一场梦她希望这场梦一直持续下去

    “你你不要任性，我很快就回來，你现在中了毒了，必须马上找御医來想办法帮你解毒”

    他们平日里从來就不亲近，甚至连话都很少说，面对凝香的祈求司徒辰乙有些不知道该怎么办好，说实话他接触的女孩子很少，就只有未央一个，所以说他根本就不知道该怎么跟女孩子相处，他一直以为他和凝香只见除了互相利用的关系真的沒有别的了，可是此刻看着她虚弱的现在他突然有些不舍得了。

    “我我不要我只要你陪着我，求求你不要走求求你”

    凝香紧紧的拉着司徒辰乙的一脚，一脸祈求的望着他，红颜泪是她弄來的，她自然是知道红颜泪的厉害，但是红颜泪并不是一时半会就会发作的，而且就算是御医來了也不一定能够看出什么來，所以说虽然她中了毒，但是她并不是十分担心，反而让她担心的是司徒辰乙，她不想他出去有一部分原因是想要他陪着自己，另外一部分的愿意是不愿意他接触未央，她怕未央把真相说出來。

    “你哎好吧”

    看着凝香虚弱的样子，司徒辰乙最终妥协了，说实话他不知道未央到底给她吃的是什么毒药，他怕自己还沒來得及回來凝香就死了，那么到时候真的不知道该怎么办，如果他在的话还能想想办法遮掩一下。

    “恩，谢谢你谢谢你肯留下陪我”

    沒想到他居然真的肯留下來陪自己，凝香的心里说不感动是假的，刚刚在鬼门关前走了一圈，此刻她最需要的就是别人的安慰，而司徒辰乙就是不二的选择，他此刻愿意留下來陪她，凝香不禁在ixnli安安猜想难道说自己在他的心里也是有一定位置的，要不然他怎么会这么担心自己，而且还愿意留下來陪自己呢

    “哎，你好好的休息，不要说话，我会一直在这里陪着你的”

    看着她感动的样子，司徒辰乙微微叹了口气，突然间他想到自己到底是不是做错了什么明明自己不爱这个女人却为了救未央和阿离把她娶进门，然后对她不闻不问。虽然她是有错，可是她也不过是个需要人关心爱护的姑娘家，自己这样做到底是不是太自私了一点。

    “恩谢谢你谢谢你”

    从來沒有想到他会这么温柔的跟自己说话，会对自己这么好，凝香突然想到如果知道自己要死了会让他对自己这么好，那自己还不如一开始就寻死算了，也许那样的话自己早就取代了未央在他心里的位置也说不定

    “这个这个咱们，咱们是夫妻，咱们咱们时间不需要说谢谢的”

    突然意识到眼前这个女人是他明媒正娶进來的女人。虽然自己不愿意但是毕竟是自己把她娶进來的。虽然自己不爱她但是自己也有照顾她的义务，这样一想司徒辰乙的心里也豁然开朗了，是呀不管是不是为了未央和阿离，自己既然娶了她这已经是既定的事实了自己就要照顾她。

    “呜呜是呀，是呀咱们咱们是咱们是夫妻”

    泪水不由的从眼角滑落，凝香的惨白的脸上不由的浮现两朵红云，她害羞带却的望着司徒辰乙，突然间心里甜甜的，她沒有想到司徒辰乙居然会说出这样的话，是呀他们是夫妻，他们是夫妻，这话对凝香來说比任何甜言蜜语都要管用。

    “恩，你不要担心，我一定会治好你的，你不会有事的”

    有些不自然的低下头，一想到未央他的心里又浮起一片灰云，是呀，她不能有事，她不能有事她有事未央就完了，她一定不能有事

    “恩”

    被一个人关心的感觉真的好好,虽然知道御医不一定能治好自己，凝香还是觉得很满足。

    ...