
    “凝香……唔……我要你……”

    柔软的唇突然吻上他的唇，司徒辰乙再也忍受不了了，欺身上前两人滚在床上。56书库司徒辰乙反客为主直接吻上她的双唇，双手不由的在她的身上游走。凝香忍不住发出一丝娇喘，司徒辰乙的动作更猛烈了，冲昏了头的他没有注意到凝香的眼里很快的闪过一丝得意。

    天刚刚破晓，由于多年的习惯司徒辰乙便醒过来了。慢慢睁开眼睛他只觉得脑袋疼的特别离开，好像被谁重重的敲了一下一般。他使劲的摇摇头试图让自己清醒一些，可是眼前的看到的把他吓得不由的睁大了眼睛……

    “天哪！我昨天晚上做了什么？”

    司徒辰乙吃惊的睁大双眼，这里肯定不是他的房间，虽然他拢共只来过两三次但是他还是一眼就认出来了这里是公主殿。而且他居然一丝不挂的躺在床上，身边的凝香也是同样一丝不挂的躺着。看着眼前的一切司徒辰乙不由的想难道是自己做梦了？还是自己没有睡醒？这一切肯定是幻觉，自己怎么可能在凝香的床上，他使劲的扯了扯头发试图让自己清醒过来。

    “天哪，居然不是幻觉？也不是做梦？难道这都是真的？”

    头上传来一阵疼痛，司徒辰乙使劲的眨了眨眼睛，可是眼前的一切还是没有改变。难道这一切都还是真的？可是为什么他一点影像都没有？怎么会发生这样的事情？他明明记得自己昨天晚上才回来，然后就直接到听雨轩找未央，可是未央不在。然后……然后好像绿袖说凝香的毒发了，然后他就匆匆忙忙的道了公主殿，可是接下来的事情他一点都记不起来了。

    “你……你醒了？”

    凝香微微醒来，『揉』着惺忪的眼睛一脸幸福的望着司徒辰乙。

    “我……我还有事，我先走了！”

    看着凝香一脸的笑，司徒辰乙只觉得一身鸡皮疙瘩，他脸『色』一沉麻利的翻身下床一把抓起衣裳随便套在身上，逃命一般的跑开。

    “哼！跑……我看你怎么逃得出我的手心！”

    看着司徒辰乙匆忙离开的背影，凝香嘴角不由的勾起一丝冷笑。很好，她等了这么长时间，总算是把机会给等来了。哼，现在她可是堂堂正正的太子妃了，而且说不定她的肚子里面已经有了他的种了。这下她看他怎么逃得出她的手掌心，特别是那个未央，这下看她怎么跟自己斗。

    “你们都等着吧！”

    凝香得意的笑着，只觉# 得身上一阵酸痛，像是被什么东西压散架了一般。轻轻的打了个哈欠，她决定再睡一觉，好好的养好精神才好继续下面的斗争。

    “未央还没回来么？”

    “哎，太子爷，你已经问了20遍了。”

    司徒辰乙不停的在大门口走来走去，双眼不停的望着门外，走了几步不由的停下来皱着眉头望着安叔询问未央回来没有。一旁的安叔则郁闷的皱起眉头，这一大早司徒辰乙问这个问题至少问了20遍了。

    “她去哪了？怎么还不回来？”

    司徒辰乙不停的走来走去，嘴里不停的叨念着。不知道为什么他心里觉得很慌很害怕，不知道是不是因为做了亏心事。从公主殿跑出来他第一件事情就是想见未央，不知道为什么他总觉得见到未央他就能平静下来。可是未央也不知道去什么地方去了，居然彻夜未归，这让他更加不安了。

    “哎，没事的太子不用担心。未央姑娘是个大人了不会有事的，而且她也会些功夫，放心吧她不会有事的。”

    从小看着司徒辰乙长大，从来没有见过他如此不安，面对他一遍又一遍的询问，他除了擦擦额头上的汗一遍又一遍的安慰没有任何办法。不过也真是的，这个未央姑娘太子爷为了她闯的祸差点连命都没了，她倒好人都不知道跑什么地方去了。

    “哎呀，就是因为她会功夫……所以我才担心呀……”

    听安叔这样一说司徒辰乙就更加不安了，就是因为未央会功夫他才更加担心呀。昨天晚上也不知道到底是怎么回事，未央不要是因为看到了才负气走了得才好呀。虽然说她的功夫不怎么样，但是要一个人逃走那还是很简单的。要是未央真的就这样连阿离都不管了自己一个人跑了，他要到什么地方去找她呀。司徒辰乙一边走来走去，一边胡思『乱』想，越想越觉得害怕越想越觉得不安。

    “咦？太子爷你说什么？”

    安叔模模糊糊的听到司徒辰乙好像说什么就是因为她会功夫才更加担心，安叔有些不解的皱起眉头。未央姑娘会点功夫遇到什么事情至少能够自保，这明明就是好事，为什么还说这才更让他担心呢？安叔一脸疑『惑』的望着司徒辰乙，有些怀疑自己是不是听错了。

    “额……没事，没事……”

    面对安叔的疑问，司徒辰乙尴尬的摇了摇手。这种事情连他自己都没搞清楚是怎么回事，让他从何说起？而且这件事情他也不想让任何一个人知道。

    “不行，我要去找她。”

    越想越觉得不安，司徒辰乙终于沉不住气了决定亲自去找找她。如果她真的是看到了什么负气出走，再拖下去她走远了到时候就真的找不到她了。

    “太子爷？太子爷？你这是……你只要去什么地方找她呀？”

    晕，安叔只觉得自己快晕了，一大清早被盘起来就是为了问未央的事情。现在倒好他居然要自己去找了，未央这么大个人了，要到什么地方去找？

    “不管了，反正我四处找找看。”

    是的在这样等下去，未央再不回来他都要疯了。与其这样傻傻的在家里等着，不如出去找找看，说不定真能找到她呢。

    “谢谢你，前面就到了。你不用送了，你回去吧。”

    太子府外，下了一夜的大雪路上一片白茫茫的。离大门两百米左右，未央站在原地转身冲着君无言举了个躬。昨天晚上她一气之下就跑出去洗衣裳了，没想到居然天气大变下了一晚上的雪，如果不是君无言及时出现救了她说不定她的小命都没了。

    “未央，要不……要不你跟我走吧！”

    静静的看着未央，君无言的眼里是散不去的担忧。昨天晚上如果不是他一时兴起想要四处走走，不知道怎么的就走到了那小河边，说不定未央早就被冻死了。说实话他真的想不通既然那人对他这么不好，她为什么还要回去？跟着他远走天涯不是很好吗？本来他是想强迫未央留下不放她回来了，但是想了想他还是不想勉强她。

    “不行，我必须回去。谢谢你，又救了我一次。”

    嘴角微微上扬勾起一丝淡淡的笑，未央使劲的挥了挥手转身迅速向大门口走去。一天之内君无言居然救了她两次了，连她自己都不知道怎么说了，不过她不能跟他走，她还有小阿离要照顾。说实话一开始她并不喜欢君无言，因为他漂亮的让站在他身边的自己有些自卑，可是短暂的相处她发现其实他真是个好人。如果自己是一个人，说不定她真的会跟他走，可是现在不行自己不能连累他。

    “未央，小心些！”

    雪太深了，而且一晚上没休息好未央刚走了两步差点摔倒，还好君无言及时冲过去一把扶住了他。

    “额，谢谢。”

    “没事……”

    本来以为自己这次肯定是要摔到了，没想到又被他救了一次，未央一脸感激的望着他。君无言只是皱着眉头摇了摇头，眼里的担忧更浓了。

    “啪啪……不错不错！我们所有人都在为你担心，没想到你居然……真是枉费了太子爷一片关心……”

    凝香站在门口嘴角勾起一丝讽刺的笑，轻轻的拍了拍巴掌。

    “你……你，你……”

    这是未央才发现，司徒辰乙居然跟凝香一起站在门口，而且一脸冰冷的望着自己。顿时未央吓得有些不知所措，慌『乱』的推开君无言，一句话都说不出来。她已经很长时间没有看到司徒辰乙，他怎么会突然出现在这里？虽然知道他肯定是误会了，但是她却不知道怎么解释。

    “我怎么在这里对吧？”

    “恩！”

    “我不在这里，怎么能看到这么感人的场面呢？”

    司徒辰乙冷冷的笑着，一双冰冷的眸子死死的盯着君无言，他记得这个男人他见过，只是他没有想到他居然会跟未央在一起。原本他还担心未央是因为吃醋所以才离家出走，没想到……看着未央身后的君无言，司徒辰乙的嘴角不由的勾起一丝冷笑。

    “啪！”

    “作为太子妃，这一巴掌是惩罚你不守『妇』道的！”

    一巴掌重重的落在未央的脸上，凝香脸上是一脸的严肃，可是眼里却很快的闪过一丝得意。心想哼！没想到你也有今天，真是太痛快了……

    “你……”

    “你如果再感动她一根手指，我才不管你是不是什么太子妃！”

    见凝香居然打未央，司徒辰乙不由的皱起眉头正想上前，可是君无言的动作让他生生停住了脚步。只见君无言冷冷的笑着，把未央护在怀里，一脸阴森的望着凝香。