
    “呜呜……”

    未央只觉得呼吸困难，水不停的从眼耳口鼻呛进去，她下意识的使劲挣扎。可是凝香紧紧的捏着她的脖子把她的头摁在水里让她根本没有办法挣扎……

    渐渐的未央觉得体力有些不支，整个人轻飘飘的。她不由的想，要死了吗？难道我就要这样死掉吗？真的就要这样死掉了吗？呵呵，就这样死掉也好。渐渐的未央放弃了挣扎，想着这样死掉也好，这样死掉什么都不用想了真好，就不用这么累了……

    “哗！”

    突然就在未央觉得自己这次真的死定了，真的可以彻底解脱了的时候，突然被一把抓了起来。一瞬间新鲜的空气肆虐，未央不由自主的大口大口的吸着新鲜的空气，嘴巴里不停的往外吐水。

    “唔……唔……”

    她只觉得自己的肺都快爆了，吸入的新鲜空气让她的喉咙很不舒服，只觉得一阵灼热的发疼。她一边呕着水，想把那些让她难受的水吐出来、一边觉得整个喉咙的都很疼很疼，就像要被烧着了一般的疼痛，眼泪都不由的落了下来。

    “想死，没这么容易！”

    冷冷的看着未央痛苦的样子凝香不由的觉得心情大好，她才不会让她这么简单的死去。她要看着她受尽折磨，求生不得求死不能！

    “你……你……”

    赤红的双眼，**的衣裳，头发狼狈的贴在未央的脸颊。泪水不由自主的滑落，她傻傻的看着凝香，看着她笑的那么开心，只觉得心里一阵揪着疼。

    “哈哈，尊贵的未央公主，奴婢伺候你洗澡你可满意呀！”

    大笑着看着未央，看着她狼狈的像一只落汤鸡，凝香不由的一阵心情大好。真的是太痛快了，很多年前她就一直想要这样做了，可是那时候她不过是个低下的婢女，而她是高高在上的公主。就算是再恨她，就算是受了再多的委屈，就算在不满一切都只能在梦里想一想。没有想到今天这个愿望终于实现了，她总算是报仇了。她还记得当年她蹲在浴池边帮她搓背的样子，她也是娘的孩子凭什么她就要天生低人一等！

    “你……你……”

    她不懂，为什么凝香要这样对自己。至少在她的记忆中他们从来就不曾亏待她，她从来就不曾受到过什么委屈。那时候甚至哥哥还警告过她，捉弄任何人都可以不要捉弄凝香，因为她的娘是为了救自己的娘而死掉的。那时候她无数次想试着跟凝香走的进一点，她让她陪自己看书画画，陪自己沐浴更衣，为什么……为什么她要这样对自己？

    “哈哈，我看公主好像很不满意嘛！啪！你还真当自己还是公主吗？哈哈，你现在不过是个寄人篱下的可怜虫，一个连家都没有随时都会丢掉性命的可怜虫！”

    一巴掌重重的刮在未央的脸上，她最不喜欢她那样的眼神，好像自己做了什么对不起她的事情一般。自从见到她的那一天起，她就是高高在上的公主，无时无刻不用怜悯的目光看着她。现在他们的身份已经截然不同了，她才是高高在上的，她凭什么用那样的目光看自己。

    “谢谢！谢谢太子妃提醒！”

    强咬着牙齿，倔强的盯着她。是的她说的没有错，现在自己什么都没有了，自己不过是一个国破家亡的落难公主。就算自己再怎么愤怒，再怎么委屈，也不可能像以前一样有帮自己说话，有温暖的怀抱拥抱自己。既然这样，她就只有靠自己骄傲而倔强的活下去！

    “哈哈……哈哈……”

    笑着笑着眼泪都留下来了，她叫自己太子妃？她居然叫自己太子妃？哈哈，真是太搞笑了，真的太搞笑了。一时间凝香只觉得有些分不清过去现在了，眼前似乎又浮现了第一次见她的样子。那时候打扮的像个娃娃一般的未央靠在锦凌的怀里，锦凌告诉她这个是他的妹妹未央公主。那时她有些难过，锦凌不是说过她才是她的妹妹么？为什么突然间又冒出了个妹妹……从那以后，她就成了她的奴婢，那时候她才明白自己终究和他们是不一样的。

    “谢谢太子妃，如果没有事我先走了。”

    她不会让自己死，她不过是想看着自己狼狈的样子，她不会让自己这么痛快的死掉。这一刻未央突然明白了，先走就算是死亡也是一种奢侈。既然这样，那么她就只能倔强的活下去了，努力的活着……

    “滚！你给我滚！”

    双眼通红，凝香单手指着未央让她滚。滚！她不想看到她，每一次看到她她都会想到那些过去的事情。本来她以为自己早已经忘记了，可是有些事情就是那么让人痛苦，总是在以为已经忘记的时候又突然出现，而且如汹涌的潮水一般席卷而来自己连逃脱的机会都没有……

    “是……”

    麻木的擦了擦额头的水珠，未央倔强的仰起头，慢慢的爬出去浴池一步一个脚印的头也不回的离开……

    “哈哈……哈哈……”

    她，还是那么倔强，那挺直的腰杆，那高高扬起的头仿佛她就是这个世界的女王一般。一切都变了，一切又都没变！凝香忍不住大笑，笑着笑着便哭了，连她自己都不知道自己为什么要哭。时间过的越长，离毒发的时间越短，她想起过去的时间越多。最近接连好几个晚上她都梦到锦凌，一如当初第一次见到他的样子……

    “姐姐？你怎么了？姐姐？”

    听说姐姐被太子妃叫走了，她一直很不安，本来想要去打听情况的可是抱着阿离又不敢走远。看着未央满身是水的走出来，小梅着急的迎了上去。把未央上上下下打量了一番，直到看清楚她身上没有什么明显的伤以后才稍微安心。

    “姐姐，你怎么了？为什么不说话？”

    未央只是茫然的向前走，脑袋里面一片空白，根本就没有听到小梅在叫她。见未央不理自己小梅也有些着急了，心想该不会是太子妃又折磨姐姐了吧？这些日子也不知道怎么的太子妃总是找姐姐的麻烦，以前还有太子爷会帮姐姐，可是最近太子爷好像消失了一般。

    “姐姐，你怎么了？是不是太子妃又欺负你了？啊，你哭了？你不要哭呀，小梅这就去找太子爷，让太子爷来给姐姐做主。”

    她记得太子爷说过让她好好的陪着姐姐，如果姐姐不好一定要告诉他，他会为姐姐做主的。现在姐姐都气哭了，肯定是太子妃又找姐姐的麻烦了，既然太子爷自己不来那她只好自己去找他了。抱着小阿离小梅一拐一拐的就要跑去找司徒辰乙，这些天未央受的委屈她都看在眼里，她看不下去了。

    “不要去！”

    一把抓住小梅，不让她去。她去了又有什么用呢？如果他真的有心又怎么可能不出现呢？这里是太子府上上下下都是他的眼线，他怎么可能不知道凝香怎么对自己呢？这一切肯定是他默许的，要不然凝香怎么可能这么嚣张呢？

    “姐姐，为什么？为什么不让小梅去？小梅去找太子爷，让太子爷帮姐姐……”

    “小梅！不要说了！不要说了！”

    太子爷，太子爷！她不想再听到这三个字，是呀他是太子爷南魏的太子爷，她怎么总是会忘记呢。他是南魏的太子爷呀，他并不是自己曾经认识的那个司徒辰乙了，自己又怎么能够奢望他会为自己出头呢？他是太子爷呀……

    “姐姐，不要哭……姐姐，小梅不去了……不去了……”

    姐姐又哭了，怎么办呀。都怪自己不好，如果自己不提起太子爷姐姐也不会伤心了。姐姐肯定是伤心太子爷好多天不来看他们了。未央泪如雨下，小梅手足无措，只有小阿离安然的睡着，仿佛所有的风风雨雨都和他没有关系。

    “呜呜……”

    为什么，为什么……为什么每次都会想起他，为什么明明该恨死他，可是为什么每次都会期望他突然出现。就像以前的每一次那样，突然出现……未央蹲在地上，眼泪止不住的落下来。

    “姐姐……姐姐……”

    “哟，未央姨娘你可真有空呀，居然在这里哭。你哭什么，难道是想然下人们以为是太子妃对你不好么！”

    小梅正着急着要怎么劝未央，突然一道生冷的声音插了进来。不用看小梅和未央都知道肯定是绿袖来了，其他人虽然同样不把未央看在眼里但是至少表面上还是会做做样子的，只有她连样子也不做的。

    “你来干什么！”

    擦干眼泪，未央慢慢站起来，一脸冷笑的盯着绿袖。她是凝香的走狗整个太子府的人都知道，她来找自己的话肯定是跟凝香有关。

    “哟，看看，真是……算了，我也懒得跟你说！这些是太子妃的衣裳，你拿出去洗了！”

    冷笑着把一堆衣裳丢给未央，绿袖高高的扬起下巴。不知道为什么她也看不惯眼前这个女人，她身上总有一种奇怪的东西，让她感觉很不舒服或者说有些羡慕嫉妒恨。

    “是！”

    嘴角微微向上扬起，果然没错！自己真的才对了，这一切都是凝香的意思。

    “哦，对了。不要浪费府里的水，反正你闲着就到外面小河里去洗吧。”

    太子妃只是丢了一堆衣服说让这个女人洗了，不过看她满脸微笑的样子绿袖觉得很不爽决定整整她。现在大冬天的，她就看看让她到河里去洗，她还会不会那么高兴。

    