
    冬夜寒，不过冰冻三尺，滴水成冰。

    人心寒，灯火阑珊在眼前，却远天涯。

    寒风中，君无言静静地站在高高的城墙上，远远的望着那黑色的夜幕中那座灯火通明的宅子，那是一座非常华丽的宅子，可是就是那样一座宅子困住了多少人，有多少人想进去进不去，又有多少人想出來出不來。

    “回去吧”

    魂，想影子一般如影随形，这些天他一直看着君无言一个人难过痛苦，不过这谢谢是任何人都帮不了他的，必须要他自己去承担，关于感情他真的不懂，而且见到了君无言这样的痛苦想來感情也不是什么好东西，他生來就是个注定要为了守护别人而丢掉性命的人，所以他的这一辈子注定和情爱无关，若是以前或许他还会有几分幻想，但只现在他只觉得情爱就像穿肠的毒药。

    “我不甘心，我真的不甘心，她你不知道，她一个人”

    紧紧的捏紧拳头，双眼充满愤怒，他恨自己怎么会这么沒用，明明她就在眼前自己却就不了她，不仅这样还眼睁睁的看着她受伤，现在让他离开他真的做不到，眼睁睁的看着她落入那个男人的怀里，他心里的痛苦只有他自己一个人知道。

    “时间到了”

    对于他來说那个女人跟他一点关系都沒用，他的任务就是保护好君无言，而现在已经到了他们该回去的时间了，潜意识里其实他并不想君无言真的把那个女人带回去，因为直觉告诉他那个女人就是个麻烦的开始，他是一个影子他的直觉从來都非常准，这一次他相信也不会例外，之所以愿意陪君无言走这一遭不过是想让他放下心头的结，一切重新开始。

    “为什么为什么”

    痛苦的蹲下身子使劲的揪扯着头发，时间到了，是的时间到了，他比任何人都清楚时间到了，可是可是他真的不甘心，若是他真的就这样回去那么他和她就将永远也沒有机会在一起，当初他答应父皇若是寻不回未央，就同意他的安排大婚，然后正式的登基为帝，原本他以为他可以做到，可是现在可是现在他才发现直觉做不到，根本就做不到，现在让他这样丢下未央一个人走掉，那么他离开的也不过是一具驱壳而已

    “不行，不行，我要想个办法，一定会有办法的”

    对他要想过办法，一定要带未央离开这里，一定要带着她一起走，对，就是这样，无论用什么办法，他一定要带着未央一起留在这里，那个司徒辰乙不仅冷酷无情，而且还能对未央下那样的狠手，他不敢想象若是有一天未央真的做了什么错事，到时候他会怎么折磨他，这些事情他真的不敢想象，一想到有那种可能他就觉得充满恐惧。

    “主子，冷静点”

    紧紧的皱紧眉头，魂伸手轻轻的拍了怕君无言的肩膀，他知道此刻君无言的心里肯定非常的不好受，可是他从來就沒有安慰过人，也不知道怎么安慰人，看着他痛苦的样子他只能静静的站在一旁陪着他看着他，作为一个影子他是沒有喜怒哀乐的，他的世界只有服从，一切服从主人的指示，就算主人要他去死他也会好不眨眼的去死。

    “魂，你帮我想想办法，有什么办法能带未央一起离开，你帮我想想，我不能把她一个人留在这里”

    魂微微皱起眉头，眼前的这个人还是他认识的君无言吗还是跟他一起长大的君无言吗在他的记忆中君无言一直都是高高在上，充满睿智的，从小到大他都想太阳一般，刺眼而温暖，让在他身边的人不由的失色，可是现在的他，一身狼狈，整个人看上去邋里邋遢的，而且一脸的惊慌失措六神无主，他这个样子若不是他亲眼看到真的不敢相信，想來他真的是爱惨了那个叫未央的女子。

    “掳走”

    静静的看着半晌，魂最后吐出了两个字，是的，掳走，若果是他真的喜欢上一个女子的话，那么他会不计任何代价的把她掳走，直接就把她给抢走，不管她愿意还是不愿意，他直接先把她抢走再说，其他的以后再去计较。

    “掳走”

    君无言微微皱起眉头，有些疑惑的望着魂，心想果然很符合魂的习惯，不管怎么样干脆先掳走再说，不过君无言忍不住苦笑着摇了摇头，现在的情况好像不是自己想要掳走就能掳走的，这里可是南魏，是司徒辰乙的地盘，自己若是真的这样做了估计还沒走出太子府已经被他给大卸八块了，其实不是他害怕死，只是他不想让未央冒一点危险

    不行吗

    看着君无言苦笑着摇头，魂不由的皱起眉头，这已经是他能想到的最好的办法了，沒想到君无言居然还觉得不行，魂不由的耸了耸肩摊摊手，既然这样的话他也沒有什么别的办法了，毕竟他是个杀手，在他的脑子里面所有的方法都是最直接最简便的，他才不会去计较别的，作为一个杀手來说任何事情只要达到目的，任何方法都是可以的。

    “你不知道，这里可是南魏，是司徒辰乙的地盘，若是，若是我们贸然行动，估计我们还沒有动手就已经被人怎么了”

    是呀，这里是南魏，刚才他已经见识到了司徒辰乙的伸手了，说实话他们俩的伸手在伯仲之间，若是真的动起手來，他拼上性命的话或许能够站一点便宜，但是就凭魂一个人的话想要当下其他那么多人，还要安然的带走未央和阿离这基本是一件不可能的事情，而且搞不还会连累了未央和阿离，这样的事情他是做不出來的，不管怎么样他们的安全是最主要的。

    “要不然”

    许久魂微微皱起眉头一脸凝重的望着君无言，这样不行那样不行的话，只有最后一个办法了不过这个办法真的有些万一弄不好到时候

    “沒有别的办法了吗”

    从小君无言和魂就是在一起长大，魂的一个眼神一个动作君无言就真的他在想的什么其实魂说的办法他早就应该想到的，不过有句话叫做关心则乱，现在他的心里乱成一团乱麻根本就沒有心思去想，不过魂的这个方法虽然不失为一个好主意，但是但是如果这样的话会不会伤害到未央和阿离呢这才是他最担心的

    “守着她”

    魂也知道君无言心里担心的是什么但是现在他们只有两个人，如果真的想要把未央从太子府里硬生生的抢过來那是不可能的，既然这样那么也只有那样的了，如果真的害怕出现什么意外的话他们可以一直守着她，保证她的安全。

    “恩，看來也只能这样了”

    想了很久，君无言还是不得不点了点头，目前能够想到的办法也只有这样了。虽然说这样做的话有一些凶险，但是凭自己和魂两个人的功夫别的不敢说保护两个人的安全还是轻而易举的，只要到时候未央愿意跟他们走，一切都好说了。

    “那”

    魂有些迟疑，这样做的话说实话风险真的很大，到时候一个搞不好就会出大事情，他有些怀疑君无言是不是真的要这样做，本來他是想劝说他两句的，不过看他一脸兴奋的样子她那已经到了嘴边的话硬生生的梗了回去。

    “恩，就这样吧你准备一下，既然要做就要保证万无一失”

    沒有办法，这已经算是最后的办法了，如果说这件事情到时候一传出去肯定会引起不小的轰动，倒是他们也好趁机逃脱，不过这件事情想起來很容易要是做起來的话也不是一件简单的事情，这件事情不需要好好的考虑清楚。

    “恩，放心吧”

    深深的吸了口气，魂很快的点了点头，然后化作一道黑影飞快的消失了，有些事情不需要君无言说出口他也知道该怎么办，不过这件事情比以往的任何事情都要复杂的多，所以锁虽然眼前他都是让别人安排好以前，他只管看看就好，但是今天的事情他打算自己亲自动手去安排布置。虽然说做不到风凌寒说的万无一失，但是至少保证少出乱子。

    “未央，你等着吧你放心，我不会丢下你一个人的，我一定会带着你离开这里的，你就安心的等一下吧”

    看着影消失的背影，君无言的嘴角不由的慢慢的勾起一丝笑意，是的，无论付出什么代价他都会带着未央一起离开南魏，因为他能感觉的道未央在这里并不快乐，他这一生别的都不去想了，他只要未央能够过的开开心心的，其他的事情他都不会计较了。

    “未央不要怪我，这是我能想到的未央的办法了”

    许久他忍不住叹了口气，这是他能想到的未央的办法了，不过他真的希望未央能够了解他，以后不要责怪他，不过只要未央能够过的开开心心的，她若是要责怪，就让她责怪去吧

    ...