
    “滚，你给我滚出去，要不然不要怪我不客气了”

    或许是适应了说话的频率，或者是已经调节过來了，未央的声音渐渐的变得正常了，她面无表情的望着凝香指着门口让她出去，她很清楚凝香这次过來的目的就是激怒自己，如果自己真的生气了那就真的上了她的当了。【风云阅读网.】

    “哎，未央妹妹何必这样呢我知道你伤心知道你难过，这不我是故意來陪陪你的，你怎么能这样赶我走呢这样多不好呀，你看我还给你准备了些体己的东西，你去了那边一定要好好的照顾好自己，那些个老太监呀，都是一群老变态，而且他们在皇宫里生活了那么多年多少有些盘根错节的关系，一般人也拿他们沒办法，不过你不要担心，这不是有姐姐在的嘛，若是以后你受了什么委屈，就回來跟姐姐说，姐姐好歹是太子妃，就算是不能帮你报仇，也能给你撑腰”

    完全无视未央赶人，凝香非但沒有离开反而找了个地方坐下一脸惬意的望着未央，今天她來的目的就是看看未央倒霉的样子，还沒有看到她痛哭流涕的样子她怎么会忍心就这样离开呢凝香闲适的微笑着，看着未央脸上每一个细微的变化，可是让她失望了，从始至终未央都是一脸面无表情的样子，不喜不悲不痛不伤，仿佛一切都跟她沒有什么关系。

    “说完了吗说完了请你离开吧”

    面无表情的望着凝香，未央的心里早就充满了冷笑，凝香是什么样的人她早就知道了，她会真心的來看自己，那简直就是天方夜谭，她不过是想來看看自己狼狈的样子，不过她好歹是后唐的公主，现在她什么都沒有了唯一剩下的只有那一点点傲气，是的，既然这样，一切都已经成了既定的事实，那么她又何必去苦苦的挣扎，让她看着笑话呢

    “额，你难道你就不觉得可悲吗难道你不知道吗你即将嫁的是一个老太监，老太监你懂吗就是沒有男人的东西的怪物，就是不男不女的怪物，难道你不害怕吗我不信，我不信你真的不害怕，你是害怕的，你是害怕的只是不愿意说对吧对吧你是很害怕的对吧”

    她怎么可以这样冷静，她怎么可以表现的这么淡定，难道她真的一点都不害怕吗对于未央的反应凝香十分的不满，本來她还能冷静的用语言去刺激未央，可是渐渐的发现未央根本沒有反应，这下凝香承受不了了，她尖叫着冲到未央面前，紧紧的拽着她的手臂大声的嘶嚎。

    “你才是怪物”

    未央根本就沒有把她当成一回事，只是冷冷的望着她，然后一把凝香推开，未央虽然是个姑娘家但是比较是会武功的，这一推凝香直接飞了出去，整个人都撞在了墙上。

    从小就在皇宫里长大的她自然是知道太监是什么样的，也知道那些老太监的晚年悲凉，从小她看到的太多太多了，只要是人都会感觉到孤单，感觉到痛苦，太监自然也一样，他们是可悲的，可怜的，有时候也是可恨的，只是在未央的心里从來沒有把他们当成怪物过。

    “你你说什么”

    她，她居然说自己才是怪物，凝香不可置信的望着未央，不可能，不可能，自己怎么可能是怪物，自己是个人，一个正常的人，怎么可能是怪物，凝香捂着被撞的发晕的脑袋一脸不可置信的望着未央，突然间她只觉得脑袋里面一片空白，一时间居然不知道到底发生了什么事情，脑袋里面突然乱成一片，那些碎片飞呀飞的，她拼命的想要抓住，可是却怎么也抓不住了。

    “你是个怪物”

    望着跌坐在地上的凝香未央淡淡的重复道，对于凝香她一点也不会同情，她这种人原本就不是值得同情的人，这些年她所做的事情，足够自己把她千刀万剐了，自己不杀了她不过是不想让她肮脏的血液脏了自己的手，这些日子她一直跟她保持距离，只要她不主动來找自己的麻烦，自己也就尽量的不去找她，可是现在她已经自己找上门來了，如果这样自己还是一味的隐忍，那简直就是发疯了。

    “不你胡说八道，你才是怪物，你你，你为什么要说我是怪物”

    怎么可能自己变成怪物了，凝香一脸惊恐的望着未央，不知道为什么未央说出这句话以后她突然间觉得心口像是被人捅开了一个大洞一般，不过她一点也不感觉疼痛，只是感觉到很害怕很惊恐。

    “难道你不是怪物吗你早就已经死了，难道一个死人又突然出现了不是怪物吗”

    嘴角慢慢勾起一朵微笑未央眼睛眨也不眨的盯着凝香，是的，凝香早就死了，可是她又出现了，难道这样不是怪物吗在她的记忆里凝香早就死了，而且已经死的不能再死了，现在她突然间又活了，怎么可能不是怪物呢这样一个怪物，居然还在这里说别人是怪物，难道就不觉得很奇怪吗

    “不，不是不是这样的，不是这样的”

    凝香大声的嘶喊着，大声的哭喊，过往的一幕幕像是画页一般一一展现在眼前，是的，记忆中的她早就死了，她还记得自己鲜血淋漓的样子，她还记得自己奄奄一息的倒在雪地里的样子，是的，是的，自己早就死了，可是可是为什么现在自己还在这里，一瞬间，凝香迷失了。

    “不不是这样的不对，不对不是这样的”

    忽然凝香的脑海里浮现许多奇怪的片段，每一个片段都不同，但是唯一相同的就是每个片段里的她都在经历地狱一般的煎熬，这到底是怎么回事，突然间她只觉得整个人都被抽空了，整个人都迷失了，一瞬间不知道到底自己是怎么回事了，自己到底是死是活。

    “你你告诉我，我到底怎么了我到底是死了还是活着，我怎么会在这里，这里到底是地方，我这是怎么了”

    思绪一片凌乱此刻的凝香早已失去了理智吗她就像疯了一样紧紧的抓着未央的胳膊，此刻未央在她的眼里就像最后一根救命的稻草一般，似乎只有未央能够解救她，她紧紧的抓着未央，深怕一松手未央就突然间消失不见了。

    “你你怎么了”

    见凝香突然变成这个样子未央也被吓了一跳，本來她只是想着稍微刺激一下凝香的，可是她怎么也沒有想到凝香突然像是疯了一样，一瞬间未央也不知道到底发生了什么事情，她不过是随便说了一句话，怎么会对凝香造成这样的影像，这到底是怎么回事，未央完全迷茫了。

    “告诉我，告诉我，我是谁，我是谁，为什么我会在这里，告诉我”

    泪水淋湿了凝香的面庞，弄花了她精致的妆容，她小心翼翼的拉着未央的手，一脸期盼的望着她，那样子就像一个受了惊吓的孩子一般，一瞬间未央愣住了，心想这到底是怎么了为什么会变成这个样子，记忆中的凝香不是应该张牙舞爪的想要跟自己拼命吗为什么她回突然间变成这个样子呢

    “你你真的吧又自己是谁了吗”

    未央有些不确定的望着凝香，这怎么可能呢如果说凝香此刻只是故意假装一副柔柔弱弱的样子想要博取自己的同情，然后再重重的给自己一刀，未央肯定能够想明白，可是此刻的她一点都不像是在假装，若是这样还是在假装的话，那么凝香真的是一个很厉害的敌人。

    “我我是谁我是谁”

    她是谁，她到底是谁，凝香紧紧的抱着脑袋，双眼迷茫的望着远方，此刻她的脑袋里一片雾漫漫的什么都看不到，只有一个小小的她孤零零的站在迷雾中央一脸茫然的望着远方，可是远方除了看不透的迷雾还是迷雾，除此之外真的什么也沒有什么也看不到

    “凝香”

    难道说她是真的连自己是谁都不知道了吗未央有些疑惑的望着凝香，这怎么可能呢刚才她还一副尖酸刻薄的嘲笑自己，怎么可能下一秒就变成这个样子了呢到底发生了什么事情呢未央有些茫然了，是的她真的想不通到底发生了什么事情，会让凝香一瞬间发生这么重大的变化。

    “凝香”

    凝香，凝香歪着脑袋一脸疑惑的望着未央，记忆中好像有人这样喊过她，那声音轻轻柔柔的，让人感觉很温暖，可是那人到底是谁呢为什么她突然间什么什么都想不起來了呢凝香使劲的揪扯这头发，一脸痛苦，自己到底是谁，为什么自己什么都想不到了呢到底这是怎么回事呢

    “凝香，难道你真的忘记自己是谁了吗”

    见她的样子，未央有些相信她应该不是假装的了，她看上真的感觉很惊恐，也很痛苦，这种表情是她在凝香的脸上从來沒有看到过的，在她的记忆中，凝香出了高高在上，就是不可亲近，时候她离这些卑微的表情很远很远，

    ...