
    司徒辰乙和司徒辰星母子不合已经不是什么秘密了，几乎整个南魏也算是没有人不知道了。就算是三岁的小孩子也知道，贤妃党一心想要推翻太子让自己的儿子当太子。这个秘密大概也只有稳稳的坐在龙椅上的皇上不知道了，不过具体他是假装不知道还是真的不知道就只有他自己知道了。

    “太子殿下和贤妃党历来不合，不过这些年来太子一直在隐忍和退让，贤妃等人的势力越来愈大。未央姨娘如果死在了他们的手上，到时候太子爷肯定会竭尽全力去对付贤妃党，到时候也算是清楚了他唯一的绊脚石了。”

    不过这些都不重要，重要的是如果未央死在了贤妃等人的手上，到时候司徒辰乙就算是发现了什么也只会去找他们的麻烦。而凝香这个太子妃还是可以继续安枕无忧，反正又不是她做的。而且司徒辰乙这么在乎未央，倒是肯定会竭尽全力的除去贤妃等人，倒是他就坐稳了太子之位。这样一来凝香的皇后之位也就稳稳的了，这简直就是一石二鸟的好主意。

    “哦，这样说的话确实不错！绿袖呀，没想到你这么聪明。哎，你看看你这一身脏的。”

    这样说的话确实是个很不错的注意，而且就算是到时候自己不想要未央的命。把贤妃党要害未央的消息告诉司徒辰乙他也会感激自己感激的要死，凝香静静的看着绿袖许久嘴角不由的勾起一丝微笑。没想到这个丫头居然还能想到这样的办法，真是一个很好的主意。

    “奴婢一心为公主，奴婢如果有什么地方做的不对，请公主责罚。”

    公主笑了，自己这一关总算是过了，绿袖不由的松了口气。看来自己的这条小命算是保住了，不过……一想到接下来丢命的可能会是未央，绿袖的心理还是有些忐忑的，不过一想到不是他们死就是自己死她的心也就安定了。俗话说的好，宁死道友不死贫道，这个世界上本来就是这样不是你死就是我亡。

    “哎，你看你说的什么话。这些日子你一直在本公主身边伺候着，任劳任怨的哪有什么错呀。这个是给你的，你好好的收着，这可是大婚的时候皇上亲自赏赐给本公主的。等将来你出嫁的时候本公主再给你好好的准备些嫁妆，让你风风光光的嫁出去。”

    微笑着凝香把手上的玉镯子取下来，这个镯子确实是在她和司徒辰乙大婚的时候皇上赏赐给她的。不过现在这样的东西她多了，现在她最主要的还是笼络人心。这个人对她还是有些用处的，至少现在还要好好的笼络着她。

    “这个……这个……太贵重，额奴婢，奴婢不敢要……”

    虽然从来没有戴过这么好的东西，但是一直在皇宫里这么多年了绿袖一眼就看出来了那可是最好的祖母绿镯子。只怕是这一直镯子就够一般寻常百姓人家活一辈子了，虽然心里很想要，但是嘴上她还是忍不住谦虚两句。毕竟这可是价值连城的东西，不是说要就能要的……

    “哎，你看看你。咱们虽然名为主仆，但是情同姐妹。不就是一直镯子么，还有什么不能要的。来，快戴上。这可是皇上御赐的，可是皇家的东西，戴着也沾沾贵气。”

    凝香把镯子套进绿袖的手里，绿袖虽然嘴巴上说不要不要倒也没有挣扎很干脆的让凝香给她戴上。凝香一边给她戴上，嘴里还不忘唠叨着这镯子的贵重。意思也就是让绿袖知道自己给她的是多么大的恩宠，让她以后好好的为自己做事。

    “谢谢公主。奴婢以后一定更加尽心尽力的为公主做事。”

    “恩，好。好。”

    绿袖跪在地上磕头谢恩，凝香则不在乎的摆了摆手。一直镯子能够收买一个人的心是一件很划算的交易，当然了前提是现在她要什么有什么。如果这个搁在几年前，有人给她一只价值连城的镯子说不定她也是感恩拜德，一辈子死心塌地的了。

    “好了，你快下去梳洗一下吧。”

    “是，奴婢这就去。多谢公主！”

    半捂着鼻子，凝香忍不住紧紧的皱起眉头，真是太臭了如果不是她还有点用处她真的恨不得现在就把她弄出去。

    “来人！把这里的一切都给本公主搬出去全部烧掉！”

    见绿袖走远了，凝香忍不住冷笑一声挥挥手让下人把屋子里的所有东西都搬出去烧掉。她现在已经是高高在上的太子妃了，将来还将是母仪天下的皇后娘娘，她在的地方怎么可以有这么低俗的味道。这种味道让她感觉十分的不舒服，她要把所有的东西都清理掉。

    “是！”

    “记得所有的东西！准备热水本公主要沐浴。让未央姨娘来伺候本公主……”

    刚才被那个贱人抱了一下让她全身感觉都不舒服，她要好好的洗个澡才行。以前一直都是她伺候未央，现在她也要未央来伺候伺候她了……

    “太子妃，未央姨娘来了。”

    “好，你们下去吧。”

    四米长两米宽的浴池里，凝香躺在里面闲适的闭着眼睛。这是当初修建公主殿的时候她特地吩咐人一定要修的，以前在后唐的时候未央宫里也有这么一个大的浴池。那是锦凌为了讨好未央专门找人帮她修的，那时候她就想着如果有一天自己也能有这么大的一个浴池那该多好。不过那时候她不过是个小丫鬟，就算是靠近浴池也是伺候未央，现在她总算也有这么大的一个浴池了。

    “有什么话你快说吧，我还有很多事情要做。”

    一直在外面刷马桶，没想到居然有人叫她来说凝香找她。她跟她没有什么好说的，她也不想见到这个女人。每次见到这个女人她都有种想上去掐死她的冲动，可是理智告诉她自己不能这样做。她不想自己哪天真的忍不住不顾一切一把掐死她，所以一直尽量不要跟她接触，可是没想到她却一而再再而三的找自己的麻烦。

    “哎，未央呀，未央。你说现在别人看到你还有谁会相信你是个公主呢？你看看你现在的样子简直就像个山野村姑。”

    一身粗布麻衣，头上包着一块分辨不出原来颜色的破布。此刻的未央哪里还有一点点得皇家贵气，看着她现在狼狈的样子凝香只觉得心情一阵大好。说实话未央本来就不算是个漂亮的女子，以前的她到还有几分聪颖狡黠惹人爱，现在的她就算是丢在人群里估计也没有人多看一眼了。

    “多谢太子妃关心。别人喜不喜欢没关系，自己的男人喜欢就好。”

    未央倔强的抬起头，淡淡的一笑。她不需要别人喜欢，也不屑别人喜欢。不过，就算是这样也不管她的事。她已经把自己害到了如此地步，居然还不放心，既然这样她就好好的刺激刺激她。虽然她很清楚，司徒辰乙也许从来就没有喜欢过她……

    “你……你……”

    本来是想杀杀未央的锐气，没想到居然被她一句话哽住。凝香迅速转身一脸愤怒的望着她，是呀！是呀，就算她今天变成了这般模样，但是在司徒辰乙的心理还是深爱着她。就算自己美貌如花，他也不屑多看一眼，司徒辰乙肯定是眼睛瞎了。

    “太子妃如果没有什么事情那我先走了。”

    她已经很久没有见到司徒辰乙了，这些日子凝香对她越发的刻薄了。而且所有的下人似乎都向着她，未央心里清楚这一切如果没有司徒辰乙在背后支持她，她是不敢这样做的。不过既然他们都想看她落魄挣扎愤怒的样子，那她怎么好成全他们呢。她只好继续当什么事情都没有发生一样，他们要她做什么她就做什么，她岂能那么轻易的让他们如愿。

    “你……你过来给本公主搓澡！”

    到了现在她居然还这么高傲，凝香不懂她到底在高傲些什么。如果不是不想跟司徒辰乙撕破脸，她真的想一把掐死她。从很早很早以前她就一直在跟她作对，那时候是因为锦凌。到了现在她还在跟她作对，现在是为了司徒辰乙。她就不信斗来斗去自己总是输家，她就真的不信了，现在她可是堂堂的公主了，现在一切都跟以前不同了。

    “是！”

    搓澡是吧？呵呵，不就是搓澡吗，有什么大不了的。自己连马桶都洗了，还怕什么搓澡。未央微微的笑着弯下身，使劲的在凝香的背上揉搓。还有什么手段就尽管使出来吧，这些天她折磨自己的手段她也算是见识到了。

    “噗通！”

    突然未央只觉有一股力量一把拉住拉住了她，来不及防备她只觉得得重心不稳，接着整个人掉到了浴池里。一时间没有注意居然呛了好几口水……

    “呼呼……”

    这池子并不深，很快未央便缓过来了，深深的吸了两口气。她知道一切都是凝香做的，刚才是她趁自己不注意把自己拉下水的。

    “你……”

    “你去死吧！”

    好不容易站稳身子，未央刚想要跟凝香理论，没想到凝香突然冲过来一把摁住未央的脑袋直接把她摁倒水里。

    “你去死吧！去死吧！我最讨厌的就是你这张脸！你这张脸让人看了就恶心！”

    是的，她最讨厌的就是未央这张脸。明明既不漂亮也不好看，丢在人群中根本不会有人多注意一眼。可是为什么无论是锦凌还是司徒辰乙，只要是她喜欢的男人都对她死心塌地！

    