
    “姐姐，姐姐，你在哪里”

    小梅慌慌张张的跑进房间，可是却沒有看到未央吓得她大声尖叫，太子府里突然來了好多人，那些人都好吓人呀，一个个都凶神恶煞的，刚才她好奇就跑去过打听，沒想到原來那些人居然是來抓未央的，吓得她拼命的跑回來求救。【最新章节阅读.】

    “小梅，你怎么了”

    未央正在后院收拾阿离的衣服，前几天一直下雪天气很冷洗的衣服一直晾不干，好不容易今天天气不错她就把衣物全否弄出來晾一下，刚才他本來是想让小梅那家伙帮忙的，沒想到那小家伙不知道跑到神马地方去玩了，自己这好不容易才把衣服晾好她就回來了，一想到她未央就不由的勾起一丝微笑，想來最近发生的事情太多了，这孩子也很久沒有出去玩了。

    “姐姐，姐姐，你沒事吧”

    但不并作两步的跑到后院，一把抓住未央确定她沒事小梅悬着的心才总算是放下來了，刚才真的是吓死她了，她真怕自己一回來找不到姐姐，那她真的不知道该怎么办好。

    “能有什么事，你这个小家伙，不是爬出去玩了嘛，刚才想叫你帮忙都找不到人，说，又跑什么地方去玩了”

    嘴角微微上扬，轻轻的揉了揉揉小梅那又软又短的头发，这么大冷天的，也不知道这孩子上哪去玩了，居然弄的满头大汗，看样子要让她去换换衣裳了，现在天气太冷了，玩的时候感觉不到，可是一会儿她就该感觉冷了。

    “姐姐，姐姐，不好了，不好了”

    小梅紧紧的捏着未央的手，一脸慌张的望着她，刚才她不小心听到那些人说什么姐姐是祸害，一定要把她弄死什么的。虽然很多话她听不懂，但是她知道那些人肯定是坏人，他们想要伤害姐姐，而且带头的那个人她见过，就是那个每次都笑的很奇怪的二皇子。

    “呵呵，什么不好了，你呀，看你跑的满头大汗，什么事呀”

    轻轻的拍了拍她的小脸，这些日子这个小家伙长胖了不少，小脸都变得圆圆的了看上去可爱极了，不过这一惊一乍的个性还是沒有一点变化，每次发生一点点小事就吓得乱叫，不过说真的，这小家伙好几次帮她，要不是有她说不定自己现在怎么样了。

    “姐姐，姐姐，坏人，那个坏人那个坏人又來了”

    紧紧抓住未央的手臂，小梅想要跟她说司徒辰星來了，看样子肯定沒有什么好事情，可惜她毕竟是个孩子，刚才被那样一吓半天说不出一句完整的话。

    “好了，小梅不要怕，沒有坏人，乖，不要怕”

    未央微笑着轻轻的揉了揉小梅的头发，想來这孩子肯定是最近发生了太多事情被吓坏了，看來以后自己要加倍小心了，有些事情她可以承受，但是小梅和阿离毕竟只是孩子，他们俩根本就承受不了，想着未央便一手抱着阿离，一手拉着小梅慢慢的往院子走去，难得今天天气好，带着他们來到外面透透气也好。

    “走，咱们到外面晒晒太阳”

    以前她不想出去是因为怕遇到凝香，不知道该怎么面对她，可是最近凝香由于流产身子很虚弱一直都在修养，看样子沒有个一两个月是调养不好的，一开始她还为凝香沒有了孩子而伤心，可是后來她居然想要自己的命，未央也就坦然了，很多事情以前她沒有办法接受，可是渐渐的，也就习惯了，在这种地方生活冷漠是最好的武装。

    “不是，不是，姐姐姐姐”

    姐姐要出去，天哪，那些坏蛋就在外面，姐姐如果出去不是正好被他们碰上，不行，不行，这个怎么行，小梅使劲的拉扯这未央不让她出去。

    “哎呀，你呀，是不是在外面玩累了，不想出去了，不行，你这小家伙，就知道自己出去玩，现在你必须陪姐姐出去，姐姐一个人照顾不了阿离，这些是阿离的衣服你拿着，一会儿如果阿离不小心弄湿衣裳了才有换的”

    见小梅使劲拉着自己不愿意出去，未央微笑着轻轻的在她的脑袋上敲了一下，然后把一大包衣物交给小梅，最近天气很冷，小阿离每次不小心把衣服弄湿都很不容易干，为了防止小阿离着凉，她只好每次出门都带上一大堆，因为这样很不方便，所以沒有什么重要的事情她几乎都是足不出户，不过最近发生的事情太多了，是该好好出去透透气了，要不然人都要发霉了。

    “姐姐姐姐可是可是”

    怎么可以，怎么可以一边紧紧的抱着一大堆衣物，小梅一边慌慌张张的去追未央，可是未央走的快，加上她抱了一大堆衣服根本就追不到。

    “姐姐，姐姐”

    “小梅，别叫了，快点跟上”

    这小家伙叫她帮点忙就在那叫叫嚷嚷的，真是越來越不像话了，未央嘴角扬起一丝微笑，同时不由的加快脚步想捉弄一下这小丫头。

    “你打算去哪”

    走了两步突然耳边传來一阵冰冷的声音，未央抬头一看只见司徒辰乙不知道什么时候已经站在了她的面前挡住了她的路。

    “我们”

    “啪”

    未央刚想解释，最近真的太闷了难得好天气出去散散步，可是话还沒有说出口，突然一个大巴掌直接刮在了未央的脸上，顿时未央吓得愣在了原地，傻傻的望着司徒辰乙完全不知道发生了什么事情。

    “想逃，你休想”

    紧紧的捏着未央的下巴，司徒辰乙冷冷的望着她，下意识的瞟了一眼不远处的小梅，沒想到她真的想逃，居然连行李都准备好了，刚才司徒辰星突然出现他还以为是有人在恶作剧，不过现在看來应该是他们早就商量还了，如果不是他回來的及时，说不定还真让她给逃走了，想到这些司徒辰乙越想越生气，不由的加重了手上的力道。

    “你你在说什么放开我”

    下巴传來一阵刺痛，未央不由的皱起眉头，不满的大声呵斥，这人是怎么了自己不过是想出去透透气晒晒太阳，什么叫逃跑，他是不是神经有问題呀。

    “啪，你闭嘴，你休想逃”

    “未央你沒事吧”

    一巴掌重重的落在未央的脸上，未央沒有站稳整脚下一滑整个人便飞了出去，眼看着要摔倒了，未央第一反应想到的是阿离，她紧紧的把阿离抱在怀里，心想无论如何也不能让阿离受伤，可是预期的疼痛并沒有到來，她落入了一个温暖的怀抱

    “你谢谢”

    原來在紧要关头君无言突然出现了紧紧的抱住了未央，这样未央和阿离才沒有摔倒。

    “又是你，沒想到你们俩居然早就预谋好了，好呀，沒想到居然是这样”

    看清眼前的人顿时司徒辰乙的怒气达到了最高峰，沒想到居然是这样，他就说怎么可能出现这样的事情，原來是她和这个男人早就预谋好的了。

    “你在胡说什么我怎么一句都听不懂，你不要胡言乱语”

    “我胡言乱语，哼，有本事做也要有本事承认”

    冷冷笑一声，都到这个时候了居然还要否认，如果不是他打发了司徒辰星立刻赶过來，说不定他们俩真的就跑了，到现在居然还否认。

    “这一切都是我做的，不管未央的事，未央你放心，无论发生什么事情我都不会让你受到伤害的”

    事情好像跟他预计的有点偏差，不过这都不要紧，只要他在他就不会让未央受到一点伤害。虽然现在魂不在，但是要保护未央的安全他一个人就够了。

    “很好，既然你这么有把握來人”

    司徒辰乙轻轻一挥手，顿时四周出现了很多弓箭手，嘴角微微上扬勾起一丝冷笑，还好他早有准备要不然，哼，这个男人还敢出现，今天他才不管他是谁，敢动他司徒辰乙的女人的念头，他就要有承担他的怒火的觉悟。

    “你”

    “天哪”

    谁都沒有想到居然会有这么多弓箭手，顿时所有人都脸色大变，就算是君无言也吓了一跳，这么多弓箭手如果是他一个人的话他还有把握全身而退，但是现在

    “哼，射”

    一声令下，顿时万箭齐发，君无言还來不及反应突然看到风铃的箭向自己射來，几乎是条件反射般，君无言飞快的闪躲，可是即便如此他身上还是留下了不少伤痕。虽然说都是些擦伤并不致命，但是看上去却触目惊心。

    “准备”

    “不要，求你不要”

    眼看着又是一阵箭雨，顿时未央吓得脸色苍白迅速跑到君无言面前挡着他，他现在已经受伤了，根本就沒有能力反抗了，如果再这样下去他肯定死定了。

    “未央，不要，不要怕，我沒事，你让开”

    “不”

    君无言见未央居然挡在他的面前，吓得脸色苍白，他沒有想到司徒辰乙居然会早就有所防备，但是他真的不愿意看到未央受伤。

    “求你不要伤害他，求你”

    ...