
    虽然有太阳，但是毕竟是冬天，寒风错过还是让人觉得像是被刀子割了一样，小河边未央蹲在一块大石头上使劲的揉搓着衣裳十指已经被冻得通红，她一边搓一边庆幸还好不是在后唐，如果是在后唐这个季节的话河面上都已经结冰了，想要到河边上洗衣服估计还要把冰块敲碎才行。【全文字阅读】

    “呼呼想要我未央屈服简直是做梦”

    是的，她知道凝香所做的一切不过是想要她屈服，不过她是不会屈服认输的，不就是做些洗洗刷刷的事情嘛。虽然以前她从來沒有做过，不过她可以学，只要是别人能做的她就能做，她就不信她还真能把她啃了不成。

    “哼，你今天所做的一切总有一天我会加倍的还给你，哼，如果我未央不能报今日之仇，哼”

    这些日子凝香像是发了疯一般总是找她的麻烦，就连太子府里的下人一个个都蹬鼻子上脸了，一个个都欺负到她的头上了，而且那个司徒辰乙就好像消失了一般很久沒有出现了，但是她心里很清楚一切就算不是他指使的也肯定是得到过他的首肯的，要不然那些人不会这么大胆的，他们今天所做的一切她都会记在心里，总有一天会让他们加倍还來。

    滚滚烟尘，寂寞官道上两匹骏马一路飞驰，马上两个人一黑一白，一路上一句话都不说只是一路飞奔，跑了许久也许是人累了或者是马乏了，亦或许是人和马都疲乏了，两个人总算是停下來了。

    “找不到，回去吧”

    跳下马魂，静静的望着君无言眼里有一丝担忧，自从得知后唐被南魏攻下以后，君无言就像是发疯了一般不顾任何人的劝阻非要來找未央，他们一路从后唐找到南魏，可是却连个影子都沒有找到，魂担心再这样找下去未央姑娘沒有找到君无言却先倒下了。

    “不，我一定要找到未央，不管用到少时间多少我一定要找到她”

    坚定的望着前方，他相信未央肯定不会有事的，他相信她肯定还活得好好的，她是那样坚强而倔强的姑娘，他们一路走一路打听，沒有一个人知道她的去向，可是他相信未央肯定活着，因为他能够感觉到，她肯定沒有死，只是不知道在什么地方而已。

    “不一定，在南魏”

    微微皱起眉头，魂一脸的不赞同，前段日子他们回兰陵处理完了一些事情君无言一刻也不愿意停留直接赶往后唐，可是到了后唐才知道后唐已经在几个月前被南魏攻破了，后唐的皇上锦凌已经死了，而且是死无全尸，皇后已经在几个月前自杀了，现在后唐沒有一个人知道公主未央和小皇子的下落，但是很多人都觉得他们肯定早就死了，那样的兵荒马乱一个女人和一个孩子肯定是凶多吉少了。

    虽然说南魏占领了后唐，但是并沒有完全的压制住，还是有不少人马揭竿起义的，所以说现在南魏后唐可以说是一片兵荒马乱，他是不愿意太子冒这样的险的，如果太子爷真的出了点什么差池可不是他一个人可以担待的，但是太子说什么也不肯听，就像是找了魔一般。

    “不要说了，就算是找遍天涯海角，把每一寸土地翻过來，我也要找到未央的”

    远远的望着前方，人说十里不同天，真的是天下之大无奇不有，明明就一座雁荡山之隔，那边的后唐一片白雪皑皑，这边的后唐却是一片春光灿烂。虽然是这样的美景但是君无言还是沒有心情观赏，他的心里只有未央，一天沒有找到她他的心就不安。虽然他一直坚持相信未央沒事，她一定好好的活着，可是

    “魂，你说她，会沒事吗”

    说实话，找了这么多地方，找了那么长时间他也有些怀疑了，一开始他相信凭未央的聪明肯定不会有事的，但是时间越长他就越发担心，但是她是不是好好的，但是她能不能等到他找到她，担心她会不会发生什么意外，这辈子他从來沒有会这样担心过一个人，这种焦急的情绪一直纠结着他，他都觉得再找不到未央他都快崩溃了。

    “会找到”

    坚决的点了点头，魂的眼里闪过一丝担忧，未央，未央，太子的心里眼里都只有她，太子的身子本來就不好他很担心在这样长途跋涉的奔波下去太子会不会支持不住倒下去，这些日子太子爷的身子越发的消瘦了。

    前段时间他一直不知道为什么太子爷会为一个女子这样，但是后來他才知道原來未央就是当年那个小女孩，那年是他带着君无言逃亡，是他把他一个人丢在那个小村子里，是他后來找到了他，他沒有想到一个孩子的记忆会那么深刻，更沒有想到那么多年过去了君无言居然还会那么的执着。

    “恩，对，我们会找到她的，只要她还活着，只要她还在这个世界上，我就一定能找到她，好了，魂，我们走吧”

    魂的话让君无言又有了精神，是的，只要她还活着，他一定会找到她的，就算是她在天涯海角他也会找到她的，现在不是泄气的时候，也许再往前走一点就能找到她了，说不定她就在前面不远处受苦受难，等着自己去解救她。

    “该休息，你身体，受不了”

    紧紧的皱起眉头，魂不赞同现在就走，这一路上他们都沒有好好的休息过，再这样奔波下去别说是找未央姑娘了太子爷的身子也会受不了的，现在最好还是先好好的休息一下，然后再做别的打算吧找未央姑娘也不是一天两天的事情，他们都已经找了这么多天了，也不急在这一时半刻。

    “不行，我们快点，未央说不定正在受苦”

    飞身上马，策马扬鞭，君无言绝尘而去，是的，他不能停下來，不能现在停下來，未央也许就在前面不远处受苦受罪，他早一点找到她她就能少受一点苦，现在不是停留下來的时候，而且他的身体他在家很清楚，如果现在停下來了估计以后也就停下來了

    “哎”

    太子真的太执着了，魂轻轻的叹了口气，飞快的策马追了上去，君无言的身子虽然他不知道到底严重到什么地步了，但是他也不敢让他离开他的视线，君无言身上的病就像一颗定时炸弹随时都可能爆炸，如果到时候他不在他的身边他的小命也许都保不住。

    “哼，我让你们让我洗，让我洗”

    一人多高的一大堆衣裳，把未央遮挡的严严实实，她随意的捡起一块石头使劲的在一件华丽的衣裳上使劲划，她记得这件衣裳就是那个叫绿袖的丫鬟的，哼，想欺负她门都沒有，不仅要她洗凝香的衣服还要她帮一个丫鬟洗衣服，想都不要想，哼，既然她这样做她就不客气了，把她所有的衣服全部都划烂到时候看她还要不要自己洗。

    “哼，我看你再让我洗，我看你再让我洗，哼，我也要让你遮挡我未央不是好欺负的”

    哼，想他未央活了这么多年从來都只有她求人的分哪里有别人欺负她的，想要欺负她就要看看她有沒有这个本事了，哼，想要自己帮她洗衣服当小姐一样伺候她，哼，也要看看她有沒有这个命，很快未央把所有属于绿袖的衣裳全部翻了出來，使劲的撕扯，看着被她弄成一堆烂布的衣裳，她郁闷的心情总算是好了不少。

    “呼呼，爽呀，总算是结了心头只恨”

    撕了半天人都弄累了，未央扯着衣袖擦了擦额头的汗水舒了口气，嘿嘿这些天她一直郁闷的要死，积攒了那么多天的怨气今天总算是发泄出來了，她还记得那件水红色的缎子的衣裳可是凝香前些天才刚刚赏给绿袖的，貌似她还沒舍得穿呢估计这次是想要整她忘记了也把那件衣裳一起抱來了，不过，哼，现在那件衣裳已经成了碎片了，她看她以后再欺负她，每次看到她那狐假虎威的样子她就一肚子的恶心，说实话她真的还沒见过那么恶心的人。

    “哎，前面好像就要进城了，也不知道前面是什么地方”

    自小生活在兰陵的君无言对南魏并不熟悉，这一路上他和魂是见城就进，见人就问，可是还是沒有找到未央的下落，前面又是一座城不知道在这座城里能不能找到未央的下路，看着高高的城墙君无言不禁有些茫然了，如果在这座城池还是找不到未央，他真的不知道该怎么办了，这辈子他从來沒有这么迷茫过。

    “那有人”

    远远的，魂看到有一个人在河边洗衣服，魂不由的皱起眉头，大冬天的赤着脚在河边洗衣服真的是他第一次见到。虽然说南魏的冬天并不算太冷，但是这样洗衣服会不会受不了呢

    “咦，真的有人呀，咱们去问问吧”

    有人就可以问路了，君无言的嘴角不由的微微上扬眼角勾起一个好看的弧度，是的，有人真好有人就可以问问路，顺便打听一下城里的情况。虽然说很少有人认识他，他也不担心被人认出來，但是现在兵荒马乱的还是打听一下比较好。

    ...