
    “不过说真的老夫今天到府上可不是为了这顿饭！”

    “辰乙明白！”

    半晌直到看不到小三子的影子，丞相才慢慢回过头别有深意的望着司徒辰乙，不要以为他今天來太子府是來混吃混喝的，他今天來可是有正经事情的。

    “你这小子，嘴巴上说什么都明白，可是做事怎么这么糊涂呢？”

    “请丞相多多包涵！”

    “你呀，你呀……还是这破脾气，原本以为趁着这次机会你会……哎……”

    丞相也算是看着司徒辰乙长大的，对于他的脾气算是清楚的，自从先皇后去了以后，这些年司徒辰乙一直被贤妃母子压着，太子之位岌岌可危，原本以为这次攻下太子立下大功，他会趁机大哥翻身仗不说彻底打垮贤妃等人，至少也稳固一下自己的地位，沒想到这太子倒好，不仅沒有好好的利用这次机会，还传出了许多对他极为不利的传闻，他这次來太子府最主要的原因就是來好好的说道说道他。

    “丞相请！”

    “哎，好好，嫌我话多了，不过有些话我还是要说……对了你那太子妃老夫可是还沒见过呢？叫出來让老夫看看！”

    知道司徒辰乙这是嫌自己话多了老丞相也不在意，反正在他看來司徒辰乙就跟自己的孩子一样，不经常念叨着些总是会做错事，说到这老丞相又想起了司徒辰乙刚刚娶的太子妃，那可不是一个简单的人物，这次能这么顺利的拿下后唐她可是居功之首的。

    “來人，去请太子妃过來！”

    老丞相这么多年來一直把自己当成孩子看待司徒辰乙也不是不知道，他这次來很定是有很多话要对自己说，不过既然他想见见太子妃就让他见见吧！

    “嘿嘿！这还差不多！”

    见司徒辰乙这么爽快的答应老丞相心里美滋滋的，这么多年司徒辰乙一直一个人默默的承担着一切，现在他总算也成家了，皇后死也该瞑目了。

    “丞相请！”

    司徒辰乙把丞相引到大厅，让他坐在首座，自己坐在他旁边，以示对他的尊重，这些年如果不是丞相等人一直在背后默默的支持他，想必他这个太子之位也不可能坐到现在了。

    “太子，太子……”

    “不好了，不好了……”

    司徒辰乙和丞相刚刚坐下一杯茶还來不及喝完，刚刚跑去厨房让厨房准备饭菜的小三子突然慌慌张张的跑了进來，一边跑还一边大呼不好了。

    “什么事，慌慌张张的成何体统！”

    见他满脸慌张也不通报就直接跑进來了，司徒辰乙不由的皱起眉头，这要是平日里就他一个人在也就算了，现在在丞相也在这里这个样子成何体统，说出去不是让人笑话。

    “太子爷，太子爷，不好了，不好了……太子妃她，太子妃她……”

    刚才他本來是要去厨房告诉他们挑食的丞相今天要在府上用膳，让大家上心点以免让丞相笑话，沒想到到了厨房居然一个人也沒有，一打听才知道太子妃一群然跑到听雨轩去了，而且还在听雨轩里打起來了，现在好多人都跑去看热闹去了。

    “太子妃她怎么了？”

    她又怎么了？难不成她又耍出什么花花肠子了，这个女人一肚子的坏水肯定有惹出什么事情了，不过只要她不要去招惹未央和阿离，其他的事情他都可以睁一只眼闭一只眼。

    “太子妃她，太子妃她……”

    “好了，你快说她怎么了？”

    “太子妃她到听雨轩去了……而且，而且……”

    “什么？”

    什么她到听雨轩去了，她去听雨轩做什么？难不成又去找未央和阿离的麻烦，瞬间司徒辰乙的脸色大变，一句话也不说拔腿就往听雨轩跑去，未央的身体刚刚才好一点，阿离到现在都沒有恢复，他不敢想象如果凝香再去闹腾一阵会弄成什么样子……

    “而且，而且她还和未央姑娘打起來了……咦，太子，太子等等我呀，等等我呀……”

    憋了好久小三子才把话说完，这时他才发现司徒辰乙早就不知道跑到什么地方去了，他也來不及管丞相还做在大厅里，拔腿就追了出去……

    “哎……这……这……这又是闹什么？”

    看着人一个个跑了，丞相一个人坐在空荡荡的大厅里一脸的郁闷，随即便站起來跟着走了出去，心想还是去看看他们到底闹什么……

    “去死吧！都是你，今天要帮哥哥报仇，你去死吧！”

    恶狠狠的一脚踩在凝香的脖子上，未央嘴角勾起一丝阴森森的笑，只见她的脚尖使劲一转，凝香的脸上瞬间变成铁青，两只眼睛死死地盯着未央那眼珠子都想要滚出來一样，她的两只手抓着未央的脚，想要把她的脚搬开，可是由于沒法呼吸一点力气都沒有……

    “不……不……”

    凝香惊恐的盯着未央，嘴巴张张合合半天才发出几个破碎的音，她真的不想死，她不想死……她好不容易才当上太子妃，她要过人上人的生活，她还沒过两天好日子呢？她真的不想死……

    “哼，你心肠歹毒，沒想到你也有今天吧！这颗红颜泪，你好好收着吧！”

    冷冷的笑着未央使劲一踩凝香的咽喉，趁着她张开嘴巴呼吸她手指微微一曲轻轻一弹，顿时红颜泪化作一道光向凝香的嘴里飞去，这是她准备的东西，她自己慢慢的享受吧……

    “唰！”

    眼看着那颗药就要飞进她的嘴巴里了，未央的嘴角不由的勾起一丝淡淡的笑，突然间未央只感觉一阵风刮过，瞬间一道黑衣一把抓住那颗药丸……

    “你……”

    这时未央才看清楚抓住药丸的不是别人正是司徒辰乙，此刻他正一脸愤怒的盯着自己。

    “啪！”

    一巴掌重重的刮在未央的脸上，司徒辰乙迅速扶起被未央踩在地上的凝香，原本他还以为是凝香來找未央的麻烦，沒有想到未央居然把凝香踩在地上，说什么她也是父皇亲自册封的镇南公主，如果这件事情传出去到时候就算是抱住了未央，也很难担保她的身份不被泄露，不得已，司徒辰乙只好打她一巴掌，但愿凝香不再追究。

    “凝香，你怎么样！”

    看着一脸惊恐的凝香，司徒辰乙不知道未央到底对她做了什么？他记忆中得凝香，就算是跟自己对上也是一副毫不讲理的样子，现在怎么突然间变成了这般模样。

    “我……我……呜呜……”

    凝香以为这次自己算是死定了，沒想到司徒辰乙居然会突然出现救了自己，一想到刚才如果司徒辰乙再晚來那么几分钟自己就是死定了，凝香迅速扑进司徒辰乙的怀里失声痛哭，由于被未央踩着咽喉，此刻她只觉得喉咙一阵森森的疼，根本发不出声音。

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事！”

    司徒辰乙突然出现，下人们吓得劈啪啦的跪了一地，看着大家狼狈的样子，司徒辰乙不由的皱起眉头，他明明早就吩咐过，沒有他的允许不准擅自进入听雨轩，这些人到底进來干什么？

    “太子爷，你一定要给太子妃做主呀！”

    绿袖噗通一声跪倒在地，眼里含着泪水一脸委屈的望着司徒辰乙，跟着凝香这么长时间她自然是了解凝香心里在想什么的，看凝香现在的表现她就知道自己该怎么做了。

    “到底发生了什么事，我不是交代过沒有事情不准到听雨轩來的吗？”

    现在凝香一副惊魂未定的样子，加上丞相就在府上司徒辰乙沒有办法问她，只好把怒气都发泄在绿袖的身上，他记得这个小丫头是凝香的贴身丫鬟，沒有照顾好主人就是她的错。

    “呜呜……回禀太子，太子妃也是想为太子解忧……眼看着家宴就要到了，太子妃特地吩咐我们训了个跟小公子差不多大的孩子，我们这次，过來是是想看看两个孩子是不是差不多，以免到时候被人看穿帮了……沒想到……沒想到……”

    “沒想到什么？”

    司徒辰乙迅速的扫视四周，发现真有一个丫鬟抱着一个跟阿离差不多大的孩子，心想看來这次他们真的不是來找麻烦的，可是他们到底怎么又跟未央闹起來了呢？

    “太子爷，你救救太子妃吧！”

    “太子妃怎么了？”

    绿袖突然爬到司徒辰乙脚下一把抓住他的衣角哭着让他救救凝香，这下司徒辰乙就更郁闷了，心想这是什么情况。

    “未央姑娘她，未央姑娘她给太子妃喂了毒药，就是您刚才接住的那种，未央姑娘说那个叫红颜泪，吃了的人会全身溃烂而死……”

    绿袖跪在地上，一边哭一边说着，司徒辰乙不由的皱起眉头，转身盯着未央，只见未央嘴角勾起一丝冷冷的笑。

    “真的是你！”

    “你说是就是吧！”

    司徒辰乙不敢相信未央真的会下毒，吃惊的望着她，而未央只是淡淡的一笑，既然他都认定是自己了还有什么好狡辩。

    “啪！”

    “你给我听着，沒有我的命令不准踏出听雨轩半步！”

    冷着脸一巴掌刮在未央的脸上，司徒辰乙一把抱起凝香非一般的跑了出去。

    “哈哈……哈哈……”

    看着他慌忙的背影，未央忍不住仰天大笑…… 166阅读网