
    未央毕竟是练过功夫的人力气比寻常女子大，这一推凝香直接跌坐在地上，顿时她只觉得腹部一阵疼痛。她正想叫，斜眼瞟见司徒辰乙正往他们所在的方向赶来，凝香立刻一改刚才刻薄的样子一副语重心长的劝导，可是没一会儿肚子越来越疼，戏有些演不下去了。

    “呜呜……好疼好疼……”

    本来她就是故意激怒未央让她推自己好给司徒辰乙看，可是没想到怎么会突然间觉得肚子很痛，瞬间凝香的脸色都变了。不过未央觉得她肯定是在演戏，只是站在一旁冷眼看着她并不打算上前帮忙，像她这种人还不知道有多少诡计呢。自己若是上前帮忙还不知道会发生什么事情呢，

    “呜呜……好痛呀，好痛呀……”

    明明只是轻轻的摔一下，而且她也有主意这附近并没有什么石头什么的，而且这地上都是干枯了得草，轻轻的摔下去根本就不会伤到自己，可是不知道为什么她就是觉得很疼。

    “姐姐，太子妃她……太子妃她怎么了？”

    “不知道！”

    小梅见凝香突然在地上抱着肚子打滚，顿时有些焦虑。毕竟是孩子从来也没见过这样的场面，不过未央倒是一点也不着急，她可不会相信凝香会真的伤害到自己，就她这种人就算是全世界的人都死光了她也不会让自己受伤的。

    “咱们回去吧。”

    不知道她在演的哪一出，也不想继续再看下去。未央转身拉着准备回去，反正她爱演戏就让她一个人继续演下去吧。自己走了没有观众了，一会儿她累了她也就没有精力精力继续闹腾了。

    “姐姐，姐姐，不好了……太子妃她，太子妃她流血了呢！”

    小梅站在原地不走，虽然说她也不喜欢太子妃可是她流血了呢，而且还流了好多。看着凝香身下草地上都染上了血未央也不由的皱起眉头，心想就算是演戏也不用演的这么逼真吧？一个人身上哪来的那么多血呢？

    “呜呜，救命呀，救命呀……”

    没想到这轻轻一摔居然会流这么多血顿时凝香也吓着了，也顾不得演戏了扯着喉咙大声呼喊着救命。可是旁边的丫鬟们见状一个个都吓得脸色苍白根本就没有人敢上前去搀扶她。

    “呜呜，救命呀，救命呀……”

    “姐姐，怎么办？”

    那么多血看着就有些下人，小梅吓得紧紧的拽着未央的手一脸紧张的望着她。虽然她也不喜欢太子妃，可是万一太子妃真的死了那可怎么办呀。

    “未央，回去！”

    君无言冷眼看了一会儿，心里有些明白发生了什么事情，不过他也不愿意说。这个女人他见过几次，这人良心很坏，这次也算是她自找的。

    “可是……”

    “回去！”

    从来没见过留着么多血，未央寻思着这好像不是装的，如果她真的留着这么多血直接是不是要救她。不过君无言并不赞同未央的意思，这种情况还是能走多远走多远吧！

    “太子殿下，太子殿下来了！”

    “太子殿下救命呀，救命呀！”

    “怎么了？”

    远远地他就看到未央和君无言在花园里散步，他原本是不打算过来的，但是看到凝香好像在跟未央争执什么，然后好像未央把凝香推到了。接着就见凝香一直躺在地上没有起来，他也是有些担心所以过阿里看看，没想到才刚过来小丫鬟们就在呼喊着救命。

    “太子妃她，太子妃她……”

    “太子爷救命……呜呜……救命……”

    好痛呀，流了那么多血自己会不会死呀？事情有些脱离了凝香的控制看着眼前的鲜血淋漓她不禁有些害怕了。

    “发生什么事了？怎么怎么会这样？”

    虽然从来没有见过，但是以前也听人说过，眼下这种情况肯定就是小产了。看着满地的血司徒辰乙不由的皱起眉头，冰冷的眸子飞快的扫过在场的人。

    “是她……是未央姨娘，是她推的太子妃。”

    “恩恩，对对，就是未央姨娘。”

    所有人都把矛头指向了未央，虽然这些小丫鬟也不知道到底发生了什么事情不过一看也知道不是什么好事，所有人都忙着推脱。

    “你怎么会在这？”

    看凝香的样子或许还不知道有孩子吧，不过看君无言的表情肯定是知道的。他怎么会出现在这里，司徒辰乙不由的皱起眉头。

    “不管他的事，是我做的。”

    见司徒辰乙一脸不悦的盯着君无言，未央立刻闪身挡在他面前。这些都是自己做的，自己一人做事一人当，怎么也不能让君无言来替自己背黑锅。

    “呜呜……太子爷，我……我只是看到未央妹妹……太子爷不要怪未央妹妹，是我不好……未央妹妹不是故意的……”

    “别说话了！来人传御医！”

    见凝香挣扎着从地上爬起来，司徒辰乙不由的皱起眉头把她从地上抱起来。忍不住轻轻叹了口气，看来这个孩子是保不住了，不过不知道为什么他突然觉得松了口气。

    “你们，跟我来！这件事情，不解释清楚，你们所有人都别想好过。”

    司徒辰乙凝重的扫过四周的小丫鬟等，当然也包括未央和君无言。这次事情可真是闹大了，这次可是让凝香流了个孩子了，看来这件事情并不是那么容易就解决的了。

    抱着凝香转身离开，司徒辰乙别有深意的看着君无言一眼。而君无言只是微笑着耸了耸肩一点也不担心，反正这件事情本就跟他没有关系，而他也不愿意管人家的家务事。只要他们不要试图伤害未央，其他的事情都跟他没有什么关系。

    “御医，太子妃怎么样了？”

    众人一直等在外面，训就御医总算是出来了。司徒辰乙立刻迎了上去，看那御医的脸上他就知道孩子肯定是保不住了，不过还是有些不死心的询问。

    “哎，太子爷也别太担心了，太子妃和您都还年轻。”

    微微叹了口气，司徒辰乙紧皱着眉头，御医以为他那是伤心，不由的出言安慰。说实在的，这太子和太子妃大婚这么长时间了，好不容易有了孩子，没想到等大家知道的时候居然已经流掉了。想到这老御医也不由的摇了摇头，一脸的无奈……

    “恩，来人，送御医回去。”

    不知道为什么听到孩子没保住司徒辰乙不由的松了口气的同时心里也不由的有些失落，虽然说他并不稀罕凝香可是这孩子毕竟是没有错的。司徒辰乙一脸凝重的扫过未央，眼里充满了心痛……

    “啊！出去，出去，你们都给我滚出去！滚出去！”

    突然房间里传来一阵尖锐的呼喊声，接着就是一阵杯子盘子打碎的声音，接着几个小丫鬟一脸惊慌失措的跑出来。

    “太子妃她，怎么样了？”

    虽然很清楚一个女人刚刚失去孩子肯定不可能好的，但是司徒辰乙还是忍不住询问。

    “太子爷，太子妃她……”

    “您还是自己去看看吧！”

    小丫鬟们吓得脸色苍白，根本不知道怎么回答司徒辰乙的问题。刚才好好她们跑的快一步，如果不是的话肯定是非死即伤呀。

    “哎，也好！”

    本来司徒辰乙是不打算进去看的，不过看样子自己也是逃不掉的。既然这样还是进去看看吧，毕竟刚刚没了孩子……

    “出去，出去……你们都给我出去……”

    衣裳两乱的坐在床上听到有脚步声，凝香疯了一般的呼喊，手边已经没有东西可以扔了，之后干脆扯着枕头丢出去。

    “凝香，你好好吧！”

    接住枕头，司徒辰乙一脸凝重的走上前去，把枕头放在床上。看着她一脸苍白司徒辰乙也忍不住叹口气，看着她空洞的眸子，心想看来她也知道了。

    “呜呜……太子殿下，呜呜……呜呜……”

    “好了，别哭了。”

    一头扎进司徒辰乙的怀里泪水忍不住哗啦啦的落下，她居然不知道自己已经有了孩子了，当她知道的时候这个孩子居然已经流掉了。她想要整个孩子已经那么久了好不容易才盼到了，可是……可是居然这样就没有了……看着凝香这么伤心，司徒辰乙也不知道说什么只好轻轻的拍了拍她的肩膀……

    “呜呜，我的孩子，我的孩子没有了……我的孩子没有了……”

    “别哭了，保重身子。”

    这个孩子是凝香盼了很久用尽了手段才得到的，可是没想到这样就没了，一时间凝香真的很难接受。可是对于司徒辰乙来说，虽然还是有那么一点的不舍和伤感，可是更多的是松了口气。他根本不敢想象如果凝香真的有了他的孩子，以后他要怎么面对未央，说他自私也好怎么也罢在他看来未央才是最重要的。

    “呜呜，太子爷要给孩子报仇呀，呜呜……”

    “我的孩子，我的孩子……太子爷一定要帮孩子报仇……”

    “呜呜，我的孩子死的好惨……”

    这孩子是她好不容易猜得到的，这件事情不会这样就算了她一定要给孩子报仇，一定不让未央好过，这一切都是她的错。