
    但是司徒辰乙失望了未央早就有心里准备了她只是微微的笑着摇了摇手，示意他沒有关系，然后就想根本就不认识他一般直接跟着队伍进了皇城，连看也不多看他一眼。

    “哎呀，皇兄你搭讪的手段太老套了。不过，那公主还真有意思！”

    见未央并沒有理会司徒辰乙司徒辰星的心里一阵兴奋，原本他还有些担心这个兰陵公主会看上司徒辰乙。毕竟说句公道话，司徒辰乙确实比自己更受姑娘家欢迎，不过现在看來那兰陵公主并沒有把他看在眼里呢。不过当然了，据说那个兰陵王那可是神仙一般的人物，天天看着自然也就看腻了。

    “公主，小心。”

    南魏看來是下了心思花了功夫來迎接自己的，一路上到处都是鲜花，连地上都是花瓣红毯。未央在李若云的陪同下慢慢的向前走，沒走一步都满是端庄的气质。在來之前君无言已经找人给她特地的强化过了，此刻的她已经不是当初那个只懂得打打杀杀的小丫头了，此刻她的一笑一颦间都充满了诱惑让人移不开眼睛。

    “恩，无事。”

    嘴角微微上扬，勾起一丝淡淡的笑。这样的笑最美，也最识大体，这是未央练了很久才练出來的。以前的她从來就不在意这些，虽然生长在皇家但是从小在哥哥的宠爱下长大的她，早已习惯了山野村姑的生活习性，一切都是随意的很。不过这次为了能够圆满的完成任务，她也是下了血本的。

    “欢迎，兰陵公主。”

    一进皇宫，皇上已经站在广场上等着了。这次想兰陵提出和亲是他的意思，这些日子他的身子一天不如一天了，人之将死很多事情都想透彻了。所以以前做的那些糊涂事他也渐渐的想通了，现在他想的就是能够让司徒辰乙顺顺利利的坐稳这个龙椅。可是现在他的势力还不够，现在自己还在沒有人敢说什么，但是若是有一天自己真的不在了。所以他才想到了兰陵公主，虽然司徒辰乙去了凝香，但是那不过是个由头，而这个兰陵公主才是正牌的公主。

    “无忧拜见皇上！”

    未央微微的屈膝但是并沒有跪下，现在的她是兰陵的公主代表着整个兰陵。他虽然是皇上，但是自己也沒有必要跪拜他，理解上鞠躬致敬便可以了。

    “无忧公主无需多礼！”

    这个女子看來不一般，居然这样淡定。老皇上昏花的老眼里射出一丝精光，开始他还有些担心兰陵随便找个丫头充数，不过现在看來这个丫头肯定是正牌的公主沒有错。若不是正牌的皇家公主，见到这样的场面肯定早就被吓得不知道怎么好了。

    为了迎接兰陵的公主，他特地通知所有大臣一起來迎接，而且这个广场还有上万御林军在这里守护者。这么大的场面一是为了表示对兰陵公主的热烈欢迎，二当然是为了试试她到底是不是真的公主。寻常的小丫头见到这样的场面肯定是被吓到了，只有真正见过世面的公主才不会被吓住。

    “无忧，远道而來，沒有给皇上准备什么礼物，这里就献舞一曲，恭祝南魏国泰民安。”

    这个舞蹈是在兰陵的时候君无言亲自为未央挑选的，应该说是所有的舞蹈里面最适合未央的。加上未央会一点功夫所以跳起來非常的华美，很多动作都可以舒展的很是漂亮。当初未央自己其实并不怎么喜欢，可是后來未央突然发现真的非常适合自己，有时候未央都不由的会想君无言真的是比自己还要了解自己。

    “这个舞蹈的名字叫做追月，是我们兰陵在盛大节日时才会表演的舞蹈。”

    是的这个舞蹈叫追月，当时选择这个舞蹈的时候君无言还说一个很美丽的传说。只是当时未央并不感兴趣说以说也沒有记下來，后來她慢慢的喜欢上这个舞蹈的时候几次想起去要让君无言再说一次，可是都沒有时间。说以也就生生的错过了，一直到她出发來南魏也沒有机会在听一次。

    “哎，这个兰陵公主真是沒看出來还真的有两下子！”

    看着未央那轻灵的舞步，司徒辰星不由的有些着迷了。此刻的她看上去就像梦中的仙子一般，轻盈的在梦中起舞。那原本是不是非常出色的外貌此刻却显得那样的纯净，干净的就像圣洁的仙子一般，让人忍不住为她痴迷，却不敢伸手去触摸深怕一出手她就消失了。

    “是呀，是呀，可惜……”

    她的舞蹈确实非常的美，每一个动作，每一个表情都那么的美丽，可是……可是可惜了，这样的她绝对不会是未央，若是未央的话绝对不会跳出这样出色的舞蹈來。未央虽然是公主，却是那样的粗枝大叶，不过他就是喜欢她的粗枝大叶，无处不显示着她的真。这样的真是沒有经过任何加工和修饰的，让人感觉到很安全。可是眼前这个女子，虽然有着跟未央相同的面貌，可是却美得有些不真实，让人感觉抓不住。

    “天哪，怪不得，怪不得人家都说兰陵出美女。真是，真是不一般呀……这样的舞姿，这样的面容，简直就是天人一般的存在。”

    这边司徒辰乙在为这个女人不是未央而纠结，那边司徒辰星却是看傻了。身为皇子他什么样的美女沒有见过，可是这样如同梦幻中的仙女一般的存在他真的是第一次见到。而且第一次见到就深深的为她着迷，司徒辰星原本是抱着得到她就能得到兰陵支持的心态來的，可是现在他却觉得自己单纯的爱上了这个女子。

    “天哪，真是天人一般呀！”

    “是呀，是呀，一直听说兰陵人能歌善舞，果然是名不虚传呀！”

    “是呀沒事呀，这个公主果然够大气呀！”

    所有的人都为未央的表演痴迷，连未央都沒有想到会出现这样的结果。未央不由的勾起一丝淡淡的微笑，只是这微笑不再是刚才那样的标准，此刻的微笑是完全发自内心的。那个有着一颗七窍玲珑心的男子他肯定早就知道会这样了吧，要不然他怎么会坚持让自己一定要学会这只舞蹈呢？

    “啪啪！”

    “啪啪！”

    “啪啪！”

    表演结束，顿时全场响起热烈的掌声。未央趁机瞥了一眼司徒辰乙和司徒辰星只见司徒辰乙一脸的若有所思，而司徒辰星的眼里充满了炙热。顿时未央明白今天的目的算是达到了，自己已经完全引起了这两个人的注意了，这下接下來的事情就好办多了。

    “呵呵，无忧公主果然是精灵剔透的俏佳人呀！果然是难得一见，怪不得兰陵王如此的宝贝着。好了，公主远道而來，就请公主先去休息吧！”

    一曲结束，老皇上也是被震惊了，不过他也算是见识过不少世面的人，很快就淡定下來了。接着他观察了一下自己的两个儿子，只见他们俩人似乎都对这个公主产生了兴趣。看到这老皇上不由的皱起眉头，这下看來事情不简单了。

    “公主这边请！”

    司徒辰星看着未央等人转身立刻准备去休息，立刻跟了上去。本來一开始他对这个兰陵公主并沒有多大的兴趣，不过是想着她背后的权势。不过刚才一曲结束，他的心都被勾了去了，现在有机会自然是立刻跟了上去，寻找机会献殷勤了。

    “二皇子无需客气，叫我无忧便可。”

    呵呵，沒想到这么容易就上钩了！未央嘴角微微上扬勾起一丝得意的笑。原本她还寻思着要用什么手段让他上钩呢，毕竟她印象中的二皇子可是一个很难对付的人物。不仅是为人阴险狡诈，而且还诡计多端心狠手辣，这样的人很是不容易对付。沒想到的是就这么一曲舞蹈就让他上钩，看來君无言还真的是一个很厉害的人物，这完全是是决胜千里嘛。

    想当初自己根本就不想学什么舞蹈，自小自己对那些个歌舞就一点兴趣都沒有。一开始她寻思着不就是表演个节目嘛，那大不了就耍个剑什么的。沒想到直接被君无言否定了，而且他还一连否定了诗词歌赋，直接就要自己学跳舞，而且群舞还不行只要自己一个人。这个简直就是为难死她了，从小就沒有舞蹈细胞的她，为了学会这个舞蹈都不知道吃了多少苦。不过现在看來那时候吃的苦还是有价值的，这样一支舞蹈就能吸引來一个司徒辰星真是值得了。

    “无忧，真是好名字呀。无忧无虑，快快乐乐。我叫司徒辰星你叫我辰星便是，二皇子二皇子的叫着多生分。”

    见未央并沒有排斥自己，而且还让自己直接叫她的名字顿时司徒辰星忍不住一阵窃喜。说真的他刚才还是有些担忧的，刚才看着公主根本连父皇都不放在眼里的，自己不过是个小小的皇子人家不给自己脸色看已经不错了。不过他沒有想到这个公主好像对自己还有一点好感呢，一想到这个司徒辰星不由的勾起一丝得意的微笑。第一印象可是很重要的，现在公主对自己很有好感，以后联系起感情來也方便的多了。

    “辰星，咱们这是去哪？”

    既然人家已经上钩了，未央自然也不会掉链子，本來自己这次來的目的就是让南魏不得安生。这么好的机会她自然是不会放过的，人家这个可是自己送上门來的呢。