
    “唰”

    “啊”

    司徒辰乙疯狂的一把扯掉未央的衣裳，顿时未央白嫩的肌肤暴露在空气中，时间未央吓得大声尖叫，急忙想要去护住自己的胸口，可是接着又听到咔嚓一声裙子也被他扯掉了，这是未央整个人都愣住了一时间竟然不知道该怎么办了，反而整个人傻傻的呆在原地，一动不动的望着司徒辰乙

    “你是我的，你是我的，你是我一个人的，你这辈子都别想逃”

    司徒辰乙飞快的冲过去一把抱住未央直接把她丢到床上，不管三七二十一直接把整个身子压在未央的身上，双眼无神嘴巴里不停的念叨着，那样子真的不知道是在念给直接听还是在说给未央听，未央吓得整个人蜷缩成一团，傻傻的望着司徒辰乙。【最新章节阅读】

    “不要，不可以这样你不能这样对我”

    突然被摔到床上，未央整个人呗摔得七晕八素，一时间竟然有些神志不清，不过她很清楚接下來会发生什么事情，只是这些事情是她最不愿意做的，除了新婚之夜其他的是时间司徒辰乙也从來沒有勉强过她，所以她都有些淡忘了那样恐怖的感觉，可是此刻被司徒辰乙压在身下，肌肤紧紧的贴在一起她突然间感觉到了恐惧。

    “你，你放开我放开我”

    未央挣扎着想要坐起來，可是司徒辰乙压在她的身上她怎么也动不了，使劲的推着司徒辰乙让她放开自己，未央毕竟是个女人，而且此刻她整个人都虚脱了就算是放在平时她也不可能是司徒辰乙的对手，更不要说现在了，她这点力气对于司徒辰乙來说简直就像再给他瘙痒一般，完全可以忽略不计。

    “不，你是我的，我不放不放你不是说我是恶魔吗哈哈，今天我就让你见识一下什么是恶魔，哈哈我是恶魔”

    此刻未央身上早已沒有了衣服的遮挡，司徒辰乙能够很清晰的感觉到她那柔软的肌肤传來的美好触觉，这种触觉很快就唤醒了他脑海深处的记忆，是的那种很奇妙的感觉，他记得就在大婚之夜他第一次拥有她的时候，那种感觉让他迷恋而陶醉，心里有个声音在喊，不能放开她不能放开她，放开她她就不见了，不能放开

    “求求你放开我放开我”

    衣裳已经被司徒辰乙撕开，未央只觉得胸口一阵凉意，小脸被吓得苍白，看着他那冰冷的眸子，未央越发觉得无助，她拉着司徒辰乙的手请求他停下來，可是已经失去理智的他，就像沒有听到她的声音一般，她越是呼喊司徒辰乙越发的冰冷。

    “不要，这样不要求求你，不要这样”

    “你是我的，你是我的”

    完全失去了理智的司徒辰乙，如同一匹脱缰的野马，此刻他唯一能够想到的就是占有她，永远把她留在自己身边，永远不让她离开自己，不管是用什么手段永远把她禁锢在自己身边，这么多年他对任何事物都是可有可无的，只有她第一次激起了他这么强烈的占有欲，让他除了占有再也想不到别的东西，未央，这个女人彻底的改变了他，此刻也彻底的让他失去了理智变得神志不清。

    “你是我的，我的，你永远是我的”

    肌肤相亲，司徒辰乙感觉一阵燥热。虽然说他不是一个喜欢纵欲的人，甚至可以说他算是一个相当冷感的人，从小失去了父母的关怀，以至于他跟所有人的交流都有些障碍，特别是讨厌肌肤接触，可是未央不一样，未央就像一个巨大的吸铁石，紧紧的吸引着。

    随着未央不停的扭动，司徒辰乙只觉得一阵阵难以抑制的遭人，脑海里不停的有个声音在呼喊着，占有，占有，他飞快的撕开身上的衣服，可是这样他还是觉得很热，未央身上凉凉的很舒服，他紧紧的抱着未央，但是这样还是觉得不够，他的手不由自主的在未央的身上游走，张开嘴巴轻轻的啃。

    “不要这样，不要这样，求求你不要这样”

    感觉到他的手触摸到自己的身体，未央下意识的扭动着想要躲开，可是却怎么也躲避不开，两个人**相呈，司徒辰乙此刻意识混乱，但是未央却意识清楚，她拼命的抗拒，推搡，可是无论她怎么做都只是无用功，她越发抗拒司徒辰乙的动作越发重，弄得她一阵森森的疼痛，此刻未央感觉到了从未有过的无力感，这种感觉她很少有，但是此刻她居然有些绝望了。

    “想要我放开你，哈哈，你做梦，这一辈子我都不会放开你，想要逃走，除非我死了，除非我死了，要不然你休想逃”

    紧紧的抱着未央，双手如铁钳一般钳住她的腰，她是他的，他就算是死也不会放开她，他是他这辈子唯一想要拥有的，想要他放开那是不可能的。

    “放开我，不要让我恨你”

    “如果恨我，能让你留在我的身边，那么你就恨吧你就尽管恨吧只要恨我能让你安心的留在我的身边”

    是的，相比起來她的离开他更宁愿未央恨自己，如果恨能够让她安心的留在自己的身边，那么他就让她恨好了，至少如果她恨自己的话说明她的心里还是有自己的，说明她回记得自己，总比她根本不记得自己要好很多。

    “我恨你，司徒辰乙，我恨你”

    “那你就恨吧如果恨我能让你记住我的话，你就恨吧”

    司徒辰乙淡淡的说着，一个挺身分身直接沒入未央的身体里，顿时未央只觉得一阵撕心裂肺的疼痛。虽然说她早已经过了一次，但是这样的疼痛还是让她痛不欲生，而失去理智的司徒辰乙，则像一匹野狼一般，不停在在未央的身上蠕动，如果恨能够让她记住自己，那么他就让她更恨自己一点吧

    “司徒辰乙，我恨你，我恨你”

    未央像个木头一般僵硬的躺在床上，双眼睁的大大的望着漆黑的房顶，泪水不由的落下來，此刻她的心里除了恨已经装不下别的东西了，是的恨，她恨眼前这个男人，把她从天堂推到了地狱，让侯把她玩弄的体无完肤，未央呆呆的看着他，她要好好的记住眼前这个男人的样子，就算是变成鬼她也不会放过他的。

    “那你就恨吧恨吧”

    身体有规律的蠕动，司徒辰乙不停的做着活塞运动，不过他根本就沒有把未央的话放在心上，他从來不怕别人恨他，恨他的人已经太多了，他要的仅仅是未央不要离开，除此以外，无论什么都无所谓，是的无论怎么样都无所谓。

    “我恨你”

    夜更深了，房间里传來司徒辰乙浓重的呼吸声，未央倔强的睁着眼睛要紧下唇，不肯发出一点点声音，也不知道过了多久未央终于坚持不住了，整个人昏睡了过去，沒有多久司徒辰乙也沉沉的睡着了，得到了满足的他睡得特别的香，睡梦中也知道梦到了什么好事情，居然嘴角微微上扬，甜甜的笑着

    “唔”

    清晨的第一抹阳光划破窗户照进房间司徒辰乙就醒了，这么多年來的习惯早已根深蒂固难以改变，睁开眼睛他只觉得脑袋胀痛，他使劲的摇了摇脑袋只觉得一阵迷糊，昏昏沉沉的像是宿醉的感觉，可是他分明记得自己最近这段日子可以说是滴酒不沾的，怎么会有这种奇怪的感觉呢司徒辰乙不由的皱起眉头。

    “啊”

    司徒辰乙慢慢转身，看清楚身边的未央后，整个人都呆住了不由的倒抽了口气，所有的记忆一瞬间全都席卷而來，是的他想起來了，昨天晚上他对未央做的一切他都想起來了，瞬间他整个人都愣住了，一时间竟然不知道该怎么办了。

    “天哪，怎么会这样，怎么会这样”

    睡梦中，未央睡的并不安稳，眉头紧紧的皱着，脸庞还残留着点点泪水的痕迹，她的身上到处都是青一块紫一块的，掩映在她那洁白无瑕的肌肤上，看上去格外的触目惊心，看到眼前的一切司徒辰乙使劲的揪扯着自己的头发，心里不停的自责，自己这到底是怎么了为什么会做出这样的事情來。

    “怎么会这样怎么会这样”

    使劲的揪扯着自己的头发司徒辰乙试图让自己冷静一点，可是现在他的脑海里一片混乱根本就冷静不下來，这样的话未央应该更恨自己了吧他分明记得昨天晚上未央那样冰冷的说着“我恨你”可是自己那时候到底是怎么了为什么会变成那样子呢自己到底怎么回事，为什么会做出这样的事情來。

    “天哪，司徒辰乙，你是不是疯了”

    看着未央肿胀的手和脚，司徒辰乙忍不住倒抽一口冷气，他不敢相信这个居然是自己做的，自己居然做出这么恐怖的事情來，一时间连他自己的都有点怀疑自己到底是不是有问題，为什么会做出这样的事情來。

    “呵呵呵呵”

    最后司徒辰乙忍不住一阵苦笑，看來这一切都完了，现在肯定无论怎么解释未央也不会接受了，看來自己这次是真的完了，一切都完了。

    “未央，对不起，对不起，你放心，我会给你一个交代的，如果到了那时候你还是不肯原谅我的话就算你杀了我，我也不会反抗的”

    事已至此，司徒辰乙也沒有别的办法了，只是有些事情还是必须要继续的，毕竟对他來说未央的性命才是最重要的，

    ...