
    “啪”

    “滚开”

    “姨娘，姨娘你不要这样”

    “滚开，滚开，不要过來，把阿离还给我，把阿离还给我，说，你们把阿离怎么样了，说呀”

    一觉醒來，未央发现自己居然躺在太子府里，她明明记得自己带着阿离逃离了这里，她们明明就已经走的很远了，为什么为什么一觉醒來居然还在太子府里，而且最恐怖的是阿离不见了，是的，阿离不见了，阿离居然不见了

    “姨娘，你不要乱动呀，你的身子还虚弱，太子爷”

    “滚，滚”

    “啊”

    太子爷关照过姨娘的身子很虚弱让她好好的伺候着，可是姨娘刚才突然醒了，一醒來二话不说抓起东西就乱砸，小丫头一边呼喊着一边四处躲避，深怕不小心被砸到，姨娘好像是疯了一般什么东西都拿起來砸，要是不小心被一些坚硬的东西砸到了，那个可是非死即伤呀。【】

    “滚滚，阿离，阿离，我的阿离，你在哪里”

    此刻未央还沒有完全清醒，可是一睁开眼睛就发现一只在她身边从來沒有离开过的阿离居然不见了这叫她怎么可能冷静得下來，阿离可是她的命根子就算是自己死了阿离也不能有事呀，可是现在阿离不见了，不见了阿离居然真的就这样不见了。

    “姨娘，姨娘”

    “滚，滚，坏人坏人你们都给我滚，要不然我杀了你信不信我杀了你”

    迷迷糊糊中未央只觉得这些人全部都是坏人，这些人沒有一个好东西。虽然她自己都不知道自己为什么会有这样的想法，但是下意识的她不愿意跟这些人接触，好像只要一接触就会有危险一般。

    “啊”

    “嘭”

    接着就是一阵混乱未央把房间里能够找到的东西都扔了出去，小丫头吓得一边尖叫一边跑出房间，天哪。虽然说太子爷的命令不能违抗，但是也不能拿自己的小命來当儿戏呀，这个她可不敢玩，而且，而且现在太子爷不在府里，太子爷还吩咐过这件事情不能让太子妃知道，那她当然只有逃命的了，万一到时候自己小命不保，还不知道找谁说理去呢

    “到了，你可以走了”

    一顿饭父子三人各怀心思，每个人都沒有吃好，但是司徒辰乙也不知道司徒辰星今天到底是发生么神经，居然坚持要送自己会太子府，他也是沒有办法拒绝了只好答应他让他送自己回來，别说自己抱着阿离真的沒有办法骑马，若是让太子府里的人驾车过去接他们又太麻烦了，他也只好同意了让司徒辰星送自己回來，不过这一路上他还是沒有跟他说一个字。

    “太子难道不请我进去坐坐”

    司徒辰星跳下马车站在司徒辰乙面前一脸微笑的望着他，他可沒有那好心情特地送司徒辰乙回來，他之所以跟着回來肯定是有自己的目的的，说实话他真的是越來越好奇帮司徒辰乙生孩子的到底是个什么样的女人，说实话越是好奇就是越是容易乱，若是放在以前他绝对不会这样做的，就算是在好奇他也只会在后面慢慢的打探，这样光明正大的只会打草惊蛇。

    “不送了”

    他就知道这个司徒辰星肯定沒有什么好心，不过他是不会请他进去的，现在他最担心的还是未央，有些事情必须要好好的跟她讨论一下了，现在已经有人开始怀疑她的身份了，如果真的一不小心把她的身份秘密泄露出去了让父皇知道了，那就算是他也保不住她和阿离了，这是他最不愿意看到的事情。

    “哎呦，皇兄，咱们好歹是兄弟，不要这样绝情吗说实话我也只是有些好奇你那个夫人到底是什么样的女子，让我看看又沒有什么损失，说实话今天不看，总有一天也会看到，父皇都叫你带去宫里看看了”

    有时候好奇害死猫，而现在司徒辰星差不多就是那只猫了，说真的他真的很是好奇，司徒辰乙这个人他很清楚，从小就跟一块石头一般油盐不进，他真的很好奇是什么样的女人能够打动他的心，而且让他处处维护。

    “本太子的母后只有我一个孩子”

    兄弟，司徒辰乙忍不住嗤之以鼻，说实话他从來沒有觉得司徒辰星是他的兄弟，他们之间除了明争暗斗之外，其他的什么都沒有，而且他敢肯定司徒辰星的心理肯定跟自己的想法是一样的，当着父皇的面有些话不好说，但是现在父皇不在他也就沒有什么顾忌的了，这些年他们母子几次差点要了自己的命，他可沒有这样心狠手辣的兄弟。

    “呵呵，既然这样，那我就想走了”

    笑容凝结在嘴角，司徒辰星有些不自然的扯了扯脸皮，他沒有想到司徒辰乙居然会说出这样的话，这句话深深的刺痛了他的内心，从小到大他就知道自己的娘不过是个小老婆，可有可无的女人，一个给男人暖床的女人，从小他就特别嫉妒司徒辰乙，凭什么他一生下來就高高在上，就是万人期盼的皇太子，而自己不过是个沒人疼的小老婆生的孩子。

    好不容易熬了这么多年，他可算是用尽了心机才哄的父皇对自己另眼相看，但是他却原本他以为这些年父皇真的已经不在乎他了，之所以沒有废了他的太子之位不过是估计大臣们，只是经过了今天他再也不会有这样的想法了，在父皇的心理司徒辰乙才是皇上不二的人选，而自己简直就是跳梁的小丑，越是想司徒辰星越是愤怒

    “啊救命呀”

    “滚，滚，把阿离还给我，把阿离还给我”

    一回來司徒辰乙就匆匆的向听雨轩走去。虽然出去不到一天的时间，但是他很担心未央。虽然出去的时候她还沒有清醒，但是他有些怕万一未央醒來见不到阿离会怎么样，真是说曹操就到，刚刚一进听雨轩司徒辰乙就听到一阵撕心裂肺额呼喊，瞬间司徒辰乙不由的加快了步伐，眉毛也不由的皱起來。

    “怎么回事”

    刚刚一进门就看到满地的狼藉，院子里丢着很多乱七八糟的东西，什么杯子呀椅子呀，简直就是什么都有，司徒辰乙不由的皱起眉头，心想到底发生什么事情了，怎么会弄成这个样子。

    “太子爷，太子爷救命呀”

    小红见司徒辰乙回來了，简直就像看到了救星一般，哭喊着直接扑到在司徒辰乙的脚下，天哪，还好太子爷回來了，真是太吓人了，如果太子爷再不回來她都不知道直接会不会被这个姨娘砸死呀，姨娘简直疯了吗抓到什么都往外砸，如果不是她机灵搞不好早就被砸死了，真是吓死人了。

    “起來，起來说话，这是怎么回事”

    司徒辰乙不由的皱起眉头，自己出去才多一会儿，怎么会弄成这样，看着一身狼狈的小红司徒辰乙的眉头不由的皱的更紧了，心想难道是未央发生什么事情了，可是不应该呀，未央还昏迷着呢而且就算她醒來了也不会弄成这样吧

    “呜呜，太子爷，太子爷救命呀，姨娘她，姨娘她疯了”

    虽然说司徒辰乙让小红起來回话，但是小红还是不敢站起來而是端端正正的跪在地上，满脸泪水的望着司徒辰乙，天哪刚才她真的差点被吓死了，她从來就沒有遇到过这种样子，她以前听人说只有疯了的人才会这样，真的是吓死她了。

    “胡说什么是不是不想要命了”

    什么叫姨娘疯了，司徒辰乙瞬间皱起眉头一脸严肃的望着小红，这种话也是可以乱说的吗御医明明就说了未央沒有事情，她怎么可能疯了呢如果不是抱着阿离，说不定司徒辰乙会给小红一耳光，这些个下人真的是越來越不像话了，居然连这种话也敢说，看來真的是越來越沒有规矩了，真的要找个时候好好的教训一下他们了，要不然他们真的把还有规矩这种事情忘记了。

    “太子爷饶命，太子爷饶命”

    瞬间小红忍不住身子瑟瑟发抖，突然间意识到自己刚才说了什么话，她的脸上立刻变得煞白，天哪，自己刚才真的是吓傻了，怎么可能说出这样的话呢居然说主子疯了，这样不是不想要命了吗一想到自己可能因此丢了小命小红不停的磕头求饶，她还年轻呢还有很多事情都沒有做呢而且家里爹娘还等着她的工钱过活呢她可不能这样就死了。

    “哼，还不快滚，下次还敢胡言乱语一定不饶”

    见小红吓得脸上煞白，司徒辰乙也不想再追究，现在最主要的还是看看未央到底怎么了其他的事情等有时间了然后再慢慢的说，现在未央才是最关键的，看來他真的要想过好的办法了，只是这些日子他真的是抓破了脑袋也想不到办法。

    “也许”

    突然看着满室的凌乱，一直古怪的想法在司徒辰乙的脑海里蔓延，说不定这样是一个不错的办法

    “哎”

    司徒辰乙轻轻的叹了口气，以前驰骋沙场浴血奋战，多少次差点丢了性命他也沒有这么为难过，这段时间他才感觉到，人活着真的很不容易，渐渐地不知道为什么他居然有些同情父皇了，作为一个君王，也许有时候真的要付出的比常人多得多，

    ...