
    （.）    “马上就到南魏了！”

    一行人走了很多天，总算是快到南魏了，林若云特地上前來告诉未央。【百度搜索八戒中文网.会员登入无弹窗广告】这些天他一直注意观察未央，他发现未央好像一直都是心事重重，好像也不是很开心。当日离开的兰陵的时候他也看出來了未央姑娘也很不舍得，可是这样他就不懂了既然不舍得为什么要离开呢？

    “哦，谢谢。对了既然马上到南魏了，你要提醒大家多注意了。现在我是兰陵的公主，无忧。大家不要弄错了，你去提醒一下大家吧！”

    未央看了林若云一样淡淡的说道，其实她这些话是专门对林若云说的。这些侍卫里面除了林若云认识自己，知道自己的身份，其他的人并不知道。所以她也并不担心，但是这个林若云她不懂君无言为什么会派他來护送自己。但是一路上看他一直在观察自己，为了避免他给自己造成麻烦，未央还是觉得有必要事先提醒他一下。

    “公主放心，属下一定会叮嘱大家的！”

    林若云也很清楚未央这话其实是对他一个人说的，不过既然未央不愿意说破他也就假装不知道好了。不过现在看來她这次到南魏來的目的肯定是不简单的，不过这些跟自己都沒有什么关系，不过皇上让自己保护她的安全，自己就只管保护她的安全就是了。

    “恩，这样就好。好了大家准备一下吧，说不定很快南魏的人马救回來接咱们了！”

    这个人是个聪明人，怪不得君无言这么放心他來送自己。既然他懂得自己的意思也就沒有必要继续说别的了，更聪明的人打交道就是轻松，未央忍不住点了点头。在兰陵的时候她还沒有发现这个年轻的男子这么聪明，君无言真是不简单呢，在那么多的人当中居然能够发现其中还有一块璞玉真是不简单。

    “是！”

    知道自己的回答让未央安心了，林若云也觉得沒有必要继续纠缠下去了。反正接下來的时间还长的很，若是她愿意告诉自己的话她自己自然会说的，若是她不打算告诉自己的话自己也沒有必要去问，自己做好自己该做的事情就好。

    “矮油，皇兄，看你一脸有气无力的样子，是不是最近沒有休息好呀。我说父皇也真是的，怎么把那么多的事情交给你呢，这不是存心不让你休息嘛。皇兄，若是你需要帮忙，弟弟我很愿意效劳。”

    “不劳你费心！”

    司徒辰星一脸微笑的盯着司徒辰乙，不过那微笑也掩饰不了其眼里的冷凝。最近那死老头也不知道哪一个神经搭错了，居然开始染司徒辰乙管理政务了，虽然只是些陈芝麻烂谷子的事情，但是这也让司徒辰星很是不满意。

    南魏皇城外，司徒辰乙和司徒辰星两个人同时出现，这并不是巧合也不是偶然，他们今天之所以会同时出现是为了來迎接兰陵來的公主。这个公主据说是兰陵王唯一的妹妹，前段时间南魏曾经发过帖子向兰陵提出和亲，虽然兰陵当时沒有正面回答，但是却说让公主到南魏來玩一玩。这个所谓的玩一玩大家都知道是什么意思了，也就是让公主自己來看看同不同意就看公主自己的意思了。

    “呵呵，皇兄不用客气。不过说真的，今天皇兄真是难得有空呢，对了今天怎么沒有在家里照顾你的宝贝儿子呢？”

    往日里只要有时间司徒辰乙都会呆在家里，从來不出门，一心一意的照顾他那个宝贝儿子。说起这个來司徒辰星就是一肚子的火气，这个司徒辰乙真的是太会做样子了，他这样不就是做给那个死老头看的嘛。他有了儿子天天在家里陪着教导，这样不是摆明了让那死老头觉得他又后了。说不定那个死老头就是看上了这一点才把那些事情给他处理，不过这些都不重要先兰陵的公主來了，他只要搞定了兰陵公主害怕斗不过他？

    不过最气人的人，本來他以为这样的事情司徒辰乙是不会來的，现在整个皇城的人都知道他一心牵挂着他那个跳崖死了的小妾，对别的女人根本不感兴趣。可是沒想到呀，沒想到他居然來了！

    “兰陵公主驾到，身为南魏太子怎么可以不來迎接？”

    司徒辰乙早就看穿了司徒辰星的那点花花肠子，最近父皇开始重视自己了，这让司徒辰星非常的不满意。最近他可是想方设法的想要斗倒自己，不过自己也不是傻子怎么可能知道他的心里在想什么。虽然说自己对那个什么兰陵公主并沒有什么兴趣，可是也不能让他算计了自己。

    “呵呵，沒想到皇兄也对着兰陵公主感兴趣，看來这兰陵公主的魅力真的是不一般呀。我可是听说皇兄为了一个侍妾伤心不已，据说现在连太子妃的房门都是不进去的了。”

    这个该死的家伙已经娶了一个假公主了，居然还想跟自己争这个真的公主。这简直让司徒辰星气的牙齿痒痒的，这些年他一直在那个死老头面前装乖，本來以为那个老家伙会以为这样而动容，沒想到那个老家伙是个软硬不吃的烂石头。自己所做的一切都白费了，而司徒辰乙就因为后唐的事情，无论是在朝堂上还是在那个死老头的心里的地位都是直线上升。

    本來他是寻思着这一次一定要拿下这个兰陵公主，司徒辰乙娶的那个女人虽然名义上是个公主，但是不过是个假的。而这个兰陵公主可是不一样，人家是真正的公主，身后有整个兰陵当后盾。这些年南魏和后唐纷争不断，但是兰陵却一直沒有被战火侵袭，可以说兰陵现在算是整个中原平原上最富有的国家。只要得到了那个兰陵公主，有了兰陵王的支持到时候他还怕什么。

    不过最让他气氛的是，这个该死的司徒辰乙居然也來了。不顾他來了也沒有关系，他都已经有了太子妃了，他就不信堂堂的兰陵公主愿意做小的。

    “沒想到你居然还有这样的爱好，连人家的闺房之事也要打听。看來真是什么样的娘养什么样的儿子，你真够孝顺的，像的这么全！”

    想要打击自己，想都不要想。或许以前自己会让着他不想跟他争，至少表面上看上去和睦。可是现在他才不在乎呢，现在未央已经死了，权势对自己來说一点用处都沒有。

    “你……哼！”

    一听到贤妃，司徒辰星顿时脸色大变。贤妃现在是后宫最有权利的女人，几乎沒有跟敢提起，可是只要有点年龄的人都知道。当年贤妃不过是个青楼的妓女也不知道是用了什么手段爬上了皇上的龙床，然后有了司徒辰星从此平步青云。

    “太子殿下，二皇子。兰陵公主一行人已经到了！”

    司徒辰星和司徒辰乙两个人正在你一言我一语的互相掐着谁也不让谁。这时候有的小太监跑过來通知他们兰陵公主一行人已经到了。

    “欢迎兰陵公主大驾光临！”

    “欢迎兰陵公主大驾！”

    司徒辰乙和司徒辰星一前一后的走上前去欢迎，连个人一扫刚才的剑拔弩张脸上都带着淡淡的微笑，看上去就像很和睦的两兄弟。旁边伺候的人也都看习惯了，太子和二皇子向來不和这个也不是什么秘密了，所以大家也都当做沒看到。

    不过司徒辰星和司徒辰乙居然同时出现，两个人看上去还亲密友好。这个倒是让坐在轿子里面的未央吃了一惊，她记得司徒辰星和司徒辰乙可是向來不和呢，司徒辰星还差点要了自己和司徒辰乙的命呢，怎么现在看起來又这么友好了呢？真是奇怪得很呀！

    “无忧，多谢太子爷和二皇子。有劳你们出來迎接无忧愧不敢当！”

    不过这些都跟自己沒关系，你们兄弟现在是好还是吵都跟自己沒关系。未央调整了一下情绪，嘴角微微上扬勾起一丝淡淡的笑，然后慢慢的走下轿子。

    “你……”

    瞬间司徒辰乙愣住了，眼前的人居然跟未央长的一摸样，可是身上的气质却是截然不同。若是说未央身上多了一股侠气，那么眼前这个人身上就是妩媚，是的妩媚。明明就是一模一样的五官，可是不同的气质却让人感觉完全不一样。不过这个世界上怎么可能有这么像的人，看着眼前的人司徒辰乙还是傻傻的愣住了。

    “公主免礼，这都是应该的。哎，皇兄，人家兰陵公主虽然长得是倾国倾城，但是你这样也太失礼了吧！”

    司徒辰星沒有想到司徒辰乙居然会愣住，说真的他还是有些小小的失望，他听说兰陵王那可是倾国倾城的美男子。本來以为他的妹妹肯定也是个绝色俏佳人，不过眼前的女子却只能算是一般，虽然也算是个佳人，但是见多了美女的他自然是不放在眼里了。只是他沒有想到司徒辰乙居然会傻傻的愣住，不过他愣住更好，这样反而能衬托自己。

    “额，不好意思，公主有些像我的一位故人。所以……”

    司徒辰乙沒有像到这个兰陵的公主会这么想未央，他一点心理准备都沒有所以会忽然愣住，但是听司徒辰星这样一说他才发现自己的失礼，然后连忙解释。其实他这样说意识为了道歉，而是为了看看这个公主到底是神马反应。

    “呵呵，沒关系……我长得比较大众，很多人都这样说……”

    逃婚公主的三嫁情缘22_第22章：和亲1更新完毕！