
    晨曦中，一队人马浩浩荡荡的向城郊而去。

    大红的轿子，上百抬嫁妆，吹拉弹唱锣鼓喧天，为首的是个俊秀的男子端坐在高头大马之上一脸的平静看不出半点情绪。

    只有他那紧紧捏紧的拳头出卖了他的内心，她依旧是那么的倔强，倔强的让他有些心疼，心疼的有些窒息。可是，可是只有这样他才能将她护的周全，他不得不如此。

    未央呀，未央，你可知道我的心里在滴血？

    未央呀，未央，你可知道你的话就像一把把利刃直直的没入我心？

    用尽了全身力气，司徒辰乙才没有让自己转身抱着她直接绝尘而去。她是他的，今生今世，来生来世，生生世世……

    可是此刻他却要亲手将她送到另外一个人的怀里，原本他以为自己可以很淡定的做到，可是到了这个时候他才发现自己原来并没有想象中那么坚强。原来自己也是会难过，会伤心，会痛苦的……

    “若是要我嫁，也亦非不可。”

    “你说。只要我能做到，定答应。”

    “我要你亲自送我！”

    “好！”

    只有他才知道，短短的一个好字，耗尽了他全部的心血。是的，仅仅是一个好字，没有人知道他的心在滴血，没有人知道他的每一个细胞都在呐喊。

    未央，若是这样你能消气，那么我甘愿。

    若是这样，能够让你好受一些，那么我甘愿！

    紧紧的拉紧马缰，走在队伍的最前方慢慢的向前。此生司徒辰乙从来没有像这一刻一般如此希望时间就此打住，如此希望这条路就这样一直向前没有终点。

    “咦，你们看呀，你们快看呀！大清早的有人迎亲呢！”

    “矮油，还真是呢。怎么大清早的迎亲呢？看样子估计是要到外地去呢，要不然怎么会这么早呢。”

    “啧啧，你们看看，肯定是哪家大户人家呢，看看这仗势。估摸着肯定是哪家员外爷家家千金了，这嫁妆少说也有百来抬呢！”

    “是呢，是呢。不过真没听说哪家大户人家要嫁女儿呀。”

    “恩，这个还真没听说。不过看着仗势肯定不简单呢！”

    喧闹的人群，很快就吸引了很多人来围观，虽然还是清晨人并不多，不过所有人都好奇的凑了过来那仗势还是有点不可小觑。

    “哎，哎，这有钱人就是不一样呀。光看看这嫁妆就够咱们小老百姓生活一辈子衣食无忧了。”

    “是呀是呀，王家小子你就羡慕嫉妒恨去吧，若是你也生的水灵些保不齐还被哪家小姐看上招赘回去。不过看你这样子这辈子是估计没什么希望了，下辈子投胎的时候要好好的投，到时候找个富家小姐什么的也好衣食无忧。”

    浩浩荡荡的队伍，陪嫁的事物车载斗量，看的很多人不由的眼馋了。这不人群中很快就开始有人打趣了，不过也别说现在这城里还真有不少富贵人家的姑娘小姐招赘的。那些个穷人家的小子若是长得眉清目秀的，还真有不少人到了大富大贵的人家去，虽然说并不知道去了是做什么事情。不过这些个穷人连饭都吃不起了，到了富贵人家不冷着不饿着那可是算到了天堂了。

    “哼！你们少在这里嚼舌根子。小爷我这辈子就算是饿死了也不会去当兔儿爷的！”

    “矮油，真没看出来呀王家小子平时看你又呆又傻的居然还知道什么兔儿爷，真是了不得呀！”

    “哼，这个说不准的隔壁张大婶家的张大不就是到了李大爷府上当兔儿爷么！”

    “我看你是羡慕嫉妒恨了吧，你看看人家张大那一身穿的是什么，那可是上好的绫罗绸缎。就那一个扣子就够卖你小命的了。再说你看看人家张大婶家，就出了那么个漂亮儿子，现在人家可是吃穿不愁呢，而且据说那个张大婶呀还学起了富贵人家买了几个小丫鬟呢。”

    “哎，是呀是呀，现在是笑贫不笑娼呢。你看看那些个椅花卖柳的出来那个不是大小姐，这年头呀只要手上有钱才是真道理。”

    这个时代，有钱人和没钱人只见的分化实在是太大了。那些个有钱人家养写个漂亮的男子，给自己大大爷享用的倒也不在少数，只是说一般很少有人这样说出来。不过今天由于天色还很早，大家也都没有事情，看到这么体面的迎亲队伍大家也不由的有些羡慕嫉妒恨。

    “你们这些人呀，就是头发长见识短！那些个歪门邪道的，能正经了去？我看呀不如好好的脚踏实地，要不然总有一天饿死！”

    “哼！大叔呀，我看你这是吃不到葡萄说葡萄酸！我看呀要是你再年轻个20岁，保不齐比别的个哥儿姐儿跑的都要快！”

    人群中有人受不了这样的风气，不由的开口反驳，不过毕竟是双拳难敌四手，很快就败下阵来。这个年头真的是神马都是假的，只有那白花花的银子，黄橙橙的金子才是最真实的。

    那么多的嫁妆真的是让人看着眼馋，不过这也没有办法的事情。所谓朱门酒肉臭，路有冻死骨，像这些个起早贪黑连个温饱都难以解决的市井小民来说这样打的排场顶多也就是看看，看看而已，眼红都是不敢的。这个世道不认命都是不行的，保不齐哪天自己的小命就这样丢了也是可能的……

    “咦，你们看那人怎么那么眼熟呢！”

    “哪呢，哪呢？”

    “就是那个骑在马上的呀！”

    “矮油，你不说还没发现，你一说我怎么也觉得这么眼熟呢。”

    “天哪！那……那不是太子爷吗？”

    围观的人越来越多许多人开始议论纷纷，从大队伍到嫁妆，最后所有人的目光都集中在走在队伍最前面骑在高头大马上的司徒辰乙身上。他是南魏的太子，虽然说平日里也算是深居简出，但是还是有很多人见过他。这不也不知道是谁第一个喊了出来，顿时人群中沸腾了起来。

    “天哪，不是吧。难道说今天是太子爷娶亲？”

    “不会呀，太子爷不是已经有太子妃了吗？”

    “是呀，是呀，可是那人分明就是太子爷没有错呀！”

    在南魏，男子娶妻也就只有正妻需要自己亲自去迎娶，其他的侧室或者是小妾那都是不需要的。而司徒辰乙已经有了太子妃，现在看见他居然出现在迎亲的队伍前头，所有的人都忍不住议论纷纷。

    “哎，这哪是娶妻呀，这分明就是送嫁人！”

    “送嫁？你少胡说吧。送嫁有这么的吗？那分明就是娶亲吧！送嫁哪有坐高头大马的！”

    “是呀，是呀，再说了是神马人出嫁这么大的排场还要太子爷亲自送嫁的。”

    “对呀，太子爷又没有妹子。再说了，就算是公主出嫁，也轮不到太子爷亲自送嫁吧！”

    人们正在为这件很奇怪的事情议论纷纷突然不知道是神马人突然说了句，这是送嫁顿时所有的人再一次沸腾起来，八卦之火瞬间熊熊燃烧。送嫁一说在南魏倒是有的，但是堂堂太子居然亲自送嫁，所有人都有些想不通了。至少南魏真没有哪个女子身份如此高贵，需要让太子爷亲自送嫁……

    司徒辰乙端坐在骏马上，眉头不由的微微皱起。他没有想到这天才刚刚蒙蒙亮这城里就有这么多人，本来他就是打算趁还没有什么人的时候出了城，以免造成不必要的麻烦。虽然说在这城里是不会闹出什么大事情来，但是这些个闲言碎语终究是他不想听到的。

    而这些人说话真是越说越过分，司徒辰乙紧紧的皱紧眉头。心里不由的忧心忡忡，这样的话若是让未央也听了去，不知道她的心里会不会更难受。

    “速度快些！”

    想到这，司徒辰乙不由的皱起眉头，看样子这人是越来越多了，议论的也越来越多了。看来现在还是先赶快离开这里才是正经的，想到这司徒辰乙不由的让人加快速度。而自己也催出这马儿加快了步伐，虽然说他希望这条路能够一直走下去……

    “呵呵……”

    端坐在轿子中，未央把人们的议论一字不差的听在耳朵里，半晌嘴角不由微微的上扬勾起一丝讽刺的微笑。曾经她是想过坐在这大红的花轿上，嫁给自己心爱的人然后相守白头，可是……

    “嘭……”

    “唔……”

    未央正在发愣，突然间也不知道怎么的只觉得身子一歪整个人便撞在了轿子上，顿时只觉得脑袋一阵生生的疼痛。

    “姑娘，姑娘你没事吧？”

    “唔，没事。这是怎么了？”

    “额，姑娘没事便好。刚才太子爷催促着快些，没想到这些个轿夫居然这么不小心、”

    “快些？哦，你去吧。我没事了、”

    “姑娘没事就好，没事就好。”

    听见未央的惊呼守在一旁的婆子立刻掀开帘子询问，见未央没事才算是放了心。不过未央则是紧紧的皱起眉头，她没想到司徒辰乙居然会突然让人加快速度，看来他是不想让更多人看到吧。想到这未央嘴角不由的勾起一丝冷笑。心想看来你也是畏惧人言的，不过说真的若是旁的人知道太子爷要亲手把自己的女人嫁给一个老太监或许……

    “原来你也会担心的……”

    想到这未央嘴角不由的勾起一丝冷笑，这样就好，至少他还会怕。她就怕他什么都不怕，那就麻烦了……