
    门外的打斗声，惊动了智叟老人，老人家顿时紧紧的皱着眉头，智叟老人对魂其实本來就有成见，现在算是更加的不不满了，当年君无言回兰陵也是魂陪着，然后君无言受了重伤性情大变，这次也是魂陪着，而君无言居然跑去跳崖，差点连小命都沒有了，君无言对智叟老人來说，就像是自己的孙子一样，所以这些事情智叟老人全都归结到了魂的身上，加上君无言这么天了还不醒，老人心里又着急，现在这些人简直就是撞到抢眼上了。

    “哗啦”

    一甩衣袖，一阵飓风卷开门，智叟老人一跃而起直接出现在魂的面前，顿时所有的人都吓了一跳。

    “你你什么什么人”

    “大胆，你你居然敢擅自闯入紫华宫”

    “你你纳命來”

    本來一个魂就让那些个御林军灰头土脸了，一个个简直就是斗败了的公鸡狼狈的要死，突然间看见又出现了个老头，所有的人都來劲了，娘的年轻的咱打不过，这个老头看上去颤颤巍巍的随时都会倒下的样子，难道说连个老头都打不过，顿时所有的人都把目光定在了智叟老人身上

    魂见智叟老人出现了，立刻小心翼翼的推到一旁，深怕一不小心殃及鱼池，智叟老人的本事别人不知道，他可是真真实实的见识过的，从小他就是被这个老家伙欺负着玩的，那些个惨痛的记忆他可是一辈子都不会忘记的，说起來也奇怪，这个老家伙对君无言可是好的要死，可是对自己确实那个兼职不能用残忍來说了，应该说是惨不忍睹，现在他偶尔回忆起來还在想自己当年怎么活下來的，自己都真的十分佩服自己的。

    “沒用”

    智叟老人冷冷的瞥了一眼退开的魂，这个小东西也算是他看着长大的了，这么多年一直陪在君无言身边，其实也算是难得的了，而且最难得的是他对君无言还算是忠心耿耿，要不然就凭他这么多次让君无言陷入危机自己早就了结了他了。

    “额”

    沒用，这个老家伙，居然，居然说自己沒用，顿时魂只觉得一阵冷汗，智叟老人在江湖上那可是赫赫有名的，怎么算也是泰斗一类的人物了，可是可是他居然居然，这么多年了一点都沒有变，想到这魂只觉得一阵冷汗，想当年自己可是被他给收拾惨了，不过也多亏了他若不是他自己肯定也不会这么坚韧。

    “好了，滚一边去，这些个废物，看老头子的”

    这些个沒用的废物，居然这么多人都收拾不了一个小家伙，很好看來这个皇宫里也是该好好的清理一下了，智叟老人冷冷的笑着，看也不看那些个御林军一眼。

    “什么老家伙，你说什么”

    “这个老不死的，居然说我们是废物”

    “老不死的，真是小看人，我们可是御林军，今天我们就让你好好的见识一下什么叫做废物”

    “老家伙，这是你自己惹的，可不能怪我们”

    御林军，原本就是一些个有权有势的人家的公子，为了寻个好的差事然后塞钱进來的，御林军，说的好听一点是专门保卫皇宫的侍卫，那是最最贴近皇上的人，也算是皇上的近身侍卫了，说的难听一点其实就是一群混吃混喝等死的人，莫大一个皇宫真的敢进來挑衅的又有几个人，若是真的有人敢來挑衅，那也是像魂这样的暗卫來处理了，哪里轮得到这些个虾兵蟹将。

    “好呀，老夫今天就看看你们这群废物有什么本事”

    这么多年了从來沒有人敢这么跟自己说过话，顿时智叟老人嘴角微微勾起一丝兴味的笑，真是想來已经很多年沒有动手真是有些手痒了，当年自己也算是武林中的一个厉害角色，沒想到多年不动很多人都把自己给忘记了。

    “哼，那你就乖乖受死吧”

    “纳命來”

    “少跟他废话”

    一群御林军纷纷冲了上去，今天他们算是真的受了一肚子的气了，平日里耀武扬威惯了，今天居然踢到铁板了，而且还被人收拾的那么惨，现在好了，有个不知道天高地厚的死老头自己找上门來，他们当然是要把自己平日里受的气全都发泄出來了。

    “啧啧”

    魂一闪身，站的远远的，这个老头的厉害他见识过，他可不想被殃及，所以还是站的远一点好，同时他也为那些个自己跑去送死的御林军感到惋惜，是的这些家伙很快就会知道这个世界上是沒有后悔药的，这些天由于主子一直不醒，这个老头的怒火已经是蹭蹭的往上涨了，他都是小心翼翼的避开，沒想到这些不怕死的家伙居然自己找上门來了。

    “呵呵，是你们自己來送死的，就怪不得老人家我了”

    嘴角微微上扬，勾起一丝诡异的微笑，突然间只见一把把明晃晃的钢刀向智叟老人砍去，所有的御林军脸上都浮现了得意的笑，胸口的那口恶气总算是出了，可是当他们定睛一看所有人都愣住了。

    原本应该站在他们中间被乱刀砍死的老家伙，居然不在了，是的，这么个大活人，居然就这样凭空消失了，顿时所有人都被吓了一跳，瞬间变得有些不知所措，他们你看看我，我看看你，脸色都异常的难看

    “这下轮到我了”

    突然，耳边响起一阵冷冷的声音，所有人的目光不约而同的聚集，那个站在不远处的老头不是刚才那个应该被乱刀砍死的又是谁，可是可是居然完好无缺的站在不远处，到底是怎么回事。

    御林军还沒有搞清楚这到底是怎么回事，只见忽然升腾起一阵白烟

    “咳咳”

    “这是什么东西”

    “咳咳，怎么了怎么了”

    白烟缭绕，顿时所有的人都被吓着了，从來沒有见过这种状况的富家少爷们，顿时吓得大声呼喊，而那个罪魁祸首智叟老人则远远的站着，嘴角微微上扬，像是在看一场闹剧一般，不过他那满是皱纹的老脸上居然划过一丝调皮，这个让魂差点连眼睛都掉下來了。

    “天”

    魂忍不住低声惊叫，这个老家伙，真是虽然早就知道这个老家伙肯定不会对这些个虾兵蟹将手下留情，但是也沒想到他居然不跟别人打反而用毒，看到这魂不由的一阵冷汗，心想看來大年这个老家伙只是狠狠的揍自己一顿，看來算是对自己手下留情了，看着在白烟里乱撞的御林军，魂不由的为他们惋惜，这些家伙这次算是真的受到教训了。

    “呜呜痒死了”

    “哈哈痒死我了，痒死我了”

    “天哪，天哪，呜呜呜呜”

    “哈哈，哈哈痒死了痒死了”

    白烟慢慢散去，那些个刚才还一副耀武扬威的御林军，现在却完全变了样子，只见他们一个个不是哭丧着脸就是一个个使劲的笑着，不过无一例外每个人都在使劲的抓扯着自己的衣裳，使劲的抓着。

    “呜呜老家伙你对我们做了什么呜呜，痒死了痒死了”

    “哈哈，痒死了痒死了你到底做了什么”

    看到他们狼狈的样子智叟老人嘴角不由的勾起一丝得意的笑，哼，看他们再敢得罪自己，这些个不长眼睛的家伙，想当年自己在江湖上可是出了名的医毒圣人，沒想到这些个家伙居然敢挑衅自己，这是他们自己找死呢

    “总算还有个开眼的，老头子今天就大发慈悲告诉你们吧你们确实中毒了，不过呢你们若是使劲扣的话这个毒可是见血封喉，若是你们想死的话就使劲扣吧”

    智叟老人微微的笑着淡淡的说道，顿时所有人都吓得脸色苍白，原本使劲的抓着的手立刻停了下來，可是这一停下來就觉得全身奇痒无比，像是有千万只小蚂蚁使劲的再爬，手刚刚想要去抓，可是又想到智叟老人的话，瞬间又吓得缩了回來。

    “你你你到底想怎么样”

    “你你是什么人”

    “呜呜好痒呀，好痒呀”

    顿时所有的人都大变脸色，这些个御林军虽然说是参差不齐，但是还是有那么一两个是有一点点见识的，刚才其实也就是被烧糊了头脑，冷静下來一想能够出现在紫华宫的人肯定不是简单的人物，而且刚才这个老头好像是从紫华宫里面出來的。

    “哼，看來老夫真的是该好好出去走走了，要不然这些个小辈还真的不认识老人家了”

    智叟老人一脸冷笑摸着胡子，冷冷的撇着那些个一脸狼狈的御林军，其实说实话他也沒有真的想把把他们怎么也也不过是想要给他们一点点教训而已这些人平日里总是觉得自己很俩不起，根本就不知道什么叫人外有人天外有天，如果不是遇到自己而是遇到其他的另外什么人，就他们这样的肯定是一掌过去一大片，

    ...