
    “我的事情不用你來管”

    “未央，为什么你就不肯听我的一次呢我不会害你的”

    “你闭嘴，我的事情不用别人來管，就算你也一样，不要以为你救了我的命，就可以关东关西，我说不要就是不要”

    紫华宫内，君无言遣散了所有的人，就算是连智叟老人和魂也被他给赶了出去，他觉得自己有必要好好的跟未央谈一谈，可是一向很好说话，很懂事的未央此刻却像一块石头一般无论他怎么说未央就是不肯松口，面对这样倔强的未央君无言有些无奈了。【最新章节阅读.】

    “未央，我不是想要管你，可是可是你好好的想一下孩子是无辜的，他也有來到这个世界的权利，而且而且他也是你的孩子”

    在君无言的印象中，未央其实是个很温暖的孩子，从小时候开始就是那样的，她总是能给身边的人无线的温暖，可是每当一谈到孩子的问題，她就变得像个小刺猬一般，把全身所有的刺都竖立起來，见到每个人都狠狠地扎上几下。

    “这是我自己的事情，我自己会解决，跟你沒有关系，他该不该來到这个世界上，我说了算，不需要你管”

    孩子，孩子，孩子，这些天这些人，每个人都在说着她肚子里的孩子孩子，可是在他们看來是一个鲜活的甚至可爱的小生命，在她看來那就是恶心，肮脏，是她生命中挥之不去的污点，她不要他存在，他的存在无时无刻不再提醒着她，自己到底做错了多少事情，害死了多少人。

    “我好吧我知道，这个跟我沒有什么关系，可是可是我真的希望你好好的考虑一下”

    呵呵，是呀，这个孩子其实跟自己一点关系都沒有，那自己干嘛还要这么紧张呢君无言嘴角微微上扬勾起一丝苦涩的笑，连他都不知道自己这是怎么了当时他还在昏迷中，好像有走不完的迷宫，无论他怎么努力也走不出去，可是后來他好像突然听到了未央的呼喊，然后他整个人突然间清醒了

    “未央，其实其实我很希望这个孩子跟我有关系”

    扶着门，转身，君无言有些无奈的望着未央，是的，他真的希望这个孩子跟他有关系，所以他才一直沒有跟师傅解释，也沒有跟任何人解释，所有的人都以为未央肚子里的孩子是他的，渐渐的他自己都有些认为未央肚子里的孩子是自己的了。

    “你你若是想要，有很过女人愿意帮你生”

    瞬间未央的脸上变得通红，红的差点燃起來，君无言，其实真的是个很妖孽的男子，那样妩媚的长相，就算是身为女子的她也有些羡慕嫉妒恨了，这样出色的他，还是一国的君主，这样的男子应该是天下所有女子追逐的对象吧他若是想要孩子，那么会有很多很多女子愿意为他生。

    “我我今生都不会有孩子”

    慢慢的低下头，君无言的眼里有一抹抹不去的忧伤，可是瞬间又变得明媚了，当他坦然的说出这句话的时候连未央都愣住了，是的顷刻之间未央都愣住了，那样两种极端的表情，居然就那样一瞬间同时出现在他那倾城绝世的脸上。

    “你为什么”

    今生都不会有自己的孩子，未央不由的后退了一步，若不是扶着门说不定她都站不稳了，这样的话她曾经听许多女子说过，却从未听说男子说过这样的话，今天突然听到这样一个倾城绝色男子说出这样的话，未央心不由的噗通的跳了一下，心里不由的百转千回，他这样的相貌若是个女子，只怕是难道他真的是个女子。

    “不要乱想，我确实是男子，只是只是母后当年生我是早产，先天不足，差点连我的小命也沒保住，今生注定不会有子嗣的”

    这么多年过去了她还是那么单纯，原本是件很忧伤的事情，可是为什么到了她的小脑瓜子里就变得那么奇特了呢君无言忍不住想笑，这么多年过去了她还是那样心里想的什么全都摆在脸上，可是就是这样一个她让他忍不住沉沦了，这些话压在他的心底已经很多很多年了，这是他从來不愿意触碰到的伤，可是现在说出來了，不知道为什么他反而觉得轻松了。

    “你老师傅很厉害，或许他”

    先天不足，早产，差点夭折，这么多的陌生的词一下子让未央的脑袋变得一团浆糊，未央有些难过的的望着君无言，突然间有些明白为什么他一直在游说自己留下孩子，未央下意识的摸了摸肚子，然后看了看君无言，不知道什么这一刻她突然间有种怪异的想法，其实留下他也许也不错的吧

    “呵呵，不用安慰我，这些年我早就习惯了，我沒事的，而且我从小就是师傅带大的，若不是师傅我早就死了，若是若是有办法，师傅早就呵呵，沒事的，好了，你休息吧就像你说的那样，有些事情应该你自己去决定，这些日子是我太着急了，沒有好好的站在你的立场去考虑，下次不会了你休息吧”

    嘴角微微上扬，勾起一丝淡淡的笑，君无言就像沒有事情一样慢慢走出去，可是跟他相处了这么长时间未央怎么会不知道呢一直以來他走路都是平视前方脚步稳稳当当，可是今天他的脚步都乱了，他应该很是在乎这些的吧他应该真的很想要一个孩子的吧

    “你若是我说，留下他呢”

    看着他失落的背影，不知道为什么未央突然间有些不舍得了，这个人，从一开始出现就无数次的救了自己的命，如果不是他自己说不定早就死了，现在他真的想要一个孩子，自己或许真的能够帮到他，只是只是不知道为什么未央还是觉得心里怪怪的。

    “什么你是说，你是说你愿意留下他”

    以为是自己听错了，君无言欣喜的转身，一瞬间原本阴郁的眸子瞬间变得亮晶晶的，那闪闪发光的让未央不由的有些不自在，不过她还是轻轻的点了点头。

    “算了你不用这样做的”

    许久，君无言的眸子渐渐的黯淡下去，然后他轻轻的摇了摇头，然后慢慢的转身准备离开，他心里很清楚未央其实是真的不想要这个孩子的，要不然也不会一直寻死着要打掉他，现在她突然间改变了主意，肯定是因为自己刚才说的那些话，若真的是这样这个孩子的存在只会让她感觉到难堪和痛苦，他最不希望的就是未央过的不开心，如果是这样那么不要便不要吧

    “不是这样的，我确实愿意留下他，就像你说的那样，他确实也是一条生命有权利來到这个世界上，而且而且他也是我的孩子”

    虽然不愿意承认，但是未央的心里很清楚这个孩子不管怎么说都是自己的骨肉。虽然自己真的不愿意承认，但是这个是事实，其实若不是心里很清楚这个事实，这个孩子肯定早就沒有了，其实她的心里也一直在摇摆，到底要还是不要。

    “真的是这样的吗你真的想通了吗”

    瞬间君无言的眸子变得晶晶亮，嘴角使劲的裂开，勾起一朵灿烂的笑，那样的笑容挂在他那妖孽一般的脸上瞬间让人无所遁形。

    “是，但是我有条件的”

    是的，其实她也有些不舍得这个孩子，她这样做并不是单纯的因为被君无言所感动了，也有自己很自私的原因。

    “条件，什么条件”

    条件君无言是不在乎的，只要未央能够真正的开心，其他的事情他都可以不在乎，其实他很清楚未央心里的不舍得，但是若是自己不是把心里最深的秘密说出來，未央是不会敞开心扉的，自己为了她都能够坦然的面对心底的伤痛了，还有神马是不可以的。

    “留下这个孩子，但是你要答应我帮我复仇”

    未央冷静的望着君无言淡淡的说出自己的条件，是的这个孩子她可以留下，毕竟他也是自己的孩子，可是既然他存在了自己就不可能忘记那些仇恨了，既然这样那就只有复仇了，复仇不是她一个人可以做到的，不过若是君无言肯帮忙的话肯定能做到的。

    复仇。

    她要自己帮她复仇，君无言静静的望着未央，平静的脸上看不出一丝的波动。

    复仇，这是她的要求，是她唯一的要求，可是可是自己能做到吗君无言的脑海里不断的浮现师傅跟自己说的话：你若是再不好好的爱惜自己的身体，很快就会垮掉。

    很快就会垮掉，那是神马时候，很快是什么时候，自己还有时间吗自己能够答应她这个条件吗自己能够做到吗

    君无言的心里百转千回，可是未央却不知道他到底在想什么看着他一脸平静的样子，未央的心里有些担心了。

    “你若是能够做到”

    “好，我可以做到，但是你要答应嫁给我为后，今生不准说出孩子的身世，他就是我君无言的孩子”

    许久君无言经过百转千回的思虑，最终还是答应了，他相信复仇用不了多少时间，只要自己努力一点，很快就可以完成的，而自己的身体就算是跟上天抢时间他也会做到的

    “你我已经嫁给你”

    ...