
    “凝香，凝香是谁，哦，对了我就是凝香，我就是凝香，锦凌哥哥，你怎么这么长时间不來看凝香呢凝香好想你的”

    凝香迷茫的歪着脑袋，努力的思考着，突然间她像是想到了什么一般，脸上浮现一丝甜甜的笑容，然后紧紧的拉着未央的衣袖，一脸渴望的望着未央，当她喊出锦凌哥哥的时候未央整个人都愣住了，瞬间她只觉得一股寒意从脚冲到头顶。【全文字阅读】

    她真的疯了。

    这是未央唯一能够想到的，是的，凝香肯定是疯了，要不然她怎么可能把自己当成锦凌哥哥呢虽然说自己跟锦凌哥哥的关系很好，从小就跟在锦凌哥哥的身边，自己很他很多习惯都很像，可是自己毕竟是姑娘家，她就算是眼睛花了也不可能把自己当成了锦凌哥哥呀。

    “锦凌哥哥，这么长时间不來看凝香，凝香好孤单，锦凌哥哥，娘呢凝香想娘了，锦凌哥哥，娘什么时候來看凝香呀，是不是凝香不乖，娘不喜欢凝香了”

    紧紧的抱着未央，凝香像是做梦一般说着奇怪的话，突然间未央整个人都愣住了，是的，这些话曾经她也无数次跟锦凌哥哥说过，那时候的她也是这样紧紧的抱着锦凌哥哥的腰，一遍又一遍的询问着哥哥，自己什么时候能够见到娘，而哥哥一遍一遍的跟自己说，娘在天上，她无时无刻不关怀这未央。

    “凝香”

    “锦凌哥哥，凝香以后一定乖乖听你的话，以后再也不调皮捣蛋了，锦凌哥哥不可以不要凝香，凝香除了锦凌哥哥一个亲人都沒有了”

    未央本來想要告诉凝香自己不是锦凌哥哥，锦凌哥哥早就死了，可是看着凝香一脸幸福的样子未央真的不忍心说出口，看着她一脸小女子娇羞的躲在自己的怀里，当然她是把自己当成了锦凌哥哥，看着她的样子凝香忍不住叹了口气，看來凝香是真的很爱哥哥的，可是到底后來为什么会发生哪些奇怪的事情连自己也不知道了。

    “凝香”

    “锦凌哥哥，他们说你要去找妹妹对不对，我听他们说，如果你把你的妹妹找回來，就不会喜欢凝香了，是不是，锦凌哥哥是太子，那锦凌哥哥的妹妹就是公主，那凝香是什么呢他们说凝香是个沒爹的杂种，锦凌哥哥杂种是什么”

    凝香一脸茫然的望着未央，很多人说她是小杂种，可是小杂种是什么呢小杂种也是公主吗他们都说锦凌哥哥是太子，太子的妹妹应该是公主，锦凌哥哥一直都说自己是他的妹妹，那么自己是不是也是公主呢凝香的脸上浮现一丝浅浅的笑，笑的那么小心翼翼，未央只觉得自己的心被狠狠的刺了一下，一时间竟然有些哽咽了，若不是强忍着泪水就滚落了。

    “凝香凝香是太子妃，太子的妃子，永远陪伴在太子身边的人”

    凝香不是公主，小杂种是骂人的话，可是未央却说不出來，最后只能选择告诉她她是太子妃，永远陪伴在太子身边的人，是的，这也不算是骗人吧她确实是太子妃，不过不过不是锦凌哥哥的妃子而已。

    “太子妃，永远陪伴在太子身边的人，真的吗真的吗凝香可以永远陪伴在太子爷身边吗锦凌哥哥沒有骗凝香吗”

    瞬间凝香原本毫无光彩的眸子里，迸射出万丈光芒，耀眼的让未央不由的闭上眼睛，看着她一脸的期盼，未央不由的叹了口气，心想，看來这些年每个人都有自己的故事啊每个人都过的不容易，自己如此，凝香或许亦是如此吧只是，只是未央真的沒有想到凝香居然会这么喜欢锦凌哥哥。

    “恩，真的，你是太子妃永远陪在太子身边的人，所以你要乖乖的听太子的话，要不然太子会生气的，太子生气的话，就不要你了”

    慢慢闭上眼睛，未央不愿意再去看凝香的脸，这样很好，是的，这样已经很好了，就让一切这样结束吧这样真的很好了，闭上眼睛，一颗晶莹的泪珠从未央的眼角滑落

    “锦凌哥哥，你怎么哭了，你为什么要哭呀，不哭，不哭，以后凝香一定听你的话，乖乖的再也不捣蛋了，锦凌哥哥不要哭，不要哭凝香是不是做错了什么锦凌哥哥生凝香的气了吗凝香不敢了，不敢了，以后都不敢了”

    凝香手忙脚乱的想要帮未央擦去眼角的泪水，可是无论怎么也擦不干，顿时凝香着急了，一边道歉一边忙着帮未央擦眼泪，她的声音不由的哽咽了，看那样子若不是怕惹得未央不高兴，或许她早就大哭出生了，见状未央不由的叹了口气。

    “沒事了，我沒事，我沒有生你的气，但是你要记住以后不要叫我锦凌哥哥了，现在你已经是太子妃了，要叫太子夫君，夫君懂吗”

    擦去眼角的泪水，未央深深的吸了口气，让自己的心情平复一下，然后静静的望着凝香，既然她忘记了，忘记了也好，这样对她來说未尝不是件好事请，有时候背负太多的风筝飞不高，既然她已经彻底的遗忘了，那么久忘的彻底一点吧

    “恩，好，夫君”

    见未央不哭了，凝香满意的点了点头，甜甜的叫了声夫君，不知道为什么叫出來以后她感觉心里甜甜的，比锦凌哥哥给她吃的糖还要甜，真好，以后可以永远留在锦凌哥哥的身边了，永远那有多远呀，那肯定是很远很远了

    “恩，对，就这样，记住了，太子的名字是不可以随便乱叫的，现在你已经是太子妃了，以后要叫太子夫君，要不然的话太子会不高兴的，记住了沒有”

    锦凌哥哥，自己，凝香还有秋荷，四个人，至少要有一个人时幸福的吧凝香能够幸福的话也是一件不错的事情，为了怕凝香在司徒辰乙面前喊出锦凌哥哥的名字，未央一再确定，是的，锦凌哥哥这四个字，或许对凝香來说跟自己一样一件是深深的镌刻在灵魂深处的东西了，根本就是一辈子再也无法改变的东西了，但是为了她的幸福，自己只能欺骗她了。

    “恩，恩，凝香记住了，夫君”

    一辈子留在太子身边，那是比任何事情都具有诱惑性的，不要说只是改变一个称呼就是改变其他的东西，凝香也不会有半点意见的，而且她觉得夫君两个字原本就比锦凌哥哥听起來要好的多。虽然她不知道夫君到底代表的是什么

    “那就好，那就好”

    未央满意的点了点头，看着凝香一脸的幸福，未央一瞬间迷茫了，是呀，现在你已经是太子妃了，一个永远留在太子身边的女人，若是当太子登基为帝王，那么你就是皇后，可是可是你知道吗那个太子已经不是你想象中的那个太子了。虽然都是太子，不过早已经是物是人非了。

    “恩，凝香一定会乖乖的听话，乖乖留在太子身边，一定乖乖的”

    仿佛是怕未央不相信一般，凝香一而再再而三的保证这，苍白的小脸上浮现一丝幸福的微笑，这样的微笑是未央以前从來沒有见到过的，就算是在秋荷的脸上她也沒有看到过，这是真正幸福的女人发自内心的笑容，这样的笑容足以让世间一切事物为止动容。

    “好，这样就好，这样就好”

    轻轻的摸了摸凝香的头，未央有些哽咽的感慨着，是呀，这样就好这样就好，至少这么多人中还有一个人时幸福的，这样就已经足够了，若是在以前或许她还会去计较很多事情，可是现在她真的什么都想开了，这样已经是最好的，现在自己总算是真的想通了，解脱了，心里再也沒有别的疙瘩了。

    “恩，凝香很乖，很乖一直很乖”

    凝香满意的靠在未央的怀里吸取她身上的温度，沒有多久就慢慢的闭上眼睛说着了，这么多年來她从來沒有睡过一个好觉，现在她总算是可以安心的睡个好觉了。

    “呵呵真是沒有想到最后会变成这个样子真的沒有想到”

    睡梦中的凝香嘴角微微上扬勾起一丝甜甜的笑，看上去很满足的样子，看着她一脸惬意的样子未央也不由的笑了。虽然现在她还是沒有搞清楚到底发生了什么事情，会让凝香突然变成这个样子，不过这样也很好，至少至少这样的话有一个人是幸福的

    “锦凌哥哥，我想我想若是你泉下有知，也会赞同我这样做的吧你说是不是，至少我们这么多人里有一个是幸福的，对吧”

    未央微微勾起嘴角，若是锦凌哥哥知道的话，也会这样做的吧毕竟有些事情，真的这样已经算是最好的结果了吧凝香当年或许是真的爱惨了锦凌哥哥的吧要不然为什么在这样的时候她的脑袋里面还是只会想起锦凌哥哥呢

    “哥哥，以前到底发生了什么事情呢你等着我，等我找到你一定要好好的审问一下”

    这一定还是一个很凄美的故事吧原來这么多年自己居然一直沒有感觉到过，想來自己真是够粗线条的，未央嘴角勾起一丝淡淡的笑，看來自己真的要好好的去找哥哥问问了，

    ...