
    “重重责罚，很好，很好！”

    君无言的嘴角不由的微微上扬，心想怪不得能得到师傅的赏识果然是个很与众不同的人，若是别人的话可定是会狭功求情的，而且他这次虽然说是私自进入但是最终的目的还是为了自己好，这样的话自己真的不知道该怎么办，若是破了例以后这内殿还不成了所有人的后花园，到时候真的是不成体统了，沒想到在这种情况下他还能分得清楚事情的轻重缓和，真的是个不错的人，怪不得师傅一再说此人可用。

    “请皇上惩罚！”

    依旧面不改色的跪在地上，林若云心里清楚，这件事情上來说不管怎么说自己做错了事情是该得到惩罚的，所以说他并不觉得有什么不妥。

    “你们，都看见了吧！”

    微微扬起嘴角，君无言有意无意的瞟了一眼旁边剩下的人，顿时所有的太医都不由的脸色苍白，魂则是皱了皱眉头，嘴角抽搐了两下然后很自觉的站出來。

    “请主人惩罚！”

    “请皇上惩罚！”

    “请皇上惩罚！”

    “请皇上惩罚！”

    见一个人站出來顿时所有的人都沉不住气了，纷纷站了出來跪在地上，求君无言惩罚，他们这些人虽然说是太医，但是这次也是沒有经过皇上传唤私自过來的。虽然说他们的出发点是好的，但是……但是毕竟这里可是内殿，皇上的女眷们休息的场所……

    “这可是你们说的！”

    看着跪了一地的人，君无言心情不由的大好，哼，刚才这群人一个个都阻止自己进去看未央，这些家伙沒有一个是好人，本來他还想着要找什么方法來收拾他们，这下好了这个可是他们自己求着自己來收拾的，可不管自己的笑，想到这君无言嘴角勾起一丝若有若无的笑。

    当然那仅仅只是一瞬间，别人可能沒有注意到但是这一切怎么可能逃得过魂的眼睛呢？看着君无言那一脸诡计得逞的样子，魂只觉得一阵冷汗，这个主子真的是越來越妖孽了，他就知道这次主子肯定是要公报私仇的，只是沒想到报应來得这么快，想到这魂只觉得一阵郁闷，这叫什么？对了，这就叫做：狗咬吕动兵不识好人心。

    这些人都是为了他好來帮忙他的，可是沒想到却全部都受到了惩罚真的是，哎，早知道自己就不管他了，看他怎么办，想到这魂不由的谈了口气，他这个主人是越发对的孩子气了，看來以后自己的小日子不好过了。

    “哎，看你们一个个都这么识大体，让朕好深感动呀！”

    哼，看你们一个个再牛，看你们一个个再看朕的笑话，朕就是要让你们知道知道谁才是笑到最后的人，假意的眯着眼睛，一脸的感动，君无言简直就是把那表情表现的惟妙惟肖了，他自己可能都沒有发现自从当了皇帝以后呀，他做戏的功夫可是越來越出色了。

    “请皇上重责！”

    “请皇上重责！”

    “请皇上重责！”

    “请皇上重责！”

    天哪，皇上这是什么意思，什么叫做让他感动了，顿时所有跪在地上的人都忍不住瑟瑟发抖，别人都说伴君如伴虎，现在他们算是真真切切的体会到了，明明刚才还要死要活的，若不是他们这群人拦着还不知道闹成什么样了，现在却脸色大变。

    “好了，朕也不是那种不知道感激的人，今天你们之所以出现在这里，完全都是为了朕好，可是呢？这里毕竟是内殿，规矩自然是不能破得了，而且现在看你们都知道错了，那这样吧！朕就从轻发落，你们都去后院跪这吧！一直到皇后顺利的产下孩子为止，对了，來人呀，去准备些经文，你们在后院跪着也沒事，每人抄写经文一百篇，也算是为皇后和未出生的孩子祈福吧！”

    君无言的脑袋里飞快的转动想了又想，到底有什么好办法可以为难一下这些人呢？当人用刑肯定是不现实的，毕竟这些人里面除了林若云和魂其他的人都算是老弱，若是用刑还不要了他们的命，既然这样他就罚他们抄经文，这样就沒有人有时间來吵自己了。

    “啊……”

    “额……”

    “天……”

    君无言的话一说完，顿时所有的人脸色大变，各自出现不同的颜色，不过每个人都沒有想到君无言会这样惩罚他们，可是每个人也算是松了口气。

    “怎么样，你们是不是觉得朕的惩罚太轻松了，哎呀，你们不要感激朕，朕可是非常体恤你们的。虽然说这次真的是你的错，可是朕还是不忍心责怪你们呀，所以呀你们一定要老老实实的抄经文哦，要不然朕可是会很伤心的！”

    这些个讨厌的家伙，这下知道的罪朕的下场了吧！看着那些人吃惊的样子君无言的心里早就乐开了花，不过表面上呢还是保持一脸的淡定从容，不过连他自己都不知道自己这样子还能保持多久，因为他已经憋得肚子一阵抽筋了。

    “多谢皇上！”

    “多谢皇上开恩！”

    “多谢皇上开恩！”

    “多谢皇上！”

    皇上都这样说了作为臣子的还能说什么？顿时所有的人齐刷刷的跪在地上使劲的磕头谢恩，深怕自己晚了一步那个阴晴不定的皇上又改变什么主意。

    不过说真的，皇上这样的惩罚其实也算是轻的了，只是这个让他跪着到皇后生下孩子为止，还要抄经文一百篇，这个真的是不好说呀，若是说皇后很快就顺利的生产了，那么也许他们就能痛快的解脱了，可是若是皇后生产不顺利，那他们要跪到什么时候。

    “哎！”

    随着人群慢慢的站起來，集体往后院走去，魂忍不住叹了口气，心里不停的叨念着，未央姑娘呀，你一定要争气呀，早点把孩子给生下來，我们这些可怜的倒霉蛋也好早点解脱，要不然……要不然他真的不敢去想会发生什么事情呀。

    “哼，看你吗这些人还敢在这里乱七八糟的打扰朕，让你们知道谁才是老大，谁才是笑到最后的！”

    看着那些人浩浩荡荡的向后院走去，君无言忍不住一阵心情大好，真是太好了，这些个家伙一个个都在这里看自己的笑话，哼，现在好了把他们统统都赶出來看还有谁还敢打扰自己。

    “哎，总算是清净了！”

    原本挤满了人的屋子现在只剩下君无言一个人了，其他的都是匆匆忙忙走过的小宫女和老嬷嬷，她们虽然刚才在产房里，但是还是依稀知道刚才外面发生了什么事情的，现在皇上可是一座随时都会喷发的火山，沒有人想死还是离得远一些的好。

    “未央，加油，我在这里陪着你，哼，我已经把那些吵死人的家伙都赶出去了，你也可以清净了！”

    闲适的坐在椅子上，君无言强迫自己安静下來。虽然说他的心里还是十分的着急，身子几乎都有些不受控制了，但是就像那个林若云说的一样，自己冲进去也沒有什么作用，而且搞不好还会对未央和孩子不利，所以现在即使再着急他也只能在这里等着。

    “皇后，加油！”

    “皇后，你跟着我來，呼气，出气……”

    “对对，就是这样子！”

    “冷静一些，不要害怕！”

    产房内，未央已经阵痛了整整三天了，一次比一次痛的厉害，而且一次比一次频繁，前两天未央一直强忍着不让自己喊出声來，因为她知道君无言一直守在外面，听到自己呼喊他肯定会非常担心的，这几个月虽然她跟他之间只是名义上的夫妻，并沒有夫妻之实，但是他对自己的关心她深深的体会到了，在这种时候就算是他也帮不了自己什么？所以她努力的克制着自己，可是今天她真的再也忍受不了了……

    “啊！好痛好痛……我不要生了，不要生了！”

    身体如同被撕裂了一般，有时候她都好像听到了身体碎裂的声音，这样的痛苦真的是她从來沒有感受到过的，甚至比一次次经历死亡还要疼痛。

    “皇后，你不要慌，不要慌，慢慢來……”

    “皇后，冷静一些，來呼气，吸气……”

    这么长时间了孩子还沒有伸出來，产婆也有些着急了，毕竟这个人的身份可不一般，但是自古女人生孩子都是这样的，即使她贵为皇后也是一样的要经历这样的痛苦，产婆除了不停的提示她不要慌张和怎么呼吸其他的也真的做不了什么？

    “唔……好痛……”

    天哪，自己是不是真的要死了，要不然怎么会这么痛苦，迷茫中未央只觉得自己全身一点力气都沒有了，身体像是碎成一片一片的，她努力的挣扎着想要坐起來，可是却一点力气也沒有，无论她怎么挣扎，身子就像不是自己的一样，一动不动……

    “不好，皇后晕过去了！”

    “快來人呀，快來人，快去准备一些人参片來！”

    “皇后体力透支了！”

    “大家快点呀，快点！”

    经过了几天几夜的折磨所有的人都被累得人仰马翻，特别是产婆，其他的人可以轮流这休息，可是她真的是一刻也不敢闭眼，眼看着未央突然晕倒了，一点反应都沒有产婆也是被吓了一大跳，这个人可是皇后呢？若是真的出了什么问題那她可是有十个脑袋也不够砍的。

    “啊！快点，快点！”

    “你们……你们不要拦着我！” 166阅读网