
    “就是那匹马，快，快放开我呀！”

    就是那匹马，他就说他根本就沒有跟错嘛，现在总算是找到马了，小楚兴奋的大声尖叫，让人把他放开，那黑衣人也是吓了一跳不过沒有司徒辰乙的话他可不敢轻易的把人放走。

    “放开他！”

    司徒辰乙点了点头示意那黑衣人放开小楚，他就不行了他们这么多人在这里他还能玩出什么花花肠子來，如果他敢耍什么花样他就让他好看……

    “啪！”

    “矮油，你这是干什么？难道你不知道这样很痛吗？真是的……矮油，马跑了！”

    黑衣人一放手小楚直接掉到了地上，摸着被摔痛的屁股小楚不满的皱起眉头，心想这些人可真够野蛮的，以前自己还总是抱怨老爹从來不带自己出來，看样子外面的人都不是什么好人，怪不得老爹不带自己出來，小楚正想好好的骂骂那个黑衣人，可是抬头一看只见那马已经跑了，顿时小楚也來不及管那个黑衣人了，一瘸一拐的向前跑。

    “咻！”

    跑了几步，小楚突然想起了什么？从口袋里发出个哨子一样的东西凑到嘴边一吹，顿时响起一阵清脆的声音。

    这是干什么？司徒辰乙等人都不由的皱起眉头，有些不解的望着小楚，同时都把手放到了兵器上，那样子像是只要他敢轻举妄动，就直接一刀毙命。

    “哎呀，跑那么快干什么？真是的！”

    很快那匹原本跑远的马居然折返回來，小楚揉着摔痛的屁股一脸不满的望着那马，那样子到有几分像是两个久未见面的朋友一般，那马看到是小楚则是很亲昵的凑上前去使劲的磨蹭小楚的手。

    “额……”

    “汗……”

    一旁的人都不由的一阵恶寒，这是神马情况，为什么感觉这一人一马有种说不出的怪异呢？真是太奇怪。

    “你这是！”

    此刻司徒辰乙也不知道说神马了，不过看他沒有逃跑想來自己真的可能是错怪他了，不过看他这样子真是有些奇怪呢？怎么跟一匹马这么亲近，真是说不出的怪异。

    “哼，我就说我沒有跟错吧！你居然还不相信，你看这匹马就是未央骑走的那一片！”

    找到了马儿，小楚立刻有了底气，不由的扬起下巴，那样子倒有几分像是骄傲的小孔雀，哼，既然马儿找到了，那就说明他可沒有弄错神马，不过他堂堂一个太子爷居然会这样对待一个來帮他找人的人，这让小楚十分的不满意。

    “马是找到了，人呢？”

    说到这个司徒辰乙的眉头不由的紧紧皱起，马儿找到了但是人不见了，这个才是最严重的问題吧！他的目的又不是为了找这匹马，而是为了未央，说实话这马他根本就不在乎啊！别说就一匹就算是全部不见了大不了再买就是了。

    “哼，这个我可不管了，既然马我已经找到了，其他的事情就跟我沒关系了！”

    他的目的是找马，这个马是他的责任，马丢了他是自然要找回來的，不过原本是觉得顺便帮他们找找那个叫未央的人也沒什么关系，不过刚才他们居然误会自己，而且差点还要了自己的命，小楚觉得这里实在是太不安全了，自己还是赶快会飞扬山庄的好，要不然再玩下去自己的小命都不知道神马时候被玩玩了，他可是还有很多伟大的目标沒有实现呢？可不想就这样死翘翘了。

    “哦，你什么意思！”

    见他一脸的得意，司徒辰乙不由的挑了挑眉毛，心想这家伙难道说不打断帮自己找未央了，还是怎么了？为什么他觉得这个小家伙挺有意思的呢？不过说实话她这个性还真是有够别扭的，不过今天他是要帮也要帮，不帮也要帮，只要沒有找到未央，他就别想离开。

    “哼，我的意思是我现在跟你们沒有关系了，你们爱怎么找，就怎么找，我可不奉陪了！”

    小楚骄傲的仰起头翻身上马，哼，想要他的命，想的美，想要他的命还想要他帮忙，真是做梦，他又不是傻子，才不会做那样的赔本生意，这些人翻脸比翻书还快，搞不好一会儿他们的心情又不好了，又寻思着要了自己的小命了，那可是得不偿失了，现在最重要的还是赶快來开这是非之地，保住自己的小命那个才是最重要的。

    “呵呵，那随便你！”

    要走，司徒辰乙微微的笑着，嘴角不由的微微上扬，示意小楚想走就走。

    “哼，你还怕我真想留下來呀，说实话，要不是因为生意的关系我才懒得來这里呢？冰天雪地的，冷死了，而且，就你这样的……以后打死我都不來了，再见！”

    做了个鬼脸，小楚飞快的策马狂奔，哼，不要老虎不发威你当我是病猫，我可是有脾气的，本來我只是想好好的做好第一单生意，毕竟这可是我人生中的第一次单独做生意，不过想走好了，把我生命中的第一单声音弄黄了，不过也无所为了以后打死都不出來了，外面的人都好恐怖呀，还是乖乖的呆在飞扬山庄的好。

    “太子爷……这个……”

    居然这样就放他走了，黑衣人有些不解的望着司徒辰乙，这个是唱的哪一出呀，就这样让他走的话，一会儿要到神马地方去找人呀，难道说就这样不管未央姑娘了，可是这个显然是不可能的呀。

    “沒事，咱们跟着他，远一点！”

    司徒辰乙微微的笑着，你然他想要走，那就让他走好了，不过到时候可不要怪他不讲道义呀，司徒辰乙嘴角微微上扬勾起一抹好看的弧度，顿时所有的黑衣人都看待了，他们从來沒有看到司徒辰乙这样笑过，好像一瞬间乌云都散开了一般。

    “对了，找几个人在这附近好好的搜查一下，看看还有沒有别的人！”

    司徒辰乙下了马车拉來一匹马翻身上马，忽然又想到如果这附近还有别的人话话情况就不妙了，既然这样还是小心谨慎的好，然后就让人去好好的搜查一下，这件事情关系到未央，他可不愿意未央受到一点点伤害。

    “是！”

    虽然不懂为什么司徒辰乙变化这么快，但是黑衣人还是依照他的指示去做了，他们是死士，他们存在的目的就是为了保护主人牺牲自己，只要是主人让他们去做的，无论什么事情他们都会按质按量的去完成，服从命令是他们的第一个任务……

    看着黑衣人四下散开，司徒辰乙嘴角微微上扬勾起一丝淡淡的笑，他好像发现了一件很好玩的事情，不过现在最主要的还是要救出未央而不是玩。

    “驾，驾！”

    轻快的挥舞着马鞭，骏马飞快的疾驰，一人一马很快就融入了夜色中，小楚有些但是司徒辰乙的人再追上來，所以刻意的加快了速度。虽然说飞扬山庄一直处于中立的位置，而且因为养马技术一流，所以这么多年了无论是哪一方势力都不会去刻意的为难，但是现在这里毕竟还是南魏的境内，而且自己刚刚才得罪了司徒辰乙，现在还是赶快离开这里的好，要不然自己的小命搞不好随时都会沒有。

    “驾，驾……”

    小楚只顾着飞快的策马疾驰，突然几道黑衣从四周窜出來，把他团团围住，顿时小楚吓了一跳，只好勒紧马缰，停了下來打算看看是什么东西挡住了自己。

    “天哪！”

    不看还好，一看小楚瞬间被吓得脸色苍白，身体不由的瑟瑟发抖，原來挡住他的不是人，也不是马，而是狼，是的狼，一大群狼，饿狼虎视眈眈的睁着一双双绿油油的眼睛阴森森的望着他，锋利的牙齿在月光的照射下泛着渗人的寒光……

    “不会吧……”

    自己怎么这么倒霉呢？刚出了虎口，又进了狼窝，顿时小楚只觉得一阵无力，狼他倒是见得多了，以前他去套野马的时候经常会遇到狼群，不过那时候他是有工具在手，套马杆子一竿子甩过去狼就能倒一片，现在手上什么都沒有……而且以前他身边有很多好马，根本就不愁跑不掉，现在……现在自己……

    “啊！是他们……救命呀，救命呀！”

    突然小楚瞥见不远处司徒辰乙等人策马而來，顿时小楚眼前一亮心想他们总不会见死不救，立刻兴奋的挥舞着双手，大声的求救，可是沒想到司徒辰乙等人就像是沒有听到一边，们只是飞快的从他的身边讲过，然后进树林去了，而那些狼也奇怪，似乎欺软怕硬一般，只是把他团团围住，根本连看也不去看司徒辰乙等人一眼。

    “额……不是吧！卑鄙！”

    居然真的见死不救，看着司徒辰乙等人消失的背影，小楚不由的一阵恶寒，双手僵在了半空中，顿时有些无奈……

    “呜呜……”

    “呜呜……”

    “呜呜……”

    狼把小楚团团围住，既不上前也不退后，就那样不远不近的围着他，把他困在中间，片刻之后那些狼全部都仰起头冲着天天空大声的嚎叫，吓得小楚不由的一阵恶寒，想要趁机逃走，但是又怕惹急了这些狼直接冲上來把直接给解决了。

    “天哪，这到底是怎么回事呀！”

    小楚有些郁闷了，这到底是怎么回事呀，他不过是來送个马总会弄成这个样子，这么个大冬天的这些个狼若不是饿极了肯定是不会出來的，这下子自己倒霉了，遇到一群饿狼，想到这小楚就不由的一阵纠结，自己真是够倒霉的了，好心的來帮忙找人居然弄成这个样子，真是倒霉死了， 166阅读网