
    “你们听说了吗，有人跳崖了！”

    “什么？跳崖？不是吧，在什么地方？什么人跳崖了？”

    “就在城外的瀑布那边。”

    “我听说呀跳崖的是个女人，而且好像还是新嫁娘呢。”

    “哎，新嫁娘？这大喜的日子有什么好想不通的居然去跳崖，真是作孽呀！”

    城内，三三两两的人聚在一起谈论着今天一大早听说的事情。这座城市已经很多年没有这样的事情发生了，大家都习惯了平静而枯燥的生活，什么事情都小心翼翼的，而今天发生的事情引起了所有人的兴趣。大家都忙着讨论着，没有人注意到人群中多了一黑一白两个男人……

    “主子，回去吧！”

    人群中，一身黑衣的魂如影子一般跟在君无言的身后，若不是他那紧紧皱着的眉头，真有点让人怀疑他是不是活着。

    “我，只是想看看她幸不幸福，就远远的看看。”

    一身白衣的君无言，即便夹杂在人群中依旧那么出众，一眼就能认出他来。只见他微微的叹了口气，平生他从来没有将谁放在过眼里，没想到却一不小心将一个小女子放到了心里。父皇突然归天，整个兰陵压在他的肩上，他一直只想做一个闲散人，可是有很多事情是逃脱不掉的。不过若是那些世俗的东西能够让她得到幸福的话，就算是自己不喜欢他也甘愿。

    “主子……”

    又是为了她，她到底有什么好的呢？魂紧紧的皱着眉头，冰冷的眸子里充满了焦虑。现在他的身份已经不同于往日了，现在的他关系到整个兰陵的安危，而且……而且，他的身子……可是……可是他却为了一个不相干的女人……

    “好了，我说了只是看看而已，不用担心。”

    自小就跟魂一起长大，他的一个动作一个眼神君无言都知道什么意思，他也知道魂肯定是担心自己，自己的身子他自己最清楚。可是……可是他真的很想再见她一面，若是见不到他是不会安心的，只要知道她很幸福那他就放心了。

    “哎！”

    又是这句话，又是不用担心，似乎自从遇到那个女人开始他就一直说这样的话。可是，他不说还好，一说他反而更加担心了。看着一脸淡然的君无言，魂的眉头皱的更紧些，他似乎越来越不了解这个从小一直长大的主子了。

    “走，咱们听听这些人说些什么。”

    见魂不说话了，君无言不由的微微勾起一丝微笑，往人群中挤了挤。说真的他已经习惯了沉默寡言面无表情的魂了，这么多年他跟在自己的身边似乎已经和空气融为一体了，可是最近他变得越发的唠叨了。虽然有人关心的感觉很不错，可是他真的是怕了他了。

    “哎，这位大婶，你们说的什么跳崖呀？是不是城外瀑布旁边的那个悬崖呀？”

    挤到人群中，君无言脸上挂着一幅人畜无害的微笑拉着一个大婶询问，他那本就妖孽的脸再加上这微笑，瞬间把所有的人都刹住了。就算是上了年纪的大婶也瞬间老脸通红，羞答答的耷拉着脑袋一副小女人的娇羞状。看着大婶娇羞的样子，顿时君无言只觉得一阵黑线，而魂则是无奈的扁了扁嘴，他早就习惯了这样的情况，倒也不觉得意外，他的主子本来就是个妖孽。

    “额，大婶，请问……”

    “这个……这个，好像是说有个女的跳崖了，据说还是个新嫁娘呢……”

    “哎，今天早上我们还见着那送亲的队伍呢。那个送亲的男人，你们猜都猜不到是谁，那可是咱们的太子爷呢。”

    果然是美人的力量就是无限大，那个大婶扭扭捏捏的话还没说完呢，这时旁边一个小伙子挤了过来绘声绘色的说着，那样子还一脸的神秘。

    “什么？太子爷？你没有看错吧？”

    送亲的人会是司徒辰乙？瞬间君无言的眉头立刻皱起来。是什么人成亲要他送嫁，他可是堂堂的太子爷是什么人结婚轮到他送嫁？而且若是皇家的公主成亲那肯定是全城都知道的，怎么弄的神神秘秘的，不知道为什么君无言有种不好的预感。

    “真的，真的，我们都看到了。今天早上，太子爷一身便装骑着高头大马，那样子可威风了！”

    “就是，就是，太子爷成亲那天我们也见到了，那人就是太子爷没有错。”

    仿佛是怕别人不相信他们的话，立刻有很多人凑上来作证，证明他们看到的却是是南魏的太子爷。君无言微微的皱起眉头，若是说一个人说的话可能看错了，可是现在这么多人作证那么肯定那人就是司徒辰乙了。

    “哎，我跟你们说个秘密，你们可不要随便乱说呀！”

    这时人群中又挤进来一个中年男子，一脸神秘的望着君无言等人。顿时所有的人的八卦细胞都瞬间复活，而且是蹭蹭的往上涨，所有的人都一脸热切的望着中年男子拼命的点头。

    “据说呀，那个新嫁娘其实是太子爷的小妾！”

    “切，胡说八道！”

    “对呀对呀，太子爷的小妾？亏你也敢说！这种话怎么可以乱说！”

    “是呀，是呀，就算是一般寻常男子也不会把自己的女人送给别人吧，何况那人还是太子爷！真是一派胡言乱语！”

    此话一说出来顿时反对的声音如同浪潮一般，是呀这么奇特的事情谁会相信呢。堂堂太子爷居然把自己的女人送给别人，而自己还亲自送嫁，这简直就是……简直就是滑天下之大稽！

    “你继续说，太子爷好像只有一个太子妃一个妾吧！”

    虽然所有人都不相信，可是不知道为什么君无言却觉得有些可能。他的心立刻悬了起来，一脸期盼的望着那中年男子，据他所知司徒辰乙只有一个妾那就是未央！

    “哎，你们不相信……我说的可都是真的，太子爷确实只有一个太子妃一个妾，作孽呀，听说那个妾室还给他生了个儿子。”

    “什么？你说，那个女人叫什么？”

    “额，这个我怎么会知道！”

    生了个儿子？那不就是未央吗？瞬间君无言脸色大变一把抓住那个大叔的领子逼问。弄得那个大叔一脸的无语，这个人家女人的闺名他一个外人怎么会知道。而且虽然说人家只是个妾，但是好歹人家可是太子爷的妾室，那身份岂是一般人能够相比的。

    “不好！”

    瞬间君无言变得脸色苍白，一把推开那中年男人，也顾不得许多立刻施展轻功飞掠而起。

    “主人！主人！”

    而紧紧跟在君无言身后的魂也是脸色大变，见君无言施展轻功飞掠而去，立刻有种很不祥的预感，来不及考虑许多立刻飞身追去。

    “放开我，放开我！”

    “太子爷，太子爷，你冷静一点冷静一点！”

    “未央她跳下去了，她跳下去了！你要我怎么冷静？你要我怎么冷静？”

    “太子爷，冷静一点冷静一点！”

    “冷静，冷静，你要我怎么冷静，快点放开我，我要去找未央！”

    悬崖旁，安叔紧紧的抱着司徒辰乙，一旁所有的送嫁的人里里外外的围城一圈，所有人脸上都带着震惊。对于刚刚发生的事情，所有人都还有些惊魂未定，有的人甚至还有些搞不清楚到底发生了什么。

    “太子爷，你听我说，这悬崖深不见底，未央姑娘只怕是凶多吉少了！”

    紧紧的抱着司徒辰乙，从小看着他长大，安叔自然是知道他的脾气的，若是现在放开司徒辰乙他只怕他真的会做出什么没办法弥补的事情来。这悬崖深不见底，跳下去的人从来没有听说过有生还的，未央姑娘这下跳下去肯定是一命呜呼了，只是因为怕刺激司徒辰乙安叔说的委婉一些。

    “胡说！胡说！未央才不会死，未央她不会死的，她就在下面呢！你放开我，我要去救她，你快放开我！”

    司徒辰乙奋力的挣扎着，脸色变得十分的狰狞。未央是不会死的，未央怎么可能就这样死掉呢，她肯定在下面呢，他一定要下去救她……

    “太子爷，你冷静些，不要为了一个女人……”

    “闭嘴！什么叫为了一个女人，你给我闭嘴！”

    一个女人？为了一个女人？司徒辰乙最脆弱的那一根神经再一次被安叔触到。未央至于他来说并不是简简单单的一个女人那么简单，她是他这一生唯一牵挂的女人，是他唯一想要厮守一生的人。可是现在，司徒辰乙奋力挣脱安叔的束缚，一脸愤怒的盯着他。

    “你们统统给我滚开！”

    愤怒的扫视过人群，司徒辰乙慢慢的向悬崖边走去，一路上所有人都不由自主的给他让路。所有的人都被他那充满忧伤和愤怒的眼神折服，完全没有意识的全体服从。

    “未央，等着我！我来救你了！”

    走到悬崖边上，司徒辰乙微微闭上眼睛，纵身……

    “额……”

    就在司徒辰乙准备纵身跃下去的同时，安叔重重的在他的颈间敲了一下顿时司徒辰乙晕了过去。瞬间原本呆呆站着的人统统为了上来，七手八脚的把司徒辰乙抱走。

    就在司徒辰乙被安叔等人弄走的同时，不远处一白一黑两道身影飞一边的跃下悬崖，很快就消失不见了。