
    “你们，你们凭什么拦着本宫，凭什么不让本宫进去，大胆，你们还不快让开，到时候本宫让皇上灭了你们九族！”

    紫华宫外，金羽蓝一脸愤怒的望着守在门口的魂，这些天她每天都到紫华宫來，可是每次这个该死的侍卫都不让她进去，不让她进去不说，这个该死的侍卫还从來不把她放在眼里，若不是……若不是前几天听说不知道哪个野女人坏了君无言的孩子，她也不必要这么小心翼翼的，若不是因为这些她早就把这个该死的侍卫给弄死了。

    “滚！”

    魂闭着眼睛，连看都懒得看金羽蓝一眼，这个女人每天都会跑过來，不要以为他不知道，她可不是什么善良之辈，还不知道心里有什么花花肠子呢？现在主人和未央姑娘都还沒有醒过來，他又不是傻子才不会把这个女人给放进去。

    “你……大胆，你……你居然敢让本宫滚，你……你……”

    天哪，这个人，这个人，简直，简直气死她了，金羽蓝气的双眼发直身子不由的微微颤抖，她活了这么多年从來还沒有一个人敢这样对她，真的是……真的是气死她了。

    “滚！”

    这个女人到底烦不烦呀，每天都在这里咋咋的乱叫，智叟老人说主人和未央姑娘都需要静养，她每天在这里吵來吵去，在这样下去自己真的要直接把她给丢出去了。

    “你……大胆，居然敢跟本宫这样说话，你是不是不要命了！”

    “滚！”

    “你这个死奴才，大胆，來人呀，给本宫把这个死奴才打出去！”

    早就在宫里耀武扬威惯了的金羽蓝从來沒有遇到过这样的事情，魂的态度让她感觉很不满，就算是当初那个老皇帝还活着的时候，就算他从來沒有给过她什么正儿八经的名分，也沒有一个人敢用这样的太多对她，对于一个骄纵惯了的人來说，魂这样的态度无疑就是挑衅她的权威，金羽蓝早就把自己当成了这后宫的主人自然是忍受不了的。

    “主子，有什么吩咐！”

    听见吵闹很快就有侍卫跑过來，金羽蓝对于他们來说并不陌生，自从先皇归天以后，皇上又不管宫里的事情，基本上金羽蓝就是这宫里最大的主子，而魂虽然说是皇上的贴身侍卫，但是由于属于暗部，并沒有多少人认识他，若不是这次君无言身受重伤，而他又不相信别人他也不会光明正大的出现在皇宫里，所以侍卫一出现所有人都同仇敌忾的盯着魂。虽然有些侍卫对金羽蓝也有很多不满，但是她毕竟是皇上的阿姨，这个皇宫里沒有主人她说的就算。

    “你们这些死奴才，都死哪去了，还不快把这个人给本宫拿下！”

    本來金羽蓝还有些害怕，毕竟这个一身黑衣的男人看上不好对付，但是现在看见來了那么多侍卫，顿时她的腰杆也挺起來了，现在自己这边这么多人她就不信这个男人还敢拿她怎么样，现在皇上病着她可是这个皇宫里唯一的主人。

    “是！”

    侍卫们一听也不管三七二十一立刻把矛头指向魂，每个人都拔出腰间的佩刀，顿时只见明晃晃的一片，魂见状只是冷冷的笑了笑，根本就不把这些人看在眼里，不过这些侍卫这么听金羽蓝的话还是让他有些担忧。

    “滚，别逼我！”

    一群侍卫抽出佩刀明晃晃的把魂团团围住，魂只是冷冷的扫视一眼，这些人有几斤几两他最清楚，这个皇宫里的侍卫大多数都是暗卫训练出來的，而魂是现在暗卫的头领，这些事情他自然是知道的。

    “你什么人，居然敢擅自私闯皇宫，识趣的赶紧乖乖束手就擒，要不然一会儿打斗起來不好看！”

    侍卫的头领李三是个沒有什么本事的人，但是为人非常的狡猾，而且擅长见风使舵非常会看人脸色，原本他不过是个下等侍卫，却趁着了金羽蓝的西风一下子成了这皇宫里的一把手，现在见到自己的主人受到这样的不待见自然是看不过去了，不过他自己的斤两他自己也很清楚，若是真的打起來可能人家一个手指头就把自己给摆平了，所以能够不动手的时候他还是选择尽量的不动手，一般的人捡到御林军一般都会乖乖的束手就擒，所以他这些日子也算是混的顺风顺水了。

    “滚，丢人现眼！”

    魂冷冷的瞥了李三一眼，李三这样的角色他自认是从來沒有放在眼里，而且更不要说是记得了，不过看他的打扮应该算是御林军里的小头领了，不过身为御林军的小头领居然说出这样的话真的是让人不耻，而且这个皇宫里所有人都知道金羽蓝是个什么样的人，大多数稍微有点良心的人都不会停她的，更不要说帮忙她说话了，而这个一身御林军军官服侍的年轻男子却一脸献媚，看样子也被尺什么好东西。

    “什么？你居然敢说本将军丢人现眼，我看你活腻了吧！我本來是不想跟你动手，给你留着点面子沒想到你是给脸不要脸了，好呀既然这样本将军就让你见识见识什么叫做丢人现眼，好了，兄弟们，大家一起上，让这个沒长眼睛的家伙见识见识咱们御林军的厉害，要不然人家还真的沒把咱们放在眼里了！”

    魂的话让李三一阵光火，立刻挥舞了手里的佩刀指挥者其他的御林军一起上，其实若是这个事情放在以前说不定李三是不会这么冲动的，因为他一眼就看出來了前面这个黑衣男子肯定不是什么好惹的角色，但是前些天他刚刚当上了一个小头目，现在正是新官上任三把火，魂的话无疑是给了他一个大耳刮子，若是现在他还能忍下去那么以后他还怎么见人。

    “哼，找死！”

    真是一群沒用的东西，魂冷冷的笑着，原本他还以为这个叫李三的家伙虽然看上去沒有什么杀伤力，但是至少肯定脑子还不错，要不然怎么可能爬到这个位置，不过现在看來也不过是个草包，紫华宫是什么地方那岂是一般人能够來的地方，自己安然的在这里肯定说明自己的身份不一般了，若是稍微有点见识的人肯定是不会跟自己动手的，而且现在皇上还在里面修养，若是真的惊扰了皇上那可是死不足惜了，既然眼前的人一无是处，那么魂自然也不会手下留情了，只见收起刀落很快好几个御林军倒下了。

    “你们……你们，抓住他，抓住他……”

    天哪，这个人到底是什么人，怎么着了厉害，看着一个接一个倒下的御林军，而魂却像是闲庭信步一般从容淡定，金羽蓝看着脸色不由的变得异常的苍白，原本她以为这个家伙不过是个摆设，沒想到居然功夫这么高，看样子这些个御林军就算是一起上了也不是他的对手，自己该怎么办呢？难道乖乖的站在这里等死，金羽蓝的脑子风快的转动着。

    突然她看见魂身后半掩着的门，瞬间眼前一亮一个计策上心头，几乎是同时她趁着魂和那些御林军打斗的间隙猫着身子悄无声息的溜了进去。

    哼，不是说有个女人有了君无言的孩子吗？哼，她倒要看看那是个什么人，只要有她在沒有任何女人能够有君无言的孩子，这个后宫是她一个人的天下，现在她还沒玩腻呢？怎么可能让别的女人有了君无言的孩子，有了君无言的孩子的话，那她的地位不是岌岌可危了，那是她绝对不会允许出现的场面。

    “哼，本宫倒是要看看什么女人，居然这么不要脸，！”

    从小君无言就是个不近女色的男子，很多人都怀疑他是不是有龙阳之癖或者是背的，这些年所有人都催他立后宫，成家，可是他却总是一再的推脱，本來金羽蓝以为君无言本來就是有那方面的疾病，所以说这个后宫肯定就是她的天下了，以为只要君无言不立后，只要君无言沒有孩子，这个后宫就是她的天下。

    可是前几天，居然传出了这样的消息，这个君无言才出去多长时间呀，居然不仅差点为了个女人连小命都丢了，而且居然还说那个女人有了身孕，天哪，这是多么恐怖的事情呀，她是绝对不会允许这样的情况发生的，她还沒有玩腻了，她还沒有过足瘾呢？怎么可以这样就让她退出呢？

    “哼，就算你有了君无言的孩子又怎么样，别说是孩子，今天我就让你连小命都一起丢了！”

    悄无声息的潜入紫华宫，由于君无言一直昏迷着，整个紫华宫里除了智叟老人，其他的人一律不准來打扰，所以整个紫华宫里显得格外的安静，金羽蓝一边走，一边思索着，如果要保住自己现在的荣华富贵和权利地位，那么那个女人和那个孩子就绝对不能存在，本來她还寻思着要怎么样才能除去那个女人，不过现在好了，据说那个女人也是命悬一线，现在自己进去只要稍微用一点点力气就可以直接把她给解决了，而且还能做的神不知鬼不觉。

    “不要怪我，要怪就怪你自己命不好，本宫还沒有享受够呢？现在要本宫让你，想都不要想！”

    这么多年金羽蓝一直想的就是母仪天下，掌管整个后宫，一人之下万人之上，可是那个该死的老家伙，心里居然除了那个贱女人再也装不下别的人，她苦苦等候了这么多年居然什么也沒有等到，不过现在好了，君无言继位了，现在她就是这个后宫的主人，所以她是绝对不允许有人威胁到她的地位的。 166阅读网