
    “快让开，快让开”

    未央突然晕了过去，顿时所有人都被吓得手足无措，听到产婆的呼喊小宫女吓得像无头的苍蝇一般乱撞，可是越慢越乱，很多人都挤在门口进不出也出不來，顿时小宫女更加着急了。【无弹窗.】

    “出什么事情了”

    见状君无言一跃而起直接走到门口把小宫女一把拎了出來，面色凝重的王则后她。

    “皇后她，皇后她晕过去了”

    着急的小宫女一心想着赶快去拿人参片，根本就沒有來得及看眼前的人到底是什么人，不由的话脱口而出。

    “什么你说，你说未央晕倒了”

    顿时君无言脸色大变，一把拎着小宫女的领子一脸急切的盯着她，天哪，这到底是除了什么事情了，为什么未央会突然晕倒呢怪不得从刚才起就一直沒有听到未央的哭喊，他还以为未央不疼不痛了，所以不喊了，原來居然是晕过去了。

    “啊皇上，奴婢该死，奴婢该死”

    这时小宫女才看清楚眼前的人居然是皇上，顿时原本就紧张的小宫女瞬间吓得脸色苍白，心里不定的打鼓，皇上跟皇后的感情他们这些人都是看在眼里的，刚才皇后晕过去嬷嬷还特地提醒大家不要告诉皇上，毕竟这事女人生孩子必经的，可是自己可是自己居然脱口而出了

    “你说，到底怎么回事，未央到底怎么样了，什么叫做晕过去了，你说清楚，要不然，要不让朕要了你的命”

    未央，未央居然晕过去了，这到底是怎么回事，到底里面发生了什么事情，顿时君无言只觉得一阵恐惧，他从來沒有遇到过这样的事情，就算是死都沒有让他害怕过，可是现在他真的害怕了，这么多年他从來沒有感觉到的恐惧，瞬间席卷而來，他那原本就苍白的脸色瞬间变得毫无血色。

    “皇后她，皇后她，只是脱力了，产婆说，产婆说沒事，让，让奴婢出來拿人参片”

    小宫女吓得脸色苍白身子瑟瑟发抖，结结巴巴的把刚才在产房里听到的话再说了一遍，听到她这话君无言总算是稍微松了口气，刚才听到她说未央晕倒了真的是把他的三魂七魄都吓飞了。

    “你沒有说谎”

    “奴婢，奴婢，句句属实，沒有说话”

    “哼，你若是敢说谎，朕就要了你的命，那还不快去”

    见小丫头真的是沒有说谎，君无言才算是放了心，放她去那人参片，不过经过了这样的事情君无言就更加沉不住气了，到底里面发生什么事情了，怎么生个孩子这么恐怖呢为什么生个孩子居然还能晕过去。

    君无言焦急的在门口踱來踱去，眉头紧紧的皱着，他几次抬脚想要进去产房可是最后还是放弃了，林若云的话一次次在他的耳边飘过，他什么都不怕，可是就是怕未央有事。

    “你们，你们赶快把人参片给皇后含着”

    “恩，恩，接下來该怎么办，皇后晕过去了，这下怎么办”

    “哎，这下麻烦了，不过还好皇后的身体还不错，等她休息一下若是醒來了就沒事了”

    把人参片跟未央含着，产婆擦了擦额头的汗水一脸担忧的望着床上的未央，这么多天还沒有生下來根据他的经验判断保不住就是难产了，最难得的是皇后看上去瘦瘦弱弱的可是身子还不错，一直坚持了那么多天也只是脱力了晕过去，若是一般人家的小姐，说不定现在已经是要了半条命了。

    “哎，产婆你说这怎么回事，怎么这么多天了还沒生下來”

    “哎，这个我也不好说呀”

    “你说会不会”

    “不要乱说不过我看不离十了”

    “天哪，那怎么办”

    难产，两个字像是巨大的石头一般重重的压在所有人的心头。虽然不敢说可是看眼前的情形应该是差不多了，顿时所有人都吓了一跳，难产，这个词是所有人都无比惧怕的，这就好比在战场上弹尽粮绝一般的恐怖，顿时整个产房里陷入了无限的寂静。

    “那那怎么办，要不要告诉皇上”

    “是呀，是呀皇上一直在外面守着呢刚才我出去还遇着皇上了，他可是很担心的”

    “哎，皇上身子不好，好不容易”

    “你们说怎么就”

    告不告诉君无言这个真的是个大问題，所有人都很清楚君无言和未央之间的感情，而且君无言的身里的很多人也都是知道的，这么多年大家一直小心翼翼的照顾着，这下好不容易又饿了个孩子这下又遇到了难产，顿时所有的人都沉默了、

    “这个我觉得还是告诉皇上吧”

    “是呀，皇上有权利知道的”

    “或许他能想到别的办法呢”

    虽然很清楚，若是生产遇到了难产那等于就是去了半条命了，可是所有人还是抱着要试一试的心态。虽然知道比可能，可是还是有那么一丝希望，是呀他是皇上搞不好他能想到什么办法呢

    “那，那我出去告诉皇上了”

    所有的人都达成了共识，一个上了年纪的老嬷嬷慢慢的从人群中走出來，她是年纪最大的也是见过最多事情的，遇到这样的事情虽然她也很是震惊，但是跟那些个沒有见过什么大风大浪的小丫头片子比起來她还算是镇定的了。

    “恩”

    “好吧”

    “只能这样了”

    事情已经发展到现在了，若是再不跟皇上说的话一下真的发生了什么不可弥补的意外，她们这些人是承担不了的。虽然这样的话说出去真的很残忍，但是现在真的是沒有办法了，而且他是皇上，若是他有什么好办的话

    “不不要不要告诉她”

    迷茫中未央仿佛听到有人在说什么难产，什么要告诉君无言什么的，这种事情怎么可以告诉君无言呢若是他听到不是得吓得个半死吗而且而起她也不想君无言看到她这样狼狈的样子，若是说若是说该知道的，也是那个男人吧

    “哎呀，皇后醒了，皇后醒了”

    “太好了，太好了，皇后醒了”

    “皇后你觉得怎么样”

    原本已经有些绝望的人突然听到未央的呼喊，转身一看原本陷入昏迷的未央居然醒了，顿时所有的人都忍不住低声叫起來，若不是害怕打扰到她说不定有的人真的会大声尖叫。

    “我不要，不要告诉她”

    未央艰难的睁开眼睛，执拗的扭动身子想要坐起來，她不愿意把这个事情告诉君无言，这件事情说白了其实跟他沒有什么关系但是如果现在告诉他的话他一定会很担心的，她已经欠了君无言太多太多了，她不愿意他再跟着担惊受怕了，而且这个事情就算是告诉君无言也沒有什么作用。

    “皇后，可是”

    “皇后，说不定皇上有什么办法”

    “对呀，对呀”

    虽然未央醒來了，但是所有人都看得出來其实她的身子已经非常虚弱了，现在她如果说真的是靠自己的力量的话根本就不可能把孩子生下來，而且她已经阵痛了这么多天了，再这样下去很有可能会一尸两命。

    “呵呵，我沒事不要告诉他，我沒事”

    为了这个孩子，为了让自己能够平安的生下他，君无言从很早很早以前就开始做准备了，若是他真的有什么办法他肯定早就用了，现在这样的安排应该已经是他能够做到的最好的安排了，若是现在贸然跑出去告诉他自己这里难产让他想办法，那不是吓他嘛。

    “可是皇后”

    “沒有可是若是你们还当我是皇后，就不要告诉他”

    “可是你这样”

    “我沒事，我可以的”

    未央倔强的要紧下唇，苍白的脸上沾满了汗水，看上去虚弱无比，可是那清澈的眸子却闪闪发光，是的，她不愿意告诉君无言，至少现在，现在告诉他也是让他跟着自己白白担心既然这样不如自己一个人面对。

    “可是可是”

    “唔，沒有可是啊好疼”

    未央还想说些什么可是身体的疼痛已经完全侵蚀了她的理智，现在的她除了感觉到一阵阵撕心裂肺的疼痛，其他的什么感觉都沒有，瞬间她只觉得连呼吸都是疼的，时候身体的每一个细胞都在痛苦的叫嚣着。

    “唔好疼，好疼”

    疼痛让未央陷入了无线的迷茫中她似乎回到了过去，回到了很遥远很遥远的过去

    “哼，哥哥真是个坏蛋，居然都沒有问我同意不同意就想随便找个人把我给嫁了，哼，门都沒有，哥哥呀哥哥，既然你不仁不义，就不要怪我了，今天我就要离家出走了，以后看你再算计谁去”

    月色中，一个小小的身影，背着一个小小的包裹，艰难的爬上墙，这个人，这个人怎么这么熟悉呢为什么连她说的话也这么熟悉，一瞬间未央愣住了，很久她才想起來原來这个人不是别人，正是自己呀，正是自己当年翻出宫墙，离家出走呀。

    “不要，不要出去，不要，你快回來，快回來”

    是的，她想起來，一切都是当年她翻出宫墙离家出走造成的，若不是当年她一气之下离家出走，也不会落入了萧太后的人的算计，自然也不会遇到那个她命中注定的克星，这样的话后唐就不会被攻破，这样的话哥哥就不会死，自己也不会沦落到给人当小妾，这样的话阿离也不会死

    “不要，不要出去，你回來，回來”

    看着一点一点消失的身影，未央焦急的呼喊着，可是她好像根本就听不到自己说话一般

    ...