
    兰陵皇宫内此刻一片灯火通明，应该说整个皇城此刻都在一片欢乐的海洋中，兰陵原本就是一个注重商业发展的国家，皇城内很多店铺大多数时候也是很晚才会关门，整个兰陵皇城在这片中原大地上是赫赫有名的不夜城，可是今天显然是不一样的。【最新章节阅读】

    虽然以往即便是入夜，店铺也会开着门，有些年轻人也会出门夜游，但是绝对不会是今天这样的繁华盛世，是的，今天几乎整个皇城内所有的人都沒有休息，街道两边挂满了各式各样的灯笼彩旗，老百姓们的脸上都带着欢乐的笑容，仿佛在迎接什么盛典一般。

    “娘，娘，新娘子为什么还不來呢”

    “妮妮乖，很快就來了，很快就來了”

    “可是娘，妮妮困了”

    “那妮妮困了就睡觉吧娘亲抱着妮妮呢很安全哦”

    “不要啦人家要看看皇帝的新娘子呢”

    人群中一个一身通红的小家伙，一脸睡意小手使劲的揉搓着自己的眼睛，这孩子看上去不过两三岁的样子，若是再平时肯定早就入睡了，可是今天小家伙却怎么也不肯睡，原來今天是未央和君无言大喜的日子。

    “好啦好啦那妮妮乖乖的看哦，你看那边的小哥哥小姐姐可都是自己站着呢”

    “恩，妮妮乖，妮妮不闹”

    按照兰陵的习俗，婚礼都是在晚上举行，而且要围绕皇城绕一圈，接受大家的祝福，兰陵已经很久很久沒有这样热闹过了，今天几乎是所有的人都跑出來了，在兰陵上至八十岁的老人下至三岁的小孩子，所有的人都知道他们的王子，也就是现在的皇上那可是天人一般的人物，所以所有的人都怀着敬仰的心情來瞻仰，每个人都想着能亲眼看一看传说中天人一般的皇帝。

    “未央，你准备好了吗”

    皇宫内，一身大红喜服的君无言站在褚琇宫门口，左右來來回回就是不敢进去，等了很久终于忍不住开口询问，其实按照兰陵的习俗在婚礼的当天晚上，新郎是不被允许到新娘住处的，据说若是新郎到了新娘的住处的话就可能带來神马不吉利，所以君无言随人很着急可是还是只是站在门口怎么也不肯进去半步。

    “呵呵，皇上來了，已经准备的差不多了，新娘子很快就打扮好了”

    这时一个老嬷嬷走了出來，见到君无言她什么也沒说只是一脸了然的微微的笑着，她也算是这宫里的老人了，这么多年听到的见到的多了去了，可是真的从來沒有见到像当今皇上这样的男子，这么深切的喜欢着一个女子，就算是连她这种半只脚踏进棺材里的老人都忍不住有些羡慕嫉妒恨了。

    “额好吧”

    “死小子，不是说好了不准來，不准來的吗你怎么又來了，你这死小子，滚，好不快滚远一点呀”

    老嬷嬷的笑让君无言不由的脸一热，刚想要退出去，突然之间一个身影风一般的掠过，接着君无言只觉得身子一轻已经被甩出老远了。

    “死小子，这么一会儿你就等不及了，祖宗定下來的规矩你都忘记了，你说你这个死小子，你想干什么哼，要不是老人家我有先见之明，还不然你这个死小子破了规矩”

    “师傅，沒有呀，我我真的沒有，我就是去看看，看看而已”

    智叟老人双手叉腰一脸不满的盯着君无言，说实话这些个有的沒的他是不信的，可是他这个徒弟不是一般人，而且那身子真的是让他很是担心，所以才特别注意这些，其实也就是这样的话心里能够安心一点而已，不过他这样倒是真的有点错怪了君无言了，其实君无言心里比他更是注意这些，只是这些日子从來沒有跟未央分开过这么长时间有些担心了，所以才过去看看而已。

    “看看，看看你不在找个人來看呀，你自己來，难道你不知道成亲的当天晚上新郎是不准进新娘的院子的吗”

    看看都被自己抓到了还说只是看看，智叟老人是一脸的不信任，这家伙已经有太多前科了，只要一遇上未央，原本听话懂事的孩子立刻变得不可理喻，而且是一点理智都沒有，这一次他才不相信这个家伙真的是只去看看呢他看呀要不是他在那挡着搞不好他早就直接冲进去抢人去了。

    “师傅那那是女孩的闺房，一般男子怎么可以來呢”

    找人看看，其实君无言也想呀，可是他的身边出了魂几乎沒有什么人，这些年他早就习惯了魂的存在，而且他也只相信魂一个人，所以就算是当了皇帝身边有着无数的下人伺候着，但是他还是不习惯，他的身边还是只有魂一个人跟着，但是魂怎么说也是个男人，他可不愿意让一个男人在自己的前面看到未央的样子，额，好吧这个算是他的自私好了，其实他也是有些坐不住了想要过來看看而已。

    “你这个死小子，好了，乖乖到外面等着，很快就好了”

    智叟老人自然是知道君无言那一点点小把戏的，他可是他从小带大的，自然是对他了如指掌了，不过这个也无可厚非，人家为了那丫头连命都可以不要了不要说只是冲进去看看了，再说了年纪的小伙子，这点他还是懂的，不过不管怎么说，规矩是不能破的。

    “是”

    一身冷汗，君无言有些无奈的盯着转身走进褚琇宫的智叟老人一脸的郁闷，不知道为什么他越來越觉得这个老家伙奇怪了，真的是非常的奇怪呀，他可是江湖上让人闻风丧胆的人物呀，可是现在为什么变得跟个老妈子一样恩，难道真的人人老了就会越变越奇怪吗

    “主人”

    “额你怎么在这里”

    君无言刚刚走出來，魂就迎了上來，他是君无言的影子自然是不可能跟他分开的，刚才之所以会是君无言一个人进去而他不在，其实他跟君无言只有一墙之隔，若是君无言又什么事情他能够以最快的速度赶到他的身边，他是君无言的影子，如影随形，为他生为他死。

    “主人，这边”

    另一边是早就准备好的凤鸾和玉辇，一会未央和君无言就要乘坐这凤鸾和玉辇在皇城内兜一圈接受整个皇城内居民的祝福，当然这也是皇上和皇后第一次一同出现在城门的面前，其实也就是宣告一下未央的身份，当然，皇上也只有大婚的时候才会这么隆重，以后若是再娶的话也就是一切从简了，兰陵沒有那种铺张浪费讲排场的习俗，一切都是简单而随意。

    “知道了”

    被人嗤笑了，又被人耻笑了，君无言一脸郁闷的耷拉着脑袋，但是心里还是喜滋滋的，嘿嘿真的有点不敢相信自己真的娶到未央了，真的是太不敢相信了。

    “可以走了”

    “皇上，皇上，皇后准备好了，可以出发了”

    君无言呆呆的看着眼前的未央，双眼直愣愣的发呆，一时间居然忘记了一切，仿佛身边所有的人都只是空气，不存在一般，是的，她好美，他从來沒有发现盛装之下的她居然可以美的这样清丽脱俗。虽然有了身孕但是现在还看不出來，那纤细的腰肢不盈一握，那巴掌大的小脸含羞带怯，眼角那朵盛开的桃花让她那原本就灵动的眸子想的更加的动人，这么一瞬间，君无言觉得自己的魂魄似乎都被吞噬了一般，他就这样傻呆呆的站着，静静的

    “啪，死小子，发什么呆，还不快走”

    所有的人都人不住嗤笑，她们从來沒有见过一向从容淡定的皇上发愣，就算是当时先皇突然归天了也沒有见过他这样的发愣，就在未央一脸羞怯却不知道该怎么办的时候，突然一个身影闪过，接着一个大巴掌结实的敲在君无言的脑袋上，尴尬的气氛才被打破。

    “好了，好了，快走吧误了吉时就不好了”

    乱哄哄的人群，在智叟老人的协调下总算是有了点样子，很快凤鸾玉辇一起出发，整个皇城的盛事之夜即将开始，所有城门期盼的帝后即将出现。

    “怎么这么多人”

    坐在高高的玉辇上，看着下面人山人海君无言不由的揉了揉脑袋，他是一个喜欢安静的人，大概从小跟着智叟老人在天山长大的原因，一到人多的地方特别是人多嘈杂的地方他就会感觉到特别的不适，原本他以为这么晚了就算这皇城内还有人，也不过是小猫三两只，可是看现在这个样子简直就像是全城的人都出來了嘛，到处都是人山人海，若不是有侍卫在前面开路，他们这些人根本就过不去嘛。

    “主子，这个给你”

    魂一直如影随形的守护在君无言身边一眼就看出了他的不适，适时的递给他一个香囊，还有一个小包裹。

    “这是什么”

    君无言好奇的打开包裹，只见里面有个小瓶子还有个小纸条，你已成家，师傅就安心了，瓶内是颗救命药，不到关键时刻不可使用，自己保重。

    “师傅”

    师傅走了，君无言紧紧的捏着香囊，努力的让自己不要哭，可是还是忍不住一阵鼻子酸，半晌他转身看了看不远处的未央，顿时有些释然

    是呀他已经长大了，只是不像师傅想的那样

    ...