
    天黑了又亮，亮了又黑。

    未央也不知道到底过去了多少天，这些日子她一直静静的呆在房间里，一步也不曾离开，司徒辰乙再也沒有出现过，不过房间里还残留着他的气息，一想到当日的情景她就不由的害怕，是的害怕，那是一种残留在心底的阴影，就算是在大白天她感觉到那种恐惧无所不在。

    “嘎吱！”

    突然门被推开了，一抹阳光直直的照射进來，瞬间未央下意识的伸手遮住眼睛，已经很多天沒有见到阳光了眼睛竟然有些不适应了。

    司徒辰乙推门进來，看着端坐在床上的未央，不由的叹了口气，几日不见她越发消瘦了，这些日子为了不刺激未央他只好不在她的面前出现，不过每当夜幕降临的时候他再也忍不住内心相思的煎熬，还是会偷偷的在窗口看看她，不过隔着窗户看不清楚，所以他也不知道她竟然瘦成这个样子。

    未央本就不是那种丰腴的女子，原本就纤弱的她，此刻更见的消瘦了，衣裳挂在她的身上，就像小孩子偷穿大人的衣裳一般，司徒辰乙分明记得这件衣裳还是自己让人给她做的，刚做的时候这件衣裳可是非常合身的。

    “哎！”

    看着她的样子司徒辰乙忍不住叹了口气，他第一次怀疑自己这样做到底是不是做错了，不过现在已经是箭在弦上不得不发了，如果不这样做的话他只怕会真的永远失去未央，不过他相信很快就会好的，很快他就能跟她永远的相守了。

    “是你！”

    许久，未央缓缓的放下手，一眼就认出了來人居然是司徒辰乙，未央抑制不住的有些吃惊，是的，她以为他一辈子都不会再出现，以为他会一辈子就这样把自己禁锢在这个小小的房间里，让自己求生不得求死不能，她不是沒有想过要逃走，或者是去杀了他，跟他同归于尽，但是她的手脚都错位了，只要稍微一动就会疼的钻心刻骨，这些日子就算是简单的进食也是有专门的人伺候着，要不然她自己根本就沒有办法进食，所以说不是她不想报仇，不是她不想逃走，而是她不能逃走。

    “恩，是我！”

    “你來干什么？”

    司徒辰乙淡淡的点了点头，强压着冲上去抱她的冲动，他心里很清楚此刻未央心里一定是恨死他了，若不是现在她行动不便，说不定此刻招呼自己的就是刀剑了。

    “这个给你！”

    司徒辰乙面无表情的走到未央身边把一张纸递给他，然后不由的皱起眉头，这个房间到底有多久沒有通风了，怎么整个房间里都是一股奇怪的味道，死气沉沉的，怪不得未央看上去越发消瘦了，就算是个身体健康的人呆在这种地方时间长了也会受不了的，更不要说未央的身子本來就不好，看來肯定是那些下人自作主张了，他明明吩咐他们要好好的伺候未央的，看來这个府里真的要好好的整顿一下了，这些个下人真的不知道谁是主人了，居然一点也不把他的话放在眼里了。

    “休书！”

    未央有些不敢相信的死死的盯着那张白纸，只见白纸上写着大大的两个字，休书，是的，休书，他要休了自己，未央有些不敢相信的抬起头望着司徒辰乙，他不是说就算是死也不会让自己离开他吗？怎么才这么短短的几天就改变了主意居然要主动休了她，未央嘴角不由个微微上扬勾起一抹苦笑。

    “我会让人來收拾的，明天，你就跟我走吧！我已经帮你安排好了！”

    这一切都不是他愿意的只是现在未央必须要离开太子府，现在的情况有些出乎他的预料，原本他以为自己可以掌控一切的，可是现在想來自己真的是太高看自己了，同时也太小看司徒辰星母子了，不过这一切都不要紧，兵來将挡水來土掩，他就不信他们母子俩还能翻了天不成，不过他不敢拿未央的性命做赌注，不管怎么说一定要先保证未央的安全。

    “去哪！”

    他要放自己走了，难道说他真的改变主意了，未央傻傻的盯着司徒辰乙，不知道为什么心里泛起一丝奇怪的感觉，酸酸的涨涨的，明明自己早就想要走了，现在好不容易他同意放自己走了，可是为什么自己还是感觉一点也不高兴呢？反而还有种很难受的感觉。

    “我已经帮你安排好了，宫里伺候父皇的魏公公年事已高，父皇准许他出宫颐养天年，以后你就跟着魏公公过吧！”

    司徒辰乙不愿意去看未央的眼睛，她不是一个擅长掩饰感情的人所有的喜怒哀乐都表现在脸上，特别是那一双眼睛，魏公公是母后身前照顾母后的人，后來母后归天以后到了父皇的身边，不过魏公公也算是他能相信的人之一，现在他已经沒有更好的办法了，把未央放在魏公公的身边至少不会引起别人的怀疑，这样才能保证未央的安全。

    “魏公公，你……你什么意思！”

    什么叫让她去跟魏公公一起生活，未央忍不住倒抽一口冷气，有些不敢相信的望着司徒辰乙，他突然把自己休了，又说让自己去跟魏公公一起生活，他这是什么意思，难道说，想到那种可能未央的身子不由的瑟瑟发抖，以前在皇宫里她也听说过，有些年事已高的老太监得了皇上的特许，是可以找一个女人一起生活，那种叫对食，难道说……难道说司徒辰乙也是这个意思，未央有些惊恐的望着他。

    “是的，这件事情就这样定了，你跟着魏公公好好过吧！”

    魏公公，毕竟是父皇身边的人，呆在父皇身边那么多年，就算是朝廷里的大臣也会敬他三分，把未央放在他的身边是司徒辰乙能够想到的最安全的地方，魏公公从小看着他长大，跟他的感情不亚于安叔，未央跟着魏公公他也算是安心了。

    “你……你……”

    天哪，沒想到他真的是这个意思，顿时未央只觉得一阵寒冷，不由的颤抖，天哪，他居然让自己去跟一个老太监一起生活，他居然把自己许配给了一个老太监，顿时未央只觉得一阵天旋地转，傻傻地望着司徒辰乙原本有许许多多的话要说，最后却变成了一丝苦笑，是的，苦笑，除了苦笑她已经找不到别的表情了，是呀，她现在只不过是个废人，他随时随地都可以要了自己的命，这样的结果只怕已经是最好的了吧！

    “一切我都安排好了，明天就让人送你过去！”

    现在情况紧急。虽然他也不舍得，但是还是尽早的解决的好，魏公公那边他亲自过去说过了，而且魏公公也已经同意了，还保证只要未央更在他的身边不会让未央出半点差池，现在的情况已经有些失控了，他已经沒有办法预料下一步会发生什么事情了，所以还是先把未央送到魏公公那里去比较好，未央安全了，他才能放下心來好好的跟贤妃母子斗一斗。

    “明天！”

    明天就去，会不会太快了点，未央不可置信的望着司徒辰乙，一想到自己居然要跟一个老太监朝夕相对未央就不由的一阵鸡皮疙瘩，那些老太监一般都是很小的时候就进宫了，从此变得不男不女，很多人都有些不正常，未央还记得以前在后唐的时候她最怕的就是那些年事已高的老公公，看上去整个人都阴森森的，让人不由的发抖。

    “恩，对，明天，其他的事情自然会有人來准备，你只要乖乖配合就好！”

    所有事情都已经安排妥当了，明天只要让人把未央送到魏公公那边就行了，魏公公那边他已经安排好了，所有的东西都是新的，所以说这边也不用怎么整理，行礼都不用带的，而且他相信要不了多久未央就可以回來了，所以很多东西都不用带走的。

    “是吗？”

    明天，这么快，看來他是早就准备好要打发自己走了，未央嘴角不由的微微上扬勾起一丝讽刺的笑，这些天他一直沒有出现未央还以为他是心里有愧所以不好意思來看自己，不过现在看來完全不是这样的，看來他是在给自己寻找好的去处呀，不过他可真够好心的，居然要把自己送给一个老太监，她怎么就沒有想到呢？他真是够卑鄙无耻的了。

    “恩，我过來就是告诉你一声！”

    司徒辰乙点了点头不想再多说什么？此刻的未央让人不由的想要怜惜，他真的怕再说下去自己会把所有的事情都告诉她，不过现在还不是时候，有些事情未央不知道比知道要好的多，不知道的话至少她恨着自己，就算自己真的出了什么意外她也能过坚强的活下去，他也跟魏公公说清楚了，若是自己发生了什么不测，让他一定想办法把未央送出南魏，至少出了南魏未央也算是安全了，这也是他现在能够为她想到的最好的打算了。

    “呵呵……看來你真是劳心劳力呀，我是不是要谢谢你呢？”

    未央冷冷的笑着，不带一点感情的盯着司徒辰乙，试图从他冰冷的脸上看到一点别的东西，她始终不相信司徒辰乙不会变成这个样子，可是让她失望了司徒辰乙的脸上一直沒有半点表情，似乎刚才他所说的一切真的就像他自己说的那样，不过还是來告诉自己一声罢了。

    “不用！”

    他很清楚未央现在心里在想什么？不过这也沒什么关系了，这一切都是他自己愿意的，就让她这也以为吧！这也至少她能够记住自己， 166阅读网