
    “唉哟，这个不会就是皇兄的宝贝儿子吧？真是够宝贝的，家宴的时候父皇让皇兄带去看看皇兄都不肯。我今天真是运气太好了，能够见皇兄的宝贝儿子一面，真是太幸运了、”

    由于出来的匆忙，而且司徒辰乙也不放心把阿里交给别人，干脆自己抱着出来了。看着司徒辰星那一脸虚伪的样子他不由的皱起眉头，当看到司徒辰星居然想伸手摸阿离的时候司徒辰乙很快的闪身，躲过了他的手。阿离可是未央的宝贝，司徒辰星这家伙一直跟他不对盘，他可不放心让司徒辰星碰阿离。

    “矮油，太子爷真是太小气了，摸摸都不行。我可是记得小的时候太子爷可是经常掐我的脸呢，现在你有儿子了让我摸摸都不成么？”

    被司徒辰乙躲了过去司徒辰星也不生气，反而耍起嘴皮子来。不过说真的司徒辰星小的时候长的肉肉的两个小脸蛋鼓鼓的就像个小肉包子，司徒辰乙那时候总是趁奶娘不注意然后使劲的掐他。好像从小时候他就不喜欢他，虽然说他长的挺可爱的，可是他还是不喜欢。

    “有什么话快说，我可没有闲工夫跟你纠缠。”

    冷冷的瞥了司徒辰星一眼，司徒辰乙有些不耐烦了，这家伙好像越来越会装模作样的耍宝了。很多人都会被他这幅不正经的样子欺骗，不过他跟他可是从小一起长大的，连身上有几个跳蚤都清楚。对已司徒辰星的为人，司徒辰乙可是最清楚的。这个人看上去童叟无欺，实际上那可是最恶毒的毒药。

    “哎呀，本来想跟皇兄拉拉家常联系一下感情，皇兄真是没有一点幽默感。父皇呀也不知道从哪里听到了流言蜚语说什么皇兄府里窝藏了后唐公主什么的，父皇可是很不高兴呀，派我来告诉你若是真有什么后唐公主那可就不是闹着玩了。”

    “后唐公主就是本太子的太子妃，你还有什么事情吗？”

    哼，什么叫不知道什么人说的。我看肯定是你们母子俩在中间挑唆，要不然还会有谁去做那种无聊的事情，司徒辰星的为人司徒辰乙再明白不过。不过此刻他也不想跟他多说，什么后唐公主，凝香就是后唐公主他的太子妃，父皇亲自点的。

    “皇兄，咱们明人不说暗话。我说的什么意思你应该很清楚，若是真的让人给搜出来了，大概也不好看吧。皇兄窝藏前朝公主，这可不是一件小事情呀。”

    “本太子不知道你在说什么，什么前朝公主。太子府里只有一个公主，那就是本太子的太子妃。你若是没有什么事情，那就请回去吧！”

    哼，想动未央？那就先从他的尸体上踏过去吧。而且他相信他们肯定也没有十足的把握，要不然肯定直接就上门捉人了，哪里还会像现在这样一番虚伪。

    “哎，皇兄这个误会我了。我也是奉旨办事，这都是父皇的意思。既然皇兄觉得这一切都是无稽之谈，那不如皇兄亲自去见父皇，当面跟父皇把话说清楚。”

    司徒辰星微微的笑着，使劲的晃着手里的圣旨当扇子使用。不过他眼里深藏的阴狠还是被司徒辰乙看在眼里。看来这对母子是已经等的不耐烦了，看样子他们是真的打算跟自己动手了。不过这样也好，这件事情还是早点解决的好，早点解决了自己才好考虑接下来的事情。

    “你的提议还真不错，我已经很久没有跟父皇好好聚聚了，也是该好好聚聚的时候了。选入不如撞日，就今天吧你也陪我去看看父皇吧。”

    这件事情说到底是父皇一念之间的事情，司徒辰乙当然要好好的打探一下父皇到底是什么一丝了。不过如果就这样留司徒辰星一个人在太子府他也是不放心的，既然他一口一个父皇什么什么，那么就拉着他一起去好了，至少这样能够防止他拉自己后腿。

    “哎呀，也不错。我也很久没跟父皇好好聊聊天了。走吧……”

    司徒辰乙的提议刚好符合司徒辰星的意，他也很好奇司徒辰乙到底有什么话要对父皇说，关于后唐公主的事情他还有什么好解释的，这些都是他很想知道的。

    “那就一起吧！走！”

    既然这样说走就走，司徒辰乙和司徒辰星两人很快就出了太子府向皇宫走去。不过司徒辰乙还抱着阿离，有时候只有带在身边才是最安全的。阿离可是未央的心头肉，他一定要想办法好好的保护好阿离，既然他们都认为阿离是自己的孩子，那么他就想办法把这个都变成真的吧。至少这样阿离是安全的，他的儿子也就是父皇的长孙，这样的身份至少是没有人敢动他的。

    “皇上，太子和二皇子来了。”

    养心殿内，皇上正在小憩，一旁的炉火烧得旺旺的，整个房间里都十分的温暖。

    “哦，好呀，让他们进来吧。”

    皇上迷迷糊糊的抬起头来听说司徒辰乙和司徒辰星都来了，不由的勾起一丝笑容。说实话他这两个儿子从小就不对盘从来就没有一起来看过他，今天这事怎么回事呀？难道太阳打西边出来了？

    “恩，皇上，太子爷还带了小皇孙过来呀。”

    老太监福海满脸笑容的望着皇上，他可是从小跟皇上一起长大的，这个世界上没有人比他更了解皇上了。虽然皇上表面上看上去是很偏宠二皇子，但是其实在皇上的心里最重要的还是太子。只是这么多年皇上和太子只见有太多的心结打不开，不过这下可好了太子爷把小皇孙带来了这下两父子或许有机会解开心结了。

    “啊？什么？小皇孙？你说的是真的？真的带来了？”

    一听小皇孙皇上立刻从暖榻上跳了起来，连带着整个人都清醒了可以说是睡意全无。小皇孙，那可是他的长孙呀，他日夜盼着看看他的小皇孙，可是这个太子一直推三阻四的。今天说这个有问题，明天有事那个有事情，催到后来他都不愿意再催了。不过今天可好了，他居然只见带着来了，想到这皇上的嘴角不由的上扬，勾起一朵大大的笑容。

    “矮油，是呀，小皇孙可真是可爱呀。刚才老奴见着了，矮油，一直咧着嘴笑，真是可爱。”

    皇上的心思福海很清楚，所以自然知道皇上想听到什么话不过说真的小皇孙还真是不认生，刚才他不过是摸了摸他，没想到小家伙居然对着他笑。不过话又说回来这个小皇孙跟太子爷小时候长的一点都不像，不过都那么爱笑。太子爷小时候也是一直乐呵呵的笑嘻嘻的，整个皇宫里就没有人不喜欢他，所有人都巴不得有时间去逗弄一下他。

    “呵呵，真是太好了，太好了……皇孙呀，朕总算是有皇孙了！”

    皇家最重要的就是子嗣，现在太子爷有儿子了他也可以放心了。这些年他一直想要关心关心这个大儿子，可是当年皇后的死就像一条河横贯在父子俩之间，两个人你过不去他也过不来。不过现在好了，他总算是有孩子了，自己就算是死了也有脸去见皇后了。要不然，要不然自己真的是死都不瞑目呀。

    “啊，对了，福海呀。赶快去把朕的那块玉佩取来。”

    “玉佩？什么玉佩？”

    皇上在这边乐呵呵的，高兴的不知道该怎么办好了。突然想起这个可是自己第一次见到自己的小皇孙呢，怎么可以不给他一点礼物了。自己那块贴身的玉佩据说还是自己出生的时候就一直戴着了，现在自己都有皇孙了送给皇孙正合适。

    “哎呀，福海你是不是老糊涂了。当然是朕一直戴着的那一块呀，就是朕从小戴着的那块！”

    这个福海跟了自己那么多年了居然还问这样奇怪的问题，什么叫那一块呀。自己贴身戴着的玉佩还能有几块，这是人越老越糊涂了。不过想来真的是老了，现在连皇孙都有了自己能不老啊。

    “额，是。奴才这就去，这就去。”

    忍不住擦了擦额头的冷汗，心想看来皇上真的很在意太子爷呀。居然连自己贴身戴着的玉佩都打算送给小皇孙了，看样子皇上是真的疼太子呀。看来那个贤妃这些年的无论怎么样努力还是超越不了皇后在皇上心里的位置呀，不过想来也是皇后可是百年难得一遇的奇女子，岂是一般人能够比拟的。

    “父皇！”

    “父皇。”

    司徒辰乙和司徒辰星两人并肩走进养心殿，皇上见装立刻笑吟吟的迎了上去。因为笑的太开心，一张老脸上尽是皱纹，看上去皱巴巴的凑成一团。

    “哎，来来，太子快过来。哎哟，这就是我的小皇孙呀，哎哟，真是太可爱了。来来爷爷抱抱，爷爷抱抱。”

    皇上很自觉的走到司徒辰乙面前直接包过小阿离，一张老脸笑的稀烂。不过小阿离也真是太给面子了，居然咧着一颗牙齿都木有的小嘴兴奋的笑着。一边笑还一边好奇的去抓皇上的胡子……

    “哎，你们看看这小脸小嘴，活脱脱就是太子小时候一个模子刻出来的嘛。哎哟，跟太子小时候一样，都那么爱笑。”

    皇上抱着小阿离，一脸慈爱的望着他，枯竭的眼里充满了说不清楚的幸福。当年因为自己的一意孤行害死了皇后，也害的太子小小的就没了娘。俗话说没娘的孩子对可怜，这些年他也曾经试图对太子好一点，可是……可是他们心里都有一个大大的疙瘩，谁都不敢去碰，一碰就痛。可是现在好了，现在太子也有了孩子了，一切都好了……