
    兰陵褚琇宫内

    房间里里血渍已经被人清理了，君无言和未央的身上也已经都换上了干净的衣裳，可是整个房间里还是弥漫着浓浓的血液的味道挥之不去。【最新章节阅读】

    床榻上，君无言小心翼翼的把未央抱在怀了，两个人亲密的偎依在一起，未央的眼睛紧紧的闭着，靠在君无言的怀里，看上去就像是睡着了一般，一旁的看看这不由的落泪，在这深深的宫墙之内见多了的是薄情寡义和只见新人笑不见旧人哭，这样的场景仿佛只存在与梦幻中一般。

    “皇上，请您节哀”

    “皇上，人死不能复生，您节哀”

    “皇上，皇后她已经去了，您就让她安心上路吧”

    一旁的嬷嬷宫女们见到这样的场景都忍不住拭泪，可是人死不能复生，就算是在痛苦也是要过去的，君无言已经这样静静的抱着未央好几个时辰了，在这样下去真的让人感觉到非常的不安。

    “不，未央沒有死，未央她不会死的：“

    君无言紧紧的抱着未央，用自己的体温温暖着她，不让她的身体变冷，他不相信，不相信未央真的会这样就死掉，他不相信，不相信一个字都不相信，君无言傻傻的抱着未央执拗的坚信未央沒有死，是的，未央沒有死，她不会就这样死。

    “主人”

    魂静静的站在床前，原本那古井无波的眸子里此刻升满了担忧，刚才他和一大群人跪在后院里，静静的抄写着经文，可是不知道为什么突然心中一凉，他知道肯定是有什么不好的事情发生了，就不管三七二十一的冲了过來，果然，果然是发生了非常不好的事情，她，她居然真的就这样死了。虽然他知道这里是内殿，其他的男子是不允许进來的，但是此刻已经沒有避嫌的必要了，整个后宫里其实就只有未央一个女主人，现在女主人已经香消玉殒了。

    “你也來了，你也是來告诉我未央已经死了吗”

    慢慢抬起头，君无言的嘴角慢慢上扬勾起一朵好看的微笑，他静静的望着魂，纯净的眸子里干净的能够渗出水來，他突然间魂不由的微微一愣，他是有多长时间沒有看到这样子的君无言了呢似乎自从当年他遇刺被未央救起來以后，他就再也沒有这样看过人了，魂不由的感觉到十分的忧伤，是呀现在主人一定感觉到很难过吧这些年别人不知道但是他很清楚，为了寻找未央姑娘他付出了多少代价，可是现在他们好不容易才能在一起，怎么可以，老天怎么可以这还要对待他呢

    “主人，未央姑娘她，未央姑娘她已经去了”

    未央，多少年了这个名字一直伴随着君无言，陪着他走过了多少日日夜夜，就是一个简简单单的名字，但是其中蕴含的意义那是多么的大，多少个艰难的日子里，君无言都是念着这个名字执拗的坚持下來的，魂知道，他什么都知道，他就像影子一般陪在君无言的左右，他真的什么都知道，可是现在，可是现在未央姑娘真的已经不在了，她已经香消玉殒了。

    “不，她不会死，她沒有死，你们你们噗”

    一口鲜红的血液喷薄而出，顿时君无言整个人虚脱的趴在未央的身上，他艰难的想要抱着未央，可是手臂却像是压着千斤巨石一般怎么也抬不起來。

    “主人”

    魂三步并作两步冲上去一把扶住君无言一脸担忧的望着他，这么多年他一直跟在君无言的身边，君无言的身子状况他是最清楚的，这些年原本在不懈的努力下他的身体已经恢复的算是差不多了，可是上次他跳下悬崖救未央姑娘，差点搭上性命，经过了这段时间的调养好不容易稳定一点，可是现在

    “走，你走开，不要，不要碰我，未央，未央”

    不要，他不要任何人碰他，这些人都是坏人，这些人都在说什么未央已经死了，未央明明还活着，她怎么可以这样就死掉，不行，他要好好的守着未央，不让这些人碰未央一下。

    “主人，主人这个，这个，主人，快吃掉，快”

    君无言的身子本來就不好这次又被刺激了，现在肯定是气急攻心伤及内脏才会吐血，魂着急的不知道该怎么办，这时候他才想起智叟老人走的是和留下的那颗丹药，本來他已经交给君无言了可是后來君无言又交给他保管说是怕他自己放着被未央发现，让未央担心。

    魂扶着君无言把丹药放到他的手里，催促着他快些吃掉，智叟老人说过这个要不到关键时刻不能吃，可是现在未央姑娘死了，君无言现在肯定是伤心欲绝，现在吃掉是最合适的时机。

    “这个是什么”

    看着手里的丹药，君无言不解的望着魂，这个东西是什么为什么魂要让自己吃掉呢

    “主人，这个是智叟老人留下的，你忘记了”

    魂有些担心君无言不相信不肯吃，急忙的解释，现在君无言的身子越发的虚弱了，若是他不肯把这个丹药吃下去的话，后果会是怎么样他也不知道，若是智叟老人在的话还能好好的帮他调理，可是现在他老人家也不知道仙游到神马地方去了。

    “对，我怎么忘记了，我真笨”

    师傅留下的丹药，对呀，他怎么把这个东西给忘记了，突然间君无言眼前一亮，他怎么就把这个宝贝给忘记了，师傅留给自己保命的东西肯定是非常珍贵的，自己怎么会在这么关键的时刻忘记了呢君无言兴奋的小心翼翼的抱着未央直接把药丸塞进她的嘴里。

    “主人，不可以”

    眼看着君无言居然要把智叟老人留给他的保命的药丸子塞给未央，魂忍不住大声尖叫，天哪，这个怎么可以，这个可是君无言用來保命的药丸子呀，怎么可以喂给未央呢而且，而且未央已经死了，就算是吃了也沒有用了呀，魂想要去阻止可是已经來不及了，药丸已经被未央给吞下去了

    “主人，你怎么可以”

    魂气愤的盯着君无言，这些年他从來沒有这么生气过，这个主人到底是怎么了为什么每次一遇到关于未央的事情，他整个人就变得糊涂了呢那个丹药明明就是智叟老人留给他的保命的药丸子，他怎么可以给未央吃掉呢那个药丸对他來说是灵丹妙药，对于一个已经死掉的人那不是浪费是神马，如果不是他是皇帝，魂真的怕自己会忍不住直接冲上去狠狠的给他几拳头。

    “咦，未央，未央你醒了，你醒了”

    这边魂正在气愤，突然君无言感觉到怀里的未央居然动了一下，瞬间他所有的注意力都被未央吸引了，魂听到君无言的尖叫也是吓了一跳，定睛一看只见原本已经一动不动的未央真的奇迹般的开始动了，只见她的眉头紧紧的皱起，好像非常的痛苦。

    “未央，未央，你怎么了你怎么了”

    眼看着未央重新活过來了，君无言还來不及高兴，可是接着就看到她眉头紧紧的皱在一起，汗水大颗大颗的滚落，那样子好像是痛苦极了，君无言不知道到底未央发生了什么样子看着她痛苦的样子不由的十分着急。

    “唔好痛，好痛”

    迷迷糊糊之中未央直觉的自己走了好远好远，怎么走走不到边，可是突然间好像有个什么东西使劲的拉了她一把，接着她就觉得身体好痛好痛，然后本來沒有一点力气的身子突然间充满了力气，未央努力的挣扎着，想要摆脱那种疼痛的感觉。

    “未央，未央，沒事的，沒事，不怕，不怕有我在”

    到底是发生了什么事情，难道那个药有问題，要不然未央为什么会这么痛，一瞬间君无言紧张的像是热锅上的蚂蚁，左晃右晃不知道该怎么办才好。

    “唔，好痛好痛啊”

    接着未央使劲的挣扎着也不知道她哪里來的力气居然一把推开了君无言，瞬间虚弱的君无言被未央直接推下床，守在一旁的魂见状一把拉住君无言才避免了他直接跟大地亲密接触

    “哇”

    “哇”

    那边，君无言还來不及站稳，就听到一声声惨烈的婴儿的哭声，顿时魂和君无言都愣住了，同时你看看我，我看看你都不知道该怎么办。

    “怎么了”

    “主人，好像是好像是生了”

    君无言望着魂，魂一脸的不知所措，好吧他是职业的杀手好吧最多也就是兼职一下保镖工作，可不是全能的，刚才那一声应该是婴儿的哭声沒有错吧这样的话应该是孩子已经生了吧

    “怎么办”

    “叫人，叫人”

    “对，对”

    “來人呀，快來人呀，未央生了，生了”

    两个大男人被眼前发生的事情吓得不知所措，两个血雨腥风中來來去去面不改色的大男人，此刻吓得脸上毫无血色，不过他们俩也是兰陵历史上唯一的两个亲眼见证女人生孩子的男人，这个也算是可以名垂青史得了吧不过吓晕了的两个家伙，谁也沒有敢去看看孩子什么样

    “恭喜皇上，贺喜皇上，是个小皇子”

    “是个小皇子呢”

    “真是先祖庇佑，母子平安”

    “母子平安”

    ...