
    “阿离？阿离……把阿离还给我！”

    司徒辰乙一进房间未央就看到了他怀里的阿离，瞬间未央双眼发光拼命的想要跑过去抢阿离。可是她已经昏迷了很多天了，这么多天没有进食根本就没有力气，她刚刚一站起来就觉得一阵头晕眼花而且身子软绵绵的一点力气都没有，若不是及时扶住墙说不定她就直接摔到了。

    “阿离，阿离……把阿离还给我，还给我！你这个坏蛋，把阿离还给我！”

    望着眼前的司徒辰乙未央的脑袋里一片模糊，现在她所有的意识都集中在阿离的身上，除了阿离其他人她根本一点也不在意，自然也不会在乎。未央艰难的走到司徒辰乙面前，伸手要跟他抢阿离。

    “滚！”

    司徒辰乙皱起眉头狠狠的把未央推开，顿时未央整个人跌坐在地上，一脸惊恐的望着他。

    “你……你要干什么……把阿离还给我……”

    “哼！这是你该付出的代价！我说过如果你敢逃跑，我就要了他的命！”

    冷冷的望着未央，司徒辰乙的眼里飞快的闪过一丝不舍的。看着她一脸惊恐的样子他的心里不由的一阵闷疼，但是现在他必须这样做。为了保护她和阿离，他必须这样做，而且也只能这样做。

    “你……你……不……”

    他，他说要阿离的命？瞬间未央整个人都清醒了。她想起来了，自己是带着阿离逃跑了，可是她记得自己掉进了一个洞里。原来她以为自己这下死定了，可是没想到自己居然没有死，原来是他找到自己和阿离。可是……可是他居然说要阿离的命？不可以，怎么可以这样，瞬间未央下得了脸色苍白手脚并用的爬到司徒辰乙脚边紧紧的抱着他的双腿。

    “不要……不要，求求你不要……不要伤害阿离。”

    阿离是她的命根子，阿离是哥哥唯一的血脉。她不能让阿离有事，她答应过哥哥一定要好好的照顾阿离的，怎么可以让阿离有事。不行，这种事情不能发生，阿离不能有事。瞬间未央像是整个人被抽空了一般，除了一脸惊恐和苍白，完全没有了刚才的倔强。

    “哼！这是你自找的！既然你敢逃跑，就要做好付出代价的准备，这都是你自己找的！”

    一脚踢开未央，司徒辰乙转过头不再看她，他怕自己忍不住心软。可是现在不是心软的时候，如果这时候自己心软了那么可能即将到来的就是真正的让她和阿离都没有命，这种时候他根本没有选择。司徒辰乙闭着眼睛一只手把阿离高高的举起来，心里不停的说着原谅我吧，原谅我吧，我真的没有办法了！

    “不，不……不要……”

    记忆瞬间重合，曾经他也这样吧阿离高高举起差点要了阿离的命。瞬间未央整个人都被定住了，也就是那时候他说过若是自己敢逃跑，就要了阿离的命。可是……不行，不能这样，未央吓得傻傻的坐在原地一动不动，深怕一不小心他真的把阿离摔下来。

    “哼！既然则还是你选择的，你就要付得起这个代价。这都是你逼我的，都是你逼我的，怪不得我！”

    闭着眼睛不看未央，司徒辰乙没说出一句话心里都在流血。他很清楚这些话说出来有多么的伤人，他也知道对于未央来说阿离是多么的重要。自己的这些话对她来说简直就是一把把匕首，他知道未央会有多么痛苦，可是他不能不这样做。现在除了这样他已经想不到别的办法了，真的已经没有别的办法了，他不敢冒险只要是关于未央和阿离他真的不敢冒险。既然这样的话，不管怎么样未央都会受到伤害，那么他宁愿选择自己来做这些事情。

    “不要，不……求求你，求求你，不可以这样！求求你……求求求你……”

    看着被高高举起的阿离，瞬间未央的心也跟着悬了起来。此刻她什么都记起来了，记起来当初自己带着阿离逃跑，没有想到跑来跑去却又被他抓回来了。此刻未央的心里充满了惊恐和悔恨，如果早知道是这样的她是说什么也不会逃跑的。

    “哼！已经来不及了。”

    冷冷的笑着，轻轻的嗤鼻。看着未央的身子瑟瑟发抖，司徒辰乙的眼里飞快的闪过一丝不舍，不过他掩饰的很好那一抹不舍很快就消失了取而代之的是一抹厉色。

    “你记住了，这就是逃跑的代价。我最讨厌不听话的人，既然你敢做出这样的事情，那就不要怪我了！记住了这一切都是你自己找的！要怪就怪你自己！”

    冷笑一声，司徒辰乙一把推开面前的未央大手一把捏住阿离的脖子。瞬间阿离的脸色变得青紫不停的挣扎着踢打着小腿，瞬间大哭起来。撕心裂肺的哭声充斥着整个房间，顿时未央脸上没有一点血色，看上去就像一张煞白的白纸。

    “不要，求求你不要。阿离不过是个小孩子，他什么都不懂，求求你不要杀了他。你要杀就杀了我吧，求求你，求求你……”

    未央被吓得全身发软跪在双腿一软立刻跪在司徒辰乙面前使劲的磕头，阿离不过是个小孩子。他什么都不知道，这一切都是她做的，如果真的要死那么她愿意去死。只是阿离，阿离他真的是无辜了。听着阿离凄惨的哭嚎声，未央的身子忍不住瑟瑟发抖，此刻她已经完全失去了方寸，只能不住的磕头。

    “求求你，要杀的话你就杀了我吧。阿离他什么都不知道，他真的什么都不知道。他不过是个不懂事的孩子，求求你放过他吧，你要杀的话就杀了我吧，求求你了……”

    未央跪在地上拼命的磕头很快额头就渗出了血迹，不过未央根本就感觉不到疼痛，她只是不停的磕头。此刻她已经失去了理智，以为出了磕头她真的不知道该怎么办了。

    “哼，这都是你自找的。我早就跟你说过，是你自己不听。”

    “我不敢了，不敢了，再也不敢了。求求你。求求你放过阿离，你要杀就杀了我吧。求求你，求求你。”

    若是知道结果会是这样她打死也不会逃跑的，逃跑不过是以为能够逃掉。可是现在不仅没有逃掉，还要搭上阿离的性命，瞬间未央只觉得极度的后悔。可是这个世界上没有后悔药，所以未央即便是悔青了肠子也没有办法挽回。此刻她只有把全部的希望就寄托在司徒辰乙的身上，希望他能够大发慈悲放了阿离。如果真的是这样的话以后打死她也不会再想着要逃跑了。

    “哼！杀了你？你觉得我这么傻吗？我为什么要杀了你？我要你活着，好好的活着让你生不如死！你要记住阿离是你害死的，这一切都是你自己找的！阿离死你害死的……是你害死的……”

    司徒辰乙捏着阿离的脖子，此刻阿离的脸色已经变成了紫色，已经停止了挣扎只有一点点细微的抽泣声，眼看着就快不行了。司徒辰乙一把把未央拎起来，单手挑起她的下巴让她跟自己对视。

    “不，不是的，不是这样的……不是的……”

    “哈哈，你好好看着……这都是你自找的，不听话的下场！你记住了，阿离是你害死的，他都是因为你死的！”

    司徒辰乙大笑着手上一用力瞬间只听到咔嚓一声，阿离的脑袋一歪连最后一点抽泣声也没有了，瞬间未央整个人都愣住了。她双眼睁得圆圆的一动不动的盯着司徒辰乙，像是不敢相信刚才发生的事情……

    “啪！”

    司徒辰乙一把推开未央，瞬间未央整个人跌坐在地上，双眼空洞的望着远处。

    “来人，弄下去找个地方处理了！”

    司徒辰乙冷哼一声，很快出来了一个黑衣人司徒辰乙直接把阿离丢给了那个黑衣人，很快那黑衣人接过阿离迅速转身。

    “不，不要！”

    突然间未央像是意识到了什么一般，霍的一声站了起来，三步并作两步的跑了上去，冲上去想要抓抓那个黑衣人。却没有想到被司徒辰乙一把抓住，然后甩开了。

    “你给我老实呆着！哼，好不然不要怪我不客气！”

    司徒辰乙冷冷的望着未央，挡着她不让她出去，很快那个黑衣人便消失了。

    “不，不要走，不要走！滚，走开！你怎么可以这样！快让开……让开我……”

    眼看着黑衣人消失在角落里，未央只觉得整个人都被抽空了一般。一直到现在她都不敢相信刚才发生的一切，她不敢相信阿离真的死了，她不敢相信这一切都是真的。

    “你给我听好了，你乖乖的呆在这里，要不然不要怪我不客气！”

    一把推开未央，司徒辰乙迅速转身离开，随手拉上门从外面锁上。随即快步离开，看也不看未央一眼。现在他还有更重要的事情要去解决，至于未央等他把事情办完了再来看她。

    “来人，你们两个给我好好的守着她。千万不要让她做出什么偏激的事情来，要不然小心你们俩的脑袋！”

    不过司徒辰乙还是有些不放心，怕未央出什么事情，只好找来几个死士让他们盯着未央。未央的脾气他太了解了，如果不小心一点他真的害怕未央做出什么没有办法逆转的事情来。虽然此刻他很不愿意离开，但是他不得不走，还有很重要的事情要他亲自去办。