
    半梦半醒中，未央奋力的挣扎着，努力的扭动着自己的身子，硕大的汗水不断的从她的额头滑落，原本就苍白的小脸变得更加的沒有血色了。

    “皇后，皇后她这是怎么了”

    一旁的小丫头见状有些着急了，皇后这是怎么了怎么看上去很痛苦的样子，而且嘴巴里还不停的在念叨着什么

    “不知道呀，她这是在说什么呢”

    “好是什么不要不要的”

    “天哪，这是怎么了皇后这样到底是怎么了”

    看着未央艰难的在床上扭动，所有的人都着急了可是又不知道该怎么办，这样的情况所有的人都沒有见过，一时间也不知道该怎么办，本來他们还想着是要告诉君无言的，可是刚才未央又说了不许他们告诉君无言，这下子所有的人真的知道该怎么办了。

    “天哪，不得了了”

    “不得了了，天哪，皇后流血了”

    “流血了，天哪”

    就在她们踌躇着该怎么办的同时有人突然发现未央居然在流血，鲜红的血液濡湿了厚厚的被子，血液顺着床边滑落看上去触目惊醒，一瞬间所有的人都吓得脸色苍白，大声的呼喊着冲到门口打开门就跑出去，也不管什么未央说的不能告诉君无言什么的了。

    “不好了，不好了，皇后娘娘大出血了”

    “大出血了大出血了，不好了，不好了”

    顿时所有的人惊慌失措的往外跑一边跑还一边呼喊着，是的不好了，不好了，大出血了，在这样下去可真的是一尸两命了，所有人都承担不起这个责任，这个时候也管不了那么多了，毕竟皇上才是这个孩子的父亲，才是主心骨，一开始还在犹豫这该怎么办，现在出现了这么大的问題了，自然是想都不用想了。

    “什么你们在说什么什么大出血”

    霍的一声，君无言从椅子上弹起來，脸色瞬间变得非常难看，什么叫做大出血了。虽然他沒有见过别人生孩子，但是大出血这个他可是听说过的，在产床上大出血，那可是一尸两命的事情，此刻君无言再也坐不住了

    “皇后她，皇后她，大出血了”

    “皇上，你快想办法了”

    惊慌失措的宫女嬷嬷们把君无言团团围住，这个皇宫里很久很久沒有喜事了，君无言成亲以后就有了孩子，而且未央又是个很好相处的人，所以宫里的上上下下都狠喜欢她，原本还寻思着她若是能顺顺利利的生下个小皇子以后这兰陵的江山也就稳固了，可是沒想到

    “让开，滚，统统给我让开”

    不行，未央不能有事，未央怎么可以有事呢肯定是这些个死奴才在这里危言耸听，未央明明好好的进去，现在怎么会大出血呢君无言满脸惊蛰，冰冷的目光扫过，顿时所有的人都老老实实的闭上了嘴巴，双脚不由自主的让开路，深怕一不小心真的惹怒了君无言。

    “皇上”

    眼看着君无言抬脚就要进入产房，顿时站在一旁的老嬷嬷吓了一跳，不由自主的就惊呼起來，这个，这个怎么可以，产房岂是男子可以进去的地方，特别是现在皇后还在里面大出血。

    “闭嘴，不想死就给我滚”

    冷冷的扫过那个老嬷嬷，君无言的脸上已经沒有了往日的温和，此刻的他一脸冰霜，冷冷的站在原地，让所有的人不由的倒抽一口气，他看上去就像一个死神一般，似乎随时都能把所有的人解决掉，顿时沒有一个人敢再吭声，所有的人都默默的低下了头。

    “未央”

    推开门，顿时君无言愣住了，半天不敢踏进去，此刻未央就像个残破的布娃娃一般，虚弱的倒在床上，殷红的鲜血顺着床沿落下來，地上印上了深深浅浅的血迹，看上去格外的诡异，瞬间，君无言只觉得心脏像是被抽空了一半，突然间感觉不到一点点温度。

    “不可以，不可以未央不可以”

    她，要走了，她，要抛下自己一个人走了，不可以，不可能怎么可以这样，君无言撕心裂肺的呼喊着，飞快的向未央冲过去，也不怕血液弄脏自己扑过去一把抱住未央。

    “未央，你醒醒，你醒醒，你看着我，看着我”

    使劲的摇晃着未央，君无言大声的呼喊着，不行，不行他不停与，她不能就这样死去，她不能把他一个人丢下，他用尽了心机，算进了天下她好不容易才到了他的身边怎么可以这样就走掉，不行就算是老天爷别想把她从他的身边抢走，他不同意，绝对不同意。

    “唔”

    迷茫中，未央迷失了方向在虚空中不停的打转，可是好像无论她怎么走都找不到原來的路，就在这时她好像听到有人在使劲的呼喊她的名字，顿时未央愣住了不由的皱起眉头努力的回忆着到底是谁会突然这样呼喊她的名字呢他的声音听上去好伤悲，他到底是发生了什么事情呢为什么听上去那么的难过呢是什么人呢他好像很在乎自己呢难道是哥哥吗还是司徒辰乙。

    未央皱着眉头努力的思索着，可是想來想去也想不到是谁

    咦，对了，突然未央眼前一亮，她想起了，肯定是他，肯定是他在呼喊自己，只是一向淡定从容的他为什么今天会这么焦虑呢真是很难得一见呢

    “君无言”

    很久很久，未央才艰难的喊出他的名字，可是刚刚一张嘴，一口鲜血立刻喷薄而出，君无言紧紧的抱着未央血液全部喷在他的身上，不过他却一点也不在意

    “未央，未央，你醒了，你醒了，我是君无言，我是君无言，你看着我，看着我”

    虽然身上沾满了鲜血，可是君无言一点也不在乎，未央终于醒了，她真的醒了，瞬间君无言的脸上浮现一朵欣喜的微笑，是的，未央醒了，未央总算是醒了，刚才他真的好担心未央就这样沉沉的睡着再也醒不过來了，还好她醒了。

    “你你怎么进來了出去，出去”

    未央艰难的挪动身子想要从君无言的怀里挪出來，是的她想起來了，自己这是再生孩子呢这里可是产房呢男人怎么可以进來呢生孩子的地方是最不干净的，他怎么可以进來呢就算是寻常人家的男人也是不会进來的，更何况他还是一国之君呢这个怎么使得。

    “未央，不要赶我，不要赶我，让我陪着你，让我陪着你”

    紧紧的抱着未央，把头深深的埋在未央的肩膀上，泪水不由自主的滑落，这么多年他从來沒有感觉这么恐惧过，就在刚才那一刻他突然间感觉到自己的无力，眼看着未央沉沉的睡过去，自己却除了不断的呼喊她的名字别的什么都不能做，原本他以为自己现在已经足够强大了，强大的能够给她支起一片天空，强大的不让她受到一点点风吹雨打，可是真正的面对生死的时候他才发现原來自己一点力量也沒有。

    “你沒事的，我沒事的真的沒事的”

    他哭了，认识他这么长时间她从來沒有看到他哭过，就算是当初他跳下悬崖抱着自己一起生一起死的时候他都沒有哭，可是此刻他居然哭了，晶莹的泪水，透过单薄的衣裳，灼痛了未央的肌肤，从來沒有一个男子给她这样的感觉，对于自己他似乎从來都是无限度的给予，却从來灭有要求回报，面对这样一个美好的男子未央有些迷茫了，自己到底哪一点值得他如此对自己呢

    “只要你不离开，只要你不离开我什么都可以不要，什么都可以不要不要吓我，真的不要吓我”

    “我我沒事，我真的呕”

    看着他无助的样子，未央真的想要安慰他，可是话还沒说完一口鲜血立刻喷薄而出，瞬间未央只觉得脑袋里面一片空白

    “未央”

    这一瞬，君无言只觉得以前血红一片，他紧紧的抱着未央大声的尖叫

    与此同时，远在南魏的太子府里。

    “唔”

    司徒辰乙正坐在书房里批改这一些简单的奏折，这段时间不知道父皇是怎么了居然肯把一些不是很重要的奏折给他处理，面对这样的改变司徒辰乙还是表现的很淡定，不过却也很是上心，可是刚才突然间他感觉到心脏一阵抽痛，像是被谁生生的挖去了一般。

    “太子殿下，你怎么了”

    安叔一直站在司徒辰乙的身后，突然发现他好像有些不对劲，不由的皱起眉头，自从未央姑娘走了以后，司徒辰乙整个人都变了，除了小阿离能够牵动他的情绪，其他的任何事情都引不起他的注意了。

    “无事”

    刚才突然间一阵心痛，感觉像是被人拿去了什么重要的东西，可是现在又不痛了，重要的东西，呵呵，他还能有什么是重要的呢对了

    “阿离呢怎么一天沒见到”

    现在只有阿离对他來说比较重要了，难道是阿离怎么了

    “爹爹，爹爹，你找阿离吗”

    就在此时，一个粉雕玉琢的小娃娃推开门摇摇晃晃的走了进來，看到司徒辰乙就一脸乐呵呵的冲了上去。

    “來來，爹爹抱抱”

    司徒辰乙放下手里的笔，弯腰抱起小阿离乐呵呵的亲了亲他的小脸，现在他就是自己唯一的宝贝了，除了他自己什么也沒有了，

    ...