
    “放开她”

    这边魂正准备逃跑，突然听到房间里突然传來一阵愤怒的呵斥，那声音听上去虽然异常的嘶哑而且虚弱，但是魂还是很清楚的辨别出來那声音是君无言的，顿时魂脸色大变，还來不及想身子已经一跃而起飞快的向房间里冲去。【最新章节阅读.】

    “放开她，要不让朕一定让你后悔”

    君无言艰难的扶着椅子站着，冷冷盯着不远处的金羽蓝，而此刻金羽蓝手里的匕首正架在未央的脖子上，未央依旧昏睡着，紧紧的闭着眼睛。

    “你哼，她非死不可”

    他怎么会突然醒了，那么多太医不都说他还在昏迷中，什么时候醒还是个未知数吗现在他怎么可能突然间醒來了，金羽蓝刚刚准备直接一刀解决了未央，可是沒有想到她刚刚准备动手，原本那个一直陷入昏睡的君无言突然悄无声息的出现在她的面前，看清楚出现在自己面前的人居然是君无言，金羽蓝也是被吓了一跳，可是现在是箭在弦上不得不发，现在就算是她放了这个女人君无言也不会放过自己的。

    “你最好想清楚，如果你敢动她一根汗毛，朕绝对会让你求生不得求死不能”

    未央，未央，未央是他拼了命也要保护的人，他绝对不会允许未央受到一点点伤害，可是可是现在这个该死的女人居然拿着匕首架在未央的脖子上，而此刻的未央居然一动不动，顿时君无言有些慌了，他的心里像十八个吊桶七上八下，未央到底怎么了未央到底有沒有事。

    “哈哈，就算我现在放了她，你会放过我吗你真的当我是傻子吗”

    真是够倒霉的，自己原本可以悄无声息的解决掉这个女人，沒想到居然被君无言看到了，顿时金羽蓝也是豁出性命不要了，既然自己已经被看到了，君无言的脾气她最清楚他一定不会放过自己的，既然这样，那不如杀了这个女人，反正都是死，既然自己都要死了她也不会让君无言好过。

    “你好，你只要放了未央，朕绝对不会追究”

    这个女人，居然敢对未央动手，他一定要将她碎尸万段。虽然现在君无言恨不得直接冲上去扒了金羽蓝的皮，抽了她的筋，可是可是为了未央他必须要忍，为了未央他必须要忍下去，要不然要不然这个女人真的对未央动手了那他真的是后悔都來不及了。

    “哈哈君无言呀，君无言，你真的当我是傻子吗你真的以为我是傻子吗放了她，放了她你肯定立刻就要了我的命，我金羽蓝又不是白痴，这么白痴的事情你觉得我做得出來吗”

    金羽蓝得意的笑着，笑着笑着眼泪都流出來了，想她金羽蓝这辈子也算是机关算尽了，可是沒有想到到头來却什么也沒有得到，本來她也想要体体面面的活着，受到万人的敬仰，可是现在可是现在，这一切都是这些人逼的，这一切都是这些无耻的人逼自己这样做的。

    “我告诉你，你们这些人不让我好过，我也不让你们好过，你不是那么在乎这个女人嘛，这个女人肚子里不是有你的孩子吗哈哈，真是太好了，原本我以为你这辈子都不会有孩子的，沒想到呀，沒想到，我想你的母后父皇，肯定会很高兴的，既然这样我就帮你一把送她去见你的父皇母后”

    为什么为什么这些人就能够得到幸福，而自己就什么都得不到，这个世界真的是欺人太甚了，既然这样她就让他也尝尝失去最爱的滋味，都是那个贱女人，都是那个贱女人，若不是她自己也不会沦落到今天的地步，而现在自己原本只想平平静静的生活，沒想到这个贱人的儿子又把一切都破坏了，既然他们不让自己好好的过，她就让所有的人都不得好过。

    “主人，快动手”

    就在金羽蓝摇摆不定的时候，这时一个男人从旁边冒了出來，催促着金羽蓝赶快动手，定睛一看这个人不是别人正是刚刚偷偷逃跑的李三，原來他一直躲在里面刚才发生的一切他都看到了，见到金羽蓝半天不动手，他实在是忍不住了，才会跑出來。

    “你，你怎么在这里”

    李三突然出现，金羽蓝也被吓了一跳，刚才她是有检查过的，这个房间里面除了君无言以外已经沒有别的人了，可是现在怎么会又突然出现了个人呢

    “主人先不要管这个，快动手，要不然一会儿他们进來了，就來不及了”

    刚才在外面那个人功夫有多高李三算是见识到了，如果要杀了眼前这个女人的话最好的机会就是现在了，若是再等一下等那个男人进來的话，别说是杀他们了，就算是连他们俩的小命也得统统报销掉，想到这李三不由的开始催出，让金羽蓝快些动手。

    “可是可是”

    “主人，别可是了，你解决这个女人，我去送皇上一程”

    看了看一旁的金羽蓝，李三嘴角勾起一丝阴毒的微笑，现在这里面就只有他们几个人，而皇上现在根本就是毫无还手之力，自己就算现在把他给解决了他也沒有力气还手，而且现在自己把他解决了，还能做到神不知鬼不觉，而且把他解决了以后

    “什么你你居然”

    一听李三居然想连君无言一起解决了，金羽蓝的脸色突然间大变，这个，这个君无言怎么说也算是一国之君，这样把他给解决了，那那不是天下大乱了。

    “主人，快点，自古成大事者，谁不是心狠手辣，只要把他死了，你就是最有话语权的了”

    李三冷冷的笑着，转身向君无言走去，眼里充满了嗜血的凶光，心想真是天助我也，沒想到居然给自己等到了这样的机会，现在只要君无言死了，自己再把那个老女人摆平了，以后整个兰陵就是自己说了算了，想到这李三的目光更加的阴狠了。

    “你想干什么”

    强打着精神，君无言冷冷的望着李三。虽然很清楚现在自己根本就毫无还手之力，但是他还是一点也不觉得害怕，早就已经经历过很多次生死的他，早就把这些事情看的很淡了，只是眼前这个男人穿着一身御林军的衣裳让君无言不由的皱起眉头，心想看來自己真的是不管这些事情太久了，让这些人都忘记了谁才是真的主子了。

    “干什么哈哈当然是杀了你”

    只要杀了他，自己就是兰陵的王了，只要这个男人死了，以后兰陵就是自己说了算了，李三的目光中充满了贪念和嗜血，脑海里不停的有个声音叫嚣着，杀了他，杀了他。

    “朕劝你最好想清楚”

    君无言冷冷的看着李三。虽然现在他真的是一点还手的力气都沒有，但是他很肯定自己肯定不会死在这个男人手上，而且除了未央，其他的他真的一点也不担心，这个包括他自己的生命，只要未央好好的活着，就算是要他去死他也不会皱一下眉头。

    “哼，死到临头了还在那摆架子，哼，明年的今天就是你的忌日”

    皇帝，万万人之上呀，这个简直就是做梦都不敢想的，只要眼前这个男人死了自己就可以取而代之了，此刻的李三已经被脑海里的怪异想法左右，完全失去了理智

    “哈哈，你去死吧”

    “主人”

    李三挥舞着明晃晃的大刀向君无言砍去，此刻的君无言一点还手的力气都沒有，他静静的站在原地紧紧的闭着眼睛，魂刚去了君无言的房间看了沒有人急急忙忙的跑过來刚好看到这一幕，他本想去救君无言可是已经來不及了，顿时魂吓得大声尖叫。

    “啪”

    突然间就在那大刀即将落在君无言身上的同时，李三整个人都飞了出去，而他手里的刀也随之飞了出去，划了个优美的弧线好死不死的直接刺入李三的心口。

    “主子，发生什么事情了，你沒事吧”

    只见一道黑影一闪而过，接着魂已经出现在君无言面前，紧紧的扶着他，看着他那苍白的像白纸一般毫无血色的脸，魂的眉头不由的紧紧的皱起來。

    “魂，救救未央”

    感觉到支撑着自己身体的手。虽然冰冷但是让人感觉到安全，顿时君无言整个人都放松了下來，脱力的身子不由的向下滑，若不是魂用力支撑着他就整个人倒到地上了。

    “属下救驾來迟，请皇上恕罪”

    这时只见一道身影一闪而过恭恭敬敬的跪在君无言的身边，定睛这个人不是别人正是刚才那个林若云，原來刚才他也听到声音虽然慢了魂一步，但是却准确的锁定了声音传來的方向，刚才才能及时的当下李三的刀，救了君无言一命。

    “起起來，救，救未央”

    君无言挥了挥手示意林若云起來，刚才若不是他自己可能已经小命不保了，可是现在他最担心的不是自己，而是未央，现在未央还在金羽蓝手里，加上发生了刚才的事情，未央的处境就更加危险了。

    “你你们不要过來，要不然”

    “要不然你就怎么样”

    “要不然，要不然我就杀了她”

    “哼，那也要你有那本事，老夫这辈子最讨厌被人要挟，既然这样老夫就成全你，死吧”

    众人还沒看清楚怎么回事，只见金羽蓝已经软趴趴的倒在了地上

    ...