
    “你且安心的去吧，一切我都已经交代好了。”

    最后，还能说些什么？司徒辰乙也不知道，只觉得心里乱糟糟的一团，总觉得有什么不好的事情要发生，可是连他自己也不知道到底是什么事情。总觉得有好多话要说，可是一张嘴却发现自己什么都不能说，说出来的都是一些奇怪而毫无意义的话。

    “既然这样……我，我先出去了。”

    未央直勾勾的望着自己，司徒辰乙突然感觉到一阵不自在。这样的情况下两个人真的不怎么适合单独相册出，可是他却想多看未央一眼，希望藉此把她的容貌深深的印在心里，连他自己都不知道自己为什么突然间变得这么奇怪。这不是早就计划好的吗？这一切不过是做个样子，未央很快又能回到自己身边，而到那时候是永远留在自己身边，谁也不能把他们分开。

    “你……没有什么话要跟我说吗？那……那我出去了。”

    许久，未央依旧直勾勾的望着司徒辰乙，而司徒辰乙则像一个做错了事情的孩子一般慢慢的低下头，最后有些泄气了。其实……其实他很想未央能跟他说些什么，就算是臭骂一顿他的心里也能舒服一点。可是……可是，她只是静静的坐着，直勾勾的看着自己，一句话也不说。这样的感觉让司徒辰乙不由的觉得有些毛骨悚然。

    “你，真的没有话要说的吗？”

    走到门口，司徒辰乙还是忍不住转身望着未央。不知道为什么他总觉得未央应该要跟他说些什么才算正常。可是未央却一句话也不说，这样让他感觉十分的不安。

    “这样……那，那我真的走了。”

    转身，未央还是一句话也不说，而且这一次连看也没有再看他一眼。此刻未央的目光依旧直勾勾的望着他原本站的地方，这一刻司徒辰乙开始怀疑刚才她到底是在看自己，还是只是随意看着别的地方。想到这样的可能司徒辰乙的心不由的有些绞痛，一种从未有过的感觉，一种很难受的感觉。有生之年一来，第一次有了这样奇怪的感觉，好像是一瞬间被人抛弃了得感觉，让他有些无所适从。

    “好吧，你好好的休息一下吧，时辰到了自然会有人来带你出去的。”

    既然她从始至终都没有多看自己一眼，司徒辰乙也不能在说些什么，最后只能选择不甘心的离开。看着未央那冰冷的面庞，似乎从阿离出事以后就再也没有过笑容。此刻司徒辰乙开始有些怀念未央微笑的样子，那时候的她才是最美的。此刻的她虽然娇艳的不可方物，可是不知道为什么司徒辰乙却再也找不到那种感觉了，此刻的未央就像一个打扮的精致的布偶，美则美矣只是没有灵魂。

    “咦，太子爷？您也在这？”

    司徒辰乙失落的走出去，突然撞上一个人刚想叱责，这时候才发现撞上自己的人不是别人而是凝香。司徒辰乙已经到嘴边的话立刻收回来。一脸疑惑的望着她，这么大半夜的她不好好的睡觉怎么跑到听雨轩来了？

    “你来这干什么？”

    望着凝香，司徒辰乙努力让自己的声音听起来没有波动。可是颤抖的声音还是出卖了他，此刻的他深深的压抑着对未央的不舍。若不是还有一点点理智，说不定他真的宁愿抛弃一切也要带着未央远走高飞。只是理智告诉他，就算是他们走到天涯海角那又怎么样呢？总有一天还是会被人找到的，天下之大莫非王土……

    “额，我是来看看未央的。毕竟……毕竟今天是她大喜的日子，我来看看有没有什么可以帮忙的，顺便……顺便表示一下我的祝福。”

    面对司徒辰乙审视的目光凝香慢慢低下头，在司徒辰乙看来那似乎是伤心和同情，只是在低下头的一瞬间凝香的嘴角立刻勾起一丝冷冷的笑。那个贱女人总算是有今天了，她期盼了好久就是等待这一天，真是太让她高兴了。若不是司徒辰乙说了不准人随便进入，当人这个别人也包括了她，不过今天她实在是压抑不住了，若不亲自来看看她的倒霉样子她怎么能够安心了？

    “哦，那你去吧！”

    原来凝香是来看未央的，司徒辰乙见凝香一脸的难过也不好再说什么。这些天未央一直一句话也不肯说，再怎么说凝香和未央也算是从小就认识了，而且现在她们连也算是在这个世界上唯一的亲人了。搞不好凝香来了的话未央会开口说话也是说不定的，现在都这样了司徒辰乙也管不了其他的了。

    “恩，太子爷也不要太担心了。我这就去劝劝未央妹妹，太子爷这样做也是为了她好。我想未央妹妹也只是一时间想不通，我好好的跟她说说她也不是一个不讲道理的人，她应该也能知道的太子爷这么爱她，所做的一切本来就是为了她好。”

    凝香脸上保持一丝淡淡的微笑，这是微笑不是假的，而是发自内心的。是的司徒辰乙这样做真的是太让她高兴了，哈哈……一想到未央居然要嫁给一个老不死的老太监她就觉得太爽了，这么多年了她总算知道什么叫做风水轮流转了。这么多年她一直被未央压着，就算是嫁给了司徒辰乙，就算是后唐灭国，未央依旧受到所有人的宠爱。不过这一切总算是要结束了一想到这些凝香就觉得大快人心。

    “恩，那你去吧。未央她……好了，你去跟她说说话吧！”

    司徒辰乙本来还想说些什么，不过最后还是选择不说了。有些时候有些不说比说了好，虽然说这些事情他们早晚会知道，但是现在他真的不愿意让任何人知道，他宁愿自己一个人去承担一切。

    “恩，太子爷放心吧！我一定好好的陪未央妹妹说说话！”

    嘴角勾起一丝浅浅的微笑，凝香迈着轻盈的步子慢慢的向屋内走去。这是他期盼了很久的事情了，今天总算是实现了。这样的日子真的是太好了，以前的她就算是做梦也没有想到过会有这样的一天。她当然不介意好好的陪陪她咯，哈哈……看她这个高高在上的公主变成一个老太监的女人……哈哈，一想到那样的场面她就忍不住想笑。可是为了不让司徒辰乙发现她只能强迫自己压制着，压制着，可是当她走进房间以后一切再也压制不住了。

    “哎哟。我说这是谁呢，原来是未央妹妹，几天不见变得这么漂亮了，真是让姐姐羡慕嫉妒恨呀。”

    一身大红的嫁衣，一脸精致的妆容，未央果然是天生的美人胚子，这样稍微打扮一下就漂亮成这样。如果是在别的时候凝香一定是气的要死，可是此刻她只觉得高兴。是的，高兴！就算你再漂亮，那又能怎么样呢？过了今天晚上你就是一个老太监的老婆了！~

    “是你！你来干什么！”

    看清楚进来的人，未央不由的开口呵斥。或许是很长时间没有说话了，未央的嗓子异常的沙哑，感觉像是年久失修的老房子被风吹动的吱呀声一样。瞬间连未央自己都被吓了一跳，惊恐的睁大双眼，下意识的捂着喉咙。

    “额……矮油，我说未央妹妹你也太激动了。虽然说马上就是你大喜的日子了，可是也不要这么激动呀。你听听你这声音，矮油，我都被你吓了一跳呢。你呀，不要太激动了，你若是这样说话的话你那夫婿还不被你吓死呀。额，对了我想起来了，你那夫婿本来就是个太监，他说话也那样诡异，别说你们俩还真是天生一对呢！”

    凝香先也被吓了一跳，接着便开始捧腹大笑。哈哈，真的是笑死她了，没想到居然才几天不见未央的声音居然变成这样了。不过真的是太好玩了，以前她一直很羡慕未央，说话的声音清脆而柔美，怪不得那些男人都会被她迷住，不过现在好了，她那声音像是公鸭一般。

    “你……给我滚出去！”

    未央自己也被吓到了，加上被凝香一说立刻不由的皱起眉头，指着大门呵斥她滚出去。不过大概是适应了，现在说出来的声音到没有刚才那么吓人了。

    “矮油，未央妹妹，这样就生气了？你不知道吧，我听说呀那些老太监都是心理变态。他们都不是完整的男人，根本不能做男女之间的事情。所以一直压抑着，据说呀他们会慢慢的虐待那些和他们一起生活的女人，然后活生生的把她们虐待致死。矮油，我怎么跟你说起这个了呢，真是的。虽然这些都是真的，但是现在说起来还真的挺吓人的。你也不容易呀，以后就要自求多福了。”

    凝香得意的笑着挥舞着手里的丝绢，一脸得意的望着未央。把这些话说出来她觉得总算是出了口气了，这些年未央一直都压在她头上，但凡是她想得到的，都会被未央抢走。现在好不容易未央总算是要倒霉了，她能不高兴吗？只要过了几天内晚上未央就再也没有机会跟她抢了！