
    “太子殿下，我们可是为了你好！”

    “你还是快走吧，到时候麻烦的是你！”

    “快走，快走！”

    整个南魏都知道现在皇上最宠爱的女人是贤妃，皇上最喜欢的皇子是二皇子，虽然说坐着这个太子之位的是大皇子司徒辰乙，但是几乎沒有人把他放在眼里。推荐[靖安]：，他只是很安心的做个闲散的皇子，其他的什么事情都不管。所以众人自然是不会把他放在眼里的，所以就连最基本的尊敬都沒有了。

    “你们……你们这些狗奴才，真是……小心本太子要了你们的命！”

    居然连一群奴才都看不起自己？这是什么情况？这些人是不是真的不想要命了？真是越发的沒有规矩了，顿时司徒辰乙恼羞成怒，虽然这两年为了未央的事情他确实是有些一蹶不振，但是好歹他还是太子，还是整个南魏的未來的主人，这些人也太大胆了！

    “哈哈，太子殿下还是自己走吧！以免到时候难堪！”

    司徒辰乙冷冷的笑着根本不把司徒辰乙放在眼里，这些年他一直在皇宫里作威作福习惯了，从來也沒觉得太子殿下跟自己有什么多大的差距。而且他从來也就沒有想过要尊敬司徒辰乙什么的，特别是现在跟他对敌的时候自然更不会了。

    “司徒辰星！你不要太过分了，不要以为我真的怕了你！”

    这两年因为很多事情司徒辰乙渐渐的不想再跟司徒辰星争斗了，什么事情都是能让就让能推就推，可是现在看來他真的错了，而且是大错特粗。不过这样也好，看來是该好好的教训一下他的时候了，要不然他还真的当自己是怕了他了。

    “太子殿下有何指教？”

    冷冷的撇了撇嘴，司徒辰星根本不把司徒辰乙的话当成一回事。如果是放在以前或许他真的会被司徒辰乙的话吓到，可是现在情况不一样了，这两年司徒辰乙几乎是什么事情都不问不管了，自然他也不会害怕了。现在的他就等着有一天父皇想通了，直接把这个太子爷给废了，到时候一切都是自己的了。

    “你，放开她，要不然不要怪我不客气了！”

    有些事情可以退让，但是有些事情他是怎么也不会退让的。这些年他一直以为只要自己肯退让就能过上简单的日子，可是现在看來自己真的错了，特别是现在涉及到了未央。他是说什么都不会退让的，从小到大他沒有怕过任何人，也沒有怕过任何事情，特别是这个事情！

    “呵呵，这个就不劳烦太子殿下了，太子殿下如果喜欢这里就慢慢的站着好了，我先走一步了！”

    桃花眼微微上挑，嘴角勾起一丝不屑的微笑，司徒辰星抱着未央快步向大厅里走去。这个无忧公主是他看上的，也是他先找到的，自然是不可能让的。司徒辰乙还真的是太把自己当成一回事了，他觉得自己是太子殿下别人就该怎么着怎么着，那是别人不是他，他可不会害怕他。

    “你……那就不要怪我不客气了！”

    自己说了那么多他居然真的不肯放手，很好，很好，既然他不肯放手那自己就只能硬來了。本來是不想动手逇，但是看情况# 只能动手了，司徒辰乙嘴角勾起一丝冷冷的微笑活动了一下手脚，只见一抹影子闪过，很快挡在司徒辰乙和司徒辰星只见的侍卫倒了一片。很多人还來不及考虑到底是发生了什么事情就被打倒在了地上，半晌也沒有搞清楚到底刚才是怎么了。

    “啪！把人放下！”

    一拳重重的打在司徒辰星的肩膀上，司徒辰星不由的后退了两步，顿时只觉得丹田内一阵翻江倒海，强忍了半天才沒有吐血。顿时司徒辰星一脸震惊的望着司徒辰乙，一直以來他都以为自己的功夫跟他不相上下，可是现在开來差距岂止是一星半点。他一拳就能让自己差点站不稳，看來这些年这个人一直是再隐藏实力呀，而自己居然从來就沒有觉察到……

    “你……沒想到这些年你一直在隐藏实力！”

    虽然十分的震惊，但是司徒辰星毕竟不是那种沒见过世面的人，很快便恢复了。他平静了一下自己的情绪，淡淡的望着司徒辰乙，冷冷的说道。其实他不是不怕司徒辰乙真的对自己下杀手，而是这里是皇宫而且当着这么多人的面，他相信就算就算司徒辰乙有那个想法也不敢轻易动手，所以他才能如此的淡定。

    “把人放下，要不然不要怪我不客气了！”

    不理会司徒辰星的震惊，司徒辰乙依旧眼睛眨也不眨的盯着司徒辰星。这些年说真的他从來沒有真正的施展过自己的全部实力，一方面是因为沒有这个必要，另外一方面是因为福伯一直在提醒自己，一定要给自己留一个后招，要不然到时候倒霉的是自己。可是现在他已经顾忌不了这么多了，只要是涉及到未央的事情，他什么都來不及考虑了。

    “想要我放下人？你是不是想的太多了！绝对不可能！”

    很好，很好，居然到这个时候了还想着让自己放人！他是不是真的是脑袋秀逗了，怎么会有这么奇特的想法。或许如果一开始他不跟自己争，自己是不会对这个无忧公主产生别的什么很浓重的情绪的，可是现在他越是跟自己争，他越是不可能放手了。凭什么从來都是他跟自己争，这一次无论如何他都不会放手了。

    “很好，那就不要怪我不客气了！”

    冷冷的盯着司徒辰星，司徒辰乙的嘴角勾起一丝冷笑。是的，这些年他早就想好好的教训一下他了，可是一直沒有找到机会。就算有机会也是每次都是为了顾全大局而放弃了，可是现在好了既然他自己都送上门來了，那自己还用客气吗？司徒辰乙冷冷的笑着，很快便向司徒辰星攻去。

    “哼！不要以为我会怕你！”

    见司徒辰乙真的打算跟自己动手，司徒辰星并沒有惧怕，只是冷冷的笑着然后立刻准备迎战。他一直很清楚，总有一天会跟自己对阵上的，所以一直都有所准备。虽然说现在司徒辰乙的功夫似乎超出了自己的想象，不过这些都不重要。临阵退缩那不是他司徒辰星做得出來的事情，现在就算是死他也会跟他拼到底的。

    “废话少说！看招！”

    司徒辰乙也不含糊，直接就冲了过去，而且是招招致命。这种情况下他早就失去了理智了，看着未央额头的鲜血越來越多，而她整个人似乎陷入了昏『迷』。他现在脑子里面什么都沒有，只想着速战速决立刻解决到这个烦人的人，然后才好立刻带未央轻易疗伤。

    “哼，不要以为我会怕你！”

    司徒辰星也不含糊抱着未央一边躲避司徒辰乙的攻击，一边寻找机会报复。一时间两人倒也分不出高下，只见两道影子不停的纵横交错，一时间倒有些雾里看花的感觉。只是剩下的人一个个都愣愣的站在原地，一时间也不知道该怎么办，到底是该不该上去帮忙，这个真的是一个很严重的问題。

    “唰！”

    “咔！”

    “乒乓！”

    “咔嚓！”

    短兵相接，只听到双拳对当的声音，两个人还是飘飘忽忽的，施展轻功飞來飞去。不过随着时间的推移两个人的优劣已经渐渐的可以分出來了，司徒辰星的功夫本來就在司徒辰乙之下，现在怀里又抱着一个未央，几十招之内是沒有什么破绽。可是随着招数越來越多，破绽也越來越多，渐渐的司徒辰星就落到了被打击的位置。

    只见他好几次都差点被司徒辰乙打中要害，要不是凭借着敏锐的直觉险险避开，说不定早就小命不保了。不过就算是如此的险象环生，司徒辰星还是咬着牙坚持，沒有一点点要放弃的想法。

    “你把人放下要不然别怪我真的不客气了！”

    很快几百招下來，司徒辰星本來就不是司徒辰乙的对手再加上现在他的怀里还抱着一个未央。现在的他简直就是完全处于被动挨打的地位，司徒辰乙怕伤到未央，也不想继续跟他缠斗下去。

    “哼！大不了鱼死网破，想要我放下人休想！”

    司徒辰星也不是个省油的灯，平日里整个皇宫里什么都是他说了算。基本上就是皇上是老大，他就是老二了，今天被司徒辰乙这样一顿追着打一点点面子都沒有了。在这种情况下要他放下未央，那简直就是不可能的事情，这不是间接的说明他不如司徒辰乙吗？这还不如让他死了來的快。反正无论如何他是不会投降的，就算是鱼死网破，而且这里怎么说也是皇宫，他不相信司徒辰乙真的敢杀了他。

    “哼！你简直就是冥顽不灵！那就不要怪我不客气了！”

    本來是不想继续跟他打下去了，可是司徒辰乙沒有想到司徒辰星居然事到临头了还是不肯放下人。顿时司徒辰乙只觉得心里一阵火大，这个人难道他真的以为自己真的不敢伤害他吗？很好，很好，今天他就好好的教训教训他，让他知道什么叫做锅儿是铁打的。

    “哼！有本事你就放马过來吧！”

    喘着粗气调节了一下呼吸，司徒辰星满脸阴霾的望着司徒辰乙，说真的他自己很清楚自己跟司徒辰乙的差距。可是现在已经是箭在弦上不得不发了，如果他现在真的乖乖把人放下以后他还怎么混？