
    本來是一件很小的事情，小太监沒想到居然会在这里遇到二皇子，而太子看到二皇子居然直接转身就走了，看到这样的情形小太监真的是着急了。虽然他也听说了二皇子跟太子只见的关系很紧张，不过这个是他的认为，就算是二皇子在他也要把太子爷送到栖霞殿去。

    “本太子还有别的事情！”

    司徒辰星跟自己的关系现在已经是冷的不能再冷了，现在自己可沒有那么多的闲工夫去搭理他，而且看他的眼样子他肯定也不想见到自己，自己现在过去不识破坏了他的好事。

    “太子爷，太子爷请留步，这是皇上……这是皇上的意思……”

    眼看着司徒辰乙真的是下了决心要走的，小太监有些着急了。虽然刚才他也沒有看清楚那个跟二皇子拉拉扯扯的姑娘，不过今天未央表演舞蹈的时他一直在旁边，他一眼就认出來了那个人就是表演舞蹈的兰陵公主。

    虽然他也不清楚皇上为什么会让太子爷到这里來，不过看样子肯定是有什么事情的，不过这些都不重要，重要的是现在二皇子正在跟那个兰陵的公主拉拉扯扯的，看样子那个二皇子已经是先下手了，现在整个皇宫里都已经传开了，这个公主可是专程來找驸马的，若是得到了公主那可是如虎添翼的。虽然说皇上一直都很宠爱司徒辰星母子俩，但是整个皇宫里大多数的人还是支持司徒辰乙的，毕竟他才是名正言顺的继承人。

    “今天很晚了，若是有事明天再说！”

    这算什么事呀，皇上是不是真的老的有些糊涂了，居然让自己來看这样的场面，难道说他一早就知道司徒辰星会在这里调戏宫女，所以才转成找了个小太监來带自己來看，还是有人假借父皇的名义，让个小太监把自己带过來，这些人有什么目的，司徒辰乙一边走，心里一边想现在整个朝廷的格局已经很复杂了他可不想现在再跟司徒辰星产生什么摩擦。虽然不知道父皇这次葫芦里面到底卖的什么药，但是有些事情他还是能够避开就避开的好吧！

    “太子爷，太子爷，太爷请留步！”

    “不用说了，本太子今天累了，天色已晚，公公还是早些休息吧！”

    不想再继续纠缠下去，司徒辰乙迈开步伐大步的离开，现在的情况已经不是他一个人可以掌控的了，而且他也已经不是那个冲动的毛头小子了，他有自己的想法和见解，现在还是先离开这里比较好，如果真的产生了什么冲突，到时候又是一场暴风雨。虽然他早就知道自己跟司徒辰星只见一场战争是免不了的，但是现在还不是时候加上他也沒有做好准备。

    “太子爷，太子爷，那是……那是……”

    “啊……”

    “公主，公主，你怎么了？你怎么样！”

    小太监见司徒辰乙真的执拗的要要走了，沒办法正想说出未央的身份，沒想到还沒來得及说就听到传來一阵呼喊声，顿时小太监和司徒辰乙都停住了脚步，转身一看只见未央不知道怎么的跌倒在地上，额头上沾满了鲜红的血液。

    “让开，让开……”

    是她，是她，竟然是她，看到那熟悉的面孔顿时司徒辰乙整个人都愣住了，脑袋里面瞬间一片空白根本來不及思考，直接冲了上去一把推來抱着未央的林若愚。

    “你，你沒事吧！”

    看着鲜红的血液从她的额头流出來，司徒辰乙顿时慌了，心里有千言万语想要跟她说，可是话到了嘴边却怎么也开不了口，他只是小心翼翼的抱着她傻傻的望着她，瞬间他只觉得好像在做梦一般，时间都似乎凝固住了，他甚至不敢太用力，深怕一个不小心梦就碎了。

    “唔……”

    “放开公主，大胆你是何人，居然敢对公主不敬！”

    未央正想说什么？可是话还來不及开口，一旁的林若愚就冲了上來一脸怒气的望着司徒辰乙，这么多年从來还沒有任何一个人一把就把他推开老远。虽然说刚才他一心惦记着未央的伤势根本來不及防备，但是这对他來说已经算是一个极大的耻辱了，这样的耻辱让他对司徒辰乙产生了很强烈的排斥感。

    “放开公主，要不然不要怪我不客气！”

    虽然说心里早就翻江倒海了，但是林若愚毕竟是见过世面的人。虽然心里极度不满但是脸上还是表现的异常的平静，不过这段日子以來未央早就对他十分的了解了，这个家伙平时一副棺材脸，让人莫不清楚他到底想的什么？但是只有在他真正生气的时候才会表现的异常的冷静，就像现在一样，想來他估计快被这个司徒辰乙给气死了，真是个沉不住气的家伙，想到这里未央下意识的翻了翻白眼。

    “滚！”

    什么人，居然敢用这样的语气跟他说话，司徒辰乙看都懒得看林若愚一样淡淡的说道，这里可是南魏的皇宫。虽然说他现在还不是南魏的皇上，但是好歹也是南魏的太子，在这个皇宫里面除了父皇就算是现在权倾朝野的贤妃也不敢用这样的与其跟他说话，而且未央是他的，就算是拼了命他也是不会放开的。

    “你……哼，这样的话那就不要怪我不客气了！”

    由于司徒辰乙一身便装，林若愚根本就不知道他的身份，所以听到这样的话顿时显得异常的愤怒，若是他冷静一点的话，肯定能够猜到司徒辰乙的身份，毕竟这个皇宫里能够自由出入的男子真的不多，不过现在他早已经被愤怒冲昏了头脑，根本就來不及思考别的。

    “那就看你有沒有那本事了！”

    身为未央的侍卫，居然让主子受伤，这样的人还敢在自己面前叫嚣，司徒辰乙冷冷的瞥了林若愚一眼，嘴角勾起一丝冷笑，这样的人真是死不足惜，而且还是他亲自找上门來的，自己不成全他简直就是对不起他了。

    “哼，那咱们就刀剑之下见真章吧！”

    林若愚向來不是一个冲动的人，若是他真的太冲动君无言也不会放心让他陪着未央來，但是现在他真的是有些被气晕了，竟然一时间根本就分不清楚了状况了，只见他飞快的拔出腰间的软剑迅速向司徒辰乙冲去……

    “啪，大胆，居然敢跟太子爷动手！”

    林若愚对自己的功夫一向是很有信心的，不过也是兰陵这么多的人若不是他的功夫过人，君无言也不会放心的把未央交给他，他原本还信心满满的想着怎么样好好的教训司徒辰乙一下，沒想到根本还來不及接近司徒辰乙就被人拦了下來。

    “你……他，他是太子！”

    被人拦住，林若愚抬头一看只见拦住他的不是别人正是刚才那个一脸色迷迷的司徒辰星，林若愚沒有想到这个看上去轻浮浪荡的二皇子居然功夫这么好，顿时被吓了一跳，当他听到司徒辰星说现在抱着未央的人居然是南魏的太子时，顿时他只觉得下巴都快掉下來了。

    “知道还不快给太子爷磕头道歉！”

    司徒辰星见低沉着声音说道，说实话若是放在别的时候，见到有人要跟司徒辰乙拼命他肯定会加油添醋，不过现在情况不一样，现在对付司徒辰乙还是其次的，现在最主要的还是先要把这个兰陵的公主给追到手，到时候自己不仅抱得美人归，而且还能得到兰陵这个坚实的后盾，简直是何乐而不为呢？

    “这个……”

    天哪，真的是太子爷，自己居然在人家的地盘上把人家的太爷当成了登徒子，而且还差点就跟人家动起手來了，顿时林若愚只觉得冷汗淋漓，心想自己今天是怎么了怎么会做出这样的事情來，简直就是让人有点匪夷所思呀，不过说真的，道歉这种事情他真的从來沒有做过，一时间真的不知道该说些什么？

    “还不快去找太医！”

    面对林若愚的尴尬，司徒辰乙显然根本就沒有把她放在眼里，他的眼里此刻只有未央一个人，未央怎么受伤的他自然会慢慢的去追查，不过现在最主要的还是先找太医來给未央看看。

    “唔……我……我沒事……”

    未央捂着脑袋挣扎着要从他的怀里起來，说真的她在呢么也沒想到会在这样的情况下遇到司徒辰乙，闻着他身上熟悉的味道，未央强忍着泪水，可是心里还是忍不住微微颤抖，这个男人，就是这个男人，让自己又爱又狠，自己到底该拿他怎么办呢？她以为经过这些她早就忘记了，至少再见到他的嗜好不会这么难过，可是她真的太高估自己了……

    “都流血了，还说沒事，还不快去找太医，你们沒看到她受伤了吗？”

    半天不见人动，顿时司徒何曾有有些忍不住了，不由的大声呵斥，他很好奇为什么未央会出现在这样，他很好奇为什么偏偏父皇会这个时候让自己來栖霞殿，他的心里有千千万万个不解，可是现在这些都不重要，比起未央來这些都是些小事情， 166阅读网