
    “求老先生指点，老先生，冒犯之处，请老先生原谅！”

    这是一个年轻人算是这群人中最有眼力的，xt电子书下载，可是由于年轻气盛也算是被冲昏了如头脑。而且刚才被那个看上去跟自己年纪差不多的黑衣男子耍的团团转，所以一时间气不过。他也算是年轻的这一代里面出类拔萃的人物了，平时很难遇到敌手，可是今天却一连提到两块铁板，所以他很快就清醒过来了。

    “哦？看来还是有识相的！”

    本来智叟老人以为这些人就是一群不知天高地厚的家伙，自己现在教训了他们搞不好明天就回带着家人哭着喊着的来报仇。可是没想到这群人中居然还有一个知道深浅的。看到他智叟老人嘴角不由的微微向上样，目光也不由的变得柔和一些。

    “老前辈请指点。刚才是小辈们冒犯了，请前辈原谅！”

    林若云，兰陵林家的长公子。林家世代都是武将出身，林家老爷子当年可是号称常胜将军。可是有句话叫做富不过三代，林家自然也逃不脱这个轮回，很快林家就凋零了。到了林若云这一代就剩下他一个男子，而他也是走了不少关系才进了御林军，不过他自小习武功夫也算是不错的了。虽然说林家现在已经算不得什么豪门了，但是这点见识他还是有的。

    “哦？你叫什么？哪家的？”

    看来这个小家伙不简单呀，刚才还怒气冲冲的这么快就能看清楚形势真的是不简单呢！智叟老人微微的点了点头，这样的小家伙还算是不错的苗子可以说是在同辈里面算是比较有出息的了，如果稍加培养的话将来肯定是个不可多得的人才。

    “小辈林若云，兰陵林家！”

    兰陵林家，这个名字若是放在30年前，那个可算是非常震人的人。可是经历了30年的血雨风霜，林家早已不是当初的林家了，现在的林家跟一般的人家也没有什么区别了。很多人都已经忘记了那段属于林家的过去了，不过这些人并不包括智叟老人。

    “林天羽，是你什么人？”

    兰陵林家？智叟老人不由的『摸』了『摸』胡子，一脸疑『惑』的望着眼前的凌若水。兰陵林家，也许对于很多人来说不过是一个简单的称谓，但是对于他来说那个意义可是完全不一样的。像他这样活了那么多年，见证了那么多血雨腥风的人来说，兰陵林家那可是完全不一样的。不过就不知道这个小家伙说的兰陵林家，是不是他记忆中的那个兰陵林家。

    “正是小辈的祖父！”

    这个老人家怎么会知道祖父的名字呢？林若云一脸疑『惑』的望着智叟老人。想当年这个名字可是名震兰陵的，整个兰陵无人不知到无人不晓，可是现在知道的人越来越少了。甚至连他自己有时候都开始怀疑，这个像神一般存在的人物会不会真的存在过，还是真的只是一个传说。说真的虽然说是他的祖父，可是他从来没有见过，家里只有一张发黄的画像，可是一点也看不出来传说中那样威武的样子。

    “原来是他的种，怪不得，怪不得！小家伙起来吧！”

    原来真的是那个老家伙的后代，这就怪不得了！智叟老人微微的笑着，示意林若云赶快起来。想当年他跟林天羽也算是同生共死了很多次了，不过那时候可谈不上什么交情。那个冷血的老家伙，心里除了胜利什么都没有，不过好多次自己也算是跟他并肩作战了。

    “这个给你，吃下去就不痒了！”

    既然知道林若云是故人的后代，智叟老人也不想再为难他。毕竟自己刚才也不过是想要教训一下他们，现在自己也算是出了气了，自然也就不想再跟他们计较下去了。毕竟这些个都只是些孩子，若是传出去人家还说自己一个老前辈欺负一些个孩子，这个可真是不怎么好听。

    “谢谢前辈，谢谢前辈！”

    虽然不知道这个老前辈跟自己的祖父是什么关系，不过他居然肯大方的把解『药』给自己，林若云还是感觉到欣喜万分的。虽然刚才他也有想过跟这个老前辈求『药』，可是后来转念一想这次是明明就是自己这些人活该挑衅老人家，现在又找人家求『药』他开不了这个口。现在老前辈居然肯主动给自己『药』，真的是让他太高兴了。

    “来来，有『药』了。大家赶快去拿个碗打些水来化开。”

    拿到『药』，林若云欣喜的跑回自己的同伴中间让大家去弄个碗打些水来化开解『药』。虽然谁解『药』只有一颗，而且也是老前辈给他的，他完全可以自己一个人吃了，解了自己的毒。虽然有那么一念间他真的这样想过，可是转念一想他又立刻否定了。自己是属于一个团队的，现在大家都中毒# 了，自己怎么可以只顾着自己一个人呢。

    “那是一人份的！”

    这个小家伙看来真的不简单呀，智叟老人见林若云拿到解『药』没有自己一个人吃掉，反而还要拿去分给同伴，虽然说心里对他很是满意，但是脸上还是没有表现出来。

    “谢谢前辈，我们是一个起的，现在大家都中毒了，若云不能丢下大家不管！”

    虽然说那个毒让人全身又痒又难受，而且还忍不住的想笑，可是他也不能真的不管大家。虽然这个只是一人份的解『药』，可是大家分了吃掉总比不吃好。

    “林大哥，这是你的，你吃吧！”

    “是的，林大哥，你自己吃吧！”

    “矮油，兄弟，就那么一点好分什么，你自己吃吧！”

    开始大家还狠欢欢喜喜的分解『药』，可是一听说这个只有一人份的，顿时所有的人都开始劝林若云自己吃掉了。御林军里这些人，大多都是有钱有势的人家的公子，大多也都是从小一起玩到大的，然后大家一起进了御林军感情自然是没的说了。虽然说这些人当中确实有些人有些公子哥的脾气，动不动就喜欢耍耍公子脾气，但是其实本『性』都不算太坏。

    “你们……你们……”

    “好了，不要你们我们了，你快吃了！这可是那个老家伙给你的，你分了我们那老家伙万一一下反悔了，还不知道怎么收拾我们呢。”

    “是呀，是呀，你看那老家伙可不是好惹的，我可不想受罪了！”

    “恩恩，你行行好，放过我们大家吧，我可不想再被那个老家伙下毒了！”

    解『药』，谁不想要呀，可是这解『药』只有一人份，他们都算是从小一起长大的好兄弟好哥们，怎么可能让兄弟为难呢。不过虽然他们很感动林若云要跟他们分解『药』，可不代表他们就会感激这个死老头。这个死老头不就是会点下毒的手段吗，这次他们是不小心，下次他们可不会再上当了！所谓吃一堑长一智，所有的人都一脸愤怒的盯着智叟老人，这让林若云有些为难了。

    “哦？看来你们很是不服气嘛！你们是不是在想，这个死老头不就是会下毒嘛，有什么了不起。我们今天只是没有防备，要不然怎么可能让他得逞？”

    智叟老人微微的笑着，一双浑浊的老眼瞬间变得非常亮，顿时让所有的人都忍不住缩了缩脖子。若不是他们从头到尾都没有说过半句话，他们还真的以为自己不小心说漏了。这个老家伙看来不简单呀，居然能够看到别人心里在想什么，顿时所有人忍不住一阵恶寒。

    “额……前辈，我们……我们……他们……他们不是……”

    “好了，既然这样，我就再给你们一次机会。这些是解『药』，你们都吃了，从明天开始我给你们半个月的时间期间你们只要胜利老夫一次，从今以后你们说什么老夫就听什么。当然，若是你们一次都没有胜，那么以后你们都得乖乖听老夫的！”

    智叟老人微微的笑着，眼里闪烁着得意的光。君无言是他这辈子唯一的徒弟，他的所有心血都花在他的身上。现在他虽然说是兰陵的皇帝了，可是看来这个根基真的很不稳呀，若是以前他是不会管的可是现在他也有了孩子看来自己是不得不管了。这些小家伙虽然说满身的『毛』病，可是若果好好的雕琢一下应该都是不错的苗子。

    “好，你说！”

    “我们接受！”

    “死老头，你乖乖等着！到时候小爷让你当看门狗！”

    “老家伙，你就好好等着吧！”

    十五天，不限制挑战的次数，方式，而且只要赢了一次就算自己这边赢了，然后他就会听自己这边的话？这个简直就是赚大了嘛，白痴才不答应，顿时所有的人都高高的举起手来欢呼，好像他们已经胜利了一般。

    “笨蛋！”

    只有魂静静的站在一旁，冷冷的吐出两个字。在他看来这群现在还乐得跳的家伙真的就是一群笨蛋，这个老家伙的手段岂是他们看到的这一点点，他们这简直就是找死嘛！

    “好！那老人家我就等着大家来挑战了！”

    这家伙！智叟老人冷冷的瞥了魂一眼，然后转身一脸和蔼可亲的望着那群信心满满的小家伙。顿时魂只觉得一阵寒气过境，脚不由自主的向后挪……