
    兰陵公主，无忧。【】

    若是你真的要去，那就叫无忧吧我希望你是无忧无虑的，去吧我就在远处安静的站着看着你，跟着你一起微笑，跟着你一起欢乐，跟着你一起哭泣。

    未央，你不知道，我是多么想跟你一起去，你永远也不会知道，就在你决然的转身离开的同时，世界上有那么一个人静静的站在远方想一块石头一般望着你。

    你永远也不会知道，这个世界上有那么一个人，就算是抛弃自己的性命不要，也想要为你挣來一份幸福，以为只要你幸福，他的世界也就幸福了，只要你幸福了，他就拥有了全世界。

    “主人，回去吧”

    长长的队伍，一直从皇宫出发穿越了整个皇城，然后一路想南魏而且，沒有人知道这些人走了，也带走了另外一个人的心，看着君无言痴痴的看着渐渐消失的队伍，魂不由的叹了口气，孽缘呀，孽缘，这就是孽缘，为什么每次只要跟未央扯上边，就会被伤的体无完肤。

    “你回去吧我在看看”

    君无言摇了摇头，他不想回去，沒有了未央的皇宫寂寞的有些吓人，感觉就像一个冰冷的大冰窖，他真的不想回去，这里好，还是这里好，站在这里虽然已经看不到未央了，但是能够感觉到她就和自己一样在这同一片天空之下。

    “主人，这么不舍得，为什么要放手呢”

    放手这么痛苦，那么为什么要放手呢魂有些不理解，若是他真的喜欢极了一个女子，那么就算她恨自己他也会把她永远的禁锢在身边，永远也不要让她离开，就算是折断她的翅膀他也在所不惜，因为就算是她恨死了自己，她也永远在自己身边，她的心里也永远有自己，可是放她离开，那她可能就真的飘摇远去了，永远也不会再回來了。

    “未央，那样倔强的女子，她不是笼子里的金丝鸟，她是浴火重生的凤凰呀，我怎么能够禁锢住她呢”

    他不是沒有想过永远把她留在身边永远不放她离开，可是可是未央那样倔强的女子。虽然平日里看上去温柔可亲一点脾气也沒有，可是他知道她性子里的执拗，若是真的强迫她做她不愿意的事情，那么最后自己还是只能是去她吧既然这样那何不放手让她去飞，让她去放纵，让她去海阔天空，或许有一天她累了倦了自己就回來了。

    “主人，为什么不去送她，为什么不让她知道你不舍”

    今天是未央离开的日子，她无数次追问为什么君无言不來送她，可是君无言却下令不准任何人提及他在什么地方，只是说君无言忙于处理国家大事，所以沒有时间來送她，魂，不懂既然这么爱她，为什么不让她知道呢若是她知道他爱的这么深，或许她就不会离开了。

    “呵呵，我不愿意成为她的羁绊，当爱成为束缚她的羁绊，那就不是爱了，她本來是该海阔天空，我怎么能那么自私的把她绊住呢”

    爱，不是占有，而是放手，爱，不是天长地久，而是曾经拥有，爱，不是朝朝暮暮，而是全心全意，他是爱她的，只要她幸福，他就高兴了，既然她很清楚的知道自己想要的是什么自己想做的是什么那么他怎么可以不让她去呢

    “主人，你会后悔吗”

    他应该是爱惨了那个叫未央的姑娘吧或许这么多年未央两个字已经深深的植入他的骨血了，所以他已经习惯了，想做未央的离开，应该就是从他的身上深深的挖一块出來吧那是怎么样的疼痛呢魂不懂，也不想懂。

    “后悔，也许吧若是也许”

    后悔吗也许吧君无言自己也说不清楚，就这样放手了也许一辈子也沒有机会再牵她的手了，这一分别也许就是一辈子了，后悔吗应该是有的吧君无言嘴角微微上扬，勾起一丝苦涩的笑，若是自己有一个健康的身体，或许自己是不会这样轻易的放手的吧若是自己有一个健康的身体，或许就算她真的会一辈子恨自己，自己也会把她留在身边，不让她经历一点点风霜雨露吧若是

    可惜，上天根本就沒有给自己这样的机会，连自己都不知道自己什么时候会灰飞烟灭，那又怎么样去许诺她一个天长地久呢

    既然这样为什么不趁着自己还有力气看着她飞的时候放手呢这样的话自己能看着她飞，静静的守护着她，等到自己沒有力气再守护她的时候她也有力气自己去飞了吧

    “主人，回去吧”

    这样的感情，魂永远不会懂，但是看着君无言这样难过这样痛苦，他只觉得未央姑娘真的太绝情了，真的太绝情了，她就这样走了，把主人一个人丢下，主人为了她可以连命都不要，她却连看也被諐主人一样就这样飘飘摇摇的远去了。

    “呵呵，不想回去呀，回去干什么呢”

    静静的站着，这里是整个皇城最高的位置，小时候君无言每次心情不好的时候都会來这里，那时候还有很多人陪伴在他的身边。虽然那些人并不是真的对他好，可是至少身边还是有人的，可是现在，身边除了一个魂，就再也找不到别人了，原本以为这辈子找到了温暖，可是太过于美好的东西往往太容易失去，自己还來不及体验就已经失去了。

    “主人，阿兰还在，他见不到你会哭的”

    主人是寂寞了吧这些日子主人早就习惯了未央姑娘的存在了，他每天都会很快的处理完政务，然后一整个下午都会陪着未央姑娘，不是写写字就是画画画，有的时候一起在花园里散散步，那应该是主人最幸福的日子了，那时候的主人嘴角一直带着淡淡的笑，不是那种刻意伪装的而是发自内心的，可是现在一切已经破碎了，但是日子还得继续，而且虽然未央姑娘走了，但是阿兰还在呀。

    “阿兰，对呀，我怎么会把阿兰忘记了，现在走已经午后了，阿兰只怕真的在哭呢快点吧咱们快点回去”

    看了看太阳已经有些西边斜，君无言顿时有些着急了，真是的他怎么光顾着忧伤了，怎么真的把阿兰给忘记了，往日这个时候他已经在哄阿兰午睡了，现在自己不在未央也走了，从來不要别人抱的阿兰，肯定很伤心吧

    “阿兰，不要哭，父皇这就回去，这就回去”

    一想到可怜的小阿兰此刻肯定哭的跟个小泪人似的，君无言就觉得一阵揪心的疼，是呀，他居然光顾着自己了，把可怜的孩子给忘记了，他向來是不要别人的，今天未央走了，自己也不在那孩子怎么办呢现在他怎么样了呢君无言飞快的往回跑，不由自主的开始施展轻功。

    “公主，咱们走吧”

    “再等等吧”

    时间已经到了侍卫已经催促了很多次了，也是该出发的时候了，可是君无言一直沒有出现，未央抱着阿离焦急的望着，君无言今天是怎么了怎么这么长时间还沒有來呢早就让人去催了可是他还是沒有來，眼看着时间不等人了，这下子该怎么办呢

    “时间已经不早了，咱们快些启程吧再拖下去，只怕在天黑之前到不了驿站了”

    林若云有些担忧的望着天天空，现在时辰已经不早了，在这样拖延下去真的会在天黑之前到不了驿站的，这一路过去全都是荒山野岭若是到不了驿站，到时候就真的麻烦了。虽然他不知道到底发生了什么事情，怎么皇后转身就变公主了，而且还要到南魏去。虽然只是说是去访问但是也够奇怪的，不过这些都跟他沒有关系，既然皇上亲自点名让自己护送，那么他的责任就是保证她的安全。

    “再等等吧”

    未央也知道时间不早了，可是小阿兰从來不要别人抱的，若是现在把他交给别人的话他一定会大哭的，也不知道君无言到底在忙些什么平日里那么疼爱阿兰现在却不见人了。

    “哎，公主时间真的不等人了”

    “哎，把小皇子交给老奴吧老奴拿了件您的衣裳，小皇子不会知道的”

    就在未央非常焦急的时候一个老嬷嬷走了出來，一脸怜惜的看着未央怀里的小阿兰，这孩子虽然很小，但是很聪明，是不是自己熟悉的人他肯定是会知道的，但是现在也沒有办法了。

    “哎，只能这样了”

    虽然很是不安，但是未央也只能妥协了，她把孩子交给老嬷嬷转身飞快的钻进轿子里然后催促着马上走，她害怕一会儿听到阿兰的哭声，若是听到他的哭声她怕自己会忍不住跑回來。

    “哎，可怜的孩子”

    老嬷嬷抱着小阿兰目送未央她离开，突然小阿兰像是感觉到了什么一般扯着嗓子大声的哭喊，可是未央一行人早已走远根本就听不到了。

    “阿兰，阿兰，不要哭，不要哭，父皇來了”

    君无言飞奔而來一进门就听到阿兰撕心裂肺的哭声，顿时君无言再也沉不住起來，直接冲了过去一把抱住小阿兰，见君无言回來了，老嬷嬷微微的叹了口气，退到了一边

    “好了，不哭了，不哭了，父皇抱抱，父皇抱抱”

    君无言抱着小阿兰來回的哄着，可是原本只要他一抱就很乖的小家伙今天却是怎么也哄不乖，他仿佛知道什么似得伤心的哭着，那样子看的旁边的大人也不由的暗自抹泪

    ...