
    “放我出去，放我出去……放我出去……”

    “放我出去，司徒辰乙，放我出去……”

    未央狼狈的瘫坐在地上，衣衫不整的靠在门上，此刻她已经沒有力气了，她也不知道自己被关在这里多长时间了，司徒辰乙一直沒有回來也沒有人來给她开门，她就一直被关在里面，无论她怎么哭喊都沒有人过來。

    “为什么？为什么要这样对我，我到底做错了什么？为什么？为什么要这样对我……”

    她不懂，为什么要这样对她，她到底做错了什么？为什么要杀死阿离，为什么要这样对她，阿离是她活在这个世界上的唯一的动力了，现在阿离都死了，她还活着干什么？

    “对呀，阿离都死了，我还活着干什么？”

    许久未央的嘴角透气一丝冷笑，是呀阿离都已经死了，她还活着干什么？既然阿离都已经死了，那么自己就跟他一起走吧！这样也好，自己现在死应该还能追上他，他从來沒有见过哥哥搞不好他根本就不认识，自己带着他一起去见哥哥这样也很好呀，从此以后再也沒有人会欺负他们了，这样也好，这样也好。

    “阿离，你等等我，我马上就去找你，你不要害怕，不要害怕！”

    未央艰难的从地上爬起來，扶着墙慢慢的一点一点的向前走，她昏迷了很多天，很多天沒有吃东西了，刚刚醒來就发生了这样的事情，现在她整个人都虚脱了，刚才一直坐在地上沒有感觉到，现在她才发现自己的身子居然虚弱到了这样子，连走两步路都那么艰难，不过不要紧，不要紧，很快就好了，很快自己就能带着阿离去看哥哥了，以后就不会有人欺负他们了。

    “呵呵……哥哥……我带着阿离去找你了……哥哥……”

    泪水不由自主的滚落，她沒有想到自己坚持了那么长时间，受尽了折磨了欺负为了阿离她都忍了，可是沒有想到到头來还是一样，到头來还是逃脱不了死亡的命运，如果早知道是这样那么自己还不如早点死了算了。

    未央用尽了全身的力气才把一根白绫系在了房梁上，然后找來一个凳子，小心翼翼的站到凳子上面。

    “呵呵，哥哥，我來了，你们一定要等等我！”

    她这辈子一直都是无忧无虑的生活着，可是最近这段日子她真的是体会到了所有的人间疾苦，这种日子她本來以为自己可以坚持下去的，可是现在……现在坚持下去已经沒有意义了，本來如果有阿离的话，无论什么样的艰难困苦她都能够忍的，可是现在……

    “阿离，对不起了……”

    最后说一句，对不起。

    不知道是不是人之将死，过往的一幕幕全都浮现在眼前，这一辈子她做了很多很多错事，让很多很多人跟着她受罪，可是她真正十分愧疚的只有阿离，他不过是一个小婴儿什么都不懂，可是却因为自己而死，想到着泪水不由的滑落，阿离那可爱的样子再一次浮现在眼前，未央闭上眼睛脚轻轻一蹬瞬间凳子倒地……

    “你们，未央沒事吧！”

    处理还一切，司徒辰乙匆匆慢慢的赶回來，未央的个性他十分了解他真的很担心未央会做出什么过激的事情來，不过看到依旧站在门口的两个死士他悬着的心总算是放下來了，既然他们还好好的在这里站着那么未央肯定沒什么事情了。

    “哭闹了一阵，安静下來了！”

    其中一个把刚才的情况说了一遍，一开始里面一直哭闹嘶嚎，他们俩虽然是死士但是都听得有点于心不忍了，就在他们觉得如果在这样哭喊下去他们都忍不住要去开门的时候里面突然停止了哭喊，想來大概是哭闹累了，不过这样也好要不然他们还真的不知道该怎么办呢？说实话他们是不知道这个女人的身份，但是看她那样子应该不是什么最大恶极的人吧！真不懂太子爷为什么要这样对她。

    “恩，好，沒事就好，你们，都下去吧！”

    只是哭闹了一下，还算是最好的情况了，司徒辰乙忍不住擦了擦额头的冷汗，说实话刚才他一直觉的心神不宁深怕发生什么事情，一路上都是施展轻功飞掠而來，听到未央沒有什么事情他悬着的心也算是归位了，现在想想刚才的事情真的有点太冒险了，还好未央沒有做出什么偏激的事情來，想着想想刚刚发生的一切连他自己都觉得一阵后怕，万幸的是未央沒事，只要未央沒事就好了。

    “是！”

    从來都是血雨腥风中來來去去的两个男人，刚才听着未央撕心裂肺的哭喊他们都快受不了了，现在司徒辰乙总算是让他们离开了，他们当然是巴不得了，两个人行了个礼迅速的转身离开，那样子倒有点像是火烧到了屁股一般，不过一般人沒有经历过刚才那样的场面的，真的是很难理解的，一个柔弱的女子在那里哭天抢地，一副悲切的样子，就算是铁石心肠也会动容的。

    “哎！”

    轻轻的叹了口气，司徒辰乙打开门进去，想着一会儿怎么哄哄未央，至少先稳住她，然后其他的事情再慢慢的告诉她。

    “未央……啊！”

    一开门司徒辰乙被眼前的景象吓呆了，他沒有想到未央居然上吊了，司徒辰乙吓得迅速跑上前去，一把抱住未央把她抱下來。

    “未央，未央……”

    瞬间司徒辰乙吓得脸色苍白使劲的拍打着未央的脸，可是拍打了半点未央也沒有一点反应，难道……难道，难道未央死了，不可能的，不会是这样的，司徒辰乙飞快的摇了摇头，小心翼翼的去摸她的鼻息。

    “还好，好好！”

    感觉到一点点微弱的鼻息。虽然很微弱但是还是有，瞬间司徒辰乙悬着的心总算是稍微的安稳了一点，不管怎么说只要未央还活着，还活着就好，只要她好好的活着比什么都好。

    “未央，未央你醒醒，醒醒！”

    司徒辰乙使劲的摇晃着未央，想要把她叫醒，看着她闭着眼睛一动不动的样子，他的心里觉得异常的恐怖，是的恐怖，那还是他从來沒有过的感觉，就算是一个人在战场上孤军奋战他也从來沒有过这样恐怖的感觉，这是他第一次感觉到了自己也有把握不住的东西，他真的被吓怕了，就算是当年母后死在他的眼前他也沒有这样恐惧过。

    “唔……”

    感觉到好像有人在拍自己，未央艰难的睁开眼睛，迷茫的望着司徒辰乙，不由的微微皱起眉头，自己不是已经死了吗？死了怎么可能会有感觉呢？

    “未央，你醒了，你醒了真的是太好了，真的是太好了！”

    见到未央睁开眼睛，司徒辰乙只觉得一阵兴奋，真的是太好了，未央沒有死，真的是太好了，此刻他感觉到了从來沒有过的喜悦，一下子从地狱到天堂的感觉，让他不由的感觉有些飘乎乎的，此刻他总算是松了口气，如果自己刚才再來晚一点点说不定真的就跟未央天人永隔了，一想到那种可能司徒辰乙整个人都阴沉了下來。

    “我……我……我沒死！”

    未央迷茫的望着司徒辰乙看着他一会儿开心的笑着，一瞬间又变得阴沉沉的，未央不由的微微皱起眉头，心想自己这是怎么了？到底发生什么事情了，难道说自己沒有死，怎么可能呢？

    “死！”

    她现在还念念不忘的死，难道她就这么想死吗？司徒辰乙阴沉沉的望着未央，瞬间四周的温度都瞬间下降，她居然这么想死，难道说跟自己在一起就这么难受吗？自己为了她做了这么多难道她一点都感觉不到吗？难道她真的是宁愿死也不愿意留在自己身边吗？司徒辰乙心里最阴暗的思想开始萌芽，未央深深的刺激到了他。

    “哼，想死，沒那么容你，你给我记住，沒有我的允许，你别想死，哼，居然想去死，你想都不要想！”

    她是他的，他一个人的，沒有他的允许她什么都不要想，这个世界上沒有人可以把她抢走，就算是死神也不行，司徒辰乙冷冷的望着未央，这个女人是他认定的，除了他沒有人可以带走，这辈子是这样下辈子也是这样，生生世世她都只能属于他一个人。

    “不，你这个恶魔，放开我，我不是你的，我跟你一点关系都沒有，你这个恶魔！”

    未央从來沒有见到司徒辰乙这个样子，看着他那充满血色的双眼，未央被吓得忍不住瑟瑟发抖，此刻的司徒辰乙看上去就像一个恶魔一般，未央瞬间有些不知所措了，她不是谁的，她是她自己的，沒有人可以主宰她的生命，她不会成为任何一个人的，特别是他，他是她的仇人，此生不公在天的仇人，在他杀死了阿离的那一瞬间，她对他仅有的一点点感情都瞬间灰飞烟灭了。

    “对，对，我是恶魔，我是你这辈子甩不掉的梦魇，你这辈子都休想要逃走，你给我记住了你是我的，除非是我死了，要不然你一辈子也别想离开！”

    对于未央，他是不会放手的，就算是死亡也休想把他们分开，他沒有想到未央真的会偏激的选择上吊，刚才的一幕深深的刺痛了他的内心，直到现在他还有些心神不宁，若是他再晚一点点出现，他不敢想象会是什么样子， 166阅读网