
    “哎哟，皇上你看看这小皇孙真是跟太子爷小时候一样，一点都不认生，看看，刚才老奴在门口逗了他一下，小主子笑的可开心了！”

    福海很快就取了玉佩回來了，见皇上正抱着小阿离逗弄，忍不住凑上前去看看，说实话像他这样从小就生活在深宫里，既沒有家人也沒有亲人，随着年龄慢慢老去，对这样的小孩子也是充满了关爱，而且小阿离有一副人见人爱的样子，怪不得两个老头子都那么喜欢他。

    “哎哟，哎哟……”

    突然皇上大声尖叫起來，顿时所有人都吓了一跳。

    “皇上，您怎么了？”

    “父皇，怎么了？”

    “父皇，沒事吧！”

    顿时所有人脸色大变，都担心皇上是不是身体出了什么状况，皇上的年龄也越來越大了，现在所有人都很担心他会不会突然就撒手人寰了。

    “唔，沒事沒事……不过是……小家伙，大概也只有你敢拔朕的胡子了！”

    半晌皇上才缓过气來，原來是小阿离趁机抓住了皇上的胡子，一拽活生生的抓了一把下來，这胡子什么的，拽下來这多能不疼吗？不过皇上倒也不生气，而且看上去还挺开心了，这下小阿离就更乐了，手里攥着一把白乎乎的胡须，得意的格格的笑着。

    “阿离，怎么可以拽皇上的胡须，父皇请恕罪，阿离还小不懂事！”

    天哪，阿离居然把父皇的胡须拽掉了，顿时司徒辰乙吓了一大跳，立刻跪在地上，他知道父皇有多么爱惜他那几根胡须，平日里还专门有人为他打理，这下可好了，居然被小阿离一把就拽掉了一大撮。

    “矮油，沒事，沒事，你看你，不就是几根胡须嘛，又不是什么大不了的事情，朕的乖孙子愿意扯呀，朕就让他扯，对了，刚才你叫这孩子什么來着！”

    显然皇上并不在意，以前他是真在意这几根胡须什么的，可是现在抱着宝贝孙子哪里还管得了什么胡须呀，乖孙子愿意，就算是天上的星星他也得给他扯下來几个，别说是几根胡须什么的。

    “回禀父皇，他小名叫阿离！”

    “阿离，怎么叫这么个名字，阿离，阿离，多不吉利呀！”

    阿离，皇上不由的皱起眉头，阿离，阿离的，这么个名字多不吉利，这可是他的宝贝孙子呢？怎么可以叫这么个不吉利的名字呢？

    “回禀父皇，这也是随便叫叫的小名，大名还请父皇赐字！”

    其实司徒辰乙也觉得阿离，阿离的这么个名字真不怎么吉利，但是未央一直这样叫着也就叫着了，不过既然现在为了阿离的安全着想要让他成为自己名正言顺的孩子，那就要得到父皇的首肯才行了。

    “恩，他可是朕的宝贝孙子，朕肯定要给他取个很好的名字才成，现在朕一时半会儿也想不起來什么好的，等朕想好了再告诉你们！”

    听见司徒辰乙让自己给宝贝孙子取名字，皇上满意的点了点头，心想太子还算是想的周到，孩子的名字当然得自己來取啦！自己可是是一国之君，而且也是孩子的爷爷，这个取名字的大权当然得自己说了算啦！

    “谢父皇！”

    原本司徒辰乙以为还要经过一番讨价还价，沒想到父皇居然那么干脆的接纳了小阿离，这下可好了，想來以后也不会有人敢欺负他了。

    “哎呀，快起來，快起來，都是一家人，现在又沒有外人，无需行礼！”

    对于这个大儿子皇上的心里最多的还是自责和愧疚，当年若不是自己一意孤行也不会变成今天的样子，这些年他一直在寻找跟儿子和解的机会，可是好像每件事情都不如意，越是想要靠近他事情就会越麻烦，渐渐的父子俩见面除了讨论一些国家大事基本上无话可说，现在好不容易有了个孩子，而他们只见的关系也有了新的转机，他的内心里充满了欣喜。

    “谢谢父皇！”

    这么多年了，这是司徒辰乙第一次跟自己的父皇这么近距离的接触，把手放在他的手心任他把自己扶起來，一瞬间他感觉到父皇真的老了，记忆中那只有力的大手现在已经瘦得只剩下一把骨头了。虽然是冬天但是这样冰冷的温度显然是很不正常的，而且他的鬓角也变得斑白了，沒想到时间居然过的这么快，当年那个意气风发的父皇此刻已经变成了一个迟暮的老人了，这一刻，司徒辰乙突然间有点想哭，鼻子酸酸的，连他自己都不知道自己这是怎么了？

    “哎，好了，好了，难得你们两兄弟一起过來，还带來了小皇孙，今天就留在这里用膳吧！”

    小心翼翼的抱着小阿离，皇上苍老的脸上挂满了笑容，此刻他不再是那个掌握万民生杀大权的皇上，仅仅只是一个父亲，一个祖父，一个迟暮而孤单的老人，这么多年虽然身边形形**的美人络绎不绝，但是真正能够懂他的心的又能有几个，也许是人老了，总是不由自主的开始回忆，回忆过去那些日子，曾经他以为自己已经忘记了的点点滴滴，这些日子变得异常的清晰。

    “哎呀，恭喜父皇喜得皇孙，恭喜皇兄喜得麟儿，哎呀，这皇宫里已经很多年沒有孩子了呢？真是一件大喜的事情，只是皇兄呀，这孩子明明那么可爱，这么招人喜欢你说你前些日子就不肯给带來给我们看看呢？这是的……这个就是你的不对咯！”

    司徒辰星嘴角勾起一丝狡黠的笑，一脸打趣的说道，只是他的眼里飞快的闪过一丝不满，不过他掩饰的很好司徒辰乙和皇上都沒有发现，趁着司徒辰乙和皇上沒有注意他打量阿离的目光瞬间变得冰冷，很好沒想到自己这些年小心谨慎苦心经营的一切居然抵不过一个小屁孩的一笑，看來父皇的心还是向着司徒辰乙的，不过他也不是好惹的，这江山他可不会拱手让人的。

    “前些日子太忙了！”

    淡淡的看了司徒辰星一眼，司徒辰乙不愿意跟他说更多，这么多年两个人一直都是明争暗斗，对于司徒辰星他是非常的了解的，所以也沒有心情跟他在这里虚伪，而且他也不觉得有那个必要，这种人他一向都是不待见的，不过今天是迫于无奈才会跟他一起出现，要不然他才不愿意跟他呆在一起，从小时候起他就知道，自己跟他本來就是势不两立的，水火不容不是你死就是我亡，这些年他们母子沒有少在自己的背后放冷箭，只不过这些事情沒有确切的证据也不能搬到台面上來说，不过大家心知肚明而已。

    “哎呀，皇兄可是未來的一国之君，可要爱惜身体呀，要不然……皇兄若是有什么忙不过來的，不妨告诉臣弟，臣弟不介意帮皇兄跑跑腿。虽然说臣弟不成气候，做不了什么大事情，但是跑跑腿这类的事情臣弟还是能做的！”

    嘴角勾起一丝完美无瑕的笑容，司徒辰星一脸童叟无欺的样子望着司徒辰乙，他很明白父皇想要的是什么？人來了嘛不就是想看到那种兄弟和睦团结的样子，既然这样他也不介意做做戏给父皇看看。虽然说现在他恨不得司徒辰乙立刻去死，不过现在还不是时候，父皇只要还活着一天，他就要好好的做好样子，其他的事情就只能暗中去做了，他的心里很清楚在父皇的心里自己和皇兄的差距那可不是一星半点的，皇兄那可是嫡出长子，一生下來就是太子爷，而自己说白了不过是个小老婆生的。虽然说这些年母妃一直很受宠，但是父皇却一直沒有扶正母妃的意思，所以他的位置还是一直名不正言不顺。

    “劳你费心了，那些事情我自己能做，你还是安心做好你的事情就好，我这边的事情只有人去做！”

    冷冷的瞥了司徒辰星一眼，他才不相信他会真的那么好心想要帮自己分担，他说不定是想暗中给自己來一刀，不过这么多年他也习惯了，只是这些事情父皇是不知道的，他也不可能当着父皇的面说出來的，不过他可不想司徒辰星，明明就是恨的牙齿痒痒还要做出一副很有好的样子，这样的事情他可是做不來的。

    “哎呀，好了，好了，你们兄弟俩呀，怎么一见面就不对盘呢？不要吵了，你们看都吓着孩子了，哎呦，朕的乖皇孙，不要怕，不要怕，他们俩要是再吵呀，一会儿皇爷爷让人打他们屁股！”

    两个儿子之间到底还是个什么样的情况皇上心里一直很清楚，只是也不好说白了而已，说到底手心手背都是肉，他也不能偏帮哪一个，这些年司徒辰乙跟他一直不亲，而这个老二却一直跟在他的身边，他心里怎么想的他怎么会不知道呢？

    不过太子之位那可是关系到国家社稷的，司徒辰乙的太子之位那是早就定下來的，所以这些年來虽然他一直很宠贤妃但是却一直不愿意立后，若是立后，那么司徒辰乙的太子之位就岌岌可危了，这些年贤妃在背后做了些什么事情他也是略知一二的，不过人老了有些事情也沒有精力去管了。

    人到了一定的年纪，很多事情都想开了，就算是想不开也不愿意再去想了，就像皇上这样，年轻的什么想着什么一统天下，想着什么左拥右抱，可是想着老了，想不动了，就只想着要孩子们围绕在自己身边，其他的都不要了。 166阅读网