
    “闭嘴！闭嘴！你给我闭嘴！你听着你是我的，是我的！是我司徒辰乙一个人的，没有我的允许就算是死神也休想把你带走。”

    从小失去了母亲，而后跟父亲的关系也不好，司徒辰乙从来都是一个人孤孤单单的长大的。用司徒辰星的话来说就是司徒辰乙就像一块石头，冰冷的没有温度，而且油盐不进，若不是他还在呼吸着真的感觉不到他是一个活物。

    可是自从未央出现司徒辰乙整个人都变了，从此他有了在乎的东西，有了一切人类的私语。对于他来说未央就是他最最重要和最最想要的东西，他可以允许她做任何事情，就算是她杀了他他也不会眨眼睛的，但是他不允许未央离开。是的不允许未央突然间离开，这样的离开是他受不了的，未央是他的私人物品，早早的就打上了烙印。

    “不，我不是你的。你这个恶魔，我不是你的，我就算死也不会跟你在一起。”

    是他，都是因为他自己才会国破家亡，才会成了一个无家可归的可怜虫。而哥哥也是以为他而死，现在连阿离都死在了他的手里，他的手上沾满了自己亲人的鲜血。而他居然还好意思说什么自己是她的，以前是为了阿离所以她活的谨小慎微什么都忍着，可是现在阿离都已经死了她已经没有什么可担心的可牵挂的了。

    “不，你闭嘴，闭嘴！你是我的，是我的！”

    司徒辰乙歇斯底里的呼喊着，此刻他已经完全失去理智了。是的完全失去理智了，在他的眼里只有未央，而未央的话深深的刺激到了他，让他一瞬间失去了理智。

    “不，我不是你的，你这个恶魔。你这个恶魔，我要杀了你，我要杀了你……我要给阿离报仇，我要为哥哥报仇！”

    “哼，你是我的，我的……你给我听着，你是我的！”

    “我不是你的，我不是你的，你这个恶魔。我要杀了你，我要杀了你给我哥哥报仇。都是你都是你，你这个恶魔，我就算是死也不会跟你在一起。你休想让我跟你在一起，就算是死我也不会让你得逞！”

    “死？哈哈，想都不要想！没有我的允许你休想去死！”

    死？没有他的允许她别想去死。她是他的，他要她好好的活着一直活着永远都离不开他一直活在他的身边。失去了理智的司徒辰乙大声的呼喊着直接把未央压在身下，不让她动弹，只有这样他才能感觉到稍微安全一点。

    “你想都不要想。哈哈……你休想！”

    居然说什么她是他的？他是不是真的疯了还是怎么了？双手沾满了她的亲人的鲜血居然还说出这样的话，顿时未央只觉得好笑。不过她是不会让他得逞的，未央小心翼翼的抓起旁边掉落的一片茶杯的碎片。现在这个世界上已经没有值得她留恋的东西了，她不会让这个恶魔得逞的，就算死她也不会留在他的身边。

    “啪！”

    “你……你居然想寻死！”

    未央的还来不及自杀就被司徒辰乙发现了，愤怒的司徒辰乙一把拍掉了未央手里的碎片，然后恶狠狠的望着她。他没有想到未央真的这么想死，没想到她真的是宁愿死也不愿意留在自己身边。有了这样的想法司徒辰乙愤怒了，一瞬间愤怒侵占了他的大脑，整个人完全失去了理智。

    “休想，休想！你是我的，我的！你休想去死！”

    双眼失焦，司徒辰乙迷迷糊糊的叨念着。她是他的，他不能让她离开，可是她却总在想着死，自己要怎么办呢？要怎么办呢？司徒辰乙慌乱的想着，突然他的嘴角不由的微微上扬，像是想到了什么好主意了一般。

    “哈哈，这样，这样我看你怎么离开我。我看你怎么寻死，你是我的，没有我的允许你休想离开我！没有我的离开，你永远别想离开我！”

    司徒辰乙兴奋的叨念着，神经质的望着未央，他那充满了占有欲的眼神让未央不由的感觉到一阵恐惧。不知道为什么一种莫名的恐惧瞬间侵袭未央的大脑，连她自己也不知道为什么突然间会有这样的感觉，未央小心翼翼的注意着司徒辰乙盯着他的一举一动。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    “这样看你怎么离开我，我看你再寻死。哈哈，你是我一个人的，我一个人的，没有我的允许，你休想你来我！休想！”

    突然只听到咔嚓的一声清脆的响声，接着就是一声尖锐的呼喊。原来司徒辰乙居然直接把未央的手弄错位了，看着未央一脸痛苦的样子，司徒辰乙不由的扬起一丝微笑，嘴里不停的叨念着。这样她的手动不了了，她就没有办法寻死了，她也就没有办法离开自己了。

    “呵呵，不要怕，不要怕。忍一下就好了，忍一下就好了。”

    “咔嚓！”

    “啊！”

    接着又是一阵清脆的响声，同样的手法，未央的脚也错位了。顿时未央痛得脸色苍白，汗水大颗大颗的滑落。她一脸惊恐的望着司徒辰乙吓得说不出一句话来，她怎么也没有想到司徒辰乙居然会做出这样的事情来。

    “这样你就没办法离开我了……哈哈，这样你就永远也没有办法离开我了……哈哈，你是我的，你是我的……未央你是我一个人的。”

    紧紧的抱着未央司徒辰乙脸上浮现一抹纯真的笑容，那一刻未央竟然有点看傻了。他到底是个什么样的人呢？为什么好像自己越来越不了解他了呢？未央强忍着疼痛傻傻的望着他。为什么对自己做出了这样的事情，他还能笑得这么纯真呢？这一刻未央不仅有些怀疑他到底是不是一个正常的人，要不然怎么会这么恐怖呢。这一刻未央感觉到了从未有过的恐惧，突然间她发现其实自己根本就不了见眼前这个人，他对自己来说还是那么陌生。

    “咦，你怎么了？为什么这么看着我。哎，好多汗水，你是不是很疼呀。不要怕很快就不疼了，以后你只要乖乖的，乖乖听话，我会好好疼你的。”

    司徒辰乙温柔的帮未央擦去额头的汗水一脸关心的望着她，觉得她可能是太疼了所以才会这样望着自己。看着未央，司徒辰乙忍不住叹了口气，小心翼翼的抱着她。他要的就是她永远呆在他的身边永远不离开，只要她不离开他其他的他都可以接受的。

    “你以后要乖乖的，要什么我都会给你的。如果你不听话的话，那我就没办法了，听到没有？”

    司徒辰乙呆呆地望着未央，此刻未央在他的眼里就像小宠物一般。只要是他的，他就要绝对的占有，不允许她有一点点的反抗。如果未央有什么别的想法的话那是他不允许的……

    “你过来，我有话跟你说。”

    半晌未央微微的笑着招招手示意司徒辰乙弯下腰，司徒辰乙见状也不疑有他，很高兴的弯下腰把耳朵贴近未央。这样多好，只要她乖乖的呆在自己的身边什么都好……

    “你要说什么？快说吧，我听着呢。”

    “呵呵，我要说……我要说，你去死吧！”

    未央突然一把拔下司徒辰乙头上的玉簪子，直接插司徒辰乙的心口刺去。今天发生的事情实在是太奇怪了，她敢确定眼前这个人肯定不是她认识的司徒辰乙。眼前这个人就像是个怪物一般，她要杀了他帮阿离报仇……

    “噗……”

    玉簪没入司徒辰乙的心口，嫣红的鲜血顺着簪子落下来，晕红了司徒辰乙的衣裳。司徒辰乙傻傻的望着插在心口的玉簪子，半天一句话也说不出来。他似乎有些不敢相信刚才发生的事情，只是睁大了眼睛呆呆的望着未央，眼睛这也不眨一下。

    “你……你为什么……”

    为什么？她刚才不是笑了吗？她不是有话要跟自己说吗？为什么，为什么她要这样做？难道她想杀了自己吗？为什么她要杀了自己呢？司徒辰乙有些不明白，他就那样傻傻的望着未央，漆黑的眸子里充满了疑惑。

    “你这个怪物，你去死吧！你这个怪物！”

    “怪物？”

    见簪子虽然刺破了他的心口，但是显然不致命，毕竟未央现在根本没有一点点力气，能够刺破肌肤已经是她用尽了全身的力气了。见状未央想要再补一下，直接要了他的命，这样的话就算是自己死了也能够瞑目了。可是司徒辰乙显然不给她这个机会，只见他傻傻的望着未央，一把把簪子拔了出来。

    “你，你要干什么……你这个怪物……你这个怪物……”

    “怪物？你说什么？你说我是怪物？你再说一遍……”

    “怪物，你这个怪物，你不要过来……”

    “哈哈，哈哈，原来在你眼里我就是个怪物！哈哈，好，既然这样那我就让你看看什么叫怪物，哈哈……”

    司徒辰乙歇斯底里的笑着连泪水都笑出来了，可是不知道为什么未央却突然间感觉到一种莫名的忧伤，好像自己说错了什么话一般。可是，可是现在眼前的司徒辰乙真的就像一个怪物呀，他根本就不是自己当初认识的那样了……

    “司徒辰乙，司徒辰乙……你放开我……你这个怪物……”

    记忆中的司徒辰乙应该是那种爱憎分明，手持长剑劫富济贫的样子。一闭上眼睛未央还能想起当初遇到他时候的样子，可是为什么现在他变成了这样子，让她不寒而栗。这样的司徒辰乙是她不认识的，不熟悉的……