
    “唔，好痛”

    揉着脚踝，未央迅速的扫视四周，只见自己好像是掉进了一个坑里，看样子应该是猎户挖的陷阱，不过还好这个洞里沒有什么机关，不过虽然沒有什么机关但是这个洞却特别深，就算是自己沒有受伤的时候掉进來也不一定能爬出去，更别说刚才掉下來的时候扭了脚，看样子如果沒有人來的话自己是出不去了。【全文字阅读.】

    “哇哇”

    这时小阿离突然大声的哭起來，看样子应该是刚才被吓到了，掉下來的时候虽然未央既很努力的保护这阿离了，可是还是不小心把他的小脸蹭破了一点。虽然说只是一点点擦伤，但是落在阿离那白白嫩嫩的小脸上还是格外的触目惊心的。

    “阿离，别哭，别哭我，我不是故意的”

    看着阿离脸上的擦伤未央心里说不出的愧疚，沒想到因为自己的大意让阿离受了伤，阿离还是这么小的孩子，这样的擦伤对他來说肯定很痛吧看着他不听的哭泣，未央只觉得心都紧了，她宁愿所有的伤痛都加注在自己的身上，让阿里能够健健康康平平安安的。

    “哇哇哇”

    不过小阿离根本就听不懂未央的劝解，他依然自顾自的哭号这，小手不停的挥舞着，不过眼睛却是依旧紧紧的闭着，小家伙那样子看上去还真像是在发脾气，看得未央不由的勾起嘴角，微微的一笑，瞬间都忘记了自己的伤痛。

    “哎，这么小就这么大的脾气，以后可怎么得了呀，真是的，一个男孩子，受这么一点点伤就哭成这样，真是难看死了”

    未央微微的笑着轻轻的刮了刮小阿离的鼻子，有些嬉笑的说道。虽然明知道小家伙根本就听不懂，不过不知道为什么她还是觉得很好玩，不过说也奇怪，小家伙居然停止了哭泣，一脸好奇的望着未央，沾满泪水的眸子骨碌碌的转着，眼睛眨也不眨的望着未央。

    “哎，好吧好吧不说你了，你看你呀哎阿离，姑姑带你去见你父皇好不好”

    经历了这么多事情未央觉得自己真的太累了，她真的有些抗不下了，突然她感觉一阵疲惫，渐渐的闭上了眼睛，如果如果就这样安静的走了，带着阿离一起去见锦凌哥哥的话哥哥应该是不会怪自己的吧自己已经很努力了，哥哥应该不会生气的吧

    哥哥，我真的好累呀。

    哥哥，我带着阿离來找你了。

    哥哥，你应该不会怪我的吧我真的很努力了

    “醒醒，醒醒，不要睡了，快起來”

    迷迷糊糊中，未央只觉得好像有人在推她，她想要睁开眼睛，可是眼皮上像是挂了千斤重一般，无论他怎么努力眼睛就是睁不开。

    “醒來，快点，快醒醒，未央不要再睡了，听到沒有”

    司徒辰乙轻轻的的推了推未央，几天前他们在猎人挖的洞里发现了未央和阿离，好不容易才把他们弄起來，阿离倒是好好的，一上來看到他居然还对着他微笑，不过未央却陷入了昏迷，而且嘴里还不停的叨念着什么哥哥，我带阿离去看你呀什么的，司徒辰乙越听越是不高兴，心想难道你真的是宁可死了也不要留在我身边吗

    “未央不要再睡了，快起來了，听到沒有，快起來吧”

    刚才因为未央一直昏迷着，他特地请了御医來看看她到底是怎么了可是御医说她沒什么事请，只是有点劳累过度，休息一下就沒事了，眼看着她已经睡了好几天了还沒有醒來，连御医都束手无策了，直说什么是她自己不愿意醒來。

    “哥哥我，我带阿离來找你了”

    什么又说这样的话，难道在你真的宁愿死也不愿意留在我身边，越想越气，司徒辰乙使劲的推了她几下，可是怎么推他也不醒，司徒辰乙皱着眉头抱起阿离，看了看华丽乐呵呵的阿离，司徒辰乙微微皱起眉头，轻轻的在阿离的屁股上掐了一指甲，顿时阿离张开嘴巴放声大哭

    “哇，哇哇呜呜哇”

    小阿离根本就沒搞懂眼前这个人干嘛要掐自己，他明明记得这个人身上的味道很熟悉，而且这个人对自己一直很好的，可是他干嘛要掐自己呢小阿离伤心的大声哭泣，发泄自己心里的不满，呜呜，亏他刚才还对着他笑呢真是个坏人。

    “醒醒，你快醒來，要不然要不然我就掐死他”

    抱着阿离，看着未央的眼皮轻轻的动了两下，司徒辰乙相信她能听到自己说话，司徒辰乙冷冷的说道，阿离对她來说是最重要的，他就不信她还不醒。

    “阿离阿离”

    阿离哭了，阿离怎么又哭了，对了，阿离肯定是饿了，上一次是什么时候给阿离吃东西的呢阿离要两个时辰吃一次，是不是过了时间了呢上一次到底是什么时候呀，为什么想不起來了呢怎么回事呀，为什么想不起來了，睡梦中未央不停的挣扎，意识很清楚可是却怎么也醒不了。

    “快醒來，要不然我打死阿离，你听到沒有，你若是再不醒來，我就掐死他”

    “哇哇哇哇”

    听见未央叫阿离的名字，而且眉毛也在不停的动，看样子是要醒过來了，见到这种状况，司徒辰乙不由的有些兴奋了，心想看來自己这次使用对了方法了。

    “不，不可以阿离，你不能不能伤害阿离阿离”

    谁，是谁要掐死阿离，怎么可以，怎么可以掐死阿离，不可以，阿离是她的命根子，怎么可以这样对阿离，未央想要坐起來看看是谁要对阿离动手，感动阿离她一定不会放过他的，就算是拼上这条命不要她也要救阿离，可是无论她怎么挣扎就是醒不來。

    “太子爷，太子爷不好了，不好了”

    眼看着未央就要醒过來了，司徒辰乙的嘴角不由的微微上扬，想着再刺激一下未央就能醒了，可是这时突然一个下人一脸惊慌失措的冲了进來，那样子像是发生了什么大事一般。

    “闭嘴，给我小声点，发生什么事情了”

    进门居然连门斗不敲，真是越來越沒有规矩了，看样子是自己太放纵他们了，看着眼前那个惊慌失措的下人，司徒辰乙的脸色不由的冷下來，如果不小心打扰到了未央，哼，那他一定让他们好看，这些人真是越來越沒规矩了，在这样下去成何体统。

    “额，太子爷，太子爷请恕罪”

    见司徒辰乙一脸冰霜，那下人也吓了一跳，顿时脸色苍白的跪在地上使劲磕头，这几天太子爷一直在听雨轩里陪着未央姨娘，所有的下人都不敢靠近一步，若不是真的有急事就算给他十个胆子他也是不敢闯进來的，不过现在真的是有大事情，必须要禀报太子爷才行

    “说，什么事，你最好有正经事，要不然，哼”

    冷冷的望着那下人，司徒辰乙冷哼一声，若是他沒有什么重要事情，那么就不要该他不客气了。虽然说他对这些下人沒有什么特别苛刻的要求，但是这样也太放肆了，真是越发无法无天了吧若果沒有什么正经事情，那么看來真的该好好的教训一下了，要不然以后这个太子府还要不要规矩了，以后还不真的乱套了。

    “太子爷，太子爷息怒，是这样的二皇子，二皇子來了”

    “他，來了就來了呗，有什么好慌张”

    二皇子來了，司徒辰星，他來干什么司徒辰乙不由的皱起眉头，他可不记得什么时候跟司徒辰星的关系那么好了，他居然有这个兴致天天往太子府跑，不过他跑就跑呗跟自己有什么关系，司徒辰乙不由的挑了挑眉头。

    “太子爷，不是是二皇子，二皇子带來了圣旨”

    “圣旨，什么圣旨”

    司徒辰星带圣旨來了，什么圣旨，父皇若是有事不会传自己进宫吗而且就算是要传旨也不需要司徒辰星送过來吧到底发生什么事情了，看來肯定不是什么好事情，司徒辰乙的眉头不由的微微皱起。

    “这个，这个说什么咱们太子府里窝藏了后唐公主”

    下人也是吓得瑟瑟发抖，放眼南魏谁不知道太子爷亲手灭掉了后唐，怎么可能还窝藏什么后唐公主呢不过如果真的窝藏了后唐公主的话那可是大罪呀，这个不是一般人能够承受的呀。

    “什么你好了，你出去吧我马上就來”

    怎么回事，怎么会发生这样的事情，难道说父皇已经知道了未央的身份，还是怎么回事，瞬间司徒辰乙的内心百转千回，可是无论他这么想都想不通

    “唉哟，太子殿下真是个大忙人，臣弟在这里等了这么长时间才等到”

    司徒辰乙一进前厅就看到司徒辰星站在大厅中间，一只手伏在身后，另外一只手上拿着圣旨，不过他那满脸虚伪的笑让司徒辰乙有些想打人的冲动，司徒辰星跟他从小就不对盘，现在看他这张脸越发的不顺眼了。

    “沒想到二皇子居然有这等闲情雅致，居然想起到太子府來逛逛，不知道这次來又是为了什么”

    相对于司徒辰星的称兄道弟，司徒辰乙是一点也不感冒，他们只见只差你死我活了，现在他可沒心情陪他演戏，

    ...