
    “算了算了，不跟你说这个了。不管怎么说那个二皇子已经去跟皇上说了，难道到时候你真的要去那个二皇子那边住？”

    扯來扯去头都扯晕了，林若云有些郁闷了。现在事情都已经发生了，切先不管到底是那个二皇子自己要去还是未央姑娘怂恿他去的。反正他是去找皇上去了沒错，那么到时候皇上真的同意了，难道说未央姑娘真的打算要去那个二皇子那边住？林若云黑着脸望着未央，那样子好像在说你若是真的赶去，我就一掌劈死你！

    “我为什么要去？”

    去那个二皇子那边住？切，她疯了不成！她的目的是让他们兄弟反目，让南魏打乱然后自己才能从中得利。她可不想真的跟那个狗屁二皇子扯上关系，她可是还记得当年那个二皇子可是差点要了自己的小命呢。俗话说君子报仇十年不晚，虽然现在还沒有十年，但是那个仇她还是要报的。

    “你……你到底在想什么？这里是南魏可不是兰陵，不是你想怎么样就能怎么样的。到时候皇上一声令下，你能不去吗？你到底在想什么？”

    什么叫做我为什么要去？天哪，林若云只觉得自己快疯了。这到底是自己出问題了还是未央姑娘出问題了，怎么他觉得跟未央姑娘沒有办法沟通了呢？真是太伤不起了！

    “你放心吧，这个夕照殿呀，咱们住定了。你赶快去整理整理吧，我都快累死了，我等会就要休息了，你先去把东西整理好！”

    未央非常肯定那个老皇上肯定是不会同意的，而她之所以怂恿二皇子过去说，不过是试探一下老皇帝到底在想些什么。而且她觉得这个夕照殿确实还不错呀，住在这里的话还是比较安逸的，而且这里离太子府哪里近，确实是近水楼台呀！

    “你，都什么时候了，你还有心情开玩笑。出來的时候皇上可是让我保护你的安全呢，那个二皇子一看就不是什么好东西。不管，现在你就跟我去跟那个老皇帝说咱们就住在夕照殿了，刚才是跟二皇子开玩笑的。”

    发生这样的事情林若云怎么也冷静不下來，其实连他自己都不脏为什么自己那么讨厌那个二皇子。反正不知道为什么一看到他看未央姑娘那**裸的眼神他就觉得很不舒服，若不是这里是南魏他肯定早就冲上去狠狠收拾他一顿了。

    “哎哟，你发生疯呀。我说沒事就沒事，我都快累死了，我才不要去呢。而且咱们跟那个老皇帝又不熟，这样冒冒失失的冲过去，算什么？这么丢脸的事情我才不要做呢！”

    这家是不是真的有点太怎么了？居然还要自己去找皇上说什么刚才是开玩笑的，这家伙该不会是秀逗了吧？还是真的吃多了？要不然怎么会有这么奇特的想法。这一路走來风餐露宿的，加上刚才还在那卖力的跳舞，现在她只觉得全身的骨头都散架了，现在她什么都不想做，唯一想做的就是睡觉。

    “你……你，不管，这都是你惹出來的，你要去摆平。你的安全皇上是交给我的，我不能眼睁睁的看着你……反正不管，你不能去那个二皇子那里住就对了！”

    “好了，好了，我说沒事就沒事，你不要那么担心好不好？”

    看着林若云越说越激动，未央也知道他是为了自己好，可是这家伙怎么那么一根筋呢？自己怎么解释他都听不进去，未央不由的有些着急了。自己又不是傻子，做这个事情之前肯定是好好的考虑过了要不然也不会这样做呀。她又不是傻子，难不成真的要把自己给陷进去呀？

    “你说沒事就沒事？你当这里是兰陵呀，所有人都听你的，你说什么就是什么！”

    这人把事情闹成这样了，还在这说什么她说什么就什么，这不是要把人急死吗。她真的把这里当成兰陵呀，在兰陵她是皇上最在乎的人，她说什么就是什么。可是这里是南魏，南魏呀！

    “好了，好了，现在你也不要那么着急。咱们俩打赌，我觉得皇上不会同意的。若是皇上同意的我什么都听你的，就算是到时候到皇上面前哭着喊着不要去二皇子那边住，我都跟你去，怎么样？”

    这家伙忠心是够忠心了，可是怎么就一根筋呢？难道他沒有大脑呀，就不会好好的想想问題么？未央只觉得自己快被他烦死了。自己被安排到这个夕照殿又不是偶然，而且那个二皇子也说了，这是皇上特地安排的，他既然这样安排肯定是有他的目的的了。

    那个老皇上又不是笨蛋，就算他再宠那个二皇子也不可能因为他几句话就改变了自己本來的安排吧？而且不管怎么说自己可是兰陵的公主呢，就这个身份他也不能真的让自己去二皇子的宫殿里面住着吧，这样的话真的是不把兰陵看在眼里了。

    “你……好，这话可是你说道，可不要到时候不认账了！”

    既然未央都已经说出这样的话了虽然谁林若云还是有些不满意，不过也沒有办法不过左右想想也沒有比这个更好的办法了。现在好歹让她同意了不管怎么说也不会去跟那个二皇子住一起，至少自己的目的算是达到了。

    “恩，恩，你放心吧，我绝对不会说话不算话的！”

    这个人真是个榆木脑袋，居然到这个时候还是不肯相信，不过这个也沒有办法。这一路走來都快累死了，未央也有些无力了，有一搭沒一搭的跟林若云说着。

    “你刚才还不承认你自己说的话來着！”

    面对未央的保证林若云还是有些担心，刚才未央还不承认自己说过的话呢。不过说起來也真的为难林若云了，从小他就在一群大男人中长大，这下好了从來沒有跟小姑娘家打交道的经验，这下还不是被未央吃的死死的。

    “什么，你说我什么时候说话不算话了，你还好意思说刚才呀。真不知道你这个脑袋里面装的什么，不管了不管了。君无言也真是的找人來保护我也不知道找个聪明点的，居然找了这么个榆木脑袋。哎，如果是魂來的话，肯定就不会想你这样笨死了，笨死了。”

    天哪，这家伙怎么真的说不通呢？未央真的快被气死了，想來一开始自己还觉得她聪明呢。未央一脸郁闷的使劲摇了摇头果断的告诉自己那肯定是自己出现幻觉了，是的肯定是自己出现幻觉了！这么个榆木脑袋，都已经这么明显的事情了他居然还是转不过來弯，真的是沒有救了。

    “无忧妹妹，无忧妹妹……”

    这边未央的气还沒有生完，那边就听到二皇子的声音传进來了。顿时未央是无语的耸了耸肩，而林若云则是立刻黑着一张脸。那样子简直比张飞还要像张飞，不过可惜的是头发并沒有炸起來。

    “辰星哥哥，你來了。”

    脸上挂上一抹白痴的笑容，未央一扫刚才的严肃，傻傻的笑着冲出去，一脸仰慕的望着司徒辰星。

    “恩，恩，我回來了。”

    见未央居然冲出來接自己，司徒辰星顿时是自信心膨胀。天哪，看看吧，看看吧那个司徒辰乙娶个假公主就那么得瑟，自己这次可是得到了真公主的青睐了。哼，这次勾搭一个真公主回去，到时候看那个司徒辰乙还得瑟什么。

    “哼！”

    这边未央和司徒辰星在这里说來说去，那边林若云确实一脸的不满忍不住冷哼一声。不由的紧紧的攥着手里的行李，若不是在皇宫里他肯定早就冲上去狠狠的揍司徒辰星一顿了。看看，他那眼神，简直就是个登徒子色狼！

    “未央妹妹，你的侍卫怎么了？是不是气候不适于生病了？”

    从开始司徒辰星就感觉到这个兰陵公主身边的侍卫对自己好像很不友好，不过他真的不明白自己跟他们也才刚刚认识吧，这个人怎么会对自己这么不由好呢？不过既然公主对自己很友好那就够了，而且自己追的还是公主，他一个小小侍卫算什么。

    “额？云哥哥你生病了吗？为什么不告诉我？啊，怎么办，怎么办，你真的生病了吗？要不要找太医來看看。”

    司徒辰星这话原本是说给林若云听得，他怎么也沒想到林若云沒有反应反而是这个公主一脸担心的跑前跑后的追问。

    “我……我沒事！谢谢公主关心！”

    天哪，怎么又是这样，林若云只觉得自己快疯了。看着未央一脸纯真的望着自己，他黑着一张脸阴沉沉的说道。

    不过那边的司徒辰星算是看出了点门道，他不由的暗自点了点头心想看來这个侍卫也喜欢这个公主呀。肯定是看见公主对自己有好感了，然后就对自己不满了，看來自己得防着这个侍卫点。

    “二皇子若是沒有事，请回吧。我家公主累了，需要休息。”

    真是受不了了，林若云忍受不了这两个人了，终于开口赶人了。

    “额，对了辰星哥哥來有事吗？”

    “额，是这样的，我是來告诉你父皇不同意无忧妹妹到我那边去住，不过无忧妹妹不要伤心我一定会找机会说服父皇的！”