
    “太子爷，怎么突然提速呢？”

    一直跟在旁边的安叔见队伍突然提速了有些不解，立刻策马到司徒辰乙身边询问，这个送娶都是将就个吉时的，这些时间也是一早就规划好的，只是福伯有些不解司徒辰乙怎么会突然间让人提速呢？

    “吵！”

    面对福伯的询问，司徒辰乙一脸云淡风气的样子，好像一点都不管自己的事情一般，只是淡淡的吐出一个字“吵”，不过说真的这些人唧唧咋咋的说个不停，吵的他心烦意乱，若是在这样下去他真的不敢保证自己不对这些人动手了。

    “额……”

    吵，安叔不由的汗一个，嘴唇不停的开开合合想要说什么最终却还是沒有说出來，最后他也只好微微的叹了口气，然后迅速回到队伍最后去，说实话司徒辰乙也算是从小他看着长大的，他的心里在想着什么沒有人比他更清楚了，可是现在已经是箭在弦上不得不发了，所以明明知道司徒辰乙听到这些话心里很不好受，但是他也不知道能说什么？最后干脆选择不说。

    “嬷嬷，嬷嬷……”

    未央能感觉到这速度民享比刚才快了很多，看样子很快就能出城了，想到这未央不由的敲了敲帘子大声的喊着外面伺候着的嬷嬷……

    “姑娘，什么事！”

    未央等人不是坐轿子就是骑马，这速度加快了他们倒是沒有什么明显的感觉，可是这送嫁的老妈子们可是靠自己双腿走的，一开始速度不快到也还算是将就，可是现在速度突然加快了，那些个老妈子们自然是跟着有些吃力了。

    “嬷嬷，一会儿到了那瀑布前停一停！”

    “瀑布，姑娘有事！”

    “额，无事，就是想看看！”

    “好吧！一会儿老奴就去跟太子爷说说！”

    对于未央要在瀑布前停一停老妈子显然是一脸的不解，那瀑布说是个瀑布吧也算是个瀑布，其实也就是雨水多的季节上山的积雪化了流下來的，这大冬天的根本就沒有多少水，看上去顶多也就是个个峡谷，不过由于它处在城郊，到还是有不少人去游玩，这种地方一般也就小情人來的多，老嬷嬷以为未央是有点什么念想未了，便也沒问了，而是赶快的上前去通知司徒辰乙了，临出门前司徒辰乙可是一再的嘱咐他们，未央有什么要求要尽量满足。

    “谢谢，嬷嬷了！”

    “无事，姑娘切安心坐着吧！”

    未央知道老嬷嬷肯定是想岔了，自从到了南魏她几乎是足不出户，自然也是沒有见过这个瀑布的，只是听起太子府里的下人们偶然提起过，她早就想好了一切就在这里了断吧！总不可能真的让他把自己亲手送到那个老太监手里去吧！现在她已经沒有什么值得留恋的，留在这个世界上也不过是苟且偷生而已。

    “姑娘，前面就是瀑布了！”

    “恩，谢谢嬷嬷！”

    长长的队伍停了下來，未央在老嬷嬷的搀扶下走下轿子，看着蜿蜒的队伍，至少有好几百米。虽然一早就知道司徒辰乙这次算是很隆重的把自己给再嫁了，不过看到这种仗势未央还是吓了一跳不由的倒抽了口冷气，不过随即就恢复了正常，心想看來他这次真的是动了真格的了，怪不得刚才城里的人如此议论纷纷，这仗势可一点也不比当初他去凝香的时候逊色。

    “为何要停下來！”

    此时司徒辰乙早已下了马，他有些不解为什么未央会要求在这里停下來，这里荒郊野外的，什么都沒有，未央也从來沒有來过这地方，她怎么就想到要在这里停下來呢？不过虽然说他的心里很疑惑，但是还是让队伍停了下來，说真的他也不希望这么快就把未央送走，这一走也不知道下次见会是什么时候了。

    “无事，听太子府里的下人说这里有个瀑布，据说是南魏难得一见的景致，所以有些好奇，以前机会见着，今天路过就想看看！”

    未央早已扯去了盖头，嘴角微微上扬，微笑着望着司徒辰乙，她的笑看上去是那么的夺目，司徒辰乙有些眩晕了，不知道为什么这一刻他突然发现原來未央微笑的样子是如此的美丽，在晨雾中的她看上去就像误入凡间的仙子一般让人不敢去碰触，好像只要轻轻一碰她就会消失不见一般。

    “不过是个瀑布，等以后得空了再來好好看看便是！”

    未央这样一说司徒辰乙的心里不由的一震，是的未央到南魏也很长的日子了，平日里除了太子府几乎是足不出户更不要说四下看看了，本來司徒辰乙还不觉得，可是未央这样一说他反倒觉得自己对未央真的是关心不够，这么长的日子了居然从來沒有带她出來走走。

    “恩，不过今天路过我却是想看看！”

    “那，看看便看看吧！”

    这瀑布其实原不过就是悬崖上流下來的一条溪流，不知道怎么的被人给传的玄乎其玄了，在南魏甚至有人说若是哪对情人或是夫妇，在这瀑布边上看到了彩虹那他们就能够白头偕老，当然这些司徒辰乙是不信的，不过他不确定未央是不是听过，不过既然未央要去看看他也不好说什么？只能默默的跟在她的身后。

    “原來，这就是瀑布，那水从那么高的地方落下來，怪不得老远就听到声响了！”

    “恩，现在天冷，若是到了夏天这里花开了会更漂亮！”

    未央有些痴迷的望着那仿佛从天而降的水柱，这样的景致在后唐是不可能看到的，这样巧夺天工的造诣真不愧是大自然的鬼斧神工，看着未央痴迷的眯着眼睛，司徒辰乙也不由的心情大好，这地方他每年都会经过好多次，若是到了夏季这里到处一片花红柳绿看上去更加的漂亮。

    “恩，真是个不错的地方，若是花开了，那就更热闹了！”

    听了司徒辰乙的话未央不由的开始打量四周。虽然还沒有到夏季，不过四周已经一片生机盎然了，看样子真的若是到了夏天肯定是很漂亮的，想到这未央的嘴角不由的微微上扬，心想看來这个地方确实是个不错的选择了，想着想着未央不由的往边上走去。

    “小心，危险！”

    见未央不自觉的向边上走去，司徒辰乙的脸色立刻变得十分凝重一把抓住她的手臂迅速把她拉了回來，确定她安好的站在自己身边他才松了口气，连他自己都不知道为什么刚才那一瞬间他觉得如果不是自己拉住未央她真的会直接走过去。

    “呵呵，你以为我会跳下去吗？”

    见司徒辰乙居然紧张的把自己拽回來，未央不由的屑，不过看司徒辰乙那一脸严肃的样子，他刚才应该是真的以为她会直接跳下去。

    “呵呵，我不过是想走近了好好看看，若是我真要跳下去，你能拉的住我吗？”

    未央忍不住打趣，是的她刚才确实只是想到边上好好的看看清楚，确实沒有想过真的要跳下去，不过看司徒辰乙那一脸的惊蛰，不知道为什么未央突然觉得很高兴。

    “小心些！”

    静静的盯着未央审视了许久见她并沒有什么异常，司徒辰乙才放下心來，心想看來确实是自己多心了，未央她应该真的只是想看看清楚而已，未央原本也就是这样的性子，既然她想看看那就让她看看吧！

    “恩，我知道，不过你别说这里的风景真的很不错呢？你看着一眼望下去居然看不到底，云雾缭绕的，看上去真像是仙境！”

    未央走到悬崖边上，司徒辰乙也亦步亦趋的跟在她的身边，从未央他们在的位置看下去悬崖下是一片云雾缭绕，只有中间一道水柱穿过云雾飞流直下，看上去真的有几分仙境的味道。

    “确实不错，只是这雾气弄了些，什么也看不清楚！”

    司徒辰乙见未央如此有兴致也不由的点了点头，不过他倒是真沒发现什么仙境的感觉，只是觉得这悬崖很危险，若是真掉下去……

    “恩，既然这样……我下去看看……”

    “你……”

    未央微笑着，在司徒辰乙根本沒有防备的情况下冲着他微微一笑，然后一跃而下……

    “未央！”

    司徒辰乙呆若木鸡的站在原地，瞬间他只觉得全身冰凉，愣了几秒钟才突然意识到未央跳下去了，他不由的失声尖叫……

    “太子爷，太子爷，发生什么事情了！”

    听到司徒辰乙的尖叫福伯等人立刻冲了过來，福伯发现司徒辰乙脸色苍白一点血色也沒有，而且身子不停的颤抖，整个人摇摇欲坠，福伯立刻冲上前一把扶住他。

    “放开我，放开我！”

    未央，未央居然跳下去了，天哪，她居然真的跳下去了，这时候司徒辰乙才清醒过來，不行，他要把她找回來，司徒辰乙拼命的挣扎着，拉扯着要跟着未央跳下去，可是福伯哪里肯放手他一把抱住司徒辰乙直接把他拖到一边。

    “太子爷，太子爷，这是怎么了？未央姑娘呢？她人呢？”

    福伯也不知道司徒辰乙怎么了？怎么突然间整个人都不正常了呢？而且刚才明明是他跟未央两个人在一起呀，怎么突然间未央姑娘就不见了呢？

    “放开我，放开我，我要去找她，我要去找她！”

    未央，未央跳下去了，未央真的跳下去了，直到此刻司徒辰乙才真正的意识到未央居然真的是从悬崖上跳下去了，她明明前一刻还在跟自己说笑……

    “什么？你是说未央姑娘跳下去了！” 166阅读网