
    夜微凉，冬天早已过去，可是空气中还是弥漫着萧瑟的味道，院子里光秃秃的树上已经冒出了嫩绿的芽尖，墙角出也不时会冒出一个个纤弱的小草，很快就蔓延到一发不可收拾的状态。【无弹窗】

    女孩们都已经脱掉了厚厚的冬装，穿上了轻便而漂亮的春装，南魏的服饰并不像后唐那样繁琐，偶尔还有一两个大胆的小姑娘裹着漂亮的纱衣招摇过市吸引了不少小伙子的目光。

    不过未央却依旧觉得很冷，就算裹上最后的冬装她还是觉得全身冰凉，这些日子她总是觉得自己很冷，很冷，就算坐在炙热的阳光下面还是觉得全身冰冷，有的时候她甚至觉得自己好像已经死了，留在人世间的或许不过是一个沒有灵魂的躯壳而已

    “为什么还在这里”

    司徒辰乙进门看见未央依旧坐在窗户边，甚至连姿势都沒有改变，司徒辰乙不由的皱起眉头，时间越长他越发觉得害怕，此刻的未央就像一个沒有灵魂的布偶一般，不笑不哭不吵安静的让人害怕。

    未央只是稍微偏头看了司徒辰乙一眼，然后继续发呆。

    这些日子她已经习惯了自己一个人存在，白天的时候看天空的白云和太阳，晚上的时候看天空闪烁的星子和冰冷的月亮，渐渐的她觉得好像这样也不错，只要不睡觉她就不会去想起那些恐怖的事情，只有这样她才能感觉到自己人就活着。

    “丫鬟和婆子们呢”

    未央微微的扁了扁嘴，随即立刻掩去了情绪，这一切都跟她沒有关系，什么丫鬟婆子都与她无关，她知道他不会轻易让她死去，他是那种极其自私的人，就算是自己死也要跟得到他的允许，不够这些都不重要，或许以前她曾经想过死了算了，可是这些日子她想通了很多事情，有时候有些事情并不是死能解决的。

    “这些人真是越來越沒有规矩了，看來是该好好的教训一下了，要不然真要翻了天了”

    司徒辰乙沒有看到未央眼角的不削，只是有些愤怒那些个丫鬟婆子，幸好未央安好，若是她们离开了未央有个三长两短他是断然不会放过她们的。

    “福伯，快差人去找，完了來不及了”

    今天是未央离开太子府的日子，也是她出嫁的日子，司徒辰乙迅速巡视一下四周，基本上所有东西都已经准备好了，只差未央还沒有化妆了，真不知道那些个丫鬟婆子是做什么吃的，居然到现在还沒有给未央装扮好。

    “你不要担心，很快就会來的，不会误了时辰的”

    这些天他每天都会过來，每次都接口帮未央准备嫁妆，其实他并不是仅仅为了帮她准备嫁妆，他只是想找个接口來看看她，每次都会害怕她反感只好每次都用这样的理由，只是这种话听在未央的耳朵里却成了别的味道

    “放心吧轿夫什么的都已经來了，就在门口，一会儿就可以直接出发”

    不知道是抱着什么心态，司徒辰乙想把最好的都给未央，上次她是一个人孤孤单单走进太子府的，这一次他要把最好的都给她，这些东西他一早就让人准备好了，而且是最高的档次

    “太子爷吉祥”

    “太子爷吉祥”

    很快丫鬟婆子都赶过來了，见到司徒辰乙阴沉着脸所有人都吓了一跳，噗通的跪在地上，一个个一脸诚惶诚恐。

    “哼，你们这些奴才是越來越大胆的，还不快起來帮未央小姐梳妆，若是误了时辰看我不叫你们好看”

    冷哼一声，司徒辰乙冷冷的扫了跪在地上的丫鬟婆子，顿时所有人都像吓破胆一般只顾着使劲的磕头，太子是什么样的人她们也是略有耳闻的，纵横沙场历经血雨腥风，那可是心狠手辣的主。

    “是，是，奴婢们这就去给未央姑娘打扮”

    “太子爷饶命呀，奴婢们下次不敢了”

    所有人都吓得脸色苍白，未央姑娘平日里连话也不说呆在那里就那里，丫鬟婆子们一开始还有几分怕她，可是时间一长也不见她对谁发火，渐渐的他们也就大胆了，要不然也不会趁着未央发呆的时间跑出去玩了，可惜他们沒有想到居然遇到了太子爷，而且今天太子爷的心情不太好。

    他们早就听说了，这个未央姑娘原來是太子爷的小妾，但是这次却是要把她送给一个老太监做对食，想到这所有人都忍不住叹口气，本來大家都以为太子爷很喜欢未央姑娘，以前所有人还小心翼翼的伺候着，可是自从听说她被休了所有人都变脸了。

    “哼，你们这些狗奴才，最好祈祷你们的脑袋长得足够结实”

    冷着脸一甩衣袖，司徒辰乙转过身去不再去看那些人，而那些个丫鬟老妈子早已经被吓破胆了，立刻冲上前去挣着帮未央整理，司徒辰乙静静的站在床边，双眼望着窗外，心中浮现一种苦涩，他只有紧紧的捏紧拳头才能勉强压抑这种感觉，他知道也许这一次未央会永远恨自己，永远不原谅自己，但是现在他只能这样做了。

    麻木的坐在椅子上，看着镜子里的自己慢慢的变成另外一个人，未央依旧面无表情的盯着镜子，镜子里的人一脸精致的妆容，眉心画着一朵娇艳的梅花，在白皙的肌肤的映衬之下显得格外的漂亮，这个人是我吗未央不由的皱起眉头，为什么连我自己都不认识自己了呢半晌未央的嘴角不由的勾起一抹苦笑，是呀，短短一年时间，经历了那么多事情，自己早就已经不是当初的自己了。

    “哎呦，你们看呀未央姑娘可真是个美人呀，稍稍一打扮，那可是不可方物呀”

    “对呀，对呀，天下居然有如此出众的女子，真是让人羡慕嫉妒恨呀”

    “恩，稍微一打扮就如此美丽，未央姑娘果然是人间绝色”

    丫鬟老妈子们纷纷站在一旁一半真一半假的说着，未央依旧静静的看着镜子里的自己，以前曾经听哥哥说过，自古红颜多薄命，而他那时候是用这句话來概叹娘，而此时这句话似乎也同样被人用在了自己身上。虽然她们嘴巴上都沒有说出來，但是她们的眼睛里却充满了同情和鄙夷，是呀，女人美貌有何用，不过是一张皮，而过了今晚

    “好了，你们去做你们该做的事情吧耽误了时间有你们好果子吃”

    司徒辰乙始终背对着未央不愿意去看她的脸，他怕自己看到她那双清澈的眸子会忍不住把一切都告诉她，听着那些个丫鬟老妈子一个一句的夸着未央，司徒辰乙的心里只觉得有无数只蚂蚁在啪一般，曾经，他以为未央回是他一个人的，他会永远把她保护在羽翼之下，可是现在却不得不放手，他心里的疼痛是别人不能理解的。

    “是”

    “是”

    本來以为说几句好听的话讨好太子爷，沒想到却弄巧成拙，马屁沒有拍到，反而拍在了马腿上，看着司徒辰乙一脸的惊蛰，所有的人都吓的低下头缩了缩脖子，迅速悄无声息的退了出去，顷刻间，整个房间里就只剩下未央和司徒辰乙两个人。

    “你很漂亮”

    此刻，司徒辰乙才看清楚未央的样子，这时他才发现那些个丫鬟老妈子说的话并不夸张，不施粉黛的未央最多算是清丽而已，可是稍微一打扮就美丽的不可方物，让司徒辰乙都有些看的发呆了，未央应该是他见过的最适合上妆的女子了，经过脂粉的修饰未央一概素颜的娇憨，多了一丝淡淡的妩媚，让人不由的移不看眼睛。

    “未央我”

    面对这样一个她，自己还能说些什么呢破口而出的差点是所有的真相，可是随即司徒辰乙打了个冷战立刻停住了，这样的事情，不适合让未央知道，她本就是个简单而单纯的女子，还是让她继续单纯的活着吧其他的那些罪恶和肮脏血腥就留给自己一个人去面对吧

    “时间差不多了，该准备出发了”

    未央直勾勾的望着司徒辰乙，有那么一瞬间她以为会发生奇迹，可是随即她便失望了，是呀，事实都已经摆在眼前了，为什么自己还是不死心还是要抱着那些不可能出现的希望呢未央的嘴角不由的勾起一丝苦笑。

    “一切已经准备妥当了，会有人把你安全的送到的”

    南魏并沒有不准女子二嫁的习俗，不过是要求女子二嫁的时候在晚上出发，不过这也整合司徒辰乙的意思，这样他就可以安心的给未央准备一个隆重的仪式了。虽然只是一个仪式，若是在白天的害怕被别人的看到了说出些什么奇怪的话來，不过晚上的话也就沒什么好怕的了。

    “你去了，就安心的呆着吧”

    那边已经打点好了一切，会有人专门照顾未央，她不会受到任何一点委屈，可是他还是忍不住再一次叮嘱，离开了他的眼睛，他害怕她照顾不好自己，

    ...