
    兰陵，紫华宫内

    自从未央顺利的产下孩子以后，在君无言的一再要求下未央只好搬进了紫华宫。说真的在这莫大的皇宫里，一个人住在一个宫殿内真的十分的孤单。小的时候她一直都是缠着锦凌哥哥一起，后來到了太子府一直都是她跟小阿离和小梅在一起，刚开是的时候她一个人住在褚琇宫还不错。可是现在有了孩子，她的身子又不是太好，照顾起來也不是很方便，所以干脆搬过來了。

    “哎哟，皇后娘娘，你快看你快看咱们的小皇子居然在吐泡泡呢，真是个聪明的孩子，这么一点点就知道吐泡泡了。”

    未央抱着孩子坐在窗边，旁边跟了一大群的小宫女老嬷嬷。其实她一直不怎么习惯处处如入的那么多人跟着，可是这些人她怎么赶也赶不走，后來她也就习惯了。

    “哎，小孩子都这样吧。”

    不过说真的这个小家伙还真是挺可爱的，不过就是个爱哭鬼。每次只要离开她的怀抱就哭个不停，除了她这个小家伙根本就不要别人抱，不到两个月的小不点居然知道认人了真实个怪胚子。不过说來也奇怪这个小家伙居然很喜欢君无言，每次只要君无言一回來小家伙一准不要她这个娘。很多时候她都在怀疑难道这个小家伙性取向有问題？要不然干嘛那么喜欢君无言，就算人家长的漂亮吧，那她才是正牌的亲娘吧！

    “哎呀，才不是这样的呢。小皇子是最聪明的了，你看你看黑溜溜的眼睛滴溜溜的转，简直就跟皇上小时候一个模子刻出來的，长大了呀肯定也是个美人胚子！”

    老嬷嬷站在一边一边逗弄着小家伙一边乐呵呵的笑着，脸上的皱纹一层一层的眼睛都看不到了。不过别说这小家伙真的长得有些像君无言，这个让未央有些奇怪了。怪不得从來沒有人怀疑过这个小东西不是君无言的孩子，说真的若是严格的说起來她到反倒有些想是不招人待见的后妈了。这小家伙除了君无言不在才会粘着自己，君无言在根本就不鸟自己。

    “是哦，是哦，长大了又是个妖孽！丑死了！”

    一说到漂亮未央就忍不住微微的抽两下，说真的传说自己的老娘也是个绝世大美人呢，自己的老爹呢怎么也算是个英俊潇洒一表人才吧,看看人家锦凌哥哥那也是玉树临风呀。可是，可是为什么到了自己却落得这般寻常，就算是丢在人群中也不会被人发现。想到这里未央不由的有些郁闷的，看着儿子白白嫩嫩的小脸忍不住伸出手使劲的掐上两下。哼！谁叫你要生的这般妖孽，老娘吃醋了！

    “哇哇……哇哇……”

    不知道是未央下手重了，还是这个小家伙窥探到了他老娘那险恶的用心很不满的大声发泄。这下好了，未央也被吓了一大跳……

    “额，怎么了，怎么了？怎么哭了？乖哦，不哭，不哭……”

    “哇哇……哇哇……”

    未央抱着小宝宝使劲的摇晃着，哄着，可是小家伙像是跟未央对上了一样就是不肯停下來，就那样扯着嗓子大声的哭。一时间急的未央不知道该怎么办才好，虽然说未央以前照顾过阿离也算是有照顾孩子的经验了，可是阿离是个很懂事很乖的孩子基本上除了饿了很少哭。而眼下这个小东西却是异常的任性，动不动就扯着嗓子哭，哭的人心烦意乱。

    “皇后娘娘，小皇子他是不是尿湿了？”

    见未央着急的來回走动，可是小家伙还是沒有停歇的意思，一旁的小宫女突然眼前一亮想到前几天小皇子就是因为尿湿了才一直哭。

    “哎呀，对呀我怎么忘记了。小家伙，不要哭了！尿尿都不会自己解决，你还不害羞了！來來，我看看，我看看！”

    未央感激的望着一眼那个小宫女，立刻把小家伙放在一边的小床上开始检查小家伙是不是尿湿了所以才会一直哭。这个小家伙反正动不动就哭，不是自己抱着他要哭，君无言在不抱他他要哭，饿了要哭，尿湿了要哭，要睡觉了要哭，睡不够要哭，睡醒了要哭，心情不好也要哭！反正就是一个字：哭！这家伙，简直就是耍流氓嘛，动不动就哭！

    “哎呀，沒有尿湿呀，干嘛哭成这样！”

    “皇后娘娘小皇子会不会是饿了，來喂小皇子吃一点吧。”

    “额，好像才吃了沒一会儿吧。喂，小家伙，你又饿了啊，难道你是饭桶呀！”

    “扑哧，皇后娘娘不带这样说的，小孩子本來就是要多吃多睡才能快快长大呀。”

    “额，好吧，好吧，小饭桶來开饭了，不准哭了！”

    一边抱着孩子一边慢慢的走到一旁的小桌子前，说真的这些宫人真的是非常贴心的，什么东西都会给自己准备好，可是这个小家伙就是不要别人抱。若是他肯让别人抱未央也就可以当个甩手掌柜了，可是这小家伙鬼精着呢，好像会闻味道一般。

    “咦，不是吧，你也不吃？也不是饿了，那你哭什么！”

    喂了半天，小家伙怎么也不肯吃，这下子未央郁闷了。这个小家伙一直哭呀哭的，就知道个哭，也不知道发生什么事情了。既不是饿了，也不是尿湿了，现在也还不到睡觉的时间，也沒有人吵到他，那他哭什么。

    “不要哭了，不要哭了，我的小祖宗，你是怎么了？难道是生病了？”

    “矮油，也不烫呀，不会的，昨天太医才來看过呢。再说了，听他哭的这么大，这么有力气，肯定不是生病了！”

    所有的可恩呢过都被未央排除了，这下好了，真的不知道小家伙是为什么哭了。不过看着他撕心裂肺的哭着，漂亮的小脸皱成一团，看上去要多委屈就有多委屈，顿时所有人都有些不舍得了。真是长得漂亮就是占优势，居然连哭都这么漂亮。

    “好了，你若是在哭，我就不要你了。直接把你丢出去，让虎姑婆叼走！”

    哄了半天也不见小家伙停下來，这个小家伙精力旺盛，未央有些招架不住了。本來未央的身子一直算是不错的，可是自从生了他以后身子就不如从前了，再加上这个小家伙除了自己几乎不要别人。这些日子以來她简直就是一根蜡烛两头烧，在这样下去这个小家伙沒事她都快倒下了，不过还好君无言真的是个非常体贴的人，就算是在忙他也会抽出时间來帮忙自己照顾小孩子。

    “额，这个……皇后娘娘，奴婢知道小皇子，怎么了！”

    怎么哄也不停怎么哄也不停，而且越哭越伤心了，小孩子这样哭下去不好。就在大家素手无策的时候，一个小宫女一脸忧心忡忡的站了出來。

    “额？你知道？那你说说是怎么回事？”

    自己什么问題都想完了结果一个也不是，这个小丫头说她知道是是为什么？未央不由的挑了挑眉毛，一脸好奇的望着她。自己好歹是这个小家伙的老娘呢，自己都不知道这个小家伙在疯什么，她一个小丫头会知道这个小家伙怎么了？

    “寻常这个时候都是皇上在照顾小皇子。奴婢想……奴婢想小皇子是不是……”

    这个小皇子认人是宫里出了名的，宫里除了皇上和皇后可以抱，其他的人只要一碰他这小家伙就立刻哭。寻常这个时候皇上已经处理好政务了，都会过來照顾小皇子，让皇后娘娘好好的休息一下，可是今天时间都已经过了，皇上还沒有來，大家都只顾着哄小皇子都沒有注意到，可是她是负责打帘子的小宫女所以她注意到了。

    “咦，真的呀，平时这个时候都已经回來了！天哪，你别哭了！好吧，好吧，好吧，小祖宗你不要哭了。我这就带你去，这就去……真是沒有见过比你还要任性的孩子了！”

    小家伙的哭声一声比一声大，未央只觉得一阵头晕目眩，在这样下去他她都要想倒下了。不过说真的，一般时候君无言这个时候已经回來带这个小家伙了，可是今天还沒有回來。本來未央是从來不会再他处理政务的时候去打扰他的，但是今天小家伙哭成这样她只好带着去找他了，她真的是应付不过來了。

    “啪！”

    “主人，怎么了！”

    御书房里，君无言冷着一张脸一把把一张奏折直接摔到地上，此刻的他一脸的严肃一点都沒有平日里喜笑颜开的样子，反而让人有几分敬畏。

    “哼，居然想要我国的公主去和亲，想都不要想！”

    原來那折子是南魏送來的，上面写着希望和兰陵结秦晋之好。其实这原本是件好事情，但是因为未央的事情君无言对整个南魏都沒有什么好感。而且南魏的情况他也很清楚就算是嫁过去，不要说兰陵本來就沒有公主，就算是有公主他也不会同意的。

    “和亲？什么和亲？”

    未央抱着宝宝刚刚进來就听到君无言再说什么和亲，顿时不由的有些好奇。难道是有那个小国家的想要弄个公主什么的來跟君无言和亲吗？不过说真的就君无言这长相只要稍微出去走两圈肯定是大把的女人要嫁。

    “咦，未央？你怎么來了？不是让你好好休息吗！这大热天的，怎么跑过來了。”

    “是哦，你当我想走呀，热死了！还不是他，居然还算着时间呢，到了时间你沒去陪他，居然哭的要死！真不知道怎么会有这么难缠的小家伙！”

    “哎呀，來父皇抱抱！”

    君无言见识未央立刻迎了上去，小家伙见到了君无言也乐了。