
    兰陵皇宫

    莫大的皇宫里，所有的宫女太监都小心翼翼的伺候着，不时飞快的跑来跑去。宫里所有的御医都聚集在紫华宫，所有人的脸上都是一脸的凝重。

    “你们，你们怎么还在这里？为什么不进去？皇上他怎么样了？你们这些人，倒是说句话呀？皇上到底怎么样了？”

    一个一身华丽装扮的女子，看上去四十来岁的样子，一进门就扯着喉咙大声的指责。顿时所有的人都不用的缩了缩脖子，没有一个人敢上前说一句话，都怕不小心成了出头鸟。先皇一生女人无数，但是除了皇上的母后以外所有的女人都没有名分，先皇归天以后那些女人遣散出宫的出宫，落发出家的落发出家，整个皇宫里只剩下一个女人。

    这个女人就是她金羽蓝。其实她并不是先皇的女人，现在却是整个皇宫里最有权利的女人。其实她不过是先皇后，也就是君无言的母后的胞姐，因为其终身未嫁，现在君无言又没有设立后宫所以她成了整个后宫名副其实的主人。

    “你们这些人……你们这些人都是没用的废物，如果皇上有个什么三长两短，本宫一定将你们满门抄斩！”

    金羽蓝，愤怒的一甩衣袖冷眼扫过站在一旁的御医们，顿时御医们吓得纷纷跪在地上拼命的求饶。看着跪在自己面前的人，她不由的扬起下巴嘴角勾起一丝得意的笑。她一生都在姐姐的光环之下，从小到大无论什么都比不上姐姐，就连姐姐死后自己也没有得到那个男人的垂爱。不过，不过笑到最后的终究还是自己，现在自己才是这皇宫里最得意的女人。

    “郡主饶命呀，郡主饶命呀！”

    “郡主，饶命，郡主……”

    “郡主息怒，郡主息怒！”

    所有的御医都跪在地上身子不由的瑟瑟发抖，说实话皇上被带回来的时候已经是奄奄一息了，看样子就算是没有死也只差半口气了。他们这些人虽然也有人医术精湛，但是他们毕竟是人不是神，更何况皇上这样的情况就算是神仙搞不好也乏天无力呀。

    “闭嘴！统统给本宫闭嘴！”

    郡主？什么郡主！现在她是整个皇宫里最大的女人，这些不长眼睛的居然还叫她郡主，金羽蓝愤恨的一脚踢翻一个离她最近的御医。这群人，真是太不识时务了，这么多年谁不知道她最恨的就是郡主这个称呼。凭什么同样是爹娘的女儿，她却只能做个不起眼的郡主，而且这还是沾了她那个姐姐的福，而那个女人却是皇后！

    “还有你，见了本宫居然敢不跪！你给本宫跪下！”

    这么多年来她一直小心翼翼的陪衬这，可是那个男人居然到死都不肯看自己一眼。现在好了君无言当了皇帝，现在他没爹没娘，自己是他唯一的亲人，现在自己的身份自然是不一样了。这些不长眼睛的居然还在叫自己郡主，而且居然还有跟没有眼睛的居然见了自己敢不下跪！

    “……”

    又是这个女人，这个女人他认识，是主人的阿姨，可是却一直很不要脸的妄想当后宫的主人，主人不在乎这些不与他计较，没想到她却越发的没皮没脸了！魂冷冷的瞥了金羽蓝一眼，把她的话当做耳边风，继续走自己的路。这次若不是自己刚好遇上了主人的师傅，说不定这次主人真的就没命了。一想到自己居然这么粗心大意居然没有发现主人的用意，一想到自己居然在主人最需要的时候离开他，魂就一肚子的悔恨。现在主人的师傅要自己去御药房那药，他可没有闲工夫跟这个女人扯。

    “你……你耳朵聋了！居然敢不听本宫的话！你给本宫站住！”

    金羽蓝不过是在这后宫里活动活动，根本没有权利也没有能力涉及到核心，所以她根本不知道魂的身份。不过现在见到魂居然没有把她的话当一回事，顿时觉得十分的没有面子，立刻愤怒的冲了上去。在这个皇宫里，自从先皇去了以后，君无言的心思又根本不在这个皇宫上，所以她也算是肆无忌惮惯了。

    “站住！本宫让你站住！大胆狗奴才，信不信本宫要了你的命！”

    这些日子金羽蓝已经耀武扬威习惯了，在这个皇宫里根本没有一个人敢不听她的。今天刚才被那帮御医气的半死，现有遇到一个不听自己话的，而且看上去他一身很普通的衣裳，最多就是个小小侍卫，居然敢不把自己当成一回事，顿时金羽蓝愤怒的一把抓住魂。想着今天一定要好好的教训一下他，要不然这些人还真不把自己放在眼里了。

    “放手！”

    这个女人到底想要干什么？自己想着忙着呢可没有时间陪她折腾。魂冷冷的看着抓着自己的金羽蓝，若不是念在她是主人的阿姨的份上他早就一掌拍死她了。

    “什么？你居然敢对我大呼小叫！你知不知道本宫是什么人？本宫看你还是活腻呢！”

    居然敢让她放手？不求饶不说居然还对自己大呼小叫？顿时金羽蓝更加的冒火了。这些日子以来，有什么人敢不听自己的？那些人哪个不是乖乖的讨好自己，现在倒好居然今天这些人全都跟自己作对了，简直就是……简直就是不好好的收拾一下不行了。

    “你是什么人？”

    或许别人会被金羽蓝吓着，不过魂显然不是别人中的任何一个。从小跟在君无言的身边，他对这个叫金羽蓝的女人可是熟悉的不得了呢。他还有些怀疑当年先皇后之死是不是跟这个女人有关系呢，不过后来这个女人天天哭天抢地的指天骂地说跟自己没有关系，要不是主人不准自己对她动手他早就灭了她了。没想到自己不去找她的麻烦，今天她倒是自己找上门来了。

    “本宫是，本宫是，本宫是这后宫的主人！”

    以前只要自己说出那些话定然是没有人敢问自己是什么人，顿时金羽蓝有些不知道该怎么说了，想了半天才说出自己是这后宫的主人。

    “后宫的主人？那你是说你是皇后咯？后宫的主人可只有皇后一人，我可没有定说皇上已经立后了。”

    后宫的主人？这个女人是不是脑袋有问题呀，居然连这种话都敢说出来，难道她就不觉得脸红吗？顿时魂有些无语的望着金羽蓝。心想看来主人真的是太纵容这些人了，主人的个性一向是温和惯了，加上他本来就对权利没有什么**，若不是先皇突然归天，他肯定是怎么也不肯接管这莫大的江山的。不过现在看来他自己不喜欢是一回事儿，有的人可是非常的喜欢呢。

    “你……你，大胆！本宫……本宫是皇上唯一的亲人，本宫是皇上的阿姨！你居然敢用这种与其跟本宫说话！”

    从来没有人这样指责过金羽蓝，渐渐的她都已经习惯了，真的以为自己真的就是这个后宫的主人了。现在魂突然这样一说让她顿时觉得脸上有些挂不住了，不过即便是这样她还是很快的就镇定下来了。她是皇上唯一的亲人，是的唯一的！现在皇上病着，而且皇上也没有妃嫔，这里当然是自己说了算了。

    “哦，是吗？历朝历代也没有听过由皇上的阿姨来统领后宫的吧？看来真的是要开了这个先例了，也不知道你是不是得到了皇上的特许还是什么的？”

    魂本来不是一个多话的人，但是看到这个女人在皇宫里耀武扬威他就是忍不住想要去拆她的台子。虽然主人一再的跟自己说不要动这个女人，但是直觉告诉他这个女人不简单。

    “你，你……大胆……今天，今天本宫就代替皇上来好好的收拾一下你们这些大胆的奴才！”

    没有一个人，没有一个人敢这样拆她的台，金羽蓝只觉得面子十分过不去，挥舞着手要去打魂。是的，小小一个小侍卫，居然敢这样跟自己说话，自己以后面子要放在哪了？

    “啊！”

    “什么人，你是什么人，居然敢打本宫，你是不是不要命了！来人呀，来人呀，把这个不要命的逆贼给本宫抓起来！”

    金羽蓝本来是想要教训魂，可是还来不及动手，突然间被人一脚踢飞了出去。她狼狈的从地上爬起来，只见踢自己的居然是一个从来没有见过的老头子，顿时金羽蓝只觉得气不打一处来。

    “滚！”

    老人冷冷的瞥了金羽蓝一眼，看着迅速把自己围住的侍卫，一脸的淡然，仿佛一点事情都没有一般。

    “你……你……大胆……”

    “让你去拿点药，磨磨蹭蹭！一会儿胎儿保不住了你负责任呀！”

    金羽蓝还想说什么，可是那老人仿佛根本就没有看到她一般，转身望着魂冷冷的呵斥。

    “额，这个……未央姑娘有了？”

    “还不赶快去……”

    “额，好……我马上去！”

    未央姑娘有了？魂脸上一会儿青一会儿白，不知道该高兴还是该伤心。他自然是知道这个孩子不是主人的，不过听智叟老人这样说就说明未央姑娘没事了……

    “你们……你们还不快……”

    “你给老夫闭嘴，还有你们这些人，吃饱了没事干，滚！惊扰了我的宝贝徒弟君无言和他媳妇，到时候流产了你们负责！”

    “啊，皇上……”

    “皇上……有了……”

    “天哪……”

    原来这个老人不是别人正是君无言的师傅智叟老人，而他的话无疑是最强力的炸弹，顿时所有的人都愣住了。当然最吃惊的还是刚才那个嚣张到极点的金羽蓝……