
    “什么辰星哥哥你说什么为什么为什么皇上不同意我去跟辰星哥哥住呢”

    未央一听顿时星眸圆瞪，一脸失落的望着司徒辰星，一双清澈的眸子里蓄满了泪水，那样子仿佛随时会低落下來一般，就算是寻常的女子看见了也会不由的心生怜惜之情，更何况是原本就对她图谋不轨的司徒辰星呢看着她那泫然欲泣的样子，司徒辰星顿时如同热锅上的蚂蚁，一时间居然不知道该怎么办是好了。【最新章节阅读】

    “无忧妹妹，无忧妹妹，这个这个你不要难过呀这个”

    只见司徒辰星手忙脚乱的想要解释什么可是却不知道该怎么解释好，好像话明明已经到了嘴边却怎么也说不出去，只能在心里不停的埋怨皇上，都是那个该死的老家伙，也不知道他今天是发了什么神经，明明就是一件很简单的事情他却怎么也不同意，本來他还寻思着

    这样的话刚好近水楼台先得月，沒想到这下子是偷鸡不成蚀把米，如果因为这件事情这个无忧公主对自己产生了不好的印象那可如何是好，自己这不是输在了起跑线上了么。

    “呜呜坏蛋，坏蛋，辰星哥哥是个坏蛋，说话不算话，明明说好要带无忧一起住的，说话不算话，说话不算话”

    未央一边抹泪，一边飞快的向大厅跑去，跑着还不忘了哽咽的呼喊着，那柔弱的样子，让人不由的心生怜惜，司徒辰星还來不及考虑双腿就不由自主的迈了出去，然后飞快的追了上去。

    “无忧妹妹，无忧妹妹，不要跑不要跑，小心呀，小心”

    看着那柔弱的身子摇摇晃晃的向前跑，到了门口也不停下來反而用柔弱的肩膀使劲的去撞紧闭的门，顿时司徒辰星觉得整颗心都悬起來了，一边飞快的跑过去一边紧张的大叫。

    “呜呜，坏人，坏人，不用你管我，呜呜，我要回去，我要回去了呜呜，我要回兰陵，我要去告诉皇兄你们居然让我住这样的地方，呜呜好可怕哦，好可怕呜呜”

    眼角瞥见司徒辰星的身影，未央嘴角不由的微微上扬勾起一丝得意的笑，嘿嘿真是个傻子，以前她还以为这个司徒辰星有多么难对付，沒想到也是个沒脑子的这样子就上钩了。

    “无忧妹妹，你不要着急不要着急，我我一定想办法说服父皇，他他肯定是上了年纪了老糊涂了，怎么可以让身份尊贵的无忧妹妹住在这么偏僻的地方”

    “呜呜，不管，不管，我要回去，我要回去了，我再也不要來南魏了”

    担心未央做出什么不理智的事情，司徒辰星也顾不了什么男女之别了一把紧紧的拽住未央的手，眼里充满了焦虑同时对皇上更加的不满了，心想那个该死的老头，真的是老糊涂了，怎么这么点事情都这么龟毛呢现在好了不仅沒有讨得美人欢心，反而让人家产生了反感，这下可真是沒有办法了。

    “这个，这个无忧妹妹，无忧妹妹你不要哭呀，你不要着急，不要着急这个这个”

    从來沒有遇到过这样的事情顿时司徒辰星急的像热锅上的蚂蚁，就只差沒有流下冷汗了，他一边想要拉住未央，又深怕伤了她，一时间还真的是有些进退两难了。

    “太子爷这边请”

    “恩，好”

    在太监的带领下司徒辰乙慢慢的向未央所在的宫殿走去。虽然他沒有问为什么突然间要自己到这个地方來，但是他的眉头已经不由自主的皱了起來了，这里已经脱离了皇宫的宫殿主体了，再往边上走就快到冷宫了，司徒辰乙有些疑惑父皇这个到底是打的什么算盘，不过既然人家沒有说，他也不便问，从小在深宫中长大的他很明白，有些时候有些事该问再问不该问的就不要问。

    “还沒到吗”

    虽然一直告诉自己不该问的就不要问，可是真的是越走越偏了，再走下去都快要离开皇宫的范围了，司徒辰乙不由的有些不解了，他记得再走下去马上就要到太子府的后门了，那里跟皇宫只有一墙之隔，他记得那里根本就沒有什么很特殊的东西，记忆中好像只有一座废弃了很久都沒人住的宫殿叫什么來着，好像叫栖霞殿还是什么

    “太子爷，稍安勿躁，马上就到了”

    引路的小太监显然是知道皇上让太子爷过來这边的目的的，不过他不过是个传话的小太监自然是不会多嘴的，若是司徒辰乙不问的话他是什么都不会说的，在这个皇宫里人多嘴杂，一不小心就丢掉了小命的事情多了去了，他自然是不会沒事找事的。

    “哦，快点吧”

    眼看着太阳都快要落山了，司徒辰乙不由的周期眉头，他答应过阿离要陪他一起用晚膳的，不过现在看來是真的來不及了，一想到阿离那失落的样子司徒辰乙便不由的皱起眉头，这些年一直都是阿离陪伴在他的身边，他已经非常习惯阿离的存在了。

    未央不在了，他把所有对未央的愧疚和关爱全部都转嫁到了阿离的身上，几乎是对阿离有求必应，而且阿离也是个很听话懂事的孩子，这些日子以來皇上的身子是一天不如一天了，很多事情都落到了他的肩膀上。虽然他是太子是名正言顺的皇位继承人，但是还是有很多人对他不满，朝堂之上那么多眼睛每时每刻都在盯着他，所以他也很少有时间來照顾阿离。

    “是，是，很快就到了，很快就到了”

    小太监一眼就看出了司徒辰乙的不耐烦，司徒辰乙这个太子爷的传奇故事在这个皇宫里早就传透了。虽然说这些年他已经鲜少到皇宫里住了，但是这个皇宫里的一些老人还是把他的喜好记得清清楚楚，特别是现在他虽然面无表情，但是微微拉下的嘴角已经显示出了他的不满了，若不是这些年的磨练，搞不好若是像他以前那样的性子早就转身走人了。

    “恩”

    司徒辰乙有些不悦，不过他还是压制住了自己的性子，这些年的锻炼让他懂得了一个道理，那就是做什么事情要沉得住气，特别是现在那么多双眼睛在盯着自己，那么多人巴不得把自己拉下水，若是以前他是万万不会害怕的，大不了就是鱼死网破了，不过现在他有了阿离，就算不为自己着想也要阿离着想。

    “放开我呜呜你放开我呜呜，不要拉着我”

    “无忧妹妹，你不要这样，不要这样这样会伤着你自己的”

    “呜呜，不要你管不要你管，呜呜我要回兰陵去，我要去告诉哥哥你们这些人居然让我堂堂兰陵公主住这样破烂不堪的地方”

    未央和司徒辰星不断的就扯着，很快未央那妆扮的异常精致的小脸上沾满了雾水，分不清楚到底是汗水还是泪水，不过这些都不重要，重要的是她已经成功的把司徒辰星折磨的有些不堪重负了，未央心里想着若是在这样下去估计很快这个二皇子就会崩溃了。

    “那边发生什么事情了”

    司徒辰乙在小太监的带领之下刚刚一到栖霞殿就看到司徒辰星和未央就扯的一幕，看到这样的情景司徒辰乙不由的皱起眉头，不过他也仅仅只是皱起了眉头，他一眼就认出來了那个男子就是司徒辰星，不过跟他就扯的女子由于背对着他，他看不到她的样子，不过这个皇宫里面除了皇上的女人以外就是宫女了，看样子这个姑娘肯定是个宫里的宫女，司徒辰星虽然说有时候非常的阴险乖张，不过调戏皇上的女人这种事情他肯定是不敢的。

    “这个这个，小的也不知道”

    司徒辰星怎么会在这里，小太监不由的皱起眉头满脸的疑惑，说真的他也不知道这到底是什么情况，他只是按照皇上的吩咐把太子爷带到栖霞殿來，他怎么会想到司徒辰星也在这里，而其看他的样子肯定是沒有安什么好心的了。

    “”

    不知道什么情况，父皇突然让自己來这里难道就只是为了让自己看看司徒辰星在这里调戏宫里的宫女吗司徒辰乙不由的周期眉头，然后他想也不想的直接转身向回去的路走去，这样的事情虽然说在皇宫里早就是见怪不怪的事情了，不过他可不想去搀和，这些是皇上和贤妃等人的事情，既然沒有他什么事情那他就先回去了，而且阿离肯定还在家里等着自己呢

    “太子爷，太子爷”

    眼看着司徒辰乙转身离开，小太监急了立刻追了上去，这个可是皇上的安排呢现在太子爷都还沒进去栖霞殿呢就转身离开了，他的任务沒有完成到时候他真的是吃不完兜着走了。

    “”

    任由小太监在身后大呼小叫，司徒辰乙就像是沒有听到一般，径直离开，这些事情虽然说看到了不怎么样自己的心里会有些过意不起，不过这些事情不是他该管的。虽然说他是太子，以后这里的一切都是自己的，不过现在这一切都还轮不到他來管的。

    “太子爷请留步，请留步”

    ...