
    “怎么回事，怎么回事，怎么还沒有生呀，都这么长时间了，怎么还沒有生！”

    褚琇宫内，君无言焦急的在房间里走來走去，额头渗出了硕大的汗水也不知道，房间的门紧紧的关闭着，宫女嬷嬷们不时出出进进，君无言几次想要冲进去都被宫人们挡了下來。

    “皇上，不要着急，女人生孩子都是这样的，您不要着急，不要着急！”

    “不着急，不着急，就知道说什么不要着急，可是你们都说了多长时间了，怎么还沒有生下來，不是说很快吗？为什么这么久了还不出來！”

    怀胎八月，未央到了临产的日子，君无言和未央都沒有家人和长辈了，都不知道该怎么办，本來君无言还是做了充分的准备的，把整个皇城里最好的接生婆都弄到皇宫里來养着以备不时只需，可是沒有想到就在前天未央也不知道怎么的摔了一跤，然后就开始不停的阵痛，所有的太医产婆都出动了，可是眼看着两三天都过去了，孩子还是沒有生下來，君无言着急了。

    “主人，她会沒事！”

    听着未央在里面撕心裂肺的哭喊着，君无言只觉得有人用刀子狠狠的在自己的心脏上乱戳，他真的忍不住了，也不想管什么别人说的男人不能进产房，他就是要进去，现在未央一个人在里面受苦他要去陪着她，就算是死他也要跟她在一起，就在君无言的脚刚刚准备要跨进产房的同时，魂突然出现一把抓住君无言不准他进去。

    “你……你放开我！”

    这里可是内室，一般的男子是不允许进入的，君无言见到魂居然进來了顿时脸色有些难看，可是现在他也沒有心情追究这些，不过魂居然突然出现抓住自己不放，还是让君无言觉得十分火大的，现在未央在里面生死未卜，他居然不让自己进去，这是闹什么？

    “主人，不可！”

    魂紧紧的拽住君无言也不管他的表情难看不难看，产房自古是不准许男人进去的，特别是君无言还是一国之君，更是不能进去的，若是他这样贸然进去说不定还会惊扰了里面的人，反而对未央和孩子不好，而且生孩子本來就是女人的事情，他一个大男人冒冒失失的跑进去也帮不了神马忙，反而会给里面造成困扰。

    “放开我，放开！”

    “主人，不可！”

    “你，你难道沒有听到未央在里面撕心裂肺的哭喊吗？都那么多天了，孩子还沒有生下來，我要进去看看，放开我！”

    其实一开始君无言虽然也很是担心，但是还是能控制自己的。虽然沒有亲眼见过女人生孩子，但是他也听说了不少，而且为了预防他也特地去打听了不少，女人生孩子本來就是一个非常痛苦的过程，很多女人都在产床上丢了性命，为了未央生产他已经做了万全的准备，他相信未央不会出事的，可是随着水煎的推移他渐渐的开始失去信心了。

    “主人，不可以！”

    “你，放开我，放开我！”

    “不放，不放！”

    魂紧紧的抱着君无言说什么也不肯松手，君无言此刻一颗心全都悬在未央的身上听到里面不是传來一声声撕心裂肺的尖叫，顿时他只觉得自己的心也跟着一片片碎开，他拼命的捶打这魂让他放开自己，可是一向对他唯命是从的魂今天却像发了疯一般怎么也不肯松手，顿时两个人扭打在一起，吓得房间里的人都立刻变得脸色苍白。

    “皇上，息怒！”

    “皇上，息怒！”

    “皇上，请冷静一点！”

    “皇上，请冷静一点！”

    眼看着君无言简直就是不要命的在挣扎，而魂为了怕伤到君无言根本就不敢还手而且也不能还手，看着他不要命了的抱着君无言不让他进去，嘴角溢出的鲜血一滴一滴的滴落在地上，渐渐的晕开，顿时所有的人都被镇住了，大家纷纷跪在地上大声的呼喊。

    自古男子是不能进入女人的产房的，这样会带來不吉利的，就算是寻常人家的男子也是不会进去的，更不要君无言还是一国之君，他关系的可是国家社稷，千千万万的老百姓，加上他自小身子就不好。虽然这一年多看來并无大碍，但是这也是所有人心中的一个结。

    “你们……你们这些人……未央在里面受苦，你们却不让我进去……你们这些人……放开我，魂，我命令你放开我！”

    他不管什么吉利不吉利，他也不管什么可以进去不可以进去，反正今天他就是要进去，为了未央他连性命都可以不要，还管它什么吉利不吉利，现在未央一个人在里面哭喊着，她肯定是无助极了才会这样，他必须要进去陪她。

    “皇上，不可呀，女子产房不吉利，男子进入会冲撞了血煞，不可呀，不可呀，皇上，您冷静一点，自古那个女人生孩子不是这样的，皇上你要相信皇后会平安无事的，她会沒事的，皇上冷静一点呀！”

    皇上果真是爱极了皇后呀，据说他为了皇后可以连性命都不要，人群中一个颤颤巍巍的老太医走了出來，满脸皱纹的他一脸忧心的望着君无言，不知道为什么在他的脸上他又看到了先皇的样子，曾经先皇也是这个样子，只是那时候是先皇后在里面生孩子，那时候先皇也是这般不要命的想要冲进去。

    “朕不怕，若是真的要一命换一命，就用我的命來换吧！”

    血煞，冲撞，不吉利，君无言冷冷的笑着，这些词他已经听过太多次了，从小时候开始一直到慢慢的长大，所有人都预言他会早早的夭折，会是个长不大的孩子，可是他还不是健全的长大了，这一路走來那么多人想要了他的命，最后还不是全部都被他给拿下了，所以他不怕，一个人如果生死都不怕了，那么也就沒有什么好怕的了。

    “皇上，三思呀，你这样冲进去，就是对皇后和她肚子里的孩子也不好呀！”

    所有人的话都说服不了君无言，对他來说自己的性命根本就不算什么？他是个早就死了很多次的人了，早就不畏惧生死了，什么生不生死不死的，对他來说真的一点意义都沒有，就在所有人都无言以对的时候，这时门外匆匆跑來一个一身御林军装扮的年轻男子，只见他一进來就跪在地上，只不过他说的话却和那些太医们说的完全相反。

    “你……”

    “皇上，请三思，皇后现在正在生产，皇上是男子若是这样贸然进去，万一对皇后和孩子不利……”

    來人见君无言有些动容不由的继续接着说，原來这个人不是别人正是林若云，当日那些御林军的小伙子们不要命的去挑战智叟老人，当然是无论他们使用什么下三滥的手段，都输得一塌糊涂，最后沒有一个人再敢去挑战智叟老人，所有的人都乖乖的听他的话，现在他们原來那些人已经改头换面了，而最得智叟老人喜爱的林若云自然成了这些人的头头，刚才他在外面巡逻，也是听到有人说皇上要闯进产房吓了一跳才不顾礼仪的冲进來。

    “你是什么人，这里可是内殿，你擅自闯入该当何罪！”

    渐渐的冷静下來，君无言不由的沉着脸，一脸不悦的盯着跪在地上的林若云，心想这些人是越來越大胆了，居然一个接一个的一点规矩都不懂，都往这内殿跑，这内殿可是不允许其他男子私自进入的，而他们居然就像进自己的后院一般，君无言冷冷的扫视了四周一眼，顿时那些个私自跑进來的人都不由的缩了缩脖子，这些人当中也包括魂。

    “属下林若云，擅自闯入内殿请皇上责罚！”

    见君无言冷着一张脸，林若云非但沒有着急反而脸上不由的浮现一抹喜色，是的，是喜色，他很高兴自己的话居然能够起到作用，现在皇上会对自己擅自闯入生气，那就说明自己的话已经让他冷静下來了，他已经不是一门心思的悬在要进产房里了，这样怎么能让林若云不高兴呢？

    “林若云，怪不得！”

    林若云，君无言不由的仔细的打量了他两眼，半晌不由的挑了挑眉毛，这个名字师傅提起过好几次，每次都是赞赏，原本他还有些吃味师傅有了自己这么个十全九美的徒弟了，居然还要去赞赏别人这个自然是让他十分不高兴了，不过现在见到了这个林若云，看來这个人真的是不错，至少还是有脑子的，不像那些个沒有大脑的，一直在那说说说，却沒有一个人想到点子上。

    “你说，你擅自闯入内殿该当何罪！”

    内殿，也就是皇上的女人们居住的地方，这种地方就像女子的闺房一般自然是不允许男子私自闯进來的，君无言冷着一张脸，望着林若云。虽然说觉得他这个人还是有脑子，但是他还是想见识见识他到底哪里值得师傅赏识。

    “请皇上重重责罚，以儆效尤！”

    林若云依旧跪在地上，连表情都沒有变一下，只是请求君无言重重惩罚，是的，他自然是知道这深宫内殿是不允许男子私自进入的。虽然说这次他进來是有原因的，但是任何原因也改变不了他进入内殿的事实，这个是千年來的规矩，若是在自己身上破例了，那么以后更多的男子私自进入内殿都打着有识趣的口号，那么正个皇宫还不乱套了， 166阅读网