
    只消一眼，君无言便肯定那个跳下悬崖的人必然是未央，若不是未央司徒辰乙肯定不会发了疯一般的想要跳下去。【】虽然不知道短短的几个月时间到底发生了什么但是君无言相信眼前这个男人是哎未央的，而且是深深的爱着。

    顷刻之间君无言根本就來不及考虑直接纵身一跃而下，此刻他的脑海里只有两个字那就是：未央，是的，未央，未央跳下去了，他一定要下去救她。

    “主子，我來抱”

    “不，你让开，我可以”

    夜色中，君无言抱着未央深一脚浅一脚的向前走，他身上的白衣早已分辨不出原來的颜色，斑驳的血迹干涸了又濡湿，看上去触目惊心，他的身边同样满身狼狈的魂一脸担忧的望着君无言，几次想要从他的怀里接过未央可是一次又一次的被他拒绝。

    “主子，这样下去你也会垮掉的，你受伤了，需要治疗”

    那天，君无言居然不要命的从悬崖上一跃而下，魂吓得手足无措也直接跟着跳了下去，还好他们命不该绝被悬崖上的一棵树挂住了，但是就算是这样君无言还是身受重伤，加上他的身子本來就很虚弱，这些天为了寻找未央他们在悬崖下面來來回回的找了很多天，最后在一个小溪流旁边找到了未央，不过她已经陷入了昏迷，看样子应该是被瀑布的水卷到下面來的。

    “你走开，不管你的事”

    紧紧的抱着未央，君无言的脑海里一遍又一遍的浮现当时自己一跃而下的场景，说实话现在想想他也觉得有偶写后怕，不过他也感觉到很庆幸，若不是自己当时一跃而下说不定未央就真的沒救了，他还能清晰的记得在溪流边找到未央时候的样子，她半躺在溪水里身上大大小小的伤口无数，若不是他及时找到了她说不定她早就死了。

    “主人”

    对于君无言的固执，魂显得十分的无奈，从小他就跟在君无言的身边，记忆中的他一向都是一副云淡风轻的样子，好像什么事情都跟他沒有关系，可是自从遇到了这个女人他整个人就变了，特别是这一次居然直接跳下悬崖，还好他沒有出什么事情，若是他真的出了什么事情，他真的不敢想象后果会是怎么样。

    “你走开，我自己可以”

    这些天君无言一直紧紧的抱着未央，用自己的体温温暖着他，可是未央还是越來越虚弱了，如果再找不到人家的话，未央就凶多吉少了。

    “主人，你为什么”

    “滚开，不要跟着我，听到沒有”

    这些天他们一直不分白天黑夜的走，可是无论怎么走好像都走不出这个峡谷，无论走多远都是荒无人烟，这么多天了居然连一户人家都沒有见到，在这样下去不止是未央就算是自己和魂也会扛不住倒下的，想到这君无言的内心开始挣扎，这些年魂一直陪着他，魂的心里在想什么他很清楚，而且魂受的伤肯定不比他轻，就在他们一起跳下悬崖的时候魂也是用自己的身子挡住了他，若不是有那棵树，魂就算是用自己的身子给自己做肉垫，也会救自己地，现在前不着村后不着店，也不知道下一步会怎么样，这种情况下若是魂一个人走的话说不定还有希望。

    “主人”

    “你给我滚，不要跟着我了，我不想见到你，你快滚呀”

    是的，这么多年魂已经像是他身体的一部分了，这么多年魂无数次救他的命，在这种时刻他不希望魂根子自己一起死，他是不可能丢下未央不管的，在这种情况下魂如果不走的话说不定死的就是三个人。

    “”

    魂，静静的看着君无言，只见他抱着未央颤颤巍巍的向前走，每一步都那么的艰难，看着他的样子魂很难想象他风度翩翩的样子，君无言是他这辈子见过的最漂亮的人，也是最爱臭美的人，可是不知道为什么他突然觉得只有这一刻的他才是最真实的，似乎过往的他都是带着厚厚的面具，而此刻的他才是真正的他。

    “你听着，我已经不需要你了，你走吧我不想再看到你了，我已经找到我要的幸福了，你走吧你留在这里只会打扰我，你走吧”

    真的走不动了，君无言也不知道自己还能坚持多久，但是他还是倔强的停止了腰杆，这个时候他不能让魂看出來自己已经不行了，要不然魂是不会离开的，他自己的身子自己很清楚，本來或许还有一段时间好活，可是现在

    “不，我不走”

    他居然要赶自己走，顿时魂惊恐的睁大了双眼，有些不可置信的望着君无言，从他有记忆以來他就一直跟着君无言，就算后來他成了魂，名义上是皇上的贴身护卫，但是也是一直在君无言的身边，这么多年无论发生什么事情他都一直陪伴在君无言的身边，早已经习惯了跟他如影随形，现在他突然间要赶走他，一瞬间魂有些迷茫了。

    “你听着，我真的不想做什么皇帝，我只想要平平静静的生活，你知道吗她就是我这辈子最想厮守的人，现在我已经找到她了，我真的不想回去过那种尔虞我诈的生活，咱们从小一起长大，你应该很清楚我的个性，皇宫真的不适合我，但是，只要你跟我在一起，他们总会找到我的，所以你走吧就算是我求你了”

    月色中，君无言一脸坚定的望着魂，而转向未央的时候眼神又温柔的向能够滴出水來一般，魂突然间有些失神，这么多年他从來沒有见过君无言如此坚定的眼神，就算是先皇去了，君无言登上了个人人期盼的高位，他都沒有过这样的眼神，不知道为什么一瞬间魂突然间有些动容了，是的只要自己跟着他总有人会找到他们的，这一点魂很清楚。

    “好那，那我走”

    静静的望着君无言，魂第一次觉得眼前这个男人如此陌生，他已经不是自己认识的那个嬉笑着，挥舞着扇子的男子，他也许真的不需要自己了，魂有些艰难的做出了决定，是的既然他已经找到了自己想要的生活，那么自己就成全他吧

    “恩，你也不用回兰陵了，以后去过自己喜欢的日子吧”

    魂答应了，君无言不由的松了口气，说实话他真的有些害怕魂怎么也不肯答应，魂跟了他这么多年，魂是一个什么样的人他的心里很清楚，既然他答应了那么他一定会做到的。

    “恩，后会无期”

    最后看君无言一眼，魂闪身消失在夜色中，君无言，是他这一生发誓要守候的人，如果沒有了他兰陵跟他一点关系都沒有，所以即使君无言不说他也是不会回去的。

    “呵呵，未央这下就只剩下咱们两个人了”

    总算是走了，走了他也就放心了，看着消失在夜色中的身影君无言不由的微微扬起嘴角，勾起一抹安慰的笑，至少至少他还活着，至少他们三个人中还有一个人能够活着离开这里，真好。

    “未央，我想这次我们是真的要永远在一起了，呵呵，这下就算你反对也沒有用了”

    魂一走，君无言已经用光了最后一丝力气，跌坐在地上君无言紧紧的抱着未央，月光下两人的脸色都苍白的下人，不过君无言的脸上依旧挂着淡淡的微笑，甚至连眼角都充满了笑意。虽然感觉到生命在飞快的流逝，但是他还是觉得很幸福。

    “未央，你说为什么我突然间又想起了当年呢你说，若是当年你沒有救我，是不是我早就死了呢”

    月光下，君无言抱着未央，靠在一棵大树上，接着月光君无言贪婪的望着未央的脸，想把她的相貌深深的刻入脑海里，这一生，他经历了许许多多人间冷暖，失去了太多太多，让他对人失去了信心，可是无论多么绝望，他的脑海里都会浮现一个小小的身影，就是那小小的身影陪着他渡过了一次又一次的难关，就连师傅都说他能够活下來简直就是一个奇迹，他很清楚经历了那么多自己还能坚强的活着，本來就是一个奇迹，而这个奇迹是眼前这个女子创造的，若不是内心有所坚持，他敢肯定自己早就死了。

    “未央，你说，若是我早一点遇到你是不是会不一样呢若是早点遇到你，你说咱们会不会很幸福呢”

    这一辈子，生活在皇家，在别人看來或许是风光无限，兰陵唯一的皇子，一生下來就注定了自己非凡的一生，有着享受不尽的荣华富贵，一人之上万人之下的绝对权力，可是可是有谁知道他内心的孤独，或许连父皇也是不知道的，那么多人，那么多虎视眈眈的眼睛，每一个人都想着要自己的命，他还记得母后临死前的话曾经说的话：孩子，不要相信任何人，即使是你的父皇。

    是的，身在皇家，任何人都不能相信，就算是自己的父亲也一样，可是

    “未央，如果有下辈子，咱们一定要早早的遇见”

    紧紧的捏着未央的手，一颗晶莹的泪珠从君无言的眼角滑落，接着他慢慢的闭上了眼睛。

    ...