
    “哼！既然你找死，那我就送你一程！”

    话已经说到这个份上了，司徒辰星依旧不肯放下人，这让司徒辰乙十分的火大。既然这样他就不客气了，司徒辰乙冷冷的望着司徒辰星。他早就想要好好的教训一下他了看來，这次是他自己找教训了，那么自己就不客气了。

    “哼！那你就放马过來吧！鹿死谁手现在还未可知呢！”

    这个家伙从小到大都遗址压着他，无论做什么事情都比自己好。从小他就活在他的阴影之下，为了比他强他拼命的练武，一直以为他的功夫比他要好很多。沒想到这个家伙居然一直扮猪吃老虎，以前自己居然一直不知道他的功夫居然这么高。不过就算今天自己死在他的手上他也是不会投降的、

    “那你就乖乖受死吧！”

    哼！司徒辰乙冷冷的望着司徒辰星。哼！不要以为他真的不该对他怎么样，如果不是怕伤害到未央他早就直接把他给击毙了。不过现在既然他是自己找死的那他就不客气了，只要不伤害到未央，其他的他都不在乎了！

    “废话少说！”

    紧紧的把未央护在怀里，司徒辰星不等司徒辰乙反应过來首先就展开了攻击。他知道自己的功夫根本就不是司徒辰乙的对手，如果是等他做好了准备那么自己练一点点胜算都沒有。现在只好出其不意了，现在他还沒有准备好，自己就先攻击，说不定能够一举拿下他。

    “哼！不要太小看人了！”

    看着司徒辰星飞快的冲过來，司徒辰乙一眼就看出了他的目的。不过他也不是傻子，自然是不会乖乖的站在原地等待打击的，他也是早就准备好了反击。现在看來他真的是小看了自己这个弟弟了，这个人以前自己以为他只是阴险霸道一些，沒想到他的头脑这么好用。如果不是自己早就知道他不会这么轻易的投降，早就有所防备，那么刚才说不定自己就真的完蛋了。

    “不要得意，我的招数还多着呢！”

    看着司徒辰乙避开了自己的攻击，司徒辰星并沒有气馁。他很清楚刚才这一招，虽然说很是奇妙，可是司徒辰乙不是一般的人，们自然不可能这么简单的就拿下來。不过这些都不重要，反正他刚才也不过是试试司徒辰乙的能耐。不过现在看來这个司徒辰乙真的比想象中的要难对付的多。可是是些都不重要，反正他还有很多招数都沒有使出來，看來今天可以好好的施展一下伸手了。

    “额……”

    天哪，这是怎么回事？为什么真的打起來了？而且居然还抱着自己，这不是把自己也一起卷如他们争斗中吗？一直假装昏迷的未央悄悄的正看眼睛有些郁闷的看了看司徒辰乙和司徒辰星。现在好了本來她只是想挑拨一下两个人的关系，可是这下好了，居然挑拨过头了，这下他们真的大打出手了，自己还被卷入。看着明晃晃的刀光剑影，未央只觉得有些头晕……

    天哪，天哪，这是怎么回事呀？这两个人怎么就打起來了呢？这里可是南魏的皇宫呀，难道他们真的一点也不怕吗？未央有些郁闷的看着司徒辰乙和司徒辰星來个人。这下子她真的郁闷了，她不过是想要让两个人心生嫌隙，沒想到这下子是连小命都搭上了。

    “呸！”

    由于司徒辰乙的速度太快，而司徒辰星功夫本來就赶不上司徒辰乙，加上又抱着未央。很快司徒辰乙一掌重重的落在司徒辰星的肩膀上，顿时司徒辰星只觉得喉咙里一股热气，接着一口鲜血喷薄出來。

    “哼！把人交出來！要不然我就真的不客气了！”

    刚才那一掌差点落在未央的背上，司徒辰乙想要改变方向的时候已经來不及了，只好收了一些力道，可是还是剩下了5成左右的功力。他沒有想到司徒辰星居然会用自己的身子去给未央当挡箭牌，不过这些都不重要，现在他要得到的是未央。是的什么他都可以不要不计较，但是未央他一定要带走，他有好多好多的话要告诉未央，还有好多好多的疑惑需要未央去帮忙他解释。

    “放人？哈哈，你休想！就算是我今天死在这里，也别想让我放人！”

    哈哈，这个人真的是太奇怪了，居然还要自己放人？哈哈，这个人的脑袋是不是秀逗了？听着司徒辰乙的话司徒辰星只觉得好像是听到了世界上最搞笑的笑话，真的是太搞笑了。都已经坚持到现在了让他放人，这简直就是做梦！

    “哼，你不是我的对手！我今天不想在这里大开杀戒！”

    司徒辰乙冷冷的望着司徒辰星，是的他根本就不是自己的对手。可是这里是皇宫他不想跟他继续缠斗下去了。而且未央受伤了，现在最需要的就是立刻让太医给她做一个详细的检查，要不然真的出点什么问題到时候就麻烦了。

    “哈哈，你真的以为我会怕死吗？你要杀你就杀吧，你真的以为我司徒辰星会怕你吗？我司徒晨星这辈子怕天怕地，就是不怕死！你要我的命就來拿呀，只要你有本事！”

    想要他的命？那简直是开玩笑，就算他的功夫比自己的好好了，但是他如果真的想要了自己的小命，那还是要付出代价的！

    “好，好，很好，很好！这可是你自找的怪不得别人！”

    冷冷的笑着，望着司徒辰星，顿时司徒辰乙只觉得全身的愤怒都涌上來了！这个人，真的是不见棺材不掉泪，这一次他就好好的让他见识一下好了！

    天啊，不会吧，这两个人不会这的就这样打起來了吧？天哪，不是吧，如果他们真的就这样打起來，那自己可怎么办呀？不会到时真的连自己一起杀掉吧？不是吧，自己还有好多好多事情沒有做完呢！自己可不能这样就死了。

    躺在司徒辰星的怀里，紧紧的拽着他的衣服，未央深怕自己一不小心掉下來摔死。此刻她的大脑飞快的转动，拼命的想着要怎么样才能够顺利的保住小命。自己要怎么样才能够在他们完全不发现的情况上改善自己现在的状况呢？耳边不时传來刀剑相接的声音，顿时未央直觉的一阵鸡皮疙瘩。

    咦？怎么沒有想起他呢！

    顿时未央的眼前一亮，真是的，自己今天是怎么了，怎么会把那么关键的人给忘记了呢？

    对呀，她不是还有林若愚哪，虽然说这个家伙脸色非常的难看，而且一直很臭屁。但是他的功夫肯定是很是不错呀，自己怎么就沒有想起他呢！

    顿时未央飞快的转动眼睛，很快她就找到了站在人群中的林若愚。只见他跟大家一样很平静的看着眼前发生的一切，这一切在他的眼里就像是什么好看的节目一般，只见他眼睛都不眨一下。看到眼前的情形顿时未央有些恼羞成怒了。这些家伙到底是干什么吃的，眼看着司徒辰乙和司徒辰星就要把整个皇宫都拆了，他们难道都不打算帮忙管一管吗？

    你……就是你……快來救我呀，快想办法救我呀！

    未央拼命的跟林若愚眨眼睛，示意他赶快想办法就自己。可是林若愚就像是沒有看到一般，根本就沒有把未央的示意看在眼里。只见他只是转了转身子继续看的津津有味，看到这样的情形顿时未央有些恼怒了。这个家伙真的是越來越过分了，本來是他來照顾只见的，现在到好像他才成了主子一样，也不知道君无言这个家伙是怎么选人的。居然找了个这么讨厌的家伙來，若是以前的影卫，早就冲上來救自己了。

    喂喂，你这家伙，快点想办法救我呀！

    我？你是在说我吗？

    既阻碍未央不懈的努力之下一直假装石头的林如意总算是活过來了。不过显然他是不准备出手帮忙未央的，只见他一脸疑惑的望着未央，还有趣的指了指自己的鼻子。未央见状简直是有些哭笑不得，这个家伙不会太奇怪了吧？现在这里自己明明就只认识他一个人，不是让他來救自己是谁？

    你自己惹出來的，你自己看着办！

    面对未央的着急，林若愚倒是显得淡定的多了，只见他有些无奈的耸了耸肩，一副这个我做不了你自己想办法解决的样子。

    这家伙……这家伙真是……真是气死人了！

    看着他一副事不关己得意样子，顿时未央有些恼羞成怒了。这个家伙怎么会这么坏心呢？明明是來保护自己的，却在这样的关键时刻掉链子！看來君无言的教育人的水平不怎么样呀，看來下次有机会自己真的要亲自去教育一下他了。

    “哼！把人放下，要不然我真的不客气了！”

    其实气愤和恼怒的并不止仅仅未央一个人，此刻司徒辰乙也是满肚子的火气。他从來不知道司徒辰星这家伙的骨头这么硬，几千个回合下來，他的身上早就已经是伤痕累累了，可是这家伙居然还嘴硬的不肯求饶，若是在这样下去搞不好真的会出人命的。

    “要杀要剐，随便你，要我放人？除非我死了！要不然你休想！”

    司徒辰星要紧牙关勉强站起來，一双桃花眼已经失去了往日的狡黠，此刻充满了坚毅。是的，他这辈子都沒有遇到过这样的事情，让他这样狼狈，不过就算是要了他的小命他也是不会投降的，除非是死了！

    “哼！看來今天你真的是找死！那我就不客气了！”

    看着司徒辰星一脸的坚决，司徒辰乙顿时只觉得满肚子火气。