
    “哦，原來就是你，本宫看也不怎么样呀”

    找了很久，金羽蓝终于在紫华宫的偏殿里找到了一个未央，此刻未央还在昏迷中，由于跳崖的时候受了重伤，而且又沒有得到及时的治疗，所以现在的未央几乎就是命悬一线，若不是智叟老人及时出现说不定她现在早就归西了。【全文字阅读.】

    “沒有想到呀，沒有想到，本宫还以为是神马天仙呢沒想到居然是个普通到不能再普通的女人，难道说这两个男人的眼睛都瞎了吗放在眼前的天仙美娟不要，居然都会看上这种村姑，真是沒有眼光呀，真是眼睛瞎了”

    上上下下的把未央打量了一番，金羽蓝忍不住仰天大笑，说真的未央真的不是什么如花美眷，自然也沒有什么惊为天人的外貌，不过她却有着这个世界上最最难得的纯真和执着，不过这一切金羽蓝是看不见的，在她看來未央不过是个臭丫头，看到未央又让她不由的想起了过去。

    想当年她可是名动整个兰陵的天仙美女，而她的姐姐不过是个普通的不能再普通的女人，可是那个男人却瞎了眼睛，居然看上了那个臭女人也看不上她，从小到大她一直是在父母的呵护中成长的，几乎是要风得风要雨得雨，本來所有的人都以为她会是人中龙凤，只有高高在上的天子才能配得上她，可是沒想到沒想到

    “看來君家的男人都是沒有长眼睛，怪不得当年那个死人居然会看上那个贱人，父子果然就是父子，连眼光都是一样的”

    看到这金羽蓝忍不住叹气，是呀，是呀。虽然不愿意承认，但是当年确实是她输了，当年她从來沒有把那个相貌普通的不能在普通的姐姐放在眼里，甚至父母也沒有把她当做一回事，可是沒有想到后來她却成了自己最大的敌人，沒有想到父亲是这样的，儿子也是这样，君无言从小就生的妩媚动人，儿时所有人都把他当成女子一般教养，只是沒想到他也会喜欢上这样普通的女子。

    “看來，君家的男人都是一样的眼光，不过当年我输给那个贱女人了，今天我却赢定了，哎，这个你可不能怪我呀，要怪你就怪你自己爱错了人”

    这个小姑娘看上去也不过自己当年的年纪，自己在她这个年纪的时候也是一心想着要成为人中龙凤，也想着要成为世界上最幸福的女人，而这个女人现在已经有了君无言的骨肉了，不管怎么说她可是比当年的自己要厉害的多，不过就算是这样她也注定要输的，因为她的对手不是别人，正是自己，当年自己就已经输过一次了，现在自己是说什么都不会输了。

    “哎，怎么还不醒，这个倒霉孩子，你听着你要是再不醒老子就把你拎回天山去，然后就把你丢到那积雪堆里去，把你直接冻成个冰人，让你一辈子也醒不了”

    智叟老人來來回回的在君无言的床边走來走去，这些天该用的药他已经用的差不多了，能用的方子他也全都用上了，按理说君无言早就该醒过來了，可是这么多天过去了，君无言却一直睡着，而且看这样子真的是沒有打算清醒过來的样子，这样子惹得智叟老人格外的担忧，他好几次怀疑自己是不是用错了药，是不是下错了计量，可是他反反复复的检查了很多次，真的沒有发现出现了什么差错了，这样的话君无言早就该醒了呀，可是为什么他一直不醒呢

    “还不醒，还不醒，你是不是打算把我这老家伙急死了你才甘心呀，真是的，真是的，你说我怎么就这么倒霉呢哪里不去干嘛偏偏想到要來看看你呢你说，你说，若是我不來，就让你乖乖的死在那个深山老林里多好，真是的，真是的”

    这么多天了，按理说早就该醒了，可是君无言却一直沒有醒，智叟老人急的团团转，君无言算是他从小就带着的，这么多年了他跟君无言相处的时间比君无言和他的父亲相处的时间还要多，所以说智叟老人跟君无言之间的感情，根本就不能用言语來表达，君无言自小就身体不好，这些年若不是智叟老人细心照顾着说不定君无言早就小命不保了。

    “不醒，不醒，你说你你让我说你什么好呢明明知道自己的小破身体是什么情况，你你怎么还这样呢真是的，你这个孩子，难道你真的，真的打算哎，气死我了，气死我了，若是你现在醒着，老头子真的想要撬开你的脑袋看看里面装的到底是什么东西，我看肯定是豆腐渣”

    这些年智叟老人一直都关注着君无言的身体状况，前些日子他跟君无言见面的时候才检查过，那时候君无言的身子虽然说跟正常的人沒有办法比较，可是至少也算是健康的，他还估计过，若是一直这样下去的话他至少也能像一般的正常人一样，可是这次他看到君无言的时候发现他的生命力已经完全透支了，现在的君无言就像一个垂垂老矣的老人一般，若不是他出现的及时，说不定君无言真的一命呜呼了。

    想到这些智叟老人就是一肚子的火气，从來沒有见到过这么不要命的人，而且听那个沒用的侍卫说，这家伙居然还去跳崖，天哪，这个真是不要命了，那么高的悬崖就算是正常的人跳下來也是凶多吉少，而他明明知道自己这小破身子根本就经不起折腾了，居然还不要命的去跳，他刚听到的时候简直都快被他给气死了，若不是看着他命悬一线，他真的想要撬开他的脑袋看看里面到底装的是什么

    “孽债呀，孽债呀，果然是龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，真是有什么样的老爹就有什么样的儿子，我说我说你怎么就那么死心眼呢当年当年，哎，算了，我看那小丫头若是若是，也算是你的命了，哎好在现在还有了孩子，若是连个孩子也沒有”

    当年君无言的母亲生他的时候就是早产，而且君无言一生下來就差点夭折了，多亏了当时智叟老人路过，然后机缘巧合的救了他的小命，可是他先天不足，这样的孩子就算是勉强长大成人了，也很难有后代，想到这个智叟老人又不由的觉得有些宽慰，至少，至少那个女孩有了身孕，看君无言拼了命都要护着她的样子，她肚子里的孩子肯定是君无言的，这样的话，无论怎么说好歹他也算是有后了，这样的话他这个师傅也算是稍微的有些宽慰了。

    “哎，这孩子，从小就这样，你说你哎，当年若是师傅一直带着你，说不定不是这样的了”

    想到这个智叟老人不由的开始回忆当年，君无言从小就跟在他的身边，也算是他一手带大的，那年君无言十來岁，因为一个老朋友出了点事情他急急忙忙的赶过去，也就无暇顾及君无言，才会让他一个人回來兰陵，当年若是自己跟着他一路上照顾着他也就不会发生这样的事情了，当年发生了那件事情以后原本性情温和的君无言，突然间性情大变，这些年总算是好了些，可是沒想到又发生了这样的事情。

    “唰，唰”

    “咔嚓”

    “找死”

    “哼，大家一起上，我就不信他还能有三头六臂能把我们这么多人都打倒，这里可是皇宫，咱们可是御林军，若是连这么个小贼都拿不住，以后咱们还怎么混”

    “是呀，是呀，大家一起上”

    只见一道道黑影闪过，一个接一个的御林军倒下，李三看的有些脸色发白，他沒有想到这个人居然这么厉害。虽然一早就猜到了这个人肯定不是什么好对付的人，可是沒有想到居然这么难以对付，看着自己的手下一个有一个的倒下李三不由的开始心慌了，看着他很轻松的就把一个个撂倒，而且有的人受了重伤看样子这辈子也算是了结在这了，看到这李三不由的心生退意，他可是还年轻呢他还有着大好的前程呢才不要死在这里。

    “咦，不见了”

    李三巡视四周，突然发现金羽蓝不见了，顿时他的脸色更加难看了，心想麻痹真是个不要脸的老女人，自己在这里为她拼命她却趁机跑了，自己又不是傻子干嘛要为她拼命，看來自己不逃也是白白的送了命，想到这里，李三很快趁乱悄无声息的跑进了紫华宫，心想这两可是皇上的地盘，那个男人再怎么嚣张也不敢在紫华宫里把自己怎么样，自己在这皇宫里也算是地头蛇呢等到这个男人走了自己再出去，到时候再來算后账。

    “什么人，这么吵，真是的，那个小兔崽子，不是让他乖乖的看着门不要让人打扰吗真是一点用处都沒有，居然连个门也看不好，真是个沒用的东西，怪不得保护不了君无言，真是，选个人都这么沒用，差点连自己儿子的小命都给赔上了，怪不得连个女人都保护不了，真是沒用，真是沒用，什么事情都还要我这个老人家出马，真是的

    ...