
    她她的心里还是有那个人的吧看着未央一脸为难而惊恐的样子，君无言忍不住勾起一丝淡淡的苦笑，是呀，他怎么可以忘记了那个男人呢

    “其实其实他”

    “你想说什么”

    “额，沒什么沒事”

    其实，君无言想要告诉未央，当时自己看到司徒辰乙因为她跳下悬崖悲痛欲绝的样子，若不是有人拉着他说不定也跟自己一样跟着跳下去了，可是不知道为什么话到嘴边却怎么也说不出口了，在未央询问的眼神中君无言果断的摇了摇头。【最新章节阅读.】

    “哦，我还以为你有什么话要说呢”

    “真的沒事，不过是不知道说什么了”

    未央，原谅我吧就算是我自私吧就算是让我最后自私一次吧看着未央纯真的眸子，君无言慢慢的低下头，忽然间觉得心里堵得慌，不过无论如何他还是不打算说出去

    “对了，你不用担心，我说的嫁给我，其实只是一个名分问題，我希望我的孩子有个名正言顺的出身，这样的话对他來说才公平一些，你放心吧我不会对你做出什么越轨的事情來的，这个你可以放心，只是一个名分问題”

    既然留不住你的心，那么我就自私一点留住你的人吧那个男人既然这样不懂得珍惜你，那么我就把你留在身边吧君无言不停的在心里宽慰着自己，似乎只有这样他的心里才会觉得好受一点。

    “恩，这样的话一切都听你的吧”

    出身对于一个生在皇家的孩子來说意味着什么未央比任何人都要清楚，君无言这样一说她也就坦然了，既然只是一个名分，那么她有什么不能接受的呢现在的她不过是个下堂妻，难道有人愿意娶自己为后，自己真的是该烧高香了。

    “恩，这样就好，对了，这件事情除了你跟我，别人都不知道的，为了孩子的将來，也为了你我，我希望你永世不要提起，跟任何人都不要提起”

    现在整个皇宫里的人都认为未央肚子里的孩子是君无言的，君无言沒有否认，加上智叟老人的一厢情愿的认定，所以现在沒有一个人怀疑，就算是魂，一开始他不相信这个孩子会是君无言的，可是渐渐的三人成虎众口铄金，他都有些相信了，所以，君无言不希望未央提起，若是他们俩不说的话，就不会有任何一个人知道。

    “恩，你放心我不会说的，不要说已经答应你了，就算是为了我自己我也不会说的”

    这个孩子是一个很尴尬的存在若是自己说出去那么简直就是给自己找难堪，她不是个傻子自然是不会说的，而且既然已经答应了君无言，那么这个孩子就是君无言的，她就更加不可能说什么了。

    “呵呵，你能这样想最好，那这样的话，咱们就算是达成了共识了，就可以开始准备了”

    “恩，你看着办就好”

    达成了共识，接下來的事情未央心里很清楚是什么可是心里还是觉得有些别扭，短短的时间内，她居然已经是三嫁了，只是不知道这一次会是怎么样的。

    “哎呀，我说怎么找不到你们俩，那个死小子居然还在门口堵着不准老头子我进來，原來你们俩偷偷摸摸的藏在这里，说你们俩偷偷摸摸藏在这里干什么有什么悄悄话不想让老人家我听到的吗你们两个小沒良心的，不要忘记了要不是有老人家我在，你们俩早就成亡命鸳鸯了”

    这些天御林军里那些个小毛头也不敢再冒冒失失的跑來找他的麻烦了，魂那个小家伙见到他就躲，整个皇宫里突然间安静的优点郁闷，往日里还有君无言和未央陪着老人家说说话什么的，今天未央跟君无言有话要说就把老人家抛到一边了，这个真是让他郁闷呀。

    “师傅，这次要麻烦你老人家了”

    原本君无言还打算一会儿自己亲自去找师傅的，可是沒想到他自己送上门來了，这样也好还不需要自己去找了，君无言亲密的挽着智叟老人的手，一脸献媚的望着他，一双明亮的大眼睛不停的來回骨碌碌的转动。

    “矮油，死小子，放开我，说吧你又做了什么坏事了，又让老人家去给你擦屁股了，哼，我告诉你，这次我可不帮你了，你这死小子，病好了，沒事了，就把老人家我给忘记了，这次还想让我帮忙，想都不要想哦”

    从小带大的孩子他的一个举动自然就很清楚他想要干嘛君无言从小就孤僻的要死，从來不喜欢跟人肢体接触，他若是一脸献媚的样子肯定是闯了大祸要求自己帮忙了，至今智叟老人还记得前几次见到他这样表情的时候发生了什么惨不忍睹的事情，第一次他这样的表情是他不小心动了自己的毒药，然后放到了一个村庄的人，第二次是他居然废了当时武林盟主的儿子让人就此终身沦为太监，第三次是不小心把自己辛辛苦苦移栽的名贵草药全部当野草拔了喂他的兔子了

    “师傅，你怎么这样呢”

    好不容易未央答应自己了，君无言还寻思着趁热打铁呢可是现在师傅居然跟自己一点默契都沒有，这让君无言不禁有些桑心了。

    “哼，死小子，老子才不吃你这一套，你自己惹的事情，自己去摆平，老子才不上当呢”

    一想到那苦不堪言的血泪史，智叟老人就一横心才不管他看上去多么可怜多么纯真呢这家伙每次卖萌的时候就是惹了麻烦，而且还是大麻烦的事情，这么多年自己为他解决了那么多麻烦，把头发都愁白了，现在好不容易他长大了自己才不要继续受罪呢

    “师傅，好吧本來我觉得你现在算是我唯一的长辈了，我和未央的婚事本來想劳烦你，不过既然你不同意就算了，不过你给我记着我，以后我儿子是绝对不会叫你师公的”

    君无言假意冷冷的笑着转头不理智叟老人，智叟老人一听顿时整个人都跳了起來，本來他还以为是神马大麻烦呢这才稍微的翘了那么一下下，可是沒想到这次徒弟不是让自己帮忙解决问題，而是帮忙筹办婚礼，天哪

    “矮油，乖徒儿，乖徒儿，这个事情为师的肯定会帮你办的妥妥当当的，嘿嘿还有哦，咱们的小徒孙总算是要进咱们家门了，师傅怎么可以不管呢你说是不是”

    瓦擦，什么叫以后儿子不见他师公呀，这个还得了，不叫他师公要叫他什么等了这么多年了，这小兔崽子总算是要成家了，自己可是一把屎一把尿的把他给拉扯长大的，这个可不能他说什么就是什么的，眼看着小徒孙就要飞了，智叟老人还顾什么拿乔，什么面子呀。

    “哦，我可是记得刚才有人说不管的，连我的死活都不管了，然我自己去解决呢好吧我就自己解决好了，不过以后我儿子若是不忍这个师公，可跟我沒关系”

    这些日子以來每件事情都不顺心，今天好不容易遇到一件高兴的事情，君无言也忍不住跟智叟老人开起玩笑來，不过说真的，他现在算是他在这个世界上唯一的亲人，也是唯一的长辈了，他的婚礼肯定是要由他來操办的了。

    “矮油，你肯定是听错了，听错了，好了，好了，为师的这就去准备，哈哈”

    智叟老人乐呵呵的笑着几个闪身就不见了，那心急火燎的样子好像真的是很怕君无言倒是不同意让他去办一般。

    “他你们”

    这个，这个是神马情况，看着突然间消失的智叟老人，未央瞬间只觉得一阵冷汗，这个是神马情况她真的还是第一次见到呢

    “呵呵，沒事，师傅就是这样的，以后你就习惯了，习惯了就好了”

    这么多年跟在智叟老人身边，君无言已经很是习惯了，不过显然未央是不怎么习惯的，她也早就听说过智叟老人，传说他是个能文能武，上马打天下下马治国家，医毒均通，简直就是个不世出的厉害人物，可是真正的见到他人以后未央有些对不上号，特别是看到他跟君无言一起耍宝的时候，就更是无语了。

    “他，他真的是那个传说中的智叟老人吗”

    虽然君无言这样说，但是未央还是有些怀疑的，这样一天跳來跳去的人，真的会是传说中那个神奇的存在吗为什么她真的一点也沒看出來，当然这个除了当时他救自己的命的时候，不过那个时候自己也真的沒有见到。

    “呵呵，师傅就是这样，老小老小越老越小，习惯了就好了，他是个好人”

    文武全才，医毒双圣，还有很多很多称谓都是别人用來称呼智叟老人的，只是这些称谓都是别人给的，真正的智叟老人，其实就是个很寻常的人，时而很温暖，时而很可靠，是个很不错的老人家

    “恩，我知道了”

    果然是高手來自民间，未央嘴角微微上扬勾起一丝淡淡的微笑，心想若不是自己亲眼所见，肯定是不会相信的，

    ...