
    “你们这些人都是死人吗为什么还不动，难道要本太子亲自去找人吗”

    说了半天也不见有人去找太医，看着未央的额头不停的流血顿时司徒辰乙整个人有些恼羞成怒了，其实他一直很明白在这个皇宫里面很多人都不会买他的帐，大多数人都是坐看结果，围观的，大家都是小心翼翼的观望着，深怕一不小心站错了位置到时候引火烧身，以前他也一直不愿意去计较这些，反正这个世界上什么人都有，而且这些人只要不要暗中给他捅刀子他也不回去计较什么可是今天，遇到这样的事情他们这些人居然一个也不动，他有些恼火了。【最新章节阅读】

    “呵呵，太子爷何必这么恼火呢看看，看看把这些人吓得”

    这些人都是司徒辰星的人，一早他就想好了既然要把这个兰陵的公主把到手，自然是什么人都要用自己的，现在这周围的都是他的人，沒有他的吩咐这些人自然是不会动的，就算司徒辰乙在这里发再大的脾气都一样，其实一开始看到未央跌倒了撞破了脑袋他也是呗吓了一大跳，第一反应就是找太医，可是见到司徒辰乙这么紧张他反而不紧张了，凭什么什么好事都让他给占尽了，他又不是傻子自然是不会做这样的事情的。

    “你你很好，很好，这个时候我不想跟你争执，立刻让你的人去找太医”

    司徒辰星不说话司徒辰乙还忘记了，原來这里并不仅仅只有自己一个人，原來司徒辰星也在这里，怪不得这些人都不敢动，不过现在他是不想跟他计较了，现在最主要的还是想找太医來给未央疗伤，要不然这样下去真的会出大事的。

    “太子殿下，您好歹是有家室的人，这样抱着人家一个未婚的小姑娘这样传出去不好吧我看还是不用劳烦太子殿下了，无忧公主我会照顾的，谢谢太子殿下关心”

    每次什么好的事情他都会跟自己抢，而且这些年來自己无论做的有多好总是比不过他，好像自从从出生那一刻起他就占尽了先机，这些年自己拼了命的去跟他争去跟他斗，可是到头來每次都是自己灰头土脸的败下阵來，这次，这次他说什么也不会退让了，凭什么凭什么他已经是个有家有室的人了，凭什么还要來跟自己争。

    “你你你，你给我闭嘴”

    什么他竟然说自己是有家有室的人，他竟然说让自己放开，还有他说这个人不是未央，而是叫什么无忧，这怎么可能，怎么可能发生这样的事情，她明明就是未央就算是化成灰自己也能认出來，怎么可能会是另外一个人呢顿时司徒辰乙的脑海里面百转千回，他有很多事情不了解不知道，想要搞清楚，可是却怎么也说不出口，一时间只能狠狠的望着司徒辰星，脸色涨的青紫。

    “太子殿下真是口气大呀。虽然说你是太子，可是就算是天子也沒有权利让别人闭嘴不说话吧太子殿下是不是太着急了一点，我看有些事情呀不到最后关头谁也不知道结果会是神马样子，太子殿下还是淡定一点的好，这个可是作为兄弟的给你的忠告哦，不要到时候弄的满头包狼狈不堪”

    哼，现在就用太子的架子來压制自己了，想都不要想，现在南魏的江山到底是属于谁的还两说着呢而且就算他真的坐稳了这个太子之位，现在在位的可是皇上，他才不会惧怕他呢而且现在皇上越來越來，也越來越不相信身边的人，司徒辰乙如果真的敢怎么样，到时候他就煽风点火，到时候看死的人是谁。

    “你你给我闭嘴，快找太医來，听到沒有”

    司徒辰星的话顿时让司徒辰乙的脸色变得非常的难看，他不是傻子司徒辰星是什么意思他自然是很清楚的，而且现在的局势他也是非常的清楚的，现在是非常时刻，自己一直都是小心谨慎，可是今天为了未央他居然一下子忘记了，可是这些都不重要，重要的是现在未央受伤了，需要赶快治疗。虽然司徒辰星说这个人是叫什么无忧，但是他敢肯定，这个人肯定是未央，这个世界上怎么可能有一模一样的两个人，而且他的感觉是不会欺骗他的。

    “呵呵，太子殿下，真是好大的口气呢要找太医自己不回去吗”

    他抱着无忧公主，让自己的人去找太医，到时候所有的功劳全部在他一个人身上，而所有的过错都由自己來承担，这个真是开什么玩笑，他又不是傻子怎么可能做这样的事情，向來都只有他做一些让别人沒有好处的事情，怎么可能让别人占了自己的便宜，而且现在他们两个可是你死我活的对头，现在无忧公主是最大的筹码，他又不是傻子乖乖的把筹码送人。

    “你这些事情咱们以后再说，现在救人要紧”

    他们之间的恩恩怨怨已经不是一天两天的事情了，这些事情如果慢慢的追究起來可能要从他们出生那一刻开始了，可是现在真的不是追究这些的时候，现在最主要的还是要救未央，他真的不能眼睁睁的看着未央流血过多而死，这是他怎么也做不到的，就算眼前这个人司徒辰星说她是叫什么无忧，那也是不行的。

    “太子殿下还是回太子殿去安心的照顾太子妃吧至于无忧公主就不劳烦太子殿下了，我会好好照顾的”

    嘴角勾起一丝冷笑，司徒辰星一个闪身直接把司徒辰乙推开，然后紧紧的抱着未央。虽然不知道发生过什么事情，但是太子妃疯了的事情现在已经是个众所周知的事情了，司徒辰星不想再跟他纠缠下去，就以此來刺激司徒辰乙，沒想到这一招真的那么有效，司徒辰乙还真的闪神了，也就是他失神的那一瞬间，司徒辰星才有机可乘，要不然他们两的伸手差不多，甚至司徒辰乙还要高出他一筹，他根本就不可能有机会从司徒辰乙手里把人抢过來。

    “你放开她”

    该死，居然让他把未央抢走了，而且他这样抱着未央的话她脑袋上的伤口会流血更快的，司徒辰乙一脸懊恼的盯着司徒辰星，刚才司徒辰星说出那样的话一瞬间他真的是失神了，想起了很多过去的事情，可是当他回过神來的时候已经晚了，未央已经被司徒辰星抢过去了。

    “呵呵，这就不劳烦太子殿下担心了，现在太色已晚，太子殿下还是早些回太子府吧一个单身男子在皇宫里面游荡也不是一件什么好的事情，而且现在父皇可是非常忌讳这些的”

    人抢到了，司徒辰星满脸得意的望着司徒辰乙，想要他把人交出去，想都不要想，他又不是傻子，怎么可能做这样的事情，只要人在他的手上他想要怎么样就怎么样，沒有人管得了他，而司徒辰乙就不一样了，现在他可是在皇宫外面立了府邸的人了，现在天色已晚如果再继续在皇宫里面逗留那可是不怎么好说的。

    司徒辰星得意的笑着，他第一次那么感激自己的母妃，说真的当年看着司徒辰乙在皇宫外建筑府邸，他那个可是羡慕嫉妒恨呀，差点就哭着喊着求父皇也让自己开建府邸了，如果不是母妃拦着说不定他也在外面建了府邸了，如果真的在外面建筑了府邸，那么想要进入皇宫可真不是一件简单的事情。

    “你这个不劳烦你担心，你把人给我”

    是的，时间是不早了，按照一般的常理來说太阳落山之前所有的男子都要离开皇宫，自己虽然是太子但是也是一样的，现在眼看着太阳都要落山了，司徒辰乙开始有些着急了，现在唯一还在司徒辰星的手上，让他怎么可能安心的走呢

    “太子殿下还是回去照顾太子妃吧无忧公主这里真不用你担心，好了送太子殿下走吧”

    既然人在自己的手上，自然是不会放了，司徒辰星冷冷的笑着挥挥手示意自己身边的人立刻把司徒辰乙赶出去，这个司徒辰乙时他现在最大的对手，他自然是不会给他一点点机会接近未央的，什么事情都要以防万一，不怕一万就怕万一，万一到了那个时候自己可是竹篮打水一场空、

    “太子爷，请吧”

    “太子爷，请”

    “太色不早了，太子爷还是早些离开吧”

    司徒辰星的话刚刚说话几个侍卫立刻围了上來，簇拥着让司徒辰乙刚快离开，他们这些人都是皇宫里的侍卫，平日里几乎什么都是听从司徒辰星的，自从先皇后死了以后整个皇宫里就成了贤妃的天下。虽然说皇上一直沒有从新册立皇后，但是贤妃就相当于是整个皇宫的皇后，这些年自然是培植了不少资金的人，所以在这个时候这些人是不会管什么尊卑的，只要司徒辰星一句话下來，什么他们都会去做的。

    “你们大胆”

    居然真的要赶自己走，这些人是不是吃了雄心豹子胆了。虽然说现在一切还是未知数，可是自己怎么说也是堂堂的太子殿下啊这些人真的是不要命了吗还是这些年真的是太放纵这些人了，让他们都忘记了谁才是主子，

    ...