
    “父皇，我可不敢呀，哦，我知道了，父皇现在有了宝贝皇孙了，不疼孩儿了，孩儿好可怜呀，现在是爹不疼娘不爱，小家伙，我跟你说哦，我跟你的梁子可是结大了，哼，现在有父皇在这护着你我不敢欺负你，等一会儿父皇睡觉去了我就狠狠的揍你的小屁股，看你还敢不敢跟我争宠”

    见皇上这样说司徒辰星也知道父皇不想他和司徒辰乙继续较劲下去了，他也就作势蹲在皇上面前一脸哀怨的望着皇上怀里的小阿离，然后委屈的抱怨着。【】虽然司徒辰星早就成年了，不过他那样子倒也有几分让人啼笑皆非的样子，他算是皇上最疼爱的儿子，这么多年一直跟在皇上身边，撒娇什么的早就是家常便饭了，不过跟一个孩子吃醋倒是头一遭。

    “哎呦，你呀，这么大个人了，都是人家的叔叔了还好意思跟个孩子争宠，你丢不丢人呀”

    看着二儿子耍宝皇上忍不住勾起一丝微笑，司徒辰星跟司徒辰乙的不同之处就在于，这孩子总是能够让人觉得安慰，如果是老二是个贴心的娃的话，那么司徒辰乙就像个标准的臣子，每次交给他的事情无论多么困难他都会完成的非常完美，好像从來就沒有出过什么错一半，作为一个君王他很清楚两个儿子谁才是适合当一个上位者，但是他不仅仅是一个君王也是一个父亲，也是一个需要温情的老人，若果是能干的属下他能找到很多，那么能够给他温情的人真的不多，这也是这么多年为什么他一直宠着司徒辰星对他所作的事情睁一只眼闭一只眼的原因。

    “哼，我可不管，您是我的父王，他若是不愿意呀，自己找自己父亲去，老爹呀，你可不能喜新厌旧呀，我才是你的宝贝疙瘩呢”

    相对于司徒辰乙司徒辰星更加了解皇上，也更加知道他喜欢什么这么多年其实父皇虽然掌握这这么多人的生杀大权，是个高高在上的上位者，但是什么叫做高处不胜寒也只有他知道，这些年随着皇上的年龄越來越大，他也越來越喜欢自己的孩子粘着自己，而那些个后宫佳丽对他渐渐的沒有了什么吸引力，若是说一个人年轻的时候需要的是激情四射的爱情，那么当到了暮年的时候需要的就变成了亲情。

    “哎呦，太子呀，你看看你这个弟弟，真是的，这么大的人了还跟个孩子是的，你是哥哥要让着他点，这孩子，真是的，快起來，地下凉呢一会儿生病了”

    皇上微微的笑着望着司徒辰乙，这两个孩子都是他的心头肉，谁他都舍不得，但是他也很清楚生在皇家有的时候很多事情身不由己，但是他还是希望自己的两个孩子能够和平共处。虽然说他很清楚这个也许只是一个梦，但是他还是忍不住。

    “儿臣知道，父皇宽心”

    父皇会在这个时候说这样的话，司徒辰乙很清楚这个意味着什么父皇这样说其实也是在变相的肯定知道的太子之位不会有任何变化，自己就是下一任的皇上，可是他还是放不下司徒辰星，或者说若是自己做了什么对司徒辰星不利的事情，或许父皇就会立刻倒戈，这对母子这么多年來兢兢业业的经营看來也不是完全沒有效果，自己的母后当年可是付出了性命也抵不过长此以往的枕边风，想到这司徒辰乙的嘴角忍不住微微上扬，勾起一丝讽刺的笑容。

    “哎，你们都好好的朕也就放心了”

    皇上忍不住叹了口气，刚才司徒辰乙的表情他全都看在眼里，但是这些还能说什么呢这样子或许已经是最好的结果了吧其他的还能要求些什么呢现在他能做的只能是在有生之年尽量的为他们两个想的周全一些，尽量让他们只见的摩擦弄到最小，这也是他现在唯一能做的事情了。

    “对了，福海呀，我让你拿的玉佩呢给我”

    人到暮年就会想一些以前不会去想的事情，不过有些事情也不是一天两天的事情，看着怀里的小阿离皇上的嘴角不由的微微上扬，是呀，还好现在有了这么个小宝贝真是一件不错的事情，这个冰冷的皇宫里已经很多年沒有孩子的哭声了，这个新生命的到來也许是一个诶不错的预兆。

    “皇上”

    福海恭恭敬敬的把玉佩递给皇上，这个玉佩是皇上从小就佩戴在身上的，而且据说也是当年皇上的祖父亲手给他戴上的，这个玉佩的价值福海很清楚，它已经不仅仅是一块玉佩那么简单了，可以这么说这块玉佩可能就能直接决定这个孩子的命运，想到这福海忍不住叹了口气，这孩子并不是太子妃所处，听说不过是个侍妾的孩子，不过现在看來皇上这么喜欢这个小皇孙，看來他以后的地位是不会比嫡出的孩子差了。

    “來來，宝宝乖，皇爷爷给宝宝戴上，哎呦，乖不要抢哦”

    皇上慈祥的笑着准备吧玉佩给小阿离戴上，不过小家伙显然很不配合，看着那红红的线线小家伙很兴奋的伸出小手去抢，一把紧紧的捏在小手里就怎么也不肯放开，而且接着就往嘴巴里放，看着皇上一脸着急的跟他抢线小家伙更加得意了，呵呵的笑着，口水哗啦啦的落下來。

    “哎呦，不能吃呀，宝宝乖，來给皇爷爷”

    口水落在皇上的手上，不过他并不觉得脏，反而觉得有趣，嘴角不由的微微上扬，他伸手想要把线抢过來，以免小家伙真的把它吃了，不过又怕伤了孩子，这下子热闹了，一个小婴儿和一个迟暮的老人，两个人一人扯着红线的一头，你不让我我不让你，小阿离或许是觉得很有意思忍不住咯咯的笑着，看上去说不出的可爱。

    “哎呦，你这小家伙，真是调皮”

    小阿离大概是看出來了跟自己抢红线的人不会伤害自己，他就更加放肆了手脚并用，额对了还有嘴巴，一边扯一边往嘴巴里面送，嘴里还依依呀呀的说着什么不过看他那神情真的是很高兴，玩的有些不亦乐乎了。

    “阿离，放开，要不然打你了咯”

    见小阿离居然跟父皇这么有缘，司徒辰乙悬着的心总算是放下來了，说实话开始他还有些担心怕父皇不喜欢小阿离，到时候就不好办了，看着皇上跟小阿离在那里抢了半天也分不出个高下，司徒辰乙忍不住站出來训斥小阿离。

    “呜呜”

    别说那小家伙像是真的听懂了一般，憋着嘴一脸委屈的望着司徒辰乙，不过倒也放下了手里的红线，其实小孩子是能够懂得大人的意思的，不过小孩的直觉更加的敏锐，他们能够敏锐的发现什么是对自己有利的什么是对自己不利的。

    “不准乱吃东西，要不然打手哦”

    其实司徒辰乙跟小阿离相处的时间也不多，不过他经常看到未央这样吓唬小阿离，一看是他还有些嗤之以鼻，一个小破孩子他能够知道什么不过渐渐的他发现小家伙真的懂呢只要未央一拉下脸來他就会害怕，就会妥协，这也是他第一次这样做，沒想到小家伙真的乖乖听话了。

    “哎呀，朕的小皇孙不要怕，乖乖，不怕，不怕”

    皇上见小阿离委屈的扁着小嘴可怜兮兮的望着司徒辰乙忍不住轻轻的拍了拍他的小屁股哄他，说实话小阿离是个很漂亮的孩子，乌溜溜的大眼睛委屈起來里面蓄满了泪水，高兴的时候双眼啧啧发光，而且粉粉嫩嫩的看上去说不出的可爱，招人喜欢，在太子府里基本上上上下下的人都很喜欢他，不过未央从來不让陌生人接触他，而大家也只能看看，皇上也不过是个寻常人，以前自己的孩子还小的时候他一边忙着国家大事一面就忙着风花雪月，哪里有精力照顾孩子，现在人老了，看着阿离就忍不住喜欢，怪不得别人都说隔代亲，这也是有原因的。

    “呜呜”

    小孩子不贵是直觉动物，小阿离很敏锐的发现抱着自己的这个老头子对自己很好不会伤害自己，就更加的得瑟了，只见他一脸委屈的望着司徒辰乙，不时的挥动肉肉的小拳头跟司徒辰乙示威，看着他那一脸得瑟的样子司徒辰乙都有些忍不住想笑了，这孩子也不知道他是跟谁学的，不过不知道为什么看着他他就忍不住想起未央，想來这小家伙或许有些像未央吧这么小酒鬼精鬼精的长大了还怎么得了呀，怪不得未央那么难搞，看來是有原因的。

    “呵呵，好好，皇爷爷帮你教训他，啪啪看看，皇爷爷打他了，來，來，给爷爷笑一个，來笑一个”

    皇上作势在司徒辰乙身上打了两下，惹得小家伙一脸无耻的笑着，一个牙齿也沒有的嘴巴里，像是泉水一般哗啦啦的流着口水，不过看着司徒辰乙被打了小家伙心里那个畅快呀，不停的挥舞着小拳头示威。

    “呜呜，呜呜”

    小阿离挥舞着小拳头，想要从皇上怀里站起來，不过小家伙还小根本就站不稳，皇上倒是看透了小家伙的想法用双手托着他让他踩在自己的膝盖上，看到小阿离的样子司徒辰乙忍不住一阵苦笑，真是沒想到这个小家伙这么厉害，居然这样就把父皇给收服了，一开始他还真的很担心父皇万一不肯承认阿离那可如何是好，现在想來自己真的是想的太多了，

    ...