
    “阿兰，阿兰，真的像个女生，不过算了，阿兰就阿兰吧！若是以后他长得跟你一样，穿个女装估计真是个美女！”

    最近听到最多的就是小家伙额，阿兰长得像君无言，渐渐的未央也开始有些担心了若是这个小家伙真的长大像君无言那妖孽的样子，以后可怎么办呀，不过想想也无所谓，若是他真的长的那么妖孽，也证明自己其实是有无线的美女细胞存在的。

    “好了，阿兰睡着了，你抱他回去睡觉吧！我还有些事情，处理完了就回去！”

    阿兰在君无言的怀里慢慢的睡着了，其实小家伙也玩了一个上午了，这大夏天的大中午计算是大人也会很疲乏的不要说这么一点点的孩纸了，看着小家伙睡着了。虽然不舍得但是君无言还是把他交给了未央，毕竟自己还有很多事情要处理。

    “对了，你忙些什么呢？还沒忙完，最近你好像很忙哦，刚才听到你说什么和亲是怎么回事！”

    抱过阿兰，这时候未央才想起來最近君无言好像真的很忙，每天回去都很晚今天刚催就不会去了怪不得小家伙不干了，还有刚才她进來的时候听到说什么和亲不和亲的是怎么回事呀，难道真的是有人要把什么公主什么的嫁给君无言所以他在这里头痛。

    “哦，沒事，就是南魏提出要跟兰陵和亲，不过兰陵并沒有公主，所以这件事情沒什么好说的！”

    这件事情本來也不是什么秘密，未央若是不问君无言也不会说，未央既然问到了他自然也不会不告诉她，毕竟也沒有什么大事，而且兰陵本來就沒有公主，和亲什么的自然也就不会成立了，不过他确实是有些不满南魏，不过现在他也拿他们沒有办法而已。

    “和亲，南魏想跟兰陵和亲！”

    和亲，未央不由的皱起眉头，南魏怎么想起跟兰陵提到和亲了呢？这是怎么回事，她记得那时候南魏也提出要跟后唐和亲，现在有找上兰陵了这个南魏还真的是奇怪了，怎么别的什么都不想就想着要攻占别的国家，要跟别的国家和亲呢？

    “呵呵，谁知道他们在打的什么主意，不过我既无兄弟也沒有姊妹，所以这件事情自然是找人回绝了就好！”

    和亲，兰陵是最不屑做这样的事情的，兰陵一向都是注重商业，从來也沒有多少野心，而且他对那个什么政治联姻也沒有什么好感，若是别的国家说不定他还会给点面子找个差不多的人去应付应付，可是对方是南魏那自然是沒有说你们话好说的了。

    “不要，不要回绝！”

    和亲，突然间未央像是想到了什么一般，眼前一亮，一听君无言说要去回绝，未央立刻大声尖叫起來，这个简直就是上天给她的最好的机会怎么可以说回绝就回绝呢？这个简直就是天大的好机会呀。

    “什么？不要回绝，为什么？”

    君无言若有所思的盯着未央，眼里不由的浮现一丝担忧，不知道为什么他突然间感觉到很不安，一种连他自己都说不上來的感觉。

    “恩，是不要，这个可是上天给我们的最好的机会呀，为什么要回绝呢？既然他们想要联姻，那么咱们就跟他们联姻呀！”

    是呀南魏既然想要联姻，那就联姻好了，他们想要从中得到好处，那么他们就让他们不得安宁这不是更好么，本來她一直寻思着要怎么样找机会报仇，沒想到他们竟然自己送上门來了，这下就不能怪她了。

    “那让谁去！”

    紧紧的皱着眉头，君无言的眼里充满了忧虑，联姻这种事情本來就不是什么好事，这就是政治婚姻，两个人都不会得到幸福的，而且兰陵现在也沒有走到必须要通过联姻來巩固自己地位的地步，君无言也不愿意做这样的事情。

    “我！”

    未央微笑着指了指自己，这个当然是她去啦！这么好的机会她怎么可能放过呢？她要亲眼看着那些曾经让她家破人亡的人，一个个众叛亲离。

    “不行，这件事情绝对不行，你快抱着阿兰回去，阿兰睡着了，小心着凉！”

    什么？她居然说她自己去，这个怎么可以，瞬间君无言的脸色大变，离着转身不再看未央催促着她赶快会内殿去，她居然想要去南魏联姻，这个事情怎么可以，现在她可是他的皇后虽然说只是名义上的，但是他绝对不允许这样的事情发生，而且南魏那是神马地方，见识就是个龙蛇混杂的地方，未央刚刚从里面爬出來差点连小命都丢了，好不容易才出來了，他说什么都不会让她去的……

    “我决定了，我肯定要去！”

    好不容易才等來了这样的机会未央说什么也不愿意放弃，这样的机会可不是经常有的，若是这一次放弃了不知道下次还有沒有这样的机会，他们害的自己失去了所有，这个仇她是说什么都要报的，所以说不管君无言同意不同意，反正这一次她是非去不可的。

    “未央不要任性了，你在这样我真的生气了！”

    君无言冷着一张脸冷冷盯着未央，原本他以为这只是个可有可无沒有什么关系的话題，只是他沒有想到未央居然会这么执着这么在意，这样让他很不满意，是的，未央无论如何现在也是他名义上的妻子，他怎么可以做出让自己的妻子去和亲的事情來，这个就算是一寻常的男子也做不到的，更不要说是他了，未央无论提出什么样的要求他都会全力的去满足她，可是这件事情沒有一点商量的余地。

    “你……我不管，这件事情我已经决定了，就算你不同意我也会去做！”

    自从认识君无言起从來沒有看到他这样子过，看着他冷着一张脸愤怒的盯着自己，好像自己真的做错了什么事情一般，未央顿时觉得非常的委屈，她自问沒有做错过什么事情，这些日子以來她都是小心翼翼的过着每一天，而且一开始她就跟他说好了，无论怎么样他都要帮自己报仇，而且开始他也答应自己了，可是到了现在这么好的机会他居然要放弃，很好，既然他说话不算话，那么自己的事情自己來解决。

    “未央你，你回去……”

    “哼，我们早就说好了，你也答应了帮我报仇，现在你说话不算话，很好从此以后咱们桥归桥路归路，从今天开始我自己的事情自己解决不需要你的假好心！”

    居然开始命令自己了，他真的以为他是个什么东西，若不是一开始就说好了他会帮自己报仇，她是说什么也不会厚脸皮的留在这里的，更不会不要皮不要脸的黏上來让他给自己机会，很好，很好，算是自己看错了人了。

    未央紧紧的抱着阿兰，愤恨的盯着君无言，清澈的眸子里充满了愤怒，这些日子以來君无言对她可谓是无微不至，以至于她都有些忘记了，这个男人跟自己其实一点关系都沒有，他根本沒有责任也沒有义务去帮自己报仇，自己这样的要求确实也是太过分了。

    “谢谢你这些日子以來的照顾！”

    抱着阿兰深深的给君无言举了个躬，未央转身向门外走去，她倔强的抬起头，挺直腰杆，紧紧的咬着下唇不让泪水滑落，是的，人一旦有了依靠就会变得懦弱，这些日子以來过的太温暖太舒适了，以至于她真的以为这里就是自己的家了，居然真的把这一切当成了本來就应该的了。

    未央，不要哭，未央，不要让人看不起。

    未央倔强的迈出一步又一步，她不停的在心里提醒自己，不要哭，要坚强不要让别人看不起，是的，就算是她真的什么都沒有了，只要她还活着一天那仇她就要报，就算只有她一个人了她也会去报仇，就算丢下性命不要，她也要报仇。

    “不要，不要走！”

    君无言悄无声息的从背后紧紧的抱着未央，让她靠在自己的怀里，刚才看着未央那倔强的眼神，他突然间感觉到很害怕，很害怕她真的就这样消失不见了。

    “我答应你，我什么都答应你，只要你好好的，我什么都答应你！”

    他害怕失去，这辈子他已经失去了太多太多了，他已经经受不起再失去了，未央，是他这辈子未央的美好的，他不愿意失去，只要她好好的，任何事情他都可以答应。

    “谢谢，谢谢你！”

    他，他居然答应自己了，泪水沿着脸颊滑落，感受到他身上的温度，未央觉得很安全，这些日子已经习惯了有了，习惯了什么都由他去做主，就在刚在转身离开的一瞬间其实她真的很害怕，很害怕从此真的变成一个人……

    “不要，不要跟我说谢谢，我不要听到你跟我说谢谢，对不起，你我之间不需要，这一切都是我自己愿意的，只要你好好的，我心甘情愿！”

    紧紧的抱着未央，闻着她身上特有的味道，君无言觉得很安心，就在刚才她转身离开的一瞬间，君无言突然觉得心好疼，好疼，好像瞬间裂开了一般。

    “我，我不值得你对我那么好……”

    泪水慢慢迷茫的未央的视野，这样一个男人，世界上居然还有这样一个男子，这样全心全意的对自己好，这样的好，让未央突然间有些害怕。

    “我觉得值得，就值得！” 166阅读网