
    “太子，你儿子真是厉害呢。人家说一掷千金为红颜，我看你儿子的笑那简直就是一笑倾国呀。”

    见皇上一脸得意的逗弄着小阿离司徒辰星嘴角不由的勾起一丝诡异的笑，轻轻的碰了碰司徒辰乙。说实话他看了半天这个孩子真的一点也不像司徒辰乙，可以还说根本就不像他们司徒家的人。不过这样的话他可不敢说，现在父皇可是喜欢这个小东西喜欢到骨子离去了。不过他真的越来越好奇这孩子的母亲是个什么样的人物呢，难道说那些传闻都是真的？看来真的要好好调查一下了，如果那些传闻都是真的，那就真的好玩了。

    “阿离本来就可爱。”

    本来司徒辰乙是不怎么愿意跟司徒辰星说话的，不过既然他是在夸奖阿离他也不好不回答。说真的小阿离本来就是个人见人爱的孩子，他也是不知不觉中就喜欢上了这个孩子连他自己也不知道愿意。不过这些都不重要，重要的是父皇也是喜欢他，他就越是安全，这样就没有人敢打他的主意了。

    “恩，那倒是。可比我小的时候可爱多了。说真的，我小时候可真是个难看的孩子，可不像小阿离这样可爱。”

    司徒辰星微微的笑着，一双桃花眼眨也不眨的望着小阿离。说真的真是越看越觉得小阿离跟司徒辰乙一点都不像，他还依稀记得司徒辰乙小时候的样子。那时候的他虽然说也算是个讨喜的孩子，但是绝对不像阿离这么可爱。

    “恩。”

    阿离可爱自然是像他的父母，这个他就不好说了。毕竟他根本就不认识锦凌和秋荷，跟他们也只是几面之缘。不过在未央的身上倒是能看到阿离的影子，一样的可爱招人喜欢，一样的淘气。这样想来小阿离肯定是像他的父亲要多一些，毕竟未央和锦凌也算是兄妹吧，虽然不是一母所出，但是肯定有相似的地方。

    “看这孩子如此可爱，我想他的母亲一定是个绝色女子吧。”

    桃花眼眨也不眨的盯着皇上了小阿离，看着小阿离和皇上一老一少在那里乐呵呵的玩耍，司徒辰星的心顿时阴沉下来。这种情是他最不愿意看到的，本来他还想着或许父皇会想到小阿离并不是嫡出，然后会想到他的母亲到时候司徒辰乙就算是想要隐瞒也是瞒不住的。不过他没有想到父皇好像真的一点也不在乎小阿离的母亲到底是什么人，而且还把他贴身佩戴的玉佩都给了这个笑杂种，那可是他想了很久都没有得到的东西，居然这么容易的就给了那个小杂种让他怎么能够不生气呢。

    “……”

    司徒辰乙没有说话是是别有深意的望着司徒辰星，顿时有种不好的感觉。他在这个时候突然提起阿离的母亲，司徒辰乙不会傻傻的认为他是说说玩的。司徒辰星这个人他很清楚，任何话只要从他的嘴巴里面说出来肯定就没有什么好事情。

    “那孩子那样子到真不怎么像咱们南魏的人，阿离的母亲是不是个异国女子呀？我看呀父皇这么喜欢阿离，我也得找个异国女子生个可爱的孩子咯。”

    见司徒辰乙不说话司徒辰星倒也不觉得有什么而是自顾自的说着，最近外面的流言蜚语可不少，不过也不知道到底哪一个是真的。不过俗话说的话无风不起浪，既然有了流言蜚语自然就是有原因的。本来他不是那种无聊的去追究流言蜚语的人，不过现在看来事情好像真的很有趣了。

    “与你无关！”

    他是不是知道了些什么？要不然怎么会一直在这里试探自己？他这样说到底还是什么意思？司徒辰乙不由的皱起眉头一脸不悦的望着司徒辰星。他这个人从来都是阴险狡诈，别的人自己可以不放在眼里但是他，自己一定要小心才行。看来他已经产生怀疑了，看来接下来自己要好好的想一想该怎么办了。

    “好了，你们两个过来吧。两兄弟在那边说些什么呢？还不让朕和阿离听到，说说看有什么有趣的事情？也让朕和阿离跟着高兴高兴。”

    皇上不想别人帮忙费了好大的力气才把玉佩给阿离戴好，这时他才发现自己的两个儿子不知道什么时候走到了一旁，两个人在那边窸窸窣窣的不知道说些什么。看两个人的表情肯定不是什么好事情，两个人的关系他也是很清楚的，不过现在他不想去管那些事情，他只想好好的享受一下天伦之乐。

    “呵呵，父皇。孩儿是在问皇兄什么样的奇女子能够生出阿离这么可爱的孩子。孩儿也要去找一个那样的女子，然后生一个这么可爱的孩子。可是皇兄这人很小气，居然不跟孩儿说。依我看呀宝宝的娘肯定是个绝色女子，要不然怎么会生下这么可爱的孩子呢。”

    真是踏破铁鞋无处得来全不费工，司徒辰星等待这个机会已经很久了。好不容易皇上开口了，他当然是打蛇随棍上了。既然司徒辰乙越是想要隐瞒逃避，那么他就要狠狠的去揭开，直觉告诉他阿离的娘肯定不是一个一般人，搞不好真的像传闻中那样是后唐的公主什么的呢。

    “哦？你不说朕都忘记了。说来朕也还没见过呢，太子呀，这孩子的娘不是太子妃那是哪家的女子呀？怎么也不见你一起带来呢？给朕生了这么个可爱的皇孙那可是大功一件呀，一定要好好的奖赏。虽然说不能让她做太子妃，但是至少一个侧妃是应该的。哦，不对，依朕看应该两个太子妃不分大小。阿离可是朕的第一个孙子呢，那可是皇长孙，母凭子贵，如果这孩子的娘身份不是很低，就直接扶正吧。”

    阿离，算是彻底的征服了皇上了。隔代亲，隔代亲，本来一个孤单的老人见到可爱的孩子就很喜欢，别说这孩子还是自己的孙子。本来皇上寻思着太子已经有了太子妃了，虽然说孩子的娘生了阿离，不过也不好怎么办。不过转念一想那太子妃也不过是个挂名，皇上也就不介意了，本来那个太子妃本来就是为了政治上的。他可不愿意委屈了自己的这个长孙，虽然说是长孙，但是如果因为娘亲的地位不高到时候影响了这孩子他可不忍心。

    “父皇，这……阿离的娘是个孤女，孩儿也是偶然遇见的。她不过是个寻常女子，什么规矩都不懂，也不会在乎这些的。”

    现在是什么情况是不是有点矫枉过正了？司徒辰乙不由的觉得一阵恶寒，父皇今天是怎么了，他可从来没有看到父皇这么好说话过呢，真是有点其奇怪了。他居然想要让自己扶正未央？这个真是……司徒辰乙都不知道说什么了，好歹自己也是有了太子妃的人了。两个太子妃不分大小？这个也真只有皇上敢这样说，不过这个对司徒辰乙来说真的不是什么好事，而是一件让人头大的事情。

    “寻常人家的姑娘？哎，也好，寻常人家的姑娘也没有什么不好。改天带来让父皇看看，能生出阿离这样好的孩子的姑娘，一定不是一般的姑娘。而且你是朕的儿子，朕的儿子能看上寻常的姑娘家嘛？”

    寻常人家的姑娘？皇上听了不由的皱起眉头，怎么会只是个寻常人家的姑娘呢。能生出阿离这样可爱的孩子他寻思着肯定是个奇女子，虽然说肯定比不上他的皇后那样知书达理文武皆备，但是至少肯定是个很出众的女子。不过转念一想皇上也释然了，寻常人家的女子也没有什么不好的，至少这样的话能给儿子省去了很多麻烦。他的儿子他自己很相信，儿子现在也不需要别人的帮衬了，有一个没有外戚的皇后说不定也是件不错的事情。这样的话至少她肯定会一心一意的为自己的儿子着想，这样也不错……

    “父皇，这个……儿臣看有些不妥吧。”

    司徒辰乙并不知道皇上在想什么，但是一听他说要见未央，司徒辰乙立刻紧张起来。虽然说父皇并没有见过未央，根本不可能知道她是后唐的公主，但是这么多人总会有人认识未央，倒是万一被人认出来了那倒是怎么办。司徒辰乙不由的觉得一阵冷汗，看来自己要赶紧想想接下来该怎么应付了。

    “好了，不要说了。这件事情，就这么定了。过几天你带着他们一起进宫。”

    “父皇……”

    “好了，别说了，该用膳了。”

    司徒辰乙还想要拒绝，但是皇上很坚持，他觉得自己年事已高很可能随时都撒手人寰，所以有些事情还是早些安顿的好。

    “皇兄这是件好事，你就不要再推辞了。”

    这是司徒辰星最想要的结果，他当然不会让司徒辰乙有机会拒绝的。虽然说他一直在怀疑，但是苦于没有机会，不过现在机会总算是来了。

    “父皇，这个……她不过是个乡野村妇，野习惯了。我怕……她不懂什么规矩……到时候……”

    阿离的娘？那不是秋荷吗，早就死了。想着未央名义上是阿离的娘，但是他怎么可能让未央进宫呢，进了宫倒是发生什么事情根本没办法想象。

    “不要说了，就这样定了！”

    皇上淡淡的挥了挥手不愿意再继续这个话题，司徒辰乙只好低下头，埋头吃饭。司徒辰乙没有注意到，就在同时司徒辰星的嘴角不由的勾起一丝笑意。

    司徒辰乙也有些郁闷了，不过既然皇上坚持他也不敢多说什么。一顿饭几个人各怀伤心事，每个人都只吃了一点点。