
    父皇！您一定要给无忧妹妹做主！”

    这件事情朕自有定夺，你下去吧！”

    父皇！”

    下去吧！”

    父皇你！”

    御书房内，司徒辰星有史以來第一次跟皇上用了这么强硬的态度。可是显然皇上一心想要护着司徒辰乙，司徒辰星顿时只觉得异常的失望。虽然从小他就知道父皇无论再怎么宠爱自己，他的心里永远住的是司徒辰乙，可是他沒有想到的是发生了这么大的事情以后，他还是护着司徒辰乙。

    你下去吧！”

    父皇！他这样做根本就是禽兽不如！你怎么可以这样姑息！难道你一点是非观念都沒有吗？”

    这辈子司徒辰星一直按照自己母亲的要求去活，跟司徒辰乙争。可是这些都不是他想要的，好不容易他才找到了自己想要的，可是却发生了这样的事情。这是他这辈子唯一一次坚持……

    闭嘴！他是太子，是你的皇兄，你怎么可以这样说！”

    瞬间原本半眯着眼睛的老皇上，瞬间睁开眼睛，眼光凛冽的扫过司徒辰星，瞬间司徒辰星不由的发抖。这是他第一次看到父皇这个样子，以前他从來不知道父皇还有这么强势的一面。

    就他那样子，根本就不配当南魏的太子！”

    虽然有些害怕了，但是司徒辰星还是在坚持。未央是他这辈子第一次在意的女子，她收到这样子的羞辱，他一定会坚持到底的。

    滚！这里轮不到你管！”

    司徒辰星越说越过分，老皇上总算是忍不住了。他不相信会发生这样的事情，一点也不相信！

    你！你简直就是……就是个昏君！”

    你！你混帐！信不信朕要了你的命！”

    哈哈，要了我的命？那你來要呀！从小到大虽然父皇表面上一直宠着我，让全部的人都以为父皇对我有多么多好！可是，父皇你摸着良心问一下你自己，到底你心里想的是什么！”

    司徒辰星微微的笑着，身子不由的颤抖，有些事情其实自己心里一直很清楚，可是当真的发生的时候还是觉得很痛苦。从小父皇派了最好的师傅去教司徒辰乙功夫，谋略……可是自己呢？他一直不允许自己学功夫，也不准喜欢沾染谋略……

    你……你混帐！”

    哈哈，是呀是呀，我就是个混帐！”

    你……”

    哈哈，父皇呀父皇都是你的儿子你为什么这么偏心！”

    司徒辰星撕心裂肺的笑着，说真的此刻他好想哭，可是却怎么也哭不出來。小的时候他一直觉得父皇是最疼爱自己的，可是直到后來慢慢懂事了他才知道，其实在父皇的心里自己什么都算不上！

    你，你这个混帐！”

    老皇上一脸愤怒的盯着司徒辰星，胸口不断的起伏一脸的痛苦。他从來沒有想到自己的儿子居然会对自己说出这样的话來，这是他不能接受的。

    哈哈，我是个混帐，一个笨蛋！这些年一直跟他争，哈哈！你真的以为我很稀罕这个狗屁皇位么？我要争的不过是一个父亲的疼爱！一个父亲的关心，你懂吗？懂吗？”

    司徒辰星微微的笑着大声的嘶喊，是的他要争的不过是一个父亲的疼爱。江山社稷对于他來说一点点的吸引力都沒有，那不过是母亲想要的东西罢了。这些年他一直小心翼翼的，深怕惹了父皇不高兴，可是……可是这么多年了在他的心里还是司徒辰乙重要的多，无论他做了什么……

    你……你滚！”

    老皇上愤怒的盯着司徒辰星让他滚。是的，这些年他自己也很清楚，虽然表面上自己跟这个二儿子关系更好，可是……可是他心里最在意的还是司徒辰乙，只是这些话被他说出來他的感觉很是不好。

    不用你说，我自然会滚的！我会滚的远远的！永远不再出现！”

    司徒辰星微微的笑着，转身离开！是的，这些年他已经厌倦了，这种厌倦让他的心觉得好累。他不想继续坚持下去了，这样的日子真的吧允他想要的，他要离开这里永远的离开！

    你，你这个不孝子！”

    呵呵，从此我们各不相干！”

    司徒辰星微微的笑着转身离开。是的，从此他们各不相干！再也不会有这样的情况了，他已经累了！父皇这样的做法太让他失望了！

    你……你……你……”

    看着司徒辰星消失在远处的背影，老皇上突然间感觉一阵眩晕，呼吸困难……接着整个人便倒在了地上……

    太子爷，您不能进去！”

    太子爷，您不能……”

    滚！”

    司徒辰乙大步流星的向前走，连他都不知道发生什么事情了，今天一大早就有人到太子府去通知他说皇上找他。接着就是无数的流言蜚语，说真的他一时间也不知道到底发生什么事情了。

    太子爷……”

    太子爷……”

    御书房门口，几个小太监想要阻止司徒辰乙进去。可是他们哪里敢动手，又哪里是司徒辰乙对手。

    父皇？父皇！您怎么了……父皇！”

    司徒辰乙走进御书房就看到皇上躺在地上面色发紫，他立刻冲了上去大声的呼喊。

    來人呀，快來人呀！”

    太子爷！什么事情？”

    太子爷，发生什么事情了？”

    太子……”

    顿时司徒辰乙吓得大声呼喊，守在门外的小太监们立刻冲了进去。顿时所有人都愣住了！

    还愣着干什么！还不快去找御医！”

    见所有人都愣住了，顿时司徒辰乙整个人都疯了大声的斥责！

    是，是！”

    从來沒有想到会遇到这样的事情，顿时所有人都乱了手脚，小太监们慌乱的像热锅上的蚂蚁。司徒辰乙强迫自己冷静，小心翼翼的把皇上抱上床。

    御医，父皇他……”

    哎！”

    很快御医便來了，可是他们看了看老皇上都不由的摇了摇头。皇上嘴角的身体本來就一天不如一天了，现在……他们也是沒有办法了！

    你们……你们一定要想办法！”

    太子，我们已经尽力了！皇上他已经……！”

    皇上他已经去了！”

    是的，皇上已经归天了。这些年皇上的身体他们都很清楚，也早就料到会有这样的一天，可是沒有想到事情会发生的这么突然……

    不会的，不会的，你们肯定是弄错了！怎么可能！不会的！”

    司徒辰乙不相信，父皇怎么可能这样就沒有了，他说什么都不相信。前几天见到父皇的时候他还好好的，不可能这样就沒有了。

    太子爷节哀！”

    太子爷节哀！”

    太子爷节哀！”

    人本來就会有一死，只是所有人都沒有想到这一天会來的这么快。司徒辰乙沒有想到，其他的人也一样。

    说！这是怎么回事！”

    这个……这个……”

    你们全部都给我老实说！最后一个见到父皇的是谁？”

    这些年虽然说父皇的身体一直不怎么好，但是御医也说了只要好好的调养沒有什么大问題。怎么可能一夜之间就这样了，这中间肯定是有问題的……

    那个……”

    那个……”

    说！不要吞吞吐吐的！”

    二皇子，刚离开不久！”

    许久总算有人忍不住了，是的二皇子刚刚离开不久。但是所有人都知道二皇子跟皇上的关系很好，沒有人回去怀疑他。

    是他？他人呢？”

    瞬间司徒辰乙的脸冷下來，嘴角不由的勾起一丝冷笑。他怎么也沒想到会是司徒辰星，真的是怎么也想不到！

    这个，这个……”

    去！”

    是！”

    瞬间整个房间的温度至少下降了10度，瞬间小太监们也吓得微微颤抖。得到命令一溜烟的跑了……

    无忧妹妹，你跟我走吧。”

    不要，不要，你不要过來！”

    无忧妹妹不要怕！我带你走，从此以后再也不会有人伤害你而來！”

    呜呜，不要不要，你走开你走看！”

    无忧妹妹不要怕！”

    司徒辰星嘴角微微上扬，勾起一丝好看的笑，小心翼翼的哄着未央。这辈子他第一次这么失望，本來他是打算自己一个人走的，但是转念一想如果留着未央一个人他真的很不放心，最后决定还是带着她一起走。

    不要，走开，走开！”

    无忧妹妹，你放心我不是坏人，我带着你离开这里。然后从此就只有咱们两个人，咱们两个人好好的过日子。再也不会有人欺负你，我再也不会让你受一点点委屈。”

    呜呜……不要，不要……不要过來，不要过來！”

    这辈子，司徒辰星第一次爱上一个女子，爱的那么深沉。他觉得自己是真的离不开这个女子了，真的不舍得离开了。

    不要……不要过來，不要过來……”

    无忧妹妹不要怕，是晨星哥哥沒有本事，不能帮无忧妹妹报仇，无忧妹妹放心我一定会好好照顾你的！”

    司徒辰星勉强勾起一丝苦笑，这么多年他一直觉得自己什么都可以忍，可是现在哎他才发现自己以前多么傻。

    呜呜……”

    无忧妹妹……”

    二皇子，二皇子，太子爷让您去御书房！”

    什么？他來了？很好！无忧妹妹，你想等一下我去去就來！”

    司徒辰乙來了？还要叫自己去御书房，难道他以为自己会怕他？司徒辰星嘴角勾起一丝冷笑，迅速转身以至于错过了未央眼里的狡黠。