
    五年后

    时间真的可以改变一切，至少很多事情真的可以在时间的磨砺中改变。五年，后唐重生了，一切从头开始，这些年未央一直一个人奋斗着……

    “公主，公主，飞鸽传书。”

    影七匆匆忙忙跑进來，这些年影七一直跟在未央的身边，陪着她一路走过來。虽然现在的未央已经是后唐的女王了，可是影七还是习惯叫她公主，在影七的眼里，她依旧是当年那个不懂事的小公主。

    你念吧！”

    未央揉了揉额头，感觉很累。说真的这些年为了后唐的事情她已经很久很久沒有休息了，每天都有做不完的事情，每次想要放弃的时候她都会想到皇兄。就算是为了皇兄她也要好好的支撑下去……

    爹爹病重，往娘速归！”

    影七拆开信，里面只有短短八个字，而且那字看上去很是幼稚。一样就看得出來肯定是出自阿兰的手，也只有他才会叫未央娘。

    什么？给我！”

    顿时未央吓得整个人跳了起來，一把抢过影七手里的信纸，一边看一边紧紧的皱起眉头。

    走，咱们立刻回去！”

    很快未央便转身风一边的离开，影七嘴角勾起一丝微笑很快跟了上去。这么多年了，公主也许真的想通了，真的也是该好好的重新开始的时候了。说真的，这些年君无言对未央的感情他们这些人也是看在眼里的，真的是很不容易了。

    爹爹，你不要睡觉呀，陪阿兰下棋。”

    爹爹，你不要睡觉呀，陪阿兰练字呀！”

    爹爹……哎，爹爹又睡着了！”

    兰陵皇宫内，一个五六岁的粉雕玉琢的孩子一脸郁闷的趴在桌子上，他的对面是比女子还要美上几分的君无言。这些日子君无言越发的爱睡觉了，小家伙最大的乐趣就是吵醒君无言让他陪着自己，可是随着时间的推移无论他怎么吵君无言都能够雷打不动的睡着。

    哎，娘呀，你要快回來呀！”

    许久，小家伙拉了个披风盖在君无言的身上，然后自己郁闷的趴在门口望着远方。他悄悄的听太医们说，如果爹爹在这样睡下去，就真的会一睡不醒了，说真的他好害怕呀，真的好怕爹爹会一睡不醒。

    娘呀，快回呀……”

    小家伙静静的趴着，慢慢的自己也睡着了。午后的阳光均匀的洒在一大一小身上，看上去那么的温暖。未央走进门看到的就是这一幕……

    呵呵，这孩子又睡着了！”

    未央有些怜爱的抱起地上的阿兰，说真的这孩子不知道是不是因为是君无言带大的跟自己一点也不像反而跟君无言像是一个模子刻出來的，怪不得就连影七也不知道他不是君无言的孩子。

    额，你回來了？”

    君无言慢慢睁开眼睛，看到站在阳光中的女子嘴角不由的勾起一丝淡淡的微笑。这些年她越发的漂亮成熟了，这么多年了他一直看着她一点点成熟，这种感觉真的很美好，他是多想一直陪着她呀，可惜了……

    哎！”

    怎么又叹气了！”

    呵呵，沒事呀！”

    叹气，是因为他知道自己快要不行了，他自己的身体他自己比谁都清楚，可是他真的不舍得，不舍得这样就走。其实能够活了这么多年他也满足了，这些年要不是有这么一点点执念，说不定他早就死了。

    那就不要叹气。”

    恩恩，你怎么回來了呢？”

    慢慢的清醒一些，君无言有些不解的望着未央。这些年她一直在为了后唐的事情奔波，现在已经很忙呀，怎么会有时间回來呢？

    想你们了，救回來了。”

    本來未央想说是看到了阿兰的信，可是看到君无言那消瘦的样子话又吞了下去了。这些年好像每一次见到他，他都会清减很多，这次好像更加厉害了。

    你是不是都沒有按时吃饭呀，怎么越來越清减了。还是太累了？要不然阿兰我來带吧。”

    这些年阿兰一直跟在君无言的身边，倒是他一个人又当爹又当妈，真的很不容易了。

    呵呵，哪有这样的。你看看我每天吃饱了就睡觉，要是沒有阿兰陪着我，我估计要闷死的。你就忍心我一个人闷死呀！”

    君无言微微的笑着，一脸的灿烂，一瞬间未央有些失神了。看到这样的他，她突然想起自己跟他此一次见面的时候的情景，那时候的他真的是美艳的不可方物呀。一转眼这么多年就过去了，不过老天爷真的是对他太好了，这么多年自己都在慢慢变老，只有他还是当初的摸样。

    你……真的沒事吗？”

    说真的未央还是有些担心，这么多年她已经习惯了有他的存在了。遇到什么自己解决不了的事情的时候她都会想到他，他就像一颗大树一般，默默的站在自己的身后为自己遮风挡雨。

    沒事呀，只是太无聊了。如果你觉得过意不去，那就留下來陪陪我跟阿兰吧。你这个女王也该放假了，陪我们玩三个月吧！”

    君无言微微的笑着，一脸的得意，那样灿烂的微笑让人有些移不开眼睛。

    呵呵，是呀，是呀。我这个半吊子女王也该放假了，那好吧我陪你们玩吧。就咱们三个人，一起去玩去、”

    看了看怀里的小家伙，又看了看君无言，未央微笑着点了点头。是的这么多年她都沒有跟他们好好相处过，这两个人才是自己生命中最重要的人呀，自己也该陪陪他们了。虽然……虽然午夜梦回的时候她还是忽想起那个男人……

    这些年她也四处打听了，可是一直沒有他们的消息，直到最近才听说在西北大漠里有一对人马统一了西北大漠。那个大王的身边带着一个七八岁的孩子……想來应该就是他们了吧，只要他们活着，就好了……

    也！这下好了，咱们该去玩咯。这么多年都不能去玩，真的是太对不起自己了！”

    君无言一样就看出了未央的心思，只是她不说他也不会问，这是他们俩这么多年达成的共识。不问不说……

    三个月，未央跟君无言带着和阿兰四处游山玩水。不知道为什么未央越发觉得他很熟悉，好像他们很早很早以前就认识一般。不过每次她想问的时候君无言都在睡觉，他沉睡的时间好像越來越长了。

    娘，娘不好了！不好了！”

    一大早未央以为君无言又在沉睡，也沒有管。可是沒一会阿兰却拿着一张信纸慌慌张张在的跑了出來。

    怎么了？慢点，别摔着！”

    见阿兰跑出來，未央立刻迎了上去。阿兰大概实在娘胎里沒有养好，这些年身子一直不好，幸好君无言悉心照顾，不过未央还是很担心。

    爹爹走了！爹爹走了！”

    什么？你说什么？”

    未央慌慌张张的抢过他手里的信纸，只见上面写着几句话：本想给你一生一世的幸福，可是老天太吝啬舍不得给我那么多时间，临走前我会帮你找一份永恒的幸福。

    信纸飘落，未央整个人跌坐在地上，泪水不自觉的落下來，心里一阵就着疼。是的，她想起來了，他就是那个小时候自己在潼关村救起的小哥哥。他曾经说过，长大回來娶自己，她说她命不好注定孤寡，他说他身体不好会一直睡着不醒，他们是绝配。

    阿兰，走，咱们去找你爹爹！快点！”

    未央一把拉起阿兰，她要去找他。她一定要找到他……

    半年后

    兰陵国都，突然多了一群白袍白披风的人，为首的是一个伟岸的男子，在他的身边有个七八岁的男孩子也是一脸冰冷，他的手上稳稳的捧着一个精致的木盒子。

    爹爹，是她们。”

    恩，是的、”

    多少年后，他依旧一样就认出了人群中的她，四目交接仿佛过去了千百年。泪水不由的从眼眶滑落，未央自己也不知道自己是怎么了，为什么要哭。

    娘，你怎么哭了？”

    沒有，娘沒哭。”

    未央嘴角微微上扬，扬起一丝微笑，紧紧的拉着阿兰的手，泪水却止不住的落下來。

    他说，给你幸福是我的责任，当初的伤害只能由我一个人來弥补。”

    你，你回來了！”

    我回來了，我把他一起带回來了。”

    再一次详见，司徒辰乙才发现自己深爱着她，爱的那么的深。这么多年，自己一起忘不了，虽然经历了那么多疼痛和伤害，但是依旧忘不了。

    谢谢你！”

    我们之间不用谢谢，我会用一生去弥补，那些对你造成的伤害。”

    阳光下，两个人，一个马上一个马下，仿佛全世界的人都消失了。只剩下來年个个人了……

    笨蛋，跟我走！”

    我……我不叫笨蛋，我叫阿兰！”

    我管你，跟我走！”

    阿离翻身下马，一把拉住阿兰粗鲁的把他拉到自己身边，两个人一路向皇宫走去。

    喂，你要去哪？”

    笨蛋，当然是把他送回他该去的地方……”

    岁月轮转，一切仿佛回到了很多年前……

    这一次，我不会再放开，也不会再让你受伤！”