
    “你……你要带我去哪？”

    冷风呼呼的从耳边吹过，虽然说已经是春光灿烂的三月天了，可是这样的风还是让未央有些不适应。/她紧紧的缩着身子还是忍不住有些微微颤抖，自从当年受了伤，然后生了孩子以后她的身子就越发的不好了。若是以前这样的天气，她一定会觉得很舒适，可是现在反而会觉得有些冷了……

    “你很冷？”

    感觉到怀里的未央蜷缩着身子，小小的身子似乎在不断的颤抖，司徒辰乙不由的皱起眉头。随即把她紧紧的抱在怀里，用自己的臂弯帮她把寒风挡住。

    “你……你要带我去哪里，放我下去！”

    从來沒有跟男人有过这样的亲密接触，未央有些不自在。特别是他，他身上的味道让她不由自主的想到过去，想到曾经的一切。一想起过去她的心里就不由的百转千回，说真的她也搞不清楚自己到底是恨他还是爱他，这种感觉真的很难受。

    “很快就到了，我要带你去看南魏最美的地方。”

    司徒辰乙紧紧的抱着未央，小心翼翼的护着她，不让她吹到一点点冷风。虽然所有人都说眼前这个人是兰陵的公主，并不是未央，可是他却清楚的感觉到在她的身上他找到了未央的味道。可是此刻把她抱在怀里司徒辰乙才发现她跟未央竟然差距这么多，未央算是个很健康的姑娘，而她竟然瘦成这样，几乎只剩下一把骨头了……

    “我……我不想去，你放我下去吧……”

    什么南魏最美的地方，她一点兴趣都沒有。她只知道自己不能再呆在他的怀里了，若是这样下去她真的会忍不住的。人的一辈子，无论是爱恨情仇其实都只跟一个人有关系，而她这一辈子的劫数就是眼前这个男子。是他把她带进了世界上最甜美的地方，又亲手把她推向了最深的深渊。

    “沒事，很快就到了，不要怕，很快就到了！”

    抱着她有种很熟悉又很陌生的感觉，可是不知道为什么他就是不想放手，连他自己都不知道为什么。理智告诉他怀里的这个人很可能真的不是他想要找的未央，可是直觉却像是中了魔咒一般，不停的在叫嚣着这个人就是自己要找的人，不要放开，不要放开……

    “可是……可是……”

    “乖，很快就到了！”

    这样温暖而又熟悉的怀抱，这样暖暖的呵护，未央有些『迷』茫了。她有些不知道自己该怎么办了，原本冰封了的心像是被什么狠狠的敲击了一下，然后瞬间就变得有些支离破碎了。

    “你……你……”

    感觉怀里的人是那么的熟悉，却又陌生。司徒辰乙开口几次想要问她，你是不是我要找的人，可是话到了嘴边却怎么也说不出口。是的怎么也说不出口，突然间他感觉很害怕，这辈子都沒有过的恐惧，某一种莫名其妙的害怕。害怕一开口，原本存在的东西瞬间就消失了，感觉就像什么狠狠的掐着心脏一般，连呼吸都变得那么痛苦。

    “你想要说什么？”

    未央感觉到了他像是想要说什么可是她不懂为什么他又不说了，看着他满脸痛苦的样子未央忍不住询问。她从來沒有看到他这么为难的样子过，就算是当初一起经历生死，也不曾看到他这么难过痛苦的样子。

    “沒……沒事……”

    想要说的话，到了嘴边却只能选择不说，司徒辰乙苦笑着摇摇头。这一刻他庆幸她是在自己的怀里看不清楚自己的表情，他知道这一刻自己的表情有多么生硬。这一辈子沒有惧怕过什么却在此刻怎么也开不了口了。

    “哦……啊，那边是什么？”

    明明就是有事，却不说，还说沒事。未央正在郁闷，突然看见远处粉红『色』的一片满山曼谷，看上去像是梦境一般，瞬间未央忍不住大声叫出來。是的那样的美丽景象是她这辈子都不曾见到过的，这样的美丽真的像是梦一般。

    “樱花。”

    看着未央那充满惊喜的眸子，司徒辰乙的嘴角不由个勾起一丝淡淡的笑，看到她那满足的样子他的心里也瞬间被填的满满的。

    “樱花？”

    樱花？那是神马花？未央傻傻的盯着司徒辰乙，真的她从來沒有见过这么美丽的花，甚至从來沒有听说过。这样的花真的存在吗？难道这不是梦境？未央有些痴『迷』的盯着那满山的粉红。

    “恩，对的，这是樱花。是南魏特有的。在别的地方沒有的，就算是南魏，也只有这里有。”

    司徒辰乙也傻傻的看着那满山的樱花，眼里充满了『迷』茫，看着满山的樱花他也不知道自己到底在想些什么。其实连他自己也不知道为什么突然间想要带她來到这里，难道只是因为她跟她一模一样吗？还是有别的情绪连他自己也说不清楚了。

    “好漂亮，这么漂亮的花，为什么只有这里有？”

    满山的粉『色』，盛开在阳光下，泛着淡淡的粉『色』光芒，看上去真的像是梦中的仙境一般。瞬间未央看的有点痴『迷』了，忘记了自己还在司徒辰乙的怀里，忘记了自己其实根本就不想跟司徒辰乙单独來到这里……

    “咱们，下去看看吧！”

    司徒辰乙抱着未央落在地上，虽然有些不舍得但是他还是放开了未央。只是目光一直凝聚在她的身上久久不曾散开……

    “唔……”

    突然间离开了温暖的怀抱，失去了温暖的温度，风一吹未央不由的缩了缩身子。不由自主的开始有些眷恋那个熟悉的怀抱。

    “喜欢这里吗？”

    司徒辰乙望着未央淡淡的问道，其实从她痴『迷』的目光中司徒辰乙已经看到了一切。可是他还是希望她自己亲口说出來，不知道为什么，连他自己也不清楚为什么会有这么执拗的想法。

    “好漂亮……好漂亮的花……”

    风缓缓的吹过，卷起树上的花瓣缓缓落下，未央痴『迷』的仰起头伸伸手去接住那些漂亮的花瓣。可是花瓣像是雨点一般落下來，无论她怎么奔跑怎么跳跃也接不完。

    司徒辰乙静静的站在原地，看着在树林间奔跑的未央。此刻的她看上去如同花间的精灵一般，在花雨中翩翩起舞，那样子司徒辰乙看的呆住了，傻了！从來沒有过这样震撼的感觉，不知道为什么突然间他感觉到了一种很不安的感觉，好怕她突然间就消失不见了，想着想着司徒辰乙下意识的施展轻功迅速的跑到她的身后紧紧的抱住她。

    “不要，不要，不要走！”

    紧紧的抱着她，感觉到她还在，感觉她身上的骨头咯着自己生生的疼痛，这是司徒辰乙才能感觉到她是存在的真实存在的。可是不知道为什么，就算是她明明在自己的怀里，他还是觉得很害怕，感觉她就像是随时都会消失不见一般。

    “你……你……”

    他是认出自己了吗？难道他真的认出自己了吗？被司徒辰乙紧紧的抱着，瞬间未央只觉得有点想哭的感觉。想要开口问你是不是认出我來了，你是不是还记得我，可是话到嘴边却怎么也说不出來，只有两行清泪慢慢的滑落……

    “啪，你放开她，无忧妹妹，你怎么了？你怎么哭了？”

    两个人静静的相拥，在这漫天的花海之间，感受两个人熟悉的温度，千言万语就在这个深深的拥抱中。可是就在此刻，司徒辰星突然追了上來，看到未央眼角的泪水，他整个人都震惊了，一掌推开司徒辰乙，然后抱住未央远远的闪到一旁，一脸愤怒的盯着司徒辰乙。

    “你到底想要怎么样？司徒辰乙不要以为我会怕你，我对你的容忍是有限度的！”

    冷冷的盯着司徒辰乙，司徒辰星像母鸡护小鸡一般把未央护在身后。这些日子他已经跟未央相处的十分熟悉了，她的纯真无邪，天真浪漫，还有那沒心沒肺的孩子气，都深深的吸引着他。可是他不明白的是为什么每次司徒辰乙都会出现，明明每次他都是一副漠不关心波澜不惊的样子，可是为什么每次都还要出现。无论他跟未央去什么地方，他都会跟着去，这次更好了直接还把她给弄哭了。

    “不管你的事！”

    对于司徒辰星的斥责，司徒辰乙根本就沒有看在眼里。这是他们两个人的士气跟司徒辰星根本就沒有关系，其实他这些天之所以会一直跟着他们只是想要确定一件事情，那就是这个人到底是不是未央。可是越是相处他越是发现他们之间有很多不懂，可就在他觉得这根本就是两个人的时候，又突然间会发现他们之间有很多相同之处。这种奇奇怪怪的感觉已经快把司徒辰乙给折磨疯了，所以他今天才回发了疯的带着她來这里。

    “哼！我今天不想跟你闹腾，你最好离无忧妹妹远一点，要不然不要怪我不客气！”

    司# 徒辰星把未央护在身后，冷冷的盯着司徒辰乙阴森森的说到。他这辈子从來就沒有想过要去呵护什么，也沒有想过自己要去保护什么。可是自从跟未央相处了以后他突然发现原來自己想要的其实就是这样简简单单的相依相伴而已。这个司徒辰乙从开始到现在都表现的奇奇怪怪的，他都要有些不明白他到底想要干什么了，不过这些都不重要，只要有他在一天他就不会允许司徒辰乙伤害到她。

    “哼！与你无关！你管好你自己就可以了！”