
    不要！”

    他的意思是要让自己离开？然后眼睁睁的看着他们去拼命？未央第一反应是立刻跳了起來大声的尖叫，是的她不要！这是她的仇，她一定要亲手去报。

    公主，这里不安全了！”

    影七微微皱起眉头，南魏现在已经不安全了，很快就会爆发战争。兰陵王是个很聪明的人，决胜千里，相信很快南魏就会沦为战场了。他不希望未央再次受到波及，她受到的伤害已经够多了！

    我不会走的！有些事情我一定会自己去做！”

    未央坚决的仰起头，一脸倔强的望着影七。是的，有些事情必须要自己去做，现在的她已经不是那个任性妄为的小丫头了，很多事情她自己明白该怎么办。

    公主！”

    你放心吧，我一定会保护好自己的！而且我相信很多事情只有我能做到，你们安心吧我会跟你们一起战斗到底。”

    未央微微的笑着拍了拍影七的肩膀，是的她一定会陪着他们斗争到底的。这是一场复仇之战只能胜利不能失败！

    公主你……”

    恩，你放心吧，不用担心我！对了他们是？”

    做好了决定，未央突然觉得心里舒服了，她的目光很快扫过端端正正的跪在地上的四个人。她很清楚影七的伸手，如果说这四个人不是自己人估计刚才他们就沒命了。

    参见公主！”

    参见公主！”

    参见公主！”

    参见公主！”

    四个人，一脸严肃的使劲的磕头，一声声参见公主充满了辛酸。顿时未央都有些动容了，这样的呼喊……

    他们是影卫，当年残活下來的人。属下聚集起來的，他们虽然说功夫比不上以前的影卫，但是都很忠诚。”

    影七望着地上的四个人不由的叹了口气，看到他们他会不由自主的想到以前。以前的影卫就算是随便一个不入流的角色也比这些人强多了，想当年影大人星大人，那是神马样的高手呀。

    沒事！沒事，只要你们好好的就好！”

    未央微微的笑着，突然感觉心里满满的。这是这么多年來，她第一次感觉到温暖，第一次感觉到不是自己一个人在战斗，自己的身边还有一群人在支持。

    你们……都起來吧！”

    谢公主！”

    谢公主！”

    谢公主！”

    谢公主！”

    四个人缓缓站起來，然后规规矩矩的退到一边。他们不过是当年预备进入影卫的人，自然是沒有机会见过未央的样子，所以刚才才会……

    好了，既然这样大家就开始各归各位吧。”

    未央微微的笑着，突然间感觉整个人充满了力量，是的充满了力量。好像一瞬间对于未來都充满了信心。

    公主……”

    看着未央的样子影七不由的皱起眉头，说真的他一点也不赞成未央再次涉险了。

    我沒事，我沒事！你可不要忘记了哦，我才是公主呢。对了，我有事情需要你帮忙！”

    未央微微的笑着，瞬间感觉很轻松，这时候一个计划迅速的闪过她的脑海。

    公主请说！”

    看着未央一脸坚决的样子影七只能要了摇头，看來自己真的是不了解公主了。虽然说那么多年一起长大，看來还沒有那个兰陵王了解公主。

    你们想办法通知二皇子，让他知道我在这里！”

    为什么？”

    通知二皇子？影七不由得皱起眉头这个事情为什么要通知那个什么二皇子？他跟这件事情有什么关系？

    呵呵，我要让他们兄弟决裂！”

    未央的嘴角不由的微微上扬勾起一丝冷冷的笑，是的她要让他们兄弟彻底决裂！

    好！”

    影七慎重的点了点头，虽然不知道未央的葫芦里卖的什么药，但是既然是公主的注意他一定会做到的。

    好了，就这样吧！好了你快去吧！”

    是！”

    很快影七的身影便消失在暮色中，未央微微的扬起嘴角。看來真的可以开始了……

    好了，你们几个该干什么干什么去吧……对了，那几个小混混不是咱们的人吧？”

    事情可以开始了，未央微微的摆了摆手，让那几个人做自己的事情去。可是转眼看到晕死在地上的小混混她不由的皱起眉头……

    不是！”

    恩，不是就好，你们把他们弄过來，对了把衣服撕开！哦，对了你们去弄一些太子府的腰牌來！”

    是！”

    四个人行动很快，很快就弄來了未央需要的东西。看着被摆在地上的小混混们，确定有人能够认出他们的身份，未央很快便乖乖的躺在地上。然后想想不对，直接把直接的手指划破然后在裙摆上染上血色……

    好了，你们可以走了！对了，你们点一下我的穴道，让我晕倒！”

    一切准备就绪，就等着好戏开演了，未央微笑着挥了挥手示意他们可以走了。四个人这时候也基本知道为什么想要做什么了，很快就消失了，不过很担心未央他们并沒有走远，而是隐藏在不远处小心翼翼的守护着未央……

    很久，很久未央微微醒來，慢慢睁开眼睛她只觉得全身发疼，然后不由的皱起眉头。心想看來真的是老了，昨天只是稍微活动一下身子就受不了了，看來真的是老了……

    无忧，无忧，你醒了？”

    这时未央的耳边响起了熟悉而陌生的声音，未央不由的微微皱起眉头。无忧？哦，对了她都忘记了现在自己有是兰陵的无忧公主了。

    唔……辰星哥哥？”

    好戏开始了，未央假装虚弱的睁开眼睛，一脸茫然的望着司徒辰星。

    恩恩，是我，是我！我是辰星哥哥，无忧妹妹你醒了就好，醒了就好。”

    看到未央终于醒了，司徒辰星的脸上充满了激动。说真的他真的好怕未央真的就这样一睡不醒，昨天晚上发现未央的时候他整个人都差点气死过去。他都班组的自己是什么时候真的喜欢上了未央，而且爱的那么深。

    这……这里是？”

    未央假装什么都不知道的样子，一脸茫然。

    这里是皇宫，沒事了，沒事了！”

    皇宫？我……我……不，不要……你，你走开你走开！”

    瞬间未央脸色苍白，巴掌大的小脸上一点血色也沒有！未央尖叫着小小的身子迅速缩到床边。

    无忧妹妹，不要怕，不要怕！”

    啊！不要，不要！不要过來，不要过來！你不要过來！”

    无忧妹妹……”

    不要！不要，不要，不要！”

    无忧妹妹……”

    呜呜，不要不要，求求你们不要……”

    无忧妹妹……！”

    看着未央一脸惊慌失措的尖叫，瞬间司徒辰星只觉得自己的心被什么狠狠的敲击。这辈子他从來沒有过这样的感觉，看着瘦弱的她蜷缩在角落里他身上所有的保护欲全部都被激发出來了。

    不要，求求你们……不要！”

    无忧妹妹……无忧妹妹你放心，我一定会为你讨回个公道的！你放心好了！”

    如果不是自己要邀请她去踏青也被不会出现这样的问題，如果她乖乖的呆在皇宫里，司徒辰乙那家伙也不会有机会。他就说司徒辰乙那个冷血的家伙怎么会突然有了那样的好心情，自己明明发现了他的不对劲，可是居然沒有注意……

    哥哥，哥哥……我要回家，无忧要回家……呜呜……”

    无忧妹妹，你放心好了！”

    呜呜……”

    你们，照顾好公主！”

    瞬间司徒辰星的身上像是笼罩了一层冰霜，顿时所有的小宫女都被吓得缩了缩脖子。在后唐所有人都知道，二皇子一直都是带着淡淡的微笑，好像对所有人都很好的样子，大家也都喜欢跟他亲近。而太子爷就不一样，他一直都是冷若冰霜，让所有人都不敢靠近……

    呵呵……成功了……

    看到司徒辰星一脸愤怒的离开，未央的嘴角不由的微微上扬。她沒有想到事情会这么顺利，说真的她真的是沒有想到。看來这下子有好戏看了，想到这未央拉了拉被子继续补眠。最近这些日子她一直都沒有休息好，现在总算是可以好好的休息一下了，一定要好好的睡一觉，要不然怎么有力气面对接下來的事情。

    你们说……”

    嘘嘘！”

    不要乱说话！”

    看着司徒辰星一脸愤怒的冲出去，而未央则拉着被子蒙着头继续睡觉。小宫女们的八卦之火熊熊燃烧，不过所有人都不约而同的看了未央一眼，然后选择出去再说。

    呵呵，看來这次做的很成功！”

    看着小宫女们一脸同情的关上门出去，未央的嘴角不由的微微上扬。她相信很快这件事情就会传出去，然后所有人都会知道。兰陵的无忧公主被太子爷陷害，然后被太子爷的属下奸污……

    看你这次还不死！”

    未央微微的笑着，嘴角微微上扬。是的，为了绊倒他，她什么都可以不计较。名声算什么，她早就沒有了，连命都不要了，那些还有什么好计较的。

    哎，真是可怜呀！”

    是呀，沒想到太子爷居然是这种人。”

    是呀，我一直不喜欢太子爷，可是沒想到他居然这么坏。”

    这个有什么，肯定是看到公主跟咱们二皇子关系好，怕他们真的成了……”

    成了又怎么样，再说了公主未嫁二皇子未娶……”

    这个你们就不知道了吧！万一二皇子真的跟公主成了，那就危及到他的太子之位了！”

    这样的人，不配当太子！”

    房间内，未央睡的正香，外面却是另外一番情景。