
    “姑娘……姑娘……请稍等！”

    店小二小心翼翼的捧起未央些的纸条，看着上面那娟秀的字迹有些愣愣的发呆。虽然他也不知道上面写的什么？不过这个字可比隔壁的那个陵秀才写的要好看的多了，看來这个姑娘真的不是一般人家的呢？

    “谢谢！”

    这是怎么回事呀，怎么连喝个茶也是这么奇奇怪怪的呢？未央有些纳闷了，既要自己写字自己写了他又一脸震惊的样子，真是太奇怪了，不过未央可能不知道，其实在这个世界上，那么多社会底层的人他们什么时候见过会识文断字的姑娘家，那些个能够拽两句酸文的人在他们的眼里就是天人一般的人物了，更何况未央还是个漂漂亮亮的大姑娘家，这样当让就更让他吃惊了。

    “姑娘请稍等，请稍等！”

    见到未央催促，店小二更加不好意思了，三步并作两步的走了过去，很快就转到后面去给未央准备茶水去了。

    “真是个奇怪的地方，这些人也真是够奇怪的了！”

    未央有些郁闷的捏了捏额头，她从來就沒有见过这么奇怪的事情，不过说真的她也算是养在深宫里的花朵了，而且从小受到锦凌的严密保护，基本上算是什么风吹雨打都沒有经历过，自然是不知道这些下层老百姓的苦楚了，所以她会觉得这些事情有些不可以理解，和难以体会是一件非常正常不过的事情了。

    “姑娘，姑娘，你的茶來了！”

    不愧是店小二，手脚非常的麻利，这边未央还來不及去思考清楚，那边店小二的茶点已经搬上來了，不过未央看着却是吓了一跳，只见他弄上來的不仅仅有茶水，而且还有很多其他的吃食，顿时把她身边的小桌子塞的满满的。

    “这个……”

    天哪，自己不过是想要杯茶水來喝喝，顺便等着两兄弟打完架，可是现在他怎么给自己弄了那么多东西呢？未央有些郁闷了，可是一向都收到良好教育的她却怎么也说不出我不要的话來，只是有些为难的盯着满满的一大桌子。

    “姑娘请慢用！”

    店小二不敢直视未央，然后迅速转身离开，这下未央就更加郁闷了，看着满满的一大桌这一时间不知道该怎么办好，不过随即很快她就想通了，反正现在司徒辰乙和司徒辰星两兄弟还不知道要打斗到神马时候，自己从早上到现在也沒有是什么东西，祭坛这样自己就好好的吃上一顿，等到自己吃完了说不定他们也就打完了。

    想到这里未央的嘴角不由的微微上扬，勾起一丝淡淡的笑，其实骨子里的她是一个很懂得随遇而安的人，若不是这样其实说不定她早就死了，因此很多事情她也沒有过多的去想，反正现在是要吃的有吃的，要喝的有喝的，还有什么药计较的呢？

    “唔，真不错！”

    自从第一口吃下去，未央就再也停不下來了，说真的从小生在皇宫里的她，什么珍馐佳肴沒有见过，可是这里的小点心真的是她吃过最好吃的，一块接一块，一个接一个，很快几个盘子都见底了，未央才觉得有些饱了。

    “沒想到在这样的地方还能吃到这么好吃的东西，真的是太难的了！”

    把最后一个糕点吞下肚子，未央微笑着揉了揉肚子，一脸的满足，真的是太不容易了，自从后唐破灭，她已经很多年沒有吃到过这么好吃的东西了，记忆中而是曾经在的那个小村子里，好像也有这样美味的点心，可是后來就再也沒有吃到过了。

    “咦！”

    突然未央脑袋里闪过一丝亮光，这种熟悉的味道……分明，分明就该是后唐的味道呀，难道说……难道说这里也有后唐的人，顿时未央只觉得眼前一亮，突然像是看到希望一般。

    “姑娘吃好了！”

    店小二忙前忙后，不知道什么时候突然又转了过來，看到未央已经吃完了，嘴角不由的微微上扬，亲切的上前來打招呼，现在的生意不好做，对待每个客人他们都是小心翼翼的。

    “恩，吃好了，这点心……味道很怪，从來沒有尝过、”

    其实未央很想直接开口问，这个点心是不是后唐那边的，你们是不是后唐的人，可是现在的她已经不是当初那个莽莽撞撞的她了。虽然说心里十分的欣喜，可是表面上还是一副云淡风轻的样子，毕竟现在后唐已经不存在了，自己这样突兀的说出來，说不定还给别人听了去了，到时候麻烦的可不仅仅是自己而已。

    “啊！你是说这个点心呀，这是我媳妇自己做的，姑娘觉得怎么样，我们这里的客人很多都很喜欢呢？”

    听到未央提起他的点心店小二顿时來了精神，來这个小店里喝茶的人很多人都很喜欢他这里的小茶点，这些小点心都是他的媳妇亲手做的，说起來这个他就不由的感觉很自豪，想当年他不过是个落魄的小伙计，随时随地可能沒有活计被饿死，可是就在这个时候他遇上了他的媳妇，一个年轻漂亮的小姑娘，那个小姑娘不但年轻漂亮而且比起南魏的这些姑娘來说强了好几倍，然后在他们两个的共同努力下现在小日子过的很是幸福。

    “额，你媳妇，能让我见见吗？”

    他媳妇，顿时未央只觉得眼前一亮，他媳妇，这么说的话很有可能他媳妇就是后唐來的人，应该说更可能就是当年那个小山村里的人，因为这样的糕点在她离开了那个小山村以后就再也沒有吃到过了，他找了很多地方可是都沒有找到，就算是皇宫里的御厨也做不出这种她想要的味道。

    “啊！是这样的我媳妇最近回娘家了，所以真的不好意思！”

    听到未央说要见自己的媳妇，店小二顿时有些羞赧了，这几天他的媳妇正好回娘家了要不让她也会跟着自己來这里帮忙的，说真的他媳妇真的很能干呢？有她在的时候连生意都会跟着好很多呢？

    “哦，回娘家了……她也是这里的人吗？”

    回娘家了，这么说的话她应该也是这附近的人了，要不然一个小姑娘家的怎么可能自己一个人回娘家呢？看來自己真的是太敏感了，未央不由的笑了笑使劲的摇了摇头试图让自己清醒一点，想來自己真的是想太多了，这个世界上那么多人会做一些小东西的人也不是一个两人，自己怎么就会一时头脑发热呢？

    “哦，不是，我媳妇是外乡人，不过她的哥哥嫂子都在这里做些小生意，所以也算是一家人都在这里吧！”

    店小二显然是个沒有什么心眼的人，听到未央的疑问，根本就不考虑一下直接就说了出來，不过这也是未央想多了，对他來说这个可不是什么不能说的事情，相对的对他來说反而是一件很是光彩的事情，直接一个沒钱沒权，甚至连家都沒有的穷小子，居然有一天娶了个漂亮能干的像仙女一样的媳妇，而且媳妇一家人对自己也是沒话可说的，这让他能不高兴，能不见人就说么。

    “哦，这么说的话你真的是有个很不错的娘子哦，看來你们真的很幸福呢？祝福你们呢？”

    看着店小二那一脸甜蜜的样子未央知道，这一定是个幸福的家庭，应该说幸福的家庭人身上流露出來的气质都是不一样的，而不幸福的家庭流露出來都是一样，眼前这个店小二虽然说可能生活上并沒有什么大富大贵，可是肯定是很满足的，看他那一脸甜蜜的样子就能够看得出來的，不知道为什么突然间未央都有些羡慕他们了。

    其实人谁不是想得到很平凡很简单的幸福呢？简单的生活柴米油盐，简单的日子，就这样两口子简简单单的过日子，找一个安静的地方，房前种花，屋后种菜，那真的是一种神仙眷侣一般的生活。

    不过就像这个店小二他们两个一样，开个小小的茶肆，然后日出而作，日落而息也是一剑很美好的事情呀，其实人生有时候真的不需要很多，有时候很多东西太多了反而会成为一种累赘，很多东西多了就会成为拖累。

    “哦，是呀，是呀，我家媳妇真的是一个很好很好的人呢？我这辈子能够遇到她简直就是我前世烧了高香了，如果不是她我现在还不知道在什么地方呢？”

    店小二有些感触的非常赞同未央的话，在这个世界随时可能沒有了小命，当年若不是遇见了他的那位娘子，说不定他早就饿死了，所谓的患难见真情，也许就是这个样子的吧！所以他有时候想想真的很是感激呢？感激老天让他在最需要的时候遇上那样一个可爱的女子，然后能够简单的相守一辈子，这真的是一件很不容易的事情呢？

    “恩，是呀，是呀，看得出來，你们一定要好好的幸福的生活在一起哦！”

    未央一眼就看出來了这个店小二说的每一句话都是真的，看來他跟他的那个媳妇真的是很是幸福美满的一对，他身上衣裳虽然说是看上去很旧了，但是每一件都洗刷的很是干净，而且看着那精致的做工就知道他的媳妇一定是个心灵手巧的人，这样个女子有着怎么样的一颗七窍玲珑心呢？说真的未央真的是十分的好奇，可惜了今天见不到这样一个让她很是感兴趣的女子， 166阅读网