
    “哼！你给我听着，只要是跟无忧妹妹有关的事情，都是我的事情。书包网shubaoang.yaochi不要以为你的功夫好我就会怕你，如果你真的伤害了无忧妹妹，就算是鱼死网破我也会跟你死磕到底。”

    “你最好有那样的本事！”

    不知道为什么司徒辰乙会总是针对未央，当然司徒辰星根本就不知道司徒辰乙的心里在想什么，更不知道司徒辰乙从一开始就在怀疑这个人是未央。所以面对司徒辰乙的一些无厘头的反应司徒辰星除了气愤就是气愤！

    “无忧妹妹，你不要怕，如果他真的做了什么让你不开心的事情，一定要告诉我。我一定会帮你报仇的，你知道吗？”

    从來都是游戏花海，从來沒有想过有一天为了一朵花放弃整片花海。可是跟未央相处的时间越长，司徒辰星就越发想要停下來，只为她一个人停留下來。因为在乎所以见不得她收到一点点的委屈，因为在乎所以关心她的一举一动。

    “我……我沒事，我真的沒事……”

    仰起头，不想让眼角的泪水继续滑落。未央努力的勾起一丝淡淡的微笑，可是夹杂着泪水的微笑看上去那么的脆弱，让人不由自主的想要去呵护，或者两她自己都沒有发现。

    “不要担心我会帮你的，你不要害怕。你看你都哭成什么样子了，还说沒事！真是的，不要害怕，什么事情我帮你做主！”

    女人的眼泪他不是沒有见过，可是从來沒有一个女人的眼泪能够让他感觉到这么尖锐的心痛。直觉告诉他，他不想看到她流泪，他不想让她受到一点点的委屈。

    “我……我真的沒事，只是这些花儿太漂亮了，所以有些感动了！”

    努力的吸了吸鼻子，不让眼泪落下來，未央『迷』茫的望着满天的花瓣。在告诉司徒辰星的同时也试图说服自己，是的一切都是因为这些花儿开的太漂亮了，所以她才会有些『迷』失了，有些找不到方向了……

    “走，我带你离开这里！”

    花儿开的太漂亮？司徒辰星不由的皱起眉头，同时有些不悦的盯着司徒辰乙，为什么要带她來这种地方？这种地方岂是一般姑娘家來的地方、

    “走？为什么要走？这里这么漂亮，我不要走。”

    走？为什么要走？未央有些不解的望着司徒辰星，这里的风景这么漂亮为什么要走呢？他们明明才刚刚來呀，为什么现在突然间要走呀？这里的景致深深的吸引了未央，未央不愿意离开这里。

    “这里不是你该來的地方，咱们走！我带你到别的地方去！”

    司徒辰星微微的皱着眉头想要哄未央离开这里，同时充满斥责的盯着司徒辰乙，这种地方不是姑娘家该來的地方。

    “离开？为什么要离开？为什么不该來？不要，我不要走。不是说这樱花是只有南魏有吗，而且还说就算是南魏也只有这里有成片的，咱们刚刚來呢，怎么就要走呢？”

    未央有些执拗的甩开司徒辰星的手，不愿意离开。是的她被这里的景『色』吸引了，这样美丽的花，这样的地方就像是梦里一般，她不要走。她还要留下來好好的看看，自信认真的看看，想到这未央不由自主的向远处跑去。

    “不要跑，无忧妹妹，快停下來！”

    沒有想到司徒辰乙居然会带未央來这种地方，也沒有想到未央会对樱花感兴趣，看着她飞快的飞奔的身影司徒辰星不由自主的追了上去。而司徒辰乙只是不紧不慢的跟在他们的后面，这里他每年都回來早就已经习惯了……

    “无忧妹妹，真的不要跑了！不要去了，快停下來！”

    看着未央越跑越远司徒辰星有些着急了，脸『色』也变得有些凝重了，一边使劲的呼喊着让她停下來，一边飞快的追了上去。

    “沒事的，我沒事，你不用担心。”

    在风中奔跑，闭上眼睛闻着花的芬芳，花瓣飘落在脸上身上感觉异常的美好。从來沒有过这样的感觉，顿时未央觉得自己真的有些醉了、

    “停下來！不要继续跑了！”

    “我真的沒事……唔……”

    看着司徒辰星担心的样子未央只是微微的笑着使劲的挥了挥手示意自己沒事，可是刚刚想要转身，突然间像是被什么绊住了一般，整个人摔了下去。

    “无忧妹妹，你沒事吧？”

    看见未央摔倒，顿时司徒辰星只觉得整颗心都选了起來，飞快的三步并作两步的跑了上去。

    “这……这个……”

    未央傻傻的望着绊倒自己的东西，原來那是一块墓碑，一块墓碑静静的立在一颗樱花树下面。那可樱花树看上去还很小，大概是第一次开花只有稀稀拉拉的几朵，看上去有些可怜兮兮的。

    “沒事，沒事快起來！”

    还是被她看到了！司徒辰星有些无奈的摇了摇头，急忙想要把未央扶起來。说真的他就想不通了，为什么司徒辰乙非要带她來这种地方，她不过是个小姑娘家难道他真的不怕把她吓坏了？

    “不，不，放开我，放开我！”

    未央一把推开司徒辰星，然后重新蹲下來。忍不住伸手去『摸』那块绊倒自己的墓碑，只见墓碑上写着的大大的四个字：未央之墓！

    未央之墓，天哪这是怎么回事，这里怎么会有自己的墓碑，自己是什么时候死掉的怎么连自己也不知道呢？自己这不是还活的好好的吗？怎么会突然出现这么恐怖的一块墓碑，这到底是怎么回事、

    “无忧妹妹，沒事了沒事了，我带你离开这里！”

    司徒辰星并不知道为什么的心里在想些什么，也不知道为什么为什么会突然间这么大的反应。他只以为未央再怎么说也只是个姑娘家，所以是被吓到了！不过有句话叫做关心则『乱』，现在他基本就是这样的情况，关心则『乱』。若果不是现在他满心都悬在未央的身上，他会发现未央现在的表情根本就不是什么惊吓，而是震惊了！

    “这……这是……”

    这里怎么会有自己的墓碑，到底是什么人立下來的。未央痴痴傻傻的望着那孤单的墓碑，有些落寞的望着司徒辰星。

    “这个人，是太子殿下的一个侍妾，据说死了。”

    其实对于未央，司徒辰星真的是真的的也不多，他知道的也就是大家所有人都知道的。可是面对未央的疑『惑』，他以为未央不知道，毕竟现在的未央身份可是兰陵的公主，然后也是初來乍到，怎么可能知道南魏这边的事情呢。

    “侍妾？死了？为什么会在这里？”

    死了？然后就埋在这里？未央有些茫然的望着司徒辰星。这是她第一次听说人死了要埋在树下面，而且她根本就沒有死呀，怎么会埋在这里呢。

    “这里本來就是坟墓，这些树下面都是埋着死去的人。”

    这些话司徒辰星本來是不想告诉未央的可是看到她震惊得意样子他还是决定说出來，也许这样她就不会觉得那么难受了。而且这也是个事实，既然都已经被她发现了自然他也不想瞒着什么，只是他真的不明白今天司徒辰乙是不是真的是发疯了为什么要带着她來这里。

    “什么！你说……你说……”

    未央傻傻的望着司徒辰星然后又有些不敢相信的看看远处。这里满山曼谷的难道都是满是尸体？这个……这个怎么可能呢……未央有些呆住了……

    “恩，所以……”

    这里原本就是个坟场，这里满是尸体，这里原本就是一个充满血腥的地方，也是整个南魏的禁地。之所以说它是禁地并不是说不允许别人來，而是说基本上沒有什么人回來。就算是外乡人也是不会來的，这里的地下每一寸土地里都满是鲜血。司徒辰星不能理解的知识为什么今天司徒辰乙会带着未央來这里。

    “你是说……你是说，这些花……”

    这里的每棵树下都是尸体？这么说的话这里的每一朵花都是用# 鲜血浇筑出來的了？未央有些惊恐的盯着那漫天的粉『色』花瓣。

    “恩！”

    虽然有些不愿意承认但是这个都是事实，司徒辰星还是有些为难的点了点头。其实这也是他第二次來这个地方，第一次是很小的时候跟着父皇一起來，这一次是为了追未央和司徒辰乙而來。

    “为什么……为什么……”

    突然间未央只觉得一股寒气从脚到头，她惊恐的睁大双眼望着司徒辰乙。她不懂他带自己到这里來是來干什么的，他为什么要带自己來这个地方！未央傻傻的望着司徒辰乙，虽然说死人她见的多了，但是这样的景象她真的沒有见过，也真的是吓着她了。

    “只是让你來看看而已！”

    显然司徒辰乙并不觉得有什么不对，这个地方他从小就经常來，已经习惯了。在他看來这里跟别的地方也沒有什么多大的区别，而起他带着她來到这里也是有目的的。不过这一切刚好被司徒辰星给破坏了，其实他是想要试探一下她到底是不是未央，不过现在看來他也不敢确定了。

    “看看？！！”

    未央吃惊的盯着司徒辰乙半天不知道该说百晓生文学网是带自己來看看，天哪，居然还有这样的人。带着自己到这种地方來看看，真的是太恐怖了。

    “恩，对！就是看看！”

    这些都是用鲜血染成了，带她來就只是让她看看，其实也真的只是看看真的沒有别的意思。不过他沒有想到会真的吓到她，也沒有想到她会这么惊恐，若是知道……