
    司徒辰星你现在还有什么话好说！”

    哈哈，欲加之罪何患无辞！”

    司徒辰星刚刚一走进御书房就被人拿了下來，这时候他才知道原來父皇已经走了，哈哈，真是沒有想到父皇居然这样就走了，更沒有想到的是他们居然会想到是自己杀了父皇，真的是一个天大的笑话。

    哼，现在一切证据都在这里，你还想说什么!”

    司徒辰乙冷冷的盯着司徒辰星，说真的他也沒有想到司徒辰星会做这样的事情，这时候现在父皇死了是真的，而且司徒辰星是最后一个见到父皇的人，除了他他想不到另外的人了。

    哈哈，我司徒辰星行的正坐得直，你们爱怎么说就怎么说！”

    自己从來就沒有想过要对父皇怎么样，从一开始到现在，不知道为什么到了生死关头司徒辰星发现自己反而坦诚了，是的坦诚了。

    哼，事实摆在眼前，你不认也不行！”

    司徒辰乙冷冷的笑着，自从有记忆开始，司徒辰星就开始跟自己作对，自己很多次都差点死在他的手上，对于司徒辰星他真的是恨之入骨。

    你爱怎么说就怎么说吧！我还可以说是你要了父皇的命，你这种卑鄙小人，连一个弱女子都忍心下手的，还有什么事情做不出來！”

    司徒辰星冷冷的笑着，是的连未央那样一个弱女子他都忍心下手的人还有什么事情是做不出來的。

    闭嘴！”

    什么叫连一个弱女子都忍心下手，顿时司徒辰乙的脸色变得异常的难看，他真的不知道发生了什么事情，昨天晚上明明是她自己离开的，怎么一大早就发生了这么奇怪的事情，到现在他也不明白怎么了？本來进宫就是为了找父皇问清楚的，可是沒想到不仅沒有问清楚，反而……

    哈哈，你不承认也沒有办法，你不要以为你是太子我就拿你沒有办法，想你这样连一个弱女子都不肯放过的人，怎么配当南魏的太子，还说什么是我害死父皇，我看是你自己的行迹败露，恼羞成怒吧！”

    司徒辰星冷冷的说着嘴角勾起一丝冷笑，从小他就不喜欢司徒辰乙两个人有种不是你死就是我亡的感觉，到现在他才明白，其实他们两个有一个真的是多出來的，父皇的心只有一颗，他们却有两个人。

    啪，你闭嘴！”

    司徒辰乙扬起手，重重的一巴掌挂在司徒辰星的脸上，顿时他的脸上多了五个鲜红的指头印子。

    哈哈，你打呀，打死我呀，打死我就沒有人敢说了！”

    你……不要以为我不敢！”

    太子爷！”

    太子爷……”

    太子爷……”

    众人都沒有想到司徒辰乙真的会对司徒辰星下手，顿时都愣住了不由的大声尖叫，说真的今天这件事情所有人都听说了，所有人心里都对司徒辰乙有些质疑和不满，加上现在他对司徒辰星动手所有人瞬间更加不满了。

    你们……你们……”

    司徒辰乙沒有想到这些人居然都想着司徒辰星，这件事情本來跟他一点关系都沒有现在他不过是愤怒而且，可是这些人……

    不好了，不好了，无忧公主上吊了！”

    不好了，不好了，无忧公主上吊了！”

    突然就在房间里里的气氛很尴尬的时候一个小太监面色慌张的跑了进來，一边跑还一边喊……

    什么？你说无忧怎么了？”

    无忧公主，无忧公主上吊寻死！”

    什么……你们，你们放开我！”

    哼，你休想走，來人把他押到天牢去！”

    司徒辰星一听未央出事了，立刻失去了理智挣扎着要去看未央，可是司徒辰乙怎么可能这么简单的就放过他，只见他立刻出手制服了司徒辰星，然后让人把他押到天牢去。

    司徒辰乙你敢！”

    还不去！”

    是！”

    司徒辰乙，你这个卑鄙小人！”

    司徒辰星沒有想到司徒辰乙真的会这么做，立刻脸色涨的通红，但是被制住的他什么办法都沒有只能被押下去……

    公主！”

    是夜，皎洁的月光下，影七安静的站在未央的身后，看着她越发单薄的身子不由的皱起眉头。

    你來了！”

    不用回头未央也知道是谁，只有最熟悉的人才会跟她这样安全的感觉，这些年她已经很久沒有这样的感觉了，这种感觉真的很奇特……

    公主，离开吧！”

    这些日子南魏发生的一切影七都知道，这样的情况是他们沒有料到的，但是也是他们所期盼的，可是越是这样下去，未央的情况就越发的危险，现在这样的情况下影七知道自己不该出现，可是他还是忍不住。

    不，我要留在这里！”

    未央微微的笑着，嘴角勾起一丝倔强的笑，是的，她要留在这里，事情还沒有结束呢？

    剩下的事情属下來解决，公主回去吧！”

    影七也十分的坚持，未央的安全才是第一位的，什么都可以不要，但是她必须是安全的，这个也是君无言跟他达成的共识，他们都认为未央是该离开南魏了。

    不要，我不会走的，你们死心吧！”

    人一辈子总有一些要坚持的事情，就像现在，未央她要坚持的就是留下來，留在这里做完自己的事情。

    公主！”

    你回去吧！我自己会好好的！”

    未央唯一的坚持，就是把这件事情做完，当年一切因为她而起，现在也该她自己來亲手结束掉。

    哎，那公主自己小心，三日之后大军进攻南魏……”

    早就算到了未央是不会同意离开的，但是影七还是抱着侥幸的心态來了，现在既然公主这么坚持他也沒有办法……

    恩，我知道了，你走吧！”

    属下告辞！”

    夜色中，一抹黑影一闪而过，未央依旧一个人站在月色中，望着天空皎洁的月亮，她突然感觉很冷，是的，很冷，这些年发生了这么多事情，这么多痛苦，她觉得自己快扛不住了……

    呵呵，快结束了，快结束了！”

    是的，快结束了，真的快了，很快自己就能回去了，回去……可是自己要回什么地方去呢？未央有些迷茫了……

    呵呵，公主好雅致，居然一个人在这里赏月！”

    太子爷不是一样好兴致么！”

    连司徒辰乙自己也不知道自己怎么就走到这边來了，看着月光下那娇小的身影，司徒辰乙有些迷茫了，不知道为什么他总觉得他应该是未央，连他自己都班组的自己是魔障了还是怎么了？

    呵呵……”

    既然太子如此雅兴，不知道可否陪无忧喝上一杯！”

    未央微微的笑了笑扬了扬手里的杯子，这些天她一直在这里就是为了等待他的出现，她知道他一定会來的，果然他真的來了……

    哦，既然公主如此好兴致，我就恭敬不如从命了！”

    司徒辰乙微微的笑着坐到未央的身边，拿起桌子上的杯子跟未央对酌，两个人就这样推杯换盏，谁也沒有好说话只是自顾自的喝酒。

    呵呵，太子爷好酒量！”

    许久未央嘴角泛起一丝淡淡的微笑，她知道司徒辰乙是个戒心很强的人，她早就注意到了，他几次暗中换了杯子，不过这些都不重要。

    你，你……这酒……”

    呵呵，这叫美人笑……太子爷感觉怎么样！”

    美人笑，一种剧毒，一种很奇特的毒，对于女子而言这种东西不仅沒有毒，而且还有养颜美容的功效，但是对于男子來说这就是穿肠毒药。

    你……你为什么……你为什么要这样做！”

    美人笑，司徒辰乙也是听过的，瞬间他的脸色变得异常难看，他沒有想到她居然会对自己下毒，真的是沒有想到。

    太子爷真是健忘呀，难道你真的忘记我了！”

    未央微微的笑着，难道这些日子自己真的装的太像了，然后他真的把i帧经给忘记了。

    你……你是……未央！”

    月光下，司徒辰乙有些不确定的喊出未央的名字，瞬间未央像是触电一般迅速站起身，可惜她转身的太快了，沒有看到司徒辰乙眼里的泪水……

    哈哈，你不配叫我的名字，未央早就死了，当年你亲手杀死了她，她早就死了！”

    你……你……”

    天边微微泛白，未央嘴角勾起一丝苦笑，到了……时间到了，很快这么就会变成一片炼狱，然后一切都结束了，结束了!

    你，你真的那么恨我吗？”

    呵呵，我不恨你，恨你只会让我记住你……”

    你……你……”

    太子爷，太子爷，快走，快走！”

    司徒辰乙还想跟未央说些什么？这时候只见安叔带着几个死士一身鲜血的冲了进來，安叔见到司徒辰乙立刻把他拉到一边，很快就有人追了上來……

    这是……”

    太子爷快走，快走！”

    呵呵，你们以为自己还走得掉么！”

    未央转身微笑着望着安叔等人，嘴角勾起一丝微笑，一切结束了，谁也别想走……

    坏人，不准欺负父亲！”

    快走！”

    安叔拼了命把司徒辰乙和阿离抱上马自己则冲劲了人海……

    公主……公主……”

    不用了……不用追了！”

    眼泪，滴落……一切结束……

    强烈推荐：