
﻿    不知道睡了多久，未央慢慢醒來她只觉得脑袋晕晕沉沉的，她睁开眼睛只见触目所及的都是陌生的。

    这是一间陌生的房间，所有的东西都是陌生的，记忆中她从來沒有到过这样的地方。她使劲的摇了摇头，试图让自己清醒一点。可是无论她怎么摇晃，眼前的东西还是沒有变，许久之后她才确定自己真的是到了一个奇怪的地方。而且她也不记得自己到底怎么回到了这里，她只记得自己好像拼命的往河边跑，然后就什么都不记得了……

    “你醒了！”

    一身灰衣的司徒辰乙推开门，慢慢的走了进來，见到未央已经醒过來了嘴角不由的微微上扬。她已经昏睡了好几个时辰了，虽然大夫都说了她沒什么事情只是受了惊吓休息一下就沒事了，可是她一直不醒他的心就一直悬着。

    “你，你怎么在这里？”

    转身，看清楚來人居然是司徒辰乙未央被吓了一跳，一时间有些反应不过來。她不懂到底发生了什么事情，为什么自己会在这么个奇怪的地方，而且怎么他也会在这里？未央努力让自己镇定，可是眉头却不由自主的皱了起來。

    “你醒了就好。大夫吩咐，你醒來先把这个喝了。”

    面对未央的质疑司徒辰乙并沒有解释什么，只是小心翼翼的把手里的碗放在桌子上，那碗里是一碗黑漆漆的药汁，还冒着热腾腾的热气，看來是刚刚熬好。大夫说她是受了惊吓，加上着凉了，只要醒來就沒有什么事情了，这些药是大夫留下的说是等她醒來就给她喝。刚才他是去给未央熬药了，若不是为了去给她熬药他断然是不会放她一个人在房间里的。可是现在情况特殊，他又信不过别人，所以只好亲力亲为了，还好看來她也是刚刚醒。

    “这里是哪里？我怎么会在这里？”

    看了看桌子上的药汁，又一次环顾四周，未央不由的眉头紧皱。这里到底是什么地方怎么自己会跟他单独在一起呢？她记得明明就是司徒辰星跟他还有自己一起出來的呀，怎么现在弄得只剩下自己跟他了呢？那么司徒辰星哪里去了？

    “凉了，你先把药喝了吧！”

    司徒辰乙似乎并不打算回答未央的问題，而是试了试温度差不多了就直接把药汁端到未央的身边。在他看來所有的东西都不如她來的重要，现在什么都不重要她的身子才是关键。而且现在他也不想跟未央多说什么，现在的她最需要的是好好的休息，这个地方沒有人会想起，未央可以安心的休息。

    “我沒事！谢谢！我想知道这里是什么地方，我为什么会在这里！我要回去！”

    不看不知道一看未央才发现窗外已经是黑漆漆的一片了，看样子已经是深夜了。也不知道自己到底出來多长时间了，现在自己必须要赶回去了，再不回去的话那个林若愚就真的着急死了。而且……而且她也不想跟他单独处一室。对已他，她真的说不清楚到底是一种什么感觉，她怕自己到时候把持不住。

    “你受伤了，必须好好休息！”

    见未央急着要走，司徒辰乙倒是沒有一点要放她走的意思。大夫说她虽然沒有受什么严重的伤，但是惊吓过度，加上着凉，而且身上被蹭破了很多小口子，虽然说这些都是些小伤无无伤大雅，但是还是需要好好的休息。而且……而且他也是有私心的，他也不希望未央这么早回去，到时候司徒辰星肯定又会缠上來。

    “谢谢！我沒事，请你送我回去！”

    一把推开司徒辰乙，未央挣扎着从床上坐起來，这时候她才发现自己的身子像是被拆开了重新组装过一般，每根骨头再在吱吱乱叫，听上去让人有些毛骨悚然。不过现在这些并不重要，重要的是她现在必须要赶回去了，她还有很多事情都沒有做完，不能就这样半途而废了。

    “你……先把药吃了！”

    明明就很不舒服，她到底还在坚持什么呢？既然受伤了就应该还好的修养，她到底在倔强些什么！看着未央那痛苦的表情司徒辰乙不由的眉头紧皱，说真的人性的女人他也算见多了，但是沒有一个像她这样的，真的是……若不是念在她有伤在身的份上说不定他早就出手把她推到了。

    “谢谢，我沒事！我要回去，请你送我。如果你沒有空的话帮我叫个车夫也成！”

    都这么晚了自己必须要赶回去了，要不然哪里有精力來面对明天即将要发生的事情，现在自己可是一国的公主，代表的可不仅仅是自己一个人了。彻夜不归，说出去真的很不好听，而且现在她必须要好好的经营。现在这个事情只能成功不能失败，这个可是君无言用尽了全力才帮自己得到的机会。

    “你……先把药吃了，要干什么再说！”

    这个女人怎么会这么倔强，明明自己连站都站不稳了，到现在居然还坚持要回去！她的脑袋里面到底装的是神马？这个世界上居然还有这样的女人，能活到现在真的是一个奇葩。从小到大他从來就沒有这样去哄过迁就过一个女人，看着她那该死的样子原本他是想发火的，或者是直接一走了之，可是不知道为什么他就是移不开步子！

    “我说了，我沒事，请太子爷送我回去！”

    微微皱起眉头，未央有些不悦的盯着司徒辰乙，心想这个男人难道是听不懂人话吗？怎么这么难沟通？现在都什么时候了可能皇宫里面已经闹翻天了，自己现在的身份可是堂堂兰陵的公主呢，一个沒有婚嫁的公主跟一个男人一起消失了而且还是彻夜未归的话，到时候……一想到接下來可能发生的事情未央就不由的觉得一阵头大，说真的这个男人好像天生就是來跟她作对的，每次只要一遇到他，她就诸事不顺！

    “站住！”

    整个女人难道真的想死？看着未央迈开脚步往外走，司徒辰乙不由的低声呵斥！眉头也不由的皱起來整个人都不由的变得有些严肃，这个女人真的是已经触及到他的底线了！自己跟她怎么好好说她都不听！！很好！既然这样那自己就只能用强的了，反正今天她修想要离开这里！

    “请问太子殿下还有什么事情吗？”

    眉头紧皱，有些不耐烦的转身望着司徒辰。虽然心里充满了不悦，但是表面上还是假装一副云淡风轻的样子。是的，现在的她可不是那个任性倔强的未央了，现在的她可是身份尊贵知书达理的兰陵国的公主。不过未央不知道，就算她再怎么可以的去装去忍，一个人的本性还是沒有办法磨难，她越是可以反而越发像原本的自己。

    “不准走！”

    面对未央的倔强司徒辰乙有些咬牙切齿了，不过连他自己也不知道自己为什么非要留下她不可。他本來不是一个容易动怒的人，但是來年他都不知道为什么当面对未央的时候他就显得十分的火大。其实或者连他自己都沒有搞清楚，他这样的表现其实就是在乎，是的在乎，无限的在乎！如果说不是应为真的太在乎了，就不会发生这样的事情了。

    “哼！你以为你是谁，说不准走就不准走？哼！不要以为你是太子殿下就了不起，不要忘记了我可不是你们南魏的人，你说的话对我來说一点作用都沒有！”

    敢命令她？未央不由的挑了挑眉毛，冷哼一声。这么长时间过去了，她还真的以为眼前这个男人已经发生了改变，或者说是已经变得成熟一些了，可是沒有想到他居然还是跟以前一样，他真的以为他能够主宰所有的人？只要他高兴命令别人做什么别人就要做什么吗？未央冷笑着，转身继续离开，很好！既然他不想要自己走，那么自己就偏偏要走，看他能拿自己怎么样！

    “你！你给我站住！”

    该死！这个女人怎么偏偏要跟自己作对？自己明明只是想跟她好好的说说，一切都是为了她好，沒想到这个女人居然这么不识趣！！真是好心沒好报！很好，很好，这个女人已经把他给彻底的激怒了！

    “站住？哈哈，好笑，我就是要走，我看谁能够命令我！”

    冷笑一声，淡淡的瞥了司徒辰乙一眼，这个男人真是太好笑了！居然到了现在还用这样的语气來命令自己！他真的还以为自己还是当初那个笨蛋吗？自己不是傻子，也不是笨蛋，很多事情自己不是不懂，不过是不想去计较，他真的以为自己那么傻吗？当初自己一切都听他的，什么都默默的承受不是害怕，也不是贪生怕死，只是以为爱他！爱一个人的是他就是自己的全世界，自己可以为了他生，为了他死，可以不计较一切的跟着他，可是当自己不爱他了的时候，就算他用全世界來交换，自己也不会看一眼。

    “你不要挑战我的极限！”

    紧紧地捏着拳头，用尽了全身的力气才控制住自己不冲上去掐死她。这个女人真的是太可恶了，居然这么不识好歹！自己这么做还不是为了她好，沒想到她不仅不感激自己，反而……反而一副不稀罕的表情，他司徒辰乙这辈子从來还沒有遇到过这样的事情！

    “哼！不要以为别人怕你，我就会怕！”

    想要吓唬自己？哈哈！真是好玩，自己什么事情沒有见过，真的以为这样就能吓唬住自己？未央忍不住冷笑！真是的，这个真是这个世界上最好笑的笑话了！自己如果真的会被他吓住就不会再出现了，如果真的是那样自己就会找个地方好好的藏起來，这辈子都不要再出來了！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第40章 ：争风吃醋，三个人的约会9）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    