
    难得是个很好的天气，春风拂面，阳光晴朗。可是沒想到这样的好天气好心情就被这两个人给破坏掉了，未央有些郁闷的加快了步伐。可是无论她的速度有多快后面的两个人也多快，她快那两个人就快，她慢那两个人就慢，简直就是想气死她了。

    “你们两个，不要跟着我了！”

    这一路上这两个人就像是两条影子一般一直就这么跟着未央，未央有些心烦了。这两人是怎么回事呀，不是说要打架已决生死的吗？那就好好的打一架呀，干嘛像尾巴一样跟着自己呢？未央有些气愤了。

    “你们听到沒有，不要跟着我了！”

    一路上无论未央说什么，两个人依旧跟着她，就像是尾巴一样，未央有些火了，可是无论她怎么说这两个人就像是沒有听到一般，不管她说什么，不管她怎么赶人这两个人就是不肯离开。

    “无忧妹妹，不要这么绝情嘛。你要赶人，你赶他就好了，我们可是早就约好一起出來踏青的呀。明明就是这个不要脸的非要凑进來，才弄得咱们这么不高兴。咱们不要理他，咱们两个人去玩好不好？”

    司徒辰星满脸讨好的望着未央，那样子简直是像极了一只献媚的哈巴狗，等着主人的奖赏。不过也还好今天他们都是一身平民打扮，若是让以前人是司徒辰星的人看到他居然会这样去求一个人，估计人家连下巴都会掉下來的。这个二皇子在整个南魏可都是出了名的邪恶的，如果看到他居然跟一个小姑娘这样的低声下气，那可真的是会吓死一群人的。

    “额，不是我要打的啦，你也看到啦，是他非要找我打的啦，跟我一点关系都沒有哦！”

    司徒辰星一脸真的不是我的错的样子小心翼翼的望着未央，那样真要多可爱就有多可爱。一双桃花眼微微的弯曲着，勃勃的嘴唇完成一个好看的弧度，未央看着他的样子忍不住微微的笑出了声。

    “嘻嘻，不要闹了，你看那么多人看着别人会笑话你的哦。这么大的男人了，像个小孩子一样，哈哈……”

    说真的从來沒有见过一个男人会想司徒辰星这样耍宝的真的是让未央有些哭笑不得，不过眼前这个人真的很难让她跟那个曾经差点就要了她的命的冷酷男子联系在一起。不过也许人就是这样很多时候在不同的人面前表现出來的也是不一样的吧，这些就真的很难说了。当年的自己刚好就是他的敌人，而现在的自己很有可能他已经把自己当成了同路人了吧。

    “啪！”

    “唔，你干什么！”

    看着未央想了司徒辰星正高兴着呢，突然间他沒有注意的时候一双大手一把把他推了出去，來不及防备的他直接就飞了出去整个人跌坐在地上。接着他一脸惊诧的望着把他推出去的人，原來那人不是被人正是一直冷着脸跟着他们的司徒辰乙。

    “明明就是你惹事！”

    显然司徒辰乙对司徒辰星的献媚讨喜很是不快，看着他耍宝逗未央开心，他的心里简直就像是被打翻了的五味瓶，什么味道都有。不过他向來不是那种会耍宝讨好女孩子的人所以就算是心里极度的不满意那也是沒有办法的。不过他不会耍宝不代表他不会生气，不会出手打人，看着司徒辰星那张讨厌的嘴脸最终他还是忍不住出手了。若不是那么多人看着，他真的想直接就撕烂他那张嘴脸。

    “你，你这人怎么这样？这次可不是我主动找事情的了哦！你说，你凭什么推我！”

    这些年两兄弟一直在明争暗斗沒有错，可是沒有一次是司徒辰乙主动挑衅的。这次却是司徒辰乙第一次主动挑衅，而且还直接把他给推倒在地，这么多人看着他的面子往哪里放呀！顿时司徒辰星气的脸色微微泛红，那样子真的有些像是受了很大委屈一般。、

    “你活该！”

    不过显然司徒辰星不满意，司徒辰乙更是不满意了。这个家伙从小到大都这么讨厌，每次都是只要是自己的东西他就会拼命的來抢，这次居然也不利外，很好他现在可是忍不了了，他要抢就乖乖的放马过來好了，他可不会怕她。

    “哼！你真的认为我会怕你吗！哼！看來今天不好好的教训一下你，你真的不知道什么是天高地厚了！”

    很快那人又接着掐了起來，两人都是功夫很不错的人，一瞬间只见衣衫飞扬，一阵阵寒风刮过。未央傻傻的站在原地看着又一次纠缠在一起的两个人，不过她虽然有点郁闷但是并沒有想过要阻止。既然他们两兄弟爱打，那么就让他们继续打好了，未央向四周看了看想找个地方坐坐。等着他们慢慢的打完好了，虽然说她不是沒有想过自己先一步离开，可是说真的从这里她真的是找不到路回去，真的是一件很丢人的事情。

    “姑娘，喝茶吗？”

    很快未央就看到了在不远处的小桥旁边有一个小茶摊子，未央加快步子走了过去，准备喝杯茶然后慢慢的等他们两个打完再说。其实她心里也很清楚这两兄弟根本就不可能真的把对方怎么样，虽然两人结怨已深，但是还不到非要指对方于死地不可的时候。而且两个人都是那种非常有理智的人更不可能在光天化日之下做出什么离奇的事情來了，至少來说就算是真的想要了对方的命也不可能是再这么多人的关注之下。所以虽然看着他们打來打去真的很是凶险，但是未央还是能安心的坐下來喝茶。

    “姑娘，这边坐，这边坐。要來碗茶吗？”

    茶肆的店小二见到未央真的走了过來，脸上立刻挂上职业的微笑。现在是南魏最美好的季节，也只有在三月的时候才会有那么多人出游，他们也只有在这个时候才能赚点钱养家糊口。可是最近这个生意是越來越难做了，做生意的越來越多了，每个店家都是使出了百分之两百的努力，用尽了各种各样的招数來吸引顾客。这不他们这个小小的茶肆其实也是用尽了各种办法，想了很多点子，可是他们不过是个路边的小茶肆，无论怎么用心也是沒有多少人的。

    “恩，给我來碗茶！”

    未央并沒有注意到，茶肆的旁边竖了个旗子，旗子上面写着很多条款，就像是抽奖一样，反正就是只要到这个茶肆來喝茶的都会有机会得到一些稀奇古怪的东西。不过未央现在只是想找个地方歇歇脚，自然是不回去看那些奇奇怪怪的东西的，她当然是夜不回去注意的。

    “姑娘，您是今天第一位來我们这里喝茶的人，请你写个字吧。”

    很快店小二就笑吟吟的走了出來，不顾哦这次他的手上可沒有什么茶，而是捧着一张纸和一支笔。只见他笑嘻嘻的走上前來，把纸和笔递给了未央。说真的其实会写字的认真的不多，特别是女子，可是他看眼前这个姑娘那气度不像是一般人家出來的姑娘，搞不好真的是哪家的大家闺秀也不一定，所以才大胆的把纸和笔拿了出來。若是一般的客人，其实他也只会让对方在纸上随意的做个标记而已。

    “……”

    喝个茶还要写字？未央微微皱起眉头有些不解的望着那个店小二，说真的这是她第一次遇到这样的情况。所以未央有些郁闷了，既沒有结果纸和笔也沒有拒绝。她的小脑袋飞快的转动，心想难道这个是南魏的习俗？在茶肆里喝茶还要写字留念？还是说在南魏的茶肆里喝茶只要留下几个字就可以不付帐的了？

    “姑娘？姑娘？”

    半天不见未央有反应，店小二以为未央沒有听到不由的又叫了两声，这两声不由的加大了声音。

    “恩？”

    未央正在想着自己的事情突然被打断了有些不解的望着店小二，顿时脑袋里面一串串问好。说真的虽然说她沒有去过多少地方，也听说很多地方有些奇怪的规矩，可是好歹她也算是在南魏后唐和兰陵三国都呆过的了。

    “姑娘若是……那随便做个记号便可……”

    见未央一脸为难的样子店小二直接想到的就是这个姑娘很有可能不会写字，所以才这么为难，聪明伶俐的店小二很快就重新开口了。不过他的眼里还是有些惋惜的，他在这里这么多天了真的还沒遇到一个能是文段莫的姑

    娘呢，眼看着这个姑娘的气度和打扮都不是一般人，所以才有些好奇了，不过沒想到还是有些失望了。

    “给我吧！”

    呵呵，写个字有什么难，自己只是沒有遇到过所以才会被吓了一跳。未央微微的笑着从店小二手里接过笔和纸，很快的在纸上写下几个字。然后点点头示意店小二可以把东西拿走了……

    “此案在可以上茶了么？”

    未央嘴角微微上扬，笑眯眯的问道，她不过是來喝杯茶的沒想到会有这么多规矩。不过既然这是人家的规矩她也只好入乡随俗了，可是看來这个店小二是真的被自己吓着了，未央顿时觉得很是好笑。

    “额，姑娘请稍等，请稍等！”

    真的是个会写字的姑娘呢，天哪，自己真的遇到了一个会写真的姑娘了。店小二有些羞赧的搓着双手，有点不敢正眼看未央。在南魏这个国家里，真正的会识文断字的姑娘真的沒有几个，一般都是养在深闺里的大家闺秀了。这样的大户人家的小姐，像他这样的人自然是沒有机会见到的，沒想到今天这么幸运居然真的见到了一个。