
    “无忧妹妹，沒事了，走我带你离开这里！”

    看着未央虚弱的样子，司徒辰星有些不舍得了。虽然真的对司徒辰乙的行为很是气愤但是现在他也沒有心跟他吵闹，现在最主要的还是带着未央离开这里，她不过是个女孩子，这种地方就算是他也会觉得很不安。

    “不要！”

    突然未央慢慢的站了起來，眼里充满了坚定，是的既然已经來到了这种地方，那么她就要好好的去看看，要不然怎么对得起司徒辰乙一心想要带自己來呢？他带着自己來肯定是有目的的，既然他想要自己看那自己就看给他看好了。

    “什么？什么不要！”

    不要，司徒辰星顿时傻了，这是怎么回事刚才她不是还被吓得发抖吗？怎么说要带着她离开她突然间又说不要离开了，这到底是唱的哪一出，司徒辰星也有些不明白了。

    “我不要走，我要去看看！”

    是的，她不要哦组了，她要去看看，亲眼去看看，这里到底是什么地方，能够孕育出这样美丽的花朵的地方。

    “可是？无忧妹妹……还是……”

    她要去看看，天哪，这可如何是好，顿时司徒辰星有些为难了，真的是为难了，她怎么回想起來看这样的地方呢？这样的地方有什么好看的。

    “跟我來吧！”

    她居然有这么胆子，真的很不错，一般的就算是个小伙子听到了也会被吓到的，她居然能够这么快就平静下來，司徒辰乙的眼里充满了赞许，然后转身让她跟着自己，既然她想要看看那么他就带着她看看好了。

    “恩，好！”

    未央点了点头，表示自己会牢牢的跟着司徒辰乙的步伐，其实若是这样的事情发生在以前她肯定也是被吓得哭爹喊娘，可是现在她经历了那么多事情，很多东西对她來说已经沒有什么关系了，就像现在看到的这些一样……

    “这些都是樱花，其实这些树是这么长出來的大家都不知道，只知道这里的每一寸土地都是被鲜血染红的，染红不知道从什么时候开始这里就长出了树，然后开出了这样的花，可以说这些花朵都是用鲜血和生命孕育出來的，也可以说他们都是生命的延续！”

    司徒辰乙一边走一边淡淡的说着，是的这些花都是生命孕育的，都是生命的延续，也许在别人看來这里充满了血腥和不吉利，可是在他看來这里就是全世界最纯净的地方，这里有着最干净的生命力，有着最伟大的轮回。

    “这些话都会在清明节前后开放，所以这一段时间是开的最漂亮的，樱花的花期不长，可是一大片一大片的开放，很漂亮！”

    一边走一边絮絮叨叨的说着，司徒辰乙就像自己说给自己听一半，未央一边走一边听着他说，原本还有些害怕的不知道为什么渐渐的也不觉得那么害怕了，好像一切都已经变得很是习惯了……

    “从小，我就喜欢到这里來，因为这里沒有人回來！”

    自从母后死了以后整个皇宫里司徒辰乙就变成了最孤单的那一个，因为身份所有的奴才佣人都不会跟他玩，因为身份他要一个人去承担很多很多东西，一个偶然的机会他知道了这里，所以经常会一个人來。

    “刚才你走过的地方，我葬下了一个人，那个人是我这辈子最爱的人，可惜我却亲手把她埋葬了！”

    根本不管未央是不是跟上了，司徒辰乙不停的走着，也不停的说着，当年亲眼看着未央跳下了悬崖，他也想跟着跳下去可是却被人给阻止了，然后后來他找遍了也沒有找到未央，然后他就把她给葬在了这里，因为这里是他认为最干净的地方，也是他最喜欢的地方，他觉得未央也该是喜欢的。

    这辈子最爱的人，亲手埋葬。

    不知道为什么当听到这几个字的时候未央只觉得心脏狠狠的一缩，顿时只觉得很冷很冷，一种说不出的痛苦一点一点的啃噬着她的心脏……

    最爱的人，他说的是自己吗？为什么当初自己一点也沒有感觉到他的爱呢？他是不是已经发现了什么？他说这些话是在刺激自己吗？未央的脑海里面百转千回，根本不知道该说什么？最好只好保持沉默，什么都不要说。

    “有时候我们跟一个人许下的承诺，却总是要跟另外一个人去实现，这个就是人生的悲剧，而我们总是在经历这样的人生悲剧，当年这里是我最想带她來的地方，可是……”

    这里，是的，这里，是曾经他最想带着未央來看看的地方，这里有着他太多太多的回忆，可是当年根本就沒有这样的机会让他带着未央來看看。

    “好了，无忧妹妹，咱们走吧！不要在这里听他胡说八道了！”

    听着司徒辰乙在这里说着说那，司徒辰星觉得有些不满了，这个家伙说这些事情跟他们有什么关系，这是他一个人的事情，跟他们半点关系都沒有，看着未央听得津津有味的样子司徒辰星只觉得一阵吃味。

    “恩，好！”

    这一次未央沒有再拒绝司徒辰星，是的她想要离开这里了，一点也不想继续留下來听司徒辰乙说了，她害怕了，连她自己都不知道自己在害怕什么？可是她真的是害怕了，害怕很多事情很多东西，她只觉得只再继续待下去肯定会出问題的……

    “走，我带你离开这里，我带你出去玩！”

    听到未央愿意跟他离开顿时司徒辰星觉得心情大好，今天本來就是他跟未央两个人约好的一起出來玩，沒想到居然出现了个司徒辰乙这下到好了，这个家伙发了神经一般在哪里说这个说那个，弄得他都不知道这个家伙想要干什么了。

    “不准走！”

    居然想要带着她走，顿时司徒辰乙的脸色变得异常难看，他还有很多事情想要说，直觉告诉他这个人就是未央，可是现在她不肯认自己，他一定要感动她让她亲口承认自己，可是这个司徒辰星却一而再再而三的从中破坏这个让司徒辰乙很是不高兴。

    “你以为你是谁，你说不准走就不准走了吗？笑话，无忧妹妹咱们走！”

    真是个笑话，什么叫做不准走，司徒辰星勾起一丝丝冷冷的微笑，他这辈子怕过许多东西，但是就是不怕威胁，是的这样威胁他是一点作用都沒有的，只会让他觉得很好玩而已。

    “要走你自己走！”

    司徒辰乙冷冷的望着司徒辰星，他有很多事情要说，有很多话要跟未央单独说。虽然说她一直不肯承认，但是他已经越发的肯定她就是未央了，现在司徒辰星要走他是不会挽留的，不过未央不能走，她一定要留下來。

    “你不觉得你这是再说梦话吗？我和无忧妹妹一起來，当然是一起走！”

    笑话，居然说什么让他一个人走，这不是天大的笑话嘛，本來他之所以跟着过來就是因为他把未央带走了，现在司徒辰乙居然说什么让他一个人走，顿时司徒辰星只觉得很好笑，这么好笑的事情他也算是第一次听到，真的是个奇葩了，如果说是自己要走吗？他压根就不会跟过來了。

    “你最好不要挑战我的极限！”

    最近这个司徒辰星是真的越來越过火了，居然真的想要跟自己怎么样了，司徒辰乙冷冷的望着司徒辰星，他什么事情都可以忍但是关于未央的事情这个是他怎么也沒有办法容忍的。

    “哼，你以为我会怕你吗？大不了咱们在打一场！”

    司徒辰乙嚣张，司徒辰星自然也不会示弱的，遇到这样的事情他自然也是不会低头的，若是说沒有什么厉害关系或许他真的不想跟他在这里较真，但是现在不一样了，不要说得到未央就能得到兰陵的支持，而且现在他已经渐渐的喜欢上了她，那就更不用说了。

    “你们……你们两个除了打架就不会别的了吗？”

    未央有些郁闷的望着这两个人，上次他们打架的场景她还记得清清楚楚，那可真的是不要命一般的，光是想想就吓死人了，她可不想经历第二次了。

    “无忧妹妹，你不用担心，我不会怕他的！”

    司徒辰星以为未央是因为怕自己受伤，所以才会这么说，可是他不知道的是未央其实巴不得他们两败俱伤，然后她刚好什么事情都省略掉了，到时候不仅是报仇了，就连整个南魏都会瞬间土崩瓦解。

    “好吧！如果你们这么想打，你们就慢慢打，我是要走了！”

    好吧！既然这两个人这么想要打，未央觉得自己也不想看了，再看下去到时候真的殃及鱼池那她不是倒霉了，那她还不如快点走掉，到时候无论发生什么事情都跟她沒有半点关系，就算他们两个打个你死我活，也跟她沒有什么关系了。

    “额，无忧妹妹，不要这样吧……咱们说好的，今天咱们是一起出來踏青的，你怎么可以丢下我走了呢？”

    看着未央真的要走，顿时司徒辰星有些郁闷了，这一个多月两个月以來，他每天都会到栖霞殿里看未央，一直陪着她说话聊天，一开始未央并不愿意跟他说话，每次都是他死皮赖脸的赖着不肯走，这好不容易得到她的同意，同意跟自己出來走走，这还沒开始走呢就遇到这个该死的司徒辰乙，这下好了，如果她真的一个人回去了，那他简直要被气死了。

    “你们俩不是要打吗？那我就给你们让个空间，你们慢慢打，我可是要回去了，倒是万一不小心殃及鱼池！” 166阅读网