
    “哼，不要以为我会害怕，今天就算是死，我也不会放人的！”

    冷冷的笑着，嘴角不由的微微上扬，司徒辰星淡淡的望着司徒辰乙，他们两个人之间的战争已经不是一天两天了，从他们出生的哪一天起，就已经准定了一切，这场战争沒有输赢，只有生死，除非是两个人中间死掉一个要不然永远不会有结束得一天，所以就算是拼了命他也不会投降，现在斗争才刚刚开始，如果这个时候自己就投降了，那么以后自己还能干什么？

    “很好……很好，那我就不客气了，是你自己找死的！”

    这个人还真是冥顽不灵的，很好，想要死是吗？很好，那他就成全他吧！司徒辰乙冷冷的笑着拔出腰间的软剑，直直的指着司徒辰星，既然他是自己找死的自己就沒有办法了，顿时只见一阵银光闪过，司徒辰乙手持软剑飞快的向司徒辰星飞驰而去。

    天哪，难道今天自己真的就要死在这里了吗？不是吧！自己到底是造了什么孽债了，自己还有那么多事情沒有做完呢？难道真的要死了吗？未央吓得呆呆的闭上了眼睛，怎么也不敢去看，心早就高高的悬起了，就等待着疼痛的降临。

    “住手！”

    可是许久不仅沒有等到预期的疼痛，而是等來了一个严肃的声音，顿时未央下了一跳，抬起头只见皇上不知道什么时候居然出现在了司徒辰乙的身边，一脸严肃的望着司徒辰乙和司徒辰星，那有些灰暗的眸子里闪着让人不由的颤抖的光芒。

    “父皇！”

    “父皇！”

    司徒辰乙和司徒辰星显然也沒有想到皇上居然会亲自來，一下子两个人也吓傻了，只见两人很快停下了争斗两个人都傻傻的望着皇上，规规矩矩的叫了声父皇，此刻两个人早已收敛好了只见身上的怒气，万完全看不出來刚才那凶狠的样子。

    “好了，说，你们俩这是怎么回事！”

    老皇上有些郁闷的盯着司徒辰乙和司徒辰星，他这一辈子就只有这两个儿子，这两个儿子从來就很是乖觉听话，可是现在这两个人却居然大打出手了，这简直是大大的出乎了皇上的意外了，刚才有人去通报他说是太子和二皇子在打架他还有些不信，要不是气焰过來看看他还真的是发现不了。

    “我们……我们不过是在这里切磋功夫而已！”

    “是的，是的，我们是在这里切磋功夫！”

    两个皇子在皇宫里为了争风吃醋大打出手，这个说出去多么难听，司徒辰乙很快选择了另外一个委婉的说法。虽然他知道皇上肯定是不会相信的，不过他也相信皇上根本就不会深究，既然这件事情已经过了那就是真的已经过去了。

    “哦，你们俩真的是再切磋功夫！”

    看着两个人身上到处都是伤，而且二皇子身上很多伤都是致命的，这两个人明破，可是还偏偏嘴硬不肯承认，两个孩子都是自己的老皇上自然是比任何都要了解他们，而且用脚趾头想也着地他们俩个赚钱的方式肯定是不干净的，不过这些都沒有关系，自己的责任是维持两方的平衡，其他的事情就以后再说好了。

    “是的，父皇，我们真的是再切磋功夫!”

    司徒辰星勾起一朵灿烂的微笑，望着皇上，那天真无邪的样子还真的让人不由的想要去相信他。

    “恩，好，兄弟两个一起切磋一下功夫是好的，可是千万不能做出什么过激的事情來，你们两个要记住了，你们俩可是亲兄弟，以后咱们南魏就靠你们两个了！”

    手心手背都是肉，而且这辈子到现在也就司徒辰星和司徒辰乙两个孩子，让他怎么可能不疼，他们之间的间隙他也是早就知道的，可是他能够怎么办呢？什么都不能只能是睁一只眼闭一只眼，刚才如果不是有疼痛包说是司徒辰乙和司徒辰星大打出手，而且还牵连到了兰陵的公主无忧，说什么他都是不会过來的，过來他又能怎么样呢？什么都不能。

    “咦，晨星，你怀里抱着的是什么人！”

    一早就知道司徒辰乙和司徒辰星是为了兰陵的无忧公主大打出手，那么司徒辰星怀里抱着的肯定是兰陵的无忧公主了，可是老皇帝还是一副惊讶的样子望着司徒辰星，有些不解的问道。

    “父皇……这是……”

    天哪，自己要怎么跟父皇解释，自己刚才明明说的是跟司徒辰乙在比试功夫这下子怀里还抱着无忧公主，这个可怎么办好呢？

    “唔……好痛，好痛……”

    司徒辰星一时间还想不到怎么跟皇上解释，这时候他怀里的未央适时发出一阵痛苦的**打断了大家，顿时所有人的注意力都集中到了未央的身上……

    “咦，公主怎么了？发生什么事情呢？”

    老皇上只是听说太子和二皇子为了兰陵公主大打出手，也沒有听说未央受伤了，这下子听到未央的**顿时吓了一大跳，这个兰陵的公主可是个宝贝呢？兰陵王唯一的妹妹，这才來到南魏如果就收了伤，那可怎么得了。

    “额，皇上，我们公主受伤了，二皇子正要带公主去看太医呢？请皇上应允！”

    这时候一直站在一旁的林若愚三步并作两步的走上前來，直接跪倒老皇上面前一脸焦急的望着他，那样子到像是真的着急了，根本就不像是在做戏一般。

    “什么？公主受伤了，这是怎么回事，公主怎么会受伤，既然公主受伤了，为什么不快点传太医过來！”

    什么？真的受伤了，这可怎么得了，顿时老皇上脸色大变，一时间有些六神无主了，急急忙忙的呼喊着大家赶快传太医，公主受伤了那可是天大的事情呢？其他的所有的事情都沒什么重要的了。

    “是是是……”

    “赶快传太医！”

    “赶快传太医！”

    一时间所有的人都乱成一团，只差沒有互相撞到了，这个可是皇上的命令呢？谁敢不听呀，一时间整个栖霞殿里乱成一团，很多很多年沒有什么人烟的栖霞殿一时间居然成了最热闹的地方。

    “你还愣在这里干什么？还不快抱公主进去！”

    老皇帝吩咐了人去找太医，接着见司徒辰星抱着未央还站在外面，顿时有些不悦了，指着司徒辰星有些不悦的大声呵斥，顿时司徒辰星也被吓了一跳，长到这么大这是皇上第一次这样大声的呵斥他，一时间他也不敢有什么想法，立刻抱着未央老老实实的往屋里走去。

    “还有你，还愣在这里干什么？还不快进去看看有什么可以帮忙的，哎呀，你们这些人怎么这么不让人省心呢？真是的……气死我了，气死我了！”

    把司徒辰星骂进去了，转眼一看司徒辰乙居然还站在原地，顿时老皇上又是一阵吹胡子瞪眼，这个是什么跟什么呀，居然还站在这里，真是沒有见过这么呆傻的人，明明平时都是些很机灵很聪明的人，怎么到了关键时刻一个个都不着调了呢？

    “是，父皇！”

    父皇今天是怎么了？怎么突然间还让自己进去了，这个可是姑娘家的闺房呀，听了老皇上的话司徒辰乙下意识的皱起眉头，不过虽然脑袋里那样想但是他还是三步并作两步的走了进去，其实刚才他也是很想跟进去的，可是又怕皇上说什么不好的话，现在既然是他亲自开口让自己进去的，那就另当别论了。

    “太医，公主她怎么样了！”

    整个栖霞殿里里三层外三层的被人包围住，皇上为首带着太子，二皇子一群人站在房间里等着太医的诊断结果，这下子这些个太医的压力大了，这种时刻真的是什么话都不能乱说了，搞不好说错一个字就是砍头的大罪呢？

    “额……公主她，公主她……”

    太医擦了擦额头的汗水想着到底要怎么说，他的诊断结果是公主身体很健康，头上不过是蹭破了皮，就那一点点小伤也不足以让公主昏迷呀，可是现在公主却是在昏迷中，一时间太医也不知道要怎么解释了。

    “公主，怎么了？你倒是快说呀！”

    “是呀，是呀，她怎么了？你快说！”

    “快说，快说，要不然要了你的脑袋！”

    父子三人，难得在一件事情上达到了共识，一时间整个皇宫里最后权利的三个男人把可怜的太医团团围住，可怜的太医除了不停的拭擦额头的汗水，竟然不知道该怎么办了。

    “这个……这个……”

    这个，这个可要怎么说才好呢？说公主沒有病，自己也不知道她到底是为什么昏迷了，还是怎么说呀，天哪，这不是难为人嘛，老太医行医多年今天总算是遇到了最大的难題了，根本就不知道怎么说好了。

    “你就老实说，公主是不是伤的很严重！”

    “你不要害怕，老实说，朕不会怪罪你的！”

    “快说啊吧！不要吞吞吐吐！”

    父子三人，三双眼睛锐利的盯着老太医，老头子一时间无所遁形了，这么多年了他从來沒有过这样的感觉。

    “这个……这个……公主她是身子虚弱，需要安心静养，皇上，太子，二皇子，你们还是让公主安静的修养吧！”

    反正横也是死，竖也是死，最后老太医总算是装着胆子大声的说了出來。

    “好，大家赶快出去，让公主好好静养！”

    皇上一声令下，所有的人都浩浩荡荡的走了出去，这是后老太医下意识的松了口气，这时候他才发现自己的衣服已经湿透了……他心里暗自发誓，明天就上折子，一定要告老还乡了…… 166阅读网