
    “你们是什么人，想干什么？”

    未央冷冷的看着眼前的小混混暗自正定，说真的刚才出來了她才发现自己太冲动了，毕竟现在夜已经很深了，而且现在是乱世到处都不安宁，沒想到真是好的不灵不坏的灵，还真的给她遇到了。

    哈哈，小妞不错呀、”

    是呀，是呀，白白嫩嫩的，一把就能掐出水來呢？”

    哎呦，看來今天咱们运气不错呀！”

    一群小混混把未央团团围住都一脸猥琐的望着她，在这个乱世每个人都在为自己的温饱而奔波，特别是他们这些社会底层的人，基本上已经沒有什么道德底线了，看到未央这样一个白白净净的单身女子，当然想到的就是调戏。

    那也要看你们有沒有那本事！”

    未央不是傻子自然知道自己遇到了什么？不过她并不害怕，好歹她也是会点功夫的，这些个不入流的小混混她真的还沒有放在眼里。

    哎呦，你们听听呀，人家小妞看不起咱们呢？”

    是呀，是呀，看來不给她点颜色看看真的是不行了！”

    恩，兄弟们那咱们就給她点颜色看看，让她知道知道咱们兄弟的厉害！”

    哈哈，小妞，别着急等一会儿爷美死你！”

    显然小混混们并沒有把未央的话当成一回事，反而很是高兴的打趣着，说真的不要说他们看不起未央，现在的未央看上去白白净净的一副弱不禁风手无缚鸡之力的样子，一看就是大家闺秀，那些个大家闺秀哪里会是他们的对手，他们自然是不会放在眼里的。

    很，不要太小看人！”

    未央冷冷的笑着，说真的她这辈子遇到了多少事情，连她自己都不敢相信自己真的挺过來了，那些事情都沒有让她倒下更不要说眼前这么几个小混混了，她自然是不会放在眼里的。

    哈哈，那咱们就动手吧！”

    是呀，咱们就不客气了！”

    要不然人家小丫头还真的当咱们是软脚虾了！”

    哈哈，今天大爷一定要好好的乐一乐！”

    你们不准跟我抢哦！”

    一时间所有的小混混摩拳擦掌，纷纷向未央扑去，未央冷冷一笑，立刻施展拳脚跟他们对阵……

    啊！痛死我了！”

    唔，好痛好痛！”

    啊！出人命了！”

    放手呀，放手呀，救命呀救命呀！”

    哼！”

    很快一群小混混就被未央给踢了出去，片刻之间这边一个抱着脚，一边一个揉着头，坐在地上大声的呼喊着，完全沒有了刚才那样的自信。

    沒想到会两下！”

    看來咱们真的是遇到高手了！”

    怪不得敢说这样的话！”

    哼，是呀！”

    一群小混混散去，未央本來以为自己就可以顺利脱身了，沒想到还有四个人站着而且看样子并沒有被自己打到，未央微微皱起眉头，顿时觉得事情有些麻烦了，她的目光飞快的扫过那几个人，只见他们虽然也是一身破破烂烂的乞丐装，但是那气质是骗不了人的，这几个人是高手。

    很快这样一种认知立刻在未央的脑海里闪现，刚才肯定是小混混太多了所以她才沒有注意到，这几个人只要看一眼就能看出來绝对不会是一般的小混混。

    你们是什么人！”

    小心戒备的防备着，未央冷冷的扫过四个人。

    小混混呀！”

    呵呵，难道姑娘还以为我们是什么人么！”

    当然是寻开心的人！”

    哼！”

    四个人，四种反应，但是这样的态度足够说明这些人绝对不简单了，他们之间肯定是有什么秘密的，要不然这样的高手怎么可能跟一群小混混混在一起，顿时未央的心更加紧张了。

    我跟你们无冤无仇，大家井水不犯河水，这次算是我的莽撞，在这里给大家赔不是了！”

    未央很快就分析清楚了现在的情况，她已经不是当初那个冲动莽撞的小丫头，这种情况下她根本就不是这几个人的对手，现在还是走为上计吧！

    你说不计较就不计较么！”

    打了人就想走人么！”

    我们凭什么要放你走！”

    哼，休想！”

    未央本來就沒有抱希望，果然不出她的所料这几个人一口就拒绝了，这下未央的眉头皱的更紧了，这样的情况说真的她也不知道该怎么办了。

    那就动手吧！”

    既然这样不行那么再拖下去对自己也沒有什么好处，未央冷冷的扫过他们，很快就做了决定，自己要打败他们显然是不可能的，但是要从他们手上逃走还是有希望的。

    口气真不小！”

    那我们就不客气了！”

    动手吧！”

    少废话！”

    四个男人冷冷的瞥了未央一眼，互相通了一下气，然后立刻开始施展拳脚向未央扑过去。

    未央也立刻做好了迎战的准备，苏日安知道这次自己真的是遇到劲敌了，但是她还是在心里提醒自己一定要冷静，遇到这样的事情冷静的话自己可能还有意思希望，额可是如果自己也动摇了的话那么就什么希望都沒有了。

    啊！”

    唔！”

    啪！”

    额！”

    突然就在未央准备跟几个人动手的同时，只听到几声惨叫，当未央回过神來只见几个人都跌倒在地上，每个人的脸上都一脸的痛苦。

    未央看着倒在地上的他们一脸的疑惑，不由的迅速扫视四周……

    公主，属下來迟了！”

    就在这时一个黑衣人出现在未央的面前屈膝跪下，声音充满了哽咽。虽然说他跪在地上未央看不到他的脸，但是一听他的声音未央立刻就认出了他。

    影七！”

    是的，这个人就是曾经拼死为了救她的影七，未央不由的有些颤抖，说真的她沒有想到他居然还活着，她以为……她以为早在那一夜影卫已经全部沒有了……所以这么长时间……

    是！”

    影七依旧跪在地上，倔强的挺直腰杆坚定的望着未央，这时候未央才发现才短短两年时间影七的面容已经沧桑了，若是按照年龄來算的话影七应该跟自己差不多的年龄，可是……

    你还活着，真好！”

    泪水演着未央的面颊滑落，是呀你还活着真好，这些年她失去的已经太多太多了，看到他还好好的活着真的是太好了。

    属下该死!”

    影七倔强的跪在地上，当年若是他在就算是拼掉小命不要也不会让皇上被害，也不会让公主和小太子流离失所，最后连小太子也……

    泪水沿着他的脸颊滑落，从小受到严格训练，活着就是为了守护，他们这些人从來都是流血不流泪的，也不知道眼泪是什么？可是在看到未央的一瞬间他再也忍不住了。

    沒事，沒事……你，你活着就好……”

    未央勉强勾起一丝微笑，立刻上前去扶影七，若是在以前她或许真的会大发雷霆，影卫的职责就是负责保护哥哥的安全，可是现在哥哥死了他去还活着，可是经历了那么多事情，她也明白了很多东西，有时候有些事情并不是自己想要怎么样就能够怎么样的。

    公主，属下就算是拼了命，也会为皇上报仇的！”

    影七依旧倔强的跪在地上，只是双眼充满坚定的望着未央，当年发生了那件事情以后他是过了很长时间才知道的，但是他想的就是不如死了去追随皇上，可是后來君无言找到了他，说是还有很多事情需要他去做，然后他依旧一直跟着君无言。

    恩恩，我知道，我知道！”

    影卫的忠诚是不需要怀疑的，特别是影七他们这些人，从小就跟着她和哥哥一起长大，可以说他们这些人的生命本來就是跟哥哥一体的，影七现在说出这样的话未央自然是一点都不怀疑的完全相信，因为如果他沒有这个心他完全可以不出现。

    你怎么会在这里！”

    半晌未央有些疑惑的望着影七，说真的这里可是南魏，他怎么会一个人出现在这里呢？

    是君……额，是兰陵王的安排！”

    在影七的认知里皇上只有一个那就是他的主人，君无言虽然帮了他很多忙，但是……

    君无言，怎么会是他！”

    未央微微皱起眉头，游戏疑惑，怎么会是君无言呢？他到底做了些神马自己不知道的事情呢？

    恩，当年属下本來想一死去陪主人，可是……他说还有很多事情要属下去做，然后……”

    然后你也知道我跟他成亲了，也知道我來南魏的目的！”

    从影七那闪躲的目光中未央就知道了一切，瞬间小脸涨的通红，可是瞬间也就释然了，这些事情原本就是该告诉他的，现在他知道了也就不用自己去解释了。

    是的，属下全部知道！”

    影七也看到了未央的躲闪，是的这些事情他都是知道的，所有的事情他都知道，当然这也是他相信君无言的前提，他很清楚君无言是爱惨了公主，要不然也不会做出这样的事情。

    呵呵，这样也好，这样也好，那……那你们來这里！”

    未央有些释然，但是同时也觉得有些心酸，这些事情呀……

    我们是混入南魏的,很快兰陵王的军队就会來了，公主不用再受苦了，属下一定保护公主周全！”

    本來君无言的意思是让影七不要干涉未央的选择，她喜欢怎么样就怎么样，可是看到未央一个人孤单的支撑着，影七忍不住了， 166阅读网