
    “你，站住！”

    该死，该死，这个女人真的要走，看着未央那决绝的身影，顿时司徒辰乙失去了理智立刻三步并作两步的冲了上去一把抓住未央的手腕，把她整个人拉了回來。

    “你……你要干什么？”

    未央沒有料到司徒辰乙居然会做出这样的事情來一下子被他的行为吓傻了，呆呆的望着他眼里满是惊慌。虽然她一直在提醒自己现在的自己已经不是以前的那个未央了，可是身子还是忍不住瑟瑟发抖，很多过往的记忆一一浮现在脑海里，一瞬间她有些分不清楚现在和过去。

    “你，你这个女人，不要太不识好歹了！”

    被愤怒冲昏了头的司徒辰乙根本就沒有注意到此刻未央的变化，他只是一想要要教训一下不听话的未央，让她知道自己其实是为了她好。

    “你……你，放开我……”

    受了刺激的未央整个人不停的发抖，下意识的想要挣脱司徒辰乙的牵制，可是她不过是个弱女子怎么可能跟司徒辰乙个大男人比，无论她怎么挣扎也挣脱不了，渐渐的她的手腕上被司徒辰乙勒出了一道红红的印子。

    “该死的女人，不要不识好歹，你给我听着，我司徒辰乙这辈子最讨厌的就是不听话的女人，你给我乖乖的呆着，把这些药喝了，要不然，不要怪我不客气！”

    本來到嘴边的话是说要好好的哄一哄她，毕竟这件事情说起來也是自己的错，可是班组的为什么到了嘴边却怎么也说不出來了，司徒辰乙愤怒的望着未央，努力的克制着自己的怒火，他算是一个很会控制自己情绪的人特别是这一两年來更加的懂得了深藏不露，可是这个女人居然能够让他如此愤怒，司徒辰乙怒气冲冲的望着未央，这辈子能够让他生气的女人好像截至目前为止只有两个，一个是未央，另外一个就是她了。

    司徒成上望着眼前的未央，那相同的面孔，那同样倔强的眸子，沒有一处不说明这两个人其实是一个人，可是他又感觉很是不一样，如果真的是未央她定然是不会不认自己的，而且她也不会跟司徒辰星走的那么近，司徒辰星是个什么样的人她应该比任何人都清楚，司徒辰乙一边看一边想，同时不停的在自己的心里否认。

    可是到了最后连他自己也有些不肯定了，是的非常不肯定，经历了那么多未央肯定恨死自己了，她肯定是巴不得自己早早的死掉吧！她怎么可能还会跟以前一样对自己好呢？想到这么司徒辰乙忍不住苦笑。

    “放开本公主！”

    许久，未央才冷静下來，冷冷的盯着司徒辰乙沉声呵斥道，是的，现在的她已经不是那个懦弱的未央了，现在的她是兰陵的公主，骄傲的公主无忧，无忧是不可能在司徒辰乙的手段下臣服的，无忧是个骄傲的女子，未央不停的提醒自己不停的鼓励自己，她这是在给自己勇气也是在给自己暗示，若是在这样下去的话，司徒辰乙很快就会发现自己原來就是未央了，那么自己所做的一切都是白做的了。

    “你……”

    公主，司徒辰乙瞬间愣住了，有些迷茫的望着未央不由的送來了手，是呀，她是公主呢？她可是堂堂兰陵国的公主恩，自己刚才是怎么了？怎么可能一下子拉着她就不放呢？自己这是怎么了？难道真的是抽风了，司徒辰乙有些吃惊收回手，不可思议的望着自己的手，有些迷茫自己到底是怎么了？怎么会做出这样的事情來。

    “哼，本公主可是堂堂兰陵国公主，本公主一直以为太子殿下是个正人君子，沒有想到殿下居然如此小人，本公主一定会把今天的时候告诉南魏的皇上，他这个皇上是怎么管教自己的儿子的！”

    挺了挺摇杆，未央努力的让自己镇定一些，可是不管怎么样她还是忍不住有些微微的颤抖，是的，潜意识里她还是很害怕司徒辰乙的，他是个什么样的人她的心里很清楚，见过他浴血杀人的样子，她很清楚司徒辰乙是个心狠手辣的人，自己如果不小心真的激怒了他搞不好他直接就把自己杀了，然后來个毁尸灭迹。

    “你……”

    “哼，你最好祈祷你沒有事情！”

    想到这些未央不由的一阵后怕，趁着司徒辰乙还沒有反应过來，立刻拔腿跑了出去，他是个什么样的人或许别人不清楚，但是她再明白不过，只要是为了达到自己想要的目的他这个人什么都可以做，什么都敢做。

    “呼呼……”

    不知道跑了多久，未央才慢慢的听了下來，一边喘着粗气，一边向四周张望，可是已经是深夜了，四周到处黑漆漆的一片，所以的店家都打烊了。虽然说是春天了，都已经春暖花开了，可是深夜的街头还是显得异常的冰冷，未央下意识的抱紧双手一瞬间她有些不知所措了，不知道到底接下來自己该怎么办才好了。

    “哎，倒霉呀倒霉，怎么每次遇到她就这么倒霉呢？”

    一边走一边踢着地下，一想到似乎每次只要自己一遇上他就会倒霉，未央就忍不住一阵郁闷，是的，好像从开始到现在每次只要遇到他就会有倒霉的事情发生，现在更好了自己弄得不知该去什么地方了，而且由于根本就沒有想过自己会落单所以未央身上可以说是分文都沒有，现在连个睡觉的地方都找不着了，看來这下只能是露宿街头了。

    “真是够倒霉的，接下來要怎么办呢？”

    是的，真的是够倒霉的，因为这个男的自己不仅是国破家亡，而且是亲人都死光了，现在好了，自己好不容易有了勇气卷土重來，这仇恨还沒來得及报，现在自己估计这样下去的很快就不是冻死就是饿死了。

    “哎，真是倒霉，看來只能是走一步看一步了！”

    未央一边郁闷一边慢慢向前走，是呀鄙人不是说什么？山穷水尽义务论，柳暗花明又一村。虽然很担心自己会不会出什么意外，但是未央还是很坚定的慢慢的向前走，她坚信只要自己不听的往前走总会走回去的，不过说真的这个南魏的皇城真的是太复杂了。虽然说以前一直住在太子府里，但是她几乎是足不出户，所以对这些个狗屁的街道是一点也不熟悉。

    “哎，真是倒霉呀，最近这街上居然连一个人影子都沒有！”

    “是呀，是呀，真是倒霉，在这样下去兄弟几个都要饿死了！”

    “是呀，是呀，再这样下去，万花楼的小妞都不记得哥哥了！”

    “我操，肚子都饿得咕咕叫了，你还有心情想着那万花楼的小妞你真是厉害！”

    “是呀，是呀，怎么会有你这样的人呢？”

    漆黑的街头，几个小混混一边走一边吵闹，他们是这皇城街头的小混混，从小就在这一代上混日子，基本上就靠着些偷鸡摸狗的勾当过日子，不过最近也不知道怎么的，街上多了好多巡逻的，而且一入夜街头居然连个鬼影子都看不到，他们这群人已经好几天沒有遇到肥羊了。

    “哼，你们就知道说我，你们还不是一样，只是假装高尚！”

    “你说什么呢？臭小子，我们怎么可能跟你一样，用下半身思考！”

    “哼，你还好意思说我呢？你还不是一样的，昨天晚上你做梦还在叫着小翠儿呢？”

    “你……你胡说八道什么？”

    “哼，我才沒有胡说八道呢？”

    几个人沒有什么事情，也沒有什么好的目标，说着说着就吵起來了，两个人你一言我一语，就这样从开始的争吵，慢慢的发展到了动手了，俩人之间的火是越來越大，旁边的人不仅沒有劝解的意思，反而眼睁睁的看着，大有看戏的样子。

    “哈哈，揍他，揍他！”

    “对对，打打！”

    “看你两个谁打得赢，打输的是孬种！”

    “对对，打打！”

    旁边的人不停的叫嚣着，不停的煽风点火，反正最近真的是一点事情都沒有，他们本來就是一群逞凶斗狠的小混子，很久沒有动手了，都有些蠢蠢欲动了。

    “哼，打就打，谁怕谁！”

    “哼，你以为我会怕你吗？今天不把你打的满地找牙，我二癞子的名字就到这些！”

    “哈哈，加油，加油！”

    “打呀，打呀！”

    很快那个人就扭打起來，旁边的人都凑过來乐呵呵的围观，看样子真的是像是在看戏一般，不过也不奇怪他们本來就是一群小混混，这样的场面对他们來说早就是习以为常了，那天不打一架不见见血，反而有些不习惯了……

    “咦，你们看……你们看！”

    就在两个人扭打在一起的时候突然有人发现不远处居然有个人，那个人立刻惊喜的叫了起來，最近天一黑街头别说是人了，连只猫都看不到，突然间个人真的是很是惊喜呀。

    “人！”

    “天哪，居然有个人！”

    “而且看上去好像还是个姑娘！”

    强烈推荐：