
    “咦，我听姑娘说话也不是本地人呢？姑娘是哪里人呀！”

    乱七八糟的聊了半天，店小二突然意识到未央说话的声音不是本地人。虽然说她已经很刻意的去隐藏了，但是从小在这里生活着，摸爬滚打的他还是听出來了，店小二不由的有些好奇了，这样一个看上去柔柔弱弱的姑娘，单身一个人，如果不是本地人那么她会是神马地方人呢？

    “额，我……”

    “哇，不好了，不好了，有人落水了！”

    显然未央沒有想到这个店小二居然可以听出自己的声音不是这里本地人，先是被吓了一跳，接着刚想要解释神马，话还來不及说，突然就听到不远处有人在尖叫，顿时只见无数的人都蜂拥一般的向河边跑去。

    “发生了什么事情！”

    未央也被突然发生的情况吓了一跳有些不解的皱起眉头，这光天化日之下到底会发生神马事情呢？这些人是怎么了？怎么发了疯一般的往和河边跑，难道说河里出现了神马怪物。

    “姑娘在这里坐一下，我去看看！”

    显然店小二也是个爱凑热闹的住，见到这么多人都在飞快的往河边跑去他也沉不住起了，立刻站起身來也跑了出去。

    “额，这个，这个……”

    不是吧这样就走了，未央有些郁闷了，这个店小二是怎么回事呀，怎么说跑就跑了，难道他不怕自己把他的小铺子里的东西卷着就跑了，未央顿时有些哭笑不得，这些人真是难以理解难道说热闹就有这么好看吗？居然连自己的声音都不顾了，真是一群奇怪的人。

    “姑娘你帮我看着一下，我去看看救回來！”

    就在未央有些郁闷的时候，这时候已经跑远了的店小二像是想起了什么一般，站在不远处使劲的挥着手大声的呼喊，不过未央挺清楚他的话以后就更加的郁闷了，这家伙怎么还有这样的，居然这样就跑了，跑了不说居然还让客人帮忙他看着自己的小铺子，真的是……怎么说他好呢……

    “你……你怎么……”

    “哎，姑娘谢谢了，我先去看看，马上救回來！”

    自己怎么可能在这里给他看着小铺子呢？别说自己什么也不会，现在有热闹可以看自己也想去看呀，未央有些郁闷的刚想要拒绝，沒想到那家伙就更好了直接不管三七二十一，扎进人堆里很快就消失不见了。

    “哎，怎么有这样的人，怎么能这样呢？我看眼做他的媳妇肯定得被他气死，好好的生意不做，居然到处跑着凑热闹！”

    本來未央还觉得这家小两口应该是很是幸福的一对，但是现在看到这个店小二见到一点点风吹草动就跑去围观去了，顿时觉得自己刚才肯定是看错人了，这样的人根本就是个爱玩爱凑热闹的家伙嘛，怎么可能给一个女人幸福呢？怪不得媳妇要回娘家，估计就是被他给气的，而这家伙搞不好还不知道人家为什么要突然回娘家呢？

    “喂喂，前面到底发生了什么事情了！”

    “这个谁知道呀，我也是看到大家都往那边冲然后就跟过來了！”

    “额，不是吧你们也不知道发生什么事情了，这是什么个情况呀，怎么大家都突然往河边跑呢？难道说河边有金子！”

    “额，这个倒真的是有可能哦，我听说呀……”

    “唧唧咋咋，唧唧咋咋……”

    “是不是呀，唧唧咋咋，唧唧咋咋……”

    “恩，这个可是真的哦，我听说呀，唧唧咋咋，唧唧咋咋！”

    所谓三人成虎，这不今天这边人本來就非常的多，很快大家都凑到一起，你一言我一语的看是在那里唧唧咋咋的聊开了每个人的脸上都闪闪发光，那样子简直比天上的星星还要亮上很多倍。

    “哎呀，你们在这里乱说什么？我听说是有两个人在打架呢？据说其中一个落入水里了！”

    一大群人聚在一起，很快就有知道情况的人站了出來，绘声绘色的讲着刚才发生的事情，看他那传神的样子简直比说书的先生还要精彩入木三分，所有的人也不由的被他吸引了，因为他是截止目前为止唯一一个知道真相的人。

    “什么？你说有人落水了，落水的是不是个20來岁的男子！”

    两个人打斗，其中一个落水了，未央顿时只觉得心里一怔，也管不了那么多了，离了冲了出去跑到人群中一脸惊恐的望着那个说话的人，她不停的在心里祈祷但愿是自己多心了，肯定是自己多心了，不会的，不会是他们……他们两个的功夫都那么好，怎么可能落水呢？自己肯定是多心了，可是她的心还是不由的悬着。

    “嗯嗯，对，是个穿一身灰衣的男子，而且落水的时候他还受了伤，真的是吓死人了，他身上的血把水都染红了，真的是吓死人了！”

    那人一听未央这样说更加兴奋了，立刻开始指手画脚的一通大说特说，那样子就像是他才是那个落水的人一般，甚至连人家落水时候的心情状态都说出來了，旁边的人倒是当成故事听得津津有味，只有未央只觉得顿时生命像是被抽空了一般。

    “不会的，不会的，肯定是看错了，肯定是你看错了！”

    灰色衣裳，那不是司徒辰乙吗？怎么可能怎么可能是他呢？顿时未央只觉得一阵天旋地转，司徒辰乙和司徒晨星两个人都是很奇怪的家伙，一个是万年不变的一身白衣，一个是万年不变的一身灰衣，就算是全世界的人都可能不记得，但是她怎么可能不知道呢？今天司徒辰乙穿着的那件衣裳还是但年自己亲手做给他的……

    “哎呦，我可不会看错的，那个落水的公子到现在都还沒有起來呢？倒是跟他打斗的那个公子不停的在河边找來找去，看那样子真的是想要知他于死地呀，哎，真不知道有多大的冤仇！”

    见到未央质疑他的话，那人立刻开始反驳，这一切都是他亲眼看到的，说真的刚才那一幕真的是太惊心动魄了，他活着这么长第一次见到这样的情况，差点沒有被吓死，还好他躲得快要不然说不定真的会殃及池鱼呢？

    “司徒辰乙，司徒辰乙……不会的，不会的……”

    不会的，不会的，司徒辰乙不会有事的，他怎么可以有事呢？无论怎么样她是不会相信司徒辰乙会出事的，他的功夫那么好，当年遇到那样的事情他都能活得好好的，现在怎么可能因为这么一点点小事情就怎么样呢？他不会相信的坚决不会相信。

    “司徒辰乙，司徒辰乙你不能死，你不能死，你不能这样就死掉！”

    未央慌乱的一边跑一边念叨着，是的司徒辰乙不能这样就死了，他不能这样死掉，绝对不能这样就死掉了，他还欠她那么多，他什么都还沒有还给她怎么可以就这样死掉，不行，不行，她是怎么都不会允许他就这样死掉的，坚决不允许出现这样的状况，司徒辰乙明明应该是死在她的手上，到时候让他痛不欲生的，怎么可以这样就轻易的放过他呢？怎么可以让他死得这么简单。

    “司徒辰乙，你不能死，沒有我的允许你不能死，绝对不能！”

    未央从來不知道自己有这么大的潜力，她用纤弱的肩膀推开密密麻麻的人群，奋力的向前冲，渐渐的人群一层一层的被她穿透，她总算是看到了，看到河面……河面上已经找不到刚才那个人说的恐怖的血迹了，可是河边上依稀还能看到一些斑驳的血迹，看上去触目惊心。

    “不，不会的……这不是真的！”

    空气中到处密布着浓重的血腥的味道，伴随着浓重的呼吸，突然未央有种想吐的感觉，这种感觉让她觉得很难受，有一种痉挛的感觉，她只有努力的用意志力支撑着自己才能不让自己倒下。

    她只觉得自己的身体在不停的颤抖，连呼吸都在颤抖，这辈子她从來沒有感觉过这样的害怕，是的感觉真的很害怕，每一个细胞都在惊呼着害怕，就算是曾经面临生死，她也沒有过这样的感觉，感觉心好像瞬间被掏空了一般。

    未央拼命的奔跑，现在她终于明白什么叫：希望就在前方。虽然连她自己也不明白前方到底在哪，她只有不停的跑，不停的告诉自己，自己一定要坚持下去，只有这样才能找到司徒辰乙……

    “咔嚓……”

    忽然一阵钻心的疼，顿时未央跌坐在地上……

    直觉告诉她脚被崴了……

    她有些不相信自己竟然会如此杯具，她轻轻的捏了捏又是一阵钻心的疼痛，不过这种疼痛让她暂时找回了理智，瞬间原本乱七八糟的脑袋里瞬间变得清晰了。

    “呜呜……”

    安静下來，突然泪水止不住的落下來，此刻未央终于明白一个道理，那就是，人一辈子只会深爱一个人，就算这个人把自己伤的遍体鳞伤，也阻挡不了自己对他的爱，她这辈子遇到了这样一个人，这个人就是司徒辰乙。

    “哗！”

    突然只听到一声呼啦的水深，未央只觉得自己像是被什么脱下了水，她刚刚想要开口呼救，顿时被眼前的人惊呆了。

    是他，真的是他……泪水缓缓落下，可是在水里，根本分不清楚哪里是泪水，哪里是河水，或许他永远不会知道曾经她为他痛哭失声。

    “啊！又有人落水了，又有人落水了！”

    许久河面平静下來，人群中又开始沸腾了…… 166阅读网