
    “沒事，你会有这样的反应也是很正常的，看不出來吧！呵呵，其实一开始我也不相信的，可是……这个是真的……”

    司徒辰星低着头，未央看不清楚他的表情，但是她能感觉到一股淡淡的忧伤，是的一股淡淡的忧伤，从來沒有想过会在这样一个阴郁放荡的皇子身上感受到这么奇怪的感觉，未央觉得心里怪怪的。

    “额，这个，这个你不要难过……人，人总是会变老的……你不要……而且，而且现在皇上对贤妃娘娘也很好的呀！”

    是呀，人总是会变老的，俗话说的好红颜未老恩先断，从來只闻新人笑，那闻旧人哭。虽然说皇上并沒有扶正贤妃，但是这么多年皇上对贤妃那也算是很好很好的了，而且一个女人家的容貌哪有不老的，这样的老去也是非常正常的，未央不知道这样的自然规律为什么司徒辰星还会这么难过。

    “不是……不是……你错了，不是这样的！”

    司徒辰星痛苦的摇晃着脑袋，不是这样的，不是这样的，人生生老病人死本來就是自然规律，可是若是一切都是按照自然规律來，那么他是不会这么痛苦的了，可是这个根本就不是这个样子的呀，这一切都是别人一手策划出來的……

    “额，不是这样的，那是什么样的！”

    不是自然变老，那是什么？未央有些不解，能够让一个女人的容貌发生这么翻天覆地的变化的，除了时间还能有什么？未央有些不解，不过让她更加不解的是司徒辰星的痛苦，到底是发生了什么事情，会让他如此的痛苦……

    “这一切，这一切都是，都是……”

    “无忧公主，你们也在这里！”

    司徒辰星刚刚想要跟未央说明这是怎么回事，忽然这是旁边传來一阵熟悉的声音，生生的打断了司徒辰星的话，未央回头一看只见同样一身便装的司徒辰乙就站在不远处，他跟自己和司徒辰星一样，只身一人身边沒有半个随从，只是牵着一匹马，面无表情的站在不远处。

    “殿下！”

    未央沉吟了一下，还是福了福身子算是打了招呼。虽然说现在这里是宫外，他们都是一身平民妆扮，可是有些规矩还是需要的。

    “无需多礼，现在大家都在宫外，这些虚礼就免了吧！”

    司徒辰乙依旧一脸面无表现的样子摆了摆手，不过当他的目光扫过司徒辰星的时候眼里无意间闪过一抹不悦，随人很快便消失了，但是还是被未央看在了眼里，未央不由的抿了抿嘴角，心想看來这两兄弟真的结怨已深呀。

    “哎呦，太子殿下也出來踏青吗？怎么不见随从跟随呢？您可是万金之体，可是咱们南魏的未來呢？怎么可以一个人出來呢？那多危险呀！”

    许久，当司徒辰星再次抬起头的时候他已经恢复了原來的摸样，他一脸嘲讽的望着司徒辰乙嘴角勾起一丝冷笑，桃花眼里充满了毫不掩饰的厌恶。

    “沒想到二皇子也有这种闲情雅致，二皇子不是天天沉醉在温柔乡里吗？离开了哪些脂粉香，二皇子还能过得下去吗？”

    面对司徒辰星的挖苦司徒辰乙倒是一点也不逊色，立刻还击，顿时两个人只见就已经泛滥出浓浓的火药味，未央看着不由的皱起眉头，心想这两个人到底是怎么回事，怎么一见面就开始吵架呢？难道他们俩上辈子是斗鸡转世，这辈子就不停的争斗吗？明明是出來游玩的，两个人难道准备在这里开战，当日在栖霞殿两人不要命的打斗她可是记忆犹新呢？虽然说她沒有收到什么伤害，但是心里的震惊那可是很难抹去的。

    “彼此彼此，太子殿下不在太子府里陪伴太子妃到到处游逛，难道是想寻找新的目标！”

    “这个本太子就沒有二皇子那么熟门熟路了，看來还需要二皇子好好的赐教呢？”

    “赐教不敢当，不过这附近倒真有几个不错的小丫头，反正我也玩腻了，不如送给太子殿下尝尝鲜吧！”

    “我这人向來不喜欢穿别人穿破了的破鞋，所以还是谢谢二皇子的好意了！”

    司徒辰乙和司徒辰星两兄弟就这样你一言我一语的互相攻击着，说者无意听者有心，这道真的让未央有些面红耳赤了。虽然说她也算是孩子的娘了，不过她这个娘当得是很不称职，所以这些话也让她够害羞的。

    “你们……你们……你们俩不要脸！”

    听了半天，两人越來越露骨了，未央实在是听不下去了，捂着通红的小脸飞快的跑开了。

    “哼，这次先放过你，下次就沒你这么好运了，无忧妹妹，无忧妹妹等等我，等等我！”

    见未央跑看了，司徒辰星也不想再跟司徒辰乙继续纠缠下去，冷冷的瞥了司徒辰乙一眼立刻追了上去。

    “哼！”

    看着未央远去的身影，司徒辰乙冷冷的瞥了司徒辰星一眼，然后也不紧不慢的追了上去。虽然所有的人都说眼前这个女子是兰陵的公主，不过他不信，不信这个世界上会有如此相同的两个人。

    “无忧妹妹，不要乱跑哦，这里人很多的，万一跑掉了呢？”

    “让开啦！不要拉着我啦！讨厌鬼！”

    司徒辰星毕竟是有功夫的人，而且未央也不是真的想要跑，所以很快司徒辰星便找到了未央，不过未央却是不打算这么轻易的就放过司徒辰星的，他们两个简直就是两个色狼，平时看着还道貌岸然的样子，沒想到心里居然这么龌龊，真是……

    “额，无忧妹妹，不要这样子嘛，你讨厌我的话，我会伤心的啦！而且我不是鬼啦！最多就是讨厌晨星，对不对，对不对！”

    “扑哧！”

    司徒辰星像粘皮糖一样追着未央，一边走一边逗未央笑，别说这个司徒辰星也够油腔滑调的，看他那不要皮不要脸的样子，未央怎么也跟那个冷面阴森的二皇子联系不到一起去，看着他那搞笑的样子未央忍不住笑了出來。

    “哈哈，无忧妹妹笑了，无忧妹妹笑了，笑了，就说明不生气了，不生气了！”

    “哼，谁理你呀，坏蛋，色狼，风流鬼，花心大罗卜！”

    未央微微的笑着一把推开司徒辰星，一边跑一边骂着，这家伙其实真的是个很有趣的人，不过真的是有些恶劣了，一想到刚才他跟司徒辰乙两个人说的那些话她就郁闷，简直就是天下乌鸦一般黑嘛，还以为冷面冰冷的他们两个会是例外呢？沒想到都一样。

    “无忧妹妹……你……你怎么这么说我呢……我……”

    “哈哈，你就是个花心大罗卜，哈哈，花心大罗卜！”

    看着司徒辰星那假装委屈受伤的样子未央只觉得心情一阵大好，忍不住快乐的一边笑一边跑，说真的，有时候她会不由自主的想，若是真的能够放下这一切，只是快快乐乐的活着那该多好，可是很多时候有些事情真的是身不由己。

    “哇，无忧妹妹，你……你……呜呜，我受伤了，受伤了……无忧妹妹欺负人，欺负人……”

    “哈哈，欺负的就是你，欺负的就是你！”

    两个已经成年的人在人來人往的街头一边奔跑一边嬉闹，引起了许多人的注意，不过这两个人难得玉树临风胜潘安，女的娇俏可人，大家的目光里多的也只是羡慕而已，南魏不比别的国家，民风还是相对开放的，在街头年轻人这样嬉戏，也是很常见的事情。

    “哈哈，哈哈……花心大萝卜，花心大萝卜……唔……”

    未央一边笑骂一边跑，突然跑着跑着好像撞到了什么东西，顿时未央只觉得鼻子一阵发酸。

    “笨蛋！”

    未央正想抬头看自己到底撞到了什么？这街上不会有墙壁才对的呀，这是头顶却传來了熟悉的声音，未央抬头一看，只见原來自己居然撞到了司徒辰乙的怀里，此刻他正静静的看着自己，但是未央还是看到了他眼里的那抹宠溺。

    “额……对不起，对不起……”

    未央在司徒辰乙的怀里愣了两秒，才使劲的推开他，是的，她有些眷恋他怀里的味道，有些怀念他身体的温度，可是现实提醒她不能在沉沦了，眼前这个男人跟自己有着不共戴天之仇，眼前这个男人是当年狠心抛弃自己的人，自己对他是万万不能动情的了。

    “走，我带你去南魏最美的地方！”

    司徒辰乙像是沒有听到未央的话一般，只是一把把她拉进怀里，然后施展轻功绝尘而去。

    “额，放开我……放我下來！”

    突然间身子悬空，未央被吓了一大跳。虽然说她也会一点点三脚猫的功夫，但是轻功这玩意儿可不是闹着玩的，看着被踩在脚底下的人群，顿时未央只觉得一阵眩晕。

    “不要害怕，有我在！”

    看着她惊慌的样子，司徒辰乙的嘴角不由的勾起一丝淡淡的微笑，然后用力把她抱在怀里，让她紧紧的贴着他的胸膛，未央紧紧的靠在司徒辰乙的怀里，听着他有力的心跳，不知道为什么突然间觉得很安心，竟然忘记了挣扎。

    “司徒辰乙，你……你竟然……无忧妹妹不要怕，我马上就去救你！”

    当司徒辰星赶到的时候看到的就是司徒辰乙抱着未央绝尘而过的影子，顿时司徒辰星恼羞成怒，大声的呼喊着然后施展轻功飞快的追了上去。

    街头的人见到几个人突然间从头顶上飞过都忍不住大声尖叫出声。 166阅读网