
    典礼过后的现场氛围甚是火爆。

    我和晓梅以及总秘也很醒目，眼见着人手不足，忙拉下面子上前招呼顾客，一层层跟抹墙似的给端坐的顾客上妆。

    没想，有个小孩不知从哪里窜出来，扛着玩具枪突突乱闯。我闪躲不及，恨天高的脚一个没站稳，华丽丽的往后倒去。

    倒下也就算了，偏偏还拉了个不靠谱的肩膀，俩人重重的后摔。

    现场一阵人仰马翻。

    回头一看，总经理秘书黎雪早已花容失色，与我对视一刹那横出一丝怒意。

    我顾不上自己浑身的疼痛，一骨碌爬起来搀住她，重复“对不起”的抱歉声。

    她不动声色的抽出手臂，眸子都没甩我一下，笑着对身边的人说：“我没事，虚惊一场。”

    我心一沉，不会就结梁子了吧。

    人向来都是长眼睛的。尽管我俩都被人搭手扶起，但大伙的注意力都聚焦到了这位尊贵的总秘身上，嘘寒问暖。我右脚一拐一拐，哪怕穿着十公分的高跟鞋，也毫无存在感。

    洛总不知何时站了过来，冷声问身边人：“有没有平底鞋？”

    我心头一暖，总算有人懂得说人话了。

    周围人噤若寒蝉，倒是身边一小姑娘伶俐地应了声“有”，转身钻进前台下方，没一会儿掏出了一双半新的粉色软平底。

    换上那一刻，双脚如遇大赦，彻底解放。不过低眉垂眸不敢抬头，哪管旁人精彩纷呈的表情。

    插曲一桩，却是个开端。

    晚上公司做东宴请百货商场的高层和陪同人员。

    本来双方兴致勃勃，喝聊甚欢。我这等小角色陪吃充数，缩小存在感便是，何况我不善酒力。

    酒至半酣，和我隔着三个位置的总秘突然娇媚的笑说：“舒华，你不是桂县人吗？不是很能喝吗？怎么到了这里就深藏不露了？出来玩就放开点嘛。”

    我心中一咯噔。

    整桌人的视线齐刷刷的射了过来。洛总眯着长眸，眸光潋滟，意味深长。

    大家都是七窍玲珑心，尤其对方酒友，几番试探发现我这看起来柔柔弱弱的新对手不会劝酒辞令，忙蜂拥而上。

    我本想推辞，有人抬出我老大能喝这面大旗，我若不喝便给他丢面子。

    看着言笑晏晏举杯过来的人我头皮发麻。这种场合可都是白的红的当白开水灌。

    我终于明白什么叫杀人于无形之中。

    结果便是，我喝高了却面不改色，只开始说胡话，指着吊灯喊月亮。老大陈总一看不对劲，替我挡下了不少暗箭。

    不过，意识模糊的前一刻，我大着胆子端着酒杯游到总秘跟前，态度诚恳道：“黎姐，感谢您一直以来的照顾，我刚来不久，还请多多指教。今天在商场真是对不住……”

    “说什么呢。”她截住我的话头，捻着高脚杯“叮”了下我的，笑意盎然：“大家一起共事哪那么多对不住，以后还需要你们部门多多配合我的工作。来，放轻松点，别那么见外。”

    我满眼笑意，硬着头皮一饮而尽。