
    好哥儿们的劝慰犹在耳畔：男人都是下半身动物，你让他跟你谈了四年精神恋爱憋出内伤，他凭啥守护你们的爱情？

    纯情如我到底太天真，内敛羞涩居然认为还没结婚就做那种事实属坏人，愤懑我都能自我调节为什么他就不能忍？他到底是爱我的身体还是爱我的人？

    后来被个多金帅气富二代多次引诱，蚀骨承欢。他让我做他的女人，带我领略鱼水之欢，我沉沦至今不愿自拔。

    原来那种事之于爱情是一种情感升华，当你遇到生命中的那个人，你愿意倾身相付，至死不悔。相比两小无猜的纯爱，男人更喜欢那种身心交合的激情。

    那是2010年的夏天，如同每一个曲终人散，我和曾的爱情终于走到了尽头。

    撕心裂肺，倍感挫败，我窝在出租房里凄凉哭了几天，有一天醒来发现，眼睛肿得跟核桃似的，格外吓人。

    那天室友请假在家，姑且叫她小红吧。

    她一发现我那熊样便大呼小叫，直呼我为个男人折腾成这样大大的不值，很仗义的说要带我去个地方散散心。

    一颗心枯坐着太久，也想要出去透透气，未曾多想便答应了。

    出门随意套了个T恤牛仔裤，不上班我都是这般休闲打扮。

    结果小红又大惊小怪：“怎么一大把年纪了还打扮成个小屁孩那样。”

    二话不说回房间翻出一条紧身包臀短裙和一件修身白衬衫，硬是要我换上。我当时整个人都蔫蔫瘪瘪，哪有什么心情计较她的一惊一乍，全凭她替我里外张罗。

    小红胸不大，合适她的修身衬衫穿在我身上有些紧绷。看着镜子里凹凸有致的我，小红啧啧赞道，别看我似乎瘦瘦小小，打扮起来很具诱惑。眼睛大大的，尖下巴小脸，皮肤算白皙，白衬衫将我的标准胸型烘托得饱满坚挺。

    我心知肚明，大眼睛和大胸是唯一的资本。淡淡的笑笑，心不在焉的怎会在意她口中的“诱惑”二字。

    她带我去的地方是环市西路的一家五星级酒店。

    坐在富丽堂皇的大堂休息椅上，我纳闷问她要干嘛。她说等人，问她等谁，她抿嘴不语。

    没多久，她突然起身，小碎步的前移。

    那天她穿的是一条驼色修身连衣裙，因为臀大，衬得柳腰娉婷，动态轻盈。只见她走到对面，柔婉地对单人沙发上的男人说：“先生您好，我手机没电，忘带充电器了，能否借用一下您的。”

    我注意到那男人西装革履，发型、领带一丝不乱，体格似乎很精壮，狭长的双眸不怒自威，甚有气场。

    他微微抬头，瞟了一眼小红，笑道：“好啊。拿去吧。”

    小红说了声“谢谢”又婀娜归位，将充电器插到沙发后的插座，真的充起电来。

    我没精打彩继续玩手机。小红就不一样，从包里翻出了一本村上春树的小说，端坐看书的模样俨然一优雅淑女。

    我从来不知道她也有看小说的嗜好。

    没一会儿，对面那男人利索的收拾电脑，要起身时像是想起什么，便对着小红的方向道：“美女，我就住楼上**房间，你用完直接拿上去给我。”

    小红这时迟疑了一下，难得一见的半含羞涩，“这样会不会不大好……”我当时突然有种鸡皮疙瘩爬身的寒凉。

    那男的埋头提了电脑包，只淡淡的说了句“没事”便上楼了。不知道是不是我的错觉，他语带轻蔑。

    我以为我会置身事外，谁料却是个开端。

    半个钟头后小红接了个电话，挂完随即眉开眼笑的跟我说临时有急事要先走，让我帮她去还充电器。

    我对这事是排斥的，毕竟不过是萍水相逢的路人。最后实在拗不过她只好代劳。

    我上楼敲开了那个男人的房门。