
    朋友说，我是对未来充满梦幻的女孩，尽管曾伟华他妈对我颇多微词，说什么的都有。家境不好，工作不好，也不算漂亮，还是单亲家庭，还不高……

    她说得一点没错。

    可怜天下父母心，谁都希望自己儿子娶一个门当户对称心如意的媳妇，内可繁衍优质后代，外可光耀街坊邻居。

    而我，便是那传说中的灰姑娘。

    父母在我年幼时便离异，我跟随母亲，靠着她在国有企业做财务那点微薄工资拮据度日，常常捉襟见肘。也许是基因遗传，也可能是从小发育不良的缘故，我面色总有些青黄不接，衬得我营养不良，看起来柔柔弱弱，惟有一双大眼睛为整张脸平添几分活力与神气。

    曾伟华他妈是Q城地税局的部门一把手，天生的领导架势，训起人来有板有眼，除了她的领导，众生在她眼里都是活该被她管制的小喽啰。

    第一次见面的时候，她一边不动声色的将我夹给她的虾仁撇到一旁，用白水涮了涮筷子，一边捏着声音道：“我们家也不是有钱人家，不过祖上几代都出入官场。伟华的曾祖父官居清廷的太常寺卿，祖父当过县委书记，奶奶也是Q城当年的妇联主席，大舅是……叔叔是政协****，大伯是……”

    吧啦吧啦一大堆，那些官职于我如水过鸭背无痕迹，却有一段话深深的嵌进了我脑海：我们家的男人和女人，无论是工作还是家世，在这Q城，可都是体面拿得出手。伟华也是有出息，自己考进了**银行，这几年业务精进，Q城分行的领导已经承诺等有人挪位出来，就给他一官半职。他是家里的独苗，是老人的心头肉，他的老婆自然也不是随随便便的小门小户。

    最后她又补了一句：你看我们家的人都高高大大，伟华也有1米82，他将来那位怎么也得有1米65才能更好繁衍后代……

    这一顿饭可说是我有生以来吃得最憋屈的。

    很显然，我是样样不体面，样样不达标，就连基本的身高指标也不例外：我只有1米61。

    我自小虽家境贫寒，可也是妈妈捧在手心里的明珠，我也曾有自己的骄傲。我是老师、邻居、同学赞不绝口的聪明学生，任何一样东西只要稍加用心便可得心应手，大学也是高考前三个月抱佛脚轻松考上的一本院校。大学里，亦是各种活动获奖颇丰。没想，到了这家人这里，却成了弃如敝屣的下等货。

    没几天，他小姨加了我QQ，我利索的加了她，忐忑等待。结果她十分钟后在Q上敲我，上来就说：“我看了你空间的照片，比我想象中的瘦小，伟华的妈那样说你是正常的，你别放心上。”

    我满腔的热情再度如同被泼了冷水，凉到了心底。我憋着一股气，斟词酌句回：“我骨架比较小，但我也有一米六一的。再说，我和伟华是真心相爱。”

    后面她又说了很多，说来说去无非是夸赞曾家如何如何之显赫，对媳妇的要求如何如何高，只不过她是看着伟华长大的，爱屋及乌的缘故，对他女朋友亦算有些好感。

    我心中苦笑：这么说来攀上这样的人家，还有幸得到她的屈尊青睐，我是不是该感恩戴德谢天谢地了。“有钱人家”的爱情，全都是拼爹拼妈拼家世拼颜值的么？

    尽管如此，恋爱中的女人却傻傻地自动屏蔽了这些艰难险阻，幻想着如此爱我的曾伟华一定可以冲破枷锁。

    他曾说，这一切都不是我们感情的阻碍。

    他曾说，他爱我的内在，爱我的所有。

    只要我以诚待他家人，真情终会打动人心。

    这期间曾伟华有动摇过，退缩过，但只要我俩一相聚他便万般悔恨自己的不坚定。每每此时，他总会紧紧拥着我，疯狂的掠夺。有时候他的手会不自觉，粗糙的摩得我浑身一阵颤抖与颤栗。

    我喘着粗气拒绝：“别这样，你答应过我的。”

    他粗鲁地将我挡住的手撇往一旁，不耐烦着，“舒华，我压力好大，好难受，你就给我一次吧，就一次，你看，你摸这里，它有多渴望你……”

    边说着边拽着我的小手握上……我心颤颤如电击过身，尖叫着挣开了他的大手。

    我们美好的开始时他不是没提过那样的要求。我知道那个年纪的男孩荷尔蒙躁动不安，对那个需求格外旺盛。而我在这方面思想传统，始终坚守着最后一道防线不松口，他爱我如宝贝，每次都是适可而止不再强求。

    可那段时间，他几次三番的索爱，饥渴的眼神仿若久旱盼甘霖的大地。

    几次之后，他终于被我的坚持弄得烦躁不已，翻身躺到大床上，大叹一声，喃喃自语：“你终究还是有所保留。”

    没等我回应便去了卫生间，不一会儿传来的哗啦啦水声激荡得我内心一片凌乱。

    之后好多天，哪怕面对面在一起，他也漠然寡语，黑着脸像个吃不饱的孩子。

    我没想到，我们逐渐凋零的感情，早就差着一条导火线。

    永远记得那一天，天阴沉沉要下雨的样子。那个女人找到我，烈焰红唇一张一合，如同吐着信子的毒蛇。

    “如果我是你，我不会这么厚着脸皮霸占他身边的位置。一个不能带给男人快乐的女人，你有什么资格霸占他这么久？！别整天装着清纯高高在上让人倒胃！你以为他真的是因为家庭反对才跟你分手吗？你们在一起四年，而我只认识他三个月；我没你漂亮，没你聪明，凭什么他对我死心塌地，还带我见了家长？”她扶了扶手腕上水头上好的玉镯，猫眼斜睨，“因为我能给他男人的快乐！你见过他因为疯狂而迷失的眼神吗？你见过他因为gc而闷哼的满足吗？你见过……”

    “别让我恶心！”

    ……