
    总经理秘书黎雪是位风情万种的女人，看上去三十出头，妆容精致，很是干练。这也是我俩的首次见面。她眼角余光不露声色的扫向我的胸，随即漠然回神。

    在她拨打内线请示时，我视线不由落在她的双峰处。黑色西装外套包裹下，那里只可见微微起伏。

    “你进去吧。”她公事公办的放行。

    洛总办公室很是宽敞。窗明几净，左侧会客厅，右侧办公区域。

    听见关门声，他高大的背影从整墙的书架前转了过来。

    这一转，仿佛又回到了那个混乱的下午，让我心神凝结。

    ……

    他俊眉一挑，声音慢条斯理：“这两层楼，这座城，上赶着为我献上膝盖的女人我数不上来，绝对不差你一个。”

    我气极：“这栋楼，这座城，供我像挑白菜一样选择的公司和职位我也数不上来。要知有您这尊佛，我绝对不进这座庙。”

    心中冷笑，勾引你可是一条艰苦卓绝的不归路。天地良心，我可不想早夭。

    那句话太侮辱人了。当时又羞又气脑糊涂了，只图一时口快。哪管什么后果？

    他定定地凝视了我几秒，说真的，他那样的人自有不怒自威的本事，我当时就有种被击穿了透透的错觉。

    随后他厚唇一勾，轻嗤笑出声：“思维敏捷，和你老大是一路的。那就公事公办，我也不希望你乱嚼舌根。你东西也送了，人也见了，没什么事就先出去。”

    短短几句话，算是我俩的君子约定。我乖乖承诺：“我不会乱说，您放心。”

    他狭长的眸底依旧波澜不惊，让我觉得自己的硬气有点可笑。道了声“我去忙了”转身给他一个从容离去的背影。

    逃出那扇门时，我早汗湿后背。我有自知之明，不会天真到以为一个帅气多金的老总会多眷顾平凡的小职员。我也承认，对于这样的重逢，他的坦然比我要多太多。

    那一夜，我失眠了。想着和曾伟华的四年，想着和洛总的那一次。

    明明心中有梗，却没了逃开他的资本。我需要职业上的成长，而FK无疑是难得的发展平台。既然他说了要保守秘密，那我为何不能处之淡然，走一步算一步？

    惴惴不安的过了几天，好在相安无事。

    五月份，我们集团旗下的护肤品牌GZ将进驻上海某高端百货系统。作为市场部总监助理，我随老大们赶赴上海一周。

    上午十一点，品牌进场典礼。简短致辞、风光剪彩，洛瑾承俊逸而富有魅力的台风迷倒了现场一众女生。

    我心中“切”了一声：你们奉若神明的男神其实是个“快男”。

    不过不可否认，有些人天生便是来拉仇恨。我们平常看一些站在事业顶峰的男人，要说那张脸丢人堆里未必就出挑，但站在事业的光环下，整个人看起来神采奕奕，英气逼人。

    洛总便属于这类帅得有逼格的事业男。

    典礼过后的现场氛围甚是火爆。

    我和晓梅以及总秘也很醒目，眼见着人手不足，忙拉下面子上前招呼顾客，一层层跟抹墙似的给端坐的顾客上妆。