
    最初他身披浴巾开门时，我大脑一片空白，小心脏有瞬间的休克。

    我见过曾伟华的裸露上身，常打篮球的他体格健壮，腹肌若隐若现。

    情到浓时，他也曾抓着我的手……只不过纯情如我适时的克制住了彼此的冲动。

    此刻，我刚接完他的电话，他口舌如簧的辩称自己并非有意背叛，我怒极掐掉。

    之后，不自然的敲开了那个男人的房门，本想着还完即走。

    结果他开门扫了我一眼，毫不避讳在我面前的裸露，不动声色的转身走入房间。我神魂归位，轻声浅音就着打开的门迎了进去，正要说明来意，他却又悠然接听了一个电话。

    ……

    那是个混乱的下午。

    他误认为我欲擒故纵有意勾引，我还未从曾伟华的电话中彻底清醒。

    孤男寡女共处一室。

    也不记得谁主动，总之话没说几句，眼神一对，天雷勾地火，双双滚到了地上。

    当双手触摸到他光滑而棱角分明的六块腹肌时，我内心颤抖如同被狂风吹过的芭蕉叶。男人和女人之间本该有着更美好的相处方式，我从前却不知珍惜。

    叶菁菁说得没错，我从未给曾伟华带去过男人的快乐。我惧怕，我迟疑，我顾虑，坚守了那么多年，结果拱手让人。

    既然最美好的时候都没有献出来，那后来的时间，什么时候给谁，还重要吗？

    既然曾伟华那么中意和女人的事，我为何不能去一一品尝？

    失恋的女人是寂寞的，脆弱的，不甘的，渴望男人的。

    就这一点，我终于突破了最后一道线……

    ****

    事后，在他去洗澡的时候。我仓皇的捡起地上的衣服胡乱套上，身后的大床不忍直视，不用想，必是惊涛骇浪后的凌乱。

    后来我又深深后悔，为什么逃离之前，不看看具有象征意义的那一抹红？

    我再没见过那个男人，巴不得自此天涯陌路永不相见。

    小红后来有问过我还充电器的情况，我不动声色的两句话打发了。不过心里总悬着一根刺，到底，我彻底变成了一个女人，和小红一样不再完整的女人。

    有那么一段时间，我面对她时总五味杂陈，虽然恨嫁，但去到那种地方吊男人未免太cheap.

    再看男人总忍不住浮想联翩，会不会有像那男的那么大，曾一度以为自己是不是色心骤起，心术不正了。

    四月求职路，倒还顺风顺水，成功入职大型化妆品企业FK，任职市场部总监助理。我领导陈总是位很NICE的上司，小红说虽然我并不具备行业经验，但他并未压低我的薪资待遇，这说明他很厚道，很会为下属争取利益。

    我战战兢兢，格外珍惜这次职业机会，再不似从前的胸无大志。而女人被架上事业的轨道，注定要比旁人要辛苦百倍。

    这天上午陈总出外勤，没多久便电话让我拿新出的美白产品瓶样去给洛总。

    这位洛总是我们集团总经理兼董事，我入职后他一直在外出差，故而一直未曾得见。‘

    我找来样板和竞品包材，带上本子去洛总办公室。