
    “浅粉色更适合你的气质。”没等我回应，他转头扫视了下彩妆排面，又侧过来，眸色点缀着几分光芒，“不是每个人都适合咬唇妆，下次可以尝试其它的。”

    我的心漫过片刻的骚动与羞涩。

    之前的工作环境相对中性传统，公司同事大多素面朝天。入职FK之后，按公司规定，每日需带妆上班，这才恶补了化妆术。出差前又恶补了时下流行的咬唇妆，没想在他眼里如弄巧成拙。

    男人送女人口红，会不会很暧昧，即便这是代工厂的样板。

    同行人的目光犹疑而意味深长，黎雪更是美眸盛满惊愕与嫉妒，表情五彩斑斓。

    洛总转而又对她和小梅说：“你们也挑一些适合自己的。”继而又对陈总：“拿多些样板回去。”

    众人点头称是。

    再回望陈总，他眼底闪过一丝不易察觉的担忧却没明说。

    随后两天，他又恢复了没事也不会抬眼看你的姿态，仿佛我们真的什么事也没发生过，倒让我心安理得了不少。

    ***

    回Y城后马不停蹄地工作，忙碌而充实。

    我提交的彩妆基础调研报告得到陈总的赞赏。

    他告诉我，洛总看了报告也不吝惜地夸了几句，说PPT做得很好，逻辑清晰，排版专业。正好黎秘书休假了，他身边缺个做文书的人，点名我暂代四天。

    我脑子有瞬间的短路与不安。

    陈总说起这事的时候，眼神有几分闪烁，最后凝视我，“洛总家世很好，相信不久会和某位富家小姐联姻。”

    好意提醒到这份上，我岂有不懂的道理。我装傻充愣道了声“我明白”，坦坦然地去忙活。

    上海之行的人莫不是都以为我狐媚勾引单身男意图上位了吧？

    洛总安排的工作其实很简单，替他做同学名册PPT，以便在他们同学毕业周年庆宴会上播放。

    看到同学会资料方知我俩居然是大学校友，只不过他大我八届，而且分属不同学院。我本想拉近乎说点什么，但想着彼此之间的交集，说多反而令人起疑，便不动声色。

    两天后黎秘书意外提前回来。一上班便把我叫到跟前，让我把洛总安排的工作全部交接给她。

    我如实回复。

    她一双丹凤眼目光逼人，在我脸上审视了一番才眸色一收，露出标准的笑容：“这两天我不在，辛苦你了。我回来后你就不用代我的班了。”

    我面露喜色，应着“好的”从容离去，实在受不了这位总秘满是敌意的作派。

    谁料今日不顺。

    下午一上班，洛总便一记电话把我叫进了办公室，神情肃穆像要结出一层冰来，半天垂眸如阴寒笼罩。

    我收着自己不均匀的呼吸，大气不敢出。

    “这是什么！”

    他将精致的笔记本屏幕方向嚯地一转，声如寒冰溢出。

    我凑近一看，是我做的PPT。

    “陆敏”这个名字下方，平整对应着一张照片，照片上的女子笑容妩媚，姿容中上。