
    我不解地问：“这有什么不对吗？”

    他倏然抓起桌上的马克杯，用力一掷，一连串瓷片碎裂的声音几欲震破我的耳膜。眼见他整张脸黑得无血色，一股凉气自脚底窜出。

    我莫名其妙，怒从胆边生：“要杀要剐之前怎么样都让我死个明白吧？”说的时候声音明显发颤。

    他从鼻孔哼出声来：“为什么要让这个男人的名字配上这女人的照片！你小学语文是文盲教的吗！”

    我唰地耳根寒凉。

    洛总平日里就神情冷冷，训人总不留余地，还爱打比喻讥讽，让人特受不了。我心里憋屈，撅着嘴迎上他的怒视：“那天我有问过您，陆敏和袁秀成俩人的照片名称是不是标错了？您半天都不回……”

    “谁告诉你没确认过的东西就自作主张了？你是刚毕业的小朋友吗？我明天就让人事按应届生给你算工资！”

    瞥见他严厉冒火的深眸，我顿时如斗败的公鸡蔫了。

    陆敏和袁秀成，这俩人真逗。从名字看，男人女性化，女子刚硬十足。俩人的照片还靠一块了，能怪得了我吗？

    再说，多大点事，至于这般小题大做吗？

    所以说，大领导千万不要得罪，否则鸡蛋里挑骨头，分分钟给你穿小鞋。

    何况，都是他同学，至于说出那种谁配谁的话吗？真是刻薄得令人浮想联翩。

    “五分钟之后给我发过来。”

    我闻言身子一震，如逢大赦般溜出了房门，忍着冲到眼眶的泪水，奔回电脑上把照片调了过来，又快速的把名字和照片复核了一遍，最后才用腾讯通传给他。

    又过了五分钟，他敲过来“OK”两个字母，这事才算告一段落。

    我心头鼓胀着一股闷闷的气，整个下午都魂不附体。

    毕业两年，工作上哪受过这样的气啊。

    一直到快下班，我的电脑屏幕一直停留同一个画面，惊觉今天的工作尚未完成。

    正要起身去吃饭，居然接到曾伟华母亲的电话。

    对这个女人，我从倍加尊敬到再无好感，谁又知我经历了怎样的心路历程？如今和曾伟华天涯陌路，我不过守着“人敬我一尺，我敬他一丈”的本分。

    “如果我不说要上去找你，你是不是真不下来？”她搅动着咖啡趾气高扬，一副女干部的派头透着冷气。

    “什么事，您说吧。我还要加班。我也不认为我俩有深聊的情分。”

    “哼，看我儿子对你没价值了，翻脸比翻书还快。”

    这女人从一年前初次见我便眼高于顶。

    “说吧，十万够了吗？拿钱，从我儿子的视线里彻底消失。别再天南地北的跟踪，他们俩口子去上海，你也来个偶遇，值得吗？他们快结婚了，也有孩子了。你还年轻，别在他身上耗着了。”

    她从鼻孔哼出那些话的时候，我真想撬开她和她宝贝儿子的脑袋瞧瞧到底神马构造。

    你全家人的脸上都长满金子吗？全世界的女人都冲着你们家那点破钱去吗？