
    这一酒能泯疙瘩了吧？人在屋檐下，不得不低头。

    做人难，做小喽啰，更难。

    最后其他人呼啦啦的赶往下一场，我、陈总、洛总同回酒店。

    我这人就是能忍，即便腹中翻江倒海面上也不动声色。陈总就熬不住了，一出电梯便告辞匆匆奔回房间。

    作为下属，我头脑短路要跟上去，洛总轻轻挡住我，狭长的黑眸一斜，语带不耐烦，“他一个成年男人喝醉了，你确定要跟过去？”

    我身体不稳，左右晃动了下，眼神迷离而恍惚，“他……看着还挺正常的啊。”

    他置若罔闻，拦住刚好走过来的服务员，吩咐准备解酒汤送到陈总的房间。

    本以为今夜相安无事，谁料我的房卡瞬间玩失踪。

    腹中又开始翻江倒海，眉心一蹙，一股暗流突然涌到喉咙，满口苦涩。

    “咔嗒”一声，我抬眸一看，隔着两个房间，洛总的房门投射出一道清晰的白光，这人不知何时早进了自己房间。

    我如遇大赦，百米冲刺般，在他关上门前的一刹那，扑了上去。

    刚被挡住了去一个男人房间的路，如今又扑进另一个男人的门。

    顾不上洛总微惊的神色，两眼一抹黑一头钻进洗手间，“嗷”的一声，吐了个天昏地暗，满口一酸爽。

    待我喘平粗气，从卫生间出来，他正神色淡然地靠在墙上，修长的手指叼着根烟。

    黑亮的深眸居高临下：“没人告诉你，人贵有自知之明吗？”

    我平息着肠胃艰辛，难受得不溢一丝声。

    “去个商场还穿个十公分的鞋，没酒量还学人家拼酒。虽然勇气可嘉，但实在愚蠢至极。”

    不说还好，一提白天的高跟鞋，我就憋屈，借着酒气大呵：“洛总以为我想穿那么高的鞋子找罪受吗？还不是因为你们一个两个牛高马大拉仇恨，我这不是为了不让自己看起来太矮小……”到底是令自己自卑的缺点，到最后声音渐渐弱如蚊蝇。

    他吁了一口烟，穿过层层薄雾悠然凝视，像是在看一场含着悬念的马戏。

    我这天不知中了什么蛊惑，向天借了一把气势继续发酒疯。“你自己高高大大，又怎么会……懂小个子的痛！”

    长久的压抑，仿佛瞬间找到了宣泄的出口，一发不可收拾。一想到前任妈那鄙夷的神情，万般委屈涌上心头，“你又怎么会懂，我前任他妈拐着弯骂我矮，说，我会拉低他们家后代基因水平，说，1米65的女孩才能和她宝贝儿子繁衍优质后代。人家好歹也有1米61，这在南方算……正常身高了好吗？这几公分……真就这么重要吗？”

    “不重要还那么在意，不是一般的笨。”他面沉如水，语透凉薄。

    领导就是领导，只言片语都能上纲上线。

    “我笨……”胸口一堵，“嗷”地一声，转身又钻进去吐了一池，手不自觉的往身上挠。

    “你手上怎么了？”

    我一怔，犹疑的瞟了一眼镜子，才发现小臂上开始布满小红疹，从手腕密疏不一蔓延到胳膊肘。

    领导的观察力可不是盖的。

    脑补晚餐的食物，一时明了，喝高时被塞进几团大虾。

    “没事，我对海鲜过敏。”