
    有片刻的思绪缠绵，假如刚才洛总也在，我会不会更扬眉吐气，也就不会那么痛？

    我也心知肚明，他于我遥不可及，我又何必自欺欺人。

    上海的夜风习习，于我寒凉如蚀骨。

    他一路再没和我搭一句话，只在分别前扔下一句：“想喝就练好了酒量再出来混。”

    我一愣，随即低眉顺眼恭敬的说了声“谢谢洛总”。

    掏出刚从前台找来的副卡，正要刷开门，突然想起什么，下意识地问道：“洛总，我包包好像还在您房间。”

    他顿住脚步，回头睨了我一眼，声音沉沉：“自己来拿。”

    我应了一声，心情却莫名的忐忑，总觉得哪里不对劲，却因已经叫出声，只能硬着头皮迎上去，一前一后进了相隔两个房号的豪华间。我神情木然，捡起瘫在地上的手袋，一转身，却撞进了他结实强健的胸膛里。

    身子像触电一般定住了。那么近的距离，那么清晰可闻的气息，彼此的温度胶着在一起，周遭的世界有瞬间的凝住。

    他倏然将我拥进怀里，如同狂风暴雨般，淳厚的唇压了下来，强烈而霸道的侵占我的唇舌，在我回过神来要挣开前单手托住我后脑勺，往前一收，亲吻肆意。

    又是孤男寡女，又是寂寞受伤的深夜。我辗转在他炽烈的拥吻中，挣扎着，捶打着，整个人如同浴在熊熊大火中。

    我不清楚他是什么动机抱住的我，我更不会傻到以为他喜欢我。也许他能读懂一个受伤女人的内心渴求，何况漫漫长夜他也需要拥人入怀。

    倘若不是我一丝清明最后推开他的强势，我想，这一夜我定被他拆解入腹。

    逃也似的冲回自己房间，我的心怦然如擂鼓密集。用冷水扑了扑脸蛋，让自己冷静下来。

    第二次的失控令人心惊。

    明天会不会尴尬？他是不会，可我保不齐啊。

    我掏出手机，啪啪打出几行字：洛总，对不起，谢谢您的照顾，刚才的事希望不再有下次，一定一定。

    打完来回检查了几遍，几番犹豫还是按了删除键。也许在他看来，这种插曲明天就轻巧翻篇，这样的短信无异于欲迎还拒。何必多此一举去招惹他。

    ***

    我颓然靠在洗手间光滑的墙面上，回想方才在医院的插曲，只感觉一丝丝惨淡。

    分手三周，那女人有孕三个月。

    曾伟华，你骑驴找马，备胎可真是物尽其用。我便是那头傻啦吧唧的蠢驴。

    这时，有微信信息溜了进来。

    曾伟华：舒华，刚才她胡言乱语，你别在意。

    我回他：我不会在意，只会当听疯狗乱吠了。还没恭喜你要做爸爸了。

    曾伟华：舒华，我知道是我对不起你。我们好好谈谈可以吗？

    我刚要回复，他又来了一句：那个男人是你男友吗？我说的是那西装的主人。你什么时候交上的？

    我凄然冷笑：恐怕今晚短信的重点是这个吧。每个男人都藏不住对前任现任的窥探心。

    正黯然伤神中，手机铃声响得乐乎。我抓起一看，忙调整情绪接了起来。