
    他狠抽了几口烟，凝起俊眉深叹一口气，“去医院。”

    把烟塞到烟灰缸里用力摁了摁，拎起外套便抬着大长腿往外走。

    发觉我愣着没动静，又回过头来，不辨情绪的目不转睛的盯着我，如同一座雕塑矗立在门口，甚是突兀。

    我承认被他犀利的眼神压力给打败了，咽了下口水，不情不愿的扶墙尾随他而去。

    ……

    月凉如水，我疲惫地靠在医院公共输液区窗下半旧的排椅上，几次和周公朦胧相望。

    身上盖着洛总手感柔软的手工西服，淡淡的烟草味让我嗅出了几分高贵的气息。

    我早已酒醒，回想方才酒醉时的一番张狂，顿时心虚胆颤，只盼这位洛大领导大人不记我的过。

    深夜的输液区一片宁静祥和，偶尔几下急诊病人的说话声幽幽回荡。洛总不知去向，反倒让我心安。我向来不知如何与大领导独处，何况我们有过那样的关系。

    这时，几下不耐烦的责备声自左拐角处入耳。

    “都怪你，把我和宝宝熏着了。”一道熟悉而尖刻的女声。

    “医生都说是正常的妊娠反应，都三个月了能有什么事，大半夜的这不是瞎折腾吗？”

    虽然有片刻的心理准备，我的心还是狠狠的抽了几下，之后如沉深海。

    上海凉薄的夜里，曾伟华和那个女人就这么懵懵然地闯入了我的世界。

    六目相对，四对二。

    我扶了扶膝盖上的优质男西装，面露不屑。

    分手男女最怕遇上的，一方喜结新欢，另一方形单影只。

    叶菁菁锥子脸往上一抬，红唇绽放，语带几分讥讽：“怎么在这儿都能遇上？跟踪狂吗？不都有男人了吗？”

    这句话隐含了N个意思：我跟踪他们而来，我已有新男友。

    曾伟华俊颜讪讪，清亮的眸子多有不忍，忙捅了捅她腰身，低斥：“少说两句。”

    没想那女人气得跳脚，尖利的声音划破夜空。

    “怎么？现在就不耐烦了吗？以前要我等等等，现在分手了还情丝未断在我眼皮底下暗送秋波准备旧情复燃吗？我还没死呢！孩子没死呢！”

    不善的目光四面八方投来。若不是看着四下安静，不忍把事闹大扰病人清眠，我岂容她乱吠。

    曾伟华面色涨红，猛然甩出一句“无理取闹！”，头也不回的甩手而去。

    叶菁菁脸色骤变，屁颠颠追了上去，“你干嘛！这就生气了？不要孩子了？你怎么这样啊！”

    世界清静前，我收到她侧身投来一记狠狠的目光。

    我冷然怒对：人我都让了，不要得寸进尺！

    有时候我真恨重逢这个词，什么你会不会突然的出现，在街角的咖啡店！什么好久不见！现实是，你最好不要出现，在我爱人的视线，否则鸡飞狗跳！

    曾伟华，这便是你心心念念的生活吗？

    洛总不知何时又坐到了我身侧，依旧面色淡淡。我们之间恢复了大领导与下属的状态。他检查了下滴液瓶，随手扭掉开关，拉了呼叫铃。