
    “妈。您怎么还没睡？”

    父亲早逝，母亲独自留守桂县老家的国企，两年后便要退休了。

    “华华，钱收到了，你大姨手术很成功。只是……只是这钱你哪儿来的？”

    “妈，这些年攒了些钱，又跟同学借了点。放心用吧，我不偷不抢不卖，都是干净钱。”

    电话那头，我妈稍稍松了一口气，嘱咐我注意天气变化注意饮食云云一大堆才收线。

    我不过想要日子平稳，爱人相守，怎么就那么难？

    这五万块哪里来的？我胸口苦涩难耐，泪水不争气的冲出了眼眶，任它奔涌。

    在这座孤寂的魔都，我极力打压着对曾伟华的不甘与怨恨，想着陈总在入职时给我描绘的蓝图，心下才漫出一丝丝希望。

    第二天又像打了鸡血似的梳妆打扮，上午随大佬们参加一年一度的上海美容博览会。换鞋的时候，脑海闪出昨天的出糗、洛瑾承的讥讽，泄愤似的套上了相对舒适的中跟鞋。

    今年的美博会规模宏大，8000多个国际标准展位，吸引了2120家来自全球26个国家及地区的国际展商。

    洛总这位青年才俊作为特邀嘉宾，应邀出席上午的零售业主题沙龙活动，并发表30分钟演讲。他着一身笔挺而一丝不苟的黑色手工西装，相较于昨日的潇洒不羁，今日在台上稳重而权威，信手拈来的专业词汇，脱口而出的时尚话语，加上他举手投足间的贵气与优雅，让他的分析丝丝入扣，令人信服。

    33岁坐在这个高不胜寒的位置，除开富二代的标签，想来定有过人的商业智慧和独到的战略远见。从这三年来公司高于业界平均水平的业绩增长可见一斑。

    那一瞬间，我望着他挥斥方遒的高大身影，无数气概喷薄而出。如果你想优秀，那你就要和优秀的人在一起，你才会出类拔萃。

    脑海浮现前任妈轻蔑的那句：长相平庸也就罢了，工作也不过尔尔。当然，那女人指的是我没端着铁饭碗，但前任妈绝对是这世上对你最诚实的人。前任会骗你，她不会。

    彼时我心中涌起一腔孤勇。

    我不自觉地在本子上写下“洛瑾承”三个字，落笔很重，仿佛要力透纸背，仿佛要将它深深刻入心底。

    昨晚盘桓许久的离开念头此刻荡然无存。

    这个人，即便无法与之比肩，也是我的标杆。

    沙龙结束后，一行人开始有序看展。

    说也奇怪，洛总偏爱彩妆的展馆。要知道，我司向来只做护肤，在业内亦算风声水起。

    在一座时尚梦幻的彩妆展馆前，他驻足参观，耐心聆听工作人员的介绍，不时询问一些细节。正当我流连于传单上类目繁多的图片时，一支口红递了过来。

    “这个试试。”

    顺着修长手指往上望去，洛总就这么抻着，目光冷峻地斜视。

    我一怔，半秒后识趣地接下这支外观冷黑简约的口红，耳畔传入他浑厚的声音。