
    黎秘书利落的站起来，转身一脸恭敬：“洛总，我刚看到费用申请，正要跟您确认。”

    他颔首，“费用马上批，以后彩妆项目的一切事务优先处理。”

    “是。”

    我心知小事已搞定，望向洛总的眼神满是感激，打招呼后施施然离开。心中却塞满委屈和不平。

    按公司章程，每个人的流程必须在24小时内处理完毕。大佬们即便出差在外，大半夜批复流程的也不鲜见。

    这位总秘以执行力优秀著称，却连着三天不肯处理一个小小的申请。

    就因上海商场那次意外，便把我记恨上了吗？无怪人常说，宁可得罪小人，也不要得罪女人。事已至此，只能见招拆招。曲意逢迎不是我的风格。

    下了班直奔公司附近的GB百货，结果出门忘了看黄历！

    我刚付完账领完产品，才发现曾伟华不知什么时候站到了我身边。

    他容颜未变，依旧丰神俊朗，和一个月前我怨恨的模样没啥分别。

    人来人往，我们都闷头不语。他像个跟屁虫一样尾随我到了商场前广场，突然一把抓住我胳膊，拖我到百货外面朝小巷的角落。

    我挣扎着甩开他的手，只见他打量着我手中的品牌礼袋，原本清亮的眸子满是愤怒。

    “原来我妈说的没错，你果然傍大款了。AMARNI,MAKEUPFOREVER,MAC……呵，都开始用高档化妆品了。”他酸溜溜的喃喃自语，突然眸光凝注我淡妆的脸，“你越发让我看不清了。”

    “你莫名其妙！”

    “是那晚那个男人给你买的？”

    我心底涌出无尽的酸涩与愤怒。

    “曾伟华，你看到一件西装便臆想出一个男人，太自以为是！何况，你有什么资格来质问我！”

    “不管什么资格，你不能这么堕落！我不能看着你误入歧途！”他突然晃着我的胳膊低斥。

    我像看着外星人一般觉得可笑至极。他出轨背叛便是高高在上，我不过在个富二代公司正常工作便是自甘堕落。好人家的儿子，苦人家的女儿，原来标准如此天差地别。

    “我跟你早已分手，请你和你那高贵的母亲不要再来骚扰我然后再说什么我跟踪你们这样的话，你不觉得可笑我都觉得恶心！”

    我冷冷的丢出这句话，不顾他眼底的伤痛，厌恶似的挣开他，蹬着小高跟头也不回。

    加班夜。

    白天繁华的CBD区早已沉入了宁静，惟有楼层高处炫目的装饰景观灯在烘托它的高贵与大气。

    原想着叫个滴滴，结果老半天都没车接单。

    正傻等时，一台黑色宝马7系在我跟前戛然而止。车窗摇下，洛总刚毅的俊脸探了出来，“上车。”

    我怔愣了一下，又听他声音沉沉：“去哪儿？”

    我应道：“黄埔大道中的天赐花园。”

    “顺路，我送你。”说完头偏向前方。

    见他一副不容置否的强势，我深吸了一口气，不得不拉开车门坐了进去。

    他没说话，直接踩了油门上了路。

    我提溜着一颗心，偷偷的用眼角余光斜了他一眼。他单手把着方向盘专心开车，修长的食指有节奏地轻点着，神情怡然。

    本来跟他的关系就颇为尴尬，几度与他有肢体接触，现下他不言语，我也不知找什么话题，空气中弥漫着几分紧张几分压抑。