
    “没有啊。”微微发颤的声音出卖了我。

    是有些紧张，怕他的上下其手，怕我再一时失控。

    “我以为你有多张狂，现在倒畏首畏尾了。”

    我心头一紧，抬眸撞上一双锐利而深邃的眸子。他过于高大，有一米八几吧，娇小的我虽站着却半点高度优势都讨不到。

    “额……洛总，之前如果有冒犯到您，请您见谅。我这人说话直。”

    “就那么不愿为我做事吗？”他突然抓住我的左手腕，大力的把我一扯，“黎雪一回来就巴不得她把你手上的工作交接完。嗯？”

    血液“轰”地冲上脑门。

    “洛总，您干嘛？”

    “回答我！”

    他稳坐钓鱼台，紧紧抓着我的手腕，丝毫不担心我能挣得开。

    又是这样呼吸胶着的状态，这男人一次次的挑战我的底线。

    “我没有！”空寂的办公室回荡我凄厉的喊声，“您的秘书回来了，难道我还要一副不舍得移交工作的样子吗？我不过做好自己的本分罢了。”

    兴许我的近乎歇斯底里震住了他，手腕忽而一松，我后退了一步，满脸惊慌的揉着留有红印的手腕。

    今天太过压抑，突然就控制不住情绪了。

    他倏然站起来，强大的气场在我身旁闪过，随后疾步远去。

    背后响起他沉稳而不容置否的声音。

    “明天去把国际大牌的口红主推款都买回来。”

    “啊？”

    “彩妆项目你也参与。”

    “啊？”这思维跳跃得也太快了吧。

    “这点小事还要我列清单给你吗？”

    “不用。”

    积极接任务是我的美德。不过，我心中一个声音咆哮：这般忽晴忽雨为哪般？

    第二天我跟陈总汇报了此事，经由他指点，列了清单，同步上OA系统申请购买样板款项，接近一万块。

    到了下午，我看了一眼流程，已经流到总秘处，但显示“暂存待办”。这是串联的流程，她不批，就流不到洛总那里。

    我找到了黎秘书的座位，想问问什么情况。结果被总经办的同事告之她下午休假了。

    只能等明天。

    翌日一大早，我头一件事便是找黎秘书，结果她边收拾着本子和文件边不耐烦地说要开会，什么事开完会再说，头也没甩我一下，匆匆进了总经办旁边的大会议室。

    到了下午，我终于逮住她在座位上的时机，语气谦和：“黎秘书，有个紧急的OA是前天天洛总吩咐的，麻烦您审批。”

    她在键盘上敲了好几行字，半天才悠然抬起头，扫了我一眼，“我有看到，核查好了自会批。”

    “那您大概什么时候能批复？这个洛总前天安排去采购，我正想着下班……”

    “我的工作不需要你来安排。”她冷然打断我的话，“你要知道，我不是一整天都坐在这里等你的申请单，我还有其他事要忙的。你刚来，多问是应该的，但也要理解别人的工作。”

    我被扣了那么大顶帽子，一时哑然，只得赔着笑说“好”。

    这时，洛总办公室门开了，他高大的身影出现在门口，看到我眸光定定，漫不经心的问了句：“小年，前天让你买的样板买了吗？”

    小年，额……