
    “曾太太看到那幢大厦了吗？”我指指窗外的金融CBD大楼，冷笑着，“那里出来的，有人开玛莎拉蒂，有人开法拉利，随便买个包就是几十万，随便一栋豪宅就是几千万。您刚从三线城市赶过来，可能没看清，明天天气晴朗有的是时间去看清楚！”

    她的脸色如同打翻了五彩画板，一阵白一阵红。没错，就是讥笑她井底蛙，谁没事惦记他们家那点东西，还宝贝似的。

    不过几秒后她语带轻蔑：“他们再富有也不是你的，你不过是个打工妹。”

    “您怎知不是？”

    您怎知将来我没有，谁活该一辈子被踩在脚下！

    她有瞬间的惊愕，最后鄙夷道：“我以为你够有骨气，不屑我们家的十万。原来是攀上高枝傍上大款了。好在我们伟华及早离开你，否则被你侵吞家产都蒙在鼓里！”

    “曾太太，您掉钱眼去了吧。你们家那点钱值得我耗上四年青春去傍吗？不是每个人都像你那样眼里只有钱钱钱！”

    我怒而起身，临走前又冷笑，“我以为您会把一张支票脸直接甩我脸上，让我体验一把撕支票的快感。看来，曾太太也不是习惯用支票的人。”

    略过她的惊愕与愤怒，只觉得通体舒畅，气顺百骸。

    从前被羞辱，被讽刺，我全都打断牙齿忍了，因为我们美好的爱情，因为我对曾伟华的绝对信任，可是呢？我就活该饱受他家的贬损践踏吗？

    如今一切烟消云散，我年舒华，为什么就不能挺直腰杆重新开始！

    ***

    又是一个加班夜，九点多时总算搞完数据报表保存好，伸了个懒腰，惊觉整个办公室空荡荡静悄悄。

    这时候，一阵有力的脚步声嗒嗒作响，直敲进了我惊惶的心里。

    月黑风高，四下无人，要不要这么吓我啊。

    当洛总的黑脸出现在顶梁柱旁时，我拍着胸脯深深舒了一口气。

    “还不回去？”他勾唇浅笑没在意，浑厚的声音在寂静大厅悠悠回荡。

    “嗯，快了。”

    下午电闪雷鸣，如今阴转晴，打人一巴掌再塞给人一颗蜜糖？

    不对，这哪叫蜜糖，顶多白开水。

    他看了看墙角透明储物柜上的物料样板，问了几个无关痛痒的问题，我规规矩矩的回答。

    转身一刹那，他突然右手撑住矮柜，弯腰半蹲了下去，左手似乎捂着腹部。

    我当即奔到他跟前，眼见他眉头紧蹙，额头冒着绵绵密密的薄汗，咬着牙像是强忍着疼痛。

    “您胃痛？”我开始爱心泛滥。

    “嗯。”

    “稍等。”我飞快回到座位上，掏出今天刚买的本来想寄回给妈妈的胃药，掰了两颗再用一次性杯接了水递给他。

    “这个有用。”他扫了一眼，从我手掌里抓起来塞进喉咙。

    没一会儿，他神色舒展，“谢谢。”

    “不客气，我妈妈也有胃病，发作时跟您的症状一样。”

    说完这话我有些拘谨，站也不是，走开也不是。这种氛围又开始诡异了。又是孤男寡女了啊。

    “怎么，单独跟我在一起很紧张吗？”