
    快到门口时我总算如释重负：“洛总把我放小区门口就行，谢谢送我回来。”

    他厚唇轻勾，没有只言片语，直接驶向保安亭，从保安手里接过停车临时卡，大摇大摆的开车驶了进去。

    我租住的是老小区，楼层矮，没有专门的停车场。私家车稀稀拉拉的停放道路两侧。

    我心里打鼓，只得软声告诉他方向，好不容易到楼下，隐隐舒了一口气，边挤出一个笑容边解开安全带：“谢谢洛总，您小心开车。”

    他睇了我一眼，淡淡地“嗯”了一声。

    作为礼貌美德的传承者，我自然要知书达理目送他离开的啦，谁料他的视线落到了我侧身后。

    我疑惑的回头一看，曾伟华面无表情的站在那里，一半身子敞在车灯光亮下，背光的俊脸忽明忽暗。

    我的心仿佛被重重一击，半晌，才冷冷地问：“你在这里做什么？”

    他哀怨几许地收回视线，苍凉一笑，“等你。等你回来跟你拿我房子的钥匙，我那把弄丢了。呵……没想却坏了你的好事。”

    他声音不大，在呼呼的夜风里却格外刺耳。我一时窘迫，总不能在老板跟前上演与前任的吵闹大戏吧。

    “你别阴阳怪气的说这些话。”边说着边从包里掏钥匙。

    他一年前从Q城调来Y城工作，在新港西路附近租了一套精巧的公寓，我偶尔去那里过夜，故而他也给我配了把钥匙。分手后这把钥匙一直随身携带，如今当做最后的斩断情丝，还给他。

    我没抬眼，决绝地递了过去。谁料手掌一凉被他握住。

    “舒华，我们重新开始好不好？我从不喜欢叶菁菁，我让她打掉孩子。你知不知道这段日子我有多想你……”

    这是闹哪样？

    “然后呢？”我的心痛得如同被五马分尸，“然后我们复合，我再继续忍受你妈的侮辱是嘛？曾伟华，你能成熟点吗？你还能更恶心点吗？别说你妈不同意，就是她敲锣打鼓欢迎我，我也不可能原谅你！我不可能原谅一个出过轨的男人！你死了这条心！”

    听得耳畔“嘭”地关车门的声音，我们循声望去，洛总大踏步迈了过来，刺目的车灯下，气势慑人，不怒自威。

    曾伟华眸光森森，满是戒备。

    两个高大的男人高昂着头对峙。一个是与我只是上下级简单关系的老板，一个是前任男友。没想到有一天，我年舒华的生活里会出现这样的惊世骇俗。

    我趁机挣开曾伟华，却听他酸溜溜道：“这么快就找好新男友了？”

    我颇为尴尬，毕竟让老板窥见自己的情史总不是啥好事。

    不由正色道：“曾伟华，别说些有的没的。拿着你的钥匙赶紧滚！”

    我凄然喊出声，转头对着洛总：“洛总不好意思，这是我和前男友的事打扰到您，谢谢您送我回来，剩下的事我想自己处理。”

    他神色悠悠，哼笑道：“送佛送到西，总要看着你安全才好。不然被狗咬了回头你又赖我身上。”