
    室友度假未归，房东住花都，远水解不了近渴。另外，他一旦发现钥匙不对，铁定会折回来。向天再借一个胆，我也不愿再跟他牵扯不清。

    我恨恨的将曾伟华号码拉黑，定了定神，向外走去。

    右拐，却眼尖的发现一台熟悉的车子停在路边。

    洛总的车怎么还在这里？不会是……车震吧？

    大脑天马行空的时候，我的步子早已迈到了驾驶室旁。隔着车膜，看不清里边什么情况，只隐约有人影绰绰，也不像是有太大的动静。

    我壮着胆子敲了敲车窗。

    过了一分钟左右，车窗缓缓摇下，洛总靠着椅背：“不回家做什么？”声音沉沉，却明显几分发虚。

    我看他眉头紧蹙，路灯下面色煞白，不禁关心道：“您胃病又犯了吗？”

    他微微点头，又悠然冒出一句：“一会儿就好，没事你回去吧，大晚上的女孩子别乱跑。”

    我心头一暖，前后看了看，未发现药店，于是又发挥了古道热肠的本质忙道：“您坐到副驾驶位，我开车带您买药。”说着边拉开车门推他挪位子。

    兴许是太难受，他只不耐烦的低斥了一声，便顺从的从车内直接跨到副驾驶室坐好。

    我瞥了他松开的一张脸，感慨不管平日里多么嚣张凌厉，一生病都如孩子一般的脆弱无防备。

    买药掏钱时不小心从里面掉出一张黑白照。刚刚那是他给的皮夹，我没扭捏，便拿了。此刻捡起一看，是位容貌秀丽扎着两条大辫子的年轻姑娘，一看发式和衣着款式，便知是笑贫不笑娼的那个年代。

    初恋情人拍的复古照？

    他母亲年轻时的照片？眉宇间和他倒有几分相似。

    他接过钱包时特特的打开钱包看了一眼。我以为他在核对钱的数额，心道真小气，忙解释：“这药85块，我拿了一张100……”

    “谁叫你动这照片的？”

    我的心一提，果然被抓了个现行啊。索性嘴犟道：“好吧，我承认我好奇的拿出来看了，可换做谁都会这样做。你见过哪个高富帅的钱包里放着这种画风的照片？”

    他冷哼了一声，脸上布满阴鹫：“你懂什么？”他小心的把小照片摆正，冷着脸没再言语。

    我却更为狐疑起来，难道他喜欢这一款？不过，愣是把十万个为什么憋死在了心里。

    看着他服下，正想功成身退，却听得他微喘着气息搭讪：“刚刚跑出来干嘛？要去找你那前男友吗？”

    我一怔，转头睨了他一眼，酸酸地道：“找他做什么？我像是那种没骨气的人吗？”

    “你不像，你本来就是。边骂边哭，我都想找个碗给你接眼泪了。”

    “那洛总怎么不找啊，真是。”我睨了一眼他嘲弄的眸色，忙着要走，“刚刚给错钥匙给他，现在得去找酒店落脚。您自己照顾自己了。”

    他又哼了一声，调整了坐姿，道：“我现在这状态不适合开车，你把我送回去，然后再开车找酒店。”

    我刚想说什么，他却不给我拒绝的机会，“难道你要我冒着半路病发的危险开车害人害己吗？”

    “我……”

    “开车！”

    很多年以后再回想，要是那晚硬着心肠离开，我与洛总，也许就没什么事了。

    偏偏我见不得人孤立无援。谁知世事难料呢。

    我竭力的集中注意力开车，终于七拐八拐滑入了他住的凯旋世界。

    早就听闻，这是整个凤江新城最贵的楼盘，一平米价格已然涨到了十几万。

    月色朦胧，小区的奢华不得而知，却从保安温度适宜又专业得体的恭敬，嗅到了几分高贵和疏离。