
    他沉着脸，一把将我扯到身侧，仿佛我是他怒其不争的晚辈。

    “大半夜的用这种破理由来骚扰前女友，真替你害臊。”

    洛总背对着光亮，昏暗笼上了他的容颜，让整张脸阴郁却霸气。

    “跟你有半毛钱关系吗？有几个臭钱了不起吗？我警告你，舒华不是你能玩得起的！”

    “有钱没什么了不起。”洛总单手插在裤兜，厚唇轻弯半弧，轻蔑道：“但把别人肚子搞大又回来找前女人，还真不是男人干的事。你说你站在什么立场说这话？”

    曾伟华一时哑然，却仍想争辩什么，最后蹦出一句：“多管闲事！”

    看着他眼底的哀伤与愧色，我的心没出息的抽了一下。

    他幽幽地望向我，“我不信你不再爱我了。”

    我笑了，黑暗锁住了晶莹的泪花，“爱是什么？是忍受你坐拥别的女人尽情宣泄再回来跟我忏悔？是等着别的女人跳到我跟前说你跟她有多快活，然后在你面前强颜欢笑吗？曾伟华，我天真但我不傻。在你睡到别人床上去的那一刻起，就知道会有今天。我年舒华是拿得起放得下的人，如果你还记着这四年我对你的好，如果你对我还有那么一点歉疚，就不要再来打扰我的生活。我千恩万谢。”

    一个月前的冷漠与决绝如在眼前，如今一副旧情难忘的痴男模样，我从前居然没发现，你的演技已经如此炉火纯青。

    曾伟华帅气的脸抽动了几下，薄唇轻启：“对不起……”

    我立即做了个stop的手势，冷然如冰：“别啊，对不起说多了就不值钱了。”

    他点点头又不甘心：“之前定做的水晶钻……”

    “你卖给别人吧。”我苦笑，那是五个月前他特地定做的一对，上面刻有我俩共同的名“华”，如今却成了最大的笑话。

    他眸底哀怨，声音却充满怨恨，“别跟有钱人走太近，你不是玩得起的女孩。”

    我神情木然，莫名其妙。真把我当自己人护着，早干嘛去了！

    ****

    好不容易送走一尊佛，回头却见他勾唇哼笑了一声，眸底盛着鄙夷：“都分手了还留着人家的钥匙，到底是他骚扰你，还是你暗示他！哼，自己不检点，怪不了别人。”

    “那是你们男人永远都不懂的世界。”我忍不住回嘴，“他是我初恋，我四年最美好的青春都跟这个人绑在一起，怎么可能一刀砍掉？不过那绝不是等他回头！像洛总这样高高在上的人，自然不会再记得初恋的滋味。”

    他嘴角倏然一抽，眸光如刀剜了我一眼，我心头一震，默默的看着他阴着一张臭脸稳步离去。

    当时又怎会知道，那样的话无疑在他心头戳了几刀。

    发动机的声音逐渐驶远，我开门禁踏着寂静的楼道，失魂落魄的上楼。声控路灯映照着我孤独的身影，一阵悲凉浮上心头。

    不过，人倒霉的时候总状况百出，因为我发现，两把钥匙都塞不进孔！

    刚刚情急，取给曾伟华的是自家那把。现在这把才是开他家房子的！