
    我战战兢兢，把车停到了他要求的位置，心想任务该完成了吧，身边却无动静。扭头一瞧，他魅惑的长眸眯起，一副叹茶（粤语：喝茶）老头的怡然。

    我小心翼翼的提醒：“洛总，您到了。”

    熄了火。

    老板借车那是客气，我总归是识趣的。

    他瞥了一眼窗外，慵懒地道：“我还没恢复过来，你扶我上去。”

    我大脑翻转，这人怎么那么多事？把我当小宫女使唤吗？

    我虽不是大家小姐，自小却带着一股不愿屈就的傲气，不会任人轻易欺压。

    “您家里有什么人？可以打电话让他们……”

    “家里没人。”他打断我的话，眸色深深睨了我一眼，满腹了然，“放心，送到门口就可以走。钥匙你拿着，明天开回这里来放就行。”

    好吧，送佛送到西，送领导送到家，我也是蛮拼的。

    我下车绕过车头时，一台红色奔驰缓缓地驶入了右侧的空车位。也许是我把洛总的宝马停得过于靠右了，以致于此刻俩车挨得挺近。

    我快速的拉开车门，想着先把洛总拉下来再说。

    谁知他刚一触地，身子便一股脑儿往我身上一压，一股男性阳刚的气息扑面而来。

    他很高大，我穿着五公分的小高跟身高只平到他脖子处，我的视线落在他性感偶尔蠕动的喉结上，心上一阵酥麻软绵。

    我也是正常的女人，再圣洁见到如此魅惑盛宴也会荷尔蒙过剩。

    走出几步，他倏然一顿，只听耳畔一声沉静：“妈。”

    循着目光望去，红色奔驰旁，一位珠光宝气的贵妇端庄的站立，眸光犀利的扫了我一眼。

    “嗯。”贵妇跟便秘一般，半天才憋出一个字，施施然的往电梯摆架，身后亦步亦趋地跟着个女跟班。

    我像被雷劈了一般，大脑有片刻的死机。合着，刚才洛总老远就看到他老妈的座驾驶进来了？

    我急了：“你刚不是说没人吗？既然你母亲在，我就不掺和了，她们会把你照顾得很好。”

    “陪我！”他声音沉沉的蹦出俩字，垂眸睨了我一眼，“我今晚给你解围，就当还我个人情。”

    被他温热的大手紧紧握着，心头早已被这美男计给施了魔法似的，松松软软。

    陪他又是几个意思，应对他母亲？是被逼婚了？

    想起之前假扮好哥儿们的女友替他挡掉了花痴女生的死缠烂打，不由暗笑，我年舒华，专业挡箭牌。

    只是，对方是他妈，这豪门挡箭牌风险太大了吧。

    我犹豫间，刚要挣扎就被他冷眼一横，跟着他妈进了电梯。

    逼仄的电梯内气氛冰冷如置千年冰窖。

    ****

    这是一套复式房，灰色和蓝色相得益彰的冷色系，将现代简约风演绎得淋漓尽致。若说是豪宅嘛，还差几个档。洛总，你也太低调了吧。

    曾伟华家的大套房，无论从面积、家装、家电家俬都比这儿奢华气派。要知道，他老爸就Q城一水利局局长，他老妈官任地税局一处长，所谓的官宦世家。

    洛总让我换了一双男式拖鞋，立在客厅入口待我收拾停当，深深地看了我一眼，似欲言又止。

    然后，接下来的一幕又让我开了一回眼界。