
    我总觉得自己处于周身一片雷区的中越边界，洛总便是那任性的引爆人。“轰隆隆”的地雷爆炸声震得我整个人都懵掉了。

    这爆料太猛了吧？是真事还是不想受制于父母之命的托辞？

    回想那天下午他的闪电快，难道真是情殇难愈，多年不举？

    不对，有举，但早泄？

    不管如何，一个事业有成身强体壮的黄金单身汉不惜这般坦诚自黑，定是对洛太太的这番安排排斥到了极点。

    “你……”洛太太的脸上早已五彩斑斓，眸色染着一抹恨意，气得嘴角发颤。

    “妈，我才33岁，您先别急，我会慢慢调整。欲速则不达，您也知道这方面要是给我太大压力，情况会更加恶劣。反而您这段时间给我多了空间，我这不慢慢找回感觉了嘛。”洛总语带轻松，不由又紧了紧手上的力度。

    “好！我不逼你！”半晌，她牙缝里憋出几个字，倏然双眸迸射锋芒，冷冷的斜了过来，我全身一震，心道中枪。

    “我不管你是什么目的接近我儿子，我话先说明白，洛家虽比不得亚洲的顶级富豪，那也是这珠三角排得上名头的大家，想进我洛家大门，可没那么容易。什么时候生了儿子，再来掂量自己的分量。我这么说，你明白吧？”

    她尾音一扬。虽不似曾伟华他妈把我的缺点从头到脚贬损个遍，但十足的蔑视和盛气凌人，让人心头极为不悦。

    我这个没貌没身高没家世的三无女人，向来入不得这些尊贵母亲的法眼，无论是普通“官僚”的曾家，还是豪门的洛家。

    在他们看来，要真能赖上个豪门公子，简直太逆天太不道德。

    我憋着气没出声，谁想腰身被深深一捏，嚯地抬眸对上洛总满含深意的眸光。随即转头不咸不淡的应了声“明白”。

    “还有，洛家不喜欢乱嚼舌根的人。你既愿意做他的女人，就要管好自己的嘴巴。可别说错话，闪了舌头！”

    “是。”我又木木地应了一声，俨然受气的小媳妇。

    她转而望向洛总，眸色缓和，“你年纪也不小了，得抓紧。老头子都伸长脖子盼着抱重孙了，可别让别人抢了头彩！今天先到这儿，改天我再来看你，你也多回去看看你爷爷。”

    说完一阵风似的走了。

    这个世界又清净了下来。

    深知使命已完成，忙不悦地挣脱他的怀抱，退开几步，“人也走了，戏也演完了，我不欠你什么了，我先回去了。”

    他径自坐到单人沙发，悠然的点起了一根烟，烟雾缭绕下神色淡淡。

    “坐。”他眼神示意。

    “洛总，我该回去了。”我像复读机一样坚持。

    “坐下听我说完。”他又下了指令。

    我不得不挑了三人沙发上离他远远的角落，半片屁股都没坐满，一副随时走人的姿态。

    “你要是走了，我今晚的心思就白费了。”他吐了一口云雾，淡淡的道。

    “什么心思？跟我有什么关系？”