
    她如雕塑般的沉默，绷着红唇，再无言语。

    我望着窗外渐次后退的景观树，诧异地问：“洛太太这是要带我去哪儿？”

    她鼻孔哼了一声，“没教养就是浮躁，半点沉稳也没有。”

    我发现习惯高高在上的人特别会说教，他儿子必是遗传了她的恶行，动不动就上纲上线。

    脑海里千回百转，只因和洛瑾承有约在先，不得不调整了声线恭敬的问：“洛太太，我跟您前后说不到五句话，您对于我是陌生的，我认为我有权利知道您要带我去哪儿。”

    她再度哼了一声，高傲地爱理不理。

    副驾驶位上的阿燕从后视镜扫了我一眼，不带情绪地道：“太太约了位医生，现在过去做全身检查。”

    我心中一抖，却听身边的贵妇突然发声：“我儿子身边多年没人，我这个做妈的总要替他把把关，万一摊上个不干不净的女人在身边，怀了个病胎，岂不是害了他。”说着她睨了我一眼，朱唇冷笑，“不会是有什么病不敢去吧。”

    我感到屈辱，就好比古代秀女入宫前的体检，自己倒成了等待皇帝召幸的女人。

    我觉得自己应该做点什么。不动声色的掏出手机，耳畔却又听来她的呵斥：“这点小事都要跟男人报备吗？你要知道，男人有事业，不是一天到晚围着你转的。真是小门小户不识大体。要不想去，就别缠着他。洛家不要不明不白的女人。”

    我的手指僵在黑乎乎的屏幕上，进退不是。

    若不是不忍砸了洛瑾承的如意算盘，真想一把踢门跳车走人。

    我无力面对这些男人他妈了，成吗？

    到的是临江的一家高级私人医院。先是验血验尿，之后被个短发女医生赶上了检测床，被逼着脱裤子。

    “验白带，看有没有炎症。”

    我叉开了双腿，略感屈辱，羞涩扭头不去看她。

    她先用根棉签渐次的往里探探探，我不禁打了个寒颤，顿觉刺痛。

    却听医生闷声道：“还是处女？”

    啊？

    “处女膜完整。”

    我犹如被跟木棍打晕了一般，整个人都懵了。

    洛瑾承打电话过来的时候，大脑仍处于一阵浑浑噩噩混沌未开的状态。

    我抓着手机机械回答：“被你妈带来医院体检。”

    二十分钟后，他高大的身影出现在我们眼前，“妈，来这里做什么？公司每年六月都给员工做体检。”声线平稳，却有几分隐忍。

    洛太太一脸端肃，活像个菩萨泥塑，冷冷道：“你什么时候才能体谅我这做妈的心？我这不都是为了让她有个健康身体给你怀个健康宝宝吗？你倒好，二话不说上来就责怪起妈来了。”

    “妈，您知道我不是这个意思……”

    “好了。”她横了我一眼，“我本不想打扰你工作，没想她时刻也离不开你，这点小事都要向你打报告，怕我吃了她不成。既然你来了，就带她走吧。注意将养着！那么干瘪瘦小，能生出什么鬼来！”