
    我没想到他会让我继续假扮。

    “你也看到她逼得很紧，我要没有挡箭牌一定会被逼着娶自己不喜欢的人。我不想连自己的婚姻都受制于人。所以，你继续假扮是上上之策。”

    “不可能。”我霍然起身。

    “你只需要在她、在我家人面前假扮我女友，其余时间你还过你的生活，我们互不干涉。”他上眼睑一抬，沉声说道，“一年之后，我给你完全的自由。你开个价，我可以满足你。”

    “我不卖身。”

    他又抬眸瞥了我一眼，吸了一口烟，又长长地吐了一口，似笑非笑：“你除了那里大，哪一点能卖？”

    我耳根一热，感觉被调戏了，气道：“既然都不能卖，怎么会有资格假扮您的女友？你还是另请高明，我可不想误了您的大事。”

    边说边往外走。

    “站住！”

    “您要把我困在这里吗？”我回头。

    “你准备有大学同学聚会了吧？”我一愣。

    “我可以假扮你男友，你在他和那个女人跟前绝对不会丢脸。相信我。”

    “你我只是名义上的情侣，我不会要求你跟我上床。”

    “我保证你不亏的。”

    他勾唇一笑，深不见底的墨眸充满魅惑，仿佛要将人吸拉进去。

    交换？

    这时候的洛瑾承仿佛谈判桌上的王者，一道道的抛出诱饵，满脸精明和算计，却令人忍不住想要去信服。

    若是普通男人，我早扑过去了，这样宽阔的肩膀靠着多有安全感。

    可面对这样高不可攀的他，我深深地犹豫了。脑海精分地出现了两个小人。

    最终某个小人占了上风：这个男人几乎无劣迹可循，沉稳，睿智，私生活似乎很检点。失恋的年月，总要有一个男人来充实来疗伤，正如当时火急火燎要找个人打破平静。嗯，找个优秀的男人疗伤，主意似乎不错。

    隔天，我终于明白，冲动真的是大魔王。

    ***

    第二天上午索性请了假，跟房东沟通好，找来换锁师傅把锁换了。

    下班之后直奔大学室友玫红家避避风头，后半夜收到曾伟华的微信留言：既然你不愿见我，我把钥匙放你沙发上，已帮你锁好门。

    望着白底黑字，两滴清亮的泪珠滑落屏幕，模糊了一片白光的世界。

    相安无事的过了两天，期间洛瑾承两度有事过来找我们陈总，路过我座位时，眼睛长在头顶上甩都没甩我一下。

    我长吁一口气。有了那样的关系，说淡定是骗鬼的。

    这天下班后，我刚出办公楼，熟悉的小西装身影闪了出来：“年小姐，太太有请。”

    我脑海一搜索，这不是洛太太身边的女跟班么？

    顿时脊梁一挺，毫无怯色的跟了过去。

    女跟班名阿燕，她替我开了一台锃亮奔驰的后车门。洛太太仍旧姿态优雅的靠在皮椅上，见我坐进来，眸子只斜了一下。

    “洛太太好。”礼貌，礼貌，挠人的传统美德，让我不得不一次次的低头。

    “多大了？”

    “啊？”

    “年龄。”她不耐烦地深叹一口气。

    “11月份满25。”