
    我愣了半秒，当即怯怯的随他进了客厅。

    洛太太双腿优雅的交叠在一起，双手环胸靠在真皮的三人沙发上，眼睛长在头顶不知聚焦在天花板哪一处。

    “妈。”

    她闻声眼皮斜了过来，如同一道激光从脚到头把我扫了一遍，分分钟要击穿我的节奏。

    “阿……洛太太好。”

    这种豪门太太，还是不要阿姨长阿姨短的攀关系了。

    她眸色一收，转而凝视洛总。

    “你总说忙忙忙，连张家小姐的邀请都推了好几次，我就过来看看到底忙什么。没想到却是忙着跟不三不四的女人鬼混。”

    我眉心一挑，一股气闷闷的透不上来。曾伟华的母亲尚且会明明白白的说着她的不满，这位洛太太，则会指桑骂槐。

    男人他妈，真一个比一个刁钻。

    “您知道我不喜欢静恩，我有喜欢的人。”洛总声音平稳，语含恭敬。

    大家族训话都这样吗？长辈端坐，晚辈垂手而立？

    “就是她？”她眼珠子向我微微一侧，随即收回。

    “是。”

    我悄悄挺直了腰杆。即便是做戏，也不能让自己失了脸面。不过内心却呼喊着快点结束，快点结束。

    “她是哪家的千金？”

    “妈，我看重的是她的人品、学识……”

    “你说你跟秀成在一起的时候我从不拦你，无论家世、样貌、学历、待人接物，袁秀成都是跟你门当户对怎么看怎么配。”洛太太直接掐断了洛总的话，那气势里有过多的隐忍和怒气。

    “后来她跟了陆家的小子只能怪你运气不佳。这么多年来，你清心寡欲半点腥都不沾，我也只当你忙于事业，无暇旁顾，这才千挑万选给你搭上了张家小姐。静恩很喜欢你，她人漂亮，又懂事，你先别急着拒绝，先交往一阵，说不定就喜欢上了。你要不喜欢，我还可以再给你挑。”

    原来洛总真是被逼婚的节奏。也对，这样的金贵男，多少名门闺秀趋之若鹜啊。而这位洛太太直接忽略了我的存在，仿佛我不过是上不了台面的皮影木偶，丁点干扰不了她的选媳大戏。

    太精明一妈。等等，秀成？怎么那么熟悉的名字？

    “妈，我跟舒华在一起很好。”洛总倏然长臂一伸，将我拥进怀里，深情告白：“我已经很久没有这种恋爱的感觉了，现在不想放弃她。您要是不想我改变性取向，就不要来干涉我。”

    这感觉，怎么说呢？先是全身一麻，爬了一身鸡皮疙瘩，之后大脑“轰隆”一震。

    这……都扯到性取向了？！

    我如幽灵般，缓缓地推着眼珠子仰视了他一眼，又回视洛太太，将他俊脸上的决绝和洛太太的震怒惊愕一览无遗。

    谁料，洛总又补了一刀：“妈，这么多年我要是对女人感兴趣，怎么会半点花边新闻都没有？那种事真的勉强不来。好不容易找到一个有感觉的，您生生的要把我们分开，是想让我这辈子绝后吗？”

    那种事？