
    最后那句是对我说的，她抬眸斜了我一眼，看不到我反应冷哼了一句“没教养”噔噔离去。

    我一直抿嘴不吭声，心底五味杂陈，有少许失而复得的激动，又有种淡如轻烟的失落。以为自己摆脱了什么，又一朝被打回原形。

    那种心情奇怪极了。

    此外，这位洛太太就这般求孙心切，能接受我这样的女人为洛家繁衍子嗣？

    直到他问都检了什么项目，我才小心翼翼的道：“该检了都检了。医生说，我还是……”

    “还是什么？”

    我转头睨了他一眼，脸早已红到了耳根。低声说：“说我，说我……还是处女。”

    “吱溜”一声，他手一晃打了个方向盘，我身子一歪，一下子撞到车窗上。

    他迅即悠然打了回来。

    虚惊一场。我捂着略略生疼的脑门，端坐回身，却瞥见他深邃的眸底勾起若有若无的笑意。

    他故意吓我的。

    这还没结束，快下车时，左手腕倏地一紧，他男性的气息扑了过来，温沉的声音在黑夜里充满魅惑：“那么哀怨说自己还是新货，是要我再卖力一点把你*了吗？”

    我浑身一机灵，瞪大了双眸。

    这太突然了。

    我毫无防备地被他笼罩。雕刻般的俊脸与我面对面，黝黑的眸子闪动着精光。我脸一热，两手使劲推他，一触到他有棱有角的胸膛便像触电般弹了回来。

    “你起来，你神经病啊。谁哀怨了？不过实话实说。”

    我慌了。

    身后倏然一松，靠椅不知何时不见了，洛瑾承把我一推，顺势与我零距离，肌肤的温热烘烤着我两团绵软。

    我整颗心一提，拼命反抗，“你别乱来！”

    他力气很大，我所有的挣扎轻而易举被他收进箍紧的怀抱。

    我怕了，因为我明显感到他的欲望在膨胀。

    “你放心，这次我一定行，一定不会令你失望。”他沙哑的嗓音裹挟着些许兴奋，亦或是欲望。

    靠，这种话居然也好意思说？当初他那么快，此刻毫无羞色与尴尬。怎么脸皮那么厚啊？内心也太强大了吧？

    我怒了。

    当初是无所畏惧一心求欲，如今这算什么？我再无半点贼胆，更气恼受人牵制，他要强*奸吗？

    我对准清晰的血管正要往下咬。

    他鼻孔乱嗅的动作倏然一顿，忽而悠然起身，端坐回驾驶位，慢条斯理地整理微乱的衣领，仿佛方才发情的是别人。

    我愣了半秒才回神，就好比我都拔剑了，他突然说不玩了。到底要干嘛？随时发情，随时NG吗？

    但见他唇线微扬：“下次我妈找你，提前给我报备。”

    我不悦：“这交易成本太高，假扮我男友这事也不是很必要，我不玩了。”

    他精致的侧脸漾开一个优美的唇线：“游戏已经开场，容不得你退出。”

    “我不欠你什么，我有我自由。”我驳斥。

    他眼神倏然犀利地扫过来，嘴角一扬，嗤笑了一声：“你和你朋友经常这么玩欲擒故纵的游戏吗？”