
    他啜了一口酒，悠然溢出几个音节：“她当时晕了，哪里知道？”

    话一出，尖叫声、欢呼声震耳欲聋。

    ……

    出来的时候我有些头重脚轻，酒精作用下神经兴奋。

    江风习习，夜色幽暗，只有江边的景观路灯熠熠发光。

    “怎么有股鱼腥味，这凤江一点都不干净。”我嘟囔着。

    “不是你嚷着要来的吗？”

    “你看那Y城塔，腰细得跟蛇精似的，五颜六色多变的灯光，多美啊；你看那Y城大桥，多像一条跨江彩带；你看那大沙岛沿岛岸而挂的红棉灯、泛光灯多像一串串珍珠，华灯溢彩。只是，那是富豪的天堂，我这等屌丝只能看看而已。”

    他沉沉的笑说：“好奇宝宝，你想上岛的话改天带你去。”

    我听出了丝丝的宠溺，觉得气氛诡异，忙坐直身子。

    “怎么样？心情好点没？”他抬手撩了撩我额前的碎刘海，捋到耳后，那么自然。指尖与我脸颊的丁点触碰，如同轻柔的羽毛在心尖撩拨，令人酥酥麻麻。

    “挺好的啊。”在会所见识各种出格画面，心脏如过山车一般一惊一乍之后，来前的阴霾憋闷扫空了不少。

    心上漫过丝丝暖意，有点酸有点甜，有种说不出道不明的感觉。

    傻子都明了，有过这些经历之后，有些事，也许，已经没有了拒绝的余地。

    周围仿佛一片静谧，只有江浪轻轻的拍打着江岸的柔声。江风疏影，深空黄灯，这样的氛围撩拨得人的心一颤一颤。

    再抬头时，他轮廓坚毅，气息阳刚，仿佛一种蛊惑；那双如黑珍珠的眸子闪亮着，在黑夜里照进了我纷乱的心。

    很自然的，他俯下头，冰凉的厚唇触碰了我的，接着双手用力一收，把我揉进怀里。双唇席卷辗转，轻易顶开我的贝齿，卷起我的柔舌来回蹂躏。

    接吻有很多种，大多数都有催情作用。他强烈的男性气息霸占着我的呼吸，时而急促，时而轻柔，好似无穷无尽的探索，让我意乱情迷，整个人恍恍惚惚的。当浑身燃烧起一团火苗，我明显感觉到了他的激烈兴奋与急促。

    近在咫尺的黑眸里，我迷迷糊糊的，看到了两个小小的我，还有，他如火山爆发般的……他这个人在外人眼里向来不苟言笑，可是在那事情上每次都热情如火。

    只觉背上一凉，他的大手早已……缓慢向上弹钢琴，粗糙与细嫩的摩挲触碰。

    我窒息着，颤抖着，令我心乱如麻，倏然浑身一震，顿时清醒了几分，手推着他呢喃：“不行……”

    他呼吸急促，哑声急切：“为什么不行？我们去车里。”说着伸出一只手一勾起我的双腿。嘴上不依不饶，绵缠着我的。

    我一阵天旋地转，双脚陡然离地，惊叫一声，被他迅速收进嘴里。

    我急得全身冒火，趁着他换气的一瞬，低呼：“我来大姨妈。”

    他动作一顿，我明显感到他脊背一僵，粗重的气息萦绕耳旁。

    这一声救了我。

    许久，滚烫的鼻息掠过我的脸颊，语带不悦：“我看你一个月能来几次大姨妈。”