
    大学那会我是温柔娴静型，曾担任过班级宣传委员，跟班里很多人关系都很融洽，后来曾伟华竞选班长成功，我这班长夫人自然而然跟其他人打成一片。

    依旧是熟悉的面孔，而身边早不是原来那个人。

    曾经多少个明媚的午后，我们背靠背悠闲坐在图书馆后面的草坪上，我画画，他打游戏，和煦的阳光洒在大楼阴影之外，温暖却融化了我们，我曾以为那会是我们一辈子都会延续的美好。

    而今，那样灿烂的青春岁月，只能在记忆中追寻。

    我低头喝过一口橙汁，将嘴里的苦涩咽了下去，告诉自己，即使是孤单的那一个，也要给自己一个微笑。

    可是，当包厢门再次被推开的那一刻，我懊恼了，这样的场合，我就不该来！

    曾伟华的俊颜闪进了包厢，随后而来的便是身着驼色深V连衣裙、脚蹬平底鞋的叶菁菁，俩人亲密牵手，走向另一桌子的空位。

    我脑子“轰”地一声炸开了。有生之年，狭路相逢，终是我放不下。

    他不是不来吗？同一桌的几个同学都同情的瞥了我几眼。

    当年的金童玉女，如今分道扬镳，一人琵琶别抱，一人形单影只。两个月前，班群里还有人打趣我俩啥时候扯证，而今曾伟华携新欢出场，不啻于打了我一个响亮的耳光。

    我暗自平复着翻滚的情绪，只听团支书讪讪地道：“本来说不来的，今天临时说事情处理完，就来了。同学一场，没事。”

    后来我知道，这样的场合不再热闹些，有人是坐不住的。

    没多久，身后不远随即响起叶菁菁故意提高的音量：“这不是舒华吗？什么时候来的，也不吭一声。”

    叶菁菁是隔壁数学专业的，和我们上过大课，算是我们班的熟面孔。

    我紧紧捏住手中的透明酒杯，仿佛下一秒就会杯碎帛裂。

    那么多同学在场，错不在我，即便是孤单那一个，我也不能失了脸面和气度。

    这么想着，心情总算和顺了些。右手边坐着的是我们班当年的学霸杨明帆，他贴心的把菜夹进我的碗里，热情的帮我张罗，让我感到丝丝的温暖。

    叶菁菁注定是不依不挠的人，岂能容忍别人对她漠视。不出所料，她的声音直接出现在了我身后。

    “舒华。”

    同桌的人都安静了下来。

    我慢条斯理地放下筷条，悠然回头，见到那副皮笑肉不笑的妆容居高临下，假装微微惊讶，越过她身子，曾伟华的身影赫然在后，微笑着随侍着，俨然郎才女貌啊。

    我面上不动声色，挪动实木餐椅后退了一点。我可不想仰视她。

    她依旧笑得妖娆，“舒华，上回太匆忙都没来得及跟你打招呼，真不好意思，这次特地过来赔不是，一起喝了它吧。”

    我微微一笑，仍旧端坐，不卑不亢，“没必要了吧，我跟你的关系还没熟到这地步，要都这么喝，你要跑多少趟厕所啊。”