
    他眼神倏然犀利地扫过来，嘴角一扬，嗤笑了一声：“你和你朋友经常这么玩欲擒故纵的游戏吗？”

    大脑有瞬间的当机，但随即反应，心底的屈辱荡漾着。我侧头干笑了几声，“洛总以为所有的女人都上赶着拜倒在你的浴袍下吗？”

    他盯着我，又哼笑：“不是吗？那天是谁主动的来敲我的房门，主动的进入我的房间，主动的帮我安排服务生布菜，在我想要的时候一点拒绝都没有，还特别的配合？这不都是你和你朋友谋算过的吗？别告诉我那天不是你！”

    我张了张嘴。他说的一点没错，我就是这么主动上钩的。

    我跟巴结他的女人有区别吗？

    有区别！

    我又挺直了腰杆，索性理直气壮道：“没错！那天是我。可并不代表我就愿意时刻配合你！洛总不会这么天真，以为我跟你上过一次就爱上你了吧。我对做你的假面女友半点兴趣都没有！”

    我气势汹汹，正等着接他的招。

    谁知他话锋一转，“如果你退出，我妈会怀疑我是骗她，她对我的信任会打折扣。”

    “自家亲妈有啥不好说的。”但见他松下来的俊脸，我思路俨然被他带跑了，不禁问。

    可他嘴角又一绷，幽深的眸底闪过一丝不易察觉的失落与怨恁，昏黄的车灯下浑身似乎弥漫着一种说不出的苍凉。

    我直觉哪里不对劲，怎么一说起他老妈脸色跟嚼了苍蝇似的。

    “她说什么你不用管，她叫你做什么你掂量着办！”他的俊脸瞬间凝成冰，声音更像从地狱传来的，毫无温度。

    我开始觉得烦躁，话题主动权总是掌握在他手里，对于我尖锐的问题，他总是四两拨千斤的避过。

    我最后鼓起勇气，毫无惧色的瞪视：“洛总，您跟您老妈撒的谎，您自个儿圆去，别扯上我这无辜的人。”

    他转过头来，又直接忽略我的抗议，“这是一笔不会亏的买卖，你没理由拒绝。这几天你收拾下行李，准备搬过我那里……”

    “不可能！”我越听越觉得离谱，面色涨红，答不答应继续假扮仍是个未知数，还要去同居，简直天方夜谭。

    “我难得身边有个女人，我妈一定不遗余力让你受孕。今天你不去检查还好，这下让她知道你还是处女，肯定对我俩的关系起疑，即便我不要求，她也会想方设法让把我们弄到一块儿。”

    “疯子！今天这事能怪我吗？”我顿觉匪夷所思，慌不择路要下车，谁料门不知何时早已被锁。

    我急了，声音都有些哆嗦：“我会跟她明说我有新欢了，不会让她怀疑的。”

    “我之前跟她说我俩感情很好，你这么说岂不是穿帮。舒华，就当帮我一次，我欠你一个人情。”

    “世上女子千千万，她怎么可能会让我们在一起！”我想起什么，尖叫着，“你是不是有什么怪病，为什么说你身边难得有女人！我不可能为你怀孕的。这太荒唐了太荒唐了！” 惊恐着往车角落一缩，瞪大双眸。