
    她面色一僵，一把挡开曾伟华的手，“是觉得我用橙汁不够诚意是吗？可是没办法啊，医生说了，孕妇不能喝酒的，你别怪我……”

    话还没说完，团支书便站起来笑道：“舒华刚到，你就让她先吃点饭吧。”

    “我怎么了，一起喝个橙汁都没这度量吗？”

    ……

    其他人估计还搞不清状况，只不咸不淡的劝几句。我两个闺蜜没来，没法给我后援。

    度量？今天才发现，原来度量这东西是给鬼看的。我想起她当初跑到我跟前说，当年纯净的大男孩背着我和她上床了，而且做了好多次。我想起她眸底的骄傲与鄙夷，我想起她笑我不懂男人的需求与快乐，笑我不是女人。甚至还跑去我原来的公司，站在大门口大声求着我别再缠着她孩子的父亲，就仿佛我是人人喊打戳脊梁的三儿。

    原来，当初悄无声息的退出，不过成就了她的得寸进尺。我搁在桌子上的手开始颤抖，倍感孤独。

    很久以后我才明白为何她抢到手了还这般咄咄逼人。洛瑾承说，她的张狂只是为了掩饰内心的恐惧，这样的感情一定不得安宁。

    呵，此刻是昭告天下小三成功上位、我是个loser吗？

    我忍受他妈的冷嘲热讽，忍受他对我的冷暴力，忍受他践踏我们四年的爱情，可我怎能忍受这女人的挑衅！

    我霍然起身，“叶菁菁，我知道你比我有本事，你撬了我的墙角，爬上了这个男人的床。这是我投胎几世都没脸做的事，你做到了。我甘拜下风。我祝你生个女儿，再得你的真传，十几年后继续你的辉煌。这胎不是女儿，二胎怎么样都要女儿，否则你的绝技失传了怎么了得！”

    周围几声格格不入的低笑。天地良心，我并非贬低女儿。

    我的话彻底激怒了他们。

    在我还没说完的时候，这对狗男女脸上抽搐，开始默契行动了。

    曾伟华大吼：“够了舒华！”

    那个女人直接手一动，我早已料到这一出，飞快闪到一旁。橙汁“唰”的洒到了杨明帆的侧脸，几滴溅到我的深色包臀裙上，晕开的几个暗影丑死了。而我早已不知是泪水还是残汁斑驳了一脸。

    包厢里沸腾了，有上前给杨明帆递纸巾的，有拦住狗男女的，也有拉住我的。

    那个女人叫嚣：“爱情不是因为你可怜就是你的，年舒华，我知道你恨我……”

    这时候，人群中有个高大的身影挤了进来，冲上去“嘭”地一拳打在曾伟华侧脸上。

    “怎么打人了？”

    ……

    好好的同学聚会，怎么就聚成这样了？

    当我定睛看时，洛瑾承不可一世的站在我跟前，冲着曾伟华喝道：“你敢还手试试！”周身散发的冷冽霸气，令周围瞬间鸦雀无声。连张狂的叶菁菁彼时也眼神怯怯。

    说真的，我见识过他高冷肃穆的严厉，动不动就冷得令人发寒，加上之前曾怀疑他有怪病，在我眼里，他俨然成了不接地气的冷面王，如今看他，冷然间又多了一股牛逼哄哄的痞子气。

    曾伟华左手捂住被打的左脸，嘴角渗出一丝丝血迹来，我的心没出息的一疼。

    他一抬眸，“你凭什么打人？”

    “就打你了怎么了！前段时间是谁跑人家楼下哀求人家复合的？这会子凶什么！”

    曾伟华面色一变，眼神闪烁，半晌不出声。叶菁菁转身一巴掌，“曾伟华，到底怎么回事你给我说清楚！”边大喊边粉拳相加，现场一阵小骚动。

    洛瑾承转过身来，黝黑的眸子闪闪发亮，整张脸帅气得一塌糊涂。他一手将我揽进怀里，用胸膛的热度将我温暖包围，“对不起，我来晚了。”