
    我想起什么，尖叫着，“你是不是有什么怪病，为什么说你身边难得有女人！我不可能为你怀孕的。这太荒唐了！”惊恐着往车角落一缩，瞪大双眸。

    “你放心，我不会要你。”他跳过了怪病这个问题，一脸的云淡风轻，“我们在一起只是权宜之计，一年之后我会说你没怀上，我们分手也是顺理成章。给你几天时间收拾，到时我来接你。”

    “我现在就告诉你，我不答应！”我大喊，声嘶力竭。

    这男人突然好可怕，帅气的背后不知藏着什么见不得人的秘密。之前堆积的好感顷刻崩塌如山倒。

    他唇角划开一抹自信的弧度，抬手摁下开关开锁，沉笑不语，将我的歇斯底里置若罔闻。

    我逃也似的下了车。

    疯子！疯子！

    疯子才会掺和他们家的事。我这一副待宰羔羊的小样，再蠢也要逃！大不了炒了他！

    可是下来几天又相安无事。他没再找过我，他妈也没再找过我，一切仿佛恢复了原来的模样。

    不过我不曾掉以轻心，未雨绸缪的开始投简历，找下家。

    转眼到了大学同学聚会，本来约定时间是六月底，碰巧有个同学即将出国，故而将时间提前。

    大伙儿在微信群里讨论得热火朝天的时候，我一直缄默不言，直到曾伟华出声说家里有事可能去不了我才回复团支书说会到。

    班对分手这件事，其实也没什么不好面对。可要两个曾经的同学恋人狭路相逢，又有几人能坦然相见呢？

    何况，我们才分了一个多月，却已物是人非。

    那是周五傍晚，把手头工作忙完时针已划到七点，我匆忙收拾东西冲去等电梯。

    整层楼都属于我们公司办公区域，我刚出公司大门，便见陈总魁梧的身躯站在电梯前，而身旁站的，正是西装笔挺的洛瑾承。

    他们听到我匆忙的脚步声双双回头。

    “小年，这么匆忙是要去约会哪？”陈总爽朗的打趣，这是位对我很是关照的上司。

    我向二位点头示意，浅浅地笑道：“是约会，不过是大学同学聚会。”

    “在哪里聚呀？”

    “沿江东路……”

    自始至终，我都没敢正视洛瑾承。后者也默然在旁，只偶尔沉声和陈总搭几句。后来在其他楼层有人陆续进梯，冲开了并排的我们。我更如遇大赦，紧贴着电梯壁不再言语。

    忆起他十几天前提及的可以假扮我男友的交易，心底隐隐似乎有希冀，却又羞得按下胡思乱想，小心脏颤得厉害。

    地点在沿江东路的一家潮州菜馆，二十多个人要了个中包厢，勉强凑三围。我到的时候已是酒过三巡。

    一推门，熙熙攘攘的说笑声扑面而来。

    先是坐在门口对面那一桌的团支书陈辉发现了我，大喊：“舒华，来这里！”

    众人的吵闹声有片刻的停顿，目光刷刷的扫了过来，几个人还不自然的瞥了一眼另一围的某个空位。

    我识趣的坐到陈辉旁边新添加的位置。