
    你知道那种孤立无援时被解救的心情吗？

    就是那种落水后抓住的那根浮木，瞬间拯救了我整个世界。而原本要淹没我的，是我爱了四年的男人和他的新女友。

    一个英雄踏着云彩来救我，原来在离开了曾伟华之后，我年舒华的生命也会有这样短暂的精彩，如此跌宕。

    我无视叶菁菁的哭喊打骂，那时候眼里的世界只有眼前这个男人。

    之后，洛瑾承又任性的让我刮目相看了一番。

    他扫视了一眼周围的同学，用中气十足的沉稳道：“今晚让同学们见笑了，为了表示我洛某人的诚意，今晚的餐费我全包了，楼上有KTV，大家尽管嗨歌，全记我洛瑾承账上，大家不用客气。”

    说完众目睽睽之下把我拥出了包厢，我感受他胸腔强烈的震动，泪水早已泛滥濡湿了他的浅灰色衬衫。

    ****

    我像只温顺的小绵羊，龟缩在他宽阔的怀里，任他摆布。

    “一朋友的会所，也在沿江路上，顺道过来看看。”他阳刚的气息在我头顶弥漫，向我解释着。

    我方觉自己仍被禁锢他怀里，顿觉尴尬，忙轻轻挣开身，弱弱地说：“谢谢你给我解围。”

    只听不远处传来一惊一乍：“承哥！怎么不吭一声就来了，小弟都没啥准备！哎哟，这是嫂子吧。”

    我抬头一看，有个男人从幽暗的走廊上走来，待到光亮处，才算看清：潮男一枚，深绿色的POLO衫，微微凌乱的韩式短发，一双咪咪的桃花眼满是妖媚。

    俩人单手击掌招呼后，洛瑾承道：“我来这里还要啥准备。”

    “刚好，老三老四他们都在。”

    进到一个大包厢的时候，一群男女的目光唰唰的投射过来。我注意到有四五个男人，身边都傍着一两个低胸妖娆的浓妆女人。

    大家都热情的叫着“承哥”“承哥”。

    一坐边上的大波女子扭着蛇腰，往洛瑾承身旁一坐，蹭得两只大胖子都要掉到大腿间了：“承哥最近破戒了啊。哟，妹妹还玩zhifu诱惑哪。”

    我不由垂眸睨了一眼身上的套裙，明明很普通的上班装啊。

    真上道啊，看啥都是那事儿。

    洛瑾承依旧神色淡淡，“怎么，你也要来给我破戒吗？”

    我脊梁一挺。

    这厮还会调戏女人？

    这话不得了，女人一听便开始发情了，全身扭得癫狂，“来，人家也来！”

    带我们进来那男人名何佑宁，笑容放浪：“承哥果然够硬汉，戒色那么久，一开荤便要玩……”

    我实在听不下去了，动着身子要起身。洛瑾承大手一按到我大腿上，我浑身一颤，如电流传身。

    我感觉心脏都快不是自己的了。

    只听他在我耳畔吐着温热的气息，“怕什么，不过耍耍嘴皮子。”烧得我浑身火热。

    这一晚不知我怎么混过来的，只感觉在一个黄色大染缸里颠来倒去。

    洛瑾承，再度刷新了我对他的认识。

    期间玩真心话大冒险。我手气背，被罚了几次。

    有一次问题很劲爆：“你和承哥吃新货用什么动作？”

    我的脸唰的忽冷忽热，后背一片寒凉。

    这是什么问题！

    我不自然的望向洛瑾承，面露哀求。

    结果，这位承哥再度让我认识了，什么叫节操无底线。