
    上午除了大会小会，主要工作是品牌名调研。

    公司很有远见，老早就注册了几个品牌名备用，如今彩妆项目启动，从已有名字中选出一个即可。

    我带着调研表在21、22两层楼走了一圈，挨个调查女生们的意见，之后回来做了个汇总，提交给陈总。

    陈总睨了一眼调查报告，沉思了小会儿道：“你直接拿去给洛总。”

    我疑惑顿起：“目前选票最高的有两个名字，‘初色’和‘明妆’票数一致，还得二选一，并未得出结果。我还在想要不要扩大样本。”

    陈总饶有兴趣：“现在的样本是两百多个，你要扩大样本，一千个？一万个？要是两个票数又很相近呢，难道又要再扩大吗？”

    我神情讪讪，一时哑然。

    “调研只是作参考，而不是做决策。”陈总是个体格强壮的北方汉子，不过面色和蔼，“现在选出两个，都很不错，刚好给领导们做决策依据，这就够了。你直接拿过去吧，没事的。”

    我的心又再次一提。

    刚刚关注点在报告内容，如今才注意到要单枪匹马去洛总那里。

    那夜之后，我总感觉有什么不一样了。在公司见到我，他不再板着个苦瓜脸，偶尔会不吝来点微笑。我则战战兢兢，生怕表错情，让本已莫名其妙的关系万劫不复。

    我硬着头皮，在腾讯通上询问洛总时间是否方便。

    他很干脆地回：过来吧。

    总秘免不了一番询问，之后不情不愿的拨通内线，估计是得到肯定回复后板着脸道：“进去吧。”

    那眼神就好像几百年前我欠她几百块钱似的，眼皮跟粘了502一般，抬都不抬一下。

    上海出差回来之后，我早已习惯了她这副尊容，道了声“谢谢”便挺直身子进去。

    我觉得这家公司的领导层总是很有个性的，比如此刻我汇报调查结果，洛总啪啪啪的忙着敲键盘，一直到我说完许久，才像刚想起我的存在似的盯着电脑屏幕问：“说完了？”

    “嗯，说完了。”

    又是一轮啪啪啪的键盘声，之后终于抬起高贵的头，黑亮的眸底缀满探究：“你的意见呢？”

    我略略一惊，决策是领导您来定啊。不过既然问了，我就说说看吧。

    “明妆，意为明媚如妆，可侧重于无妆胜有妆，就好比独孤九剑的无招胜有招。

    初色，则为原始之色，最本真的色，更倾向于有妆胜无妆的内涵，也和“出色”谐音。可重点打造底妆类产品。”

    他勾唇一笑，倏然满是不屑：“你满口底妆、有妆，再看看你现在情伤未愈的样子，哪一点能和彩妆从业人员联系起来？”

    我在他深邃的眼神里看到了些许的玩味，面露薄怒：“尊敬的老板，我们在谈论公事，您可不可以不要裹挟私事？”

    他两只手掌一拢，身子向前倾了过来，“你去看看彩妆公司的招聘，哪一个营销岗位不要求形象气质佳？你自己形象不过关，客户凭什么认为你能为消费者带来美丽？”