
    我急问怎么回事，一名护士走进来，把我拉到医生办公室。我听着主任医师的话，大脑“轰”地一声，整个人如坠深海，全身发凉。

    妈妈虽偶有小病小痛，仍算身体硬朗，怎么突然间冒出个肝衰竭？

    医生说：“我们也检查不出原因，也许是长期服用了某种药物造成肝衰竭。目前唯一的办法只有肝移植。不过你要有心理准备，包含肝源在内手术费用大约一百万，需要钱更需要尽快找到合适的肝源，另外……”

    我腿脚发软，突然握住医生的手，哭声凄厉，“我的肝可以吗？用我的来换，我要我妈妈活着，哪怕我只有一颗肝我也要她活着。”

    张医生也许见惯了生离死别，边抽开自己的手边说道：“这样也好，不过你明天过来检测看是否匹配，另外，单就肝移植手术费大约20万，术后第一年免排斥费用10万，第二年……”

    我涌起的希望瞬间又破灭了。

    妈妈原本是老家糖厂的临时工，兢兢业业了二十多年，眼看着两年后便要退休了，谁料今年厂里效益差得实在难以支撑，不得不刷掉一批人，快要退休的妈妈赫然在列。

    而目前肝移植手术尚未纳入Y城医保，也就是说所有费用需我们家独自承担。五万块尚且捉襟见肘，几十万甚至于上百万无异于天文数字！

    古人常说，没钱能令英雄折腰。我不是什么英雄，我只是个平凡而在社会底层求存的小女子。

    我忍着泪水把朋友圈的人想了一遍，都是刚出社会不久的人，哪来那么多的积蓄？一帮穷亲戚不找上门来借债已是家门万幸，谈何支援？

    我自己原本是有些积蓄，可全借给了走投无路的大姨治病，这么短时间内哪能筹集？即便是有，对于手术费用仍旧是杯水车薪。

    我犯难了。

    我可以在曾伟华他妈跟前叫嚣我没钱但我有骨气，我可以对着她的趾气高扬说走着瞧。

    可是，这一切都换不来妈妈健康的肝脏啊。

    我咬咬牙，拨通了他的号码。

    他也许会帮，这点小忙于他而言小菜一碟，而他有求于我，尽管我想破脑袋也不得而知他背后的玄机。

    命运如同脱轨的齿轮，机缘巧合下，再一次严丝合缝的咬到了一起。

    “什么事？”他沉沉的声音从电话那头传来。

    我紧紧捏着手机，脑海窜入那天的决绝和他的自信，陡然觉得这世界的游戏规则似乎是为富人设定。

    “我……”我深吸了一口气，终于道，“我妈妈住院了，需要一笔钱，我想……”

    “要多少？”他淡淡的不辨情绪，可我仿佛看到了电话那头他唇角的微扬。

    “三十万。”先解决这一年内的费用，往后的花销我再想办法，肯定天无绝人之路。

    他迟疑了几秒，只淡淡地道：“三十万，你凭什么认为我会给你三十万？”

    “我……”我知道这样的生意人不会做赔钱的买卖，咬了咬下唇，一副豁出去的视死如归：“我先借用，分五年还给你。另外，利息是……”