
    他把我放落平地，我瑟缩着不知所措。只听他悉悉索索的掏出了烟和打火机，转过身点燃。黑暗里腾升起了袅娜的白烟，将他整个人缠绕得朦朦胧胧，越发叫我看不清。

    我知道他在平复内心躁动的欲望，因为方才我明显感到他下身的膨胀。甚至于某一瞬间，我有种抱歉的愧疚。他那样的人对我费心费力，我可不信那是活雷锋不求回报。而我能给他的只有我的身体，可我终是让他扫兴了。

    这样的夜晚注定是靡乱而难眠的。

    他送我回来的时候，整张脸仍绷着如同快要断了的弦，我都担心半路上会爆裂。我一下车他便一溜烟的卷土离去，连披在我肩上的外套都忘了拿。

    整一个欲求不满。

    打开手机，我被一条条微信信息震得手麻了。

    团支书就说，毕竟我跟曾已经分手了，我这样说似乎有些过火。他措辞很委婉，不过我说了声“谢谢提醒”便不再续话，心里堵得跟大城市高峰期的交通似的。

    世人又怎知我们这仨人的恩怨纠葛，又怎知这女人和曾伟华他妈曾用多侮辱的字眼伤害过我。又怎知这几个月来我多少次睡梦中哭醒。我的自尊、我的骄傲早被他们践踏得一无是处，这时候说什么过火不过火，无异于粉饰背叛者的所作所为。

    其他人则问起了我和洛瑾承的八卦。

    我只留了个开放性的回答：就是你们看到的样子。

    这样混乱的关系，也许于他而言是一场游戏罢了。

    我们算什么？

    未完成的炮友，下床即分手。

    也有同学隐晦打探我跟曾伟华怎么回事。

    我泪水在眼眶里打转。别人也许是八卦的窥探，谁又能解我心中的苦痛？

    我也想问问，当年形影不离的金童玉女，何至于走到今天这一步？

    毕业后他曾回过家乡工作一年，三百公里的距离长不过彼此的深深思念，却不料，同城一年，一朝分道扬镳，他身边站着另一个女人，女人的肚里多了个宝宝，那是旁人难再拆解的牢靠。

    那年纯纯的我们，看着旁人同居、堕胎，都深深坚信，彼此的第一次，要留到新婚之夜，留到仪式进行之后那神圣的一刻。我们近乎膜拜的坚守着，克制着。

    可是有一天，有个女人跑来告诉我一切，用最残酷的方式撕开了所有的真相。

    这样的挑衅于我不啻于晴天霹雳，心底陡然涌出前所未有的绝望。

    我按捺住内心的咆哮，微颤着手拨通了曾伟华的电话，结果听来的却是他亲口承认的答案……

    这是一场没有争吵的分手。

    曾经以为的海誓深情，曾经以为的真命天子，都被埋葬在了暮春时分的落花中，忍着最后一丝气息，最终被芬芳泥土残忍淹没，或许，会成了我人生路上的养分。

    也许，很久以后我终会明白，女人年轻的时候不经历几个渣男，怎么算完整！

    整个周末都在失眠。

    周一眼睛像被蜜蜂蛰了似的，我只得先敷了块冰，再用遮瑕膏一层又一层的淡化了黑影才敢出门。