
    “把账号发过来。”他打断了我的话。

    我眉心一跳，那么爽快就答应了？想着要出口的话，顿时觉得如释重负。

    ……

    我的肝是匹配的，手术宜快不宜迟。不过瞒着妈妈进行的这一切，她要知道定会鸡飞狗跳死也不同意。

    向陈总申请停薪留职一个月，我实在舍不得FK的大好平台。

    陈总听后很是惊讶，急问就没什么办法了吗，非要这样铤而走险。要知道，虽然只是切除一部分，也会对体力、精力造成极大的影响。

    我无力点头，睁着无神的黑眼圈恳求他应允。

    他无奈只得道，他下辖从未发生过停薪留职，他需要向上级申请，也会尽力帮我争取。我万分感激。

    这一天都在浑浑噩噩中度过，因为要离开，得把手头上的工作梳理一遍，只等着陈总的回复便可交接工作。

    谁料，快下班的时候，洛总一记电话又把我叫进了办公室。

    我刚落座，他便劈头盖脸：“跟我借钱是为了给你妈妈治病，跟陈总申请停薪留职是为了给妈妈捐肾。年舒华，你倒挺会分散请求、分散募资啊。”

    我早已被妈妈的噩耗压得喘不过气来，哪还有气力反击，只蔫蔫地道：“那洛总您说我该怎么办？给我指一条明路。”

    他定定的凝视我，兴许是看我沮丧颓败，绷着的脸陡然松了下来，“哪家医院？哪个医生？”

    我满心疑惑，愣愣的如实回答。

    他随即陆续按动了几个号码。

    我两只耳朵都竖了起来。原来我妈妈的主治医师张医生是他朋友的朋友，他打给他询问情况，确认可以等待寻找肝源。总之，方方面面详细的信息问得很细。当时一点也不惊讶，他那样身居高位的人有几个人脉，有点通天本领，不足为奇。

    不过心中涌起松松软软的肿胀，却听他道：“你这人就是一根筋，凡事都不懂利用资源。借势懂吗？”

    到嘴边的感谢的话憋了回去，我努力平稳道：“洛总，您高高在上，自然有势可借。若是每个员工都跟您借势，您处理得来吗？”

    “呵，倒替我着想起来了。”他睨了我一眼，粗声道：“你不用马上进行肝移植，我叫人帮你妈妈留意合适肝源，一个月的时间可以等。另外，钱的事，公司替你想办法。”

    我没明白他所谓的想办法是何深意，不过他一言九鼎，总算让我看到了一线曙光。

    翌日上午，人事部便群发了一封募捐邮件，号召整个FK为我生病的妈妈募捐，并在公司各类Q群即时公布捐资状况，俨然一场募捐PK。

    第二天人事给了我一张卡，整个FK集团2000多号人共募集19万多的善款。我在群上连连致谢，内心感动不已，这个世界还是有人感知你的痛苦，给予你温暖，你并非孤军奋战。洛总，您还真说话算话。

    那厢，闺蜜刘敏得知了妈妈的事情，协同团支书也在班群募捐。同学们亦是踊跃捐钱，还纷纷给我鼓励，为妈妈祈祷。昔日同窗，让我倍感温暖。

    只不过，在这众志成城的氛围里，有一个不和谐的声音让我心凉了半截。

    曾伟华跳出来说：“舒华，你男朋友不是很有钱吗？怎么不让他出了这笔费用？倒让我们这帮穷人割肉贴钱。”

    此话一出，原本热闹的群一下子消寂了。