
    我被堵得一时哑口，却慌不择言：“领导，您要求形象气质佳，这点在招聘的时候可没提及，再说您这样要求，那是否要给员工置装费、化妆费呢？”

    他哼了一声，冷脸道：“怎么？要跟我讨价还价吗？觉得工资开少了么？”

    我不知抽了哪根筋，借着方才的胆子继续：“不是这意思。只是我自认为今天衣着整洁，精神面貌能见人。这点已经完全符合公司要求了。您突然提形象气质佳，让我措手不及。人家颁布新法令前总有个过渡期呢。”

    他又哼了几声，倏然自顾自地轻笑起来，“你跟我横，在前男友面前怎么就怂了？”

    我像是受了刺激，心底再度分裂出几个咆哮的声音：你还有完没完了？

    我最终压住火气，惹怒了他可没好果子吃。我道：“领导，如果没其他事，我先去忙了，手头上压了好几个工作项，可没功夫在这儿唠嗑。完不成，您家的财务又要扣完工资了。”

    兴许是见我蔫蔫的样子，他又道：“我话没说完，不急。你皮肤太干，浮妆太明显，跟戴了面具似的。还打造底妆专家呢，自己都打理不好，怎么开发好的底妆？”

    我不自然的抬手按了按脸颊，终于没好气的说：“难得让大老板关心起我的妆面来，真是受宠若惊。”

    “女人应该有一款适合自己的底妆。”他伸手从桌上拿起一个粉金色的盒子递到我面前的桌面，“这是韩国朋友寄过来的，你拿回去用，不用还。半个月后给我一份试用报告。”

    我又是一愣，怎么那么眼熟的方式，先挑出你的问题，再给你一套解决方案。

    领导，您确定不是美容导购出身吗？

    另外，这算送我礼物吗？

    这么想着，嘴上却自然而然地顺了出来。

    他又轻笑一声，“你说是送便是送，记得给我报告。”他顿了顿，“还有，给你布置一份作业，注意，是业余作业，不计入你的KPI。”

    我脸一红，转而又满脸疑惑，只听他语气平稳道：“做一份CC霜开发提案，半个月后和试用报告一起提交给我。”

    我不是他直接下属，这样越级布置任务又是闹的哪一出？再说，您一会儿冷脸，一会儿又关切成这样，您到底要干嘛？

    我向陈总汇报时，他笑声爽朗：“洛总跟我说了，这是你的业余作业，不会影响我对你的工作分配。他是看好你，别辜负了我们对你的一番苦心。”

    领导的栽培意味着继续变身加班狗。

    ******

    一切似乎恢复了原来的模样。

    这周妈妈来Y城做体检，顺便陪我过周末。妈妈长年有胃病，被病痛折磨。毕业之后，我工资虽不高，但仍坚持让她每年来Y城全身体检。身体健康，是幸福的资本。

    这天是周五，一大早起来见她面色苍白，满脸疲惫，就问需不需要我陪同。她忙道不用。

    我也没多想便正常去上班。

    谁料十点多钟的时候接到陌生来电。我以为是骚扰电话，犹豫了几下才接听。

    “请问是舒秀清的家属吗？”

    我一下子警醒了，“是！”

    “我这里是**三院，舒秀清刚刚在我们这里晕倒了……”

    后面说了什么我听不清了，匆匆请了个假便往医院跑。

    找到妈妈的病房，她已然清醒。干瘪的嘴唇欲言又止，最后只是笑说：“这么过来领导没有意见吗？”