
    心狠狠的抽痛着。妈妈待他如半个儿子，向来和气慈祥，哪次他来我家，妈妈不是嘘寒问暖各种关心？！

    即便分手，他何至于说这风凉话！

    我端着手机的手瑟瑟发冷，半天发不出一个字。这时候刘敏跳出来道：“舒华男朋友有钱是一回事，他也会资助，但舒华不是傍大款，那么大笔钱不会随便拿。同学四年，能帮一点就帮一点，舒华不会贪多大家一分钱。曾伟华班长，你他么不想捐就给我闭嘴！”

    团支书陈辉忙出来圆场：“一方有难八方支援，能帮则帮嘛。再说我们班就相当于舒华的娘家，我们要做舒华的后盾，别让男方觉得女方势单力薄啊。”

    一众同学或发表情或言语附和。

    被同学们的附和刷屏许久之后，曾伟华的Q又跳出来：“抱歉抱歉，刚刚是叶菁菁在用我的QQ，她也是好心提醒舒华有这个办法，并无恶意。我捐，我捐，我肯定捐。同学有难，怎么会不帮！”

    没有人接话，刘敏直接跳出来叉开话题，淹没了曾伟华的留言。

    而我，泪水不知何时汹涌泛滥。是感动还是心酸，早已分不清。哪句是曾伟华的真话，更无暇理会。

    ……

    我以为这事消停了。

    结果半个钟头后，一个陌生号码发来短信：小妖精，这回遭到报应了吧。活该！

    我冷眼看着，直接删掉，脚趾头都能猜出知道发信息的是谁。嫉恨跨越了对生命的尊重与同情，直接诅咒病重之躯，这女人没心！

    ……

    尽管多方募捐，但资金于手术杯水车薪，我思虑再三，仍是决定自己捐肝。

    原本这想法只和张医生沟通过，谁料当晚洛总的电话又打了过来。电话那头声音嘈杂，洛总声音依旧沉沉：“到凯越大酒店来。”

    兴许是拿人手短，有求于人，我惴惴不安的打了个车前往。

    凯越我只知道是家五星级酒店，之前还真从未来过。尽管身着OL套装未来得及换，但扎着马辫青涩的我仍显格格不入。我给洛总打了个电话，按他的指引+问路找到了“金玉满堂”厢房。

    推门而入，门内觥筹交错，衣香鬓影。

    在这样的场面我的腿发软，忽略掉所有人诧异的目光，战战兢兢的走到洛总身旁。他面色潮红，却仍神采奕奕。黑色外套不知何时脱掉了，只着一件深灰色衬衫，扣子解掉了一个。

    他指指身旁空出来的座位，不动声色：“先坐着，有什么事吃完饭再说。”说着继续和饭桌上的其他人交谈，压根儿没有要介绍我的意思。旁人也识趣的不问。

    我就这么被晾在一旁，承受着其他人有意无意的探究目光。

    期间，离洛总一个座位的女人突然站起来，走向他。这是位清丽脱俗的女子，气质不入凡尘，连端着酒杯的姿态都优雅迷人。我捏着水杯的手不由收紧。和这样精致的女人站到一起，我真是粗糙至极，遥不可及。

    她立在洛总身旁，娇娇地道：“洛总，刚才媚儿说的可得记心上了。把总代的名额给我，再放宽回款期限，我保证一年做五千万，半年回一次款，绝不给您丢脸。”

    洛总捻着酒杯应着，唇角浅弯，声音听不出喜怒：“勇气可嘉，值得商榷。”

    女子欣喜万分，不由一饮而尽。

    ……

    从凯越出来，众人看着我的眼神意味深长，不过只礼貌寒暄告别，各自散去。

    我忐忑地扶着微醺的的洛总坐上副驾驶位，自己绕过车头上了驾驶位。敢情他是找我来代驾来着。

    刚要系安全带，便听他沉声道：“帮我解开衣服。”