
    欧式皇家风格的家装映入眼帘，一片陌生而高贵的疏离让我整颗心都提到嗓子眼。

    更令人心悸的是，我身上不知何时换上了一袭牡丹刺绣旗袍，出门穿的衣服早已不知去向。

    我忐忑得连哭都忘了掉眼泪，深深吸一口气，压住慌乱踩上拖鞋就往门口跑。

    这时候更要淡定，淡定，随机应变。

    拉开厚重而镶着金边的大门，我逃也似的慌不择路，总算碰到一个服务生，一把扯住他胳膊便问：“这是哪里？”

    秀气的小伙子忙恭敬地道：“年小姐，这是祥佑会所。承哥有吩咐，您要是饿了，我带您到餐厅……”

    呵，这不是洛瑾承上回带我来的地方么？都还认识我？事先交代过的吗？

    我惊得脑子里交织着无数种可能。

    迷奸？绑架？

    始作俑者跟洛瑾承有关系？

    “他在哪里？带我去见他。”我维持着平稳的声调。

    小伙子一怔，随即笑道：“好，年小姐这边请。”

    下到二楼，一路声色犬马不绝于耳，生意一如既往的兴隆。

    推开房间大门，我直接冲了进去。

    耳畔自动屏蔽夸张的女人尖叫，横冲直撞掠过大胸大露的肉堆，我冲到了台球桌前。大概是被我的冰冷气势吓到，发现我存在的男女都闭嘴不言，犹疑的目光纷纷投向了同一个地方。

    桌对面的男人握杆、前倾、瞄准、击球，动作一气呵成，酣畅淋漓。周围人噼里啪啦的喝彩。

    他优雅起身，狭长的深眸眯起，勾唇浅笑，“醒了？”在办公室他都是冷言冷语，公事公办。已经很久听不到他冷冰冰以外的声音，此刻情绪不明。

    早前见过的何佑宁笑容肆意，“嫂子睡得好吗？承哥一直在等你，不肯离去呢。”

    “我为什么会在这里？”还被换了衣服！

    我忍不住语含怒意。

    能不气吗？我可不会傻到以为中介小哥好心把我抬过来。明显这是阴谋绑架啊。

    他撇开众人，高大的身影几步走到我跟前，抬手要撩开我额前稀稀拉拉的刘海。

    我别扭避开，耳畔却渗入他沉沉又柔软的声音：“睡醒了也不整理整理头发就出来了。”

    “你还没回答我为什么我会在这里。”

    “嫂子，你今天这是去哪儿了被人迷晕。幸好我手下一兄弟看到你被人抬下车想办法把你救出来，你还不造被拐哪里去了。”何佑宁的声音尖细却诚恳。

    我心头拂过一丝暖风，不由狐疑地仰视洛瑾承沉静如水的俊颜，气焰消了几分，愣愣地说：“我今天去找房子，喝了房东给的水后就晕了……”

    这话一出，台球室里一窝蜂地炸开了。

    “承哥，跟嫂子吵架了？她要搬出去。”

    “承哥，是不是生活不和谐啊。”

    “承哥，两口子床头吵架床尾和，你就不能让一让嫂子吗？”

    “我……”

    这话题切换得太快了吧，我的问题还没搞清楚呢。

    “有没有兴趣来一局？”洛瑾承厚唇抿起一抹优美的弧度。今天的他身着休闲的深蓝色polo衫，衬得脸蛋俊逸非凡。