
    我握住安全带的手一顿，侧头望去，他闭目安然，仿佛发出指令的不是他！

    见我迟疑，他挣开狭长而迷离的双眸，“你耳朵聋了吗？”

    被冷落了整晚，看着别人的热情孤单了整晚，内心有些窝火，语气开始不好：“洛总，我不是您的生活秘书，脱衣服这样的事不适合做！”

    倏然右胳膊被他一扯，整个人猝不及防扑到了他怀里。他箍住我的双肩，低斥：“别动！”

    温热的男性气息在头顶缠绕，隔着布料，两颗躁动的心仿佛要碰撞到一处。

    “那你说你适合做什么？”

    我挣扎着抗议，他却纹丝不动，只道：“为什么宁可自己捐肝也不来找我这个靠山？多少女人上赶着求我！刚才那媚儿便是。我以为你很会利用资源，原来也如此愚不可及。”

    提到这个令我望其项背的女人，似乎刺激到了我。语气不由发酸：“洛总带我来就是想告诉我你有多受女人欢迎吗？洛总是希望我像她一样对您搔首弄姿，阿谀献媚吗？不好意思，我做不到。我宁可自己捐，也不会步上这女人的后尘。”

    他心脏剧烈的敲击着他的胸腔，似是火山爆发前的涌动。

    “什么搔首弄姿、阿谀献媚！你脑子里就只有这些龌蹉吗？你没听到她说的吗？一年五千万回款，有几个代理商敢这么承诺！那是回款，是按公司的出货价来算，换成零售额那是几个亿！她做日化品牌，一年也是几千万的回款！你以为她是卖身吗？你看着她多大年纪？27岁！二七八岁的女人，敢承诺一两亿的生意，这种魄力和干劲你看不到吗？

    我被他震颤得心惊肉跳，不由自卑起来：“我就是没她那样的魄力，我只能一个月领几千块的工资艰难度日！你把货免费送我我也弄不来几个亿！”

    他忽而冷冷又道：“所以你只能卖肉卖器官来救你妈妈是吗？你除了在我跟前，在前任小男友他们面前发横，你还会什么？！”

    提到曾伟华又是一阵刺激，我自嘲似的哼了一声：“洛总认为我什么都不会，才要我为你宽衣解带的吗？”

    他握住我胳膊的大手倏然一收，抓得我生疼，依旧冷冷道：“你妈养了你二十多年，如果宽衣解带能救活她，能保证她后续的治疗，你也不愿意吗？”

    我的心陡然一提，倏地抬头，近在咫尺的瞳孔里，盛满了太多的欲望。

    是啊，手术后尚有高昂的排他免疫治疗。若能解除妈妈的后顾之忧，为何不可？何况这水乳交融早该发生，此刻不过圆上当时的未完成。

    短短瞬间，脑海早已千回百转。犹如庄严的仪式，我终于哆哆嗦嗦的伸出手指，摸索到那精致的扣粒，一点点的蠕动，炽热的鼻息烧灼着我面色绯红。他厚重的大手缓缓在我身上摸索。剧烈的颤栗，令我透不过气来。

    就让上一次的乌龙，在这一刻，画上圆满的句号吧。