
    车厢里弥漫着灼热的欲望气息。正当我颤抖着解开他的第三个扣子，铃声不合时宜的妖娆响起。他深深的叹了一口气，轻轻把我推开，调整好气息后接起，“爷爷……”

    这是我第一次听到他语带恭敬的与人交谈。爷爷，是FK的董事长吗？

    我识趣的下车走出几步等候。月色惨淡，映着大地朦朦胧胧，如同我们说不清道不明的关系。

    他想要我，不过是成年男人的需求罢了。

    十分钟以后，身后传来几下车喇叭声。我回头一看，洛总已经慵懒的仰头挨着座椅，目视前方。

    我忐忑的重又坐上车，有一种上刑场的惊惧与凄凉。

    不过，该来的没来。他掏出一张卡递给我，“这里有七十万，加上上回给你的三十万，给你十年期限来还。”

    我大惑不解又如重见光明，却听他声若挑衅：“十年你都攒不了一百万，真该用身体来还了。”

    如此关心，傻子才信我生活里会跳出个活雷锋。他此刻没有要我，不代表以后不要。

    也许在他的世界里，没有他掌控不了的人和事。

    都说到这份上，再扭捏就矫情了。后续的治疗费用反正是个无底洞，有一分是一分，又何必装清高。

    我把卡收好，边启动车子边说：“谢谢洛总，我会分期还你。肝源的事情，还请你费心。”他点点头。

    有点财势就有特权，老百姓盼得脖子都要断的合适器官，在洛总的人脉帮助下，两周内顺利匹配。

    手术很顺利，我特地请假忙前忙后的照顾，已经两天没合眼。

    妈妈撑着憔悴的面容几度问我钱是哪里来的，我再次发挥撒谎的本事称是公司借的，叫她安心。

    她叮嘱我要好好为公司卖命，要懂得感恩。

    我点头说“好”。

    没想手术后两天便接到他的电话。

    “你在哪里？”

    我出了病房怯怯的回应：“在**三院。”

    “我半个小时后到。”随后便挂了电话。

    我紧紧抓着手机的手湿润润的，手心早已冒出绵绵密密的薄汗。

    他真要过来吗？公司代表已经来过一次了，怎么跟妈妈解释和他的关系？

    我颤着手报了病房号。早早的守在门口。

    半个多钟头后，他风尘仆仆的提着精美的水果篮出现在病房外走廊。墨色的短发有一丝的凌乱，却一点也不影响他的俊逸和稳重。

    “洛总。”我干巴巴的打招呼，十只手指头绞到一起，微微无措。

    他睨了我一眼，哼了一声，“眼圈都黑成熊猫眼了。”

    “那个……谢谢您来看我妈妈。”

    “人都没看到，谢什么？”

    我一怔，抬手胡乱捋了捋耳边的几根碎发，尴尬的让开了路，“里面请。”

    洛瑾承的到来令这间本不宽敞的病房顿时略略的逼仄。

    他彬彬有礼，进门后殷勤问候并叮嘱，进退得宜，妈妈满脸笑意合不拢嘴。

    “洛总，真是有心了。”

    “阿姨，您见外了。我刚好来探望一位朋友，听说您在这儿，就过来看看。关爱员工家庭，是我们公司的企业文化，员工没有后顾之忧，才能一心一意服务公司。”

    一番话说得诚恳真挚、滴水不漏。

    此时已是晚上八点多，探视时间不宜过长，洛瑾承便识趣的关照了几句，说我可以晚几天再回去上班。

    妈妈那一辈人对领导特别敬重，连连道谢，并叫住了我：“舒华，送送洛总。”