
    众声平息，何佑宁又笑咧咧地凑热闹：“嫂子，看在他一听你出事就闪电出现的份上，你就陪他来一局吧。”

    在一片吵吵嚷嚷起哄的喧闹声中，我憋着气不情不愿地被架上了台球桌。

    随便一瞄点，胡乱一击球，五颜六色的圆球稀稀拉拉地四处逃散，愣是一个都不愿进洞。

    我把球杆一甩，拍拍手掌，“打完了。”

    洛瑾承难得好心情的轻轻摇头，盛满柔情的双眸光芒肆意。他轻拍我肩膀，接过桌上的球杆，弓身又是一连串漂亮的动作，优美的身形堪称完美。

    他一球一球的给我补回来，替我收拾了烂得不行的残局。

    我闷闷的站立不安，琢磨着是不是溜之大吉。我可没功夫观看他的个人秀。

    “嫂子，那么完美的击球，不来点表示吗？”身材矮胖的李尚东揶揄。

    又是一阵起哄，顿时当场拆了台的心都有。

    何佑宁又来凑热闹：“承哥，嫂子还在气头上，你这道歉方式不行啊。”

    “承哥，嫂子是用来疼的……”

    我终于怒了：“谁是你们嫂子，饭可以乱吃，亲戚可不能乱认！”

    话一出，众人一哄而笑。

    有那么好笑吗？这帮奇葩奇葩，笑点在哪里？

    不料，这还不是G点。只感觉灼热的呼吸向我排山倒海涌来，我头一偏一抬，一抹高大的身影盖了下来。

    洛瑾承雕刻般的俊脸与我来了个亲密接触。

    “轰”地大脑一片空白。四片唇瓣像粘了502一般粘到了一起。

    他这是强吻，强吻，我可是一直往后退紧闭双唇的。

    猎物到了猎人嘴里，哪还有逃脱的余地！这男人平日里板着一张冷脸，今日又像吃了春药一样发情了。

    众目睽睽，尖叫声四起都快把我耳膜震聋了，这是要把我就地法办的节奏吗？

    我双眸都快瞪出血来了，他眸底的欲望太赤果果，他的动作又太会煽风点火。机智如我发现我越挣扎，他便越来劲儿。索性一动不动，以静制动。

    可是，他的动作变本加厉，大手直接从旗袍侧边开角探入。一股电流传遍了四肢百骸。

    给我换旗袍，就是为了方便动手动脚吗？

    我身心颤抖得像筛糠似的，“嗯嗯”地要抗议。结果双脚倏然被大手一勾，他轻而易举的抱起了我！

    接下来的事情令我心惊胆战。在一片噼里啪啦拍掌和奇声怪叫中，我被他稳稳抱出了包厢。

    一出大门，我挣扎着低呼：“玩够了没？快放我下来！”

    他一只手掌禁锢住我的柔软的右手，任凭我的左手胡乱挥动乱抓，任凭我来回抗议。

    身贴着身，我感受到他燥热的身体像是一座火山，他紧绷的俊脸如同随时会爆发的火山口。

    没一会儿，他居然把我抱进了刚刚我休息的欧式包房。幽暗的黄灯透着许许撩人的暧昧。

    他的力气很大，我一被扔到床上，他的身体立马就压了过来。一手将我乱动的小手举到头顶让我无法反抗，另一只手生拉硬扯愣是解开了旗袍的几个搭扣。

    我的长腿乱踢着，没动弹几下就被他有力的大腿给泰山压顶。