
    我如释重负，会面总算结束，洛总进退得宜没有令妈妈起疑。

    他在住院楼大厅便顿住脚步，一双深眸居高临下：“怕我吗？”我睁着无辜的双眸怔了下。

    他唇角一勾，温热的气息徐徐而近，“怕我有怪病吗？”

    想起之前的大呼小叫，我唰的面色涨红，退开一步，大着眼睛瞪他。

    我很想说是，但拿人手短。想说的话咽了下去，嘴上却道：“比起这个，我更怕一时半会还不了那一百万。”

    “还钱有很多种方式，看你如何选择。”沉沉的声音在深夜里如同大提琴声。

    我震颤的心久久不能平静，当时嘀咕着：“我能怎么样？就当为FK做牛做马了。”

    他哼了一声，似是鄙夷：“做牛做马有用吗？”我没再吱声，心底接了他的话：不做牛做马，难道做鸡吗？

    说真的，在你无助之时，有个英雄肯不遗余力的帮你，哪怕对方心怀鬼胎，自己的感激早盖过了一切。很多年后回想才发觉，洛瑾承对猫捉老鼠游戏的耐心，远胜于我太多。

    ***

    妈妈没几天便出院了，怕在大城市花销过大坚持要回Q城调养。大姨让表姐过来把妈妈接了回去。我拗不过她们的劝说，再三关照之后不再坚持同回。可也一天两三个电话询问病情。

    一百万是一座大山，压得我快要窒息。但欠债还钱天经地义，我义不容辞不会耍赖。这点骨气我年舒华要有。

    我盘算着自己的收入和花销，决定租个便宜点的房子，这样每个月还可省下几百块。

    周末找房子。

    无奈高不成，低不就。要么房东声称不在Y城，必须先交订金才回来给我看房，要么另一个租户是情侣或夫妇，要么房间太小采光太差……五花八门的问题层出不穷。跑了两个周末，腿都快断在路上了仍一无所获。

    这天周六，中介把我带去了海明区一处地段不错的院落。那里冷冷清清，只偶尔看到步履蹒跚的老太太或老头子出没，整个老旧的气息。

    另一位租客早已等在套房门口。

    那是个胖胖的女生，带着副银边眼镜热情的一一给我介绍房间格局。

    两房一厅，原本藕粉色的地板因年代久远覆上了暗暗的色彩，毫无生气。简单家具，是上世纪九十年代的老风格。

    一派颓旧。

    胖女生言笑晏晏地递给我们一杯刚泡好的红茶。恰好口渴了，我道了声“谢谢”，边喝着几口边四下张望那间要租的空房，不时地听着中介先生对这房子的评价。

    也许是房间不够通风有点闷的缘故，胸口开始犯闷，头脑发晕。我苦撑着地走近窗户，刚要抬手推开窗，倏然眼前一黑，脚下一软，撑着墙壁软绵绵地瘫了下去，只觉微暖的茶水透过衣料渗入肌肤……

    失去知觉前仿佛听到中介先生低呼：“她晕了，快来帮忙！”

    ……

    一阵漫长的无知无觉之后，我在昏昏沉沉中醒来，迷离的视线里一片黯淡的昏黄。身下是软硬适中的大床。我一惊，慌忙坐起，摁开了床边的白炽灯。

    这下，我完完全全的清醒了。