
    我最后一丝希望破灭，在约好时间后，惴惴不安的前去觐见。黎秘书那像从坟墓里爬出来的脸摆那里冰着，又是半天才漫不经心道：“里面有重要客人，等着吧。”

    方才洛总叫我立即过来，我估摸着里面应该差不多了，等等无妨。便在旁边的空位上坐了下来，随手翻起放在桌上的行业杂志。

    结果，耳畔又响起总秘凌厉的女音：“上班时间在这里闲坐，你们陈总没意见吗？”声音明显提高了几度，特特引来了总经办其他同事诧异的目光。

    我憋着气，隐忍而礼貌：“黎秘书，洛总让我马上过来，领导发话我可不敢怠慢。至于陈总那里，我也是汇报过的，时间我会控制好。”

    她斜了我一眼，不咸不淡道：“那就好，不是我要管你。我是洛总的秘书，肯定要替他留意公司员工的动向。我担心你刚来不大懂公司的文化，把以前公司的不良习惯带过来，特别提醒一下。”

    这种得势的女人肯定不会输阵，横竖都得她对了才能收场，我索性说了声“谢谢”便闭口不言，也没空再搭理，因为，洛总办公室的门开了。

    我故作样子收拾好桌面，给自己缓冲时间。定下心后一转身，却看到一位高挑优雅的女人翩然走出，和黎雪亲切打招呼。

    “张小姐谈完了？不多坐一会儿？”黎雪忙站起身，热情的拉着她的手。

    被称为张小姐的女子约摸1米65，身材匀称丰满，相貌不算出众，但五官立体，有着令人过目不忘的个性美。

    她声音柔似春波：“你们洛总忙呢。我就过来聊点事。改天再特地约你一起吃饭。”

    黎雪高兴得花枝招展：“洛总再忙你一来还不是撇开所有的事特特跟你聊了那么久？你可是重要客人嘛。”我发现她说这话的时候丹凤眼不时朝我的方向乱扫。

    若是往常，我一定觉得莫名其妙。但从她的话中不难推断，眼前这位优雅女子也许便是洛太太相中的媳妇。而我，是她眼中妄图献媚勾引洛总的女人，此刻更是要炫耀一番以示警戒。张姓女子察觉到我的存在，不免偏过头扫了我一眼，戒备的神色一闪而过。

    我礼貌示意，却明显感到有四道锋利的视线如芒在背，一直到敲门进去。此外，与张姓女子错身时，她锐利的余光不动声色的扫了一眼我的双峰，让我心头微微一震。

    女人间的较量，无非聚焦身材、样貌、衣着、老公。这位姿态娴雅的女子，莫不是在身材上对我产生了忌惮？

    呵……我的资本也就那两样，没办法，爹妈给的先天条件，就跟你妈给了你富二代身份一样，非你所左右。不过，我下意识地拉了拉衬衣，确认无误才敲门，以免被别人乱嚼舌根说我狐媚勾引。

    洛总一如既往地端坐在太师椅，见我进来，往后慵懒一靠，眯起深眸凝视我。

    这是那天之后第一次单独会面，心里如同一团棉絮绞到了一起，软软的、虚虚的，叫人不知如何是好。

    而他的坦然，不出意料的，比我多太多。