
    小红说过，事后一根烟，快乐似神仙。男人满足后都喜欢这样。

    可见，这个男人今夜是何等的餍足。

    几个小时前的药效还未完全散去，方才又经历几番惊天动地的运动，我脑袋一团浆糊，早已没了思考的力气。眼睛一闭沉沉睡去。就连他什么时候拥我入怀，我都不得而知。

    不知过了多久，是被电话铃声吵醒的。我迷迷糊糊的睁开双眸，循着声音的方向，一只大手早已捏着我的手机递了过来。我默默的接起。是小红的电话，问我去哪里了。

    我含糊地应着，说要晚点回去。

    挂完电话，我早已清醒，很清楚的感受到粗糙的大手轻轻摩挲着我光滑的腹部。侧头对上他黑亮的深眸，故作镇定懒懒说道：“你不是去抽烟吗？”

    他背对着台灯的脸嘿嘿的舒展，笑着说：“美人在房里，难道我要在阳台抽一晚上的烟吗？”

    我下意识的侧头望着窗户，厚重的窗帘遮住了所有的光亮，诧异道：“现在晚上了吗？”

    他边接过我手机搁床头柜上说：“嗯。你要是饿了，我叫客房服务。”

    我闭口不言，他默认了我的同意，当即拨了总台电话。

    说真的，比起那天下午的那次，我此刻更加心烦意乱。那天是一时冲动，事后匆忙逃离，眼不见为净，而如今，我和他做完之后又抱在一起睡了一傍晚。此刻，我正穿着服务生送过来的自己的衣服，与他面对面的坐在餐桌前共享晚餐，而他，仍旧穿着件白色浴袍。

    身后，精致台灯撞碎了一盏，真丝薄被凌乱褶皱如一坨破布，旗袍从侧边被撕成两半，两只用掉的避孕套天各床的一方，套套里奶白色的液体…

    情侣的举动、凌乱的场面让我心情复杂。我忍不住问：我们现在算什么关系？”

    后来小红跟我说，在外面玩的男人最不喜欢女人索要名分，那会让他感到压力。其实我并非在乎什么名分，而是我性格本如此，不喜欢稀里糊涂的不明确，做过之后若当没事人似的，我做不到，我必须问清楚。

    “你想我们什么关系？”他深邃的黑眸满是探究。

    我被他这话噎住了，心头漫过许许悲凉。

    “你是说我想要什么样的关系都可以？”

    “你说出来，看我能否满足你。”

    我笑了，一滴热泪情不自禁的溢了出来。

    上床不等于爱情，我早该猜到。我们不过是相吸即上床、下床即分手的床伴罢了。

    修长的手指伸了过来，我还未反应就被他抚上了面颊。他轻轻来回擦拭，深沉道：“希望我不是让你哭的那个男人。”

    我笑得更肆意了，嘴上犟道：“抱歉，我不是为你而哭。也许我的第一次在你看来微不足道，但毕竟是我有生以来第一次。我守了那么多年，今天给你了，就不能哀悼一下吗？不过你放心，仅仅是哀悼一下，不会祈求什么。何况那也是我的事，与你无关。”

    我自小便有一股不屈的傲气，不轻易在任何人跟前低头示弱。我接着道：“我希望什么关系都没有。”

    他眸子里有光芒片刻的闪动，不过随即道：“这已经不可能。今天在这里玩的都是我发小。在他们面前，你是我的女人。还有洛太太那里，这一年你是必须的存在。”

    洛太太？我倏地抬头。