
    “你觉得是玩么？”他声音在我头顶回荡，低沉而迷醉，“上次是来大姨妈，这次可躲不掉了。”微微粗糙的大手很不安分。

    衣物很快零落了一地，触碰处燃起炽热烈火。这个男人轻而易举看准了下手，我发现这一点时早已气息不稳，微喘出声，仿佛有一股奔腾的气流四处逃散，却找不到宣泄的出口。

    可是我却一直嘴硬着：“你不可以强迫我的。”

    “为什么不行，你明明就想跟我一起，上次是我的失误，这次我要弥补回来。”

    “上次是上次，这次我不想，真不想。”说这话的时候已经断断续续，声音渐微。

    “这次由不得你！”

    ……

    那一次，我真正初经人事，守了那么多年，那么快就交出自己了。多年以后回想这一幕，交缠的画面久久震颤着我的神经。很久以后我才慢慢理解了他，其实那样的下午于他，何尝不是意义重大。

    我开始是很不情愿的。不是因为有多排斥他，而是我讨厌被人强迫的身不由己，讨厌被他当发泄物对待。那时有没有那么一点点喜欢他？那样的混乱是预料到的，还是期盼过的？连自己也记不清。

    只知道当他煽风点火的挑起我的热潮，我突然一切都放松了下来。

    混乱的思绪里我居然看到了曾伟华忧伤的脸，那个纯净年月里的翩翩少年，那么令人疼惜。只是，明媚的青春被埋葬在了两个月前的午后，随风飘散无影无踪。

    不再见，我的初恋。

    尖锐的刺痛，除了疼还是疼。我紧咬住嘴唇，不让自己溢出一丝声音。这一次，不会再有疏漏，这一次，注定了不再完整。不是他，也会是别人。

    谁都一样了。

    闭上双眸，锁住了要溢出的泪水。倏然柔软的唇瓣印在我的眼睑上，微凉而轻柔。紧接着亲吻徐徐而下，如同大雨前的雨点密集。我瞬间如激流涌过，急促的呼吸与他的交织在了一起。

    他一如当初的急切勇猛，整个过程如同狂风暴雨。

    两次之后，他抱着我去了卫生间。

    那天下午后，我似乎开窍了，就好似多年活在茫然的混沌，一朝得解，豁然开朗。

    加上小红那种经常玩foronenight的女人耳熏目染，后来她又几度要拉我去吊男人，我尽管坚决拒绝，但对那种事早已没了最初的抵触。

    女人的防线，一旦攻破，便溃不成堤。此言果然不假。

    哇啦啦的水声里，我瞥见了不该看的，一时面热心跳。他精明的眼神瞅到我面上的异样，沉声调侃：“看什么？”

    我这番嘀咕便自然而然的顺了出来。他一听，立马凝眉黑脸，倏地把我从浴缸里扛起来，一把按到光滑的墙壁上。

    浴缸里的热水溢了一地，满场湿漉漉如同春水荡漾。

    等到他用浴巾抱着我出来，我早已累得像被大车碾过一样，全身每一处都不是自己的。

    他帮我全身擦干，拉上真丝夏被将我盖上，俯到我耳垂，轻轻含咬了几口，“我去阳台抽口烟就回来。”