
    我脑子“轰”地炸开了，随即收到他沉沉的语音。

    “很性感有木有？你不回答，我就让你多看几张。”

    我急了，忙敲出字来：别乱来。

    我羞得哪还敢跟他语音这个事？何况有把柄在他手上，跟他硬碰硬还不知会闹出什么事来。

    “那你说不说？”

    我颤抖着手发过去：还行。你别再发了。

    “就还行这么勉强的评价？”‘

    我的心早就扑通扑通如十几个水桶N上N下了。回想起下午那激烈的一幕，那里一下子冲出了许许湿润。

    不可否认，除了第一次，其他两次我是快活的。我第一次领略了那样欲仙欲死的乐事！一起遨游云海那一刻，我记得自己还大叫了一声他的名字！到后来我如同身处颠簸的小船一样随他一起癫狂！原来我骨子里就是这样的贱人！

    我担心他还会乱来，急道：你快把照片全删了，流出去是要害我吗？

    他朗朗的笑声从语音传来，又道：“那你还满意吗？”

    我只能硬着头皮：满意满意，行了吧。快把照片删了。

    谁想他这回发过来一行字：你不用担心太多。

    整夜我的心都在山崩地裂般的颤抖着，到半夜我甚至担心自己会心率太快而猝死。

    ……

    小红撺掇我让他请吃饭，交流感情。看能否抓住这个金龟婿。

    我心道：有什么好交流的，我恨不得离他半个地球。

    金龟婿？我一本正经的告诉她，不用打他的主意，他这样的人家早就有了内定的太太，想傍他除非是二奶。

    小红像看怪物一样一脸不可思议：“二奶也是他家的奶，他给钱就是，你还想跟他绑一辈子不成？”

    我大叹自己永远跟不上小红前卫的节奏，更不想走上那样的路。小红骂我死脑筋，最后眼珠一转，道：“你说我也算是你好朋友，他怎么样都得请吃饭吧。”

    我一脸大囧：“我跟他那点破关系，请什么饭！那点自尊我还是有的，再说，我可不想丢了饭碗！”

    “关系是要搞才有的，你懂不懂？这样，下次你跟他做完就说要请你闺蜜吃饭，看他对你的态度，我好帮你出谋划策搞定他！”

    我口中的开水“噗”了出来，“我可不想搞定他！再说，我跟他不会再做第二次！”

    小红弯起红唇笑说：“先别说得太早，反正你记着我说的话就行。”说完婀娜多姿的摆回房。

    空气中弥漫着香奈儿5号浓烈的味道，指不定又是哪个男人一夜情后送她的礼物。

    我和她分属不同的世界，机缘巧合住到一起。当初曾伟华就曾撺掇我搬出去，远离她。我念着她对我的倍加关照，想着交友取其优的原则，只要她不突破我的底线，我何苦计较她不同的三观。

    周一再见时他又是一脸沉静波澜不惊，我亦是不动声色仿佛什么事也没发生，用平静如水掩盖内心的翻江倒海。

    因为妈妈生病的缘故，他给我布置的家庭作业酌情延后了一周，今天是交作业的日期。本想提交给陈总，结果后者直接掐掉了在线文件传输，把我叫进办公室：“这是洛总给你布置的家庭作业，你自己向他汇报。”