
    他直接忽略了我的诧异表情，继续道：“我可以不在公司公开我俩的关系，但必要的应酬你必须参加。还有，别再找房子了，反正都是搬，就搬去我那里。先听我说完，”他打断我的欲言，锐利的眼神直勾勾的盯着我，“你住到我那里，我对洛太太才好交代。当然，我会尊重你的意见，不会勉强你上床。你大可放心。”

    我憋着一股火气，克制道：“洛总，我是跟你上了床没错。可不代表凡事都得听从你的安排。我不会搬去你那里，至于你所谓必要的应酬，看我心情决定是否配合你。”

    他将碟子里的嫩黄煎蛋切成小块，用叉子叉了一小块递到我的碟子，抬眸一脸淡然：“我们都这样了，你真能当什么事都没发生？”

    我脸一热，却硬着头皮道：“为什么不能？”

    “要真不在乎这层膜，为何没把它给了你那个前任小男友？”

    “没给就没给，那是我的事。”

    他优雅的嚼完口中的食物，淡然道：“你跟我逞口舌没什么用。”

    一时无话，他没再提什么搬去他那里的话。我提着的一颗心稍稍搁下。那样坦诚相见的谈话后，神马尴尬羞涩通通烟消云散。于他而言，不过稀松平常的房事罢了。我再扭扭捏捏患得患失便是矫情得自作多情了。

    只是“洛太太”这条梗横在了我心里。这其中到底有怎样的豪门八卦？

    在我坚持下，他开车送我回来。没想到在楼下却碰上了外出归来的小红。

    我心头一震，仿佛做贼被抓现行似的心虚身软。她提着一大袋东西从昏暗里向我走来。待到我跟前，不忘往车里瞄了瞄，随后意味深长的问：“男朋友？”

    我尴尬的捋了捋头发，忙否认：“别乱说，偶遇我上司，他好心送我回来。”

    她突然凑到副驾驶窗前，弯腰娇笑：“您好，不上去坐坐喝杯茶吗？舒华泡茶的功夫跟专业的茶艺工比起来一点不逊色哦。”

    我一听头皮发麻，忙拉开她，干笑着：“洛总，您走好。不送。”真怕洛瑾承一时好玩答应。

    他侧着精致的俊脸：“今天太晚，下次一定上门喝茶。”

    “好啊，一言为定。”

    看着倒车掉头离去的宝马，终于舒了一口气。

    “你怎么那么晚还去买东西？”我忙岔开话题。

    却听她道：“家里什么东西也没有了，出来买点干粮。没想却撞见了好事，还偶遇呢。”

    她的挤眉弄眼让我越发的心虚，忙一把挽过她胳膊，“走吧。大晚上的还要不要回去了。”

    我心知，她撞见我被一个高端宝马男送回来，免不了一番盘问。

    “今晚我打给你时，他就在你旁边？”

    “不是。”

    “那你在干什么？我明明听到有男人的喘息声。”

    “那时我在外面吃饭，旁边坐着人很正常。”

    “那么安静。”小红眯着一双小眼，颇有意味的盯着我的衣领，倏然伸手一拉，大叫：“行啊，钓了个多金帅男还这么低调，你不够朋友啊。”

    我小脸一阵燥热，“别瞎说。”

    她左看右看，从包里掏出小镜子，“你自己看看。”