
    从她手中的镜子里，我看到脖子上星罗棋布的点缀着许许红痕，脸一下子唰的虾红虾红。这洛瑾承，把我的脖子弄成什么样了？

    小红穷追不舍：“上床了？”

    在她灼灼放光的逼视下，我挣扎了半晌终于点头：“嗯。”

    “行啊。我要没发现这个，你是不是打死都不承认了？亏我把你当好朋友。”

    我有点不好意思，忙解释：“不是，不是你想象的那样。当时很混乱……”

    “废话！做*ai难道还衣不解带不成？快说说，第一次啥感觉……”

    见我支支吾吾，不知从何说起，她又话锋一转：“他给你买了什么？”

    我一愣，莫名其妙的看着她，却听她奇奇怪怪的盯住我：“你不会什么都没要，让他白睡了吧？你还是个雏儿哎。”

    “……”

    我发现很多时候我跟小红都不在一个频道上，比如说此刻，她尖叫着为我叹息：“你真是太傻太真太不会讨价，知道什么叫枕头风吗？想要什么东西就得趁他脑热的时候要，下了床谁还认账哪。你可还是雏儿啊，看他送你回来可见他很满意你啊怎么不懂抓住机会要多几个包包呢？”

    我满脑子混混沌沌，很是不悦：“我又不卖身，干嘛讨要包包？”

    “所以说你单纯啊。这种男人最爱玩女人了，哪次不是一掷千金的？去找鸡还得花钱呢，你不要点东西他反而觉得你更廉价了。唉！这么好的白菜都让你给拱了。怎么就没叫我遇上？”

    她开始仰天哀叹，压根儿就忘了他便是三个月前她借充电器的商务男。不过打死我都不会说出来，不然她一听铁定暴跳三丈，指不定还出什么招来。

    叹完她突然又神秘兮兮的问：“他怎么样？看起来挺壮的，很久吧？”

    我听到久这个字，差点没笑出声来，脱口而出：“还行。”确实很久，久到离谱，第二次的时候我都晕过去了。

    “哎呀，看你满眼春色一定是床事河蟹，我说的没错吧，有xing生活的女人更滋润，更有女人味。快说，多久？多大？”

    ……

    许久她像是领悟到什么，又尖叫：“你不住这里难道是要搬去跟他同居？”

    “不是。”我急切否认，“我今天就是去找房子的，结果没找到合适的。你别瞎想！”

    ……

    这一夜注定又是辗转难眠的。因为听完小红的八卦回到房间，洛瑾承的信息就来了。

    他：睡了么？

    我迟疑了几秒，回道：没。

    “今天舒服吗？”这次他用的是语音。我的脸唰的一热。我就知道这个冷峻男人的面具下，是一颗闷骚难耐的心。事后回访吗？

    没多久，他发过来一张图片。我接收完一看，手机差点惊到地上！

    是我躺在床上的半身luo照！

    我眯着双眼歪枕着，一头长发如天女散花散了一枕头，乌黑色在白色枕头上特有视觉冲击。更魅惑的是，我还单手枕着后脑勺，表情风尘……