
    “你真的……做了他的女人？”曾伟华声音微颤，满脸的不可置信。

    我一时哑口无言。我是跟他上床了，可我算哪门子他的女人？

    洛瑾承这时走上前，大手一伸将我揽进怀里，朗声道：“她是谁的女人跟你没关系！是男人便要勇敢承担责任！你既已跟别人的女人有了孩子，还来找前任做什么？屁股还没擦干净吗？”

    大晚上的偶有居民进进出出。洛瑾承的气场本就强大，音量又比平日里拔高了两分，有故作喧哗之嫌。果然，曾伟华的俊脸在昏黄的灯光下忽明忽暗，颇为尴尬。

    嘴巴蠕动了几下索性转头向我：“谢谢你。”桃花眼居然连眨了两下，把我惊住了。

    “你谢她是应该，我也得谢谢你的傻帽，倒成全了我们。”洛瑾承说这话的时候特特低头睨了我一眼，呼出的鼻息让我额头一热。

    曾伟华深深凝视了几秒，才不情不愿离去。

    “这注目礼行得也太到位了吧。这种垃圾值得你这么留恋吗？”他沉沉的声音似乎带着不悦。

    我忙要挣开他，却被他箍得紧紧的。

    只听他又发话了：“你跟前男友私相授受，我还没说你呢，你这是闹哪出？”

    我头昏脑涨，满脑子都是曾伟华的事，心早已纠结到了一起。他最后向我打暗语，想必是被逼到绝境慌不择路了。他这样卑微的哀求，让我原本坚定的心开始动摇。

    浑浑噩噩中我被他塞进了车里，才警醒的问：“这是要去哪里？”

    他镇定的转着方向盘调车头，装腔拿调半晌才回：“你的小前任求你做什么？”

    我绞着头发的手一顿，默然不语。曾伟华最后的暗示丝毫没有逃过洛瑾承精明的眼。尽管我知道，这事到头来也许会与洛瑾承有牵扯，可我下意识里仍不想透露他的事。

    我隐约听到后者轻笑了一声，深叹了口气，随手旋开柔缓的轻音乐，不再言语。当时的氛围如春风细雨，格外撩人，我在无边的混乱里竟升起一种久别胜新婚的错觉来。

    ……

    他带我去的是他发小林超新开的五星酒店。我以为会狂欢到半夜，没想，碰上了“试床”。

    这鬼点子全拜精鬼一样的何佑宁所赐，说什么开市首夜要让自己人给房间沾点灵气，这样生意才更旺。林超是这一堆人中的老大，但因是老板，便把最豪华的总统套房让出。

    何佑宁嬉皮笑脸的眨眼道：“承哥，上回我的祥佑没经受住考验，灯饰和桌角太样衰，被兄弟们笑了半个月。这一次可别腿软放过超哥哦。”

    我的脸唰地脸红了，心脏乱颤真想直接拔腿走人，这分明是拿我俩上次开刷嘛。只听他继续道：“怎么样也得试一下床的承受力才好。承哥，你有信心吗？”

    这位承哥笑得意味深长，却不置可否。不过我镇定自若，一点也不怕他的动手动脚。

    柔和的灯光下，他的吻缠绵而细密，他的爱抚轻柔而撩人，我像被电击一样松软下来。

    【磨铁中文网首发，请勿转载】