
    回到座位仍耳红心跳，久久不能平静。脑海里不由闪现那天他的倒三角裸体，宽宽的肩，很厚实的背，还有那孔武有力的怀抱，把我勒得快要窒息了。他的腹肌当真有棱有角，他甚至还抓着我柔软无骨的小手去探索。还有他的硕大……

    这个男人，浑身上下充满魅惑。而我，居然还跟他有过颠鸾倒凤。这世上多少看起来毫无交集的俩人，背地里却有着怎样亲密无间的联系。

    我摆摆头，仿佛那样可以驱散内心慌乱的悸动。

    下午的时候陈总交给我一张转正表，说鉴于我这段时间的良好表现，可以提前两周转正。

    我颇为欣喜，一来转正工资提前拿，每个月可比现在多出20%，二来会有更多福利，比如转正员工可享受住房公积金。

    这一点一滴都是实打实的收入，我想着各种家庭负担和开销，未来的路更是光明一片，连欠着洛总的那笔钱，都仿佛一下子少了很多压力。另外，不过提前两周，却也是领导对自己工作的肯定。心中冲劲更盛，对陈总的表态都多了几分底气：“谢谢陈总，我会继续努力！”

    ……

    这天上午工作间隙去茶水间泡茶，刚到门口便听得里头人声响动。

    “最近转正的人是不是挺多的，我看你桌上一大撂转正申请。”像是财务部的会计小琴。

    “可不是嘛，还有人提前转正，不多才怪。”这是人事主管张婷。

    “谁啊？”

    听得声音微微弱了下去，“还能有谁？还不是跑洛总办公室跑得勤、胸又很大的那位。”

    “年什么的？原来是她，看着挺纯的，也真是蛮有门道。”

    ……

    我一股气窜了上来，握着水杯的手掌微微颤抖。

    索性咳嗽一声，赫然出现在门口，两人扭头一看，顿时面色煞白，o型嘴难得一致。

    我笑意妍妍走上前，笑着问：“张主管，我上周的加班申请OA人事还没批呢。”

    她回过神来，面色讪讪却语气淡淡：“前台可能还没来得及批流程，急不了。”

    “嗯，我也随口问问，我的加班申请蛮多，有可能她没留意也说不定。”

    我不会明着跟她们计较什么，但此刻我想提醒她们，我提前转正是没命没夜加班加点的勤恳并作出领导满意的作业换来的！

    她俩没再多言语，打了招呼后先行离去。我却心情复杂难以平复。

    自认为在办公室谨言慎行，不谄媚奉承，怎么小小的提前转正就换来那样的风言风语。女人，难道就不能光明正大的进步吗？

    不过，在出茶水间的那一刻，我又满血复活。别人的碎言碎语，阻挡不了我前进的脚步。

    只是，每当跟洛总汇报其他问题的时候，总爱大开着门，几次下来，他疑惑了。

    这天是向他汇报新近的竞争品牌新品调研结果，我一进去，他便命令我把门关了。我不得不照办。

    落座后他索性直接逼视我：“怎么最近做事畏手畏脚的？大开着门想让全公司的人都知道他们老板在做什么吗？”