
    分手那会，账上已有五万多。曾伟华豪气的说，你名义开的账户，算你的。死活不肯拿一分一毫。

    那时并不记账，根本分不清各自的贡献，也便无法平分。如今他来讨账来了。

    若说不心凉，那是骗鬼的。

    我冷冷回他：“我大姨生病挪用了，一时半会没填上，可能满足不了你。”

    他急了：“舒华，你就借我三万，等发了年终奖就还给你，我说过不要那钱就不要，我是来借的。”

    我疑惑：“你突然拿三万来做什么？你工资不低，去年年底开始就没再往我们账户存钱了，就没点自己积蓄吗？再不济，你们家那么殷实，至于来向我这穷人借钱吗？”

    昏黄的路灯下他眼神游离，半晌才小声道：“说了你别生气，我跟另一个女人好上了，她最近流产大出血，情况很严重，手术花了很多钱。我的银行卡都在叶菁菁那里，她管得很紧，根本不可能从她那里拿钱，我妈那里我更不敢说了。看了一圈只能来找你了……”

    我一开始听便双腿发软，一股寒凉窜了上来。玩女人！玩女人！我昔日纯净的曾伟华，怎会变得如此不负责任，游戏花丛了！

    泪水不知何时漫了上来，“你跟叶菁菁上床，我成全你们，是我这辈子跟你无缘，我让给她。可你怎么又跑去玩其他女人了！你怎么变这样了！叶菁菁还大着肚子，你什么时候那么狼心狗肺了！我不认识你！我不认识你！”

    闷热的夜风里，我嘶喊着，泪水斑驳了一脸。他上前试图劝我别哭，我一把拍开了他的手，谁料他继续哀求：“我也是没办法，医院已经欠费了，等着我交钱。我要是不给钱，那女人的妈会骂上我们单位的！舒华，你就救我一次！跟我好的几个兄弟钱都套在股市里了，我真的没其他办法了！求你了！”

    听着他语无伦次歇斯底里的哀求，我再度心软了，从来，我都受不了他忧伤的眼神，过去是，现在一如既往，我以为我能忘记，但此刻发现自己错了。

    时间，还是不够长久，长久到让我忘记你。

    最后我呆呆的说：“你让我想想办法。明早给你答复。要划账的话划到哪里？”

    话音刚落，十米外的一台车打来远光灯，刺得我忙抬手遮住眼睛。曾伟华下意识的拥住我，往边上挪了几步。我厌恶的挣开他的触碰，却听着他的声音透着欣喜：“回头我……”

    他还未说完，前方“嘭”地一声，洛瑾承阴着一张脸缓步走来。我吓得一把推开曾伟华，愣是退出了几步距离，就仿佛偷情被捉奸了一般忐忑。

    曾伟华转过身，底气不足地喝道：“怎么又是你？”

    “你拉着我的女人做什么！”他忽略了曾伟华的质问，声冷如寒冰。

    他的女人？

    羞涩、赧然、不安涌上心头。脑海里闪过和他疯狂的那一次，在曾伟华的逼视下，居然无地自容起来。

    【磨铁中文网首发，请勿转载！】