
    战战兢兢的解说自己做的开发提案。在这份气垫CC提案里，我先是对品牌定位做了建议，再是产品建议。

    “艺术彩妆？”他饶有兴趣地探问，若有所思。

    “是的。我走访了商超、百货、专卖店等渠道，发现目前国产彩妆大多宣称时尚、前卫等抽象定位，品牌形象不够清晰，我们抓住这个市场机会，推出艺术彩妆，将对艺术完美的执着追求融入我们彩妆品牌文化，倡导如追求艺术般追求产品上的细节完美，追求为消费者带来极致完美妆效。

    我们产品定位中端人群，让这部分人以亲民价格便可消费卓越品质的产品，实现自信、完美、极致的魅力人生……”

    我在解说的时候越说越带劲，后来手舞足蹈，因为我瞥见他眼中难得一见的鼓励与赞赏。

    最后，他敲击着桌面的手指一顿，指着我的本子沉稳地道：“你的想法很好，原本只是让你做产品提案，本意是让你多了解市场，如今你准备的超乎我的预期，也与我的思路不谋而合。不过定位还不够清晰。艺术有多种，是西方奔放呢还是东方内敛，要定位精准了。另外，人群也要精准了，公司请了调研公司协助我们定位这群人的特点及需求。回头的报告会你也来听听。”

    我捣葱似的点头，憋了几个月，总算有大领导的一句肯定，整颗心一下子都化开了。

    他随后又针对提案中的几个点提出了修改建议，我像个印刷机一样快速刷刷记下他的矜贵指示。不得不说，这位洛总逻辑清晰，反应敏捷，你得十二分精神才至于跟不上他的思路。

    临走时他随意问道：“听说你画画很好。”狭长的眸子光芒湛湛。

    我咧嘴笑笑：“乱画的，小时候就喜欢，大学时做过学生会宣传部长，出过很多海报。”工作场合每次说到这个，我都是这副说辞，不为炫耀什么，而是适时的推销自己。

    他嘴角噙着微微笑意，倏然俊颜往前一探，“何佑宁的老婆开了间人体彩绘馆，有没有兴趣前往一试？”

    我一怔，半晌才切换过来，傻傻地问：“试什么？”

    他双眸放光，声音却如常深沉：“在我身上试试，画出你想象中的样子。”

    我火气一蹭，没管住自己，手上的水性笔直接甩了过去。

    “流氓！”前一秒还一副公事公办的姿态，让我不由恭谨，这一刻立马变脸耍流氓，切换得也太得心应手了吧。

    我自是没敢往他脸上甩，那支笔轻轻在他肩膀弹了一下便“啪嗒”弹射到了地上。他依旧悠然微笑：“害羞什么，是我为艺术献身又不是你，不然……”他顿了顿，俊眉一挑，“不然，你献身，我来画？”

    我气得一跺脚，头也不回的冲出了办公室。哪管他的笑意妍妍。

    因为关门声大了点，黎秘书侧头瞪了一眼。我平复了几下骚乱的思绪，微笑示意方从容离开。