
    我本该马上推开他表明立场的，可我一时受了蛊惑，只下意识的去撇开他胸前扎到我的纽扣。这样的举动给了他极大的冲击。他三下两下便将所有的遮蔽物拆开。结果触到底裤时一怔，负气的趴在我身上直喘粗气。

    我憋住笑意一把推开他。临走前瞥见他直愣愣颓然的表情，心底居然漫过一缕缕负罪感，愚弄他的那点乐子荡然无存。

    我又来大姨妈了。

    离开酒店，思潮又回到了曾伟华身上。

    手术费和购买肝脏以及七七八八的进口药物花了将近九十万，剩下十万以及募捐而来的二十来万一直留着。我后来想先还十万，他冷言拒绝，叫我别跟钱过不去。当时瞅着妈妈的排他免疫费用也许需要更多，便先备着。妈妈正常恢复中，术后第一年十万应该足够。这事洛总之前也有过问，我也如实回答了。

    如今我压着这笔钱不还，心里早就惴惴不安。不过思虑再三终是决定先只还十万。

    我快速的在电脑上转了账，之后想发信息给曾伟华，倏然想起叶菁菁指不定会查他手机，索性不再提只言片语，该说的今晚已经说清楚。

    这一夜在沙发上发愣到清晨。天蒙蒙亮的时候才迷糊睡去，只眯了一小会便起身洗漱。

    只不过翻开微信发现洛瑾承留了好几条信息。

    “明天我又得独自面对兄弟们的狂轰滥炸，你舍得吗？”

    “别想着躲我！”

    ……

    我心乱如麻，不清楚优秀如他，为何会花宝贵的时间与我这个平凡的床伴调情，他的声音如同夜里的蛊毒，叫人深陷梦幻难以自拔。

    胡乱吃了个早餐便顶着两个黑眼圈去上班。

    在公司见到的他仍是一张冷峻如冰的脸，好似我又欠了他两百块钱。如果说夜里的情话是梦幻的迷药，而办公室的他则是骨感的现实，随时膈应着人心。

    曾伟华的事似乎很顺利，下午便收到他的短信说事情已搞定，还承诺会尽快还我。我直接把短信删了，至少近期内，我不愿再听到有关这个男人的只言片语。

    年中述职终于来了。老大们一大早便关在大会议室里述职总结，这样重要的会议，各大区的负责人都千里迢迢的赶回来。我中途请示指令进去过两次，会场一派严肃安静，只有述职者恭谨而一本正经的陈述声以及几位高管不时的提问声。我注意到坐在洛总旁边的是华北分公司总经理洛瑾瑞，从姓名和眉宇之间的神态，不难分辨这也是位洛家人。

    只不过这位洛总是倒三角脸，神态间总噙着股狡诈，人说面由心生，从面相看估计是位不好相与的主儿。

    第三天是区域经理即中低层销售人员的述职，总监把全部门叫了去旁听，以便我们了解终端动销情况。

    其间，华中地区一位区域高级经理述职时，培训部副总提了一个令现场尴尬的意见。

    她委婉地说：“我们的培训老师都是美女，下到市场很辛苦，承蒙区域销售人员多番照顾，我们非常感激。高经理上回就很热情，四月份的庆功宴后我们李老师发烧了，高经理不顾自己的酒醉硬是冒雨到酒店探望。当时已经是晚上十二点，两位老师拦都拦不住，酒气熏熏的把美女吓坏了。我在这里提个意见，希望高经理以后适可而止，大晚上的就不必那般殷勤了。”