
    我一愣，对上他凌厉的眼神，矢口否认：“又不是什么见不得人的事，有什么不好开的？”

    他犹疑的在我脸上探寻了一番，缓缓问道：“有人传风言风语了？”

    我有种被说中的惊慌，想否认来着，却发现在他的逼视下没了撒谎的底气，不得不轻轻点头。

    他抿嘴叹了口气，突然语气冷然：“我不知道别人说了什么，也不想知道那些乱七八糟的事。如果你连那点自信都没有，大可躲家里不用出来了。”

    我知道他是要鼓励我坦坦荡荡问心无愧的做事，可是，我们毕竟有过那样的关系。

    他犀利的眼神仿佛一下子将我穿得透透的。“让你提前转正是你老大的意思，我一字未提，你如果认为自己仍未达到转正要求，大可让人事退回申请单。”

    我憋着闷闷的气，木木地道：“凭什么要退回，我付出那么多，这是我应得的。”心头的憋屈一下子驱散了不少。

    他冷哼了一声，话题直接跳到了工作。又是一副公事公办的态度。

    临走时他又问：“上回你买了那么多的样板，有没有一一试用，感觉如何？”

    我又愣愣地停了半秒，随即道：“买回来后都入库存档备用了，我有试过两个品牌的。”

    “你对彩妆本就不熟悉，有机会让你接触你怎么不懂抓取机会？”

    “可能是前段时间太忙了，没空顾及。”一会儿叫我做调研报告，一会儿叫我做提案，我只有一个脑子，却要应对你们两个刁钻的领导，我容易嘛我。

    “工作多就要懂得合理分配时间……”

    好吧，我再度像个小鸡啄米一样点头sayyes,免得他又搬出一堆大道理来说教。我这个小学生在他眼里永远是不合格的。

    一切似乎又恢复了平静的模样。他还是会越级给我安排工作，近来也是阴晴不定，偶尔会当着我的面对着电话发飙大骂销售高管。每每此时我都会先行回避，到屋外对着黎雪那张坟墓里爬出来的冷脸。

    我忽略了其他人的风言风语，待人接物有礼有节、不卑不亢，偶尔也会买点糖糖饼饼派发周围同事。这样的耕耘下来，平日里倒是多了几张笑容，俨然一堂和气。

    我还未找到合适的房子，曾伟华有一段时间没再出现，我以为他就此罢休，不料，这晚加班回去，楼下再度闪出了熟悉的身影。

    “舒华。”他哀怨地叫着，仿佛欠我两百块钱。

    我退后一步，“你来做什么？”

    “我们找个地方谈谈好不好？”

    又来这一套。我厉声低斥：“有话就在这儿说，别找有的没的借口乱来。”

    “舒华，我……”

    我没啥耐心听他废话，抬腿要走。他作势拦住我，恳求道：“我说，你别走。”

    结果，在接下来的一分钟里，我听到了不可思议的事。

    “我们之前不是有个公共账户吗？里面的钱……能不能先让我用一下？”

    我听着他吞吞吐吐的道出，一颗心一下子沉入海底。刚毕业那会我们憧憬着未来，相约要为将来的小家好好存钱，于是以我的名义开了一个账户。我相信很多情侣都有过那样的小金库，每个月一发工资便由我将各自的小部分存入，两年下来，也是一笔不小的财富。