
    洛总点点头，“也好，这两天辛苦了，忙完这个会犒劳下你们部门。”

    我一颗心跌落谷底。他说也好，也许是给彼此一个台阶，可听在耳里就仿佛我是他俩的电灯泡，妨碍了他和未婚妻的甜蜜晚宴。

    那我算什么？给他暖床给他泄欲的工具吗？

    前一刻还在跟你蚀骨缠绵，这一秒你便要迫不及待的奔向下一个女人。

    换作谁都无法无怨无悔。

    不过，我仍礼貌地和张姓女子告别，也许是我心里作怪，我居然瞥见了杏仁眼中胜利的眼神。

    那是“正室”的胜利吗？

    那一夜，我失眠了。第一次，独独为曾伟华以外的男人失眠。我想着我们混乱的现在，迷迷蒙蒙找不到未来的路，大脑混混沌沌的如同塞满了无数团棉絮。

    早上八点多快出门的时候居然有人敲门。

    小红出差回来了？怎么不带钥匙？

    我懒洋洋的开了里门，却见防盗门外，站着两名身着警服的男人。

    “我们是**分局的民警，有一宗杀人案，我们需要你跟我们回去配合调查。”

    杀人案？大清早听到这三字不禁毛骨悚然，握住门把的手冷了几分。

    “谁死了？跟我有什么关系？”我怯怯的问，大脑千回百转，一颗心提到嗓子眼上。

    一国字脸男边收着证件，边回道：“跟我们回去便知，十分钟后我们出发，你收拾一下。”

    我看着不像是假民警。

    是我身边的人被杀了吗？霎时间，悲凉、不安、彷徨、害怕……各种复杂情绪缠上心头，总有种不祥的预感。

    到了派出所方知，培训师李妍昨晚被人杀害并抛尸大桥底，我是昨晚见过她的为数不多的人之一。

    我像被雷劈到了一般愣了半晌。顾盼生辉的李妍，姿色妖娆的美女，就这么香消玉殒了？

    我俩不过几面之缘，但如此美丽的生命离开得如此凄惨，不禁扼腕叹息，心情沉重。

    死亡，原来近在咫尺！

    我浑身发寒，陡然一想，我最后一次见到她是在公司的地下停车场，那民警是如何知晓这次相遇的？

    一位白净的警察哥哥闲聊时告诉我，从监控录像获知洛瑾瑞是目前所知的最近一次见到李妍的人。洛瑾瑞也已被审讯，继而抖出了我和洛瑾承。

    洛家两位爷都被审讯了？我疑惑间，警察哥哥神秘的笑笑：“死者后台很硬。”

    我一怔，原来水还那么深。思绪顿时混乱如麻，找寻不到牵引的源头。

    我与李妍最后的会面不过短短几分钟，我还未曾与她有交流只言片语。线索实在很少。警察哥哥无奈只能放我回去，让我有发现可疑情况直接联系他。

    我走出小审讯室，伸伸懒腰。大早上被这么一惊一乍的折腾，睡虫早被赶跑了。刚要转身，却见洛总从旁边另一审讯室稳步走出，一位年长的警察不住的赔笑致歉。

    洛总跟他礼貌告别，转身看到我，深邃的眼神远远地投了过来。心跳没来由的慢了半拍。我俩因为车内温存才见的李妍，如今因为她都站在这里，不由心头异样。

    不过他再次比我坦然太多，装作没事人一样，大步走来，问道：“没事吧？”

    我立即摇头，忙说：“没事。”又听他道：“我开车来的，一起回公司。”声音辨不出喜怒，也不容置疑。

    呵，大老爷们自己开车来接受审讯，我等小民被警察哥哥架着回来。到底谁的待遇更优越？我心里有气，但也不矫情，有顺风车搭，何苦扭捏不坐？

    不过，正要双双离去时，一声娇柔的女音响起：“承哥，你没事吧？”