
    我本来有气，此刻他如此霸道和粗暴，不悦：“太晚了，不方便。”

    他推门下车，我后退一步，还没说话他便“滴”的锁上了车。

    “我刚开完会，赏我碗面吃吧。”

    他可怜兮兮的，我心疼了一下，便被他拥着要上楼，我一把挣开了他，却不由自主的乖乖打开门禁。

    怕他饿着，拿出两片做早餐用的吐司：“先垫垫肚子。”他接过碟子的时候捏住我的手背，愣是不撒手。

    我克制着：“你捏着我，我怎么给你下面条。”

    他不辨情绪的笑了：“脾气见长了啊？”

    我就该逆来顺受吗？一晚上的气全都蹭了上来，“杨白劳就不能有脾气吗？就许你洛总摆谱。”

    他的脸暗了一号色，“我怎么你了？在楼下就开始阴阳怪气的。”

    我心底波澜起伏，嘴上将不满顺了起来：“阴阳怪气能给你煮面吗？我还要下药害你……”话还没说完，他一把扯住我的手，我站立不稳，跌落下去，重重的让他抱了个满怀。他声音沉肃：“这几天都是开会到深夜，今天早了一点就过来找你，你非要跟我闹么？”

    心底如擂鼓密集，心率骤升，有一股暗流急切的要奔腾而出，却不愿屈服：“你日夜辛劳，我就该随叫随到随时伺候……”

    他没给我发飙的机会，直接堵上了我喋喋不休的小嘴。

    我大脑“轰”地一声如同点燃了炸药库，“唔唔”了几声便融化在他翻转揉弄的亲吻里，意识越来越模糊。只凭着本能激烈的回应，将一晚上的情绪都发泄了出来。

    我扯开他的衣服，毫不犹豫包裹住他的英姿勃发，跟着节奏恨恨的说：“让你不理我，让你不理我。”

    他动情的抚上我的脸颊，一抚一触，极致温柔与爱怜，让我有种想哭的冲动。我歇斯底里，像要把他轰然撞碎。他嚯然起身，和我坐抱到了一起。最后化作了他怀里的柔情似水。

    那种被他填满的充实与悸动，那种不再孤独的安全，是我极致追求的宁静港湾。如果那一刻能永续长存，我愿倾我所有。

    在沙发上做了一次之后，我翻身爬起，随手抓起地上一件衬衣套上，刚好及大腿根部，是他的衣服。他炽热的气息随即靠了上来，双脚缠住我，某物抵住我光滑的后腰，黏黏腻腻的触感甚是刺激。

    我气息不稳，不耐烦道：“你去洗个澡，出来就可以吃面了。”

    他揉捏着我，沙哑呢喃：“还生我气吗？”

    我没搭理，一把挣开他的魔爪，套上拖鞋进了房间，给他找来宽宽大大的运动短裤，一把扣到他头上，他从裤子背后钻出来，一脸的无辜。我抿嘴无视，进了厨房。

    没多久，对面的洗手间响起哗啦啦洗漱的声音。我在厨房叮叮当当的切菜、烧水，为洗手间那个加班晚归的男人准备夜宵，那样的场景温馨得令人心底甜得发腻，却又酸酸涩涩。

    为君洗手做羹汤。可，那是我的男人吗？