
    “你搞清楚，第一曾伟华不是你老公；第二曾伟华四个月前还是我男友，而你这肚子五个半月，到底谁是狐狸精；第三我把他甩了，他自己找上门来，我直接用钱打发了，到底谁贼心不死！”

    直到现在，我仍不忍心点破他脚踏两只船的卑劣事实。我心底残存着过往那点温存，依旧相信他无邪的本质。

    围观者议论纷纷。我心底坦荡荡，但面对这样的众目睽睽，总感觉像是暴露在阳光下的小丑，忍受着众人的品头论足，那种被窥探的滋味堵得心里发慌。小茹看不过去了，帮腔道：“你看不好自己男友，能怪他前任吗？照这么说，每一个男人的前任都是狐狸精了！你自己抢了别人的男人，怎么还这么有理啊？”

    叶菁菁身边一大奶妇女喝道：“你们这些白领好没素质！连孕妇都欺负，太卑鄙了！”

    一句话扫翻全场，这种混淆视听的蛮横话终是遭到了围观者的口水讨伐。

    “太无理了，明明自己无理还恶人先告状。”

    “抢别人的人还这么嚣张。”

    甚至有熟识的男同事也帮衬：“舒华，我们支持你。”

    叶菁菁长了雀斑的脸一阵红一阵白，旁边妇女小声嘀咕了什么，她正要发作。保安挤了进来：“散了啊散了啊，无关人不要在此喧闹……”

    小茹拽着我从另一个门出去，甩掉了那几个泼妇。

    我握紧的拳头仍在不停颤抖，实在气不过，愤愤地翻出手机拨通了那个曾背得滚瓜烂熟的号码。

    曾伟华声音充满惊讶：“舒华……”

    我捏着手机，在夕阳的余晖里，用尽力气歇斯底里：“曾伟华，你怎么那么贱啊。你跟我拿三万块，我给你。你又跟你们家那位说了什么，她跑过来这么羞辱我。你们家都姓无名耻吗？”

    电话那头曾伟华声音支支吾吾：“舒华……不是，你听我说，我没说什么，真没说什么……我也不知道会这样……真不怪我……”

    我突然无力的掐掉了电话。很久以前，闺蜜刘敏就说：“曾伟华看着高高大大，其实很没担当。”也正因为这样，大四那年我才怂恿他竞选班长，提升自我。

    结果，骨子里的毛病哪能根除。

    我身虚力乏如同被抽干了精力。我想摆脱你，摆脱你的回忆，摆脱和你曾有过的一切，为何非要一遍遍的提醒我那样的曾经，非要我在这样的现实下不得安宁？

    小红又外出鬼混夜不归宿。我摸索着在酒柜找到一支冰酒，本想一醉方休，握住瓶肩要起盖的时候又迟疑了。喝酒麻痹神经，那是短暂的逃避，仍旧解决不了问题。

    大脑混沌欲裂时洛瑾承来了电话：“下来。”

    我趿拉着拖鞋冲到阳台，熟悉的宝马在路灯下锃亮发光，照得我的心一颤一颤。几天未曾收到他的只言片语，此刻却像中了毒一样，换了件衣服下去。

    我站在驾驶位旁，努力平静的问：“洛总怎么来了？”

    他淡淡的说：“上车或者去你家。”