
    话音刚落，现场一阵人声涌动、低笑和议论声交错。我分明看到高经理面部抽动，整脸煞白得不见血色，一时无言以对。这样的爆料无异于桃色事件啊。

    倏然传来洛瑾瑞（因排行老三，为与洛总区分开，公司人都称之三总）冷冷地回应：“男女授受不亲，高经理未免太热情，希望以后不要再发生这样的事。”

    高经理忙点头称是，他所在的华中地区负责人也起身回应，此事才算告一段落。

    不过这一插曲瞬间传遍了整个FK总部，以致于上洗手间时，一些八卦女仍忍不住探问当时的情况，身材高挑的李老师只是莞尔一笑，几句哈哈糊弄了过去，不免让人浮想联翩。

    这位李老师名李妍，是培训部资深培训讲师，笑容妖娆，颇有几分风尘韵味。

    ……

    这天七点多下班，写字楼里的公司大多已人去楼空，我优哉游哉的刚下到大楼大堂，洛总的电话便来了，要知道，我们是极少通电话的，我的心不由得提了起来。

    “买个胃药到停车场来，就是上次你给我吃的那个。”他声音虚弱却不容置否。

    这……真把我当小宫女使唤了，连称呼都省了。

    我大脑还在翻转着如何回复，那头直接传来了嘟嘟的忙音。内心挣扎了半分钟，终是没出息的转身去了大厦附近的药店。

    那天之后我没再与他独处过，我也知道有了那样的关系，彼此相处的方式也许已经发生了微妙变化。

    我盯着天花板上的指示牌一个车位一个车位的找过去。经过一台黑色奔驰前，“啪嗒”一声，一扇后车门被推开了，紧接着传出了男女交错靡乱而急促得要窒息的喘息。

    脸颊一片灼热延伸到耳根，小心脏轰地快要蹦出来了。

    我忍不住斜眼瞄去，只见那台奔驰有微微的颤动，车窗后似乎有人影耸动。

    这也太明目张胆了吧，玩车震也不关门。不对，看情形八成是动作太大把车门给踢开了？

    跟洛总做过之后，对这种事已无当初的羞涩。我不知道是什么心理，居然好奇的停下来静听着车内的动静。那压抑而急促的呻吟、身体与座椅激烈的摩擦声让我耳红心跳，车内是何等的逍遥快活啊。

    倏然，摩擦声骤停，压抑的喘息声时急时缓，战争结束了？

    也许是心虚作怪，我像是偷窥被人发现似的，微抬后跟慑手慑脚地往前移动，一颗心早飞到了百米之外。

    惊起一对鸳鸯真是大大的罪过。

    好不容易在另一块分区找到了洛总的宝马，飞一般奔到车前，敲了敲车窗，听到“哒”地一声，很自然的爬上了副驾驶位。

    他仰躺在靠椅上，接过我递过去的药一吞而尽。

    我抽起一张纸巾，顺手帮他擦拭滴落衣襟的水渍，刚触碰他胸前便被他的大手一抓。来的时候早做了心里建设。

    100万于他而言也许微不足道，可终究是我欠他。正因为这样的金钱债，他似乎默认了某种特殊关系，以致于叫我买药那般理所当然。而我，受着方才那对鸳鸯车震的刺激，身体里早涌动异样的燥热。跟很多女人一样，有时候在想，是不是让他睡多几次，我的债务就可以一一减轻了。

    【磨铁中文网首发，请勿转载！】