
    总之，在他抱住我的时候，我仅仅推了一下，便被他紧箍……后来，我像受了蛊惑般激烈回应，在他怀里化作了一滩春水。不可否认，对初尝情欲的我而言，在逼仄的空间做那种事，的确够刺激酣畅。

    “感觉怎么样？”他趴在我背上，下巴粗糙地摩挲，引得我一阵阵颤栗。

    我仍沉浸在方才的激烈里，头脑涨热，像个木头似的懒得回应他。

    他一顿，身子一挺，动作倏然变得粗暴。我抽着凉气，忍不住缠上他的手掌，出声抗议：“你轻点。”

    他只微微松开身子，将重力上提，继续疯狂，用排山倒海的潮水将我淹没。

    大汗淋漓之后，他翻身躺到旁边的驾驶位。我哆嗦着四肢整理衣物，将副驾驶位调回原来位置，努力平复思绪。

    这样的他，太令我难以招架。

    倏然，驾驶位上的车窗传来几声重重的敲击。一对西装男女正立在窗外，等待开门。我的心七上八下，真想找个地洞躲起来。

    洛总起身睨了一眼，神情冷峻，慢悠悠的穿好衣服，整理好车厢才摇下车窗。

    洛瑾瑞的倒三角脸一下子俯了下来，扫了一眼车内，随即咧开薄唇：“原来大哥真的在里头，似乎搅了你们的好事？”眼神不时扫向我。

    洛总右手撑在方向盘上，淡淡的说：“有什么事吗？”

    “没什么事，碰到了就过来打声招呼。”

    “嗯。这两天辛苦了，注意休息。”

    “不辛苦，不辛苦。那我和妍妍先走了。”

    说着和身边被称为妍妍的女孩悠然离去。望着远去的背影和侧脸，我大悟：“这不是培训部的李妍么？”她身材高挑，方才我在车内根本没看到她的脸。

    洛总瞅了瞅我脸上的诧异，解释道：“是李妍，他俩有一腿。”

    我听着他的措辞，心道：我俩也有一腿。这俩兄弟都爱搞办公室奸情。

    当偷情遇上偷情，方才的愉悦消弭殆尽。终究我也做了见不得人的苟且之事。

    他调了调座椅，我正想着如何脱身时，又听到几声敲窗声。

    我一侧身，前几天在洛总办公室前遇到的张姓女子突然出现在了驾驶位旁。

    “承哥，真是你啊。”明媚的眼色不经意的扫了过来，像刚发现我似的，“原来你也在。”

    我微笑点头，全身却如坐针毡。这可是洛太太钦点的儿媳妇啊。

    “你怎么在这里？”洛总淡淡地问。

    “前几天我听伯母说你最近经常加班。刚刚在附近的健身馆健完身，想着自己会不会走运能碰上你，这就过来了。我刚停好车就发现你的座驾了。看来我今天真幸运。”她又睨了我一眼，笑容动人，“你们应该都没吃晚饭吧，一起啊，人多热闹点。”

    洛总嘴角浅弯，“好啊，地方你来挑。”

    我心里直打鼓：你俩交流感情，我凑什么热闹。平常挺傲气的一个人，此刻却英雄气短了，总觉得她是明媒正娶的正室，我是那见不得人的偏房。

    我忙推辞：“洛总，东西我已经送到了，晚上还有事就不奉陪，你俩晚餐愉快。”

    【磨铁中文网首发，请勿转载！】