
    我们循声望去，张静恩正从侧门翩然走来。我心底漫出淡淡的惆怅。见到我，她像是微微吃惊，“原来你也在。”

    呵呵，我与你两次会面，都用同样的台词真的好吗？

    “我听说了你们公司的事，你没事就好，伯母让我过来接你，一起去喝个早茶怎么样？”她如莺啼般的声音甚是悦耳。

    其实我内心充满了希冀：这次别去，这次别去。结果，洛总终究让我失望了。他仍旧朗声一笑：“好啊，刚好我也没吃早饭。”

    我抑制住盘根错节的心痛，识趣地笑说：“我在公司有事要忙，先自己打车走了。”点头示意后离去，再也不理会那个女人如何胜利的表情。

    转身一霎那，深深的失落挂满脸上。从昨晚到现在，两次相遇不过证明了自己是上不了台面的玩偶。

    我应该心知肚明的，可心仍狠狠的抽了几下。频频招惹豪门是非，我又是何苦？

    因为李妍被害一事，公司早就沸腾了，据说人事部新来不久的小MM又想发起捐款慰问李妍家属，结果被批了一顿：人家家底深厚，看得上这点小钱吗？

    本来最后一天的述职会是三总压轴，却听说因为李妍的事被董事长叫了回去。不免令人浮想联翩，原来两人有一腿早不是公开的秘密。而关于凶手众说纷纭，有说情杀，有说仇杀。总之李妍私生活不甚检点。各种揣测五花八门。

    她常坐的办公桌第二天堆满一朵朵凄美的菊花，第三天被木工撬开搬去了杂物房。这里的人信这个，担心她死不瞑目，冤魂会回来故地游荡。

    下午一到点，大家如离弦的箭“嗖”地跑去打卡下班。我被同事小茹拉着早早回家。

    谁料，避开了办公室阴森之地，却迎来了另一个战场。

    刚从电梯出来走到大堂，几个女人气势汹汹的逆着下班的人流涌了进来。我定睛一看，为首的不正是叶菁菁吗？

    大脑突突突的乱蹭，大事不妙。

    果然叶菁菁舔着微凸的肚子窜到我跟前，指着我便骂：“你这狐狸精，勾引我老公有完没完？！”

    熙熙攘攘的大堂瞬间安静了下来。好戏来了，开始围观了。

    我退开几步，避开她喷溅的口水，压住怒意平静道：“你莫名其妙又想干嘛？”

    “我想干嘛？我倒问你想干嘛？揣着我老公的钱不还，分阶段勾引他找你拿钱，我要不查他手机，怎么知道你这狐狸精贼心不死哪？”

    我了然，曾伟华向我借三万块的事被她发现了。分阶段勾引？我只给过一次钱啊。

    曾伟华怎么对她辩解的不得而知，但看这情势，八成把责任往我身上扣了！

    我年舒华光明磊落，即便分手也不曾怨声载道，何至于一而再再而三的被这对狗男女打上门来。在上家公司时，她便一副受害者的姿态上门哀求，如今大位已定，不用装楚楚可怜了，直接撒泼了。

    昔日的一幕幕如在昨日，火气一下子蹭了上来。