
    我做了一碗西红柿鸡蛋面，又把小红从老家拿来的腊肠蒸了一根铺在上面。递过去的时候他叫我再拿一个空碗来。我疑惑但乖乖照办。

    他将面条倒了一小碗推到我跟前，特特地板着脸道：“有个人陪我吃，我才吃得香。”

    我腹诽着，这男人怎么那么孩子气。刚巧晚上只胡乱吃了个面包和零食，大战消耗了大量体力。此刻正好补充能量。

    他看我如此乖巧，居然笑了：“你太瘦了，抱着你感觉不到重量。”

    脑海里不知怎的闪过张静恩颇为丰腴的体态，只闻酸气飘来：“是啊，像某些人那样的，抱着手感才好。”

    他抬眸凝视我，眼神颇有深意，却嘴上调侃：“这世上抱着有手感的女人不胜其数，却不都是我洛瑾承的女人。”

    我瞥着他玩味的面色，心里很不是滋味，眼眶微润：“像那种经常喝早茶，经常喜欢热闹吃饭的，抱着更有手感，更适合做你的女人了。”

    他忽的把手伸了过来。我们的饭桌比较小，他轻而易举抓住了我的手掌，眸光定定：“好好的怎么就哭了？”

    我睁大了双眸，努力逼回了将要溢出的泪花。

    我怎么了？被前任的现任欺负，委屈了还得应对一个也许不属于自己的男人，我特么的怎么了？

    他收紧手掌上的力度，镇定的道：“别胡思乱想别的，多注意饮食，回头我让营养师给你制定一份膳食计划，给自己长点肉，别太瘦了，对身体不好。”

    我咽下喉咙的苦楚，不动声色的抽开手：“我没事。”继续扒拉碗里所剩不多的面条。

    他有意回避张静恩这个话题，也从未打算给我任何承诺。不过男欢女爱你情我愿，我又何必自作多情。

    他要留宿，我没拦他，将房间里的杂物收拾了一遍。收留一个霸道总裁，这样的空间和摆设着实寒酸，不过他似乎也没嫌弃。

    我洗完澡出来后，他裸露着上身半躺在床上，只用白色床单遮住关键部位，我面色潮红，只见他抓着我的手机扬了扬，“有个陌生号码发信息过来骂你，是今天在公司撒泼的那女人吗？”

    血液轰的一声冲上了脑门。我接过来一看，不用署名一猜便知又是叶菁菁，这女人还有完没完？

    他拉了我躺到床上，单手伸到我脖子下。只听他沉沉的声音在头顶回荡：“有什么需要帮忙的，尽管开口。要教训她吗？”

    我的心一提，忙道：“不用，何必跟孕妇置气。”即便恨之入骨，我也不愿将不好的一面展现在他眼前。说到底，我对与他的未来还是心存一丝丝希冀。

    何况，我向来正直磊落，受不了涉黑的相互报复。

    他没再说什么，只轻轻将我手里的手机抽开，关了灯，在黑暗里摸索着我的柔软。

    他早已全身无一物，呼出的气息一点点的在我周身萦绕，探索着我的柔唇，一推一按的点燃我身上的火焰。