
    刘姐颇为娴熟的茶艺令众人交口称赞。我对茶艺其实颇有研究，只不过在现场装作崇拜与艳羡，让刘姐傲娇的唱完独角戏。

    期间，刘姐漫不经心的道：“小年，你这包真显气质。”

    我一惊，果真应了洛瑾承的预料啊，难怪我一进门就总有两道有意无意的视线追随。

    我忙腼腆道：“包是好看，可用在我身上不好看。洛总没经过我同意就买了，太不了解我了。今天第一天用，越看越不喜欢。”我说这话的时候指甲掐了下皮肉，以免被这么恶心的话给噎住。

    “我看着挺好的呀。”一位声音细细的女人开玩笑道，“你若不喜欢，转手给我好了。”

    她这么说之后另外两个娇艳的女子居然附和：“是啊，转手给我们其中一个好了。这款我没记错的话，是***品牌的限量版吧，全球可只有一百个，洛总真是有心了。”

    我知道这是名牌包，却不想竟如此稀有。此外，虽只用了第一天，毕竟是别人染指过，怎么这些女人也趋之若鹜？

    倒是那细细音女人眼尖，话锋一转，道：“刘姐先看上的，咱们都别抢了。”

    刘姐噙着笑意，不置可否。

    我窃喜，事成了，立即会意：“我回去清理好，再叫人送上门。”

    ……

    出了茶歇室，大伙意犹未尽，叽叽喳喳的叫嚷着下次再聚。刘姐留了我的联系方式，我留了她的地址。大功告成倍感神清气爽。

    不过，在走道拐角处细细音女人偷偷道：“张静恩刚走过去呢。”

    我精神为之一震，瞥见刘姐嘴角紧绷，面色森冷，“这地方怎么阿猫阿狗都能进来。”

    另一女人道：“张家势力不容小觑。不过，在刘姐那里根本不值一提。”

    众人点头称是。

    我脑海里不禁盘旋多个问号：这位刘姐似乎很厌恶张静恩，莫非俩人又有什么渊源？

    洛瑾承略有薄醉，我硬着头皮搀着他上车，担心他兽性大发，一气呵成的起步、挂档、油门轰出去。

    可转念一想，送他回家不又羊入虎口了吗？这男人，真是个累赘。

    这一次我不再犯傻，跳得远远的给他按电梯，冷冷的看着他跟上来。

    他微醺的面孔泛着红潮，眸光潋滟而迷离，嘴角噙着一抹欠揍的笑意，让我觉得他分分钟会跳过来将我生吞活刮。

    结果，电梯门一开，出来的俩人把我们看傻了。

    洛太太带着女跟班阿燕，正姿态高雅的迎面出来。四目相撞，都微微一怔。

    前者立马面带微笑，眼里只有她儿子：“瑾承，你回来了。我在楼上等了小会儿，还以为你今晚不回来呢。”

    “晚上有饭局，回来晚了。”洛瑾承垂眸淡淡的说，不动声色的朝我靠了靠。

    洛太太的目光这才扫过来：“瑾承醉了也不知道搀扶着。”语气虽平淡，却是难得的心平气和。

    我垂眸低头，不发只言片语，只在心里思量着逃离对策，可总不能在她眼皮底下跑吧。

    洛太太居然大摇大摆的跟着我们进了套房，之后端坐在真皮沙发上指点江山。

    “阿燕，你去做解酒汤。年舒华，你去放洗澡水。”