
    我慌忙挣开他的包围，逃也似的冲了出来。

    浴室狂欢？想得美！

    经过更衣室时随手拿起一件浴袍套在身上，刚在房间里站定，敲门声就礼貌地响了三下：“瑾承少爷，解酒汤熬好了。”

    我心跳频率骤然加快。他房间就我们两个人，我若不应声不免让人想入非，肯定在洗鸳鸯浴了。我若应了声，披着浴袍的行头不是欲盖弥彰吗？

    这时候，洛瑾承这厮又吼了一声：“舒华，帮我拿一下。”靠，这不是故意的吗？

    阿燕仿佛听到了他的吼声，转而道：“年小姐，麻烦开一下门。”

    到这份儿上了，我憋着气，只得硬着头皮悬开了房门。阿燕恭敬的递过托盘，“让少爷趁热喝吧。”再无其他表情，真够本分的。

    我道了声“谢谢”，尽量从容的退开关门。

    看着茶几上那碗深褐色半透的汤水，脑海闪过洛瑾承戒备的神色，暗忖：这汤……不至于有问题吧？不会那么狗血的上演母子宫心计吧？

    闻了闻，并未发现异样。曾伟华这几年工作没少应酬，他醉醺醺的时候大多是我给熬的解酒汤。这挺像正常的汤啊，应该没错吧。

    不过也有可能下了无色无味的药也不定啊，毕竟现代医药技术空前发达。

    也不知哪里来的兴致，我居然将自己的银镯子浸到了汤水里。看洛瑾承那清醒的贼样，哪还用得着喝什么解酒汤。

    其实，倒被自己的无聊举动给乐到了，我兴致勃勃的端详着离开水面仍沾着两滴水珠的镯子。

    依旧是发着银亮光芒的器物啊。这是祖上留下来的宝贝，我曾见过它紧随我身体健康状况的变化而变化，假不了。

    “这汤没问题。”

    我全身一震，手颤动了一下，差点撞到瓷碗。转身看到洛瑾承披着白色浴袍居高临下，不知何时站到了我身旁。

    我像个做了坏事的孩子，却又倒打一耙：“你是鬼吗？走路都没有声音。”

    他不屑了轻笑了一声，破天荒的没有堵我，只盯着汤水眸光定定：“想用药物控制我，这人还没出生呢。

    我斜睨一眼，目光正好平视他那个部位，一下子面热心跳，索性站了起来。

    “你家好奇怪，气氛怪异得很。我有点受不了，我去看看她们走没，我得回去了。太晚了不好打车。”

    “我妈就住在对门，明早可能会叫我们吃早餐。”他两手拿着毛巾擦拭湿法，仿佛在说一件与自己无关的事。

    我内心抓狂，还有完没完了。

    不过，一阵寒意倏然袭来，我撇过头轻轻打了个喷嚏。

    “你擦干身子了吗？不会真就直接套上浴袍了吧。”说着居然魔爪伸向我胸前。

    我眼疾手快一闪躲，避开了他的侵袭：“不关你的事。”

    他的长臂顿在那里，嘴上溜出了一句：“感冒了，我会心疼的。”

    我心头一震，嚯的抬眸对上他的黑眸。那里黑黑亮亮居然闪出了温柔而关切的气息。

    他说他会心疼。简单的一句话，圈着我原本柔软的心沦陷了。男人的温柔，是一把刀。

    为什么会心疼？那不是爱人之间的情绪吗？

    我难以置信的愣在那里。他仿佛捕捉到我面上的微妙变化，双手一收，把我揽进了怀里。

    滑溜溜的胸膛，散发着沐浴露的清香，让我全身放松了下来。我抱住了他宽厚的肩膀，不由自主，只是下意识的，觉得自己需要这样。突然，双脚腾空，我整个人被他轻松抱起。

    “你干什么！”我嗔道，连自己都感觉到撒娇的意味。

    他笑了，却向浴室大踏步走去：“先洗个热水澡，洗完有正经事要做。”

    【磨铁中文网首发，请勿转载！】