
    我顿在客厅的身躯如逢大赦，快步移上楼，按她指引，洛瑾承常用的是他房间里的浴室。听着哗啦啦的水声，混乱的头脑总算获得一丝清明。这女人，我是一刻也不想跟他共处一室。

    可是，洛瑾承洗澡，我总不能贴身伺候吧。

    想法刚窜出来，曹操的声音便在身后响起：“这么久不愿意出来，想跟我洗鸳鸯浴吗？”他声音本就如低音炮，此刻借着醉意提了一分，仿佛刻意似的。

    我气结：“谁要跟你洗澡，流氓！”一把推开他，踏了出来。浴室狂欢不是没有过，我们的第一次情景一闪而逝。脸热烘烘的，烧得我心烦意乱。

    他房间和楼下客厅一样大，依旧是蓝灰相间的格调。床理所当然的大，让我不禁浮想联翩：在上面来回翻滚该是怎样的刺激。

    我甩甩头，努力克制住脑子里荒唐的胡思乱想。

    没一会儿，又听浴室内传来：“我忘拿裤子了，你帮我在衣柜里找找。”

    我一听既尴尬又恼火，想置若罔闻，让他喊破喉咙。把我当傻子吗？趁着给你拿衣服把我拉进浴室去做，这样的路数太老套了吧。

    谁想他那低音炮又太高两度吼了两次。我开始急了，这是要让楼下人听到吗？听到我俩关系已经进展到了递裤子的程度了吗？

    最后实在无可奈何，我低斥：“给我闭嘴！”

    说着按他的指引进到衣帽间，翻找到整齐码到一起的平角裤，像捻着一件脏东西一样伸长手臂捻着，定了定神走到浴室前敲门，不耐烦道：“开门自己拿。”

    我尽量远离门缝，以免被他拖拉进去，结果，浴室的门倏然大开。

    不是没有看过他的裸体。可当他直挺挺的站在我跟前时，我的心像乱窜的洪流，呼啸着要喷泄而出。

    他全身湿漉漉的，几路清水顺着肌肤蜿蜒而下，某物的硕大甚是刺眼……出浴的美男子，如出浴的美女一般，令人浴血喷张啊。

    我这时候还应景的咽了下口水。

    没等我反应过来，他如预料般，一把将我扯了进去。他的浴室比我房间还大。我被他按到墙上动手动脚：“光看着眼馋有什么用，触手可及的魅惑才真实。”

    我的心七上八下，却早已回过神来。不过，我所有的挣扎都无济于事。这也是老早就预料到的，可我仍垂死挣扎，最后还不是被他揉捏着全身颤栗，娇喘不已，嘴上却无助喊了一声：“你妈在楼下呢。”

    他赤裸的身子倏然一顿，眼神一阵犀利，扫向了左侧墙上。我定睛一看，这不是架着一块清晰的屏幕么？屏幕上放映着四个画面，分别监控客厅、餐厅、厨房和他的房门。

    客厅里，洛太太高傲的斜视着楼上方向，而他房门口，阿燕端着托盘正徐徐靠近。

    我瞪大眼睛，嚯的望向洛瑾承，却见他面色发冷。

    这……看他的眼神，他这是在防自家的老妈？我陡然想起他曾称她为“洛太太”，难道不是母子之间的“昵称”吗？

    短短几秒，脑海里千回百转，这家人，怎么个个都神秘兮兮的？

    我忘了自己仍深陷他赤裸的怀里，却听他道：“你去开门。”

    他声音沉沉，让我觉得一旦拒绝便会惹怒他。我低头睨了自己一眼，衣服都被他湿漉漉的身体染湿，紧贴着肌肤也就罢了，内衣的颜色和花样都露出来了。

    他松开我，“更衣室有浴袍。”