
    我绵延在他身下，与他共赴羽化登仙的世界，一点点柔化在他猛烈的占领中。那里没有咄咄逼人的叶菁菁，只有被欲海沉溺的快乐男女。那种被送上云端的癫狂让我痴迷。

    一阵虚无的深梦之后，朦朦胧胧中我似是听到客厅有丁点动静，而身上似有重物沉沉，那地方黏黏腻腻。我努力的意识回流，倏然门口一声尖叫，随后“嘭”的一声门关上了。

    我心头一震，这下完全的清醒了。一具重重的身体与我无缝交叠。他还深陷我的身体里。

    这是第一个醒来有他的清晨，让我感慨莫名，好像我的世界与他有了粘连，哪怕只是我粘着他。

    他缓缓睁开双眸，倦怠的眼神闪着慵懒，“早。”

    我突然意识到什么，猛的推开他坐起身，慌忙下床找了件衣服套上。出了房门急急的往声源处奔去。小红在厨房里利索的忙活，看到我凌乱的面容，笑容色色：“早，精神不错啊。”

    我心如沉落海底，又像是久居黑暗的人曝了光，一下子忐忑羞赧。不自然的回道：“早！”

    没多久，洛瑾承从我房里出来，早已西装革履收拾停当。他匆匆睨了我一眼，“我要赶着回去开会，你自己照顾自己。”

    我愣愣的点头，心底颇不是滋味，那种免费妓女的屈辱感又窜上心头。耳畔却听小红难得一见的娇柔：“我买了早餐，吃点再走啊。”

    洛瑾承划开标准式的笑容：“谢谢，我赶时间。”说着向我眸色一缩，点了下头便匆匆离去。我内心顿时一片荒芜，暗暗的失了色彩。

    小红这时一把扯住我，一脸激动：“哇靠，都带家里来了。他缺钱开房吗？”

    我心头烦闷鼓噪：“你问他去。”

    匆匆洗漱，抓起一片面包和牛奶出了门，避开小红的絮絮叨叨。

    我虽不与孕妇置气，但有些事总归是要处理。我翻找出上回骂我妖精的那条短信，发出信息：关于那笔钱，晚上七点在文景路咖啡厅，带曾伟华过来，把它解决掉。

    下了班直奔那里。果不其然，在七点十五分，叶菁菁挺着肚子在一位友人搀扶下姗姗来迟。

    瞒着曾伟华自己来？来就来，还带帮手，真是内心阴暗。

    没想坐定之后她往前方一招手，大喊：“这里！”

    我回头一看，曾伟华一路奔来，见到我，神情一怔，脚步不由得放慢了。

    呵，该来的都来了。

    我开门见山：“我也不想废话，今天来是要把话一次性说完，省得你们疑神疑鬼找我麻烦……”

    我继续道：“叶菁菁，你昨天骂上我公司口口声声说我勾引曾伟华，现在我告诉你怎么回事。”

    曾伟华忙打断：“昨天是误会，误会，菁菁，我跟舒华什么事也没有，我们没有跟她说什么的必要了。”

    叶菁菁昂着下巴道：“你安静点，既然什么事也没有，那听她说完无妨。”

    我知道曾伟华急了，不过我就事论事：“前段时间曾伟华找到我，向我拿三万块。”