
    我转向曾伟华：“这事我没赖你吧。”我视线紧锁住后者，我不信他连这点节操都没有会当我的面反口。

    总算他点头，不过又说：“是，不过我是……”

    “听我讲完你再讲！”我厉声打断，把我们小金库的事说了一遍，但强调从去年起再存钱。

    “里面最高就存过五万块，今天可以去查。明天我去销户。”我将银行卡推了过去，“虽然曾伟华自己说不拿，但该是谁的我不想欠谁，上次给的三万想必你们都看到转账信息，我就不多说。我要说明的是，这两年我也有往里存钱，而且存得并不少，因为我本身花钱就少。这五万你拿三万我留两万也算合情合理。再不存在我欠你钱的事，请你们以后不要再上门来骚扰我！”

    我一口气说完的时候，眼眶湿湿润润，可我硬逼着自己挺住。四年感情，为着五万块的事分庭对峙，谅谁都心寒。

    叶菁菁听完转向曾伟华：“她说的是不是真的？你们曾有小金库，你向她拿三万块？”

    曾伟华神情闪烁，哄道：“菁菁，是这样，我也是想拿回属于我自己的。”

    “那你为什么说是她主动找你……”

    我忽的站起身，握紧拳头微微打抖。

    六只眼睛倏地望向我，大惑不解。我抓起包包冲出了咖啡厅，再不愿听到这对男女的只言片语。

    曾伟华，这便是我爱了四年的男人！在不同女人跟前谎话连篇的人！我宁可从未认识过他！

    ……

    李妍是在下班回家路上出的事，类属工伤，家属却并未如预料闹上门来。

    陈总私底下跟我说：主抓经济的某位副市长是李家的一位亲戚，他们家在市里根基深厚。表面平静，背地里还不知在谋算着要搅弄怎样的场。

    李家如何搅弄风云与我等小民关系不大，只是心底不由隐隐担忧起来，李家此次不会是矛头指向了洛家吧。

    陈总深深叹了口气，并未否认我的胡乱猜想：“我们的三总和李妍生前关系匪浅，李家估计是把账记在洛家身上了。”

    “那会怎样？”

    他若有所思，深沉道：“防不胜防，只能见机行事。”

    没多久，事态便应了陈总的揣测。据说李家一边施压给公安局破案，一边叫停了GZ在A省的广告！理由是涉嫌触犯广告法。

    这可是了不得的大事。

    护肤市场本就硝烟弥漫，今年集团全力营造声势浩大的氛围，抵御竞争对手的围剿，为明年彩妆品牌的上市造势。除开终端市场全面铺开，动销政策全面倾斜，大型促销活动全线展开，线上电视广告、网络广告也极力配合终端的盛大活动。

    在这节骨眼上，重点区域的广告停了，无疑拖了全盘的后腿。

    李家背地里无中生有捅一刀，极可能只是下马威，逼洛家交出凶手。

    只是洛瑾瑞极力否认，对方虽无凭无据却一口咬定是他。此事陷入了僵局，可生意总得继续呀。

    这天下班后意外收到他短信：跟我去一个地方。

    我忆起那日的车震，心脏异常的跳凸。半晌他又来一条：公事。

    我不确定是否真是公事，却鬼使神差的去了地下停车场。

    上车后他扫了一眼我的打扮，递给我一个酒红色某奢侈品牌限量单品，“提上这个，路上我再解释。”

    我内心忐忑，总不至于像小红所言，一高兴便送我名包吧。

    到了某会所才知，是一位领导开的场子，包厢里插花似的坐着几对老男少女。

    洛瑾承带我进去的时候，那位被称为刘书记的领导斜眼扫了一下，眼神满是傲气。

    前者不卑不亢，只沉沉笑道：“刘书记，一直想来拜访您，今天总算赶上了。”

    刘书记只皮笑肉不笑的哼了一声，也并未下逐客令。

    旁边一位风姿绰约的女子笑道：“妹子坐啊，别客气。”

    我怯怯的坐到洛瑾承边上，颇为拘谨，不过毕竟是他带出来，始终保持微笑仪容，再不上道也不能给他丢脸。

    刘书记很会话里带话，说这几年FK翅膀很硬，飞得很高。

    洛瑾承也是场面上的人，忙陪酒笑着说再硬的翅膀也得领导提携才飞得起来。

    后来桌上的几人天南地北的海聊，甚至有人掰出自家黄脸婆的琐事来做谈资。在场清丽颇有风韵的女人们，都嬉笑捧场。我听着刺耳。

    男人永远更喜欢25岁的女人，这是生物定律。可谁没有年老色衰的时候？女人何苦嘲笑女人？

    男人的话题，女人不过是调味剂。刘书记身边的女人（大家都喊她刘姐）便张罗着我们这些女眷上了三楼茶歇室。