
    压抑一整天的怨气仿佛找到了宣泄的出口，却怎么也透不出来。

    我抿嘴默不作声，只是紧紧环抱着他，汲取着他身上熟悉的温暖，内心凌乱不堪。

    也许我不曾如此亲昵和主动过，他居然轻笑了几声，“我不是在这里吗？别怕。”

    我心思翻转。我真不是怕，心底一直有一种隐隐的期待，期待着哪怕是哄我一时半会的定心丸也好。可是，一直到最后，他只用柔缓的声音重复着苍白无力的“别怕”。

    洛瑾承，你真不知我内心需要的是什么吗？

    这一夜我心里埋下了一道梗，扭捏着怎么也不肯去他的凯旋世界，他不得已带我去了林超的酒店开了房。一开房门我立即冲进洗浴室洗漱，中途听见浴室门锁“咔哒”扭动的声音，我装作充耳不闻，继续用温水一遍遍的冲洗一天的劳累。

    出去之后眼都没抬一下便钻被窝。他似是以为我被吓到了，无奈的叹了口气，转身进了浴室。

    他出来时，我紧缩在床的一旁，侧着头故作睡着的模样，发出均匀清浅的呼吸声。只听身后悉悉索索的声音，随后腰部被大手一揽，温热环绕的气息叫人心头一颤一颤，可我憋住呼吸愣是不让自己冒出怪声来。

    其实我一点睡意全无，只不想向他甩眼色。小红说过，不表点态度，人家永远以为你无所求。

    从我们第一次上床至今，他仿佛理所当然似的向我不停地索取，也许100万早和我的身体划成了对等的交易。

    是我想要的太多了吗？

    可是，那么多次的水乳交融，那么多次的激情澎湃，那么多次的温柔以待，难道真是利令智昏时的谎言吗？

    寂静的黑暗里，只有我俩不同频率的呼吸在重复交叠。我心底里有一个声音一直在呼喊：洛瑾承，我真的只是你的床伴吗？

    翌日，我撇下他，早早起来独自去了公司。好不容易熬到了十点多，却接到了小红的催命call：“你快回来看哪！这屋子都成什么样啦！”

    我浑身一震，有种不祥的预感浮上心头。我犹疑问：“什么事那么火急火燎的？”

    “你自己回来就知道了！你都得罪了些什么人了！”说完，她悻悻地挂了电话。

    我顾不上其它，赶紧请了个假便冲了回去。

    刚到楼下，便见几位大妈站在门禁嘀嘀咕咕的议论着什么。有个眼尖瞥见我回来，赶紧低声让其他人噤声，几个上了年纪的人鬼鬼祟祟，眼神闪躲，一看便知是在道人长短。

    其中一大妈突然粗着声音道：“这年头真不能以貌取人哪，一个两个看着乖乖巧巧的，专盯着别人家的男人做什么？以为人家家里的那位都是吃素的吗？这回让人家打上门来了吧。”

    我听着这阴阳怪气的话，不知怎的，早已脸烫到了耳根。不是我要对号入座，而是看她们那架势，就好似已被贴了可耻的标签。

    等到我爬上四楼与五楼之间的楼梯，顿时傻眼了。家门口旁的白墙上，不知何时被喷了红漆，赫然写着：年舒华，当小三，做二奶，清纯背后狐狸精！

    “年舒华”三个红字放大，深深的刺痛了我的双眼。