
    我留宿，也许只是因着他那句“洛太太要叫我们吃早餐”的话。若是洛太太发现我没过夜，估计又会胡乱猜想了吧。这平静的背后，到底暗藏着什么玄机？我心思翻转，却想不出个弯弯绕绕来。

    洛瑾承平日里仿佛不可一世，原来他的家庭却未及寻常百姓的半点温馨和睦。在外头苦心孤诣，没想回到家里还得勾心斗角，连自己房间都装上了监控。

    我心底的某一块柔软仿佛被触动了。

    不过，这样的夜晚却也未如预料的那样大战三百回合。

    他只是帮我放了洗澡水便转身出去，独留我一人守着偌大的浴室洗浴。我的心有种空荡荡的错觉。我以为是忐忑，忐忑出去后还得应对他的纠缠。想着他不过是想等我洗白白了再做。结果我又料错了，在那张巨无霸大床上，他只是一只大手霸道的跨到我的腰上，隔着浴袍揉捏了几下便安分下来。

    我的心底居然隐隐失落了。

    小红曾说，身体最原始的欲望，不只男人旺盛，女人也有，这是上天赋予的本能。难道经过几次肌肤之亲后，我真的贪恋上他的身体、渴望与之无缝交缠了吗？

    只是，在他揉弄我时我全身僵直，跟躺尸似的。说到底，我还是不习惯被他拥着入睡。

    临睡前我忍不住问：“你不去看看阿姨吗？”其实，我想问的不是这个，只是我俩的关系，我似乎没有什么资格探问太多，只是旁敲侧击的探寻。

    “她自己会离开。”他紧闭双眸，面色淡淡。

    之后是昏暗里无边无际的沉默。没一会儿，他的身体又悉悉索索的压了过来，探索到我的柔唇，极尽柔缓的撬开我的贝齿。他的吻很柔，很细密，很投入，像热恋男女的亲密互动。那一瞬间我有种错觉，仿佛我们相恋已久。

    待他恋恋不舍地松开我时，我大口呼吸着黑暗里的空气，早已气喘吁吁。

    他轻抬起我的头，单手枕到了我脖子下方，将我揽进了他怀里一个舒适的位置。

    这样的举动让我心头一热，如同羽毛轻扫过的酥酥痒痒。只听他道：“搬过来陪我好不好？”

    他声音清浅，如黑暗里的一缕清风，柔柔的令人沉醉。不过，我脑子抽筋问了一句煞风景的话：“你妈妈……每天都会过来吗？”

    “偶尔会过来监视我。”似乎感觉到我的疑惑，他又道：“她一直希望我尽快给她生个儿子。”

    我一惊，心头如坠谷底，嚯的要起身，却被他的另一只后按住：“别激动，她主宰不了我。生个儿子给她做傀儡吗？做她的白日梦吧。”他说这话的时候语带轻蔑与不屑。

    我忧思百结，终于问出了心中最大的疑惑：“你跟你妈到底有什么深仇大恨，要这般互相防范、互相猜忌？”

    “她不是我亲妈。”

    啊？

    我原本昏沉的头脑，一下子像被注入了清醒剂。我侧过身望着他立体精致的脸部轮廓，一个个问号写满了脸上。

    难怪！难怪！母子间这般疏离，我以为是豪门世家的循规蹈矩所致，怎么也没往那方面想。原来……

    “那你亲妈妈……”