
    “到时候带你去看她。”他声音低哑，却一字一句撞进了我柔软的心里。

    带我去看他生母，那我算什么身份？女朋友？还是……爱人？

    也许我早该发现，这个人，不知何时住进了我的心里。

    不过，他这话是不是说明，他亲生母亲还在世，而他却喊着另一个女人做“妈妈”？

    难道他是洛太太抱养，后来才知道自己身世？

    还有，世人皆知，洛瑾承是洛董事长的得意孙子，倘若不是洛家血脉，董事长怎会委以重任？

    莫非……又是一出现代版的“狸猫换太子”，洛太太为求上位，故意假孕然后从外头抱养了洛瑾承？

    一串串问号让我思潮翻滚。但见他不愿多谈的架势，我收住了上蹿下跳的好奇心。只是手不由自主的抱住了他的劲腰。我感觉到他温热的身子倏然一震，单手将我收得更紧。他的下巴轻轻触了触我的秀发，我的心瞬间柔化了。

    这样寂静的夜晚，我卸下了所有的防备，与一个男人紧紧相拥。没有做爱。他透露了他隐秘的身世，尽管只是冰山一角，却令我触动不已。我好似一脚踏入了他的生活，他于我，仿佛不再是毫无关联，不再只是水乳交融的床伴。

    分享秘密的互动，让我俩的关系，似乎近了几分。

    一夜好梦。

    ……

    朦朦胧胧间，被三声有力的敲门声吵醒。

    “瑾承少爷，年小姐，太太在楼下等着用早餐。”

    我心神一提，陡然清醒了，嚯的钻出他的怀抱，推了推只动了动眉梢的洛瑾承，低声道：“阿燕叫我们起床了。”

    他优哉游哉的睁开双眸，复又眨巴眨巴两下，才清醒的睨了我一眼，“不用急，她们每次都这样。”

    这样的早餐大有“鸿门宴”的意味，我们各自洗漱完下楼时，洛太太早已端肃着一张脸直挺挺的坐在长餐桌的主位上。

    早餐并未有多丰盛，只是精致的粤式茶点。不过，我却得到了特殊优待——一碗滋补的乌鸡汤。

    “喝下这个，补气养血，容易受孕。”洛太太精明的眼神一扫，不带情绪的道。

    我心底几番挣扎，大清早入口那么滋补的东西，还真把我但生娃工具不成？

    眼角余光瞥见洛瑾承一脸的泰然自若，正优雅的咬开一个虾饺，对洛太太的话置若罔闻。也许是他昨晚那句“我还不会那么傻”给了我一颗定心丸。她求孙心切，谅她不会下其他乱七八糟的药害我。

    我软声道了声“谢谢”，硬着头皮喝起了这碗寄托着她殷殷期待的汤水。之后，一直到临出门，这位洛太太没再搭理我，就好像让我喝下这鸡汤，就能坐等抱孙子似的。

    餐桌上气氛颇为怪异，这母子俩都是默默的嚼着自己眼前的食物，只偶尔带出几声清浅的餐具相碰时的声音，其他时候安静得仿佛能听见彼此的呼吸声。

    餐毕，洛太太拿起餐巾优雅的擦拭嘴角，缓声道：“张家在市里也有人，你说个时间，跟他们碰一碰，那个刘书记未必靠谱，多拜几座庙才保险。”

    洛瑾承这才缓缓抬眸，从容嚼完嘴里的食物才道：“刘书记的能耐我心里有数，若是让他知道我们投了几座山，人家会怎么想？质疑他的能力，分散风险吗？再说，张家的那个人职位比他低，未必帮得上忙。先看这几天的情况吧。”

    洛太太张嘴欲分辨，却陡然睨了一眼我们的身后，想是得到了阿燕的提醒示意，到嘴的话愣是憋回了心底，只听她道：“也好，你先处理，张家那边我自会说道。”

    张家？是张静恩的张家吧。张家算有钱有势了。这样的家世才是和洛瑾承门当户对。洛家出了问题，亲家立马能伸出援手。而我只有干瞪眼的份。所以，我只是他们生孩子的工具，张静恩才是上得了台面的大家。

    这么想着，我心底酸酸涩涩起来，连原本清甜的鸡汤都开始泛着涩味。不过，洛瑾承牵着我的手出门时，我的心仿佛又重见了阳光。现在谈未来，不是为时过早了吗？

    兴许是知晓了其间微妙的关系，我总觉得方才母子俩在暗暗较劲。

    这样的猜想在他车上顺了出来。洛瑾承只道：“以后你会明白的。”

    我没得到答案，却心情大好，因为他说我们还有以后。一个男人不介意你走入他的世界，是不是他在试着接纳你？

    上午像个陀螺似的忙碌，直到十一点多才留意小茹的留言。

    小茹：舒华，早上有人看到你从洛总车上下来。你们……

    我的心一提，早上特意在公司附近路口下车，便是为了避人耳目。还是被人发现了？

    我忐忑不安，这种不明不白的关系怎么见得了光？

    我咬咬牙，极力否认：谣传，瞎说的你也信。

    小茹：可是有人拍到你提着**牌的限量包出现在**会所，还和……传说中的“二奶群”在一起。

    我大脑“轰”的一声炸开了，因为小茹发过来的图片，正是昨晚在会所和刘姐她们出来的情景。我与刘姐有说有笑并排而行，被那几个女人簇拥着。

    有人跟踪吗？怎么那么巧拍到？还是高清版，放大便可看到包包扎眼的logo。

    我一下子哑口词穷，明晃晃的照片，再怎么否认都是徒劳？

    我问：都有谁在传。

    小茹：都在传，人事部，总经办。一下子说你是二奶，一下子又说你脚踏两只船傍上了洛总。

    一整天，我将自己埋进纷繁的工作里，极力忽略掉旁人怪异甚至是鄙夷的眼神。可是，那种被剥光了出来游街的羞耻感如影随形。我很想发信息给他发泄心中的不安，却删删减减最后作罢。他一直闭门开会，我这算什么，要给他添乱？

    谁料，这还只是开端。下班时我的手机仍旧静悄悄的。说好的一起吃晚饭呢？我左等右等不见，索性回了自己租住的公寓，却收到了奇怪的包裹。