
    那是一个小型收纳箱大小的箱子，我签收的时候根本看不清寄件人的名字。我近来也未曾网购，也未曾有朋友告知要寄件给我。

    难道是友人给我的惊喜？距离我的生日还有两三个月啊。

    带着疑惑，我用小刀拆开了纸箱。结果，一只血淋淋的动物赫然在目！眼前暗红的血迹像是要把我吞噬掉。

    我一手捂住嘴巴，将尖叫声挡了回去。下意识的退开几步，半晌才稍稍缓过来，定睛一看，那是一只当天被宰杀的母鸡，羽毛上的血淋淋是被人为洒上血液所致。我拍拍胸口，努力让自己平静下来。复又查了快递单，是同城快递，下午才收的件。

    显然是有人恶意恐吓。我脑海里搜索了一遍，平日里善结良缘，对我怀恨在心的也就那么几个可疑人。

    叶菁菁首当其冲，可上回她大闹公司后已经消停了几日，挺着大肚子难道又要来兴风作浪了？

    张静恩算不算？只是我与她不过几面之缘，难道便被记恨上了。倏然我脑子一跳凸，想起上午公司内部疯传的那张照片。昨晚张静恩也出现在了会所，莫非真是她偷拍的？毁我名誉，让我无颜在FK立足？

    搜罗的结果，发现都是些所谓的情敌，或者说，将我视为情敌的女人。我不过平凡女子，何至于有一天也会成为其他女人忌惮的对象？寄血鸡过来，是要警告我：如若再犯，下场如此鸡？

    只是这样的瞎猜无济于事，我无凭无据，根本无法顺藤摸瓜揪出背地里的敌人。

    这时，洛瑾承的电话打了进来。我一看那名字，便像抓住了救命稻草似的，立即接通了电话，他浑厚的声音仿佛定心丸，令我格外心安。

    我把情况大致跟他说了一遍，他立马关切道：“我马上过去，你若是怕，先到楼下操场光亮处等我。”

    我软软的应承着，按他说的到楼下等候。一看到他熟悉的身影立马飞奔过去，扑进他的怀抱。

    “别怕别怕，带我上去看看，回头我让人查查到底谁搞的鬼。”他轻拍我后背，温柔的在我耳畔温声软语。

    不是我有多害怕，而是被人呵护的温暖实在太诱人，太令人窝心。

    那个包裹后来被赶来的何佑宁带走了。他接过包裹的时候，随手翻着箱子里的母鸡，突然大声道：“靠，还写有字呢。”

    我们凑过去一看，一张白色纸条上印着“再犯贱，不得好死！”。因是打印出来的，无法辨清字迹。

    何佑宁轻蔑的笑笑，“看这语气便知是吃醋的女人，这样更好找。把承哥身边的女人搜一遍就知道了。”说完，又意识到什么洛瑾承阴沉的脸，赶紧补充：“我是说对承哥投怀送抱的女人，嫂子，不是我多嘴啊。做承哥的女人，就得承受比常人更多的风险……”

    话还没说完，洛瑾承当即冷声截断：“该干嘛干嘛，乱嚼舌根小心我收拾你。”

    “不是，承哥，你让我说完嘛。嫂子，我直接说了吧，觊觎承哥的女人多着呢，你要一直流落在外，天天都得被人盯上，你赶紧搬去承哥那里得了……哎……我走……我走还不行嘛。”

    被洛瑾承一阵拍打，何佑宁不得不嗷嗷的逃跑了。

    我忍俊不禁，轻笑了几声。

    洛瑾承转过身来，昏暗灯光下面部隐在阴影里，辨不清表情。他大步的迈向我，一把拥我进了怀里：“抱歉，今天让你受委屈了。”

    我的双眸一下子温温热热的，想哭。你也知道我受委屈了，受非议了。

    “走自己的路，别管他们。”