
    我脚下一软，差点直摔到阶梯上。挣扎着扶着墙，一点点艰难地爬上楼，内心激荡不已。到底是谁，要这般毁我名誉！

    家门没锁，一打开，小红惊叫着：“你终于回来了！我还在想着黄脸婆要真打过来，我往哪里躲？”

    我头昏欲裂，浑身仍不住打抖，只弱弱地道：“抱歉，给你招麻烦了。”

    小红一把将我拉到沙发上，递给我一杯水，继续咋呼：“我倒没什么。只是你到底怎么回事？你不是说洛瑾承没结婚吗？怎么冒出个女人这么整你？你是不是被他骗了！看着斯斯文文的男人，原来这么无耻……”

    我听她絮絮叨叨的控诉，原本无比烦闷的心更是被堵得快要窒息。我拼命摇头：“我不知道，你别问我！昨晚先是收到一只血淋淋的鸡，现在又是喷油漆。我真不知到底谁搞的鬼？洛瑾承是单身，这点我确定。”

    “那你还钓了哪个男人？”

    “……”

    被我悲愤的瞪了一眼，小红继续道：“靠！那肯定是洛瑾承身边的女人干的……”

    我不置可否，她还要继续发挥女人天生的分析力，这时候门铃响了。

    四只眼睛倏然惊觉地对望了一下，小红大胆的轻声踱到门后，从猫眼往外睨。

    “有人在吗？我们是物业！”

    小红这才不情不愿的打开里层门，隔着外层防盗门喊：“干嘛？大白天的吓死人了。”

    物业大哥黑黑矮矮，是之前就认识的。此时他不耐烦道：“我才被你们吓死呢。门口墙壁这么脏兮兮的，好多业主都向我们投诉了，今天你们赶紧把它处理掉。准备有社区评比了，别一颗老鼠屎坏了鸡汤。”

    “你说谁老鼠屎呢。小心我投诉你出言不逊啊。”小红气得跳脚，“处理就处理，别大白天的狗嘴吐不出象牙！”

    物业大哥见这架势，也不好再顶嘴，扔下一句：“你跟我急有什么用，有种跟人家老婆急啊。真是，做什么不好，偏要……啊……”

    小红“嘭”地一把推开防盗门，正好顶到那人额头。

    结果是物业大哥骂骂咧咧的抱头离开。小红气愤的“嘭”关上门。

    我心底拥塞着难言的怨气，无比沮丧。

    小红仗义的说：“怕什么！你又没错，别人爱怎么说随他！就算是做了小三也别觉得羞愧。这年头爱拼爱抢才会赢，谁天生就是一世富婆命，还不是踩着别人的肩膀上位的！”

    小红的逻辑我永远不会懂，也便不再理会。只悻悻的电话找了个杂工。结果喷漆杂工过来一看，立马坐地起价：“500块！”

    小红尖叫：“500！这么点面积喷一下你要500，你还不如去抢！”

    杂工拍拍身上的灰尘，轻蔑道：“你要喷就喷，不喷拉倒！不是傍上男人了吗？几百块你男人都给不起？”

    我拉住又要跳脚的小红，冷冷道：“500就500，现在就喷，喷完赶紧走，别说那么多废话。”

    我只想早早结束这些纷纷扰扰。今年撞了霉运，原本平静的生活变得一塌糊涂。而霉运的源头，却始于不是我这个世界的人。

    我没破坏别人的家庭，凭什么要这么遭罪！