
    一切安顿好之后，带着一颗疲惫的心回了公司，因为下午约了广告公司谈产品广告片合作，我是牵头人，不好缺席。

    广告公司的李总监向我和陈总讲解了脚本创意，他们找了参考来演绎想法。我看着她们的截图示意仍觉得不够具象，便要求看参考片。

    李总翻找了自备电脑发现没带来，便说可联网让他们同事发过来。

    可是，今天所有的一切都像是约好了与我作对似的。李总监连了网，上了扣扣之后，右下角跳出来一条实时新闻，你们懂的，就是TX新闻。

    他的电脑是连了投影仪直接投射到大屏幕上的。电脑桌面上的一切动作在大屏幕看得一清二楚。

    尽管李总监识趣的快速关闭了，在场所有人的目光都不自觉的扫了过来。

    我顿时唰了脸热的像要把自己烧得片甲不留，眼眶里温温热热的仿佛要有东西喷涌而出。

    因为那条新闻赫然写着：正室泼漆敬告小三。新闻简要说明某小区住户门口被喷漆，疑似正室闹小三。最关键的是，喷上的那行字居然也出现在了概要里：年舒华，……

    我内心早已翻江倒海，这样的事怎么会出现在TX实时新闻里！怎么会有这样的事！

    陈总似是察觉到我的神情异样，不动声色的替我主持了剩下的内容。最后他们讲了什么，承诺了什么，我都记不清了。我只感觉周围嘤嘤嗡嗡好似一锅沸腾的粥，他们每一个字眼都仿佛在嘲笑我。我不明所以的在本子上胡乱画鸦，最后堆着笑脸无意识地跟着陈总说“再见”“慢走”。

    会议室只剩下陈总和我。

    他斟词酌句：“最近公司里风言风语，虽然是你的私事，但作为上司，我还是想劝一句，不管是不是真的，还是谨慎为好，能不惹上的事就避开。别给自己惹麻烦。实在扛不住，我准你休假几天调整好心态。”

    我赶紧定了定神，道：“陈总，我会自我调整好，不会影响到工作。至于其他乱七八糟的事，我也会处理好。”后面的话对他说的，更像对自己的承诺。

    其实，到现在我仍不确定这一出出的背后到底谁主使。叶菁菁曾扬言是我对曾伟华贼心不死，曾大闹公司，她嫌疑最大。可在会所和刘姐的照片又作何解释？

    泼漆她能做得出来，可上实时新闻这样的事可不像是她的作为。直接在新闻点名道姓，这是侵犯个人隐私权的。据我所知，她可没那能耐和背景做这犯法的事。何况，上了这样的新闻，定是人尽皆知，一查查到她头上，同学朋友圈定会矛头指向曾伟华，她怎么向曾伟华交代。

    洛瑾承短信约我的时候，我毫无犹豫的回了“好”。

    我默默的上了他的车。他温热的身子探了过来，试图抱住我。我不动声色轻轻推开他，冷冷道：“开车。找个地方聊聊。”

    他定定的凝视了几秒，最后自顾自点头：“好。”

    他把我带到了何佑宁的会所，要了个私人小包厢，吩咐上菜。

    我刚一坐定，便像是下了很大的决心，一瞬不瞬的盯着他：“我想知道，我算你什么人。”

    即便无法确定那是谁的杰作，不明不白的关系仍旧是我心头一道梗。