
    “嗨，我们又见面了。”董事长居然主动开口与我打招呼，布满皱纹的面容里满是慈祥的笑意。

    我也咧开嘴笑笑打招呼，进来时的紧张和尴尬感消除了不少。眼神飘过洛瑾承冷峻的神情时未曾停留。

    董事长靠在单人沙发上，洛总、陈总并排于双人沙发，我只得规矩地往另一单人沙发上一坐，挪进去三分之一片屁股。

    总觉得这样的座次哪里不对劲，不过董事长和蔼地笑说：“别紧张，就当时平常你跟陈总汇报工作那样就行。”

    得到了三位长者的首肯，我细细的讲述了三家广告公司的情况。

    洛瑾承看了看手中的材料，质问：“同样是产品广告片，为何普遍比以往的价格高？我们也不是第一次拍广告了。”

    我字正腔圆告诉他，因为比以往增加了五秒的流体三维，流体三维在三维制作里难度比较高，故而费用增加了4万。

    “这个价格还可以再谈，这条多4万，那条多3万，我们一年多条广告片，岂不是多出很多费用吗？不必要的花费就要省下来。”他冷着脸，精明的扫了我几眼。

    他的质问超乎了我的预料。没想到随手甩给我一百万的这男人，会对眼前的几万块斤斤计较起来。我是否该对他曾经的大方感激涕零？

    或者，这是在董事长跟前的作秀？

    陈总忙圆场：“广告公司的三维有些是外包给三维公司来做，你可以向专业做三维动画的公司询价，然后让广告公司报一个明细的价目过来，这样你就知道市场行情了。”

    董事长方才一直未发话，这时和蔼的对我笑道：“公司开源节流是好事。接下来公司还要制作企业宣传片，有你忙的了，你思路清晰，应该能应付得过来。”

    他转而向洛瑾承道：“可以考虑组建一个媒介公关部。公司也发展到了一定阶段，是时候有这么个部门为公司传播正面形象了。”

    洛瑾承点头称是，并恭敬的说了几点自己对于这部门的意见。

    我瞧着这几人的沟通方式，大致看得出来，明面上洛瑾承全面管理公司的运营生产。实则这位董事长仍时不时的过问公司事务，并未完全放手。

    和领导的碰面还接到了另一个任务：筹拍企业宣传片。董事长将参加京城举办的业内论坛，该片将在论坛上播放。又是一个比较紧急的任务。

    临走前，董事长似是不经意的笑说：“小姑娘不错啊。”

    我笑笑说了声“谢谢”，眼角瞥见洛瑾承眼神里莫名的探究，心跳似乎漏了半拍。

    回到座位，暗暗舒了一口气，总算熬过了与他的面对面。他公事公办，我敬业尽职。再多几次，或许我们又会回到最初的起点，不过是老板与员工的关系了。

    只是我的心为何又有些酸酸涨涨？

    我梳理了手头上的工作，倍感头大。光是新品项目都够棘手，跟进广告片更是需要细无巨细的工作。不得已，我向陈总提出增派人手。

    陈总爽快答应，让我在OA上写好需求提交，并顺口夸了我：“没想到你在董事长面前也能这样落落大方，不错。”

    我琢磨了下这话，董事长明明是位和蔼的老者，自带了一种令人心安的气场，我表现如常很稀奇吗？

    我在搜索岗位描述时内心暗喜。给我配人手，意味着，我将是一位小领导了，哪怕是只有一个兵的领导。

    这算是愁云惨雾的最近，最值得欣喜的一件事。

    这天，洛瑾承电话呼我去汇报护肤新品进展，我脱口而出：“陈总今天出外勤，等他回来，我们再一同向您汇报。”

    这个项目名义上是陈总牵头，要汇报也得由他主持，你点名让我越级，这算什么事？