
    他动情的伸出右手，古铜色的肌肤纹理分明。我的小手搁在桌子上没来得及抽开，便被他满满的抚上。

    “我知道你这次受了委屈，我已经让何佑宁去查了，下午的TX新闻已经被删，幕后主使一定会被揪出来。你放心，我一定还你一个公道！”他深邃的黑眸里盛满柔情，仿若一汪深潭试图给人镇定。

    “什么公道？说我不是小三，不是二奶吗？”我轻轻甩开他的手。

    “你是单身，所以我不是二奶，是吗？那我想问你，”我目不转睛，仿佛一眨眼他就会说谎一样，“我到底，是你什么人？为什么你总不肯回答我？难道我这个问题令你很难堪吗？”

    我极力克制住内心的澎湃，我不想意气用事。

    可他眸底闪过的犹豫被我捕捉到了，他凝视着我，道：“舒华，我跟你在一起很快乐，很放松，每次你也很快乐不是吗？我们还不够了解彼此，顺其自然地发展下去不好吗？”

    一股羞赧涌上心头。是的，和他的每一次我都快乐忘情，快乐得让他以为我是个只需要性的女人吗？

    “洛瑾承，请你正面回答我的问题。我到底是你什么人？”

    他镇定道：“舒华，你是我的女人。何佑宁他们不都嫂子、嫂子的叫你吗？”

    “你的女人？秘密情人？你的床伴，给你暖床的吗？”这句话我在心里憋了很久。

    洛瑾承的女朋友不见得有多荣耀，可那意味着光明正大，被人认可。哪个女人心甘情愿做地下情人？

    “我不介意被人指指点点，可你是不是要给我背负这些非议的理由？”我悲愤的握紧拳头，身子止不住的打颤。

    他慌忙起身推开椅子踱了过来，双手强行把我拥进怀里，“乖，等这些风头过去就好了，我保证不再让你受这样的委屈。我们还和之前一样不好吗？”

    我猛地推开他，怒气冲冲：“你走开。如果你能给我的仅此而已，那你跟那些包养女人的金主又有什么区别！你到底有没有喜欢过我？”

    你无法公开承认我，好，我理解你的苦衷。可你是否喜欢过我？

    他浑身一顿，双手僵在那里，面带隐忍和不悦：“舒华，如果你想要那么多，那你跟其他巴结我的女人有什么区别！”

    我一巴掌甩了过去，声音清脆又响亮。

    我真不愿意在他面前嚎啕大哭，那不是我的风格。

    可泪水不知何时冲出了我的眼眶，内心早已被丢进绞肉机一般，被绞了个粉碎。

    一句喜欢，要求已经低到了尘埃，在你看来已太多了吗？

    我咬着牙，一字一句狠狠道：“我不是你想要的无怨无悔供你玩弄的女人，我最恨这种不明不白的地下关系。既然我们的需求不对等，我们关系到此为止。请你不要再来骚扰我。欠你的钱，我会一点一点的还，哪怕还上一辈子，我也不会赖一分毫。”

    他俊脸上的肌肉抽动了几下，看得出他在极力让自己看起来神色柔和，可我知道他一直在隐忍着某种情绪，他眸底有我一直看不懂的复杂与深邃。

    我最后泄愤似的推了他一把，抓起包包直冲向门口。他在背后叫住了我，声音一如既往的深沉：“钱不用还。我等着你回来找我。”

    泪水像决堤的河水泛滥成灾。

    等我做什么？等我给你暖床吗？你会缺给你暖床的人吗？

    哪怕你哄我一句说你喜欢我，我都打断牙齿甘愿做你的地下女人了。

    到最后，那句话真就那么难以启齿吗？难道，在你心里，就从没喜欢过我吗？

    不用还钱，是要用钱维系我们之间的联系吗？

    和一个富商谈感情，真的太奢侈了吗？