
    本来抱大腿说十万字再上架可好。结果编辑大大摇头，不行不行就不行，八万字就要上架。

    云书无奈，硬着也要上了，也就是以后每天固定三千字以上（以前两更可能都不到三千字！）。元旦三天开足马力码字存稿，辜负了羊城新年大好天气有木有！

    这是云书第二本书，灵感来源于闺蜜的故事，云书努力塑造一个倔强又有点小软弱的妹纸和一个看起来牛逼哄哄的冷峻男。

    辣么，关于这个故事，

    一、有几点抛出来供大家天马行空：

    1、为啥老洛许久不开荤，遇上女主才破戒？真的是没遇上真爱的缘故？

    2、老洛是洛太太抱养的，真的那么简单？

    3、洛董事长来了，他是成全呢还是反对呢？他对俩人关系起到啥子作用呢？

    4、还有七七八八的疑团，谁泼的漆，谁杀的路人甲李妍？里面人物的出现都是有原因滴。

    二、关于文文走向：HE结局，过程微虐，不过比之上一本《瑶有情期》，虐度会降低。爱情嘛，总会有点曲折，何况是和有钱人的爱情，背景落差那么大，轻松上位不是太玛丽苏了吗？

    三、关于收费：

    支持第三方一键登录，包括腾讯QQ、新浪微博、支付宝、百度贴吧。欢迎登录发言、投票支持哒~

    【推荐】也可直接关注“最言情”或“言情说”收藏文文，方便看文！墙裂推荐此办法！

    【客户端app不推荐下载，缓存更新慢，我偶尔会修文断句，然额，这个慢N拍的阅读客户端得过好几天才更新，甚至不更新！重要的事说N遍！客户端app不推荐使用！】

    统一价千字五分钱，五分钱买不了帅哥，却买得一千字来看。每章3000字以上，只多不少。云书不凑数，不少字，不为讹你那点钱而东拼西凑无关内容。

    四、关于免费看文：

    写书评，只要不是灌水的评，云书都会酌情打赏20-500数量不等的M币。你越用心写，云书送的越多。

    M币可以用来看文。网站有好几个读者据说看文极少花钱，没M币看文了就去写评，通过书评挣来的M币轻松看文。亲可以试试哦~

    关于文文，有不明白的，看文难的各种疑难杂症都可以直接来找云书哟，奉上qq2788137382，欢迎加云书聊聊。

    四、关于投票

    文文首页有推荐票和期待票，推荐票每人每天都可以投几票，一直狠戳即可，不收费！

    喜欢文文就给云书投票吧。

    新年新气象，你好我好大家好。祝大家2016顺风顺水，多来看文！

    云书新文《谁来情深，共我绵长》已开（底下小黄框有链接）：

    【现任无能，前任提出来补偿，我要答应吗？

    ——讲述化妆品女代理商的辛酸创业史

    http://m./zyq/ajax/chapter/76469_1776999?page=1】

    顺带宣传下完结文：风流男与闷骚女的七年爱恨http://mm./book/58263_1380406