
    我婆娑着一张泪脸冲回了公寓。黑暗里的屋子静悄悄，没有一丝人气，如同我此刻冰冷的心。

    我没敢开手机。下午手机一直震动得很欢。电话、信息如同潮水般向我涌来。小茹在腾讯通上诧异的问我到底怎么回事，公司像炸开了锅似的。

    上班时间，大家都习惯挂着扣扣，怎么可能收不到那条实时新闻。即便新闻里并未出现具体的小区名称、具体的楼栋。嗅觉灵敏的众人结合近来发生的种种，又怎会质疑那个“年舒华”是我。

    周围的同学大多是同城的上班族，又怎会不知晓。

    我像个鸵鸟一样把自己埋起来。

    也许，过了今天，到了明天，一切又春暖花开了。

    我删除了他的电话、他的微信、他的扣扣。他并非我直属上司，我决定以后坚决不接受他的直接指派。他若强逼，我便一封辞职信递过去。

    从前认为斩断与一个人的联系是件浩大的工程。

    和曾伟华分手那会儿，我删电话、删信息，删照片，烧情书，丢信物，丢杂物，足足折腾了一天才算将所有的联系清理干净。

    如今，我只需几个动作便大功告成。他没送过我任何东西，我们从未有过任何的定情信物。如果真要说有，那便是那张曾经存有一百万的银行卡，还有，那晚他特地到便利店买的，未使用完的，避孕套！

    呵，男友和炮友，区别竟如此的泾渭分明！

    第二天醒来时头脑昏沉，我硬撑着爬起来洗漱，梳妆打扮，特特给自己化了个整妆，让自己看起来精神几分。

    没想同一部电梯里大多是公司的同事，而耳边不住的回荡着“洛总”“洛总”……

    我猛一抬头，便对上洛瑾承柔和的目光。我喉咙咕噜了几下，愣是没有发出那一声“洛总”，只眼神一闪，一转身给他一个后脑勺，心底早漫过一丝哀伤。

    我心里有鬼，做不到坦然，做不到。

    同事的问候和眼神颇有几分意味深长。

    人说洗衣机是藏污纳垢之地，我倒觉得，公司的茶水间是污言秽语聚集之地。距离上次在茶水间偷听到人家的闲言碎语才两个月，现在茶水间又流出了我的传说。

    “你看早上老总和那女人，根本就没有啥交流，分明从未把她放心上，还当她真真飞上枝头呢。”

    “可不是嘛，我看那姓年的眼神迷离还想勾引来着，洛总甩都没甩她一下。那就对了，肯定是她平常借着汇报工作勾引老板，结果被人家的未婚妻找上门来，瞧昨天出的那个丑，都上新闻了。是我，早收拾包袱回家躲着去了……”

    是总经办的陈小冬和财务部的张清香，平日里并无太多交集，不过点头之交。

    我再度悲愤的握紧了水杯，胸口起伏，正想着上前理论几分。背地里道人长短，都是长舌妇吗？

    没想眼前一黑，一个高高的身影倏然闪到了我跟前，背对着我走进茶水间。“笃、笃……”沉稳有力的脚步声惊到了那两个女人。

    “洛………洛总……”

    “上班时间在这里闲聊搬弄是非，公司养着你们是来聊八卦的吗？”他声音依旧沉如大提琴，此刻却冷得没有一丝温度。

    “洛……洛总，下次不会了！下次不会了！”俩人噤若寒蝉，怯怯的缩在角落不知所措。

    我无心看着洛瑾承在我跟前演什么戏码，托着空空的水杯回了座位。

    半个钟头后，企业邮箱收到了人资部群发的处分邮件。