
    陈小冬和张清香因上班时间不务正业，散布谣言，被记大过处分，扣除季度奖金以示惩戒。

    公告称，如再发现类似情况，将升级处罚等级。

    一时间公司又像炸开锅一般。小茹好比我的耳目，时时为我通报各处的情况。

    她幸灾乐祸道：看吧，谁说洛总不在乎你来着，这不给他们来个下马威了吗？看以后谁还敢欺负你。

    我只回了个“唉”。

    防人之口甚于防川。众人的眼睛是雪亮的，我又如何堵得了这悠悠之口。

    对于洛瑾承这样的举措，我并未心存感激。我也不会天真的以为那是对我的示好，不过是出于稳定公司内部氛围的权宜之计罢了。

    上洗手间的时候遇上张清香，那是个长相普通的女子，不过二十七八岁。她咧着笑脸道：“舒华，那些闲言碎语你不用放在心上。大家都是看好你的。”

    我佯装不解：“看好我什么？”这人比我年长，说话却少了根筋，我与洛瑾承从未公开过关系，我看她怎么把话圆回去。

    “呵呵……”她干笑了几声，又道：“看好你的前途啊，你看现在公司那么器重你。”

    “公司器重德才兼备的人！”一声高昂娇媚的声音从门外传了进来。

    我们回头一看，总秘黎雪婀娜多姿的踏了进来。各自打招呼后，陈小冬笑道：“要说公司器重，没几个人比得过黎秘书您啊。”

    黎雪轻笑了几声，钻进隔间前似是不经意的抛出一句：“说器重还不如说看重呢，上回来的那位张小姐还记得不？洛总直接赞助了她的画展，还亲自给她挑选展出画作。若说这看重，公司的员工算什么啊。”

    “那怎么能比呢？人家门当户对关系匪浅嘛……”

    后面她们说什么我无心理会。两人一唱一和无非是道给我听。张静恩与她们非亲非故，她们上赶着奉承真是无聊至极。

    只是我的心还是不由自主的纠结到了一起。说好的忘却，还是轻易的被他的消息给干扰了。

    洛瑾承一面享用着我身体给他带来的愉悦，一面和另一个女人共同探讨艺术世界。

    灵魂和肉体，两个都在路上。左拥右抱，真真是人生赢家。

    而我不过是他赢家路上的炮灰与过客。

    还真是过客，因为陈总拿回来一张申诉书让我签名。我一看，这不是控告TX新闻指名道姓侵犯隐私权的法律文件么？

    再一看腾讯通，他及时的发来了一行字：填上。维权的事你解决不了，我替你解决。

    八成是怕我拒绝，又发过来一句：识时务者为俊杰，别跟利好过不去。

    我盯着冷冰冰的字眼，内心凌乱复杂。我们只剩下书面沟通的情分了。也好，维权的事我还不知从何下手，有人撑腰，我干嘛不直挺挺的撑过去。

    果断签好字，又见陈总要往洛总办公室去，赶紧拜托他递送。至此，流程完毕，我与他真真不用碰面。

    我手头上负责了几个重要项目，一个是彩妆项目的开发，一个是护肤新品的广告片拍摄。后者经过几家比稿，我汇总了各家的优势劣势、创意、报价，呈报给了领导层。毕竟涉及到费用支出，还是得老板最后拍板敲定。

    本来有文字说明，也跟陈总详细汇报了情况，本以为可以逃过和洛总的面对面。

    没想陈总又是直接一道指令：跟着他去向洛总面呈，毕竟，其中的细节我最为清楚。

    别无他法，我又得硬着头皮进了洛总办公室。在那偌大的空间里，除了洛瑾承、陈总，还有久未出现的董事长。

    那是位灰发满头却神采奕奕的长者。