
    “那位处长是洛太太和张静恩她爸的朋友，他在Y城有关系。我这么做，完全是为以后铺路。”

    他说的是桂林的那位官员。他声音嘶哑，仿佛在艰难地做着解释，在我眼里像极了脆弱的男人。

    “我不喜欢你用这种酸溜溜的语气跟我说话。”他又道，声线有些含糊。

    不知过了多久，我小心翼翼的捧起他的头，双目与他不过1公分的距离。

    他眼底仿佛透着无尽的深沉与忧伤，我不知是何情怀，居然用手抚上了他的浓眉，一触一按，我想抚平它。

    他倏然瞳孔一缩，一低头，很用力的吻上了我。刚开始只是辗转试探，到后来舌头长驱直入搅弄我的口腔，仿佛要不顾一切的与我纠缠。他越吻越深，呼吸越来越急促。整张脸如胶如漆的与我粘连在一起。

    我心头颤巍巍的，没拒绝。也许打心底里就没想过拒绝。

    距离上次在桂林已经半个月了，我以为自己的心会冷却下来，结果，却在每一次与他的独处时重燃火焰。

    心里有个人，早失去了云淡风轻的资格。

    他仍旧如狂风暴雨般激烈，我已经习惯了他的节奏、他的方式、他的气息，甚至于他的每一个动作，我都能恰到好处的配合。老实说，在这个事上，我们默契得天衣无缝，每一次都高潮迭起。

    我是他的女人，尽管这样的称呼让我很抵触。

    趁他喘息的空档我在想，他抱着其他女人的时候，会不会……也这般的如狼似虎。

    应该……会吧。

    我起身的时候不经意间眼角余光瞥见，车子后方不知何时停了一辆黑色小车。

    我脸一热，用手捅了捅他胳膊。他瞥了一眼，淡定的笑了。不慌不忙的启动车子，踩油门上路。

    我急了，“笑什么？还不知什么时候停的，不知有没有听到。”

    他沉沉地笑了，从侧脸看，牙齿皓白很好看。

    “听到又怎样？一对男女把车停在路边，你说能做什么。搞不好人家也在做呢。”

    我赌气不理他，内心那个羞愧啊。方才过分激烈，也许是压抑了几天的缘故，我格外放纵，每一次律动我都情难自禁，此刻真想找个地洞钻进去。

    也许是有了一次释放，他神情轻松了许多。

    我不禁问：“最近很累吗？看你很疲惫，要不要换我开？”

    他摇摇头，稳稳地握住方向盘，没有要停下来的意思。

    “不用，就是最近事多。”右手伸过来捏了捏我的脸颊，“还有……没人关心。”

    我心头微微一颤，一时软软蠕蠕又泛着酸涩。

    这男人，在向我撒娇。

    我想起今天的事，道：“总觉得今天三总有点反常，我虽与他接触不多，但觉得哪里怪怪的。”

    他哼了一声，咬牙道：“他这是做戏给爷爷看。前一阵子因为李妍的事，爷爷训斥了一顿，他假意闭门思过，消停了一阵子。功夫做得够足，这不，爷爷又重新启用他。这次要被派去东南亚接手那里的市场。”

    “东南亚市场还不成熟，他这不相当于被流放吗？”

    “哼，流放。流放的条件是FK五个点的股份，你说值不值？”

    他抛出这样的问话，我一下子愣住了。不知五个点是什么概念，但从他的反应来看，想来影响不小。

    我不禁提起了一颗心，俩兄弟的明争暗斗真是愈演愈烈啊，要是洛瑾瑞一朝得势，洛瑾承一定心灰意冷吧。

    我转头望着他，突然替他感到心累。站得越高，心越重。表面越平静，内里极可能惊涛骇浪。

    他没送我回公寓，也没去凯旋世界，而是带我去了滨江西路的那套公寓。

    同样是复式房，相似的格局，却比凯旋世界精致许多。奥地利水晶欧式台灯、欧式实木沙发、水晶吊灯……每一处都不算奢华，却处处透着精心布置。就连洗手间与客厅的拐角处都摆放着欧洲某印象派名家的油画。

    他翻出一件长长的棉质衬衫递给我，道：“你在房间浴室洗，我去外面。”

    我不好意思的接过，随即进了浴室。脑海闪过凯旋世界的浴室，特特的搜索了一番，未曾发现有监控摄像，微微有些诧异。

    谁会在自己家的浴室安装监控？凯旋世界于他，也许不过与洛太太对阵的擂台。

    躺在超大的浴缸里，任由温水淌过光洁的肌肤。

    今夜算什么？他对我的心意从未改变，他依旧没有承诺，没有交代。可我却并未抵触与他的交缠。

    若说今夜是放纵，那明天呢？等到下次，我会不会还躺到他的身下，承受他给予的欢愉？

    脑海仿若有无数个铜锣在拼命的敲打，咚咚铛铛的沸腾。

    混沌间，浴室门“咔哒”一声打开了。我直愣愣的盯着他，他目不转睛的盯着我，一件一件，一件一件的剥开上衣、西裤，扔到脏衣服篮里，然后一步一步，一步一步，眼神满是戏谑的踱到浴缸前。

    氤氲的雾气下，他缓缓弯腰褪下了那条深蓝色的底裤。整个过程他视线不曾转移。

    我知道又要发生什么，知道他的心思深沉却对我毫无保留的占有欲。可是，我能说不吗？不能。

    我心跳早停顿了一瞬，陡然间有一种触动深深的震颤着我。

    我想要他，想要他在孤寂的夜里穿透我，穿透我心中所有的迷雾。

    我想要他，想要他用孔武有力的体魄，拥抱我所有的寂寞。

    我攀住那个宽阔的，主动的缠上他，咬住他，让他填满，我身心空出的那一块。

    身体永远比头脑更清醒，更真实。那一刻我坦然了。

    也许这辈子，再不会有人给我如此完整的爱情，再不会有人给我从身体，到心灵，完整的洗礼。

    既然你未婚，我未嫁；既然彼此需要，彼此满足，那么，就这样纠缠下去吧，纠缠到任何一方的离开。

    纵使痛得遍体鳞伤，却制不住我的飞蛾扑火。

    他抱着我，唇瓣恋恋不舍的辗转我的，喘着粗气不停地呢喃：“怎么办？怎么要你都不够！”

    我像藤蔓一样缠住他，从喉咙漫出一声呼喊：“那就要到你不想要为止！”

    满室激荡，地动山摇。

    被窝里趁他喘息，我仰望着床头的油画叹道：“你这屋子的油画都好抽象，总让人猜啊猜的感觉。”

    他揉捏着我，沙哑道：“像你一样，是一团谜。”

    我轻笑出声，却识趣的没往下问，因为那估计是一个长长的话题。

    我道：“叫人看不懂你还买来装饰，我看你这房子家装花了不少心思。”

    “喜欢吗？”他突然问。

    “还行，不排斥。”我抓住床单作为支撑物，娇声道。

    “凯旋世界和这里，你更喜欢哪里？”

    我迷离着双眸承受着他的连环冲击，意识游离：“这里……这里。”

    “喜欢就送给你好不好？”他欢快的随着节奏说。

    我倏地一睁眼，一下子清醒了，不悦感涌上心头。待他完全释放，我淡淡地道：“洛瑾承，我不是你包养的女人，你不需要用金屋将我藏起来。”

    飞蛾扑火，不意味着毫无底线。

    他忽的撑起双臂，环在我身子两侧俯视我。

    “什么包养不包养！我洛瑾承想送东西给自己的女人，你为何总像个刺猬一样竖起刺来扎人？你为何就不能像承受我刚才给你的一切那样接受我的给予？年舒华，你到底想要什么？！”

    为何？

    他眼神犀利，声音陡然提高了两分，深深地把我震住了。我睁着无辜的大眼，直愣愣的盯着他隐含怒意的面孔。终是咬了咬嘴唇，极力平静道：“我以后会有自己的房子，你不用送我。“

    我只想我们的关系再单纯一些，即便我已欠了你一百万。

    他突然低头叹了一口气，轻轻的又压到我身上，低哑道：“我最近太累了，抱歉。你想要什么你跟我说，我能给的都给你。”

    想要你的心，想要你身边的位置。我心道。

    比任何物质都奢侈的东西，也许我真的要不起，也许我真的没资格承受。既然你装傻充愣，那我宁愿一个字也不说。既然要不起，那就什么都不要吧。

    这一夜我们相拥而眠，却沉默不语。

    翌日，我一大早便坚持要先回公寓。这么清凉的天气，一个女人不换衣服得引发多少胡乱猜想。

    他没拦我，只在我临走前将一把钥匙塞到我手里，“你想来就来。”

    铁质的冰凉漫到了心里。我默默的将钥匙收好，勉强挤出一个发僵的笑容。

    这一周注定了不平静。隔天下班时高贵的洛太太找了过来。与洛瑾承的几度起伏后，我对他这位养母早已没了太多敬意。

    “你最近有没有去医院检查？”她刚一落座便单刀直入。

    “检查什么？”我佯装愣愣的问。

    “你上一次例假上是什么时候？”她抿嘴不耐烦问。

    “我今天刚来例假，喏，中午刚买的卫生巾。”作势要掏出来。

    “得了。”她突然恨铁不成钢的叹了一口气，“敢情给你喝的鸡汤都喝到坑里去了。”

    我突然觉得好笑，你一碗鸡汤就想买我的子宫吗？

    “你迟迟不肯搬去凯旋，前日又上赶着巴结董事长，你不觉得这样很自相矛盾吗？”

    呵，消息挺灵通的嘛。这两位夫人势同水火，却还时时通气呢。

    “洛太太，我不知道这两者有何联系。”我不紧不慢的道。

    