
    我拒绝过几次后，他再不单独叫我面见，平常开会也是不冷不热。我俩总算回归了最合理不再越级的相处方式。公司有关我的风言风语一下子偃旗息鼓。

    TX新闻因为侵犯我的个人隐私权，出了律师函向我道歉，并赔付了一笔名誉损失费。

    我的生活似乎回到了正轨，一切都朝着积极的方面迈进。FK的广告也已正常投放，洛家不知背地里又做了哪些公关建设，那位刘书记据说可以网开一面。那位刘姐近来不知忙活啥，也已很久不曾见她刷新朋友圈了。

    我还是我，职场扑打小白领一枚。他的一切，仍旧是我不曾融入的世界。

    这样的局面，不是各归各位，对谁都利好吗？

    然而，我又想错了。

    本季度两广地区销售呈井喷式增长，桂林区域的一A级代理商特特的举办我司GZ品牌夏季答谢会，力邀公司高层出席。

    洛总曾负责该地区的销售，该代理商也是他一点一滴耕耘出来的大客户，故而欣然前往。

    陈总那天开会说，洛总发话，市场部没下过市场的这次一律跟随他走市场。桂林是GZ样板市场之一，值得一去。

    没下过市场？说的不就是我吗？早该知道，这男人怎会善罢甘休！

    我这孙悟空，分分钟逃不出他洛如来的五指山。

    本想以工作繁多为由不去的，但陈总列出了下市场的种种附加值和重要性，并称我的工作放几天耽误不了什么，逼着我再无借口可逃。

    忐忑不安的跟随八人团前往答谢会。

    桂树依旧郁郁葱葱，满眼山水如诗如画。走访各大商超百货专柜，看竞品，看自家排面，接触终端顾客。

    下午是答谢会，实质为庆功会。洛总大出风头，致辞、总结，侃侃而谈行业动销情况。文艺表演期间还大耍魔术，令人惊喜不已，原来他还有这一手。

    我看着台上神情激昂的他，满眼笑意。已经很久没有这样端详着他了，他似乎清瘦了许多，原本合身的条纹衬衫略显宽松，最近很劳累吧，我不自然的想。

    这么一想，竟发觉原来自己心底一直压抑着对他的想念。

    一旁的销售经理韩正见状，边喝边道：“我们这老大可真有本事。桂林市场便是他打下的江山。想知道怎么回事吗？”

    旁边的人忙齐齐的望过来。韩正示意周围的实习生，小伙子殷勤的给他的酒杯斟满。

    他手舞足蹈，显然是显摆惯了，此时洋洋得意：“今天我就给你们科普科普洛总的丰功伟绩，让你们开开眼。”

    “现在的代理商是他当年挨个的去拜访拿下的。连这位韩总也是洛总贴钱帮他拿的货。他亲自和卖场、和专卖店谈判进驻。化妆品需要培训导购啊，桂林这盘子太小，总部不来人，送导购到总部成本太高，怎么办？”他手指敲了敲桌子，卖着关子。

    “借钱送去！”

    他睨了小伙子一眼，缓缓道来：“他自己去学，回来培训导购！他一个大男人亲自卖货，亲自整改陈列和导购仪容，颜值高又能说会道，有他站过店的店铺当月的业绩都翻番。”

    站店男？

    “果然漂亮能当饭吃。”

    韩正忽略小伙子的心直口快，继续道：“后来进驻的店铺越来越多，竞争对手便派奸细来偷师。洛总并不介意，又推出了会员制服务，现场免费体验，另外十天半个月便配送赠品和给予大优惠，很多竞品老顾客纷纷改买我们的产品。竞争对手东施效颦，居然给产品打折，以示自己更优惠。你们知道，化妆品经常打过低的折扣，在顾客心中就贬值了。后来竞争对手扛不住了，又开始学我们只送赠品不打折，也开始有全套产品体验。可是学东西没学到点子上，有毛用？对我们洛总那个咬牙切齿啊。”

    小雷机灵地接话：“是啊，我们一直被模仿，从未被超越。”这句话从一下市场到现在，都听得起茧了。

    韩正又瞪了他一眼，示意他抢话头了，怪他咯。

    “那，就没人想要挖他？”有人问。

    “有！”韩正啜了口酒，又道：“有人想挖他。后来不知谁透露了他是董事长的公子，挖他的人又不死心，居然找人想整他。可洛总是什么人啊，他会怕？”

    大伙一副坐等黑道好戏的伸长脖子，结果韩正打死也不愿多说了。

    众人无趣，干脆闹哄哄地举杯灌他，一片嬉笑吵闹。

    我品着杯里的红酒，脑子里浮现他不苟言笑的冷峻，仿佛天塌下来都会处变不惊，谁又知道这淡定的背后，曾有过多少辛酸苦辣。

    快消行业的销售，都是一点一滴稳打稳扎耕耘出来的，可不似电视剧里那般的光鲜亮丽。终端消费者不买你的东西，你砸再多钱也做不开渠道。

    韩正看着我若有所思，打趣道：“怎么样，是不是更对他顶礼膜拜了？看你那花痴样。”

    我脸一热，忙道：“这样的老总谁不佩服啊。我这小喽啰只有望尘莫及的份了。”总觉得他话里有深意，举着酒杯又叮了一下他的：“来，我祝你续写洛总当年的辉煌。”

    觥筹交错，杯盏叮当，兴许是白天的如画美景挑起了我的兴奋，也许是连日来的压抑陡然找到了宣泄的出口，那夜我喝多了。与我同房间的丽娟和当地朋友聚会去了。我感到疲累先行回房间。

    没多久一条信息溜了进来：到我房间来，1008号房。

    我老早就删除了他的号码，那一串数字却永久的镌刻在了我脑海里，酒精上脑时，早忘了之前早已斩断情丝，此刻也着实需要充实的怀抱。

    我居然鬼使神差利索的回：好。

    跌跌撞撞的摸索到洛总的房门，“笃笃笃”的敲着，嘴里喃喃道：“开……门……”

    倏然一双大手将我揽进怀里，把我拖进一房间。一关上门便开始数落：“年舒华你行啊，都学会去敲陌生男人的门了。”

    我嘻嘻的笑说：“你哪算陌生男人啊？我这不是来找你来了吗？”

    他在茶几上鼓捣了几下，递过一只精致的瓷碗，“先解酒，醉醺醺的，臭死了。”

    我借着酒劲不满道：“臭死你还叫我来。”

    他居然笑了：“你看你丢脸都丢到桂林来了。你知道韩总说你什么了吗？”

    我瞪大无辜的双眸傻傻问：“说我什么来着？”韩总便是那代理商。

    他语带轻快：“说你外号绝对是‘一杯倒’。我说你怎么知道？”

    哼，居然不懂保护下属，由着外人这么取笑我。我愤愤的扭过头去，发现阳台大门夏风习习而入，远处幽深的山峦轮廓若隐若现。

    我兴冲冲的奔到阳台，不禁大叫着：“原来你这里视野那么好，你不知道我房间对着闹哄哄的大街吵死了。你果然有特权主义！”

    “想不想去看漓江夜景？”

    回头看他立在身后，忙回道：“想啊，可是那么晚了还有什么好玩的？”望着不远处灯耀水影，火树银花,，心想着即使没什么好玩出去透透气也好。

    他狭长的眉眼满是笑意，回身打个电话叫了台车。

    车子在顺畅的大道上疾驰，窗外的灯影越来越稀疏，我纳闷怎么像是在往郊外去。

    偏过头，望见他立体的五官在昏昏暗暗的光亮下格外魅惑。他稳稳的握着方向盘道：“带你去个地方。”我没来由的心安，便听之任之。

    车子渐渐驶入了幽暗的山里，路旁不远似乎又有灯影绰绰。许久过后，一幢幢低矮秀气的别墅隐约出现在眼前。他轻揽我的肩，把我带进了其中一幢，熟悉的体味在我身旁环绕，仿佛我俩在一起了很久。别墅内中式风格，实木家具、瓷质杯盘透着浓浓的复古气息。

    他推开后门，把我拉了过去。清新的空气扑面而来，不远处几盏孤灯摇曳，映着点点江波荡漾。

    “千峰环野立，一水抱城流。”

    恰好划过的渔船似乎传出清澈的壮家民歌：“哎……什么结子成双对嘞嘿成双对……”

    这也是漓江边么？

    他把我的惊喜看在眼底，笑着说：“明早可以去江边垂钓，屋里有钓鱼工具。”

    我瞥见他眸底盈盈，闭嘴不言，心里早已开出美丽的花。

    那夜，我们交缠在一起，疯狂缠绵。我压着他，他仰视着我，幽黑的双眸深邃而坚毅，带着志在必得的气势，卷起狂风巨浪将我淹没。

    我内心呼喊着：最后一次！最后一次放纵！

    大汗淋漓之后，他拥紧我，大手轻抚我的娇嫩，一下一下，却闷不吭声。

    我望着落地窗外的灯火点点，忘情地道：“要是能住在这江边一辈子就好了。”

    他的手一顿，突然摸索着用力一挺，亲吻铺天盖地的落在后背上，将我的意识淹没。他喘着粗气，在我头顶哑声说：“那么喜欢这里，把你卖给当地的渔夫好了。”

    我撕扯着床单，断断续续却倔强道：“卖给渔夫，方便你来这里偷情吗？”

    