
    我心头咯噔一下，刚刚上楼还一阵祈祷，别这会儿洛瑾承也来探望爷爷啊。

    可怕什么来什么。

    董事长收住话匣子，温和道：“你先去四处逛逛，回头吃了晚饭再走。”

    见我要推辞，忙道：“吃完饭，瑾承也要回市区，你坐他的车回去。这里不好打车。”

    我的心跳骤然加快，又要和这男人在一起了。可盛情难却，逼得我无处可退啊。

    恭敬的退了出来，在门口便撞见那个我不想见的人。从桂林回来几天了，还是头一回与他如此近距离，近到仿佛可以听到他强有力的心跳声。

    他今天身着浅灰色的衬衫，我看了看第三个纽扣，心头一热乎。还是留宿我公寓时穿的那件衣服。那夜我扯坏了一个扣子，后来细细给他缝上了。那夜交缠的画面一闪而过，脸颊隐隐发烫。

    我礼貌地打招呼“洛总”，垂眸不敢看他。董事长还在里边书房呢，让他瞧出怪异来可不妙。

    洛总“嗯”了一声，熟悉的气息在我头顶盘旋了几秒，随即消失在门里。

    人前装模作样，这点功力于他而言更不在话下。

    挑高的吊顶，让原本不大的楼层看起来宽敞大气。我不动声色用眼角余光数了几下，二楼一共有六个房间，古铜色的房门紧闭，中国风十足，但看不出其他所以然。

    两个中年妇女在楼下客厅忙碌，见我下楼点头示意，颇有礼貌。

    出大门外逛了逛，却在右侧的小花园里听到被压低的说话声。

    “大房刚刚进去，你怎么还杵在这儿？多学学大房。平日叫你多回来看看老头子你不回，好不容易回来一趟也不知道多跟老头子亲近点……”

    这不是二夫人么？她旁边那位不正是三总洛瑾瑞嘛。

    眼见洛瑾瑞目光扫了过来，我赶紧打招呼：“洛太太，三总。”免得被误会我偷听。

    二夫人转过头，面露惊色。

    洛瑾瑞点头回应，“你怎么在这里？”小眼睛微微眯起，闪着精光上下将我打量了一番。

    这种注目礼我早已见怪不怪，这时候也毫不怯场，只微笑着回：“董事长叫我来问话，刚刚出来透透气就看见你们。”我可没偷听。

    二夫人阴阳怪气道：“是刚刚看见吗？一声不吭的还以为是贼呢。”

    这话充满敌意，很不体面，想来是没把我这衣着朴素的外人放眼里。

    洛瑾瑞倏然笑了，是那种皮笑肉不笑，挽着二夫人的手道：“妈，这位可是承哥的爱将呢。”

    二夫人的丹凤眼又用那种眼神将我打量了一番。我说我今天又不是大熊猫，干嘛总要承受这种看动物似的围观目光。

    二夫人似乎从鼻孔里轻哼出什么，却不再言语。

    俩人视我为空气，抬起高贵的双眸从旁擦身而过。

    大家族的是非八卦我不清楚，但从常识来判断，争家产的内斗一定上演得如火如荼。大房和二房一定都视对方为眼中钉，我这敌对一方的“爱将”，便是敌人了。

    六点钟晚饭时间。我提前二十分钟回到餐厅，眼见只有佣人在摆弄餐具，便给自己打打气，上了二楼。

    在长者家做客，传统礼节一定要做足。何况这是老板家哪，能与老板们共进晚餐，今天的黄历一定很吉利。

    我轻敲几声，得到允准后进门。

    祖孙俩正对着笔记本屏幕看着什么片。董事长抬眸望了我一眼，招招手道：“小年，你也过来看看，觉得哪个适合？”

    我狐疑的走到洛瑾承身边的位子上落座，这才知道他们在挑选新品牌代言人。

    既然是从中选择，那我便挑选了最为接近品牌需要的那位。

    其实对于艺术彩妆，我也有其他想法。新兴品牌，假如用某一位知名定型的代言人，那会将品牌调性框死在小范围，那会让品牌未来的发展路很受限，何况那是需要天马行空的艺术调性，更不宜一早限死。

    这个想法到后来实在憋不住给说了出来。

    董事长微微一惊，盯着我的脸凝视了几秒若有所思，我只能硬着头皮笑笑。唉，我这人就是不懂顺着老板思路走，就爱泼冷水。

    洛瑾承见状忙补充了他的想法，他也说道：“彩妆虽也是化妆品范畴，但属于新的领域，前期确实还需要市场摸索。”

    董事长微微点头，却不置可否，只和蔼的夸道：“年轻人有想法有见识，不错。你们桂县人头脑就是灵活。”

    我一怔，洛瑾承随即问出了我心中的疑问：“爷爷难道以前也任用过桂县人？”

    董事长笑笑：“接触过几个，都不错。快到吃饭时间了，我们都下去吧。”

    洛瑾承不经意地扫了我一眼，目光深沉。不过随即和我上前搀扶着董事长移步餐厅。

    二夫人和洛瑾瑞望见我时，面色一僵，原本笑意满满的眸底都闪过讶异的神色，不过明面上却给足了面子，毕竟我是董事长的客人。

    “不知道你们要过来，就没吩咐厨房准备荤菜，只能陪着我这老头子吃素了。”董事长坐在大家长的位置，不怒自威。

    “爸，您说哪里话，偶尔吃吃素也是养生之道。平日里孩子们吃惯了山珍海味，可不是要吃点清淡的调节肠胃嘛。”二夫人端着笑脸附和。

    “那就好。舒华，来，张嫂做的甜笋味道很鲜，尝尝。”

    甜笋是桂县有名的菜。

    我面露讶色，就好比他对我的口味了如指掌似的。赶忙虚站起来点了个头，“谢谢，我自己来就好了，董事长，您也多吃点。”

    这顿饭吃得心里颇有些五味杂陈。董事长虽平易近人，但总归是老板，是洛家的大家长，我这晚辈跟他同一餐桌，不免战战兢兢，生怕一个礼仪不周被人笑话。尤其敌友不分的二夫人和洛瑾瑞也在场。

    不过，洛瑾瑞相当低调，只礼貌的用公筷给董事长殷勤夹菜，之后若非董事长问话，他一概不多言。董事长偶有问及，他都惜字如金，态度恭谨。

    只吃了个半饱。临走前董事长吩咐道：“瑾承，务必把小年送到家，那么晚了女孩子在外头不安全。”

    洛瑾承恭敬的道：“爷爷放心，定会安全送达。”

    二夫人这时候堆着笑脸道：“小年是瑾承的得力干将，瑾承会照顾好的，爸，您就放心吧。”

    董事长斜了她一眼，如鹰般精明的眼神飞快的扫了我和洛瑾承。我感到这气压很迫人，忙故作轻松：“董事长不必担心，您也早点休息才是。”

    我顾不上许多，一上车便长长的舒了一口气，通体舒泰。

    洛瑾承边启动车子边道：“爷爷似乎很喜欢你，在书房不是挺正常的吗？怎么刚才拘谨成这样？”

    我凝视着后视镜里一点点变小的洛家大宅，道：“能怕什么？要是有两双想看穿你的眼睛时不时盯着你，我看你还自在不？”

    他轻蔑地哼笑了几声，睨了我一眼，“纸老虎，不足为惧。”

    我看他面上的鄙夷，不悦道：“董事长那么晚还留下三总问话，看来蛮器重他的啊。”

    他脸色一变，冷冷道：“看不出你还挺八卦的。”

    我耳根烧烫，自觉失言。我不过小小职员，有何资格八卦高层领导的事。

    车子上了快环，车厢里一下子安静下来。

    他突然又道：“怎么不说话了？”

    “说什么？”

    “说什么都好，说你最近过得好不好？”

    我回望了他一眼，他眼神专注的平视前方，辨不出情绪。在桂林的时候我曾告诫自己，那是最后一次放纵。可是回来后，他却一次次的闯入我的梦里，与我交缠，与我喘息。

    每一次醒来发现自己做的梦都羞愧不已，以为自己过于放荡，日有所思，夜有所梦。可，每每在公司瞥见他熟悉的身影，心总没来由的颤抖不已。

    我的世界因为你，早已不再平静。

    可是我们能说什么？过得好不好？

    “过得很好又怎样？……跟彼此，又有什么有关系？”我不知哪根筋抽了，阴阳怪气地道。

    目光飘向远方某一个点。

    沉默了许久，他从喉咙里抛出一句话：“可我过得不好。”

    我的心倏然被什么堵到了，呼吸不顺了。我难以置信的偏过头，那张冷峻的脸似是隐含着什么情绪。

    我不知如何接话，只悠悠问：“那又怎样？”

    突然想起他和张静恩的晚宴，自嘲的笑了一声：“你不是和张小姐共赴晚宴了吗？她那么优雅，跟她相处应该很愉悦。”

    他突然打了一个方向盘，车子一歪，我差点撞到车窗。还没回过神来，他又一个急刹车。宝马“吱溜”一个长音，瞬间停了下来。

    我左看右看，车子不知何时早已出了快环，进入了非机动车道。

    我心跳早已超出正常频率，不由低斥：“你干什么？”

    他突然解开安全带，扑过来双手抱住了我，力度紧得好似充满了无限依恋。

    “别动。”

    我安全带没解开，浑身僵直在那里，一动不动，只感觉他灼热的鼻息扑在脖子窝上，令我浑身燥热。

    他的心跳声一震一震，仿佛下一秒就能跳到我心上。

    