
    他揉捏着，沉声道：“不错的买卖，既能赚钱又能温存，一举两得。”

    我倏地推开他，翻过身来，格格笑着：“想得美啊你，让渔夫把你绑了去喂鱼。”

    他满脸黑线，性感的喉结动了动，整一个欲求不满，像狼一样又扑了过来，轻而易举制住我，“以后不许这样，把我弄坏了看你吃什么。”语带不满。

    我心底酥酥麻麻，嘴上却犟着：“有渔夫啊，男人味肯定比你浓。”

    他没再说话，用来来回回的体力征服我。他带我一起颤抖，一起喘息，一起低呼，一起奔向巅峰。那时候，我激昂的身体里满是情欲。

    第二天一大早，我便睡意全无，仲夏的阳光暖暖的洒了进来，经过落地窗折射后更为温柔如水。

    我脑子已恢复清明，昨晚的一切历历在目。世事难料，曾经决绝的我又躺到了他身下。我把他霸道横在我腰间的大手轻轻挪开，低头睨了他一眼，心情莫名。此时的他半张脸枕在白色枕头上，没了往日的冷峻，看起来像极了孩子。

    曾经听八卦的小红说，睡姿像孩子的男人，有恋母情节。

    我想起了高傲的洛太太，实在看不出他有多依恋她，即便不是生母，养恩总归大于生恩吧。但他们之间的疏离与各自防备始终让我大惑不解。

    怕他着凉，顺手用薄被盖住了裸露的脚板。

    慑手慑脚的爬起来，到楼下打开冰箱一看，居然有食材和米粉。想来是他提前吩咐人准备的。

    我弄了些碎肉香葱，煎了两个鸡蛋，再烧了适量的水，把米粉放入加热煮。发现碗柜里有两只漂亮的骨瓷中碗，很是喜欢，就拿了来盛粉，再铺上碎肉和鸡蛋。

    把汤粉端出去的时候吓了一跳，原来洛瑾承已经悠然的靠坐在餐椅上看报纸，看我出来抬起英俊的脸，“早。”

    “怎么起来了也不吭一声？”我嗔道，将一碗米粉递到他跟前，金黄色的煎蛋和葱花铺洒在汤粉上，令人食指大动。

    “看你那么认真就没打扰。”他笑容和煦，一副居家的打扮，“很有家的味道。”

    在这样一个轻松的早上，听到跟我昨夜缠绵过的男人如此动情的话语，心头如同被糖水灌过了一般甜蜜。

    他很快就把米粉吃了个碗见底，我道：“我再给你弄点吧，不知道你食量那么大。”

    他忙说：“不用。好吃的东西不见得要一次性吃过瘾。”

    我望着他深邃的目光，觉得他意有所指，却猜不透。又听他道：“我活到现在，只有两个女人给我煮过米粉。”神情像是陷入了回忆。

    我神经某根细线被轻轻提起，心底不由犯了点酸，又是什么样的女人，曾经给过他不一般的温存？也许很久以后，他也会对另一个女人说：“我活到现在，只有三个女人给我煮过……”

    女人想要的，始终是男人心底的那份唯一，即便未来莫名。

    不过，却绝强的不愿表明自己的在意：“随便做的，味道还可以。”

    他忽又回过神来，笑着道：“快点吃，吃完我带你游漓江。”

    我埋头吃粉，极力摆脱内心的酸意。

    ……

    出门时，他自然的牵住了我的手。我们做过几次，第一次牵手，温温热热的掌力，让我的心颤了一上午。

    他带我上了一艘小游船。船内分列两排软椅，船体木制，低调而古色古香。船外碧波荡漾，奇峰异石。我们经过了兴坪、碧莲峰、月亮山。一路疏林如画，风景宜人。

    我笑问：“别人都是豪华游艇，你这游船好低调。”

    他侧身撑在窗沿，勾着邪魅的唇角，“那么低调也把你钓上船了，可见泡妞跟船的奢华无关。”

    我心头泛起丝丝甜蜜，松松软软，忽略了他话中的调侃。哪怕只有一天一夜的甜蜜，我也甘之如饴，不让现实冲垮了此刻的美好。

    窗外奇峰挺秀，早晨清凉的风拂过脸庞，我眯起双眸，感受碧水青山的清香。一回头，发现他直勾勾的盯着我，眼神潋滟，颇为异样。

    我不自然道：“看什么？我们是来游玩的。”

    他缓缓的抓起我柔软无骨的手，贴在他光滑的俊脸上来回摩挲。不说话的傻样让我觉得滑稽又心旌荡漾。而后他拉了拉我的手，我乖乖的往他身旁靠了靠，感到他温热的气息慢慢的探了过来……

    我本能地低呼：“船舱外有人呢。”

    “别怕，他不会进来。”他眸底有一团火在熊熊燃烧，我们彼此紧贴，我能深切感受到他迅速被唤醒的勃发。船舱不过七八平米，和甲板只隔着一扇不甚严实的木门。我的小心脏强烈震颤着我的胸腔，他怎会在这样的地方如此失控。

    我心惊肉跳，呼吸变得急促，哀求着：“不行啊，我们回去再做好不好。”

    “乖，别怕，好好享受不一样的体验。”

    我所有的抗拒都被他热烈而狂放的吻淹没，我再不情愿也管不住他的“妙手回春”，羞得紧紧闭上眼。

    裙子、衣服散落了一地。

    他半跪着，动作很激烈。我意乱情迷，却忍不住问他：“为什么要在这里？”

    他直勾勾的盯着我，眸底盛满欲望：“你笑得太娇媚，控制不住。”他似乎咬牙切齿，我却倏然五味杂陈，思绪翻飞。

    在这甲天下的美景，做着这种事，不是因为爱，而只出于最原始的冲动。我们有过几次的肌肤之亲，昨夜在他的别墅，开着幽黄的地灯；此刻在这大白天的船舱，他挥汗如雨，追随着本性的认真。

    不知谁说过，一个男人恢复本能的冲动时，才是他最真实的面目。此刻的他绽放着魅惑与性感，仿佛迷失在梦幻的异域。忘我的神采透着永不知足的欲望。

    那一刻我发现，他是一匹难以圈住的野马！一匹我永远抓不住缰绳的野马！

    我的脸有些绷着，微微侧着头。竹帘摆动，飘进来细细的微雨。窗外不知何时淅沥沥的下起了雨。

    他突然用力一捏，俯身在我耳边：“不许分心。”

    说着更加卖力，满舱旖旎，如同狂风暴雨席卷。我渐凉的心再次被他送上了巅峰，我暗自呼喊着：放纵吧，哪怕明天就被打回原形。

    一切平息之后，我温顺的偎依在他怀里，他从身后环抱着我，轻吻着我柔软的秀发，咬着我的耳垂轻语：“晚上再回市区。”

    我柔柔的“嗯”了一声。和你在一起，我情愿相信你此刻的温柔与动情是发自内心，难以自禁。

    下船的时候，我脸上红晕未退，船夫是位三十出头的青年，经过他身边时发现他戴着个耳塞自我沉醉，顿时心安了不少。

    这年头，做老板的船夫也是要有一定情商的。

    我们逛了阳朔西街。手牵手的我们，像极了热恋中的男女。

    路上碰到路人拍合照，我利索的拍完之后，一个学生打扮模样的姑娘嬉皮笑脸：“姐姐，要不要帮你俩拍一张。”

    我面色讪讪，不自然的说：“不用了，谢谢。我们都不是很喜欢拍照。”这样没名没分的关系，还是别留影给自己添堵了，我有自知之明。

    没想肩上被他温热的大手一揽，只听他难得的语带轻快：“好啊，帮我们拍一张，要拍漂亮一点哦。”递过自己的手机。

    “必须的啊。你俩俊男美女，哪能拍丑了啊。”

    我忐忑的偎在他身旁，极力的挤出一个最灿烂的笑容。他温热的气息平稳交织，却恍如不真实。

    接过手机他瞧了瞧，取笑道：“笑得那么满，牙齿都要掉地上了。”

    我抢过来瞅了瞅。拍照我向来最得分的地方便是满满的笑容，仿佛凝聚了全世界最美好的幸福。那隐匿在笑容背后的惆怅，只有我心知肚明。他难得眉开眼笑，刚毅的脸庞满是奇异的神采，像极了体贴幸福的中国好男友。

    我假装不悦，手机丢还给他，扭头就走。他几步赶了上来，把我拥入怀里，一起涌进了茫茫人潮。

    回来路上，他问：“我在滨江西路有套公寓，愿不愿意搬过去住？”

    他说的时候很平静，如同在谈论今天的天气一样。

    我笑了，他这样的问法相当于间接问我，愿不愿意做他的地下情人。

    我直接回道：“你要把我豢养起来吗？可我不愿意怎么办？”酸酸涩涩的泪水被我逼了回去。

    他睨了我一眼，眉头微蹙，神情莫名，复又回过头，专注前方。我望着大路两排越发飞快闪退的景观树，心底再度寒凉了一大片。

    回到市区，我自觉地在离酒店不远处路口下车。他不动声色，并未反对。卷土而去的宝马，带去的是我俩短暂的快乐。我只觉得一颗心缓缓的下沉，直坠深渊。

    漓江迷情，终究是偷来的狂欢。

    我不过是十二点便打回原形的灰姑娘，再美妙的时光敌不过现实的冰冷。

    再见，漓江的洛瑾承。

    第二天我们一行去了机场，准备打道回府。不过，洛瑾承并未随行。

    上午办理退房手续时，一位身材高挑戴着墨镜的女子“噔噔”走到总服务台，娇柔问起1008号房的洛先生是否已经外出。

    得到未外出的回答后，她优雅的一偏头，妆容精致的脸上顿时浮上得体的笑容：“你也来桂林了啊。”

    