
    我僵笑着，勉强礼貌应道：“是的。”

    “我和承哥的妈妈昨晚刚到，今天阿姨去探望老朋友了，我过来看看承哥。”张静恩扫了一眼我们脚下的行李箱，似是惊讶道：“你们这就回去了吗？还以为你们和承哥一样，参加完晚宴再走呢。”

    我讪讪的赔笑，实在找不出理由也找不出话题跟她这般闲聊。

    她最后觉察到什么，赶忙道：“那你们忙，我先上去看看他。”说着翩然离去，MissChanel的味道在空间里久久弥漫。

    丽娟低声说：“这是洛总的女朋友吗？好有气质的样子。你怎么也认识？”

    我淡淡的说：“不是很了解。去洛总办公室的时候见过面。”

    其他几位同事瞥向我的眸光都有些怪异，不过碍于情面，都假装若无其事。我内心如同被细细的刀片轻轻划过，带着隐隐的刺痛，却找不到伤口。

    参加完晚宴再走？这么说来，今晚是有正式的宴会了。我不过是他私底下怡情的工具，上不了台面。正式场合还得大家闺秀出马。各色女人按着场次出场各司其职。

    洛瑾承，你果真左拥右抱物尽其用啊。

    望着张静恩渐渐消失在拐角处的袅娜身躯，几天来的愉悦荡然无存。

    我想起前不久的血鸡喷漆新闻事件，自嘲道：假如真是她所为，不是多此一举吗？她不过几次优雅的出现，便毫无悬念的将我完败。她哪用得着抢？我本就无招架之力。

    晚上在家我烦躁不安，破天荒的开了电视，终是忍不住调到了桂林的几个台来回转换。我不确定是什么晚宴，也不知是否会上电视。但终归是和那个地方有牵连，让我对这几个台多了几分关注。

    结果，现实又狠狠的嘲弄了我一番。

    经济频道的新闻里播报了当地官员与各企业家的商会晚宴。张静恩一袭黑色包臀鱼尾礼裙，与洛瑾承款款受到了官员的热情接见。电视上的他，神色依旧冷峻，却仍比平日里多了几分柔和。他们站在那里，像极了天作之合。尽管只是一闪而过短短几秒的画面，却深深的印在了我脑海里。

    我不该看的，我不该如此关注的。

    我安分守己做着我的总监助理，慢慢打磨期待步步高升不行吗？为何要卷入这些豪门是非？为何还要寄托心思在一个不相干的男人身上？

    我强行按掉了电视机开关，像丢烫手山芋似的丢掉了遥控器。

    ……

    回公司后我快速拟写了一份企业宣传片的提纲，直接敲开了董事长办公室的门。

    说真的，FK这几年在化妆品界混得风生水起，早已累积了相当可观的财富。总经理办公室简约也就算了，毕竟大boss还不是他，他低调做做样子理所当然，可眼前这位可是公司的创始人、真正的老板。

    漆黑色的真皮沙发顶多算中产阶级的配置，哦，值钱的地方还有沙发旁的风水鱼缸。仅此而已。

    董事长依旧一丝不苟的西装打扮，端坐在太师椅上言笑晏晏。

    “这么快就弄好了？”他把桌上的糖果推到我跟前，“吃吃这个。我这把年纪牙都快掉光了行政还给我准备这个，我都不知如何处理了。”

    我被这话逗乐了，忙道：“您还年轻着呢，看着像我的父辈。”

    这话不是奉承，他虽灰发满头，但容光焕发，目光如炬，说话思路清晰，看上去不过五六十岁。

    “我也想一直年轻，看着FK上市。”他取出老花镜戴上，专注地看我递给他的纸张。

    办公室一下子陷入了宁静。不知过了多久，他点点头，目光从老花镜上方迸射出来，“主线是对了，有两个大事件漏了，你补上，然后交给广告公司，由他们做详细的修改。”

    我舒了一口气，顿时觉得这老爷爷可比洛瑾承好应付得多。

    他抬手取下老花镜放回眼镜盒，转而凝视我，“你是哪里人？听你口音不像本地人。”

    我莞尔一笑，回道：“我来自桂县，就是盛产沙田柚的桂县。”

    他似是很感兴趣，眸底闪着奇异的光芒：“噢，那地方很有名。什么时候回家给我这老头也带几个来。”

    我没想到他这般平易近人，有点受宠若惊，多巴胺顿时超常分泌了。

    我略带兴奋道：“可以啊，等到了冬季，我让我妈妈邮寄过来给您，您不嫌弃就行。”

    “你家里还有什么人？”

    “我妈妈，还有我。”这么多年，我已坦然接受了单亲家庭的现实，也不会觉得难以启齿。

    “你妈妈有兄弟姐妹吗？”他又问，眼神专注而精明。

    “有个大姨，也嫁在了桂县，我还有个表姐和表哥。”瞧着他似乎很关心员工的家庭，顿觉心里暖融融，不自觉的多说了些。

    “噢。”他兀自的点头，忽而又问：“那你……外婆呢？”

    我神色不免一暗，道：“她在我小时候就去世了。”

    他轻轻的喟了一声，几秒后复又和蔼的笑道：“小丫头，看你很乖巧，就随便聊聊。今天先到这儿，你先去忙吧。”

    我赶紧乖乖的应了声“好”，从容离去。董事长和蔼可亲、慈眉善目，我在心底给他打了九分。

    这祖孙俩，唯一的共同点，八成都是完美主义者。穿戴打扮、办公室摆设都是一丝不苟，齐整得活脱脱的处女座附身。后来查了资料，才知不是。

    除此之外，俩人气场迥异，也许真是没有血缘关系的缘故。

    这么想着，突然吓了一跳，洛瑾承非洛太太亲生这个事，似乎是天大的秘密，要让董事长知道，他岂会将自己江山拱手让给外人？

    洛瑾承，你把这秘密透露给我是为哪般？

    宣传片这事还得广告公司出马，一番沟通，一番修修改改之后，总算有了完整的脚本。

    这天我拿着脚本赶往董事长办公室，结果却吃了闭门羹。

    赶紧回去跟陈总汇报，这个片子半个月后就要用到，现在连脚本都没定，怎么整？

    陈总思量再三，道：“洛总今天也没来，要不你打电话到洛宅问问，我给你洛宅的固话。”

    我一愣，料想不到陈总会来这一出。

    “这……打到家里不大好吧，要不您帮忙问问洛总？”

    陈总直接拒绝了，笑道：“看得出来，董事长很喜欢你，不然不会让你直接向他汇报，你直接电话问他没关系的。不然你自己问问洛总嘛，这么点事你能解决的，我相信你。”

    听完他最后这句话我心里抓狂。我一瞬不瞬的盯着他，但从这北方大叔脸上看不出其他异样杂色，只得自求多福了。

    打给洛瑾承是决计不干了，索性深呼吸拨通了洛宅的号码。

    结果被告知董事长请我直接到洛宅汇报。

    看了下时间，来不及胡思乱想，赶紧申请公司用车。没多久，总秘黎雪直接跑到陈总办公室，朗声说：“陈总，不是我不批，而是现在无车可用，那两台奥迪今晚还要接重要客人，动不得。”

    她出来的时候眼睛斜了我一眼才傲然离开。我直接无视。

    好不容易自己打车到了富人云集的禹秀区别墅群，一下车便被眼前的景象小惊了一下。尖尖的屋顶，绛红色的屋顶瓦、精致的假山喷泉，无一不让我嗅到了高贵的气息，衬得我这身120块钱买的粗制套装寒酸不已，真懊恼怎么今天没穿更得体的衣服。

    兴许是董事长事先安排过，一位朴实干净的大妈自称张嫂，将我引到了二楼走廊深处董事长的书房。

    不过上楼时，迎面走下来一位衣着素净的中年女子。她头发梳理得一丝不乱，面上妆容精致，见到我时稍稍一顿，犀利的从脚底往上将我打量了一遍。对，就是那种眼神。转而瞥向张嫂，目光犹疑。

    张嫂忙恭谨道：“这位是年小姐，是董事长的客人。”

    “原来……老爷身体不适，别让其他人打扰太久。”她若有所思，继而又恢复事不关己的高傲姿态，眼睛高抬的走过我身边。

    我微笑示意，即便她不再抬眼看过来，我也不会失了礼数。

    有钱人骨子里有种傲气，我在曾家，在洛太太那里都悉数领教过，此刻也见怪不怪了。

    张嫂告诉我，这位是洛家的二夫人，也就是董事长的二儿媳，洛瑾瑞的母亲，洛瑾承的婶婶。我心下了然。

    相比FK简洁的办公室，董事长家里的书房才显逼格。古色古香的红木家具精雕细刻，满壁的藏书整齐而厚重。草书挥就的字画随处可见。想必也是位舞文弄墨之人。

    “老了，天气稍微变化就各种病症，不像你们年轻人能熬能拼。”他一见我便百般感慨。今天的董事长一身唐装，面容略显疲惫，不过目光炯炯有神。

    “可能是前段时间累着了吧，休息好了照样活力非凡。”我大大方方的坐到会客椅上，欢快的说。

    “希望如此吧。下下周还得进京参加企业家论坛，这时候可不能倒下了。”他自嘲着，话题直接切入了宣传片。

    他对脚本很满意，跟我讨论了十分钟便敲定了终稿。下来的时间他又跟我闲聊了家长里短。他那一辈人的聊天模式总令我啼笑皆非，跟查户口似的。

    上回简单问了家里人的情况，这次又详细问了家里人的工作，社会关系。他那样的老者说话很有艺术，三言两语拐到这些问题上，却又让你觉得自然而然，不会唐突。

    聊到兴头上，张嫂推门进来，恭敬的提醒：“老爷，您要注意休息，别累到了。瑾承少爷还有事要跟您禀报。”

    