
    “跟你说话真累。你跟瑾承在一起，难道他没碰过你？”她倏然声音尖利，双眼紧紧锁住我，仿佛要将我犀利望穿。

    “洛太太，这好像是我俩的事。寻常百姓家的妈都不问儿子的房中事，怎么您？”

    “我关心这个怎么了？你跟我儿子在一起少说也有两个月了，怎么一点动静都没有？难道……他真没碰过你？”

    我的脸倏然烧烫，一时哑口。作为长辈，她怎么好意思一再探问？

    她眼神里如豹子般犀利的光芒一闪，随即得意的笑说：“这种事有什么不好说的。上了就是上了，扭扭捏捏的做什么。”

    我鄙夷起她来，满嘴都是市侩的问法，顿时让我想抽身离开。

    小红这时候的来电解救了我，我挂上电话赶紧道：“我有事就不奉陪了，以后若还是这些事，我奉劝您不要费事来找我。”

    “你以为我想看见你这嘴脸吗？若不是因为我儿子，你这种女人我是一眼也不会瞧的。”

    那就不见！我窝着一肚子气愤愤离开。巴不得我怀孕，却上赶着撮合洛张两家，到底为哪般？

    难道张静恩不孕？我被这想法吓到了。且不说洛太太如何知晓。

    她若不孕，洛家干嘛还上赶着巴结她？Y城N多富家女，符合条件的就不信只有张静恩一个。

    她若正常，洛太太怎么就未雨绸缪想让另一个女人为儿子繁衍后代？她就不怕孙子成了儿子拖油瓶，令儿子瞬间掉价，富家女不愿来嫁吗？条件优质的富家女谁愿意做人后妈呀。

    这其中必定有什么弯弯绕绕，可我抓破脑袋也茫然未解。

    既然无从探索，那便搁置不理吧。

    培训师李妍的命案总算有了眉目。警方通过多方查探，终于从一名流浪汉提供的线索中查探到了销售中心的高经理身上。

    原来这位爱慕者当晚约她到江边谈事，后者居然欣然前往。期间俩人不知何事发生激烈争执，也怪李妍倒霉，推搡中被推倒，头部重重摔到地上，她后脑勺被大块玻璃扎到，瞬间大量失血。

    本来人证物证，时间、动机通通对得上，高经理的过失杀人罪铁板钉钉。可问题在于，高经理供述，他当时虽又惊又怕，但只是将她的身体挪到了路边隐蔽处，并未挪到尸体被发现时的桥底。他强烈申诉，显然凶手另有其人！

    案情再度扑朔迷离。

    尽管如此，网评纷纷指责高经理狼心狗肺，追求不成起歹意，尤其是李妍的美图被好事者上传后更是掀起轩然大波。后来也不知是哪路神仙，居然放话造谣称FK内部混乱，管理层男领导经常潜规则女员工，稍有不从便各种报复。

    一时间FK内部男上司人人自危，生怕行差踏错被人诬告xing骚扰。

    到后来竟然有人扒出了前一阵子沸沸扬扬的“小三”被泼漆事件，调侃FK的女员工也不是省油的灯。

    我看着社区网站胡言乱语，抓着鼠标的小手瑟瑟发抖。虽不再指名道姓，但那种被扒光了游街的羞耻感再度涌上心头。

    原本心烦意乱，常夜不归宿的小红居然一整晚都没出门。

    “家里二老退休了没事干，整天唠叨着我再不嫁就成整条街最老的处女了。我想这又不是菜市场挑白菜，哪能说嫁就嫁啊。”

    我一听“处女”二字，感慨万千。家里人又怎会知道，他们膝下乖巧的女儿早已失身于人，为着其他男人茶饭不思了。

    小红如此，我亦然。

    “明晚有两场相亲等着我，不如……”她神情闪烁了几下，充满期待，“不如，你陪我去，我就不用一人应对两人了。”

    我一怔，半天没反应过来。这是要去见另一个男人，一个洛瑾承以外的男人。曾伟华以后，我没想过这么快将自己给了别人。而深陷洛瑾承编织的情网，我内心挣扎着，甚至对这样的提议有些措手不及。

    小红将我的怔愣看在眼里，不屑道：“见个面，吃个饭，即使不成也多个朋友嘛，洛瑾承既没包养你，也没承认你，你犯不着为他守身如玉，你就当陪我去散心啦。其实我也对相亲不抱什么希望，要不是我妈硬要给我安排，我才懒得鸟这种无聊的游戏。我要想找男人认识，还不是分分钟的事。”

    我无心听她诸多埋怨。在这样风言风语的夜晚，却收不到他只言片语的安慰，我的心早已隐隐哀痛了几百遍。并非我敏感多疑，而是原本脆弱的关系实在经不起一时半会的冷落搁置。

    我说，明天看情况吧。

    ……

    走在办公室的过道上总感觉如芒在背，同事们看好戏的冷漠目光令我心塞。

    上午，洛瑾承发来信息：下午下班后去停车场等我，晚上和刘书记饭局。

    如此风口浪尖，本就避他唯恐不及，但见他理所当然的对我呼来唤去，更加心烦意乱，索性不回。

    不知过了多久，我仍旧埋头强逼着自己做事，一串有力的脚步声突然踱到了陈总办公室前，我下意识的一抬头，便撞上了他深如海底的黑眸，那里凝聚着说不清道不明的情绪。

    我面色一僵，忙埋头佯装看电脑屏幕，直到他走进办公室也未敢再抬头。他平日里多半电话召见下属，什么时候亲临下属办公室了？难道，他心里真的埋着我的事？

    思及此，头脑混混乱乱起来。

    因为要拍企业宣传片“董事长寄语”片段，董事长破例在上午到公司。

    我敲门进去打招呼确认时间，他面无表情的“嗯”了一声，我忙前忙后并无他想。

    待到下午，陈总开完管理层会议回来，立即传达了会议精神：为整肃公司纪律，营造和谐纯净的工作环境，经公司董事会决议，即日起禁止办公室恋情，已存在恋情可不追究，若发现新恋情，请其中一方自觉离开。

    一时间物议沸然。

    我耳边是议论纷纷的嘤嘤嗡嗡的声音，百味杂陈。外资企业多有类似不成文的规定，而民营企业出台此项规定实属罕见。

    显然，网络的负面言论让公司起了戒心。只是这舍本逐末的做法一棒子打压了人之常情，真的有意义吗？

    我甚至想到，洛瑾承在这个点推出这样的条例，是要为我俩的地下恋情架上堂而皇之的理由吗？

    转头又觉得想法可笑之极：我在他眼里何德何能，值得他如此大费周章？

    思绪混乱间，洛瑾承的短信又溜了进来：晚上陪我去饭局，我们聊聊。

    我们能聊什么？聊你为什么制定这样的制度？

    我突然觉得讽刺，冠冕堂皇扼杀公司男女正常的交往，转身又要顶风作案。洛瑾承，你这特殊化也太明显了吧。

    我啪啪啪的打出一行字：晚上约了小红，没空。

    许久，他发过来：好。

    我心底又一片寥落和失意。一到点便下班，像避瘟疫似的逃开办公室。

    小红翩翩到来的时候，已比约定时间晚了十五分钟。她慢悠悠的带着我踏入大鲨岛格调雅致的名为“多瑙河之恋”西餐厅，两位衬衫西裤的IT男早已等候多时。

    去过洛宅之后，我对工作日的着装打扮再不敢掉以轻心。今天穿的是黑色雪纺荷叶边连衣裙，衬得32C的胸部坚挺饱满。小红见到我时再度啧啧称赞，那一瞬间我又有种她要把我卖了的错觉。

    心道，做个陪衬就好了，结果，小红掏出必胜法宝——口红，硬拉着我到洗手间补妆了一番。

    一路上我越发怀疑自己的角色不是炮灰，而是，挡箭牌，可是来不及了。四道灼灼的目光早早的投射了过来。

    我对面的那位男士有一个斯文的名字——李维亚。人如其名，长得白皙斯文，声线柔和又显自信。休闲型的条纹衬衫，笑起来抿嘴不露齿，给人感觉儒雅有风度。

    他先是问了我们的喜好，之后绅士的为我们点了两个小套餐，英文说得流利纯正。

    “年小姐什么星座？”合上菜单，他秀气的眼睛微微眯起，轻快的问。

    “射手座。”我吸了口果汁，淡淡地道。

    “射手座据说自由奔放，也不知道准不准。”

    这说法很有技巧，表面上谈论星座，实际上旁敲侧击的问我属于什么性格。

    一旁的小红一听，忙接口道：“再奔放，我们舒华也是文静守礼的人。”

    “……”

    我不动声色地踢了踢她小腿。这小红，敢情把奔放理解成了开放和豪放了。

    这不令人尴尬吗？

    小红直接无视我，面上一副蒙娜丽莎的微笑。

    李维亚笑笑：“看出来，是很文静。”这句话后来被小红翻译成：脸上写着处女二字。

    晚餐在李维亚不紧不慢的循循善诱，小红的插科打诨中似乎颇为融洽。另一位男子是李维亚的同事，名曰何庆伟，明显古板无趣。

    小红直接调侃道：“李先生很会聊天啊。”

    他面容一直温和有礼，只笑着道：“很久没有跟女孩子约会了，来之前特地百度了下，网上说现在女孩子喜欢聊星座，便恶补了星座知识，也不知有没有让你们觉得乏味。”

    如此坦诚令我一下子无所适从，忙赔笑：“小红说话比较直接，你别介意。”

    “我自然不会介意。反而谢谢她间接告诉我，今晚话题找对了。”

    这哪像咱们印象里古板的IT男啊，分明时常笑傲情场的暖男。不过，我暗自腹诽：只不想冷场才赔着你瞎聊，你当每个女人都喜欢算星座算八卦哪。

    回来路上，小红特地将我推上了李维亚的大众车，她自己积极的搭上何庆伟同回。明明同住一处，这样的安排令我颇为尴尬。那两位男士却面露喜色，连话语都透着几分快乐的音符。

    车上清香弥漫，比在餐厅略浓。这IT男，居然也有喷香水的习惯，想来对生活品质有所追求。

    他见我盯着仪表台上的香水瓶出神，忙温和笑道：“Bvlgari的，闻着活力奔放。”

    我正思索着如何接话，手机铃声欢快响起。我掏出一看，“洛瑾承”三个大字映着我心头颤巍巍。

    