
    彼时我居然像做贼似的按掉电话，不动声色的收进了包包。

    那是我心底的男人，如今我却以单身的身份与另一个男人迎来送往，即便是逢场作戏，也打消不了我心中的不安。

    这两个男人，实在不宜知晓对方的存在。

    李维亚和煦地似乎又说了什么，可在我这里左耳进又耳出。脑海里一片昏昏乱乱，一直想着洛瑾承的事。

    按掉了他的电话，他会不会直逼我楼下候着我？

    没一会儿，包包里的手机又百折不挠的振动起来，声音在安静的车厢里格外清晰。

    我懊恼着方才就该关机了事，此刻也就耳根清静了。像豁出去一般火速接起，冷声道：“有什么事吗？”

    电话那头沉默几许，才传来他柔和从容的声音：“今天的条例是我爷爷要求的，他的初衷是防止公司男同事觊觎女同事影响正常工作，态度很坚决，我无力阻拦……”

    我一怔，这居然是鲜少过问公司内部管理的董事长背后推动的决议。

    我想起上午他板着的面孔，以及不冷不热的与之前判若两人的态度，一时惴惴不安。

    我与洛总的绯闻早已甚嚣尘上，与网络舆论混杂在一起，精明的董事长想必早查了个底朝天。

    我倒不是怕被炒，被炒还不至于，也不是担心好不容易经营的“上层路线”再也走不通，而是被一位心存好感的老爷爷猜忌，何况，那还是他的家人，我心中不安又茫然。

    电话那头他难得的温言：“在家吗？我去找你。”

    我一听顿时头脑清醒过来，忙道：“不用，很晚了，我先挂了。”不等他回应立即按掉了电话。

    李维亚问：“是追求者吗？”

    我唰的侧头看他，后者微微抿起一抹笑意，一偏头，与我对视的目光缀着点点星光。

    我心虚应着：“不是，是……一位同事。”

    他嗤笑了几声，温和道：“随便问问，我倒不介意多几个竞争对手。”

    这样赤裸裸的追求意向让我脸庞一热，我干笑了几声算做回应。

    纯粹陪衬的第一次见面，这就被人看上了？

    脑海翻转着，要不要现在就告诉他真相。转念一想，这话还是让小红这副厚脸皮去说吧。我实在不忍直视对方也许失落的神情。

    快到小区门口时我说，送到这儿就行。不同于洛瑾承的霸道，他很绅士的不再坚持。这两个男人，气场迥然不同。

    在我下车前，他柔声问：“你还没回答我，明晚去看电影怎么样？”

    我一怔愣，顿觉尴尬失态，支支吾吾：“我工作挺忙的，可能没空。”这么明显的拒绝，他应该能看明白吧。

    “那没关系，有空我们再约。”

    我暗暗舒了一口气，有空的意思一般是遥遥无期，他还挺识趣。

    小红居然未归，打电话给她的时候人家还在电影院呢，这样的结果太出乎我的意料了。

    她后来解释：得把流程都走一遍，才好跟家中二老说不合适。

    “反正吃饭逛街看电影，一样不落，临了二老就不好说什么了。”她大半夜的端着熬了一天的乌鸡汤，懒洋洋问：“倒是你，啥情况？洛瑾承那么复杂的男人，你真要在这一颗树上吊死？说真的，李维亚还挺适合你，IT公司管理层，算不上大富大贵，撑死中产阶级，物质条件属中等，当然比不上洛瑾承可以随手丢给你奢侈品，但这玩意儿你这死心眼也不稀罕啊。你说你图啥？还不是图个能正眼看你疼你的家庭？听我妈说人家父母是老师，书香门第，通情达理，婆媳关系应该不难相处。试着交往看看？别这样看我，我不好这款，我纯粹友情建议。”

    小红看似浪荡虚荣，却清楚的知道什么马配什么鞍。她说的没错，在这白手打拼的职场精英面前，我终于有种我们是同类的归属感。想起家庭复杂、高高在上的洛瑾承，心头不由升起一丝苦涩。我与他的距离，相距也许不只十万八千里。曾伟华之后，再度遇上那样难以逾越的鸿沟，总让我不时的暗自伤神。

    我甚至有想，假如我生在富贵家庭，是不是就不会如此的愁肠百结、进退两难了？

    脑海里闪过李维亚斯文有风度的容颜。短短两个钟的相处，我们是相谈甚欢。只是，那种朋友似的交谈能说明什么？

    很晚的时候收到洛瑾承的信息：刚回来。刘姐今晚问我，怎么你没来？我说你病了。

    我望着界面上的白底黑字，心里莫名烦躁，不知如何回复，更不想回复，索性把手机丢得远远的，眼不见为净。

    翌日刚到办公室，洛瑾承的信息又溜了进来：下班后去停车场等我，再拒绝我就直接去你公寓等你。

    我心头一跳凸，又是不回复的姿态，走一步是一步。

    我负责的护肤新品广告片制作已接近交片尾声。下午在会议室我向洛总和陈总汇报并展示了成果。

    整个片子结合三维动画，充分展现产品带给肌肤嘭嘭水润不停的水感效果，15秒广告片中水的三维贯穿始终。

    洛瑾承对画面、音乐、三维效果都挺满意，陈总趁热打铁，简述了过程中遇到的问题及我的处理办法。说白了，便是拐着弯汇报我的功劳。

    我心底一阵暖融融。陈总并非夸大事实。我是头一回跟进广告片，头一回与对方磨合，从创意、拍摄前准备、现场跟拍、后期制作都花费了大量时间和精力。虽有广告公司包办，但对方只是公式化执行，若想呈现品牌想要的效果，少不了我们甲方人员的不断跟进、沟通，尤其是创意呈现和三维制作。

    洛瑾承眸底噙着笑意，不时的凝望我，频频点头：“不错。就我刚才提的几个小问题再改改就让他们交片吧。这个广告片一定能在下个月的新品发布会上赢得代理商们对品牌、对产品的信心……”

    正说着，总秘黎雪推门进来，三两步走到洛瑾承身边，低头耳语。只见后者面色微变，竟然声音低哑道：“让TA先等等。”

    黎雪应了声“是”，离开前丹凤眼居然扫了一眼我的方向，神色冷漠辨不清情绪。

    洛瑾承黑眸无焦距的注视桌子上某个点，这是我从未见过的迟疑，仿佛陷入了深深的挣扎。不过，他随即恢复往日的清冷：“就按我刚才说的改，其他的你们自己再推敲推敲。”说完迅速离开了会议室。

    我心头疑惑不解，方才的大好心情瞬间渐凉。

    “TA”是谁？能让一贯冷静沉着、处变不惊的洛瑾承一时小失了分寸？

    这个问题在半个小时后得到了答案。洛瑾承一记电话将我、陈总、设计经理李俊召进了办公室。

    推开房门，MissCoCo的香水味弥漫整个房间。落地窗前，洛瑾承正手持电话在吩咐什么，而他的大办公桌前，一名长卷发女子正伏案画画，不时抬头望一望洛瑾承。午后的阳光透着玻璃暖暖的投射进来，这样的画面竟然带着一抹恬淡与宁静。

    我们三人进来，似乎未打扰到这和谐的画面。

    陈总吩咐李俊和我扛了两把椅子到办公桌前。长发女子这才回头，一起身，秀丽的鹅蛋脸上，眉眼弯弯，看起来年轻有活力。她恬然一笑：“你们好。”

    我眉头一跳。

    ……

    洛瑾承收起电话转身回到太师椅上，长发女子随手递过去一张纸，调皮笑道：“像不像？”

    他修长的手指捻起扫了一眼，嘴角一勾，不置可否。

    一直到洛总介绍，我心底总酸酸涩涩不是滋味。明眼人都看得出来。俩人之间仿佛流动着丝丝亲昵而默契的意味，虽然洛瑾承面色清冷。

    “这位是从京城回来的画家袁秀成，董事长和我商量过，决定由她协同我们设计部共同设计彩妆品牌的整体VI形象……”

    袁秀成，怎么那么熟悉的名字？

    脑海里如同高速运转的机器，飞快的搜索内存记忆。

    “舒华，你来介绍品牌方面的信息。”我精神一震，偏头对上袁秀成噙着笑意又探究的神色，随即整理思绪，简单介绍品牌定位、受众等信息。

    袁秀成保持倾听者的礼貌，对我的介绍不停的微笑点头。不知是不是我多心，虽隔着陈总，却能感觉她的注视里早把我上下打量了个遍。

    ……

    回到座位上，思绪久久不能平静。快下班时，我想起洛瑾承早上的短信，不得不硬着头皮要早早打卡。结果，从办公室外楼层洗手间出来，却见洛瑾承和袁秀成似乎言笑晏晏地走出办公室，前者神色柔和，一扫平日里的冷漠。

    我脚步一顿，下意识的隐到了拐角处，待袁秀成银铃般的声音消失在电梯，我才像灌了铅似的踱回去。掏出手机，安安静静，没有一句留言，没有一拨未接电话。

    敢情，洛瑾承早已忘了早上的邀约。这时小红电话打了进来：“下班后没约吧，陪我们去听音乐会。”

    我们？

    