
    气压一下子低了下来，二十多双投向我的目光里有怀疑，有鄙夷，有不屑亦或是，冷漠。

    张静恩一副无辜的神情，一个劲的摇头：“我明明指的是‘德’字房，那时大伙都还在那儿，‘艺’字房是储物间，秀成没带我们参观，我怎么会引导你进来。”

    陈小冬扫了我一眼，道：“这明显是有人推倒，我们和袁小姐都是初次见面，也没有过节，谁那么无聊搞这种恶作剧？”

    其他人纷纷点头附和。

    我听着意有所指，坦然道：“我和袁小姐前日也是初次见面，我俩也没过节。袁小姐，这幅画真不是我弄脏，还请你明察。至于是谁弄的，恐怕只有她自己良心知道。”

    一直沉默的黎雪这时尖声说：“是啊，这所房子里就那么几个人，谁做的这缺德事自己心里清楚。”

    小茹疑惑问：“会不会是不小心碰倒了，不好意思承认？”

    袁秀成这时扶着裱画站了起来，拍了拍画上的灰尘，背对着我的方向语带凄然：“这画已经弄脏，揪出始作俑者来也很难修复。追究起来也没意思了，不管是不是在场的人所为，我都想说一句，我袁秀成天性和善，从不树敌，谁对我有意见直接找我，何必对我的心血出气。”

    黎雪却道：“袁小姐，那怎么行？您是我们公司重金请来的画家，今天你好意请我们来，却出了这档子事，要就这么算了，传出去人家岂不是说我们FK的人手脚不干净，上门作客还不知检点？”

    陈小冬迟疑了两秒立马附和：“说得对，就该查查。这里有没有什么监控？还有，刚才的时间谁能证明谁不在这里？没有人证的嫌疑最大。”

    我心头刮过一阵寒意。

    虽不是我所为，但只有小茹坚定不移站在我这头。那种被孤立的无助让我心里生出一丝不安，我感到自己的手在微微发颤，不祥的预感随之涌上心头。

    大家纷纷向着身边的人寻求肯定：“刚刚我一直在你身边，没错吧。”

    “是啊，你没离开过。”

    ……

    我呆呆的站在那里，五指蜷曲到了一起。我最厌恶这种明面上的指桑骂槐，冷声道：“小冬，你说要找人证明自己不在这里，不就摆明了说只有我有嫌疑吗？”

    黎雪哼了一声：“小冬只是用排除法就事论事，警察办案不都是这样的手法吗？不是你做的，你不用急。”

    “我为人坦荡荡，既然你说到警察，那我们不妨把警察叫来。虽说小题大做，但也不能就此玷污我的清白。”我气道，却极力的压制内心的起伏。

    这时，一串熟悉的脚步声踱了上来，大家随即回头，静了一瞬。

    洛瑾承高挺的身姿出现在了房门口，问：“什么玷污清白？出了什么事？”

    张静恩率先站了出来，柔声道：“承哥，秀成的画被人为弄脏了，期间大家都没进来这间储物房参观过，后来小冬下楼发现舒华从这里出来。舒华说她离开的时候这里还好好的。刚刚小雪只是用排除法排除在这屋子出现过的嫌疑，没别的意思。”

    洛瑾承锐利的视线扫了一周，目光像两道刺一般落在我身上，随后走向一直在整理裱画一言不发的袁秀成，声音在我听来透着柔情：“怎么回事？”

    袁秀成不让其他人染指她的画，像宝贝似的小心翼翼挪上了木架，淡淡的说：“还记得这画吗？当时花了半个月，你还笑我像蜗牛。可是你看现在，染了那么大片墨汁，前功尽弃了。”

    这俩人旁若无人的秀着谜一般的过去，我们瞬间成了碍眼的局外人，那仿佛是谁也插足不了的二人世界。我的心像被刺骨冷风刮过似的，却又像是打翻了醋瓶，酸酸的，涩涩的。

    我静静的望着洛瑾承宽阔的后背，屏息凝视，等候他的宣判。想必他已了然事情的经过，接下来，他要怎么样？他会以怎样的立场，来应对眼下这纷乱的局面。

    他忽然伸手，接过她手中的裱画，上下看了看，然后放回木架，朗声道：“你不是要卖掉吗？回头我让人划账给你。你不是说作画之人最欣慰之处便是有人读懂他的画吗？这画到我这里也算是各得其所。”

    他掷地有声，一如大会小会上的不容置否，仿佛震得所有人都不敢透出大气来。

    他的这番话太出乎人的意料，就连沉浸在回忆里的袁秀成，也是偏头久久仰望着他。从她秀挺的侧脸看，那分明是一脸的哀伤与难以置信。

    一股暖流瞬间淌过我原本哀凉的心头。

    老板最后发话：“今天的事不管是谁所做，我都会一查到底。我希望这个人，私底下主动向秀成道歉，若再有其他不干不净的想法，别怪我翻脸不认人。”

    主人已经发话了，其他人自是不敢再有微词。只是这段无聊的小插曲，显而易见是冲着我而为。

    到后来大家瞅着女主人似乎兴味索然，也便识趣的各自离去，独留两位昔日的老情人叙旧。张静恩离去时面上隐隐带着不甘与不满，却碍于大家在场未曾表露，只是望向那俩人的面容透着莫名的情绪。

    我心头一直盘旋着疑惑：到底谁那么无聊，用这么低级的手段栽赃我？

    洛瑾承，你身边就不能有个安静的女子吗？你的身边，像极了古代的后宫，任何一个想靠近的女人，都不惜一切时机陷害其他假想敌，连这种隔山打牛的招数都使出来了。

    而众星拱月的洛瑾承，你轻飘飘的解除了今天的事端，是否真就一如既往的相信我？

    九月的最后一个周末，我烦躁起来，因着这段插曲，也因着他不曾来过一通哪怕是安慰的电话。

    好不容易到了长假，中秋节连着国庆节，连放八天。这样举家团圆的日子，我必是回家陪伴妈妈。

    妈妈手术后身体一直在渐渐的恢复，看我难得回一趟家，亲自下厨做了我喜欢的菜。我拗不过她，只得力所能及的打打下手，分担一些家务。

    这是个月圆之夜，两人的晚餐却照样暖意融融。妈妈在询问我的日常生活后，忍不住探问我有没有新交往的男朋友。

    我正咬住最爱吃的糖醋排骨，动过倏然一滞，嚯然抬眸，忙道：“妈，我现在工作忙着呢，哪有空谈恋爱，再说也不是想谈就谈的啊，我年纪也不大，过段时间再说吧。”

    她像是从我脸上寻找着什么，“什么有空没空，再忙也要兼顾着自己的终身大事。你今年也25了，过段时间那得等到什么时候？是不是……”

    她迟疑了下，继续道：“是不是有人了不好意思说？”

    我心头咯噔了一下，仿佛什么心事被勾中了。亲妈就是亲妈，这么微妙的变化都瞒不过她。

    我赶紧故作轻松道：“没有的事。如果真有，还能瞒着你？放心好了，你女儿条件不差，剩不了！”

    “哪个做妈的不操心孩子的终身大事？总之，自己也留心合适的男孩，别把自己耽误了。”

    妈妈虽暂时不再追问，但我心底不由泛出一丝苦涩：我心底装下的是不合适的人，合适的人却不在我的心上。而不合适的人得知我回家后只回了几条不痛不痒的短信。

    晚饭过后，我们在阳台上摆了供桌，搬了两把椅子出来一边赏月，一边相偎着谈心，我像小时候那样，乖巧的伏在妈妈怀里，跟着她有一搭没一搭的闲聊八卦。

    正在兴头上，手机铃声响了。我的心一提，不大情愿的一看，居然是李维亚。

    我担心妈妈又疑神疑鬼，反正和他坦坦荡荡，索性当着妈妈的面接起：“喂？”

    李维亚温和的声音传来：“你在家吗？”那头似乎传来隐隐的杂音。

    我说：“在啊。”

    “我刚好在你家楼下，但不知你住几楼。”

    我浑身一震，下意识的跑到栏杆前往下张望，我们家房子阳台正对着楼栋的正门。

    “你……你怎么来了？”我声音有些不稳。

    “我外婆家离这儿不远，吃完饭就过来了……”

    老妈这时候发话了，“是谁呀？到楼下了怎么不上来？”

    我一听，犹豫着要不要请他上来，却听电话那头道：“外婆家做了灌肠，你住几号房，我送上去。”

    话到这份上，我只得乖乖的去开门。

    当李维亚一身休闲装踏着月光进来时，妈妈从头到脚都沾着笑意，好似几百年没见过年轻男人似的，热情的招呼着，然后开启他们那一辈人惯用的聊天模式。

    “是舒华同事？”

    “在哪里上班？”

    “家在哪里？”

    “家里几口人？都有谁？父母都做什么？”

    ……

    我越听越觉得尴尬，赶紧打断：“妈，李先生就是我室友朋友的同事，一起聚餐时认识，人家外婆家刚好也在这县城就过来看看，别总跟查户口似的。”

    李维亚抿嘴笑笑，“没关系，阿姨也是够热情才这样。我反倒觉得亲切。”

    说真的，他斯文得体的举止和教养很受长辈们喜欢。只不过，妈妈误会了。

    