
    期间，厨房的灯管烧掉了，李维亚自告奋勇殷勤的爬梯子更换。妈妈喜笑颜开，不住的“小李”长、“小李”短。我听着她反常的举动，脸颊微微发烫，不时眼神示意，兴头上的老妈直接无视。

    他离开时，妈妈非要塞一袋自制糯米糍给他，后者微微笑着，不住地说“谢谢”。

    等到了楼下，他忽而转过身来，温言道：“我今天来是不是唐突了，我发现你整晚都很不自在。”

    我抬眸一笑，“是有点，你下次可以提前说。”

    他听完笑意更浓了，我微微疑惑，却听他道：“好啊，我下次提前说，你可不许拒绝。”

    我脸上一僵，才发现自己说错话了。这不是主动邀请吗？可天地良心，我只是出于桂县人的热情好客才如是说。

    他继续说：“我开玩笑的，你别介意。很晚了，你回去吧。到时见。”

    我尴尬道别，望着他同样健硕的背影出神。

    这是个主动不输于洛瑾承的男人。也许这是职场精英共同特性。只不同的是，后者极少屑于解释他的霸道和不礼貌。而眼前的李维亚，绅士得让人感觉不到不适，却可能一步步的教你沦陷。

    他说的“到时”指的是长假最后一天。那晚他得知我还没买返程票，直接说：“我开车回来的，也是7号返Y城，你可以坐我的顺风车。”

    妈妈喜上眉梢，忙替我应着：“那挺好，舒华你也不用去挤车了。”

    估计是怕我不肯，他又笑着说：“六个小时的车程，如果你能顶替我开两个小时，那更好，路上也不用那么闷。”

    这样平稳而直接的攻势下，我根本开不了口说“不”。也好，一个开车，一个睡觉，不用担心他有什么逾矩的地方。

    没想到，却点燃了另一个人的炸药包。

    夜里，当我大包小包推掉了他帮忙送上楼的殷勤，慢悠悠下车时，三米开外的另一辆车灯倏然一闪。炫目的白光下，洛瑾承“嘭”地关上车门，阴着一张脸大步踱了过来。李维亚见状立即也下车迎了上去。

    我霎时间被什么揪住了整颗心，条件翻身的冲到两人之间，道：“李维亚，你先回去，这是我朋友。”这话是背对着他说的，也是要告诉洛瑾承的。

    我说的时候语气平稳有力，似要掩盖内心的汹涌澎湃。我倒不是担心洛瑾承会气急发飙，而是这两人实在不适合站到一块儿。

    “你担心什么？”洛瑾承淡定的笑着，“我不过是想要谢谢你这位朋友送你回来。”

    “送她回来是应该，不劳这位先生挂心。”李维亚在身后不依不饶。两个男人似乎在较劲。

    我回过头，勉强笑着：“你先回去吧，我没事了。”他犹疑的在我脸上徘徊，又扫了一眼对面的洛瑾承，终于道：“也好，既然是你朋友，那我就不打扰，有什么事打我电话。”

    送走李维亚，我俩就一前一后的站着，谁也不发一言。倏然，他走上前来，从后方揽住了我。我的心一软，手上的袋子应声而落。

    “哒”的一声，我精神一震，淡淡的道：“放手。”

    他一手松开我，弯腰捡起两大包东西，另一只手像宣示主权似的，一直不松手，一路揽着我向门禁移动。

    恰好有人推门出来，洛瑾承说了声“谢谢”，一脚顶着门，一手将我拥进去，一路只有上楼混杂的脚步声以及彼此微喘的呼吸声。

    到家门口时，见我一动不动，他放下手中的东西，将我的手袋拉了下来。我提着一颗心，疑惑的看着他从手袋侧边的隔层取出钥匙，悠然开了两层锁。

    我终于纳闷出声：“你怎么知道我钥匙放哪儿？”

    他将我两大包特产置于沙发上，转身忽而将我一扯。我往前一倾，被他锁入了怀里。他顺势往沙发上一靠，我尖叫一声扑到了他身上。

    他反身一扑，成功把我压在沙发上。

    “别动。”他低哑着声音。

    我瞪着他：“起来！”

    他只轻轻开口，重复着：“别动。”

    他说：“冷了那么多天，是不是该给我点温暖了，舒华。”

    我仰望着近在咫尺的他，眼里倏然渗出泪来。

    “洛瑾承，你软玉在怀那么多天，如今有什么资格质问我？”

    他沉默着，然后低头吻了下来。冰凉的嘴唇带着夜里的寒露，却裹挟着温热的气息。我偏头避开，却听他冷冷道：“所以，你带了个男人，来向我示威吗？我原本想，既然你回家，我就给你空间。没想到，你却从另一个男人车上下来。”说到这里，他忽然语带悲凉。

    我忽而转头对视他，背光中，望进他深如海底的瞳孔，却瞥见了眸底丁点的星光。

    不知怎的，一股倔强涌上心头。“你该知道我也要有自己的生活。我妈这几天问我，什么时候带新男朋友回去，我都不知如何作答。难道我要告诉她，你女儿我，身边有个男人，可是他什么承诺都没给我，只跟我上床……难道我要告诉她，这个男人比曾伟华要优秀，家世比曾伟华还要显赫，于我们家更是遥不可及？洛瑾承，你有想过我的感受吗？”

    我平静的说着，泪水早已滑落眼角。他的吻再次覆了下来，很温柔很清浅的吻，一点一点的吮吸，一点一点的啃噬。那一霎那，我几乎沦陷。寒凉的夜里，他的怀抱和气息如此温暖，教我的心一颤一颤。

    那一刻，我突然想到，这个男人冷峻的外表下，藏着令人蚀骨的柔情与耐心。只是，这样的男人太不安全，太不让人放心。

    正如那天在袁秀成的画室，那么多双质疑和厌恶的目光，生生的刺得我心累。

    洛瑾承，你的后宫太妖娆，我玩不起。

    我陡然间硬下了那颗心。我摸索着他的细发，猛的掀开他的头。

    “洛瑾承，你有你的世界，有你的家庭，将来也会有跟你门当户对举案齐眉的妻子。我也会有我的幸福。今晚送我回来的李维亚，他……已经见过我妈妈。妈妈很喜欢他，我们……”我像被什么堵住了喉咙。

    “所以，你为了跟他交往，要跟我斩断关系，嗯？”他尾音一扬，面沉如冰。

    我心头一疼，对上他森冷的双眸，咬牙道：“如果我说是，你会放过我吗？除了钱，你能给我什么？”

    我凝望着他逐渐森缩的瞳孔，继续火上浇油：“在我你眼里，我跟妓女有区别吗？”

    他捏着我的手忽然一紧，几乎要将我的锁骨揉碎，他眸底的寒意仿佛要将空气凝结。我以为他又要施暴了，可是他突然把我一甩，嚯的站起身，居高临下的俯视我：“所以，你已经迫不及待的要投向那个男人的怀抱了是吗？所以，你之前臣服于我的身下只是为了报恩，或者是暂时没有好的替代品是吗？”

    我心头一震，再度对上他森冷的双眸，决绝道：“是的，所以请你不要阻碍了我的幸福。正如我从未妨碍你和初恋情人旧情复燃……”

    话还未说完，他弯腰伸手将我下颚一捏。我神经一痛，却见他再度一甩手，转身朝门口走去。

    直到“嘭”的摔门声震起，我才恍恍惚惚的回过神来。他离开前，用一记恶狠狠的眼神，控诉了他的不满。可是，为何我却在他的眸底窥见了那一抹悲伤？

    我合衣躺到了床上，拉过被子将自己埋入黑暗，寂静里，泪水淌了一被窝。我们开始的方式并不美好，可是他是我的第一个男人，他给了我迄今为止最完整的爱情。

    我曾以为，我的心早已随曾伟华的背叛遗落它方。

    我曾以为，我的心不再为谁而痴狂。

    可是，在这寒凉的夜里，我听见了心疼的声音。很疼，很疼，像是皮肉残忍的剥离。

    ……

    国庆之后公司进入护肤新品发布会倒计时。此次新品发布会分别由各省份最大的代理商在各区域筹备，总部培训部派专人跟进并主持。

    H省往年的业绩位列全国TOP3，也是此批新品发布会的首站。公司派了培训总监亲往督阵。

    出乎意料的是，洛瑾承也紧随其后去了H省视察，随行带了陈总和销售总监。本想落个清静，陈总又来了一句：H省是FK业务大省，彩妆市场也很繁荣，也是明年彩妆项目重点铺货区域。你是项目参与人，得多下市场了解业务。

    一句下市场，将我和洛瑾承再度绑到了一起。

    再度出乎意料的是，洛瑾承除了现身当地新品发布会，其余时间开始悄无声息走访C市各个中小型日化专营店，一些偏僻商圈。此外，重点走访FK与当地化妆品连锁共同经营的专营店。

    我这才知晓，原来FK开辟了新的一种专营店运作模式。这个模式被销售总监奉承为开天辟地，即专营店拥有所有权，并负责日常管理及一切经营费用管理。而FK则享有经营权，并负责门店货品结构、目标任务的达成等相关经营行为，享有门店及后台人员数量配置与调配权。

    