
    为了让我了解这种模式，陈总特地放我在样板专营店学习半天。我注意到，虽同为本地化妆品连锁店，但该店内其他化妆品品牌很少，国际名品价格竟远低于其他地方。也许是这个缘故，店内人气很旺，

    我疑惑的问店主，这些名品怎么会那么便宜？弦外之音，该不会是假货吧。店主谭姐道：“是正品，绝对正品。只不过店内不是靠这些挣钱，而是依靠你们公司的产品盈利。”

    我点头表示了然，可又问：“名品价格那么低，客流岂不是都流到这里来了？”

    谭姐笑道：“是吸引了好大一部分客流，这也是你们公司的精明之处。不过……”她顿了顿，仿佛欲言又止。

    我脑子一转，接话道：“其他店不会有意见吗？”我想起在老家桂县县城大街，物价总是高于其他县城水平，听妈妈说是地头蛇强撑，硬是打压妄图低价售卖的摊主，以致于整条街物价居高不下。

    C城，难道就那么文明开化、民风淳朴？

    “肯定有意见。不过我们跟你们公司签订了协议，有问题有你们公司撑着嘛。”

    我看着随后涌入的客流，也没再细问。

    后来，我跟随洛瑾承和陈总等2人在省会城市C城跑了2天。洛瑾承没带黎秘书来，每走完市场立马交代我做市调报告，我像个老黄牛一般一回到酒店脱下三公分的板鞋，便又乖乖的端坐电脑前兢兢业业。

    那夜之后，我跟他一直处于冷战状态。除非工作必要，否则形同陌路。工作上的交代都是公事公办，仿佛我只是他普通的下属，指责起来也是毫不留情。

    吃饭的时候我识趣的坐到远离他的位置，不到万不得已不随便插话。几个男人凑一起哪有不抽烟的道理，许多决策便是吞云吐雾间落定，所以经常是一落座便云雾缭绕。

    每每这时，洛瑾承总说：“小年，你去买几罐红牛。”

    “小年，你去买几斤提子。”

    ……

    我乐得逃离那乌烟瘴气的地方，尽管一副跑腿打杂的苦命相。

    而每每一回来，若是桌上还有人吞云吐雾，洛瑾承总会有意无意的说：“少吸点，差不多就行了。”

    两三次下来，驻扎本地的销售负责人恐怕也心有了然，对我都客客气气，再不敢随意指派什么活，当着我的面即使有烟瘾也只是揉捏着香烟解馋。真是一人得道鸡犬升天。

    我心头一股温泉暖了两天。

    第三天他们要去C城附近的L县考察。陈总体恤我奔波，当着洛瑾承的面道：“面膜的项目你要继续跟进，就不用跟着了。”

    我如遇救星般点头应承，也知晓几个大男人下乡带个小女生诸多不便，这天，早早就来到FK驻C城办事处处理各项事宜。

    办事处位于C城南端，离中央CBD有段路程，租在商住两用楼里，面积100平米左右，平日里主要是两名文员和一名财务办公，销售人员只在开会和培训时才会出现，所以那天整个办公室里只有4个女人驻扎。

    文员和财务的工作也比较清闲，我忙完后便和她们东南西北的海聊，没多久便打成了热闹的一片。

    十月的C城已进入深秋，早上阴云满天，到了下午竟下去了瓢泼大雨。我在五楼望着室外被雨雾连成一片的天地，一股隐忧窜上心头。

    这几个大男人一定没有带伞，也不知被淋着了没。这两三天相处下来，我跑前跑后的打杂，倒像个伺候他们的老妈子似的。想到这，嘴角不由泛起笑意。

    没想到下午四点多时，趁财务上洗手间开门的瞬间，一帮男人气势汹汹地冲了进来。

    “先把电源电话线切了！”

    他们一共七八个人，人人手持大铁棒或明晃晃的长劈，三两下就把室内的线路全部切断，办公室骤然暗了下来。为首的一个黄毛小子横道：“把你们老板叫出来！不许报警！”

    财务怯生生的回：“老……老板不在，他很少来这里。”这是座刚刚落成没多久的楼栋，本层只有我们这间办公室在用。无怪他们光天化日敢这般明目张胆。

    我隐在办公桌后，摸索着手机凭感觉按了三个数字，想打“110”报警！

    黄毛小子身旁一纹身男太眼尖，竟一个箭步冲上来，用力将我的手机一扯，随即“啪”甩到地上。我那国产版的苹果机屏幕碎裂！

    “想报警？我从不打女人，别逼我动手！”

    还讲江湖道义？他们到底是谁？

    黄毛小子一个冷笑：“拨号也没用！我找人屏蔽了这里的信号，你连根毛都发不出去。”

    我脊背顿时一阵寒意，连站起来的身子都晃悠悠动作不稳。敢情是有备而来。

    我大着胆子问：“你们，想干什么？”

    “你们总部洛老板呢？”一人粗声问。

    我心头一震，C城也有洛瑾承的仇家？

    其他三个女人早已浑身抖得跟筛糠似的，半天憋不出一个字。

    黄毛小子大踏步过去揪起文员小琴，“说！洛瑾承去哪里了？车明明还停在楼下，这会子躲哪里了？”

    我又是一惊。昨晚洛瑾承将租来的这两天一直满C城跑的奔驰让给我，说底盘低，下乡不方便。他交给我钥匙的时候，陈总装作没事人，自顾自的走回房间。我脸颊一片发热。

    此刻，我心思陡转，这台车早被这帮人盯上了？

    小琴摇着早已泪水斑驳的脸，结结巴巴说着：“我不知道……我不知道……我……我……就是个文员……”

    黄毛小子手上一捏，小琴一声尖叫。“说！洛瑾承去哪里了？”

    我看着被吓坏的小琴，刚想上前，却听她道：“昨天听我们老总说今天要去L县视察……今天……今天都没出现过……”

    黄毛小子嘴上玩味着“L县……”，转身吆喝着“走！”，几秒后，听到其中一人像是打电话：“林哥，洛瑾承那小子去了L县，赶紧让你的人截住！”

    我顿时觉得乌云盖顶，内心慌乱不已。他们要干什么！一帮人一看便知不是善类，光天化日拿着长刀招摇肯定不是请去喝茶聊天！

    他们一离开视线我立马找寻办公室内的通讯录，扯了小纸条记下后便奔了出去。昨晚听他们提起今天的行程，我清楚他们今天要走访整座县城，可能还会和商家谈判。三点钟的时候我请示陈总时了解到，估计到七点才完成计划。

    我冒雨冲了出去，找了个电话亭，连续拨了三个号码。可是，他们都齐齐约好了似的，不是不在服务区内，便是一直没声音。

    我的心像坠落寒冰一般，冷到了骨子里。县城就那么几条街，就那么几个日化商圈，那帮人很容易发现目标啊。

    几个大男人虽说牛高马大，可怎么拧得过这些地头蛇！

    我一脚踩着油门轰了出去。原来手机已用不了，临时买了台老人机换上。电话一时半会不上，我得去找他。洛瑾承，你这倒霉蛋可别出事！

    路越走越偏，下雨路滑，我飚着速度早已不管不顾。路上又打了几个电话，依旧是不通不通，我的心像油锅上的水，沸腾不已。

    我按他们的行程一个地方一个地方的问过去，洛瑾承外表过于出众，见过他的人多半对他印象深刻。知情人都说这几个人刚走。

    我一看这方向，不是往郊外去吗？原本行程中没有这一项啊。无意中又得知，当地某运营商的基站昨夜线路烧断，现在还未抢修完毕。

    也许是我的万分焦急感动了上天，我居然在大路边发现了他们的车子，是停在一家店面宽敞的日化专营店前。顺着店员的指示，我终于在门店背后不远的一座仓库里发现了洛瑾承！

    他正和一个陌生男人对着眼前的货物指指点点，安然无恙，和平日那个意气风发的他并无两样。

    不知是什么情绪，我当时眼里只有那个人，只有那抹宽厚的背影。我冒着淅淅沥沥的小雨，不顾一切的冲了进去。站在身后的陈总听见脚步声陡然一回头，我顾不上打招呼，越过他，张开双手，从身后抱住了那个男人！

    他身子一震。

    “你真的没事！”我凄然出声，那种心上石头落地的释然让我眼眶一热。

    他回过头，俯视眼前的我，复杂而深邃的眼神里有疑惑，有惊喜。

    我一下子清醒过来，赶忙松开手，急切的道：“你很危险！有一伙人闯到了办事处，找不见你，已经派人杀过来了，他们手里都有铁棒和长刀，像是地痞流氓。你快点离开！”

    他眉头一蹙，嘴角勾起，喉咙哼出一声冷笑：“这帮人，要跟我硬碰硬吗！”

    刚刚和他交谈的男人吃惊道：“洛总……这是……”

    陈总一马上前，“不关你的事，你大可放心与我们合作。”

    洛瑾承虽说表面镇定，可对方都是凶狠的亡命之徒，肯定不能正面交锋。四人急忙和店家告辞，火速上了商务车。

    司机油门一踩轰了出去，没多久便听他道：“洛总，后面有两台车一直跟着！”