
    洛瑾承靠在窗前位置，神情冷冽，浑身散发着森然气息。他掏出手机，拨通号码，没多久便道：“喂？刘书记吗？我是瑾承，不好意思这时候打扰您……嗯，对，现在L县，遇到了点麻烦……噢，好，好，好……我发地址分享给您……有劳了，瑾承一定铭记在心。”

    他三两句话，似是搬到了救兵。这是之前的那位刘书记吗？他在H省也有势力？洛瑾承这么快就搭上这条线了？

    在这期间，司机早已七拐八拐，在县城不算宽阔的道路上急速飞驰。随着这一路猛进的速度，两旁的建筑有如浮光掠影一闪而过，我的心瞬间提到了嗓子眼上，这种有如亡命追杀似的狂奔，没想到让我遇上了。

    放下电话，他偏过头，抬手抚了抚我凌乱微湿的头发。我心头一颤，有些不自在的抬眸瞧了一眼前排陈总和谢总，转头睨着他，道出了心头的疑问。

    “他们……为什么要追杀你？”

    洛瑾承噗嗤一声笑了，继续揉了揉我的乱发。

    “怎么用追杀这个词了？我像是混黑道的吗？”

    我脸颊一红，没想到这种时候他还有心情说笑，何况两位老总都在前头坐着呢。

    我喃喃道：“可是他们拿着长刀，一窝蜂的冲到办公室，把我们四个女的都吓坏了，还口口声声说要找你。这架势，不像是黑道寻仇吗？”

    他眸光一凛，再度哼出声来：“我洛瑾承向来光明磊落，可不怕得罪那帮渣人。”

    我不由回望了后方的车子，一时间竟然再未发现有追踪的车子，不由舒了一口气。

    “你到底得罪了什么人……”

    谁料话音刚落，前方倏然一阵急刹车，司机急呼：“有台车堵住了前面的路。”

    我浑身一震，全身浴在冷汗里。和洛瑾承双双一望，前方十米开外的地方，居然横着一台黑黢黢的车，生生堵住了去路。而大路两旁均是高墙，像是什么单位的围墙。这里许是偏僻地段，半天不见一个行人，只有前方虎视眈眈的黑车。

    司机方向盘一个打转，便要掉头，谁知转过来的头神色一惊。我们转头后望。又是一台黑色桑塔纳拦在了后方，三辆摩托车赫然在侧。我们被堵死在了这个路口！

    “怎么办？”

    车上的四人唰唰的扫向洛瑾承，急切的等待着领导指令。

    他目光如炬，修长的眉宇拧了起来，沉声道：“老陈，等他们靠近，找机会挤出去！”

    司机有些怯怯，说话都在发抖，“好……只是……恐怕没那么容易……”

    这时候，只听耳旁一阵刺耳的车声呼啸而过。

    突然，侧前方有个黑点朝着车内一闪，我惶恐一惊，下意识的身子往前一探，左手把洛瑾承的身躯往后一推。随着“砰里啪啦”一阵碎裂的声音，头部被什么尖锐物刺到，下一秒，后脑勺被一个重物击中，大脑一震，四面八方的晕眩瞬间向我涌来。

    只听头顶一声大叫“舒华！”，紧接着有液体流淌在发间，我眼前一阵迷蒙，如坠重重迷雾，意识也在一点点流失……

    再度睁开眼时，发现自己身处白色的世界。脱险了？

    其他人呢？

    头顶一番悉悉索索的声音。洛瑾承疲惫的俊脸探了过来，焦急的问：“哪儿不舒服就说出来，晚一点再吃点东西。”

    头脑似有千斤重，头顶像是被缠了一圈又一圈的绷带，侧个头都倍感艰难。我望着他长着星星点点胡渣的脸，余光顺势往下扫。还是那件衬衫，最上面的扣子解开了，性感的喉结一动一动。

    他没事。

    “陈总和谢总呢？”我沙哑着声音问。

    “都没事。”他的大手一下子扣到我露在被子外的手上，一股暖意袭上心头，“你吓死我了。”

    我眼眶一热，心知他指的是什么。电石火光的那一刹那，我真的没来得及思考什么，只是凭直觉身体自然的挡了过去。

    如今心思陡转，也被自己当时的奋不顾身吓了一跳。

    “怎么那么傻？那块转头那么大，本来就不聪明，还要来挡，被拍傻了怎么办？”他目不转睛的凝视着我，漆黑的眸子里似乎浮着一层盈盈的水光。

    我心窝暖烘烘，像拳头打在棉花上的轻盈酥软。已经很久没有领教他的毒舌了，如今他深情款款的凝望我，嘴上却贱贱的说着冷笑话，竟让我激动得鼻子痒痒，有抽泣的冲动。

    我一瞬不瞬地直视他，嘴上只喃喃着：“我也觉得当时好傻，神经搭错线了。”

    他把我的手紧了紧，黑眸与我毫不保留的交接，仿佛要望进我的灵魂深处。即便我们有过多次如胶如漆的交欢，每一次他都直视我的眼睛，看着我扭曲，看着我痴狂，看着我臣服于他身下苦苦求饶。也从未如此刻让我觉得，他于我而言这般的真实过。

    我知道，我一时冲动的冒险深深震撼了他。尽管我伤势不重，但那一刻的奋不顾身足以让他重新审视我们的关系。

    他后来告诉我，我被长条转头砸到后，他又捡起砖头用力扔出去，精准的砸倒一个骑车人。

    他说着这话时，正一口一口的给我喂稀粥。我闻言“噗”的一声，入口的粥霎时间喷到了他那开了领口的衬衫上。

    一块砖头引发了两桩血案了。

    他温柔的那纸巾简单擦拭了下，右胸前还残留着块块水渍。然后继续一口一口的喂我。

    我头部被砖头砸伤，被碎玻璃刺伤，据说头上有不下十处伤口。一开始总感觉头部没有缠着纱布的地方凉飕飕，洛瑾承细微的察觉到我疑惑的神情，语带心疼道：“为了取出头皮里的玻璃渣子，医生把你头发剃了……”

    我陡然一惊，霍然坐起身，语带哭腔：“那怎么办？”长这么大，从来都是长发披肩，什么时候留过短头发，还是光头！

    他轻轻的把我的肩膀按了回去，柔和道：“剃了还会长出来，明天我给你弄个假发，不会很难看的。”

    我哭丧着脸，望着他满脸的笃定，只得作罢。

    我在医院躺了三天。洛瑾承原本执意要每晚来陪床。他给我安排的是VIP病房，陪床倒跟住酒店一样。只是他这样的身份来照顾一个员工，传出去必会引发各种猜想。他在Y城的莺莺燕燕虎视眈眈，我不愿一时的快意给自己惹祸上身。

    我坚持不让他陪的时候他只紧紧的握住我的手，眸子里仿佛有千言万语和万般纠结，最后也只重重的说：“好。”

    我后来知道那天刘书记找了十几个打手冲进人群将那帮人给打跑，将我们解救了出来，再后来L县出动警力，连夜将闹事者抓捕归案。原本人已招供了主使者，但后者处理得很干净，警方竟查不到一星半点的证据。

    H省一行，竟然经历了这样的惊心动魄。

    第三天的时候，整个H省与FK合作的五百家门店开启面膜疯狂大放送，新款面膜以比肩大牌的品牌品质，九毛九的价格疯狂热销，低价引流带动了其他产品的连带销售。

    傍晚他过来探望我，紧绷的脸上终于浮现点点笑意。他语气轻快的说：“昨天各个门店捷报连连，客流量比平日翻了一倍，销售额增长了60%，其他店门可罗雀，今天的业绩稳稳保持这种势头，真是狠狠出了一口恶气。看着吧，未来的日子，我要把他们打得找不着北。”

    我望着眼前意气风发的男人，满是疑惑：“我们什么时候出新面膜了？我天天跟进部门事务，怎么不知道公司有这样的产品？”

    他笑着道：“那是你进来之前就开发生产好的，瞅准时机才会用。我上个月就让销售人员催促门店订购，来之前面膜都已经分到各处仓储。”

    原来……他老早便未雨绸缪的准备这一仗。他一个大企业的CEO，交付销售总监督战即可，为何还要亲临战场？

    心头一动，我盯着他，终于道出了连日来的疑惑：“那天是没有跟我们合作的门店搞的鬼吗？”

    他勾唇一笑，“不是门店，是代理商。我们的门店合作模式触犯了某些人的利益，有31家代理商和批发商组成了H省日化行业经销商联盟，前不久下了最后通牒：全面停止与FK在H省加盟店的一切合作。哼，打不赢就结盟抵制，得知我过来就想找人整我，以为我洛瑾承是两眼一抹黑经商的吗？”

    我疑惑渐深：“FK的模式跟代理商有什么关系？”

    洛瑾承却捏了捏我的小脸，满含宠溺地道：“脑子还没坏啊……代理商……”

    话还未说完，销售中心谢总匆匆敲门进来，看着我俩打情骂俏的氛围，顾不上许多，急忙道：“刚刚办事处收到一份邀请函，代理商联盟希望洛总您……前往国际大酒店解决双方的矛盾。”说着递了过来，深深的望了我一眼。

    我尴尬垂眸，却听洛瑾承冷笑：“先兵后礼，当我洛瑾承是软柿子吗？”

    谢总面露担忧：“都说强龙不压地头蛇，我们……”

    