
    洛瑾承直接打断：“在启动这模式前，我们就该预见种种困难。这是一种新型专营店合作经营体，是一家为众多化妆品店提供标准化运营服务，提供产品资源，提供联合经营服务的机构。消费市场所需，不是肖小鼠辈所能阻挡。”

    他抬眸深望了谢总一眼，道：“他们这是请君入瓮，连黑道截杀这招都能出，你认为那只是吃饭谈心吗？”

    谢总回道：“现在业界盛传我们的新模式旨在打压其他竞争品牌，打压区域代理商利益。”

    他神色一凛，哼声道：“不用理他！我们团队每到一处，第一件事都是与当地代理商合作希望供货，何来打压之说？不过是凭本事公平竞争，夺取市场份额。商场向来是适者生存，不适者被淘汰。你越纵着这帮人，他们越以为你怯懦退缩，以后更不把你放在眼里。谢总也是身经百战，不用担心太多，务必放手去做。我既然敢铺开这摊子，就有资本和人脉去支持你们在前方作战。未来三年，我们开发10000家门店，将这种模式推广到全国。”

    谢总似是被他的意义风发给感染了，信心满满的承诺：“洛总放心，销售团队一定能摒除万难，全力完成任务！”

    说完他意味深长的睨了我一眼，简单问候了几句才离去。

    我望着门口消失的背影，却忧心忡忡：“真的没事吗？能下狠手这么干，以后会不会滋生更多的事来。”

    他将我的小手包裹进他粗糙的大手，柔声道：“我自有安排，你不必担心。这次跟我出来，让你受伤，是我没保护好你。”

    他的手心温温热热的，一股热浪袭向全身。我愣愣的凝望着眼前雄心勃勃的男人，至今仍感觉如梦如幻。

    感觉这东西，从来都是随心而动，很不理智。

    我住院以来，彼此之间的关系越来越微妙。而他满含深情，把我照顾得无微不至，仅此而已。

    废寝忘食工作了那么久，我也乐得被他供起来，享受享受他给予的王妃般的待遇。

    离开C城的前一天，他带我去了市区西面的C城山。站在山上远眺，橙沙洲宛如一根长带，飘浮在C江，那是C江下游众多冲积沙洲之一。

    那是著名的旅游胜地，与C江水作伴，风光美不胜收，形成了一面青山一面城的独特景观。

    洛瑾承拥着我，抿嘴远眺，凝神不语。那神情仿若怀抱美人坐拥江山的王者，在睥睨着万丈河山尽在脚下的气魄。而我，便是他的美人，他的女人。

    他倏然开口，淡淡的语气里仿佛透着无穷无尽的苍凉与寥落：“很久以前，有个男人带着一个女人来到这里，也是这样遥望着如纱带缠绕的C江，信誓旦旦的说，等他坐拥万贯家财，他一定给她一份盛大的婚礼。”

    我心头咯噔一声，屏息凝视，静候着他的下文。

    “后来男人真的结婚了，女人也生了儿子，男人又对她说，再等等，等他真正拥有权力，他一定给她儿子一个堂堂正正的名分。”

    他沉沉的声音说得很含糊，可我一下子了然于心。

    这是一个女人傻傻等待而男人坐享齐人之福的故事。

    而他那么淡漠的说起，想来是以悲剧收场。

    我心头黯然，像一盏夜里的孤灯，耗尽了灯油，渐渐暗了下去。

    他是什么意思？暗示我？或者是？

    我惶然而迷茫的望着他，却被他拥得更紧。我想问着什么，却发现喉咙艰涩得发不出声音。只听他倏然道：“那个男人跟我看到的是不一样的风景，那个男人做不到的事不代表其他人也止步于前。你要不要跟我打个赌？”

    “赌什么？”

    “就赌三年后我全权接下FK，就赌三年后我不再任某些人摆布。”他两眼放光的俯视着我，深秋的日光下闪动得宛若两颗晶莹的水晶。

    我有些怔然，有些惶惑。

    “可我没有赌注。”

    他倏然放声大笑，笑声在空旷的山顶瞬间被呼呼的山风淹没。

    “赌什么都行。等到开盅的那天，你再压上赌注。”

    开盅再押宝？这……是什么赌法？

    “所以你要想好，拿什么来赌。”他铿锵的说着，好比志在必得胜券在握的猎人。

    我被他几句话带来的巨大信息量给蒙住了。

    他在挣扎着，在对抗着什么。他在拿自己的命运做赌注。他似乎……想摆脱某种命运。

    电石火光之间，我仿佛明白了什么。他嘴里那个曾信誓旦旦的男人，也许和他有着千丝万缕的联系，并深深影响了他的命运。

    我想起他和洛太太冷漠疏淡的母子关系，想起他秘密的养子身份。一种答案呼之欲出，却又像一团麻线，找不到具象的源头。

    我望着身旁这位豪气冲天的老总，心头陡然涌动着激荡的情绪，有一种壮士赴死的坦然。

    我并未直接回复他。

    我张开双手环抱他的劲腰，我想用我的方式为他传递温暖，也许他并不需要。我感受他强劲轰击胸腔的心跳，眼眶居然湿润了。

    远离Y城错综复杂明枪暗箭的纷争，我多么希望，时光能静止在这一刻，静止在天地只有我和他的瞬间，静止在他等着我压赌注的一刹那。

    山风很大，我用毛绒帽轻轻遮住了一毛不剩只有结痂伤口的光头，在他宽广的怀抱里，感受他独一无二的温暖。

    下山时他问要不要坐缆车，我牵着他的大手，执意往下走，我想要时光慢一些，再慢一些，那样我就能独占他多一些。

    他带我去商场挑假发。进门便引我到齐耳短发前，笑着说：“好想看你短发的样子。”

    我不由得嗔道：“男人不都喜欢女人留长发吗？”

    他注视着手里的发式，淡淡的说：“所以我想让觊觎你的男人不再贪恋你。”

    这是一句情话，一句听着霸道无理的情话。可是落在我心里，却令我的心跳漏了半拍。

    我最终还是选择了和我之前发型相似的假发。我不愿发型的改变引起太多人的注意。

    回Y城后陈总批了我一周的假期。那天洛瑾承要求我去滨江西路公寓小住一阵子，方便他照顾我。我再次委婉拒绝，我不过头皮轻伤，生活能自理，不需要麻烦别人，不想引发其他人的非议。

    他冷着脸，看着我脸上的坚决，也没再坚持。

    小红后来说：“你真傻，这可是正宫娘娘的待遇，怎么不把握机会？”

    我一听这又是什么逻辑，却听她道：“你跟他鬼混那么久，他可曾邀你同居？”

    我忽略她乱用的措辞，“有叫我去凯旋世界。”

    小红不以为然：“凯旋世界那是什么地方，和老巫婆FK的战场，叫你去那是想拉你一起跳火坑，说白了，那时你不过是个垫背的。如今不一样，滨江西路才是他的后宫，你能登堂入室，说明他把你当自己女人，你祖上冒青烟了。居然脑子进水装什么清高。你住这里等于他的行宫，等他后宫住进其他女人，看你有得哭。”

    小红精通女人斗法，钟爱宫斗，噼里啪啦说起来一套一套，我既觉得好笑又觉得赧然。

    如果真要把我逼到争宠的境地，那我宁愿自动退出。

    李维亚来探望休假的我。那是只有我一人在家的白天，我犹豫了几秒才把他放进来。那夜与洛瑾承对峙之后，他偶尔发信息与我有一搭没一搭的闲聊。

    他曾问我：那个男人是谁？

    我一时心酸，错手发出信息：他是我遥不可及的人。

    发送完顿觉尴尬，我怎么跟他扯起这样的话。

    他发了几个“呵呵”的表情，找其它话题叉开了。

    这段时间里，他依旧不紧不慢的与我保持联系，却一改往日的直接坦白，只是降温时叮嘱保暖，到点时提醒吃饭，有好玩的游戏也会介绍给我。像一个贴心的朋友，不疾不徐，恰到好处的推进彼此的关系，令人如沐春风。

    他望着我头皮上一层一层未解除的纱布，满脸心疼和惊讶。我一五一十道出原委，只不过省略了为洛瑾承挡转头这一出。

    他叹道：“出个差还差点丢性命，你这工作风险得多高。”

    我自嘲道：“都是偶然，怪我那天出门没看黄历。”

    他笑着：“你那么拼，我要是你老板，就该给你加工资。”

    闻言我又是一阵赧然。回来的时候，陈总当着洛瑾承的面说：“洛总，小年这次不顾生命危险跑来报信，若不是她，我们老早就被堵上了，是她为我们赢得了救援时间。鉴于她一直以来的出色表现，回去之后我可是要申请破格提拔她。”

    洛瑾承自是没有反对。

    此刻，对着满含关切的李维亚，我开玩笑道，“看来我得学学你的聪明，跟boss要求加薪才行。”

    最后，他提出的要求令我微微一惊。

    “我奶奶下个月中旬九十大寿，到时我会回去给她祝寿。老人家最关心的是我的终身大事，我若孤身回去，难免令她失望。她到这个岁数不容易，总想给她多点念想。所以，我想请你帮我一个忙。是的，这次真就是假扮，我不会强求你什么，但请你帮我这个忙。因为，近段时间，没有哪个女孩比你更合适。”

    又是假扮，我果真专业挡箭牌。

    