
    我脚步一顿，撑住二楼栏杆的手微微颤抖。

    这女人怎么会来？

    我定了定神，告诉自己不能自乱阵脚。洛瑾承急急叫我来，绝对不是要看二女对峙的好戏。其中有什么弯弯绕绕也说不定。

    我匆匆奔下楼梯，听得洛瑾承喘着粗气对张静恩道：“你回去吧。”声音低沉又冰冷。隔着几步远我都能听到压抑的喘息，他步履跌跌撞撞，犹如灌了千斤重。

    张静恩也注意到了我的存在，满脸惊愕，双眸闪过一抹敌意，嘴上对着洛瑾承却依旧柔软：“我要亲自看着你安然无恙才放心，不然怎么跟阿姨交代……”

    “滚……”洛瑾承吼了一声，语气深沉却比平日里的气势少了几分。他的手想用力甩开她的搀扶，俩人撕扯下居然一时摆脱不了。

    怎么喝成这样？

    刚要上前扶，边往前走的张静恩倏然大声道：“你快去煮解酒汤，我对这里不大熟悉，先扶承哥上去，我看他快支撑不住了。快！”

    我闻见空气里熏天的酒味，看着洛瑾承涨红而难受的俊颜，摇摇欲坠的身躯，我脑子如开天辟地前的混沌，根本来不及思想便冲进厨房，翻开冰箱，眼见只有牛奶，只能勉为其难取出加热。

    听小红八过，牛奶保护胃粘膜，减少对酒精的吸收，情急之下可用于解酒。

    只是，望着微波炉一点点减少的倒计时，难以名状的烦躁、委屈、焦急齐齐涌了上来。

    他妈钦点的儿媳妇扶着酒醉的儿子上卧房，儿子的地下情人为他煮解酒汤。

    这算什么？洛瑾承，你要坐享齐人之福吗？

    正满心纠结时，厨房外的客厅，靡乱的声音不可避免的刺入了耳膜。

    “求你别赶我走……”

    “……”

    紧接着，一阵压抑而粗重的气息此起彼伏的交织。

    如果说方才的一幕是冬日里的凛凛寒风，那么此刻，如同冰天雪地里浇灌的一桶水，彻底将我冻在原地。

    我颤巍巍的扶住墙，支撑着自己不要倒下去，满脑子却是他们交缠在一起的画面和声音。

    这又算什么？你背着我跟别人卿卿我我，喝醉了要我像个保姆一样给你煮解酒汤，成全你俩的颠鸾倒凤吗？

    一时之间，我悲愤难平，浑身不知哪里来的力量，双脚陡然迈了出去。

    刚出门口，恰好撞见洛瑾承一把将张静恩甩开。俩人不知何时滚到了地上，我才注意到张静恩华美的礼服肩带有一条被扯了下来，雪白肌肤格外诱人。俩人八成是刚结束什么晚宴。

    只见她重重的往后一倒，闷哼了一声又要缠上来，却听洛瑾承斥道：“滚！再不滚……你知道我的手段！”声音虚弱却丝毫不失狠劲。

    张静恩显然一震，呆了半秒，随即带着哭腔：“承哥，你别赶我走，我可以的！我可以的！”说着又像蛇一样缠上来。

    俩人又开始你推我缠。

    眼前的一切彻底颠覆了我对她的所有印象。优雅高贵的她，居然放下所有的身段，如此卑微地祈求着他的垂幸。

    为了爬上他的床，不惜趁他酒醉之时……？

    我杵在那里浑身冰冷，实在看不下去了。我算是明白了，张静恩死缠着他。假如我不曾来，今夜以张静恩的坚持不懈、洛瑾承莫名消失的体力，一个醉酒的男人和一个饥饿的女人滚到一起也并非不可能。

    可是，我为什么要纵容这种事在眼皮底下发生？

    就不能衬了谁的意！

    我心底莫名腾升起一股狠劲，脚上生风似的大踏步的冲了上去，冷不丁的将洛瑾承扯到怀里，瞪着双眸冷冷说：“张小姐，他都这样了，你还要怎样！”

    张静恩一怔，随即面露凶狠，忽的张牙舞爪要冲上来。洛瑾承不知哪里寻获的力气，再度将她一推，“滚！别让我恨你！”语气狠戾得像一把刀子。

    到底是男人的力气大，张静恩后退一个趔趄，差点跌倒。

    她一脸错愕，随即慌张又楚楚可怜的哭着：“承哥……”

    “滚……”

    她一步三回头，梨花带雨的眼神掩饰不住的哀怨，可我怎会错过她瞥向我时的刀子眼。

    待她恋恋不舍关上门，我负气的一甩手，衣角却被洛瑾承的大手扯住。

    “别走……”我一怔，忽的转头，却见他满脸通红，似要被血液涨开，眼神迷离，连呼出的气息都感觉是烧烫的。

    他顺着衣服，整个身子重重的靠了上来，一把将我抱住，嘴唇凑上来往我身上啃。

    我怒气蹭了上来，要推开他，嘴上骂道：“洛瑾承，你混蛋，我不是你泄欲的工具！”

    他死死缠住我，说了一句令我震惊的话：“我被他们下了脏东西！好难受！”

    我木在那里愣了半秒，脑子一下子打结了。

    张静恩吗？她能下什么东西？

    来不及细想却见他的手蹭上了我的针织衫，我浑身如电流般涌过。

    他被下了那种！我脑子立即反应了过来，难平的悲愤瞬间化作了一股酸酸软软的情绪。

    我清晰的感觉得到隔着布料下他的……

    我下意识微微挣扎，却被他急切抱住，声音嘶哑得如同鼓着魅惑：“陪我，好不好，陪我……”

    粗重的酒气呼出来有点呛鼻，他浑身惊人的发烫，双眸肿胀着几乎眯成一条线。

    我在犹豫瞬间上衣被他推了上来，他迫不及待的埋了进来，动作粗鲁毫无章法。

    ……

    我们已经很久没有肌肤之亲，以致于当他开始攻城略地时我疼得哼出了声。可是他早已顾不上这些，只顾着横冲直闯。兴许是药效发作得厉害，他很急切，比以往任何时候都急切。

    ……

    一次过后，他睨着我疲惫瘫软的身子，扯过衣服将我的身子盖住，独自跌跌撞撞的挪向洗手间。

    我坐起身，草草披上衣服，光着两条腿跟了上去，眼见他拧开淋浴阀，一把调到冷水位，整个身子居然毫不犹豫的往底下钻。

    我的心一惊，冲上去抓住阀门，往热水位调，斥着：“洗冷水会着凉的……”

    他大力将我推开，复又调到冷水位。冷水冲刷到他身上，居然唤起了他一脸的满足。

    我视线不由下移，惊讶的发现依然金鸡独立。我顿时心疼更甚，这个男人宁可自己受苦难捱也不愿继续折磨我。女人这时候的同情心开始泛滥，一股激荡的情绪涌上脑门。

    我嚯的将他按到墙上，用了我一直不愿意用的方式……

    只听他闷哼一声，倏然将我肩膀拉起，一个反转……

    折腾到后半夜，他经久的滚烫才渐渐冰冷下去，我废了好大的劲，将他的身子用热水冲洗一遍，再用了吃奶的力把早已疲软不堪昏迷过去的他扶回卧室，用被子盖好。

    这样冷热交替，极易感冒着凉。

    一切平息下来，我不禁打了个寒颤，忙冲去洗手间洗了个热水澡。

    经过如同世界大战般的翻天覆地，又经受了冷水的疯狂冲刷，我的假发不知何时掉落，头顶未掉痂的伤口竟渗出了血，我这时才察觉火辣辣的刺痛。

    拉开衣帽间想找见衣服换上，竟然发现一排男士衬衫旁，整齐挂着一排女士衣物。

    我愣在那里，心底有瞬间的不知所措。他那样身份的人，不可能没有过其他女人。可他身边的人如今是我，如果是前任遗留的痕迹，那太令人懊丧。

    压着微动的醋意，随手取下一条黑色蕾丝中长裙，里外看了看，却发现吊牌未剪。

    我心头顿时澎湃，忙又翻了几件，居然都是全新的！

    这是为我准备的吗？他既然给我钥匙让我随时过来，又怎会为其他女人准备？何况，都是我平日里喜欢的风格。

    我的心一时软软糯糯，像拥塞着一团团轻盈的棉花，又仿佛涌出一小股酸酸涩涩的东西。眼眶一热，眼角瞬间溢出了涩意。

    我从他的睡衣里挑了一件灰色睡袍。不知是何心绪，我没有动他准备的衣衫，我想让他亲口告诉我。

    保暖好后在他房间转了一圈，没发现药箱，便转去书房找。

    书房对于一个事业有成的男人而言也许带着极大的私密性，我的心嘭嘭直跳，第一次感到站在离他的心最近的地方。

    和他爷爷一样，也是满墙的书橱，各种厚重的大部头彰显着某种底蕴。事业男的背后，勤奋和博学也许是必备要素。这间书房和客厅风格相似，都是典雅的欧式风格，厚重里透着许许严谨，如同他平日里的不苟言笑。

    我一点点的感受着，观摩着，抚摸着。脑海里不由交织着今晚的画面。

    无疑，他俩双双出席了某种晚宴，也许是张静恩趁他不备下了药，想趁机生米煮成熟饭逼他就范。

    她手段的卑劣，却也印证了洛瑾承对她的疏离……

    我心头某一个地方酥软起来。

    不想，却被不经意的发现重重的一击。

    ***

    书房干净整洁，显然有专人经常打扫。

    我上下打量着他的书籍类目。呵，涉猎果然很广，人文、社科、自然科学的典籍多有收藏。

    