
    我面无表情，像看马戏一样静瞧着她巧舌如簧。

    失利者惯用的说辞，能否新鲜一点？以为虚张声势就能吓跑竞争对手？今天这一面，算是撕破脸皮，向我宣战了吗？

    最后实在无聊至极，索性抓起手袋，作势要站起来。

    只听她又说了一句：“我家能在事业上对他有所助益，你有什么？如今洛家局势尚未明朗，你还可以得瑟几天，等到他水深火热，我看他对你的情意还能热几分！”

    她说这话时语气轻慢，不可一世。我心头漫过一丝不安，表面却平静如水。

    这种言语上的逞能，毫无意义。

    小红已经做好了饭菜正要开吃，见我回来神情满是诧异。

    “这个点不该是狂浪欲仙欲死，怎么就回来了？”

    我没好气的把今晚短暂的相约如数道出，小红扎有针孔的手掌“啪”地一声，“靠！这回总算光明正大打上来了！舒华，Are you ready？”

    听着她夸张的说辞，我耷拉着嘴巴闷闷道：“ready个鬼啊。就是觉得特别累，虽然他若有若无的看似承诺了，可他身边那些女人，看着心都累。”

    小红一屁股坐到我身边，拍着我肩膀豪气的说：“话不是这么说。但凡有点钱的，哪个男人不被别的女人惦记？不被惦记的男人才不值得你去守候，懂不？听我的，别泄气，整装待发，让小三们来得更猛烈些吧。”

    我听着她又在给我灌输情感歪理，也没什么心思跟她玩嘴皮子，忙借口去洗澡。

    适中的温度一点点的冲刷着身上的凉意，脑海却在翻腾着这段日子发生的一切。张静恩并非第一天知道我的存在，却在这么长时间以后跳出来挑衅，她也发现洛瑾承对我的不一般了吗？

    那么，从前默不作声，仅仅因为洛瑾承心意未定？

    她多么敏锐的感知能力，才洞悉我们之间的微妙变化？

    今天只是言语上不甚激烈的挑衅，明天呢？她会不会翻出新花样来试图击退我？

    那一夜她的死皮赖脸全面改观了她在我心目中的形象，如今撕破脸皮，我可猜不出她的原则下限在何处。

    我只知道，未来的日子指定不太平，小红说得没错，我得打起精神来应对那么上蹿下跳的幺蛾子。

    只是，我心底不由发出一声清浅的呼喊：为了一个高高在上的男人，我的喜怒哀愁被他人牵引，莫名其妙被塞进女人狭隘的明争暗斗。

    这是我一直追寻的生活吗？

    转眼我生日快到了，小红嬉皮笑脸打听生日当天洛瑾承和我的安排，我含糊几句搪塞了过去，却听她感慨道：“本来我只是确认你那晚有没有约。”说着又眨巴眼睛神秘兮兮，“你要没约，我就帮你约了李维亚，再找多几个人小聚一下。结果，你跟捂着宝贝似的丁点不透露，好没劲。人家李哥哥可是巴巴等着你垂幸呢。”

    我有点急道：“别乱约，我跟他擦不出火花。你还是留着自己用吧。”

    “切，洛瑾承又没包养你……”

    我做出“stop”的手势，“打住，他是没包养我，我是自由身，你的心思我明白。我听得耳朵都快起茧了。”

    生日那天，洛瑾承早早就在公司附近的路口等我，等我坐进车子拉上安全带，他温热的气息附了上来，轻巧的撅住了我的小嘴。

    我心跳一滞，一动不动的与他的温柔缠绵。

    这是个平静而甜蜜的亲吻，我以为只是美妙夜晚的序幕，旋转餐厅的晚餐一样也会温馨而美妙，然而，终究是我想错了。