
    洛瑾承披着一身冷意站立门外，我将惊呼声咽了回去，下意识回望了身后，却发现袁秀成不知何时也站到了玄关，惊喜出声：“瑾承，你怎么来了？”

    我心跳一滞，却听洛瑾承笑着道：“我来接舒华。她本来答应陪我吃饭，结果却告诉我到了你这里。你总不会让我一个人吃饭吧。”

    我看到袁秀成的笑容有一瞬间的发僵，不过随即又松开，灵动的眸子在我和洛瑾承脸上逡巡，几秒后才意味深长的“哦”了一声。

    “舒华，你太不够意思了，跟瑾承有约了也不跟我说一声，害我真以为你是为了吃海鲜才来附近。”她嗔笑着，又眉开眼笑朝着我身后道：“都这个点了就在这里吃了吧，我准备的菜够吃……”

    “就不打扰了，谢谢。”洛瑾承毫不犹豫的回绝。

    “带上你的东西跟我走吧，我们回去吃。”我一怔，半晌才意识到这话是对我说的，只愣愣的“哦”了一声，匆匆越过袁秀成进了客厅。不是我平日里有多顺从他，而是这样的场合，我巴不得立马逃之夭夭。谁知道袁秀成葫芦里卖着什么药，莫名其妙留我吃饭。洛瑾承已然发话，我可没立场坚持什么客套。

    不过，耳朵却像兔子般一直竖着，静听着身后的动静。

    “没想到你们会在一起。”袁秀成语气平静。

    隐约听到洛瑾承道：“没有什么不可能。”

    “也对，那是个很通透的女孩。”

    ……

    他们你一言我一言，平静的对话并无怪异。只是听在我耳朵里，就仿佛他们，有着我所无法融入的壁垒。此外令我疑惑的是，前几次见面，他俩言语之间掩饰不住熟悉和默契，今日不知怎地，竟陡然间生出了疏离。

    待我快速出来，他俩依然是方才站立的位置。

    我鼓起勇气笑着道：“不好意思秀成，今天打扰了。”

    “没关系。”她自然握住我的手，眸光深深，满含期待与寄托，“祝你们圆满幸福。”

    “……”

    空气有瞬间的凝结，因为我微微一怔，有些茫然无措，怎么有种把东西托付于我的意味。

    ……

    从公寓出来，洛瑾承将我揉进了怀里，紧搂着不许我挣开。

    “你来怎么不说一声。”我停止挣扎，不满道。

    “我来接我女人回去有什么不对吗？”他倒是大言不惭。

    “可你这是强行把我拉走。”

    “不然呢，我们三个人一起吃饭？你就这么洒脱，允许这样的场面发生？”

    “这样的场面怎么了？不就是两个女人和一个男人一起吃饭吗？”我试探着。

    “哼。”他轻笑一声，“你倒挺大度，可我没有你这样的闲情逸致。”

    这话听得，倒像是他有多厌恶她。之前的熟络相处，都是人前演戏吗？

    但见他抿嘴不语，只好将一肚子疑问憋了回去，可别又踩了他的地雷。

    一路下行到了地下停车场。刚走出电梯，迎面走上来一位高瘦男子。

    洛瑾承脚步一顿，我一抬头，顺着他的视线望去，四道阴冷的目光居然胶着到了一起。

    “陆敏，好久不见。”洛瑾承深沉的声音在头顶炸开。

    陆敏？我脑子急速搜索着内存。他是……

    “好久不见。没想到再见面却是在我太太的楼下。”他扬嘴一笑，似是嘲弄，眸光不屑地扫了我一眼，“怀里还抱着新欢。”

    洛瑾承拥住我肩膀的右手紧了紧，笑道：“是很巧。听说她做了一桌子菜，你上去刚好赶上饭点。”

    说完，不顾陆敏瞬间僵住的神情，搂着我从容离去。

    我觉得今晚的信息量有点大。几段过分平静的对话，背地里不知多少风波暗涌。

    过往的丁点记忆一幕幕呼啸而过。洛太太曾说，袁秀成最早中意洛瑾承，后来却移情陆敏。听刚才俩人的对话，俩人早已结婚。最初的三角恋，以洛瑾承的退出而告终。

    这么多年了，两个男人仍似乎形同仇敌。

    可见，洛瑾承一直耿耿于怀。

    这样的发现……令我深深失落。只是，我有必要和一个过去式吃醋吗？我心底挣扎着。

    一路无话，他带我随便找了家饭店吃了饭，又默默的将我送回公寓。临下车时，他拉住我的手，“今晚的事别多想，明白吗？”

    我闻言回头，笑了笑，“我不多想，你一路无话像吃了瘪似的，倒让我觉得你心里有事。”

    他凝望着我，眸光深邃而清亮，许久后勾唇笑道：“你怎么知道我吃过瘪？”

    我微微一怔，却又听他说：“都过去了。对了，你今晚买了什么，怎么闻见一股腥味？”

    他鼻子夸张的嗅了嗅，睨了一眼车后排。

    我硬着头皮，嘴上却没好气：“搞了半天你才想起我有买菜。喏，买完甲鱼便碰上她了。都处理好了，今晚不吃留着不新鲜了。”

    “甲鱼？”他又夸张的拉长尾音，将我扯到他怀里，温热的气息扑在我后颈，一阵酥麻。

    “知道我耕田辛苦，要给我补吗？要我怎么报答你，嗯？”说着，手上就不安分起来，合着凉意的手开始在我身上蜿蜒探索。

    我浑身微颤，知道这男人又色狼附身了，边隐忍笑着边求饶：“我太累了，你就让我歇息吧。”

    过了一把手瘾，他才停手，却仍圈住我，“你头伤还没好，我就放你一马。周六我陪你去医院复诊，可别落下后遗症影响头发生长。”

    “嗯。”

    ……

    尽管他后来有意缓和，故意逗弄，我总觉得他眉间总含着化不开的忧愁和怒意。想必，袁秀成依旧是他难以磨灭的痛处。

    而袁秀成这样的人，倒越发令我看不懂了。当初到底谁负了谁，无从得知。再见面他俩是倍感尴尬的吧，只是为何，人前却和洛瑾承笑逐颜开，故作亲密？

    被袁秀成的身影搅弄了一夜，满脑子都是她的音容笑貌，我真是中了魔怔了。

    不曾想，夜有所思日有所见啊。第二天，我便又再遇了昨夜梦里萦绕的人。

    小红凌晨开始发烧，清晨了仍居高不退。我稀罕这百年不病的人居然也有抱病之时，却也不得不送她去了医院，再向领导请两小时的假。给她安顿好后我外出买早餐，却在大楼大厅处瞥见了一个熟悉的身影。

    清瘦的身姿，拉风的宽松大衣，这人像极了袁秀成吗？

    她手握手机边接听边匆忙而过，似乎并未发现我的存在。只是在她侧头时，我居然瞥见她额头上扎着小片白色纱带。

    这……

    她这是受伤了？昨晚离开时毫发未损啊？

    我来不及细想，因为取药处上方的LED屏出现了小红的名字，我要给她取药。不知是我过于火眼金睛了还是咋地，我居然发现屏幕上和小红隔着两行、位置靠前的地方，赫然出现了“袁秀成”这三个字。

    果真是她。

    在我茫然呆愣时，那抹熟悉的背影再度出现，前往取药窗口，侧过身时我终于看清，那确实是白色纱带，而嘴角竟隐隐带着淤青。她目不斜视，周遭的一切于她眼里，仿佛皆为空气。

    故意撇开视线，装作不见。她这么早来取药，想必也不希望碰到熟人。

    只是，我心中疑惑更甚，不过，这样的偶遇我自是不对洛瑾承透露。

    ……

    那夜之后，除了洛太太找上门来，这两天风平浪静得令我生疑。果然，到了快下班时，一个陌生号码的信息闪了进来：下班后到大厦侧边的咖啡厅来，我们聊聊。

    不署名的邀约我可没兴致理会，不想下班后刚走到大堂，张静恩优雅的曲线晃到了我跟前，柔婉娇笑：“我们聊聊怎么样？”

    小茹知趣的离开。

    那晚的对峙后，我摸不准这女人的底线，索性跟了她去，反正咖啡厅亦是公共场合，也不怕她蹦出什么幺蛾子。无非是警告我别跟他抢男人之类。

    落座之后，她竟饶有兴致的翻着菜单。

    我平静的说：“什么事，说吧。我还有事。”

    她并未停止翻动的手指，嘴上却淡淡的道：“据我所知，承哥今夜有应酬。”

    我不由笑了：“你大费周章约我过来，就是为了通报他的行踪？”

    她慢条斯理的叫来服务员，给自己点了杯摩卡，笑着道：“我只是想告诉你，我想要得到的人，知道的事，基本不费吹灰之力。”

    呵，本性毕露了，总算不再装淑女了。多好。

    我道：“如果没有别的重要事，失陪了。”

    “慢着。”她哼笑出声，“别以为他现在宠着你，你就以为可以飞上枝头。这年头灰姑娘做梦后跌到地狱的例子比比皆是。我要是你，就不做这样的白日梦。”

    她换了坐姿，“顺便告诉你，袁秀成和她老公婚姻岌岌可危，承哥为了让老情人脱离苦海，才向洛董事长推荐启用她设计你们新品牌VI。你不会不知道袁秀成这个人物吧。那可是令承哥多年守身如玉的女人。我告诉你那么多秘密，你是不是该感谢我？”

    我心底几番起伏，虽然明白她这是挑拨离间。

    可……

    