
    我踱到书橱左边，居然发现有一本男人养生食谱书。一下子忍俊不禁，这样日理万机的人竟然也有这番心思关注饮食？

    还是……男人养生。

    这几个敏感的字眼令我心跳加速。我像做贼似的拉开玻璃门，瞅了一眼门口，这才怯怯的拉了出来。

    其实无非是可以壮阳补肾之类的食谱。想到每次他都把我折磨得连连告饶才不情不愿的退出，我的脸真真切切发烫起来。

    这样的男人再补肾……我还能爬出这道门吗？

    我漫不经心的翻着，嘴角似乎都挂着微笑。只是……

    这张是什么？

    我随手翻到中间的某一页，居然有一张名曰窦医生诊所的医嘱便签。上面的几行黑字瞬间跃入我的眼帘。

    特拉……嗪……羟色胺？

    食疗……

    肉苁蓉炖羊肾

    蒸羊睾

    ……

    越往下看脸越烧烫，握着书本的手微微颤抖。

    我再一扫日期，6月中旬。

    也就是，在我们真正的第一次之前，姓窦的医生特地给他开的医嘱。和普通医院开的处方不同，但信息是为某种病开的无疑。

    我的心一直沉沉如下坠，许多烦闷情绪，没过心头。

    他……有那方面的……病？

    我们曾有过的水乳交融，他哪次不是凶猛激烈？除了初次见面那个下午。

    之所以这般推断，是因为做医药销售的小红曾给我科普过壮*阳滋阴方面知识。她当时大言不惭：“别看着一些看起来肌肉发达，最容易不行的反而是这种人。”

    那时候我还是完璧之身，对男女之事懵懵懂懂，只不过在她轮番灌输下熟记了一些东西。

    无数个模糊的画面闪过脑海。何佑宁他们说他很久不开荤。我们第一次之后，独处机会虽不多，可哪一次不是频繁动作？就连在漓江的游船上……

    我脑海里似乎渐渐明朗起来。那一次……时间那么短，明显……不正常，直到后来再遇，他所有的欲火仿佛一瞬间找到了宣泄的出口。

    是这样的吗？

    一想到他可能因为我这个解药才成功开荤，我就一点也高兴不起来，连自己进书房的初衷都忘了。或许换做某些人，会觉得我无理取闹，可是面对一个从未给过你承诺未说过一句爱你的男人，你怎会不怀疑他所有的宠溺不过是因为你是他某方面的最佳partner？

    我不知道自己如何离开的书房，怎么回的他卧室。

    他沉睡的样子少了平日里的冷峻，连眉头都舒展了不少。那是几度狂欢后的放松吧。

    他一动不动，睡得那么安稳，我一下子找不到出气口，心底隐隐烦躁，索性又去洗手间冲洗了一遍。热水喷刷在头皮上，伤口顿时又辣又痛，我这才想起头上大事。

    可窗外不知何时下起了大雨，噼里啪啦打在窗玻璃上，越发鼓噪着我烦闷的心，连外出买药贴的心情都被打跑了。

    我在沙发上蜷缩了一夜，那些过往又清晰的涌了上来，辗转在我的大脑久久不曾离散。

    再度有意识的时候，发觉有人触动我的身子。我倏地睁开眼睛，洛瑾承已经把我打了个横抱，居高临下睨着我，双眸微肿似乎带着睡意，有一种萌萌的感觉。

    “怎么睡在这儿了？”他声音低沉。

    我一下子醒了，记忆回流。

    “放我下来。”我低斥着，扭摆着要下来。

    “别动。”他紧了紧手上的力度，挺眉微蹙，语带轻责，“药膏在楼上，头皮又破了，疼不疼？”

    我眼底居然微润，没好气道：“破了好，破了就不用想你们乱七八糟的破事了。”

    他低头猛地撅住我的唇，将我的轻微抵抗声逼了回去，“得上好药才能听我讲昨晚的破事。”

    他声音温柔如水，连面容都绽放柔和的神采。我压住心底的不快，静听着他胸膛猛烈轰击胸腔的声音，陷入一片虚无中。

    他将我小心翼翼的放倒在床上，拉上暖被，“我去给你拿药贴。”

    我一直盯着他消失在门口的背影，顿时六神无主。待他提着药箱进来，我假意翻了个身给他一个后背。

    他走近后长臂伸了过来，绕到我身子底下，将我扳了起来。

    “乖，上完药再睡。”声音又是轻柔得如同飘逸的白纱，听进我耳朵里却让我觉得特别委屈。

    他用酒精帮我清洗伤口，我刺辣得“嘶”的一声，头皮轻微躲了一下。

    “忍着点，一会儿就好了。”说着继续手上的动作，只不过放得更轻更柔，还一直轻轻的对着伤口吹风。

    刺痛感有所缓和，可我不知说什么好了，只闷闷的任由他摆弄。

    他不知贴了多少药贴，到后来神经敏感的头皮仿佛贴了N多狗皮膏药似的。

    他将药箱放回去再度进卧室的时候，我又翻了个身，不过是面对着他。大大的双眸紧紧注视着。那么多个疑问如同紧箍咒似的盘旋在脑海，装睡也睡不着，索性跟他唠唠嗑，看他怎么个说法。

    “睡不着？”

    “嗯。”我懒懒的应着

    他脱鞋上了床，绕到我身后，长臂又是伸到我脖子底下，另一只手绕到我身前缠住我，“那我就向领导汇报昨晚的破事，请领导指正。”

    我嗤笑了一声。平日里在办公室向来都是我毕恭毕敬给他汇报，这会子角色转换是几个意思？

    觉察到不对劲立马又板起脸，身子做了个往外挪的动作，“别叫我领导，我可没钱给洛总发工资。”

    他的手把我的腰箍得紧紧的，不让我乱动，“谁说你没钱来着，你的笑容多值钱啊。”

    我耳根一热，心头漫过几许异样的感觉。大脑停机了几秒才恢复运作，这厮夸起女人来倒一点不含糊，听着倒有几分宠溺的意味来。这可是以往未曾出现的啊。

    怎么感觉今天的他有点不一样了。

    我故作冷冷的道：“别给我塞蜜糖，我这儿一大把盐，甜不起来。”

    他的唇吻了吻我的耳垂，激起我一阵酥酥麻麻。“这阵子忙，没好好疼你，是我不好。昨天有个私人酒会，我妈拉我去，我本不想去，但临时听说刘书记也会到场，还记得他吧。我跟他的关系纯粹利益驱动，不过还未到自己人的程度，所以这层关系还得巩固。后来发现我妈和张静恩也在，我喝了她们递过来的一杯酒后就浑身不对劲。那个女人也真是贱，居然耍这么卑劣的手段要爬上我的床……”

    我一声不吭的听他娓娓道来，果然跟我猜测的版本一样。只是想到他身边长袖善舞的莺燕，心头像塞着什么东西。

    “那个药性很强，我怀疑她下了比正常要多几倍的剂量。我当时只想你在我身旁，因为那个女人死缠烂打，我那种情况下真不知会作出什么事来。”

    我阴阳怪气道：“所以，我来的真不是时候，若不是我，你俩早成了。张小姐一定恨死我了。”

    “舒华。”他又埋进我的长颈后，我浑身一颤，不悦的哼出声，却听他深沉道，“我被下药后满眼都是你，看到的每一个女人都是你，若不是自制力还算强大，我真不确定是否会在那么多社会名流前出丑。”

    说到最后，他居然动情的说：“舒华，我那时只想快点见到你，我怕我做出对不起你的事，我怕看到你为我伤心的眼神。”

    今天真的哪里不一样。

    第一次感觉到他对我的丝丝宠溺。

    第一次知道他也怕对不起我。

    第一次听他说他怕我伤心。

    我的心又一下子软了大片。

    可是我心头挂着那么多疑问。“洛太太既然那么中意张静恩，为什么还假惺惺的要我为你生孩子？张静恩难道不孕吗？”

    身后的人“嗤”的笑出了声，“我怎么知道这厚脸皮女人孕不孕？只不过……”他顿了顿，语气一冷，“只不过洛太太和我那位二婶都巴不得立马蹦出个孙子来。”

    我脑海灵光闪过，身子一动，“要争财产吗？用孙子争财产？你们都是男丁，还怕将来生不出来儿子吗？她就不怕将来儿媳妇有怨言吗？”

    我一乱窜的发问完，才惊觉自己早已与他面对面，他呼出的气息温热的扑在脸上，一时暧昧。

    他如深海的黑眸一动不动的凝视着我，与我不过五公分的距离，半晌后才听他道：“我爷爷在她们看来重男轻女的思想很重，我有个堂妹，是我一个亲叔叔的独生女，按理说作为爷爷的亲孙女，她理应享受富足的生活。可自打叔叔婶婶早逝后，爷爷给她的生活费不足我当年的十分之一，还不让她涉足FK生意……”

    今天的信息量很大，不曾想慈眉善目的洛董事长，背地里却是如此厚此薄彼，重男轻女。

    而此刻，我仿佛放下了一早竖起来的刺。

    我向来不是咄咄逼人的那类型，我所有的怨气不过是因为那张医嘱，因为那些揣测，因为他对这份感情不曾给予的肯定。眼前的他那么诚恳而真挚，第一次向我袒露了那么多家庭是非，我还要揪着不确定的推测不放吗？万一我料错了呢？

    只是，他一直不回答我后来的问题，我的心沉了又沉。

    