
    他沉沉的道：“所以，你猜得到在她们眼里，多一个男丁多一份财产，多一份胜算，谁知道以后的FK是什么样？”

    “所以，洛太太操控不了你，就想蹦出一个孙子来做他的傀儡是吗？”我尽量让自己的声音看起来没什么异样，内心却沉重得慌。

    他火热的胸膛紧贴着我的后背，继续低沉道：“我说过不会让她得逞，你不用担心。”

    我心底不知是何滋味，沉默了半晌才问：“那张静恩呢？”

    “我不会跟她怎么样。原本以为她只是单纯的迷恋我，没想到骨子里那么卑劣。不过，他们张家在日用消费品业占有重要地位，爷爷也很看重，听说瑾瑞也上赶着巴结她，只苦于对方倾心于我，他们想必夜不能安稳吧。”

    我听着语气里的轻蔑与不屑，心头一股酸意。她看上你又不是什么大不了的事，难道你还要靠她锦上添花吗？

    我静候的回复迟迟不来，很是不悦，索性闷闷道：“我想睡会儿。”

    他带着温热气息的鼻梁贴了贴我的长颈，把我的身体翻了过来，手指紧紧按抚我的眼睛：“还生我气吗？我要对她有感觉，直接娶了她，不是皆大欢喜吗？”

    我内心一片虚无，没着没落的找不到支点，只喃喃道：“可是我头皮疼。”

    他“嗤”的笑了一声，轻轻的吹了吹我光溜溜的头顶，心疼着：“昨晚是我不好，我保证不再有下次。想留你住这里方便我照顾，却又怕说出来惹你生气。衣柜里的女装全是为你准备，挂了好久了也不见女主人。”

    “女主人”这三个字让我心底泛起丝丝暖意，却也不想心花怒放去迎合什么，索性又轻轻“嗯”了一声，半眯着眼假寐。

    有一霎那，我想打破砂锅问到底，逼问他解答我所有的疑团，我想告诉他我愿意并肩作战与他分担，却终是什么都不敢问。我明白，他那种阅历的人，如若自己不愿说，别人勉强不了。也许，在适当的时机，他才不再隐瞒。

    我一直睡到日上三竿才起。醒来时身旁早不见了他的踪影。

    他站在满墙书橱旁低头看书，身着灰色针织背心背对着我，微微的风吹着他身旁的窗帘微微摆动，这样一静一动的画面，竟让我有上前拥紧他的冲动。

    兴许是觉察到门口有动静，他倏然转过头来，瞥见略显慌张的我，还没开口便被我抢白：“有吃的东西吗？”

    他轻笑了一声，将书本合上放回原处，三两步踱过来搂住我，“有，跟我去厨房就是。”

    我纳闷这厮还会做饭？看到实物时我内心自嘲了一番：他那样的霸道总裁怎么有这闲工夫下厨？”

    洛瑾承似乎很爱粤式茶点，这不，保温盒里又是那几样。

    正当我饥肠辘辘的要食指大动时，门铃响了，我惊讶转头睨了一眼。洛瑾承刚刚去接了个电话，我只得硬着头皮怯怯地去开门，完全忘了自己光着头，面容发型都未曾收拾。

    多日不见的洛太太，正高贵的站在门外，手里居然提了一罐枸杞鲫鱼汤来。见到我开门显然一惊，“怎么是你！”

    说完不再理会，直接越过我，冲了进来，对着从楼上下来的洛瑾承喊：“怎么又是她！静恩呢？你怎么她了？”

    “我能怎么她？她送我回来后就回去了，有舒华照顾我就好。”洛瑾承神色淡淡，仿佛在谈论一件无关紧要的事。

    “瑾承，你怎么这样对静恩！她该有多伤心！”她瞪着我的眸底迸射怒火，嘴上却压制滚滚怒意，“这女人，没财没貌没家世，还满头是伤，全身哪一点比得上静恩。你玩玩就行了，何必为了她得罪张家？”

    “妈，这不叫得罪张家，我也是为她着想。她没名没分就想留下来照顾我，传出去她怎么做人？我不过捍卫了她的名誉。张家那边还需要你去周旋。告诉她，不要用下药爬上男人的床去要挟男人的婚姻。那样会被人瞧不起。她出过国，留过洋，骨子里不该是那么低劣没人格！”

    他声音越来越冷，洛太太嘴角不住的抽动，侧对我的肩膀微微颤抖，极度隐忍后方道：“瑾承，妈左右周全到底为了谁？还不是为了你早日如愿以偿！你这么说要将妈置于何地！”

    “妈，”洛瑾承静了一会儿，声音稍有缓和，却掩饰不住冰凉如寒风：“现下北方市场重回我的手中，我不能因为一点差池失去爷爷的信任。”

    洛太太大口吸了一口气，半晌才哼了一声：“这时候需要我才把我当自己人，你心里还有我这个妈吗？”

    “妈，这是什么话……”

    这段此起彼伏的谈话以洛瑾承的稍加示弱告终。他也许为了稳住张家和洛太太才给彼此留了退路，张家目前还有可利用的价值。虽说理解洛瑾承的立场，当着洛太太的面，他不好为我出头，为我周全，可我心底总犹如漫无目的的漂流在大海，找不到靠岸的地点。

    这男人的心，我似乎唾手可得，却又仿佛深不可测。

    我委屈。

    待洛太太走后，他快速走上来，将我圈进怀里，柔和的面容和方才对峙洛太太时的冷漠判若两人，“别管她，相信我，所有的一切都是为了早日摆脱她。”

    我垂眸不语，终于问道：“那你不累吗？”

    “那也得撑着，只是会委屈你。”他叹道。

    能被你理解，或许我该知足。我心道。只是，我真的要等待一颗从未给予我承诺的心吗？

    ……

    新的一周，新的忙碌。

    漫长等待了一个多月后，袁秀成的设计第一稿终于出炉。极富潮流感的大胆用色，极富个性的创意令人惊艳。当她自信满满的演示完整个VI体系设计时，会议室顿时陷入了短暂的静默中，随后四周爆发出雷鸣般的掌声。

    在场的人都被她的作品震撼到了。

    陈总叹道：“果然慢工出细活。袁小姐不出手则已，一出手则技惊四座。”

    袁秀成洒脱一笑：“谢谢夸奖。跟我合作是要有点耐心的。之前年小姐发了一份进度表给我，我看着十天一稿的速度满心忐忑，我是业内出了名的蜗牛，不知能否胜任！后来一直拖着不出稿，也并非有意，而是实在灵感憋不出。”

    我脸颊发烫，有点挂不住的尴尬，只能堆着笑意道：“和袁小姐初次合作，也许还处在磨合期，不大了解袁小姐的创作速度，虽然比平常广告设计师的时间延长，却仍然没有满足袁小姐的要求，还请多包涵。”

    对方微微一怔，随即又爽朗笑道：“没事，以后多多合作才是。”

    她又转头一个娇笑：“承哥，怎么样？你可未发一言，我这儿可惴惴不安呢。”

    洛瑾承从嘴角到眸底都在散发着笑意，却只说了三个字：“好！好！好！”

    这样的会我是开着颇有些坐立不安的，好在陈总多番周旋，袁秀成似乎没张静恩咄咄逼人。只不过他俩时不时的默契互动，倒让我涌起一股酸意。

    下班后我几番挣扎才去了滨江西路，早上答应洛瑾承，一起吃晚饭，他会送我回来。我说在公寓吃吧，我做给你。他狡黠的笑了，高兴道：“好啊，我喜欢你做的东西。不过下午可能开会比较晚，你先回来。”

    我当时笑着应承，此刻心底却拥塞着闷闷的气息，不知如何发作。

    我去了小区附近的农贸市场，先买了只甲鱼和配料，不料刚要出生鲜区，迎面却撞见了身着麻布长裙的袁秀成。我愣在那里进退不是，像见不得光似的满脸不自在。

    她显然也惊到了，不过脸上随即恢复花一般的笑容，边走近边道：“舒华，你也住附近吗？”

    我撩了撩头发，支支吾吾：“我……听说这里的生鲜不错……就过来看看。”

    恨不得找个地洞钻下去，何况公司明令禁止办公室恋情呢。

    “原来你也是吃货一枚，为了美食不辞劳苦。”她热情地说着，对我的话仿佛丝毫不曾怀疑，“我就住旁边的明月苑，离这里很近，不如去我那里凑伙吧。”

    我本要推辞，却被她抢白：“来嘛。该不会是有约了吧。如果没有，就跟我来，不用客气。”

    我觉得她的主动性跟小红有得一拼，我根本没有拒绝的空间，最后莫名其妙的被她带到了她家，心头一直盘算着如何早早脱身。

    那是离滨江西路公寓不远的小区。

    她房子是精巧两居室，家装一律大面积用色，很富狂放的艺术气息。我趁她上洗手间偷偷给洛瑾承发了短信，说明事实。

    他只简短回了句：好，我还在开会。

    我一时心堵将手机扔回了包里，敢情我被困在你初恋女友这里你倒心安了。

    我买的甲鱼无处可放，只能暂时搁在厨房。她处理食材时一眼就发现了，疑惑道：“甲鱼不是男人补肾用的吗？莫非……”她意味深长的坏笑。

    我慌忙摆手否认：“不是，这是帮我室友买的，她要做给她男票。”

    若不是小红老给我科普男女滋阴补肾的秘方，我哪里懂这些令人害羞的食谱。

    我手指掐着自己的皮肉，努力克制住自己的恶心。没想到，为了这个男人我撒起谎来居然也得心应手。

    我心知今天是逃脱不了与袁秀成共进晚餐了，索性放宽心去给她打下手。她动作麻利，炒菜也很娴熟。所有的熟菜很快都端上饭桌，准备开餐时，门铃响了。

    待开门见到那个人，我一下子怔住了。

    