
    今年的生日，少了曾伟华，那个我爱了四年的男孩。记得毕业后曾有人问他，打算什么时候把我娶回家。曾伟华说，在我25岁生日那天，给我个求婚惊喜。旁人转告我的时候，我心底甜出了蜜。我曾天真的憧憬过这一天，我甚至曾在梦里来过这一天，这美好的一瞬。

    然而现实和梦境，到底差一个真实的距离。

    25岁是个坎。中午妈妈打电话过来，叮嘱我晚上记得给自己加菜，我哼哼哈哈的应承，叫她别操心。临了她又老话长谈：“25岁了，也该想想婚姻大事了。我看小李很不错，差不多了就探探人家的口风，看看人家啥意思……”

    我赶紧打住话题：“妈，这才多久啊，就上赶着逼婚，让人家知道我得多廉价啊。总之，这事你别操心，我自己心里有谱。”

    我满心惆怅，却没有点破谎言，能瞒一天是一天，否则她又乱点鸳鸯谱了。

    ……

    这是Y城塔上法式旋转餐厅，餐厅地板在慢慢地旋转。玻璃吊饰，远看如一幕水晶瀑布，从天花板缓缓泻下。400多米的高空，落地窗外，Y城夜景一览无遗。

    坐在我对面的男人俊朗、清贵、精明，和包间的华丽融合在一起，让我有片刻的不真实感。我像个灰姑娘，尽情的陶醉，不敢想，被打回原形的那一刻，会是怎样的失落与凄凉。

    洛瑾承从名贵包里缓缓取出盒子，我知道这是给我的礼物，一动不动，面上平静如水。

    他起身坐到了我身旁，修长的手指打开精致的礼物盒。璀璨的钻石光让我有一瞬的刺目。

    那是一条紫色的圆形钻石项链，上面有一个小小的菱形吊坠，嵌着切工精巧的钻石，散发出一种纯洁的光芒，晶莹而剔透。

    我的心悬在半空，却听他道：“生日快乐！”他深邃的眼神里有不容拒绝的柔情，我将推却咽进了肚子里。曾因不愿接受他房子的赠予闹得不欢而散，今天不想破坏了如此美好的气氛。

    我满脸欢喜，一动不动的由他修长的手指绕过后背，撩开我的假发，帮我戴上。冰凉的触感，伴着他随之而下细细绵绵的亲吻，我双手攀上他的双肩，柔缓的回应。这个吻绵长而柔软。我微眯着双眸，感受他的热烈，静静地和他拥吻。周遭的浮华和炫目都成了一道光，整个世界里只有我他。

    我和他，始于一场靡乱的躁动。很长一段时间里，我们之间见面只有运动，为彼此的需求，为逃避现实的空虚，在彼此的陪伴里寻求片刻的满足和充实。

    而此刻，我心底早已软成了一滩水。我们无数次的交融，我们早已熟悉彼此……却从未如此刻令我心神震颤。

    泪水冲湿了眼眶，我傻傻的说：“洛瑾承，你从未这样吻过我。我一直以为你只喜欢我的身体。”

    他加速吻的力道，比任何时候都凶狠，掠夺完我所有的呼吸，睨着我的气喘吁吁：“你的身体、你的心，我都喜欢，我都要。”

    我的眼泪顿时斑驳得一塌糊涂。

    “我想让你和我拥有最好的。”他环抱着我，在我耳边呢喃轻语。

    我轻“嗯”一声，在他的柔情里沉沦。

    这一夜是如此曼妙而旖旎，以致于后来回想，都恍若隔世，世界上所有灰姑娘的幸福都是相似的，而不同的是它的反面，自然那是后话。

    我顺从的随他去了滨江西路公寓。刚进门就被他勾起双脚打了个横抱。

    一室的玫瑰花瓣，从床头贪婪的绵延到了房门外，娇艳的颜色映红了我迷醉的心。我抓着泛有馨香的玫瑰，面上落满惊喜和娇羞。

    “喜欢吗？”他将我困住，迫不及待，声音低哑。

    我鼻头一痒，泪水再度迷离。让一个冷漠孤傲的男人精心准备这些，远远超出了我的想象。

    在我以为幸福遥不可及之时，洛瑾承用华丽的方式给了我一个答案，尽管这个结果让我如坠梦里，可满心酥软的我，宁愿一直沉醉其中。

    衣衫滑落，我顺从的绵延在他身下，他用了一个全新的方式让我为之战栗。

    我手指穿过他大汗淋漓的湿发，娇颤着：“什么时候准备的这些？让我好意外，也好欢喜。”

    他快速的耕耘，声音低哑而压抑：“很久以前就想这样征服你。不管早晚，你终归是我的，你只能是我的。”

    “我爱你。”他在我耳边低喊。

    我泪流不止。

    多久了。之前的几番挣扎，无非是因为他一颗漂浮不定始终不肯确认的心。短短几个月，却仿若沧海沧田。如今那么清晰的告诉我，那么坚定地让我确认。仿佛等待了太久，以致于眼前的真实，竟让我悲喜交加。

    泪水和汗水交织，柔和的灯光里，与他硬朗的身体紧抱着，像要嵌进彼此的骨髓，在翻腾的欲海里尽情遨游。

    他震颤我的每一瞬，都仿佛身体里所有的一切都在地动山摇，甚至连灵魂，都为之一震。

    小红曾说：所有的甜言蜜语，都比不过男人凶猛的贯穿。在这一刻，我似乎明白了。

    那么高高在上的男人，却是我拥有的，我包裹着他的，拥抱着他的，亲吻着他的。他身上的一切，我伸手可得。

    他那么热烈而滚烫，他那么深沉而坚定，每一次撞击都那么不可一世。

    我在他紧箍的怀抱里，感受着他给予的安稳，那一刻，我满足得如同拥有了全世界。我想着，那些什么世俗，什么偏见，什么莺莺燕燕，统统见鬼去吧。我只要拥有这样夜深人静时的热烈，只要拥有他坚定而炙热的怀抱，所有的艰难险阻，又算得了什么。

    几次之后我想起什么，推了推身上意犹未尽的他：“明早要开会确定设计方案，给我睡会儿。”

    谁知，他一直处于巅峰状态，直接堵住了我柔软的小嘴，吻得我发不出声音，才喘着粗重的声音道：“我已经跟你们领导交代，明早我若不来就推迟到下午。你养伤这段日子，我们都饿着了，好歹吃个饱……”

    “你……”

    这男人……我该知道，他对这事从来都是那么贪婪，那么贪得无厌；我该知道，哪怕他曾有过那方面的病，一旦开荤，便汹涌不可挡。而与他共赴巫山的人是我，被爱的感觉是那么的深沉，那么的令人心颤。我心疼着，他戒荤的那段漫长时间里，他是如何捱过那欲望与无奈交织的折磨。

    我迷惑着，又是什么，让一个正常的男人在这样的人生乐事前望洋兴叹。

    无数个想法混乱交错着……

    深夜三点的时候，他才意犹未尽地将我松开。我已经累得连翻身的力气都没了，只就着结束时的姿势趴着，整张脸埋在一片被揉乱的花海中。他轻轻的给我翻了个身，似是摸了摸我头顶的伤口，随后一阵清亮而柔软的触感从那个地方袭来，让我心底有些异样。

    “你干嘛？”我迷糊道。

    “乖，清洗下，会舒服点。”他柔软的声音隐隐约约传来，却不曾停下手上的动作。

    我轻推了他一下，却早已顾不上许多，脑子陷入一片混沌中，渐渐进入了梦乡。

    可是，没多久，就被他摇醒了。

    我迷迷糊糊，只听到他说：“你母亲电话。”

    我脑子一震，随即清醒，睁开眼睛一看，我的手机正在我眼前晃动。

    我急急拽过来，滑开屏幕，“妈……”

    洛瑾承怕我着凉，将我重又拉进怀里，用被子盖好，可怎么也遮不住我身上的凉意。

    表姐说，家里遭贼了，妈妈被打伤了，现在医院昏迷着！

    “大半夜的，就听到屋里有响动，紧接着就听到小姨大叫了一声……”

    我来不及再往下听，大哭出声：“怎么会这样……怎么会这样……”

    我挣开洛瑾承的怀抱，哆嗦着捡起衣服。洛瑾承跳下床拥住我：“回去就知道了，回去就知道了……我陪你回去。”

    ……

    六七个钟头的车程，因着深夜车辆稀少和洛瑾承的飚速，缩短到了五个多钟。路上我一直不停的打着妈妈的电话，都是表姐接的，听到的都是一路昏暗的消息。

    妈妈没醒，妈妈没醒。

    原来深更半夜，大家熟睡之时，窃贼从阳台旁的管道爬了上来，钻入屋内，摸索到妈妈的主卧时被发现，贼人狗急跳墙将妈妈击倒。睡在我房间的表姐听到响动却害怕得不敢出声，只偷偷报了警，等贼离开之后到妈妈房间一看，妈妈瘫倒在地，头部溢出一滩血。

    我哭了一路，内心崩溃到极点。我美妙旖旎的生日，却是妈妈的受难日。我甚至觉得这一夜的安逸好龌蹉，所有的沉沦都是一种罪过。

    我甚至自责，若没有今夜的荒唐，或许妈妈就相安无事。

    我的甜蜜，带来了妈妈的受苦。我一下子被这样的想法惊住了。

    