
    “什么小人勾当！袁秀成，我可是你老公，吵架生气昨夜不让我进门也就算了，可不能乱说话。”陆敏一副宽容大度的说辞。

    袁秀成昨晚不让他进门？俩口子这是闹上了啊，大傍晚的跑大街上吵架。

    只见袁秀成怯怯的后退了几步，柔顺的长发因为方才的挣扎有几分凌乱。人前洒脱阳光的她，此刻颇有些狼狈。

    “你做的事自己清楚，别以为我不知道你在H省做的龌蹉事，有本事跟瑾承正面竞争啊。”

    H省？洛瑾承？

    我脑子一道精光闪过。在H省的截杀是陆敏幕后主使？

    背上不禁涌起阵阵寒意，这也太骇人了。那可不是砸店闹场，是活脱脱的要置人于死地，当时那明晃晃的惊险，我至今胆寒。

    再往下听，突然想起什么，利索的将手机的录音功能打开。

    “瞎说什么？无凭无据诬陷自己老公，你胳膊往外长的吗？别一口瑾承长一口瑾承短的，说得你有多爱他。”陆敏轻蔑的说，“你也不知道害臊！都嫁人嫁那么久了，要真对他念念不忘，当年干嘛把他给踢了！现在悲戚戚的留恋给谁看哪！别说他不搭理，就是我，看着都恶心……”

    “你闭嘴！要不是你从中作梗，瑾承怎么会受伤……”

    “难道踢他命根子的不是你？”

    ！！！

    我顿时像给闷棍打蒙了似的，张大嘴巴愣在原地。

    后面他们又说了什么，完全被我大脑摒弃掉了，周遭的声音只剩下那一句“踢他命根子的不是你？”。

    袁秀成害得洛瑾承受伤？

    还有，陆敏从中作梗？

    我仿佛被一张无形的巨网笼罩，逃不开却又看不清。回想着这一串串的信息，不由心疼起洛瑾承来。

    当年，究竟发生过什么阴谋！让曾经的恋人分道扬镳，让曾经的同窗势同水火！？

    这个男人，当年到底经受了多少身心苦痛？

    转念一想，昨夜的两次不顺，是否受到了什么事的干扰？

    我心底酸酸胀胀，又如坠无底洞般的无着无落。我是这个男人如今最亲密的人，却对他的事知之甚少。

    想到这儿，我复又提起精神，再听听这两口子到底还有什么秘密！

    只是，当我正要再度探出头去一霎那，突然一声惊叫。

    “谁？”

    我惶然一惊，蓦然瞥见地面上，自己被路灯投射的长长的黑影。

    这是被发现了？

    我整个身子紧缩成一团，心跳陡然提速。只听皮鞋踩着地面的步履声越来越近，越来越近，和着我猛烈跃动的心跳声，一下一下，狠狠的轰击我的神经。

    此时已是华灯初上，昏暗的夜色让此刻多了几分神秘。这里虽人烟稀少，倒也是文明的小区，我倒不怕他立刻将我怎么样。

    只是暴露了之后，恐怕以后都不得安宁了吧。

    总之，被抓了先行的惊恐紧紧撅住了我的意识。另一方面，不知哪里来的灵光，我迅速的给洛瑾承发了条信息，并分享了地址。

    这短暂却漫长的一刻太难捱了。倏然袁秀成大叫一声：“陆敏，你别不识好歹，得寸进尺！”

    紧接着传来俩人扭打撕扯的声音，陆敏咬牙切齿：“你这疯女人！”

    我瞪着大眼，壮着胆子往外一瞧。果真是，陆敏这个一米八的大男人，居然拽起了袁秀成的头发！还左右摇晃！

    袁秀成一改平日里的斯文得体，张嘴就往他的手掌下咬。

    这……动物大战吗？

    可是，陆敏随即甩开手，反手就来一巴掌。

    “啪”地一声，格外响亮。

    “贱货！”

    脑海浮现在医院袁秀成额头受伤的情形，心底明白了几分。这种家暴想来不是一天两天。

    眼瞧着武力升级，袁秀成多半会吃亏。我忍无可忍，扔下手中的菜，一个箭步冲了上去。

    “住手！”

    扭打的俩人停下动作，双双回头。袁秀成一头乱发，满脸吃惊：“怎么……是你？”

    陆敏甩开袁秀成，拍了拍手掌，睨了袁秀成一眼，转身缓缓的逼了过来，双眸甚是凌厉。

    “原来是洛瑾承的新欢。秀成，你不会又被纳入他的后宫，和他的小情人情同姐妹了吧。”

    袁秀成神情一震，随即冲到他跟前，声音微颤却含着怒意：“陆敏，我们的事跟别人无关。”

    我定了定神，冷声道：“我刚刚买菜经过，没想到碰上陆先生再行家暴。袁小姐跟我们公司合作过，我若不站出来，良心过不去。欺负一个女人算什么本事！”

    陆敏一把将她推开，高大的身影盖了过来，居高临下睥睨，将我打量了个遍：“那天匆忙没来得及看清，这月色朦胧，让你看起来倒也娇俏可人。瑾承的口味变化得都让我刮目相看了。”

    我仰头直逼着他的目光，内心平静了下来，大着胆子道：“他的口味跟您没关系，只是陆先生，这到手的东西是不值钱，可好歹也是自己曾经苦苦追求过的。能从洛瑾承手里抢人，这份能耐想必不简单。”

    我虽不知其中的弯弯绕绕，但放手一搏，好歹缓和下气氛。

    果然，陆敏轻笑了一声，眯起双眸又把我上下打量了一遍，“能躺在洛瑾承身边的，想必也不简单。或者，我再试着抢一抢？”

    “……”

    这打趣调戏，唱的哪一出？

    袁秀成跑上前来，将我推开，“舒华，不关你的事，你走吧。”

    我后退几步，正要说什么，身后一道白光猛地射了过来。

    回头一望，路灯下熟悉的人影从宝马里钻了出来。不是洛瑾承又是谁？

    他没来及锁车，便快步赶了上来，视线一直紧缩着我，待越来越近，深沉的眸子才往身旁一扫。

    “陆敏，我的女人你也敢动！”

    他一把将我搂进怀里，左右看了看，紧张的眸色令我感动。我直摇头：“我没事。”

    陆敏放声笑起来：“瑾承，我动她做什么？我有秀成就够了，她可比你这干瘪的小情人有味道多了。”

    洛瑾承手臂一僵，随即紧了紧，浑身散发着森寒的冷意。

    这个陆敏，满嘴污秽。

    我不安的抬眸瞥了一眼洛瑾承，他薄唇紧闭，像是在隐忍着某种情绪。我赶紧安抚：“我没事，他没把我怎么样。我们回去吧。”

    边说边推着他往车里走，头也不回。

    他们两口子的事，外人，是管不着了。只不过经过这一闹，应该能消停一会儿吧。

    袁秀成，当年你为何要选择这样的路？

    ……

    回到公寓停车场，这才想起丢在地上的菜忘了拿，只得懊丧地叫了外卖。

    洛瑾承一进屋就把我按在怀里吻了一阵。半晌才道：“没事跟着他们干嘛？什么时候变狗仔队了？”

    我迟疑了几秒，道：“见他们拉拉扯扯像是要打起来，我这不好奇嘛。”说着想起什么，赶紧掏出手机，打开录音。

    呼呼的风声杂音中，俩人的声音虽然隐隐约约，却也清晰可辨。

    我瞥见洛瑾承俊脸上的寒意越聚越浓，当听到“命根子”三个字时，他嘴角一抽，青筋仿佛要爆裂开来。我紧紧抓住他的手，意要给予他温暖。他全身一僵，半晌轻拍我的手背，随后冷笑一声：“这人做事那么不利落，连自己老婆都瞒不住。”

    他指的是H省事件。莫非，他一早就知晓？

    我无不担忧的问：“真是他干的？”

    “我一早就查出他是背后鼓动并承诺了某种利益，否则H省那31个代理商怎会突然如此团结一致对付FK。他下这狠手说明我们FK是他的劲敌，当然，他这些年将我视为仇敌，也是借机公报私仇。”

    我说：“昨天听到JL这个月频频将门店开到了我们合作的专营店附近，这是要正是叫板了吗？”

    “哼，那就让他叫呗，我们FK既然能在势力盘根错节的H省杀出一条血路，就不怕他出幺蛾子。”

    我忆起H省惊心动魄的一幕，心有余悸：“他能在H省干这种事，在Y城搞不好也设下埋伏。”

    他“哼”了一声，“要真能成事，老早就成了。你不用担心，我自有安排。我迟迟不还击，是想看看他还能出什么花招。”

    他突然想起什么，深深的望了我一眼，似乎难以启齿，却不得不艰涩开口：“我本不想让你看到丑陋的一面。你……既然听到……是不是觉得我挺悲哀。”

    我知道，对一个自视甚高的男人而言，这一踢是他圆满人生里最大的污点。他承受的，不仅仅是恋人离去的心灵伤害，还有男人尊严的无情被践踏。他隐忍着，这些年一定备受身心折磨。

    我双手环住他的脖子，软声道：“不是！一切都会好的。我只是……不知道怎么帮你。”

    他突然面露凄然，是我从未见过的表情。俯身抵住我的额头，鼻子、面颊、嘴唇与我来回厮磨，哑声说：“你陪着我……就行。”

    “好。”

    我心底有无数个疑问，可我心知肚明，此时此刻，他也许，不愿多说。

    ……

    一切又似乎风平浪静了下去。只是，陈总突然又把我叫到办公室，说准备升我的职，由我兼任彩妆品牌副经理，全面负责彩妆新项目的品牌运作。

    这个消息在公司内部炸开了。

    