
    洛瑾承说我急昏了头胡思乱想，在生日这天撞上这样的事是意外，谁也不想的。

    可我压住心底的小猜测，愣是没说出口。

    看着躺在白色病床上妈妈苍白的面容，我心情沉重。

    医生说头前部遭到重物袭击，出现脑震荡和软组织挫伤。今天若能醒过来那就没有生命危险。

    我一听，腿脚一软，心如刀绞。

    这要是醒不过来，那……

    我捂住要大哭的嘴巴，将哭声咽了回去。洛瑾承一直拥着我软声安慰：“会醒过来的，她只是暂时性昏迷。我们先回家里看看什么情况。”

    表姐不过比我大一岁，在县城闹区开了间杂货小铺，晚上就住我家里，方便照顾妈妈。守了一夜，瓜子脸甚是疲倦。她体贴对我说：“派出所的人已经来做过笔录，不过到底被偷了啥我也说不清，你也回去看看。”

    她睨了一眼俊伟的洛瑾承，我这才清醒注意到洛瑾承身份的尴尬，忙把她拉到一个角落，犹豫了一下才叮嘱道：“先别跟其他人说起他，现在八字还没一撇，我不想我们家接连二三的成为别人的笑话。”

    表姐点点头，她知道我和曾伟华的事，此时也识趣的没拿我开刷。

    不过，我离开前，她告诉我，李维亚昨晚来过家里，给妈妈送了几斤茶油，说临时有事才没陪我过生日。

    表姐这时疑惑不解：“小姨一直以为你俩在一块。到底，你中意哪一个？”

    我只含糊答：“这事得最后尘埃落定了才说得清，反正你就当不知道就是。”

    表姐表示明白。

    我吸了吸鼻子，被洛瑾承拥着正要离开。只是，李维亚在我生日这天悄无声息来拜访妈妈，让我大感意外。

    ……

    窄小的两居室依然是我离开时的模样，进到妈妈房间我鼻子莫名一酸。洛瑾承依旧温声细语：“看看少了什么。”

    我才打起精神，先检查了那套老旧的组合衣柜。和妈妈相依为命那么多年，我对这个房间的陈设自然了如指掌，很快就找到了柜子钥匙。

    柜子有被撬开过的痕迹。妈妈每月月初都会将一个月的生活费定额取出，如今里面空空如也，定是被偷了，不过今天是月末，所剩肯定不足一千块。表姐说妈妈的山寨手机也被偷走，贼人只拆解了手机卡丢下，这个在民警那里已经备过案。

    也就是，小偷偷走的东西不足两千块钱，却将妈妈打得重伤昏迷！

    我克制住心底的悲愤，一层层的收拾抽屉里的杂物。无非是一些证件：各种从业资格证、准生证、户口簿、出生证之类。被小偷翻腾得杂乱无章，我一本本、一张张的收拾整理。

    收拾第二个抽屉时，居然发现不知什么时候多出了一个大信封。我好奇的翻了出来，是一沓发黄的照片。

    照片上大多是妈妈年轻时的模样，还有那个早早抛弃妻女、最后客死他乡的生父。他们或亲密相拥，或幸福笑对着镜头。年轻时的恩爱，一览无遗。

    我望着那个记忆里早已模糊的身影，内心五味杂陈。妈妈那么多年孀居，心底一定还惦念着爸爸的。

    越往下翻越心生疑惑。妈妈和几位长者站在一起，其中有一位长得酷似外婆，那时还扎着长发。看照片右下角的日期标注，摄于我的幼时。

    可为何妈妈从来不曾让我看过这些照片？我不曾见过外婆年轻时的模样，只依稀记得她齐耳短发的面容。

    还有，一张两男两女的合影把我的目光定住了。照片上酷似外婆的年轻女子笑颜如花，那时的外婆也年轻得活力四射。我和妈妈、外婆脸型、五官特征极其相似，如若不是上面的服装有明显的五六十年代特征，保不准我会误认为那是妈妈。

    只是，身旁那个年轻男子的容貌，怎么那么眼熟？

    洛瑾承刚才去了阳台一小会儿，不知何时站到了我身旁，伸手将照片抽了出去。我疑惑抬头，却见他眉头微蹙，面沉如水。

    “怎么了？”我问。这会儿才注意到，他眉眼间竟和照片上的人有几分相似。

    “不觉得蛮像你的吗？不会……”我大胆猜测，“不会是你爷爷吧。”

    洛瑾承轻轻摇头：“不清楚，从没听他提起到过这个地方。林县就离这里不远，若真在这边工作过，不会只字不提。”

    我突然有点懊丧，以为和他家有什么渊源，或许可以拉近彼此的关系。没想，却可能是空欢喜一场。

    不过，想想倒也不值一提，先把眼下的事处理掉，妈妈还在医院躺着。

    表姐的来电如同解药，纾解了我所有的提心吊胆和担忧。

    妈妈终于醒了。

    我扑在洛瑾承温暖的怀里放声大哭，边笑边哭，鼻涕眼泪糊了他一身。那种仿佛失而复得的心情太令人激动了。

    我跟洛瑾承说：“我不想在这时候让我妈知道你的存在，你先回Y城或是先找个地方待着。”

    洛瑾承大手环住我，另一只手轻抚着我的脸颊替我拭泪：“就这么舍得让我不见阳光？”

    我在他厚厚的脸颊轻吻了一口，声音还带着哭腔：“我妈对家境太好的男人有心结。经过曾伟华的事后，她心里有阴影。谁叫你早早就露脸了，我妈早知道你是我老板。不然，我还能骗骗她……”

    下一秒我嘟囔的小嘴便被他的微凉柔软堵上了。他辗转缠绵，把我的柔舌搅弄得酥酥麻麻。

    我嗔道：“先送我……去医院。”

    他这才意犹未尽松开我。

    ……

    到医院的时候，两名民警也来了，礼貌的等待医生给妈妈重新检查一遍后才开始做笔录。

    妈妈虚弱的说，当时没开灯，只听到柜子有响动，被惊跳起来，叫了一声“谁？”

    借着房子外微弱的光线，只看出那贼似乎很高大。妈妈还未来得及喊第二声便被他用什么重物击倒了。

    我听着惊心动魄的诉说，背上一阵凉意。这年头半夜三更被入室偷窃最后杀人灭口的案例比比皆是，妈妈算是福大命大。

    民警小何也如是说。他还汇报，调阅了小区内的摄像头，确实发现在凌晨两点有身材高大的可疑人出入我们小区。而昨天前天的录像显示，这男人曾来踩点过两次，显然是有预谋有目的的入室偷窃。

    我心惊肉跳，听着民警再三叮嘱，年尾小偷猖狂，尤其是未加防盗栏的低楼层住户，更应锁好门窗。七楼以下，都算作低楼层。

    小何最后安抚，会加快破案速度，请我们放心。

    我点头感谢。本来这类偷窃撞上谁谁倒霉，还不知得等到哪个猴年马月才能破案。谢天谢地人没事。

    洛瑾承当天晚上便只身先回Y城，这样的大老板日理万机，还有一箩筐的事情等着他决策。

    我在桂县老家待了两天，确认妈妈伤情无异了才动身返城。临行前妈妈把我叫到身边，语重心长：“小李在你生日那天过来看我，直抱歉遗憾说这样重要的日子没法陪你。我看他心眼实诚，也很体贴。他送了五斤茶油过来，倒不是有多贵重，而是那份心意可贵。我还替你探问了家里，他爸妈都很开明。这样的人家才靠谱，你呀，就别挑三拣四了。”

    我耐着心思听她絮絮叨叨，也不打断，只“嗯”了几声，直说：“谈恋爱也得有个一两年才确定适不适合，再说，我的事业也得有点小成绩才能在人家里抬起头来是不？”

    妈妈点头：“也对，也怪我没能给你个好出身……”

    “妈！”我赶忙打断，“每次都妄自菲薄，就不能给我点底气吗？我从不怨自己没个有钱老妈。我有手有脚有头脑，想要什么我自己去争取，要不起的我也不强求。你常说知足常乐但也不安于现状，我一直铭记于心。难道你女儿自身条件会比别人差吗？”

    妈妈眼角噙着晶莹泪花，含笑点头。

    再三叮嘱妈妈注意安全才回了Y城。只是一回到工作岗位，却轻松不起来了。

    高层连续几天都在开会。间歇时刻，陈总会向我透露内幕消息。

    如今我对这个岗位早已驾轻就熟，陈总也逐渐将我视为心腹，这其中有对我工作能力的肯定，也有我和洛瑾承莫名关系的因素吧。

    “洛总的老同学原本做肥皂，前不久听说入股了JL。最近频频和我们公司的专营店暗中较量，对整个系统的销售都有所冲击。”

    JL主营的是另一家知名化妆品连锁店，门店遍布全国各地，数量是FK的两倍。

    我问：“JK的定位和门店位置很多都和我们的不冲突，如今他们要有大动作了吗？”

    陈总深沉地道：“以前没有，现在……正在悄悄的改变。他们A省已经有几家门店开到了我们的合作专营店附近。还有一个问题……”

    陈总意味深长的睨了我一眼，“这位老同学是袁秀成的丈夫。”

    “……”

    陆敏？我瞪大着双眸，甚是震惊。

    