
    我想起那晚在袁秀成楼下两人冷面对峙的情景，心头无限惊讶。

    昔日的同学纵使对立成竞争对手也不至于剑拔弩张啊，至少在我的认知里，这等场面上的人即便内心恨之入骨，面上也该是淡然笑往，个个如笑面虎。

    两人形同仇敌，是因为袁秀成的缘故吧。我这样想着，心头却酸溜溜不是滋味。

    而陆敏入股JL，是要在化妆品行业大展拳脚，和FK分庭抗礼了吗？

    陈总不置可否。

    正当我们为袁秀成尴尬的位置踟蹰时，她却做了惊人的决定。

    袁秀成以彩妆品牌VI体系已全部输出、自己有重要的工作计划为由，宣布退出新品牌设计。陈总暗松了一口气，只是象征性的做了挽留，在她坚持后再未强求，因为此时，包装已进入打样阶段，内部设计师经过这几个月对品牌内涵的深入消化，已能全面把控品牌设计方向和细节。洛瑾承呢，据说也是顺水推舟。

    FK与袁秀成的合作算是圆满结束。

    这夜，洛瑾承很晚才拖着一身的疲惫姗姗来迟。一开门便拥住我吻了一会儿，才低哑道：“开会开得比较晚，想着孤枕难眠，就过来了。”

    我瞧见他微蹙的眉头，心疼地问：“吃过饭了吗？”接过他手上的大衣挂好。

    “随便吃了份商务套餐。”他的大手从身后环抱住我，“如果舒华能赏点夜宵吃，瑾承才会饱。”

    我“嗤”地笑出了声，这男人有时还真孩子气。

    一时心里暖烘烘的。

    我翻出一条深蓝色平角裤递给他，“这是刚买的，先去洗个热水澡，出来就可以吃了。”

    前天逛商场的时候想着他偶尔会过来，提前准备也不至于没得换洗。

    结果眼前的男人微眯着双眸，微笑一根手指挑起小裤子，另一只手将我搂进怀里，“你怎么知道我的尺码？”

    我话还没出口，就又被他低头堵上了小嘴，“用多了了如指掌了？”

    我耳根真真切切发烫起来，支支吾吾：“我……其实也不是很……清楚，就报了你的身高和体重……”

    我当时确实拿不准，战战兢兢还怕被熟人发现，只凭感觉匆匆选了XXL码。

    谁知，男人将小裤子往床上一甩，“不清楚，那就再摸摸，摸清楚了以后我的内裤你全包了。”边说着边抓住我柔软的小手，非要我再次感受。

    我羞得推开他，斥他不正经，一溜烟的跑出了房间。听到身后他笑喊：“实践是检验真理的唯一标准，毛爷爷的教诲都忘了吗？”

    这男人……人前冷漠装正经，背地里的流氓行径多了去了。

    ……

    我给他下了一碗饺子，那是前几天和小红自己包了放冰箱的。想着上回他撒娇着非要我陪着吃，就又多下了四五个给自己。

    他洗完澡面色潮红，到阳台接了个电话。回来看到桌上可口的饺子，面露满足的微笑。一起筷就静静的吃着，吃到一半似乎才想起我的存在，笑说回头让人在滨江西路准备多点厨具，方便我随心所欲做好吃的。

    说完又补充：“你要是不想动，我们就叫人上门做。好不好？”

    我心底一时发甜，不过，总觉哪里不对劲。

    ……

    他高大的身躯令这麻雀小屋略显逼仄。

    我加了一床被子，说：“床就这么小，你凑合吧。”

    他一把将我揽在怀里，又是轻啄了几口，“够了，美人在怀，睡哪里都一样。再说，我也不是第一次。”

    说着将我推到床上，又开始**我。我面颊热辣辣，顺从的圈住他的脖子。我们好些天没在一起了，此刻连我自己都热切起来，紧闭着双眸主动的回吻，迫不及待地要为他绽放。

    他深深的吻我，轻缓的褪去……和以往任何一次一样，我被浑身发颤，那么恰到好处。

    他准备好弹药，我满心欢喜的等待，一切都那么顺利。

    只是，当我们彼此沉醉时，他只扎了几下，突然全身痉挛。

    我倏地睁开眼睛，听着他歉声道：“对不起，这次没把控好。”在我耳边只喘着粗气。

    我脑海里猛然闪现初遇那天在酒店，他也是如此早早缴械。想起书房里那张处方单，心底隐隐不安起来。

    我轻搂着他，轻拍他的后背，软声安慰：“没事，你最近压力太大了，过一阵子就好了。”

    他打开灯，简单处理，穿好衣服复又钻进被窝，将我揽进怀里，疲惫的说：“睡吧。”

    “嗯。”

    ……

    半夜，被身上的蠕动吵醒。男人的手一直在柔软处游走探索，像魔术师的手，一寸一寸地点燃我心底的情*火。

    我微微动了动身子，娇喘着：“干嘛。”

    大半夜的，兴趣大发？

    他一个翻身跃了上来，俯身轻咬住我柔软，辗转啃噬，令我浑身酥麻。

    我心知这男人素来心性高，前半夜受了挫，这会子定是要扳回面子了。索性由着他去，配合他褪去彼此的障碍物。

    可是，当我们再次迷失自我，准备迎接新的巅峰时，他再度控制不住，如激流溃堤。趴在我身上，上气不接下气。

    我虽隐隐失落，却也心疼的抚摸着他的头，道：“这事急不来，这几天好好调养，过几天就恢复了。”

    他突然猛的一起身，翻身下床直往外去，衣服不着一件。

    我满心担忧，这大冬天的。赶忙披了件大棉袄匆匆跟了出去。顺手开了客厅的灯。

    只见他钻进洗手间，没多久便传来哗啦啦的水声。

    我一看洗手间外的热水器毫无动静。我们这是老房子，配备的是老式的煤气热水器，一开热水阀，火苗会跳动。可这热水器静悄悄，他这是冲冷水吗？

    我急了，跑上前去“咚咚”敲门，“洛瑾承，冲冷水会着凉的！”

    门从里面锁上了，此刻丝毫无动静。我无奈，只得在门外干站着，没多久，热水器总算想起“扑楞楞”的打火声。

    我才长吁了一口气，这时光溜溜的身上发凉，赶紧回去钻被窝取暖。

    也不知过了多久，他才懒懒的回到房间。

    我猛的起身，给他找来干毛巾，边给他擦拭边心疼道：“这么冷的天，着凉了怎么办。”

    他抿着嘴，神情冷淡，不动声色从我手中接过毛巾，只淡淡地说：“睡吧，这么折腾，明早上班没精神了。”

    我瞧着他眉眼间的沮丧和疲惫，乖顺的“嗯”了一声。

    他关灯上床后再没有拥住我，只挑了个稍远离我的位置躺下，转了个身，给我一个黑乎乎的背影。

    我心思翻转不定，却也没打扰他，轻轻的给他掖好被子，各自入睡。

    许久才听到身旁传来清浅而熟悉的呼吸声。而我，静静躺着，心头无数个天马行空的猜测，始终找不到真实的答案。

    第二天醒来一摸，身旁居然是空空如也，被窝早已凉了。

    我一下子清醒了，摸出手机一瞧，只见一条信息孤零零的躺着：我有事先走了，不必担心。时间是凌晨5点。

    我嚯然起身，在屋子里转了一圈，哪里还有洛瑾承的影子？

    这么早，是什么要紧事？

    犹豫着要不要打电话问问，转念一想，他昨晚后来那么冷淡，他那样的人，断然不会喜欢别人像502一样粘着他。

    想起昨夜的一幕幕，既心疼又隐隐担忧，他曾有过那样的问题，最近复发了吗？

    不知怎的，一缕缕不安袭上心头。

    人有时候，大清早头脑最清醒。此刻，我意识竟比以往任何时候都清明。伴随着不安，我甚至想，一旦他发现在我这里难再雄起，那……会怎样？

    这样患得患失的糟糕状态困扰了我一上午。

    中午的时候我终于忍不住发信息问：晚上几点下班？去滨江西路给你做饭。

    很快收到他回复：我可能晚点，你先过去。

    我仿佛松了一口气，美美的回了：好。

    一下班便拦个车马不停蹄直奔滨江西路附近菜市场。

    那天之后，我在公司相安无事，内部并无风吹草动，想来袁秀成守口如瓶，并未泄露我和洛瑾承的秘密关系。

    我在菜市场东逛西逛挑选菜式，即便再遇我也能坦坦荡荡。不过想着，不会真那么巧吧？

    事实上，还真是这么巧，也是我视力好的缘故。当我买好菜，一抬眼便远远那抹熟悉高挑的身影正轻盈往外走，只是旁边那个迅速冲上前的男人，怎么也那么眼熟？

    陆敏……

    他怎么上前一把拽住袁秀成的胳膊，生拉着往前走？后者似乎不情不愿。

    鬼迷心窍的，我悄悄的跟在身后。这个地段虽处闹区，但几个小区闹中取静，路上只偶有车辆通行，行人稀稀拉拉。

    而在一个较偏僻地方，袁秀成一把甩开陆敏，大喊：“我没你那么龌蹉，背地里干这种小人勾当。”

    而在后面短短几分钟，我竟听到了不可思议的秘密。

    两人对峙着。我闪进了离他们三四米远的大柱子后，靠在柱子上假装翻看手机等人，两只耳朵竖着比兔子还高，时不时的悄悄探出头去。

    