
    原本新品牌很难招到合适的品牌经理，该项目一直由陈总亲自主导。如今，把我架上这样的岗位，令我倍感压力。

    陈总说：“能力不到可以培养。这几个月来，整个品牌的一系列工作都是由你统筹，虽说由我带领，但实质性工作你都过了一遍，也算是累积了经验。何况你做事稳妥，具备一定的市场敏锐度，品牌副经理这个职位，你担得起。等你真正扛起整个品牌，再给你扶正。”

    末了，他又微笑着加了一句：“洛总一直提倡重要岗位内部拔擢，他也很赞成提拔你。”

    我脸颊一红，在他满含深意的眸光里读懂了什么。

    这晚，我在滨江西路过夜。我躺在他宽阔的怀里娇声问：“我这次升职算不算走后门？”

    他轻触着我的头皮。近两个月了，头顶伤口结痂已基本全部脱落，也陆陆续续长出密密麻麻的黑发来。几毫米的长度有些扎人。可他似乎不以为意。

    “走后门怎么了？”他柔声道，“走后门也得hold得住不是。你的能力有目共睹，别人的闲言碎语不用搭理。是谁给新品牌提了定位方向？是谁审时度势的规划了整条产品线？是谁废寝忘食一个月60个小时的加班工时？是谁替老板挡了砖头？谁做出这些业绩来，我给谁升职！”

    一串排比句说得铿锵有力，令我觉得自己当真做了什么了不得的事，一股暖流淌进了心底，一时心安理得起来。

    我一直记挂着陆敏的事，这时小心翼翼的问：“陆敏，没其他动作吧？”

    他身子动了动，换了个姿势，道：“听说在接洽几个渠道系统，估计又想收购或入股渠道公司。他一个做肥皂起家的，这会子布局化妆品行业产业链，先是入股连锁系统，再拓展主流渠道，没准，以后倒真成了我们的竞争对手。”

    我的心一提，但见他松动舒展的眉眼，便知他胸有成竹。我问：“那……公司有什么对策？”

    他笑了一声，道：“我们的GZ主要走专营店、百货、商超渠道，在消费者和渠道商有一定的影响力目前他还影响不到这个品牌。只是FK合作专营店是公司另一个重要战略，在一定程度上会受到冲击。不过，我们将进行产品架构和促销策略调整。放心，他打不垮FK。”

    他低头吻在我脸上，柔柔软软又酥酥麻麻，像蚂蚁轻咬一样。“好好帮我做彩妆，等我们在渠道一铺开，今后几年又是新的业绩增长点。到时候，你是品牌的功臣，公司上市之时肯定有你的股份。”

    我“噗嗤”笑出声来：“有哪个老板在床上给员工画饼的？”

    他猛的将我拥紧，像要揉进他的骨髓里，狠狠的吻上我的嘴唇：“老板在床上的事多着呢……”

    我嘤咛了几声，便沉溺在他甜蜜的吻中，

    他将我撩拨得情生意动、浑身燥热，我扭动了几下，早已失控。

    可他却迟迟不肯举枪。

    我知道之前的不顺造成了他的阴影，而令我欣慰的是，多年的隐忍，已经让他看淡了那些深刻的伤痕，至少，他并未回避与我的亲热；至少，在我面前，他并未妄自菲薄。这个男人，骨子里向来都是骄傲的；即便有所缺陷，也不肯低头认怂。

    我一寸一寸的安抚着他的头、他的额、他的眉毛。他倏然调皮起来，反转过我的手指咬住，来回的啃噬着。我被逗乐了，只体贴的抱紧他，用身体的温度告诉他不用操之过急。

    寒冷的冬夜里，我们温暖彼此。

    能不能成为FK的功臣，在将来顺理成章的获得股权分配，不得而知。我只知道，没过几天，天上竟掉下来一份股权让渡，真真把我砸晕了。

    这天，董事长特别点名让我前往大宅，有要事交代。

    我一下子懵了。我与他有一个多月未曾交集，他突然召见有何要事？不会是我和洛瑾承事发，他要敲山震虎，有所警告吧？

    洛瑾承回过来一个偷笑的表情，安慰道：别想太多，你也知道他是个慈祥的老人。说不定是什么好事呢。

    我从他那里撬不到丁点有用的信息，只忐忑的上了去往郊外的车。

    洛董事长依然静坐在太师椅上，神情安详。见我进来，笑容可掬的招呼我坐下。

    没一会儿，张婶送上来一碟剥好的柚子。我笑道：“瞧我，还欠着您沙田柚呢，倒差点忘了。”

    他眉眼笑笑，翻起一脸褶皱，倒令人感受到岁月的安详与沉淀。“是还欠着，不过，我自己派人去买了来，尝尝，看味道正不正。”

    我礼貌的递给他一片，自己也掰了一片来。“味道清甜而不腻味，水分充足。”

    他笑着点点头。我擦好手掌，收拾了桌面，定了定神，才道：“董事长，今天叫我来，有什么吩咐？”

    大老远的召见我，肯定不是吃几片柚子评价味道。

    “怎么？陪我这老头子说说话也不行？”他笑着打趣。

    我一怔，忙笑着：“我自然乐意。”

    随后他递过来一张泛黄的照片，把我看惊了。

    两男两女，照片上的外婆笑意盎然，风华正茂。这不是上回在妈妈房间看到的照片吗？

    我脸上一定写满讶色，探寻的看向董事长。

    “你外婆、外公曾是我年轻时的同事，我们一起在农场工作，一起赶车，一起拉货，一起吃过苦。你外公，还为了救我被大石头碾压，造成重伤……”

    他娓娓道来，声音深沉而悠远，仿佛在讲述一个古老的故事。原来，照片上那个男人，真的是董事长。我在记忆里找寻着两位长辈的模样，发现模糊难辨。

    他们，离开得太早。

    “后来我因工作调动，来了Y城，很长时间不联系。那个动乱的年代，我被人诬陷在农场时曾偷窃，又是你外公顶着压力和非议，写了证明书给我寄来，没想到竟惹祸上身，被诬陷是我的同谋，被下放到了桂北地区……”

    “是我害了你外公一家。”他沉痛地说。

    我听着颇为惊愕，也有点懵。我只听说当年外公曾被下放，不曾想，竟和洛家有这样的渊源。那天在见到照片的一刻，我有瞬间希冀着两家有所粘连，如今事实真的摆在眼前了，倒真让我莫名不安起来。

    然后呢……

    “我后来偷渡去了香港，躲过了动荡。不过我运气不佳，并没有在港发家致富，只挣了点小钱。”他望向窗外的目光突然拉了回来，自嘲般道：“说来不怕你笑话，我去香港前曾到林县看过你外公外婆，当时他怕被抄家，把祖传的玉交给我保管。可惜，在香港饥饿难耐之时，我把它当了换钱……”

    说到这里，他语带歉意，沧桑的容颜像是陷入了深深的回忆。

    突然他又悲怆地道：“我回来大陆后一直在找寻你外公一家的下落，我要好好补偿他们。可回去一问，林县的户籍办当年发生过火灾，资料尽失，原先下放人员的档案早已化成灰烬。这消息一断，就是三十年。”

    我算是大概听明白了，外公对他有恩，如今他家财万贯，这是要投桃报李……吗？

    “没想到，等到我派出去的人找到下落，你外公外婆却……”他哽咽了，锐利的双眸陡然生出了泪花，让我一时慌了。

    这上了年纪的人，经不起太多的情绪波动啊。何况，他好似有高血压来着。

    我温声安慰着：“董事长，我曾听我妈说，外公外婆一生向善，他们只是凭良心助人。补偿什么的，都不是他们所求，您何苦自责，伤了身体可不好。”

    他静了一瞬，稳了稳情绪，才缓缓的道：“我后来想，他们积的德是可以福泽后代的。这不，他们的外孙女不就在我的公司嘛。”

    我心里打鼓，这是……要给我馅儿饼吗？

    “我打算，给你FK5%的干股，不多，等到上市，可是翻倍的价值。”

    