
    陈总说，华中F省为了拓开渠道，刺激代理商拿货，以低于正常价格的出货价出给代理商，但条件是不开发票。这个诱惑确实刺激了该省渠道消化，刚过去的一年销售额同比增长了60%，回款增长40%，与这项策略不无关系。

    我问：“涉及漏税金额有多少？”

    “目前被**部门查到的将近二十万。”

    我心头舒了一口气，茫茫然不知深浅。

    陈总叹了口气：“二十万虽是九牛一毛的小数目，不及公司全部应缴税额的1%，但影响甚大，**部门已经起草行政处罚条令，不日将公布。”

    我压下去的隐忧又一提：“已经确认是偷税了吗？没有可打点的空间吗？这点小数目何至于令上面大动干戈？”

    陈总摇头：“这次他们是有备而来。先是代理商举报，提供公司开具的收据，你知道收据不同发票，不用缴税；然后**人员突袭来查账，证据确凿，之后直接上报。公司根本压不下去。一早上，丑闻立马见报了。”

    我想起昨天洛瑾承匆匆出去的背影，内心一片黯然。出了大事，回来却一声不吭。

    我顿觉哪里不对劲，“公司准备上市，一切不都是按照会计准则来走吗？连员工个人所得税都不规避，怎会出现这样的漏洞？财务部没人监管吗？”

    我素知很多公司员工都不用缴税，美其名曰合理避税。而FK不然。我入职之后，每个月三位数的个税，虽然心疼，但心知公司为了上市，各项操作都已严格遵循法律法规。

    后来跟洛瑾承在一起，我曾私底下佯装抱怨：“一个月领着那么点白菜钱，却还得为公司的上市之路添砖加瓦。”

    那时候我俩关系已趋于稳定，他将我压在身下边耸动边说：“在公司领白菜钱，来我这里领肉钱，不是很划算吗？”

    我被他逗弄得汹涌澎湃，心神不知飘到了哪里。

    如今却疑惑不解。

    “财务部总监年中辞职以来，这个位置已经空缺了很久，财务经理称他不清楚此事，只是按照公司规章制度办事，可能是手底下的财务工作出了纰漏。现在财务部一团乱。”

    我心头惴惴不安起来，这其中，也许没那么简单。而此事的后果，将彻底打乱整个集团上市的步伐。因为，上市的条件之一：公司自身在上市前的最近36个月内没有受到过工商、税务、环保等部门的行政处罚。也就是说，公司近两年苦心孤诣，眼见着上市在望，却因这一次处罚，所有努力付之东流，从头再来。

    到了第二天早上，集团召开经理级以上管理层人员会议，董事长和几位股东也来出席，但个个神色凝重。

    这是一场针锋相对的批斗会。

    洛瑾承刚说完开场白，陈述会议目的、事件始末，F省销售总监田辉脖子一硬，立马道来：“洛总，这事虽不是我授意，但我不得不说为他们说句公道话。去年销售指标很不合理，去年整个护肤品市场增长预期不足15%，公司却要求我们拿出35%的增长业绩。我们一线人员，哪一个不是被公司业绩指标压得透不过气来。打硬仗，可以啊，可费用呢，有减无增。没有弹药，空喊口号能打什么仗。不到万不得已谁会出此下策铤而走险？盲目拔高指标，结果阴沟里翻船。要真说他们有错，那也是被公司逼的。去年指标太不合理。”

    此话一出，全场哗然，之后陷入一片无边无际的静默中。在这里的大多数都是打工混口饭吃的主儿，他一个销售总监字字尖锐，直指公司主事者。

    这一阵仗，放哪里都意味着，跟领导杠上了，要么他走，要么……领导下台……

    我顿时惊出了一身冷汗，这是……他一个跟洛家非亲非故不参与年底分红的外姓人，何至于公然挑衅洛瑾承的权威？

    莫非这背后……

    我扫视了全场，并未发现洛瑾瑞的身影，这位洛家三公子，洛瑾承的劲敌。

    我又凝望洛瑾承冷峻的面容，惊惧和担忧爬上心头。却见洛瑾承神情平和，冷冷逼问：“你说指标不合理，那你觉得怎样才合理？”

    田辉明显一惊，料想不到他会如此反问，不过硬着头皮：“预估增长是综合上一年销售量、渠道开拓力和消化力考虑，但也应综合行业发展水平。明明只有15%的预估，20%-25%的指标才合理。去年虽说超额完成指标，但正如各位所看到，重压之下，问题百出。今年指标也很惊人，不得不趁此机会为整个销售团队说句公道话。”

    洛瑾承朝董事长点了点头，又犀利的扫了全场，语气铿锵：“今天召集大家来的目的刚才已经说得很清楚。众所周知，大前年我们刚对整个市场、渠道、陈列、产品做了大调整，故而在整个市场20%的快速增长下，我们只定了8%的指标，为整个团队创造一个过渡期、喘息期。而正因为经过一年的蓄势，才迎来了去年业绩的大爆发。从各项指标看，公司的决策是正确的、合理的。”

    销售中心负责人谢总附和：“刚才田总监矛头直指公司战略失误导致销售人员钻空子犯错，简直荒谬至极。自己不好好经营渠道，投机取巧，败坏公司信誉，难道非但没错，还得为他歌功颂德？田总监，此等卑劣行径居然能令你动容出面说公道话，我们销售团队难道就这样的觉悟？照你这么说，这次犯错的人员一律放过，继续纵容他们投机取巧吗？”

    一位股东这时候站了出来。他是洛董事长的侄子洛鹏程，在公司占有股份，看上去四十出头，面容已发福。

    他说：“我们几个股东听说了这个事都很震惊，今天过来列席会议也是想倾听公司对这次时间的整顿措施，不是来听各位的唇枪舌战。田总监，照你这么说，你的人员不用处罚，那谁该为此事负责？”

    田辉嘴角抽动，一时哑口。我头脑一团乱麻，辨不清状况。

    他身旁另一位股东却出声：“我来说两句。”是洛董事长的另一位侄子。他清了清嗓子。我满含期待，他能说句缓和气氛的话。

    结果，他道：“我这两年对公司决策持观望态度，心想着有洛总的掌舵，董事长的监督，公司发展无虞。不过，说句心里话，我觉得这两年公司的战略过于冒进，先是FK合作专营店强势推广，严重挤压竞争对手，这才导致H省代理商的强烈抵制。这是其一。其二，GZ品牌的业绩指标确实定得过高，我下过几个市场，几乎一律怨声载道，但公司要求摆在那里，他们只有执行到底。公司处于高速发展阶段没错，我们是该把握好时机，但是管理层是否该考虑，我们的团队、我们的市场、我们的渠道是否已经成长到了发展所需的阶段？我们的待遇、我们的投入是否已经满足了发展需求？说句难听的，步子大了，裤子不合身，容易扯到蛋……”

    全场一阵低笑。

    “我建议，公司重新考虑战略方向，在制定战略之时慎之又慎，而不是独断专行……”

    他的话如同一块石头，重重的砸进了湖底。说独断专行，不是暗指洛瑾承吗？

    紧接着，另一位侄子洛鹏程附和：“对，公司应该多听听员工的意见，公平开放，而不是一言堂。虽然这不是股东会，但在做的都是管理人员。我建议恢复重要战略投票通过制，趁1月份，重新调整公司来年战略决策。”

    此话一出，一唱一和，这几人的意图恐怕已昭然若揭。先是田辉打前锋，之后两位股东相继出招，目的，便是削弱洛瑾承这位CEO的权利。

    我整个人像被抽空一样，大气出不来，呆呆的望了一眼董事长。他是公司绝对的掌控者，此刻却一言不发，全无往日的慈祥柔和，反而摆上了我前所未见的严肃和凝重。

    洛瑾承呢……

    他正悠然端坐在董事长身旁，一如既往的肃穆、镇定，看不出情绪。他要如何应对？

    “重要战略投票通过制？叔叔，您意思是涉及战略层面的决策，一律少数服从多数？”

    “是的，经过几年的飞速发展，公司是该跟随大环境，缓下来做调整，不该那么冒进了。”

    董事长这时终于开金口：“各位的意见我也明白了几分，都不无道理。违反公司制度的该罚的罚，该炒的炒……至于公司战略方向，是该慎重考虑。”

    而接下来，他话锋一转。

    