
    从大会议室出来，我整个人就像被洗劫了一样，身心俱疲，尽管整个会议只有几个核心高管高谈阔论。

    这个节骨眼上我自然不方便打扰洛瑾承，可心急火燎，一见陈总回办公室立马跟了进去。

    耐着性子汇报了近期工作后问：“今天董事长到底是何意图？”

    陈总喝了一口水，才道：“你不也开会了吗？难道还听不明白？以后重要决策洛总可以直接拍板，但员工有匿名意见权，有什么意见可投递董事长信箱，若同一项决策超过20人提质疑，董事会将进行适当干预。”

    我起身将办公室门关上，才问：“原先董事会就有干预权，董事长这决议不是多此一举吗？”

    陈总笑了一声，“谁不知道这干预权呢？”眼神却意味深长。

    我见他在卖关子，却不立即回答，忙岔开道：“今天这会让我大开眼界，没想到销售人员那么强势，简直逆天了。”我故意夸大说辞。

    “这算什么，你是没见过当年洛总的彪悍。他也是销售出身。”

    下桂林市场的时候对他早年的事迹早有耳闻，不过他后来的丰功伟绩却不得而知，从一个基层销售一步步走上来的？

    我嗫嚅着：“我是没见过，你们这些功臣的丰功伟绩我都没见过。”

    陈总见我感兴趣，便说：“洛总当年负责南大区销售，连着三年FK的区域销售top3都出自南大区，且大区销售连年增长超过40%。四年前董事长打算隐退之时，董事会在洛总和三总之间犹豫不定。三总的北大区业绩平平，虽然也有与大环境持平的增长水平，到底拖了集团的后腿。当时就有股东辩解，北方市场原本便是公司的薄弱区域，三总的表现已经可圈可点，再说，现在是选拔集团CEO，不是销售总经理，销售业绩只是参考指标，更重要的是综合统筹能力，三总毕业于哥伦比亚大学经管专业，在市场预判、决策、统筹方面更有优势。不过，董事长最终还是力排众议提拔了洛总。”

    我一听这选拔CEO还看门第贵贱，足见这个家庭对门第观念的看重，心头没来由一沉。连个学历都被搬上台面说三道四。洛总和我是校友，均出自985院校，在全国已算是系出名门了，结果到这帮老股东眼里，非要拿来和哥大对比一番。

    这是偏见吧？

    “今天董事长之所以这样表态，我看，主要是想做个平衡。一方面安抚激愤的销售团队和股东，另一方面也是要警醒洛总，注意多方平衡，否则董事会将协助他安抚。”

    “这是协助吗？我怎么觉得是干涉，让洛总绑手绑脚。而且，听您这么说，似乎这几位股东对洛总从来都抱有成见，这倒稀奇了。”我表示不满。

    “是否抱有成见，你可以自己去问洛总，我就不清楚了。”陈总笑笑。

    不知从何时起，陈总似乎默认了我和洛瑾承非比寻常的关系，不再出言劝退。此时，我脸颊一热，不再多话。

    却不由得想，股东对他的成见不会是因为身世问题吧？三总是根正苗红没错。可这都什么年代了？正出庶出跟他们有半毛钱关系吗？跟他们的钱袋子有关系吗？

    ……

    我自是一心记挂着洛瑾承，下班便早早的去了滨江西路公寓，熬汤做饭，像个贤良的小妻子，我自嘲着。

    不过八点钟却等来了眼高于顶的洛太太。

    她进门就不满：“我就说怎么那么长时间不回凯旋世界了，原来是你缠着他在这里。”

    我一看到她就满心不快，不过心知面上不能太过，只道：“他开会很晚才回来。您要是想见他估计得等一等。”

    洛太太不耐烦的手一摆，“我不是要见他，我要找的是你。听说今天开会斗争很激烈，差点闹出投票决议来。”

    我一听她消息这么灵通，八成是在公司安插了眼线。我把董事长的决议复述了一遍。

    她抬眸白了我一眼，道：“看来你当时也有在现场。这两项决议虽说保留了瑾承的权力，但明眼人都看出来，这是对瑾承的警告，一定程度上限制他。加上如今上市受阻，瑾承往后的路更艰难，他需要靠山来拉他一把。”

    她投向我的目光倏然转为殷殷期待，让我有片刻的不适应。只听她道：“这次只是限制，谁知道下一步是不是剥夺呢？我今天一听差点投票，心都快要跳出来了。这真要董事会投票决议，几位股东凭什么站在瑾承这一边哪。你该知道那几位股东对于董事长决策意味着什么。”

    我静听着下文，看她做了那么长的铺垫，葫芦里卖的什么药。只听她话锋一转：“你也不想瑾承大权旁落的对不对？瑾承失势对谁都没好处。我想哪，这段时间你先疏远他一阵，让瑾承多和张家小姐走动走动。张家有听说吧，做香薰做到了海外，FK这几年寻求海外发展，董事长很看重他们家的渠道，听说年后会有合作。两人趁机走动，对稳固瑾承的位置也有助益。你是个明白人，知道豪门世家的孩子都身不由己。你看最近回来的袁秀成，当年不也是屈从于家庭安排？你若真爱瑾承，就得为他的将来打算。他殚精竭虑那么多年，无非就是那点志向。”

    这是洛太太第一次向我长篇累牍的诉说，却带来了庞大的信息量，目的性也很强。

    她是让我暂时退出，成全洛瑾承和张静恩的亲密互动，以便在股东面前挣个印象分，逐渐博取他们的支持。

    而袁秀成，当年也是迫于家庭压力才与洛瑾承分手？

    其实，今天的会议回想起来仍觉得颇为惊险，那是我第一次那么近的感受他如履薄冰的境地。而我却无能为力。

    而一旦将来情势升级，真要到投票决议的地步，那又该是怎样的困顿。

    投票？

    千回百转间，我倏然灵光一闪。董事会股东才有投票权的吧。

    我不是有5%的干股吗？我不也是FK的股东吗？之前从未把这事搁心上，都差点忘却原来自己还有这份权力。

    真要到那境地，我这份干股还可以为他占得一份支持。原本只认为那会消融彼此之间的身份差距，却从未如此刻般惊喜，这个5%于我于他的意义将远大于此。

    洛太太见我陷入沉思，以为我想法有所松动，又继续道：“你现在……你现在肚子里还没有动静，暂时离开一阵子也无关紧要……”

    我瞧着她往我肚子上探究的神情，记起她当初对我的鄙夷，笑着道：“不劳洛太太费心了，该怎么做我心中有数。我看他也快回来了，洛太太要不要坐下来一起吃个饭。”

    话音刚落，就响起开门声。曹操回来了呢。

    洛太太顺势居高临下的叮嘱了洛瑾承几句，留下一锅人参汤后拔腿走人。

    披着疲惫回来的洛瑾承只简单问了几句，我轻描淡写回复这是来查房的，他便也没再多问，眉眼间聚集化不开的淡淡愁绪。

    这夜躺下来他反复翻转，我问他怎么了。他只说没事便又默默的去洗手间洗了一圈。

    出来时我无意中瞥见他那高高拱起的小帐篷，心下明了，却是一阵抽痛。

    那么多天了，他无尽的隐忍、渴望、失落与苦痛，紧锁的眉，紧绷的神色，全都落在我眼里。可他不再敢迈出那一步，他怕再度不顺让男人的自尊、自信严重受挫，他失去了将女人压在身下耀武扬威的勇气。

    我想，我该做点什么，为了他，为了我们。

    待他复又躺下后，我一跃翻到了他身上。

    “你干嘛？”他反问着，眸底的颜色却越来越深。

    我的手放肆的探了探，他倒吸了一口凉气，眉头有片刻的舒展，刚想起身，我按住他，“别动，我来。”

    ……

    这一夜，我很大胆，也前所未有的疲累，兴许是由我掌控，他全程未出异常。而每每想主动，均被我厉声制止。我彪悍地下令：“今夜我是女王，小洛子你得听我的。”

    他“噗嗤”地笑了，乖乖的任我摆布，最后和以往的无数次那样，拥着我奔向巅峰。

    （你们知道我们在干什么吗？）

    ……

    事后我们汗涔涔的抱在一起，他惩罚似的咬住我柔软的肩，低哑着：“谁给你这么大的胆子，让男人束手就擒。”

    我紧握着他温暖的大手，软声道：“你借的狗胆啊，我想要你，想征服你。”

    想要你的心，你的人，即便你们家洛太太从中作梗，我也不会屈从。我心说。

    隔天，他出差华中地区。经此事件，该区域人心动荡，更有代理商得知公司有更低折扣的出货后表示极大不满，更有意拖欠回款。他和销售中心谢总前往安抚人心并催缴回款。

    这一去将是一周。

    而他走后第三天，表姐急急打来电话，说妈妈的肝癌复发，若不及时治疗，将再度引起肝衰竭！

    接近年关的1月份，无疑是晴天霹雳。

    