
    我又像被施了魔法杖似的定住了。

    袁秀成把陆敏弄伤，然后来向洛瑾承求救？

    洛瑾承急匆匆的往家赶，就是为了安抚受伤的旧情人？

    陆敏找上门来，就是为了劝回离家出走的妻子？

    千回百转，我似乎捋顺了其中的关系，可是，我却一点也高兴不起来。

    不知是什么力量，逼着自己挪到了门口。我熟悉的大门敞开着，玄关处，陆敏背对着我，和俩人对峙着。

    像是若有所觉，洛瑾承抬眸，目光一震，随即道：“舒华，你来了。”

    陆敏蓦地回头，识趣的侧开了身子让道。我走了进去，扫了一眼袁秀成挂着泪痕又略显惊讶的脸庞，就听到陆敏说：“秀成，你看你在这里，不是影响到人家吗？你这算什么？”

    袁秀成微启双唇，不由自主的偏头睨了睨洛瑾承，眸光里满含留恋。后者看看我，又望向身旁，沉声道：“你也是受过高等教育的人，知道如何维护自己的权益，任何时候都不该让自己吃亏。”

    陆敏打断：“瑾承，夫妻之间床头打架床尾和，就不劳你费心周全，让人误会你余情未了，挑拨离间。还是想着怎么跟小情人解释今天的事吧。”

    说着，一阵风似的上前拉住袁秀成，拖着往外走。袁秀成再不情愿，也只是甩开他的手，孤傲的走了出去。经过我时，抱歉的说：“舒华，对不起，是我来打扰的瑾承，你别怪他。”

    ……

    房子里冷清了下来，只有彼此的呼吸声。我看着玄关地上零落的女式拖鞋，仿佛那里还残留着袁秀成淡淡的馨香。我定了定神，压下某种情绪，终是弯腰将鞋子放回鞋柜，拿出一双男式拖鞋换上。

    洛瑾承就这么静静的看着我，半晌才道：“她用刀子把陆敏割伤了，很害怕，家人又都在北京，只有找到这里来，因为住得也近。”

    他耐心的说着，这么长的话，也许足够解释他接纳初恋女人进门了吧。

    我抿了抿嘴，抬眸迎视他所有的探究：“我在公司听说你急匆匆的赶出来，还以为你碰上了什么棘手的事，一下班就赶来看看。没想到是俩口子吵架吵到这儿来了。”

    洛瑾承闻言眸光一冷，咬牙切齿：“陆敏不是个东西，千辛万苦到手了却不知珍惜。”

    我垂眸，“可那也是人俩口子的事，哪是外人能插手的。”

    反正她再也不是你的了。我心道。

    他像是觉察到什么，牵过我的手，暖暖的拉着往里走，“抱歉，让你担心了。还没吃饭吧，我们叫个酒店外卖。”

    我“嗯”了一声，乖乖的进去，凭他张罗。却瞥见沙发上摆着一件浅紫色女式毛呢大衣，一只袖子卷在上方，分明有几小块暗红的色块，似是血迹。

    我才回想起方才袁秀成外穿着浅灰色大衣，那么这件？

    洛瑾承注意到我的疑惑，道：“她衣服被血迹溅到了，我从衣柜拿了你的衣服给她换上。”

    女人的妒意蹭了上来，缠绕在心头憋得难受。洛瑾承道：“你别多想，她下午才跑过来，没多久陆敏就找来了。”

    我听着他的轻描淡写，继续压制着内心的起伏，说：“那我明天拿去干洗店干洗了再送还给她吧，扔了怪可惜的。”

    “也好。”

    ……

    这个夜晚注定是不欢的相聚。

    起初我只是带着心结收拾着衣柜里的衣物，后来瞥见窗边贵妃榻上搭着他今天穿的大衣，想着明天顺带一起拿去干洗店洗了。跟往常一样，翻弄口袋，以免有物件未取出。谁知，一抓右边口袋，似是有一盒什么东西。

    我纳闷的取出一看，把我惊呆了。

    *艾可，传说中的“伟哥”。我呆呆的盯着手上的纸盒，清晰的字迹在我眼前转瞬一片空白，万般情绪如潮水般涌来。

    倏然，手上一松，我蓦然抬头。洛瑾承神色凝重，不知何时站到了我身后。

    “你什么时候喜欢乱碰我的东西？”他阴寒着双眸怒视着我。

    我张了张嘴，摇了摇头，我想说我并非有意窥探他。可半晌才发出声音，“你在吃这种药。”

    他像是被触动了什么神经，瞳孔缩了缩，声音一沉。“是的。”简短两个字，却仿佛充满哀凉和苦痛。

    沉默了片刻，我深切的凝望着他，软声道：“别乱吃这个，真吃出病来怎么办。”说着，顺手要夺走他手上的药。

    洛瑾承像被蜜蜂蛰到一样，倏的一举高，避开了我的手。

    “我有问题，你也不是第一次发现。在初遇的酒店，还要前一阵子那晚上，你不都看到、感受到了吗？”

    “可后来……后来不是……好了吗？”我结巴着。

    他嘴角一勾，却笑不到眼里，“在林超酒店那晚？”

    他自嘲道：“因为吃了这个，因为林超给我介绍了这个。不然，那天你哪来的一夜5次！”他疯了似的扬了扬手上的药。

    我的脸唰的红了，忙嗫嚅：“我听人家说，这种病多半是心理有阴影……”忽而抬头，大胆的问：“之前袁秀成和陆敏到底怎么害你的？能否也告诉我……”

    “别瞎打听！”他嘴角抽动，像只刺猬一样竖起全身的冷意，很快转身出了房门。

    直到很晚，我在被窝里躺了很久，他才悄无声息的进来，动作很轻，悉悉索索的从柜子里翻出另一床被子，躺得远远的，自己卷成一团，背对着我。我一睁开眼睛，便望见一抹孤冷的背影。

    沉默。

    和曾经孤冷的夜晚一样沉默。只是，身边躺着一个人，那么清晰的呼吸声，那么熟悉的味道。

    那抹拱起的肩膀曾紧紧的箍着我，让我无法动弹无法自抑的疯狂。

    那带着烟草味的男性气息，曾淹没我令我难耐的窒息。

    那么多次的甜蜜相处，都没有此刻的冷漠与孤独来得真实。

    我突然觉得特别难受，泪水不自觉漫了出来，瞬间如注地灌到了枕头上，濡湿了脸颊和枕巾。流到心里，顿时哽咽了，堵得慌。

    我不由自主的抽泣起来，一下一下。我怕吵到他，特特的翻了个身，背对他，头钻进被窝里，闷闷的低泣。

    不知过了多久，背后一凉，紧接着一个温暖的怀抱钻进了我的被窝，扣到了我后背。带着睡意的闷声：“怎么哭了？”

    有人安慰，我抽泣得更厉害了，最后竟放声哭了出来，背上一抽一抽。

    洛瑾承按了床头灯，将我身子翻转了过去。我不情不愿，手推着他，拍着他，后来直接捶打他的胸膛。

    他这人，大手一伸，干脆把我揽到怀里，让我的手根本无法施展。

    我汹涌着泪花，“叫你不理我，叫你不理我。”哭得更凶了。

    他轻拍着我的后背，细细安抚。半晌后轻吻我的秀发、我沾满泪水的脸颊、眼睛、鼻子，最后吻上我柔软的唇，身子压了过来。

    我在他紧箍的怀抱里，一颗负气的心早已软化了，酸酸软软令人悲喜交加。

    我带着哭腔：“我受不了冷战，受不了你不理我。”

    “对不起……对不起。”他边吻着边道歉，“可是我有些时候真的无能为力。”

    我有一瞬的怔忪。他那么傲气的一个人，要多大的勇气才下得了决心说自己无能为力。

    我攀上他的肩膀，“即使无能为力也不能冷落我，我难受。”

    他全身一僵，搂着我的手力道收了收。

    一个被窝，一夜相拥而眠。

    这夜之后，我们的相处颇有些小心翼翼。我把袁秀成的大衣干洗了悄悄送了回去，将那盒“伟哥”当成垃圾扔了，洛瑾承有看到，不过没发一言。

    夜里我们还是会在同一个被窝，不过我没再缠着他，我多少能理解软玉在怀却只能看不能动的难捱心情。

    背地里悄悄找心理医生，回复是压力过大加上之前的心里阴影会导致心理障碍，让旧疾复发。没有根治的妙方，只能靠心理疏导治疗。

    我只感到路漫漫……

    ……

    转眼到了跨年夜，我欢心的叫嚷着要去Y城塔边看倒数。洛瑾承鄙夷的瞅了我一眼。我忙道：“我来Y城那么多年，真的没看过倒数啊。之前想来看来着，但听说倒数完人山人海，很难打到车，加上大半夜的不想折腾，就没尝试过了。”

    “那今年干嘛突发奇想了。”

    “总要见识见识，感受氛围嘛。虽说，可能很枯燥。”

    洛瑾承拗不过我，十一点多的时候带着我前来。果然是人山人海，果然很枯燥。

    Y城塔灯火通明，通体发光，定时不断变幻着炫目的色彩。

    一排排的人聚集在Y城塔对面花穗广场靠近江边的护栏边上，待到最后十秒，Y城塔上出现大大的数字，众人追随着大喊“十、九、八……”

    最后Y城塔中部和顶端喷发出炫丽的烟花，璀璨而热烈。全场欢声雷动，“新年快乐”的祝福声四起。

    一侧头，便迎上洛瑾承俯下的唇瓣。柔软的轻触，伴着甜蜜的“新年快乐”，让我的心一颤一颤。

    回来路上，一看手机微信，发现洛瑾承在公司营销群发了N个红包，都被人抢光了。我嗔道：“老板，我一个红包都没抢到，不公平啊。”

    他稳稳的把着方向盘，轻笑一声，从衣服内侧掏出黑色钱包递给我，不忘捏一把我的小脸，宠溺道：“拿去，都拿去，看够不够。”

    我乐滋滋的笑他敷衍。

    一阵嬉笑，心底乐开了花。

    正笑着，他手机突然响了。我自觉的从他口袋里掏出手机，一看，“袁秀成”三个大字特别刺眼。

    “谁的电话？”

    我隐忍着，替他划开屏幕，一言不发的凑到他耳边。

    结果，他听完电话那头的诉说，略显焦急道：“秀成进了医院，陆敏不在Y城，我们去一趟。”

    