
    我的心又沉到了不知底的地方，整晚的大好心情一下子烟消云散。

    我阻止不了他前进的方向，也不想在他焦急的时刻给他添乱，只沉默不语，憋着闷气跟随他到了妇幼医院。

    袁秀成惨白的面容格外憔悴，瘦削的脸蛋令人心疼。

    原来，她不小心摔倒，流产了。

    护士面无表情的说，袁秀成多次堕胎，子宫壁已经很薄，今后生育的几率很小。

    洛瑾承的俊脸顿时冷了下来，眸光森寒，我瞥见他拳头紧紧的揉到一起。

    那是他挚爱的女人吧，他是在为挚爱痛心吧。我想着。

    既然不愿意生养，为何要一次次的受孕？是抵制生小孩这件事，还是抵制……孩子的父亲？

    我想到他们的家暴，倏然生起几分怜悯和同情来。

    可是洛瑾承，你们早已分道扬镳，你现在的疼惜又能改变什么？难不成你们还要再续前缘？既是这样，当初为何要分开？分开了又纠缠不清，苦的又是谁？

    新年的第一天凌晨，我满心惆怅和悲哀。洛瑾承详细问了病情及注意事项，迅速的申请了VIP病房。

    我实在没那等心情杵在那里假扮贤惠，木木的走到露台，望进无边的黑暗，脑海一片混沌。

    洛瑾承不知何时站到了我身后，我瞥过头时他也正一瞬不瞬的注视前方。

    沉默了片刻，他才幽幽的道：“我只是觉得她很可怜，曾经那么骄傲，却要日夜面对这么个男人。”

    我凝望着他的容颜，终于忍不住问：“当年……当年她踢了你，你……一点不怪她？”

    他嘴角一抽，喉结微转，“那不是她的错。要怪，只怪我当时不争气，对很多事都无能为力。而我现在能做的，便是力所能及之时能帮则帮，虽然这并不能改变什么。可是，至少我会心安。舒华，你明白吗？我帮着她，我会心安，所以，希望你能理解，我跟她，不会有什么改变。”

    他倏然撇过头来，对上我凝望的视线，那深邃的眼眸里，有些许的哀伤和无奈。

    我很想问当年为何她要踢他，结果护士走了过来，说病人醒了，嚷着要见他。

    洛瑾承二话不说，当即冲了进去。

    我浑身无力的跟着，定定的站在门口。洛瑾承一出现，袁秀成竟然抓起他的手，小声抽泣起来。

    洛瑾承挪了把椅子坐下，始终将她的手牢牢拽在手里。

    我浑身冷了下来，双眸死死的盯着两只交缠在一起的手，半天没有挪开眼。若不是眼瞧着床上的人一身虚弱、满脸憔悴，保不准我会冲上去甩开他们的手。

    这一出执子之手，究竟是无奈还是情之所动？

    跟我解释只为心安，可有想过作为你女人的我内心的感受吗？

    可是，你已为自己的行为作了圆满的注脚，竟让我一点质问的余地都没有。否则我就是无理取闹，不近人情。

    宽敞的VIP病房，你俩互诉衷肠，我才是多余的。

    我悲愤离开。洛瑾承的车钥匙在我这里，我估摸着今夜，他是离不开这座医院了，索性油门一踩，将车开走。

    清晨收到他短信：你回去了？

    不回去难道守医院一边看着你们卿卿我我一边喝西北风吗？

    我回了个“嗯”字。顺带加一句：你的车我开走了。

    他很快回道：好，抽屉里有油卡，注意安全。我这几天要处理些事情，顺便还要过来照顾她，对不起，你要自己玩啦。过几天再陪你。

    照顾她才是首要任务吧？

    我气得将手机甩到一旁，继续闷头大睡。

    ……

    三天假期虽然计划泡汤，但要清净是不可能的，尤其是摊上这么个爱闹腾的室友的情况下。

    她呼啦啦的怂恿我跟着他们去郊外烧烤。我本想推辞，一想起洛瑾承和前任关系暧昧的在医院朝夕相对，心恨了起来。

    我为何要因为他把自己锁起来？

    欣然前往，并说不用叫何庆伟来接了。

    小红一脸疑惑，待坐进洛瑾承的宝马时，手掌一拍我肩膀，“行啊，这会儿开窍了啊，懂得跟男人谈条件了啊。有进步。”

    我白了她一眼，“借的。”

    “借着借着，让他把户头一过，不就是你的了？不过，这车是他常开的款，你同事一眼就能认出来，多没神秘感，还不如叫他送你台新的……”

    “系安全带！”我不耐烦的打断她的胡乱猜想。

    ……

    毫无悬念，李维亚跟何庆伟都兴致勃勃的来了，还有另外四位，都是小红的朋友。

    有位一看我开的车，感叹道：“这车真拉风！”小红立马接话：“男票送她的。”

    我淡淡的说：“别听她瞎说，不过借来用用罢了。”

    其实，对于洛瑾承女人这个身份，我已能坦然接受。他的人，他的东西，我亦能心安理得的享受使用权。

    这样的思想转变，也让我心头一惊。爱情，有时候是一种占有，与物质无关。更何况，座驾于男人，某种意义上来讲，是种亲密的象征。

    我开着他亲密的物件，某一瞬间会觉得，我能拥有他的许多。

    不过，对上李维亚复杂而神似哀伤的目光，我却漫出了丝丝不安。

    私下里，他再度跟我道歉，说那天真的喝多了，下不为例。

    我点点头，道：“我接受你的道歉，也希望你真的能明白我那天说的话，理解我的心意。”

    他说：“我明白，也希望你别介意，也别自此与我划清界限，我不想失去你这样的朋友。以后我们还可以经常一起出来玩。虽然，也许，你将来的圈子，会有所不同，但我还是很珍惜朋友间相处的时光，毕竟，人海茫茫，相逢相处，真的是一种缘分。”

    一番话说得诚恳而真挚。很多时候我总觉得，这个人，其实很善于处理男女关系，即便出现过这样的尴尬，他也能轻松化解，游刃有余。

    我们只租了一个小棚，八个人围了一圈，一边烤火一边烤东西吃。期间，有个二十七八岁的大男孩打趣我：“假期怎么不跟男朋友去玩？”

    我们是第一次见面，何况他今天晚到，自然不知晓其中关系。他如此问，无非是打探我有没有男朋友，满脸写着“我对你感兴趣”。

    一旁的小红又开始嚷嚷：“他男朋友是个富二代，这几天没空陪她，让她开车自己玩。你别打鬼主意。”

    小伙子尴尬得满脸通红。

    李维亚一边翻动着鲜嫩诱人的鸡翅，一边随意接话：“大老板真是忙，假期都不得安宁。”

    小红嘴快，直接顺了出来：“忙，肯定忙，忙着照顾住院的初恋女友呢。我这室友就很善解人意，大大方方的给自家男票和前任留出独处的时间。”

    一股强烈的酸楚顿时涌了上来，我直接站起来，道：“我去趟洗手间。”

    一转身泪水冲出了眼眶。我想我是很介意，很介意他和前任纠缠不清的。

    我突然发现，我和他之间，其实隔了33年的光阴，而那段漫长的时光里，袁秀成给了他，最美好的初恋。尽管之前我以为，我和他悬殊的身份鸿沟已然消弭了。

    第二天左思右想，仍是下了决心般，提了一锅鸡汤去了医院。

    小红说得没错，既然是出于友情帮忙，为何我就得放任你俩独处，给你们制造机会？

    结果，几乎与我同时到达的，还有刚从外地赶回来的陆敏。

    我暗自舒了一口气，拉着阴郁的洛瑾承离开。

    为着这个事，假期三天我闷闷不乐，后半段游玩的心情丁点全无，窝在他公寓睡大觉、玩游戏很快耗掉。

    对了，李维亚介绍了几款手游，我玩得不亦乐乎，整天手机不离身。

    第三天晚上洗完澡出来，发现他在翻动我的手机。

    我疑惑道：“翻我手机做什么？”

    他镇定自若的滑动着手机上的图片，道：“对你手机好奇呗，不过这拍照像素还真不怎么高。你看，李先生多帅气的一个人，把他的脸拍得那么模糊那么黑。”

    我凑近一看，原来是那天烧烤拍的照片。我们和其他来烧烤的人一起玩双人运气球游戏，凑巧和李维亚分到一组，激烈运动下难免有肢体接触，何庆伟拿着我手机抓拍了几组照片。他看到的这一张里，李维亚恰好抓到我的手掌，从照片上看，我俩刚好十指相扣。

    我闻着他话里的醋意，不悦：“不过是玩玩游戏，综艺节目里男女还抱到一起呢。就许你和初恋女人独处一室，我连跟个异性大庭广众之下玩个游戏都不行？”

    他冷眼扫了我一下，丢开手机，扔给我一句话：“明天我让人给带一个新版手机。”

    我听着这阴阳怪气的话，闷闷的气了半晚。

    收假回来，高层匆匆开了早会，陈总一回来就告诉我：公司涉嫌偷税漏税，被**部门查了。几大股东纷纷指责洛总内部管理出问题。

    我一惊，这种事也有？且不说这两年公司在筹备上市，财务管理日趋规范，即便真有个三五纰漏，洛家的势力怎会容许**部门伸手FK？

    