
    他眸子微微闪动着莹光，面色潮红，定是含了醉意，竟斜靠在男士洗手间门口，呆呆的盯着我。

    此情此景略有些诡异。我笑着道：“你还能走吗？需要找人来扶吗？”

    他那样的状态我还真有些怯惧。

    他嗤嗤的笑了，牙齿皓白齐整。我想着，这男人，哪怕站在厕所边上也是独具魅力。

    “为什么你不能扶我？非要我舍近求远？”他沙哑着低音。

    我面上一囧，顿时觉得方才的防备有点可笑，却见他晃悠悠的挪了过来，倏然身子一倾……

    我眼前一暗，下意识的扶住了。他往我身上蹭了蹭，也不知有意还是无意，胸膛紧贴着我煞是暧昧。

    我脸颊一热，刚要推开，却见他大手一收，将我锁进怀里，往前一推，把我扑到了身后的墙上。下一秒，浓重的酒气和柔软的唇瓣忽地覆到了我的嘴上。

    “轰”大脑如被炮火轰击了一般。

    我发出“嗯……嗯……”的挣扎声，嘴一张便被他的柔舌乘虚而入，一股异样感觉四处流窜。他要用强吗！

    身上的分量越来越重，我被他挤压得快要窒息，却怎么也推不开他。危险的指数闪电般飙升。

    我奋力挣扎，好不容易解放出双手，却被他压住肩膀使不上力。我灵机一动，在他手臂上狠狠一掐。

    “呲……”他吃痛地叫出声，蓦地松开手。我一把将他推出去，顺势“啪”的甩出一巴掌，气愤道：“你发什么酒疯！”

    不敢再多停留，逃也似的跑回了包厢。一群人依旧纸醉金迷，分不清东南西北。我心烦意乱，再没心思逗留。小红架不住我的坚持，让我先回去。我拉开厚重的包厢门，却迎上了李维亚略带哀怨的眼神。

    我心里埋着气，对他视若无睹，直接从他身旁越过，左胳膊却一紧。怒气又蹭了上来，我猛一甩手，愤而低斥：“你再这样，我们连朋友都没得做！”

    他走出几步，离开房门，秀气的眉头蹙到了一起，满含歉意的道：“刚刚是我一时糊涂，你别生气，我保证以后不这样了。”

    我冷着脸注视前方，没有温度的说：“我可以当你一时糊涂，可你要知道，心思耗在我身上是得不偿失，我现在跟他很好，也希望你有自知之明。我感谢你之前陪我在我妈跟前演戏，可我对你真的半点心思也没有。你肯定也有过爱情，应该明白，你若不在她心里，纵使天天陪伴也是自讨没趣。”

    他轻叹了一口气，语带期待：“我明白，我都明白，所以刚才真的是我一时糊涂。请你，请你，还把我当朋友一样。”

    我闷闷的“嗯”了一声，头也不回的离去。

    ……

    那么晚了，手机依然静悄悄，哪里有洛瑾承只言片语，我心知这样的情形以后定是家常便饭。这样的男人哪有那么多时间陪着你侬我侬啊，唉……

    从包里翻出从公司带回来的苹果。

    那是早上一去到公司在抽屉里的惊喜发现。小小浅粉色透明礼品盒，刚好塞进一只红扑扑的苹果。盒子顶部还别了个精巧的蝴蝶结，从外面看格外诱人。

    我瞅了瞅其他同事，可没那样的待遇啊。果然一看手机，洛瑾承发了个贼贼的表情过来。

    我当时打趣道：礼物不都是塞袜子的吗？洛爷爷。

    谁知道他发过来：衣柜有几双黑色丝袜，下次你去保准有惊喜……（色眯眯的表情）我想起上回在林超酒店的三点式纱衣，脸唰的热了。

    这男人……

    此刻，我闷闷的解开礼物盒，却惊讶的发现圆润苹果的底部用小丝带挂了个东西。

    凑近一看，这不是一枚别针吗？小巧玲珑，形状如一片叶子，上面的纹理镶着一颗颗小钻，切面精细，在灯光下闪烁夺目的光。

    我喜上眉梢，这男人，惊喜中有惊喜。前几天刚说我新买的深蓝色大衣太素，今天就送了枚亮眼的别针做配饰。

    我喜滋滋将闷闷的怨气驱散开去，削好了苹果“嘎嘣”一咬，敢情是把苹果当成洛瑾承来吃了。

    脆甜脆甜的，真好。

    ……

    第二天陈总请假没来，我直接向洛瑾承请示工作。我一进门他又一副爱理不理的姿态。想着他的贴心就没计较，把本子一扔，直接绕过办公桌走到他跟前。他嘴角勾笑，似乎有些期待的望着我。

    我一屁股坐到他怀里，两手抚上他光滑的脸颊，头一低，主动吻上了他的唇。

    洛瑾承怎会示弱？他抱住我柔弱的肩，扣到我的后脑勺往下一压。我们紧紧贴在一起，缠绵撕扯。吻了一会儿，我直接反客为主，在他耳边低语：“这个吻是谢谢你昨天的惊喜。”

    他亲昵的抵住我额头，“你喜欢就好。就是不能陪你，我整晚都心不在焉。”

    我“嗤”的笑出声，为他的甜言蜜语，为他的真情实意。

    这时，他电话响了，我自觉的起身，待他拿着电话走到落地窗前接听。我饶有兴致的坐到他的太师椅上，感受一下老板位置的豪迈。

    他桌面干净整洁，苹果电脑处于锁住状态。

    ……

    只是，旁边的商务本子下……似乎……压着什么东西。

    我疑惑，类似相片的一角躺在本子底下。好奇的拉开来一看，果然是几张照片。

    目光所及，我像挨了一记闷棍，瞪大双眸定住了。

    这上面，分明是昨夜K厅公用洗手间前。而从拍摄角度看，我与李维亚抱在一起，吻在一起，我奋力推开的动作，竟像是积极的迎合。

    一股被抓了现行的慌乱涌上心头，我瞥了一眼落地窗前那抹高大的背影，颤抖着双手来回翻看了四张照片。

    他看到这，又是怎样的心情？不会真就误会我和李维亚有染吧？现在十点半，昨夜十点的照片居然那么快就递到了他的案上。

    是别有用心的人偷拍给他，还是他有意派人跟踪？

    而他刚才，就跟没事人一样与我亲吻交缠，绵绵情意丝毫看不出异样。到底，是何用意？正常人，又怎会眼看着这样明目张胆的照片而无动于衷？

    我翻转着各种心绪，惴惴不安。后来，也不知是何心态，我竟鬼使神差的悄悄将照片压回了原处，那里丝毫没有人动过的痕迹。等到他收线回转过身，我正若无其事坐在太师椅上晃啊晃，神态悠闲。

    好几次，我期待着他阴沉发问，却迟迟等不来他的只言片语，临走前还把我按到怀里吻了一气。

    我怀揣着不安与疑惑，娇笑着整理妆容稳步离开。

    ……

    下午一上班，手机上收到一条陌生号码发来的信息。

    点开一看，居然是一张照片。洛瑾承和张静恩的俊男美女照落入眼底。

    明亮的光线下，俩人手握高脚杯，张静恩凑在洛瑾承耳边，后者似乎微倾着头细听，眉眼若有若无的笑着。从照片看，俩人如倾心交谈，仿若举案齐眉的默契，居然毫无违和感。我一看背景墙上的文字，这不是昨夜的酒会又是什么。

    经历了上次张静恩的主动上门，洛瑾承居然也还能如此心平气和，毫不避嫌。是觉得自己定力十足，还是好不介意？

    酸酸涩涩蔓延开来，堵到心口居然有点闷。这样老掉牙的伎俩，无非是要挑拨我和洛瑾承的关系。而最大的受益者便是张静恩。

    我心知不能着了她的道，搞内讧自毁长城，可是心头的烦躁、涩意仍是牢牢的撅住了我。

    为什么站在灯光下与他并肩的人，还不能是我，还不能是我！

    想到早上洛瑾承案上的照片，又是委屈难当。洛瑾承你一声不吭又是为何！当真信任我吗？

    三点多的时候，小茹从外面回来神秘兮兮的道：“我见到洛总匆匆忙忙的走出去，好像很着急的样子。”

    旁边的慧姐道：“兴许有什么急事呢，大老板嘛，总是各种事缠身。”

    “……”

    他们你一言我一语的扒了几句，我却是疑窦丛生，毫无心思参与。琢磨再三，给他发了条信息，问他在哪里，有几个事要请示。

    我自然不会那么粘，时时打探他的行踪，是有工作要汇报而已。

    许久才收到他回复：回趟公寓，没事（抱抱的表情）。

    之后再没他的消息。

    我突然心绪复杂，后半段都在数着时间过。一到点便打卡走人，直奔滨江西路公寓。

    自从带我来过之后，他似乎极少再回凯旋世界了。也许有我的地方才是他所留恋的。

    我盯着数字一层层往上升，竟有种热切而温暖的情绪蔓延开来。为着一个男人担心、着急，心窝是满满当当的。

    谁料，刚出电梯，一串吵架声从他的房子里传了出来。

    “我不回去，我不跟你这禽兽回去！”是袁秀成的声音，含带悲愤的哭腔。

    心绪急转直下，心头仿佛被一只无形的大手狠狠揪住。

    只听洛瑾承深沉的声音怒吼：“你既然娶了她，就该珍惜她！”

    “我们夫妻之间的事，用不着你一个外人管！”

    这不是陆敏又是谁！

    “秀成，我知道你是情急才不小心伤了我，我不怪你。有话我们回家好好说。”

    