
    我顿时陷入一片恐慌，连夜匆匆往家赶。

    虽说之前的肝移植手术后复发几率高，但这才半年，之前一直恢复得很稳定，怎会那么快复发？

    夜风呼呼的拂过耳边，冷得人面皮生疼。我心里空空的，没着没落，想着即将面对的一切，又狠狠的发慌。好想有个人告诉我、安慰我，这个突发性只是偶然，不会带来生命危险。告诉我，这只是虚惊一场。

    出租车司机瞥见我坐立不安，一问我就如竹筒倒豆子似的说了出来。我凄然坦露我现在很慌，却不知道跟谁倾诉。

    司机大哥感慨道：“这种事你跟谁诉说都没用，除了兄弟姐妹和最亲密的人，谁也无法感同身受，谁也无法帮你分担心理压力。有时候，即便是最亲密的人，也无法替你做主，无法体会你的无助苦痛。”

    我道：“我没有兄弟姐妹，男朋友出差在外，这个点估计还在应酬，我也不好打搅。”

    “远水解不了近渴，何况他只是你男朋友。我看到网上有一个段子，说女孩生病了，男友只会说多喝水。很多男人就是这样，他不是不想关心你，而是不懂如何关心你，他可能就觉得反正他也不是感冒药，还不如让你多喝水来得实在。他根本不知道，女孩这时候更多需要的是他的拥抱，他的陪伴。

    我也是娶了孩子他妈后才体会到你们女人的心，她不舒服，我哪儿都不去，就这么陪着，她难受也能乐呵着……”

    我眸底一下子湿湿润润起来，觉得更难受。

    这是位超级能聊天的司机大哥，一打开话匣子立马滔滔不绝，好似“爱情专家”的作派。

    我哆嗦着掏出手机，微信仍停留在两个小时和他的语音通话界面。他说华中地区同样出现了较小规模的代理商联合会抵制FK合作专营店，他现在正一一跟他们的代表谈判，估计会谈得比较晚，让我先睡。

    我当时想，他也开始屈从于这些人的抵制了吗？之前在H省不是不屑于和这些人谈判吗？如今又是什么策略？

    一时懵懵懂懂想不明白，却又不方便在这时候多问给他添乱。

    如今，妈妈术后复发，我又茫茫然不知所措。

    司机说，即便是最亲密的人，有时候也无法分担。可是我想着，假如我的他在我身边，我的洛瑾承在我身边，他一定可以包揽下所有的麻烦，解决我所有的烦恼。

    这么想着，内心又酸酸涩涩起来。

    半夜到达桂县人民医院。表姐告诉我，值班医生已经安排打了药，暂时控制了肝功能衰竭，但他冷冰冰的叮嘱：需要尽快做DSA治疗。

    专业术语听得我一头雾水、似懂非懂，我只知道拯救妈妈的下一步治疗最好转到Y城进行为妥，费用大致5-8万。听到这个数字，我悬着的一颗心稍稍松了下来，手头上的余钱足够应付得来。

    这世上有多种的机缘巧合，比如此刻，李维亚正风尘仆仆的走进来。

    我有几秒钟的怔愣，不知是什么心情，竟然眸底湿湿，说话的声音都变了调：“你怎么来了？”

    身后的妈妈哑着声音道：“都说不用麻烦了，小李你太客气了。”

    他哈了一口气给手掌取暖，微喘着粗气道：“昨晚本想打个电话问候阿姨，却得知这个消息，就匆匆赶了过来。阿姨，你好点没，医生怎么说。”

    我闻言忙敛起心神，把情况讲解了一遍。他静静地听完后说：“你跟表姐先收拾下，我去帮阿姨办手续，顺便联系Y城的医院。”

    不等我反应随即出了病房。我有瞬间的怔忪，身后妈妈嘀咕着：“这小李真醒目，办事也周全。”

    我充耳不闻，心里却格外不自在，这李维亚分明余情未了，对我还心存余念。只是此刻，我无法拒绝他的帮忙，毕竟在大城市求医可不是易事。

    那一瞬，开始怨起洛瑾承来，总是远在天边，远在天边。

    回Y城后妈妈立即办理了入院手续，还是原先做手术的医院，原先的主刀医生。虽说是普通病房，但在一床难求的三甲医院已属分外难得。

    妈妈私底下疑惑：“怎么动作那么迅速，是不是花钱打点了？要真是，你得说出来，不能让你破费。”

    李维亚一脸轻松的笑道：“阿姨您说这话就见外了，我有个叔叔在医院有点官职，跟他说说，这事就很好办。您就安心养病吧，其他的事有我和舒华呢。”

    妈妈眉开眼笑，憔悴的愁容难得的现出几分光彩。

    一切真真是虚惊一场，不过此次复发倒让我留了心。因为主治医生梁主任仔细看了我们带过来的药，满脸疑惑：“这是我开的药，按理说以她的体质和恢复状况，这样的配量足以控制了。不过，肝移植手术后复发的风险本就很高，这是正常现象，你们也不用担心。”他顿了顿，又问：“除了这个，你们有没给她吃过其他药吗？”

    表姐忙摇头：“我们哪敢乱吃药。而且我姨妈手术后饮食都很讲究，一日三餐都是按我表妹给的食谱配的，这食谱当初您也有过目，说没问题的。”

    闻言我当即又翻出了洛瑾承找营养师配的食谱递过去，他看完又安抚道：“没事，这药先放我这里，不用太担心，家属首先要调整好心态，才能对病人的恢复有所助益。”

    疑惑不由暂时搁浅。当晚洛瑾承打来电话，听他轻快的语气似乎那边的情况有所稳定。

    “都搞定了，那帮人真是吃肉连渣子都不想剩，可我洛瑾承也不是吃西北风长大的。道高一尺魔高一丈，他们完不成任务一切扯淡。”

    我揣着妈妈的病情讷讷的不想细问，他似乎察觉到什么，一问，我才轻描淡写的告知。

    电话那头他语含焦急：“现在怎么样？梁主任是我朋友，你不用担心太多，我不在你要好好照顾自己。”

    我“嗯”了一句，简单说明了情况，心知他在外奔波劳累，也不愿让过多杂事烦扰到他，何况一切都已安定下来。

    这厢稍舒了一口气，洛太太却找上门来，说出的目的让我大吃一惊。

    那天下班后我匆匆回家洗漱，好去接替表姐的班，给妈妈陪床。结果刚到楼下便碰上高贵冰冷的洛太太。

    我眼瞧着她要与我长谈，也无心在外头跟她扯皮，直接把她让进了屋里。

    她初次来这逼仄老旧的小屋，居然没有挑三拣四，倒让我连连惊讶。

    “我也不喜欢拐弯抹角。”她清了清嗓子，继续，“我听说你手上有FK5%的干股，让我大感意外。”

    我也有片刻的意外，直视着她，听她前戏的铺排，猜度着这女人此行目的。

    她微微笑了笑，“你不用那么紧张，不过是商量万全之策罢了。”

    她将我的戒备和疑惑瞧在眼里，继续道：“FK上市搁浅，可说是错失了良机。如今几个快消巨头也纷纷涉足化妆品行业，未来三年还不知是什么境况。我听几个股东说，这两年要上不了，以后要上就更难了。别看化妆品行业像是暴利，但原料成本在涨，运作成本在涨，让消费者接受的成本在涨。眼看着FK的摊子是越来越大，可你知不知道，这几年仅仅能维持略盈利，还是账面上的盈利。也不怕告诉你，若不是为了上市，董事长投了私房钱，哪来这看得过去的账面。”

    她犀利地扫了我一眼，接着道：“所以，三年后上市还是个未知数。你这干股，也就每年能拿点分红了。不过这几年艰难，我听说几位股东分得也不多。”

    我看她说得唾沫横飞却还没引出重点，当即打断了她：“洛太太有话直说，我晚上还有事。”

    “你妈妈病情复发住院了吧。我听说她去年做了肝移植手术，现如今又复发住院，费用前后应该花了不少。我也不怪瑾承背后为你花钱，毕竟你女孩的青春就这么几年，也不能白白耗着。”说完，她又复杂的睨了我一眼。

    一团火气蹭上脑门，却又内心空空无力反驳，毕竟，那确实是洛瑾承背后支付的一百万。拿人手短，尽管拿的不是眼前洛太太的钱，可到底失了底气。

    她这时又道：“你这干股说白了现在没太多用处，三年后未必有用，可你看你现在，说句不好听的，你没了洛瑾承这摇钱树根本寸步难行，就你母亲这随时病发的状况，难不成你那点薪水承担得起？你还不是得傍住这个男人。可这男人是你的吗？你觉得会是你的吗？你觉得你要等到什么时候，才能名正言顺的站在他身旁？十几天前张家小姐就轻而易举的与他同行。你当时在哪里？你什么家世，洛家又是什么家世，张家又是什么家世？”

    我心头一阵钝痛，不可否认，她这话狠狠的戳到了我的痛处。是啊，我跟他缠绵无数，却从未有过一次光明正大的并肩。即便我手持股份，就能改变我灰姑娘的门第吗？

    “我要是你，我就把干股卖了，折算成现金。是，现在不能转让，但你可以先行签个转让书，我付给你一笔钱，待将来公司上市之时自动转让。我不瞒你，之所以这么做，也是想在上市之时为瑾承挣多一席之地，等再久他也是我儿子；而你，恐怕那时已经嫁作他人了，还不如现在拿笔巨款解了燃眉之急，给自己身价加码，指不定很快能找个家世简单的好人家。”

    