
    他心疼地又把我的手来回搓了搓，动作柔软，竟让我有想哭的冲动。

    松开我时，还不忘在我的小脸上捏两把，戏谑的笑说：“才几天就憋不住想我了？”

    我垂眸轻轻“嗯”了一声，他身子又覆上来，我心一提，以为他要做什么，却见他左手伸过来，拉下安全带替我系上，在我唇上偷了个香吻，才嬉笑着坐回去。

    ……

    洛瑾承一停车便一把将我扯到怀里，让我用极其暧昧的姿势面对他。

    一手揽住我的肩膀，一手扣住我的后脑勺，仰头覆上我的柔唇，肆虐辗转，凶狠而急切。

    我好担心他兴趣大发……

    我们已经有近一个月没有温存了，他那样喜欢做的人又怎会放过任何一个掠夺我的机会。

    我浑身燥热难忍，早已气喘吁吁，我又何尝没有一股想念？可某一瞬间，我浑身一激灵，所有的意识骤然回流。

    我这是怎么了？

    再这样下去，保不齐他真会在此地……

    还不到两个月，是不能有房事的。即便不是很坚定，却仍下意识不愿它受到丁点伤害。

    望着他炽烈、急切、霸气的双眸，我才真切想着，如果他知道，会是怎样的心情？是惊还是喜？

    如今局势未明。他是否愿意为了我，为了这意外的造访，顶着家里压力，斩断张静恩家族势力的迷惑，坚定娶我？

    每一个女人到了我这样的境地，一定都会辗转思量，到底这个男人，愿意陪自己走到哪一步？

    又患得患失，假如，假如他说，现在不是时候，我是否能承受那抹失落的心？

    即便我毫无心理准备，却仍在忐忑中感受到一丝丝悸动。那是一个小生命，属于我和他的小生命。

    倏然，胸前一紧，我倒吸了一口凉气。

    “又走神了，看我怎么收拾你。”他的捣弄极具惩罚性，凶狠却有节奏，我微微喘着粗气，嘴上连连求饶：“洛瑾承，求你…别……”

    ……

    惊起我们这对鸳鸯的，是他欢快的电话铃声。他闻声身子一僵，随即松开我，伸手去仪表台上摸索手机。

    我知道，那是董事长的来电，他设置了特殊铃声，一听便知。

    我忙自觉的坐直，随后从他身上退了下来，翻身回到副驾驶位。

    他深深的吸了一口气，平复紊乱的心绪，立即接起。

    “爷爷。”

    狭小的空间，董事长浑厚的声音隐约可辨：“你到大宅一趟，前一阵子李家姑娘的案子有点眉目，又牵扯到瑾瑞头上，我们商量个对策。”

    “好，好，我马上到。”

    收了线，洛瑾承转而拉过我的小手，带着歉意道：“爷爷叫我赶过去一趟，不能陪你了，晚点再给你电话。”

    我不知怎地，居然有种如释重负的感觉，忙道：“你去吧，我没事。你送我到楼下就行。”

    离开前他又将我拥进怀里，狠狠的吻了一气，把我的唇蹂躏得红红肿肿才放过。

    唇上还残留着他男性的气息，那么真切，又那么虚无。明明一个电话一句信息就可以说清，我却怯场了。

    后来回想，那个时候，我对这份见不得光的爱情，并没有想象中的笃定和坚信。

    第二天上班得知，JL连锁店居然率先两天推出同为满50大派送活动，买50送50。大力度优惠率先引爆了早春的与FK专营店同一地段的化妆品市场，这个力度已经触到地板，没有利润的空间了，他们这是明摆着和我们叫板，而且抢占了先机。

    当天消息传来，陈总居然镇定自若，他神秘莫测的说：“看吧，精彩在后头呢。”

    他如是说，那洛瑾承那里，想必也是运筹帷幄了吧。尽管并非分属我的工作，我却不由担心起来。

    当晚洛瑾承告诉我，培训师李妍的案子又被查出新的线索，其实不是新发现，而是被压了几个月才被翻出：当时她的***里残存两个男人的体液，一个是洛瑾瑞的，另一个不知何人。更劲爆的是，她当时怀有3个月的身孕，而在她与朋友的通话里，她曾怀疑洛瑾瑞派人跟踪过她……

    说真的，我对这个毫无关系的女人兴趣不大，让我心头一震的，是她有孕在身这个事。

    我心里想，她既怀孕，为何还要与人发生xing关系？

    洛瑾瑞是否知晓她有孕在身？

    陡然间一个毛骨悚然的想法窜入心头：不至于发现有孕而要毁灭她，然后栽赃陷害吧？

    我心思翻转，怯怯的问：“经此事件，董事长是否对三总格外失望？这会大大影响他的威信吧？”

    洛瑾承冷哼一声，沉声道：“在这个世上，有多少威望，有时候真不在于这点生活作风，而在于这个人能给他们带来多少价值。几位股东也有收到风声，不过除了责怪几句，并没有过多表态。甚至还出谋划策让我二婶疏通关系。”他顿了顿，缓声道：“你放心，这些破事影响不到当前项目的进展。”

    我是不会担心，可人处在某一阶段往往会不可抗拒的去想：那么好的打压三总的机会，洛瑾承这样的商人会轻易放过？

    想到这儿，我倏然心底特别空，因为找不到太多理由去支撑他做与不做的动机。我才发现，自己对这个男人其实知之甚少。纵使我俩关系亲密，纵使他容许我知晓他的故事，却无力改变这个事实。

    他又软声安抚了几句，说等忙过了这一阵再好好陪我，让我劳逸结合，别累着了。

    我温声回应，欲言又止，自是没了说下去的欲望。

    同学群在讨论备孕怀孕注意事项，我闷闷的想，自己会不会，是那传说中的孕中多思了？

    万万没想到的是，洛太太却找上门来了。

    那天一到下班时间，她的电话便打了过来：“我是瑾承的妈妈，现在你们公司附近的星记咖啡馆，是要现在下来还是我上去？”

    她冷傲的口吻听着格外刺耳，我真想一把挂掉电话。不过琢磨着她八成是为着股份的事。也佩服她的耐心，我一个半月不曾回复答案，她居然不动声色，不逼不急，今天才来追问。

    我整理思绪，镇定前往赴约。

    不曾想甫一落座，却听她开门见山道：“你喝白水吧。你有孕在身，不宜乱入食物。”

    我当时杵在那里懵掉了，愣愣的直视她傲然的神情，半晌才极力平静地道：“你确定是在跟我说话吗？”

    她轻笑一声，“你苦心经营那么久，不就为着瑾承身边的位置吗？”

    我不悦：“洛太太，有什么话请直说。我和他的感情您可以自己问他。我在你眼里位卑言轻，说再多也毫无意义。”

    “你不会想着拿着孩子逼他娶你吧。”她目光依旧犀利的要将我刺穿，“你觉得他会娶你吗？张家小姐过年来拜年，董事长刚把瑾承奶奶祖传的银镯子当礼物送给她，东西不值钱，可洛家的亲戚谁看不出来这其中暗含的意思，董事长两个孙子三十好几迟迟未娶妻，你认为他还能容许他俩单身多久。想必你也知道洛瑾瑞和瑾承的关系，瑾承的二婶现如今正急着给瑾瑞搭上沈家的小姐，为洛家再寻一个帮手和瑾承较量。”

    她不紧不慢的说了许多，才举杯喝了口咖啡，继续道：“你难道还没认清局势吗？即使你手上有5%的股份，于洛家也毫无助益，洛家要的不仅仅是有钱的女人，而是她背后的势力。很显然，你一无所有。”

    工作了一天头昏脑胀，饿着肚子还得被她踩在脚下，我冷笑：“既然你认为即使我有孩子也不会改变什么，您这大费唇舌不是多此一举吗？”

    “可瑾承需要这个孩子。”她忽而满含期待的说，“我不知道瑾承有没跟你提过，他十年前被袁秀成和陆敏陷害，被狠狠踢了一脚，导致……导致那方面的能力受阻。”她眸光带着些许遗憾：“这么多年他一直在看病就医，有人曾给他的床上献过女人，却被原封不动退了回来，想来未曾痊愈。可董事长等不了啊，万一二房抢先有了子嗣，那瑾承地位不稳啊。直到发现你俩出双入对，说实话，我心里头才看得到一点希望。他这病，肯定是因人而异，时好时坏。我一听说你怀了孕，你知道我这做奶奶的有多开心吗？我还以为…还以为我这辈子，是看不到孙子了。想不到…”

    我看着她陡转的悲喜交加的表情，觉得格外滑稽，却又多了个心眼：“你是从哪里得知我怀孕了？”

    “你无须惊慌，我并无恶意，不过是那天阿燕在医院碰巧在医院看到你从妇产科出来，才猜到的。”

    我又是如何天真才会相信这种巧合、这种猜测。

    “即便你和瑾承没有未来，你也无需急着打掉孩子。等到了三个月，你去医院做个检查，如果是个男孩，你就生下来，那张一千万支票不用还我，股份你照样留着，我也不会逼你转让了。”

    