
    是一枚铂金戒指，就一小圈，极其简约大方，日光灯下却闪着耀眼的光，像有一股魔力，将人深深吸引。

    我静静地盯着他的动作，没有出声。

    他左手绕过来托住丝绒盒，右手拇指和食指捻出戒指，左手一抖，盒子应声掉落地板，撞乱了我的心。

    那一枚戒指就这么默默的套向了我的右手食指，微凉的质感却透着火热。我手指一收，止住了他的动作。

    “这算什么？是要把我圈住吗？”我瓷声瓷气地问，食指代表热恋中。当然，一开始我并不认为他是要求婚。

    “对，就是要把你圈住。这是情侣戒，将来，会有另一种戒指代替它。”他霸道的说，手一张，轻而易举撑开我的手，随即将戒指推了进去。

    大小适中。

    他忽而一反手，大掌扣上了我的，十指相扣，让我的心乱成一汪沸水。

    “把你圈住不让人觊觎，把你圈住只为我所有。今晚那个男人的手，我觉得特碍眼，真想冲上去一把剁了。以后再跳这种舞，我就建个金屋把你圈起来，看你还蹦跶！还有那个李维亚，”他倏然一低头，埋进我的柔软狠咬一口，“那个人也太碍眼，没事殷勤都献到你妈那里去了，再不离他远点，我可放大招了。”

    我被这“放大招”逗乐了，这男人，前一秒还深情款款，这一秒又特别欠揍。

    隔着厚毛衣我只感觉被什么揉了一下，心头一缩，不过委屈道：“我妈一住院他人就到了，那时你人在哪里？他也是好心帮忙，忙前忙后为我妈打点的时候，你人又在哪里？”

    洛瑾承收了收手上力度，语带歉意道：“是我没安排好，以后我都交代何佑宁，让他随时关照你。”随即他又佯装恨道：“何佑宁都被你轰出来了，倒让那个李维亚占了便宜。”

    我不悦的推了推他：“让兄弟关照你的女人，你自己倒轻松逍遥了。”

    他继续埋首我的柔软，手自觉的探到了我衣服下摆，声音温软：“阿姨出事，我也很担心，真恨自己分身乏术。但你要理解我，如今董事会施加了压力，我走的每一步都战战兢兢。但相信我，过个两三年，一定会彻底改观。只是，这几年，会委屈你。”

    这是要我等你吗？这是吃定我会等你吗？你怎么不问问我愿不愿意等你？

    我默不作声，只一寸一寸的抚摸他英挺的眉毛，“他们都是你的亲人，怎么就不能拉拢过来？”

    他声音转冷：“为何要拉拢一群见利忘义的冷血动物！”

    我疑惑，小心翼翼问：“我听说当初他们有反对你上位，可你和三总对他们而言，手心手背都是肉啊。”

    他“哼”了一声，“他们反对，是因为我是我爸的儿子，他们不愿意看到我们这一房发展壮大。”

    他记忆里的故事似乎被瞬间点燃，此时娓娓道来：“他们和我爸都是公司的创始元老，却中饱私囊，巧立名目向公司挂账。我爸当年看不过眼，制定了一套约束制度，让他们原形毕露、束手束脚。虽然后来爷爷睁一只眼闭一只眼，但他们一直耿耿于怀，暗地里不知多少蝇营狗苟的手段诋毁我们家。”

    古往今来，有利益的地方就有冲突，因为利益冲突而反目，即使血脉相连也罔顾。

    而也就是，很久以前，他开始被冷漠孤立。

    “这几年，我力推合作专营店，上马彩妆项目，他们不知施加了多少阻力，在爷爷跟前诋毁我好大喜功、目光短浅，这次漏税事件，更是狠着劲儿的落井下石。若不是业绩有目共睹，早被他们轰下台。”

    我把他的头揽进怀里，双手轻柔摩挲他的细发，心疼道：“一定很累吧。”

    “累是累，可再累也要争着那口气，我爸妈没咽下的那口气。何况，爷爷辛苦创立的基业，怎能落入这种人的手里。这不是什么远大的志向，可是舒华，我若不去争一争，我会对不起自己。男人立于世，总该闯荡一番事业。我的事业，是要将FK打造成国产化妆品第一品牌。”怀里的男人语气铿锵，神情闪着坚定，那么不可一世。

    我留心他话里的“爸妈没咽下的那口气”，终于疑惑地问：“你母亲……”

    他神色一暗，顿时爬满哀伤：“接近年关了，明天带你去看她。”

    这一句让我心神不宁，这是要去见家长啊，是以女朋友的身份去的啊。洛瑾承嘴角浅笑：“不用紧张，我就想让我妈看看你，让她知道我找了个好女孩。”

    我心头一暖，抚平混乱的心绪，佯装平静的问：“明天去，我们啥都没准备啊。”

    “我都准备好了，明天跟着就行。”

    我想问点什么，但见他抿嘴不愿多谈的样子，随即噤声。

    结果，第二天见他身披黑色大衣，里里外外庄严肃穆。他睨了我一眼，叮嘱道：“墓地风大，穿多点。”

    尽管隐约有所心理准备，却还是被事实和他哀伤的表情震住了。

    真的……阴阳相隔，人生最大的遗憾。

    那是城郊公墓，幽冷的松柏挺立墓园道路两旁。北风吹起，仿佛呜呜低泣，宁静的空间里显得幽深诡异。

    他母亲的墓碑矗立在坐北朝南、风水甚好的白银岭上，背靠着山，远眺便是蜿蜒而过的凤江，视野相当开阔，一目千里。

    凌咏梅，是这墓碑的主人，这便是他亲生母亲？

    这照片，弯弯的眉眼，似曾相识。

    看日期，卒于21年前。

    21年前，洛瑾承才12岁吧。

    只是，为何落款只有洛凡，而不是洛瑾承？

    利落的将烛台、清香细细点上，摆上各类供品。轻烟袅袅，为这座孤单的墓碑平添了几分人气。

    洛瑾承轻轻牵过着我的手，对着墓碑淡淡地道：“妈，我来看你了，带着舒华来看你了。”

    我道：“阿姨，我是舒华……”

    后来他告诉我，洛凡是他母亲起的名字，他被接回洛家大宅后，董事长给另取名洛瑾承。

    “已经很久没有人叫我洛凡了。我妈曾说，我是掉落凡间的明珠，要想方设法回归天堂。其实，我之前一直不明白，为什么她一边隐居躲避洛家，又一边培养我的野心，以待来日出人头地。”

    是啊，为什么？既然要隐姓埋名，为何又不甘于平凡？

    我想起几个月前在H省的C城山上，洛瑾承说有个男人立过几次誓言，却无一例外的失信。此时，我脑海逐渐清晰起来，这，说的是他父亲吧。

    他母亲几次被负，一定，心有不甘，却又无以对抗已累积可观家底的洛家和洛太太的田家。那时的FK还不是现在的FK，而是掘了市场第一桶金尝到甜头的洗发水企业。

    “后来我才渐渐明白，她和我爸被命运的枷锁困了一生，她多么想要凌驾于这枷锁之上，她是想要做这枷锁的主人，所以，才将希望寄托在我身上，却又担心被洛家发现把我抢走。我爷爷这一脉，人丁单薄，在找到我之前，他只有瑾瑞一个孙子，而他的子嗣观念很重。”

    我问出心底的疑问：“那么，你是为了给你母亲报仇才……”

    “是，也不全是。我曾经不屑于这些身外之物，只是这一生那么漫长，你总会遇到各种无奈，陷入困境，没有财富、权势傍身，有一天你会困在某种无奈、某种困境中；而只有站在某一高处的人，才能领略生命里更美的风景，才能大杀四方、所向披靡，将命运牢牢掌握在自己手中。”

    我瞥向他冷傲的侧脸，倏然眼前模糊起来。财富、权势都是身外之物，惟有自由才是最可贵。为了身外之物，用人生最美好的年华去追逐，将自己陷入自由的困境，如履薄冰，有意义吗？深陷财富的漩涡，也许已经忘了初衷了吧。

    我思绪翻转，却未一一道出。又转念一想，在离开曾伟华后，我也曾立誓，一定要活出自己的精彩，不也是渴望逃脱命运的主宰吗？

    其实我们，都有着异曲同工的志向。

    我咀嚼着他的话，不禁好奇，他曾经不屑，后来为何又拼命去追逐了？

    只是，还没找寻到机会问出，又被他的话题带跑了。

    “我曾经说过我面对的世界和那个男人看到的不一样，我能做的也跟他不同。不用纠结于从前，我们要往前看。目前有件事必须要告诉你，你妈的病之所以复发，是因为有盒抑制药被掉了包，换成了更高含量的配剂，导致体内发生排斥，原本抑制癌细胞的功能失效，才导致复发。”

    如同晴天里的一记响雷，将我狠狠劈到了，随即全身寒凉，“怎么会？怎么会被掉包？是在医院被掉包的吗？”

    洛瑾承告诉我，梁主任察觉药有问题，随即检验你留下的药物，发现有一盒包装外观虽与正版的一致，但里面的药剂却已被调换，这才导致那么快便术后复发。

    我惊得全身打颤，要真是这样，那接触过药的都有可疑。可平日里只有表姐照顾妈妈。

    洛瑾承将我揽进怀里，温声安慰道：“我已派人查过你表姐，暂时未发现可疑情况。也有可能在你拿药之后到寄出之间被掉包，或者有人买通快递，在运输途中做手脚，这个可能性不是没有，就看这人的作案动机。”

    我哆嗦着，“我妈从不与人树敌，肯定不是她的仇人。可能是我的情敌视我为眼中钉，故意向我妈妈下手。可出事后我从未收到过什么警告……”

    说到这，我神情一震，脱口而出：“洛太太来找过我两次。”

    洛瑾承眸光一冷，“什么时候？”

    “漏税事件曝出的那一天，洛太太来找我，劝我离开你，好让你搭上张静恩这个靠山，在董事会博取支持；我妈手术前一天，她找到我，游说我卖掉手上干股，公司上市时再自动转让。她还留了一张一千万的支票。我没功夫跟她扯皮，把她糊弄了过去。”我愤愤说道，却又疑惑：“可是，她有什么理由非要害我妈呢？若是我妈病重，我大可直接找你借钱，她有什么把握笃定我在我妈出事后同意变卖？”

    洛瑾承浑身森冷，又问：“你拿到药后有没有见过李维亚？”

    我更是满脸讶色，“跟他有什么关系？你不会怀疑他吧？”

    他眸色深深，直逼我的小脸，犀利的视线看得我发寒，“何佑宁告诉我，他几次无意中发现李维亚跟踪你，包括你去我的公寓，行踪都在他的掌握之中。”

    我顿时毛骨悚然，这是什么样的世界？我居然被李维亚跟踪？是爱慕者的追随，还是居心叵测的监视？

    等等，“何佑宁怎会那么凑巧发现？为何此前都没听你说过？”

    他神情镇定，面不改色，“他最近泡的妞住你们小区，有一回发现李维亚后就留意了这个人，这才几次捕捉到他的行踪。”

    我摇头，“我跟李维亚只是普通朋友，跟他无冤无仇，即便他真的跟踪我，我相信跟我妈的事没有关系。拿药那天，我根本没见过他。不过……”

    我瞥了他一眼，“不过，倒是碰到了曾伟华和叶菁菁。可是，那时我还没拿到药，还在窗口等叫号呢。”

    一点点的回忆之下，脑海里的记忆逐渐清晰明朗起来，倏然，我的心一抽，缓缓说出：“那天曾伟华和叶菁菁走后，我被个男人撞到了，有一盒药，对，就是那盒抑制药，不记得叫什么名字，被撞飞到一旁，那个男人帮我捡了回来……”

    这样的信息无疑让我满心惊惧起来，心力仿佛被抽空了，浑身乏力。这么费尽心思制造巧合来掉包，暗藏得太深。多险恶的用心才如此大费周章？

    谁那么狠，要置妈妈于死地吗？

    “你不用慌，我已经派人日夜暗中守护你们家，不会有事。我会叫何佑宁调出那天的摄像，好好查一查你所说的这个男人。放心过个年。”

    