
    我望着她一副“我是为你好”的类似善意的表情，突然觉得没来由的可笑，周围仿佛瞬间安静了下来。从最开始的逼我生儿子，到最近劝我暂时离开，再到如今的劝卖干股，我年舒华何德何能，如此狠狠的入了你的法眼，让你这般煞费苦心，一而再再而三的与我周旋？

    儿子不是你亲生的，心也不在你那里，成天防你跟防贼似的，你这上蹿下跳到底争的是什么？

    你已徐娘半老，年过半百，不好好将养天年，像根搅屎棍一样图的是什么？

    存在感？控制欲？还是……什么不可告人的缘由？

    可那么多年，你可曾控制得了洛瑾承？

    望着她精致的妆容、精细考究的服饰、一尘不染的名贵皮包，突然觉得她的人生特别悲哀。

    我轻笑一声，佯装好奇的问：“那洛太太打算花多少钱买我这份干股？这可不是小数目。”

    洛太太眸底闪过一道光芒，不过面上不动声色，随即从手袋里拿出一张东西，“我给你五千万，这是一千万的支票，跟银行预约好，很快就能到账。今后四年，我再分四次连同利息转到你账户。”

    说着手指一点推了过来，一千万的数字正好正对着我的视线，七个零仿佛一个个闪亮的光圈，散发着奢华的气息。

    呵，都万事俱备，就差我点头了。

    她抬眸睨了我几秒，随后又从包里掏出一份文件，“这是协议，你看看，FK上市之日生效，也就是那时属于你的股份将转到我名下。你看看第二页，该付给你的四千万尾款都有说明，我不会赖账。”

    她难得温和的笑了笑：“你现在已经是千万富姐，这样的身价足可以跻身上流社会，现在互联网行业的青年才俊比比皆是。以你的魅力，找个创业型的青年富一代应该不是难事。否则，以你母亲现在的状况，会成为你的累赘。”

    我一直盯着她红唇的一张一合，这时候才缓缓道：“我是不是该感谢你的考虑周全，谢谢你的及时送钱？”

    她有瞬间的怔忪，当即笑着道：“我可以给你时间考虑，但别让我等太久。这张支票你先留着，签好了就给阿燕电话，她会过来取，不用你跑一趟。”

    离开前她又回转过身，正色道：“你是个聪明人，知道什么是对自己有利的，不用我多说。”

    我表面平静如水，只淡淡的说：“不送。”

    关上门，心情晦暗了下来，像游走在一座座崇山峻岭间，格外的疲累。我把支票夹进合同，收进了茶几下的抽屉里，又感到隐隐的不安，却没有太多心力深想，匆匆洗了个澡，赶去医院。

    洛瑾承打电话来说要到北方市场走一趟，年会前再回来。我闻言悻悻地道：“哦，那你注意穿多点，北方下雪，别冻坏了。”

    他在电话那头柔声温软：“我没事，再冷的天我都捱得住。倒是你，这几天累坏了吧，我忙完就回去陪你。很抱歉，这种时候没能陪在你身边。我交代何佑宁了，他明天会过去照看。之前给你的银行卡我又充了五百万，放心用，不用为钱的事操心。”

    我愣愣的“嗯”了一声，洛太太的事，回来再告诉他吧。虽然今晚暂时稳住了她，以免她没完没了，可也保不齐下去几天她又开始放大招，天天吐着糟心事，谁听了谁累。

    ……

    翌日手术，何佑宁果真来了，刚张口“嫂子”就被我瞪了回去。

    他睨了一眼李维亚，嬉皮笑脸道：“前几天没在Y城，没来得及效劳。承哥可是千叮万嘱务必鞍前马后不可怠慢，我说您的事可是头等大事……”

    我一听他又开始贫嘴赶紧打断：“没什么要紧，都安排好了。”

    “我刚刚申请了VIP病房，待会你签字就行，阿姨这身子骨跟人挤在一起可不好。”

    我一听赶紧把他拉到一旁：“不用VIP，我妈住不惯，也不想移来移去。”见他还要坚持，我坚决道：“我自会跟洛瑾承说，谢谢你帮忙。”

    他的桃花眼咕噜噜的转了几圈，终于恍然大悟：“明白，明白。”

    最后被我三言两语打发回去。一个李维亚，已让妈妈想入非非，再来个何佑宁，我还真百口莫辩这混乱的关系。

    不过，洛瑾承的心，我是看得到的。他能给我钱，给我及时的人脉帮助，给我高规格的待遇，偏偏此刻就不能在身边。

    ……

    妈妈的病情暂时稳定了下来，留院观察了几天，没大碍就回了桂县。梁主任叮嘱：一旦有不适立刻就医，不要耽搁。

    妈妈点头应承。临走前，拉着李维亚说：“初二来阿姨家做客，阿姨给你做好吃的。”

    李维亚爽朗的笑道：“好啊，阿姨现在能吃一碗饭，初二的时候我可要看到阿姨吃两碗呢。”

    妈妈开怀笑了，“行，一定比你吃得多。”

    上车前将我拉到一旁：“他有没提起要去见父母？”

    我一听便暗苦：敢情她认为我俩关系已经很稳定了。我忙做安抚：“妈，顺其自然，您老这样，人家还真会看轻您女儿了。”

    又是一番老生常谈的叮嘱。

    洛瑾承这一去真是半个月，一直到年会这天，我才又见到他挺立英俊的身姿。远远望去，他的俊脸略显消瘦，深邃的眸子仿佛凹陷了下去。整个人虽仍英气逼人，却平添了几分疲惫。

    让我心塞了整晚的是，洛太太在张静恩的搀扶下，款款而来。

    那是高层的走红毯环节，员工齐齐列队红毯两旁，董事长、洛瑾承、四位股东相继入场，而紧随其后的，便是一票女眷。张静恩娇俏地挽住洛太太的身，姿态优雅的踱了进来。

    我狠狠的掐着自己的手，恨不得把皮肉全扯下来，内心有一股气横冲直撞。

    在这次年会上，我们部门准备的节目是情景剧，以一棵树经历萌芽、砍伐、不屈、挺立的风雨成长路暗喻集团的发展历程，中间穿插舞蹈、朗诵和清唱。听说董事长看到节目单的时候饶有兴致的细问了不少细节，尤其是听说我有舞蹈表演，更是对节目充满期待。

    我是女二号，其中有段和护树人共舞爵士的桥段。所穿演出服是一件斜肩无袖上衣小短裤。没想到，在临上场前换衣服时，却发现上衣衣紧窄，很难套下身。

    我急了，之前试穿的时候明明合身，怎么会突然那么窄小呢。来不及细想，慌忙从酒店找来袖珍缝纫机，将原先的一旁的线拆了，匀出一公分的布料，将胸围加宽，这才勉强套下。

    前半段进行得很顺利。小树茁壮成长，却遭人砍伐，男主角刘威挺身而出护树却被砍伤，我上前解救，共同保住了树。我瞥见台下的洛瑾承深眸冷冷，料想不到会有这桥段。

    有个动作是，男主角将我一甩，我手臂一张，挺起身板，回眸深情相望。结果，就是这一甩，甩出了丑。

    兴许是我动作过大，胸前的一排线壮烈断开……

    ……

    尽管男主角迅速优雅的脱下小背心，以舞蹈回旋的动作优雅为我盖住，却被敏感的手机拍到了。那一晚，公司员工的整个朋友圈疯传的，无疑是我出丑露出文胸的照片。

    年会散场后我悻悻回到公寓楼下，洛瑾承冰冷的宝马早已等候在那里。

    他默默的跟随我上了楼，一进门就将我按在墙上，亲吻铺天盖地的落了下来。他吻得很凶狠，掠夺我所有的呼吸，柔舌探进来横扫一起，像要把我撕碎，像要将这半个月缺席的亲吻一并讨回来。

    静谧的空间里只有我们彼此粗重的喘息声。

    许久，他终于松开虚软无力、大口呼吸的我，冷冷地道：“为什么要和别人跳这种舞？”

    我今晚一直憋着一股子委屈，这时候“哇”的爆发了出来：“你还说，你还说，今晚丢脸丢到姥姥家了，你还说……”

    我两手拍打着他宽阔的胸膛、那仿佛沾着点点夜露的黑色大衣，泪如泉涌。好似永远哭不完似的，两手乱挥着，好似要将这连日来的惊吓、苦闷、憋屈统统都挥掉。

    他一声不吭，只静静的拥着我，任凭我魔爪挥舞，歇斯底里。待到我动作舒缓下来，埋首咬住我的手指，来回吮吸，极具暧昧和怜惜，像吃饱了意犹未尽还要吮指的孩子，弄得我酥酥痒痒。

    我一时哭笑不得，却再也拉不下脸来再发脾气，只挂着两行泪抽泣着。

    待我情绪平息，他抬手一点点的帮我拭泪，最后吻上我仍噙着泪珠的眼睛、挂着泪痕的脸颊。许久，才将我拉到沙发，把我抱到大腿上，左手环住我，右手从口袋里掏出一个黑色丝绒盒。

    我心头一颤，所有心神都纠到一起，却见盒子“哒”的打开，一枚精巧的戒指映入眼帘。

    