
    怀孕以来，我出行都下意识的谨小慎微，兴许是母性的本能，我像怀揣着神圣的宝贝，有时候的小心翼翼都令自己不由失笑。

    当察觉那刺耳的滚轮声，我蓦地回头，发现一架购物车正凶猛冲在下坡路上。

    我眉心一跳，千钧一发之际猛地一闪，迅即退到旁边，平安避开它的冲撞。事出突然，购物车重量不轻，又处于俯冲状态，冲力定然不小。等到购物车呼啦啦晃过，最后狠狠撞在旁边的墙上，“咣当”一声，我惊得一身冷汗，全身细胞仿佛都要站立起来。

    我要是来不及反应，没准就被撞倒，何况我孕期不足三月，正是最危险的时期。

    “滴滴”几声，前方有台黑色大众鸣笛示意。我惊魂未定，手掌下意识抚上小腹，有种刚从高空坠落的失重感，微喘着粗气，一时胸闷得慌。

    “你没事吧？怎么脸色惨白？要不要去医院？”李维亚急忙下车，快步下坡小跑过来。

    我不动声色地推开他的手，颤声道：“没事，就是不知哪来的购物车。”我瞥了瞥坡顶，空荡无人，这小推车又是哪里来的？坡顶拐角处便是车辆离开必经之地，谁这么明目张胆？一股寒气漫了上来，没过心头。

    李维亚瞅了瞅小推车，面露隐忧，片刻才道：“我送你回去吧。”

    我神魂归位，下意识点头。也好，有个人护送，多分保障。

    此时道路颇为畅通，李维亚却压着低速缓慢前行，不时的问：“真不用去医院？你唇色都泛白了。”

    我木木摇头，仍觉得有些胸闷，不过坚持道：“不用，回去休息一会儿就好。”

    到楼下的时候，感受到隐痛一点点地从四面八方涌来，如被蚂蚁撕咬，小腹隐隐有坠胀。下车时微弓着腰，头开始犯晕。

    李维亚立马停好车下来，冲上前来扶住我胳膊，关切道：“我送你上去。”

    我脚软发虚，着实需要一个肩膀，就没再坚持。

    好不容易上了楼，我早已大口喘着气。总觉得哪里不对劲，却又不敢往深处想。一碰床早已顾不上他还在场，小心趴了上去，用软枕垫在腹部底下，这才舒了一口气。

    李维亚问：“你是不是吃坏了什么东西？或者……你的好朋友来了？”

    我埋在枕头里，轻声说：“没有。趴一会儿就好，你先回去吧。”

    身后安静了好一会儿，随后又传来他轻踏的脚步声。他轻轻摇醒我：“我找到了缓释胶囊，你服下会好点。”

    我脑子浑浑沌沌，脑回路半天才接收到“缓释”二字，心头一惊，手一甩：“我不能吃药，你出去。”没想却碰掉他手上的塑料杯，似乎水洒了，我哪里顾得上这些，忙又埋进被子里。

    只听他叹了口气，微凉的手又探了探我的额头，兴许发现没大碍，之后身后又有悉悉索索的声响，都被我头脑的嘤嘤嗡嗡摒弃掉了。

    我想着，兴许被吓到了，不然全身精力怎会一点点的在散去，只剩下疲软又隐痛的躯壳？

    我想着，兴许睡一觉就好了，跟平常痛经一样，休息可助缓解疼痛，毕竟，这感觉，就跟好朋友来了似的。

    小睡了一会儿，不适感稍有好转，力气在一点点回流，悬着的一颗心才稍稍安放。勉强起身，换了身舒适的睡衣，取下文胸。今天穿的内衣过于紧贴，勒得胸腔发胀。近来的胸部似乎有二次发育的征兆呢。

    不知又睡了多久，迷迷糊糊中听到门外有吵闹声，像是来自客厅，很近，只隔着一堵墙。

    等等，这怎么像是洛瑾承的声音。

    “她不舒服就需要你守着吗？你是他什么人！”洛瑾承一吼，我立马清醒，顿时明白怎么回事。

    我霍的掀开被子，趿拉着鞋子就跑出去。果然，两个高大的男人杠上了。

    我一开房门露脸，四道目光纷纷投射过来。我扫向洛瑾承，他神色一凛，面冷如冰。而随着目光在我全身上下飘移，面上的寒气越聚越浓，直到他缓缓的瞥了一眼李维亚的深蓝色牛仔裤。我顺着目光望去，李维亚的大腿部分颜色较暗，像是被液体浸湿。

    我一惊，还没反应过来，洛瑾承一记拳头便打在了他的脸上。李维亚冷不丁遭袭，来不及躲闪被吃了一拳，身体一仰，侧倒在地。

    我哪见过他这阵仗，立即冲上前去，扯住洛瑾承的胳膊：“你干什么打人！他不过送我回来！你住手！”

    洛瑾承猛一甩手，一阵冲力过来，我往后退了几步。

    待我勉强站稳，便听他喝道：“你娇弱到穿着睡衣睡房里，随随便便让一个男人守着客厅吗？！年舒华，我倒不知你这么招引男人！”

    我大口喘着气，脸颊一阵热一阵冷，腹部倏然搅扭到一起，这种疼痛从上腹下窜到下方。我却硬忍着气。我知道他大大误会了今天的状况，可是委屈还是让泪水冲出了眼眶。我偏头喝住要还手的人：“李维亚！”

    我歉声说：“今天真对不起，让你平白挨打。回头我再跟你赔罪，请你先回去，我跟他谈谈。”

    他看看我，又瞪了一眼气得发抖的洛瑾承。我急道：“你先离开。”

    李维亚擦了擦嘴角的血迹，极力克制却又狠狠地对着洛瑾承：“这一拳我看在舒华面上先记着，有你给我赔罪的时候！你别一来就先入为主……”

    “你走吧！”我打断他，“你在只会添乱，我会处理！”

    李维亚凝望我的眼神似有疼惜，却拗不过我，只好一甩手，恨恨离开。

    “嘭”地关门声一响，我身体一抖，像是被抽干了力气一样，瞬间重心倒在洛瑾承身上。结果，被他用力一提，他森寒的声音在头顶响起：“你要怎么处理我？告诉我，你不舒服，所以把他叫来守着你？”

    腹部顿时传来撕心裂肺的痛，我咬着牙，颤声说：“在辉华超市碰到他，他见我不舒服，所以送我回来，我在房里睡了一会儿，并不知道他还在。”

    “有多巧你俩在上班时间在离家不算近的超市偶遇，有多巧你不舒服他就鞍前马后的伺候。你有多大意，有个觊觎你的男人在屋里还能安心的穿着睡衣睡觉。年舒华，你编故事能否编得再靠谱一点？”洛瑾承抓着我的手掌一点点收紧，到最后竟捏着我皮肉生疼。

    “不，我说的是实话，我没必要骗你。今天我请假调休，洗洗刷刷老半天才去的超市。你别乱想。”我虚软得无力挣脱，却发觉腹部翻起一轮又一轮的绞痛。我拼命摇头，感觉有一股森冷哀伤的气息在蔓延。

    脑海闪过当初他案上的照片。“我跟他没什么。平安夜那天他喝酒失控，强吻我。可我发誓我已经跟他说清楚，并有意躲着他了。今天我差点被购物推车撞到，被吓到了很不舒服他才送我回来……”

    “噢？”他俊眉一挑，森冷的眸子里愣是没有一丝温度，“你既知道他面对你随时失控你还把他带到家里来。要不是墓地的人打电话过来，说联系不上你，我问了陈总才知道你请假了，以为你出了什么事，扔下一堆会议赶过来。你却给我看这个！看着一个男人衣冠不整的给我开门，看着一个男人湿着裤子说你在睡觉不要打扰你！看着你穿着睡衣连文胸都没套、头发凌乱从房里跑出来！”他猛地一捏我的双肩，吼道：“年舒华，你要给我戴多绿的帽子！”

    他最后一句话像是从胸腔里发出，那般咬牙切齿，那股深沉的恨意让我一震。

    那是我前所未见的狠戾，他何曾这般对我？

    眼里的泪水一下子溢了出来，只觉得他的话像一把把小刀刺在我心上，一刀一刀，撕心裂肺的疼，伴随而来的，腹部痉挛越来越剧烈，像要把腹部撕碎。

    我挥泪摇头：“不，不是这样的，不是这样的！我手机估计自动关机了，我没听到电话！我太累睡着了，根本不清楚他没离开。”

    “多好的借口！你明知道清明前墓地的事比较繁琐，你还放任手机关机？你有没有把我妈的事放眼里，有没有把我放在心里！你把其他男人带到家里来可有把我放在心上！啊……”

    我全身绞痛得无以复加，咬住唇发不出一言，却克制着不让自己哭出声。

    我劳神苦心为你家打工，为你妈妈的墓地忙前忙后，一句放任，就将我所有的心思全盘否定了吗？

    我怀着你的孩子，已经虚弱到这地步，你非但无半点怜惜，反而字字诛我的心。近一年的日夜情分，竟敌不过这半点误会吗？

    洛瑾承，你所谓的爱竟换不来你一星半点的信任吗？

    我想起张静恩，脱口而出：“我从未做过对不起你的事。倒是你，明知道张静恩当初整我，却向我隐瞒真相还和她出双入对。董事长送了她一个家传银镯子你有必要瞒我吗？这些天你和她闭门深谈，你有跟我解释过吗？凭什么你和别的女人来往就是逢场作戏，我接受别的男人帮忙就是红杏出墙！洛瑾承，这是你爱我的方式吗？”

    