
    我忽而觉得跟这个女人所有的对话都可笑而毫无意义。索性起身，离开前对她说：“洛太太，你不觉得你很可笑吗？我凭什么要因为你的一席话去生孩子？支票和协议就不还你了，反正只要我不签字，那张支票形同废纸，还不还都没所谓。”

    “站住。”她喝住我转动的身子，“我以为你够聪明，没想到却冥顽不灵。你以为洛家就非你这肚子不可吗？他有的是精子让女人受孕，等到别人给他生了孩子，你连为他暖床的资格都没有！”

    我忽然觉得全身发寒，二十一世纪，为了子嗣，怎么阴谋一重接着一重？不过我未加停留，只给她一个冷漠而决绝的背影。

    我失魂落魄的回办公室，可哪还有心思加班。脑海回旋着“董事长把祖传银镯子送给她！董事长把祖传银镯子送给她！”

    可洛瑾承却只字未提，是认为无关紧要，还是什么不可告我的缘由？那一夜，我早早发了短信，说自己好困想早睡。

    洛瑾承回复：好。

    其实是真困。这一个多月的身孕竟让我格外嗜睡，正常的睡眠时间似乎无法满足需求了。

    ……

    第二天听说FK合作专营店的大派送活动格外轰动，当地媒体都相继刊载报道了。

    我搜索FK俩字，果然重点区域的当地媒体都纷纷报道了这次活动。而亮点不在于促销力度，而是派送的人。

    原来这次活动除了JL率先进行的满50送50，FK还承诺送货上门，而送货员居然是一百名倒三角身材体格健壮帅气的外模！

    当人们打开房门，便看到一位外国帅哥彬彬有礼的将白天购买的化妆品、日用品双手奉上，那种惊喜和激动迅速感染了全城。因为在爱晒图的今天，这等艳遇怎能不留照纪念并分享？

    而当天，微博借机发起各类讨论，大力炒作FK的猛男送货事件，很快将此炒成社会热点话题，网络关注度迅速激增至前十位。FK专营店的名字狠狠的火了一把。

    这些烧出来的热度，直接带来的是飙升的销量。1周内专营店呈3倍的增长，FK旗下品牌借势热度猛增，新顾客纷纷前来尝试这家网红品牌的产品，进而大幅度的拉升了销量。

    表面上看，FK狠狠的打响了开春第一炮。

    不过，听闻此次活动因力度过大、投入过多又被几位股东指责过分烧钱买虚名，赔本搞促销，长远看严重冲击品牌价格体系。

    洛瑾承如何应对我不得而知，我只知道他向我隐瞒了一些事。

    这夜我很晚才悻悻回到小区。这几天洛瑾承忙得昏天暗地，连中午必到的问候都偶有缺位，更别提见个面、煲个电话粥了。我偶尔想起洛太太之前提及的洛家有可能与张家合作的话，心头失落，却始终不敢问出。我什么不敢问，也没机会问。怀孕之事更像块石头压在心上。

    我六神无主的漫步在小区道路上，倏然前方一个闪灯，我下意识抬手遮住刺眼的光线，却从指缝里窥见何佑宁笑嘻嘻的从车上走下来。

    “嫂子，原来你住这儿啊。”

    我一怔，随即笑道：“嗯，我住这儿，刚送女朋友回来？”

    洛瑾承说过他新泡的女孩住我们小区。

    “还不是女友，还不知哪个猴年马月才能吃上。”

    闻言我笑了，“我就纳闷你约出去的女孩还能送回来。”

    何佑宁挠挠头，颇不好意思的笑笑，“看嫂子说的，我有这么凶神恶煞吗？”

    几句说笑后，他正色道：“最近给嫂子查谁给你妈妈换药的事一直不顺，真不好意思。”

    我精神一提，忙问：“什么情况你说说。”极力维持声音的平静。

    “本来要查的是承哥身边将你视为眼中钉的女人，张静恩首当其冲，毕竟几个月前她曾给寄过血鸡、派人泼过漆。可查来查去却并没有发现她和医院录像里的男人有过来往。又查了袁秀成和叶菁菁，发现更没有半毛钱关系……”

    我凄然一惊，被这消息给震住了。几个月前的屈辱浮上脑海。是这个女人！果然是这个女人！毫无悬念的是这个女人！

    后来杂事纷繁，我差点忘了。可是，明明确认了事主，洛瑾承却是瞒得滴水不漏，始作俑者依旧逍遥自在，依旧频繁周旋于洛家长辈。我所受的糟心委屈如水过鸭背，就这么被时间冲淡了不留痕迹。

    一股寒凉爬上心头，酸楚在心底聚积发酵，陡然间冲上喉咙。我忍不住跑到路边吐了个彻底。

    何佑宁慌了，忙奔回车里取来纸巾递给我，“嫂子你没事吧？要不要去医院？这春天饮食要注意啊，我那女友就是吃坏了肚子上吐下泻，几天都没好。”

    我接过纸巾擦了擦嘴旁污渍，极力克制胸前起伏和喉咙恶心。

    这八成…是人常说的妊吐吧？这才七周，就吐上了。

    来不及细想，转而继续问：“那后来又查出什么吗？”

    “后面越查越奇怪，那男人居然和瑾承妈妈一个远房表哥有联系，还有金钱往来。本想继续查的，可那表哥突然去台湾旅游了，得等他回来逮着再问。你放心，有我在，这事定能查个通透，不管他是谁，我相信承哥都会给阿姨讨个公道。”

    是嘛？

    我不禁打了个冷颤。

    我还沉浸在洛瑾承隐瞒的失望中，又冒出一个洛太太的表哥，也就是他的表舅。

    从前，叶菁菁公然挑衅让我怒不可遏，现如今来自洛家的势力居然悄无声息的向我开战，我是不是要感谢他们的看得起，居然肯花费心思对付我这么个上不了台面的女人？

    我心思陡转，心底某个声音被激起。会是洛太太吗？先陷害妈妈入院，再来提出收买股权？她绕那么大个圈，如何就笃定我会卖？没有把握，她为何要做这伤天害理的事？

    这两件事，到底有什么关联？

    何佑宁见我苦思冥想的神情，笑着道：“嫂子别多想，总之承哥不会让你和阿姨受委屈的。时间也不早了，我就不妨碍你休息了，有消息我肯定第一时间通知你们。”

    ……

    洛瑾承不会让我们受委屈。呵，一桩桩一件件，十有八九皆因他而起。调查了又如何，即便知晓，他也只做壁上观，眼睁睁的看着我和家人陷入险境。

    上次是我被恐吓警告，这次妈妈被人家换药陷害再入险境，下一次呢，又是什么刀山火海在等着我们？

    口口声声说要保护我的人，这便是你所谓的保护吗？

    即便你有你的保护计划，告诉我真相真有那么难吗？

    为何一牵扯到张静恩，牵扯到你的家人，你便这样守口如瓶，连让我留心的提醒都没有？

    几百米回家路，于我却是万里长征。我失魂落魄，徘徊许久，直到心绪稍作平复，才装作平静的进家门。这种事，定不能让妈妈担心，她并不知晓这些错综复杂的关系。

    ……

    第二天上午同事们看我的眼神颇为古怪，小茹偷偷在腾讯通上私我：恭喜你啊，摇身一变成富姐。

    我心头一咯噔，忙问：啥富姐？

    小茹：你太不够意思了，董事长分了你百分之五的干股，你倒是一声不吭啊。

    我手指一抖：你从哪里得知的消息？

    小茹：整个公司都传遍了，说你们家和老板家有渊源，还有人特地向股东们确认了。这么好的事，其他人都嫉妒疯了。

    我心底翻起无数个浪花。这干股和去年的分红我分毫未动，对我的日常生活几乎毫无影响。我当初本想悄无声息，以待将来也许能帮他一把。没想到，却被人走漏了消息。

    知晓此事的就那么几个人。排除承诺过的洛瑾承和董事长，洛太太、股东都有嫌疑。只是，他们意欲何为？散布消息，把我推上风口浪尖。如今身价加码，势利的人纷纷转舵，于我的工作不是更有利吗？我可不认为泄密者心存善念。

    让我疑窦更甚的，是因为妈妈的一记来电：“你现在马上回来，我有事问你！”

    我心头一惊，妈妈向来温声细语，怎会突然如此疾言令色？

    待我赶回家中，发现妈妈的堂弟和侄子正神情失落的离开。我这公寓从未接待过这些亲戚，他们怎么来了？

    “妈……”

    我刚进门，迎头便是妈妈甩过来的纸张。我神情一震，瞥见掉落地上的居然是董事长与我签订的股权让渡书。

    我不敢去捡，却听妈妈怒道：“谁让你接受这个人的施舍？原先以为怎会遇上这么好的公司，又是募捐，又是补贴，愣是凑了几十万给我治病。原来是这个伪君子，伪善人！坏事做尽了，良心不安了老来才想散财求心安。他心能安吗！”

    我一听，这无疑是一颗炸弹炸开在头顶。妈妈……也认识董事长？小时候见过？可她为何这么说？

    “我若知道你所说的洛家便是他的洛家，我就是死也不会接受他的施舍。你可知道，当年就是这个人，偷了你外公的家传玉，导致财外露，被诬陷暗藏金银珠宝，被诬陷成地主，被流放到苦寒山区！”

    