
    他冷笑着：“所以你孤独了，寂寞了，内心不平衡了，对送上门来的爱慕者来者不拒了，就是为了恶心我是吗？”

    我突然觉得眼前人好陌生，周围的一切仿佛都安静了下来。屋外明明春光明媚，可怎么也照不进一丝暖意。

    半晌才挤出声音：“洛瑾承，这是你真心话吗？我在你眼里，就是这么水性杨花吗！我要是寂寞了就来者不拒，为什么我的第一次还留给了你？”

    “留给我？”他勾唇一笑，却是我从未见过的轻蔑，“你不是留给我，你是留给任何一个跟你一夜情的男人。不是我，也会是别人，只不过偏偏叫我遇上罢了。难道不是吗？你当时不是少了男人才跟你朋友去找安慰的吗？你朋友是什么人你很清楚，物以类聚……”

    我直接甩出了一巴掌，声音清脆，却耗尽了我仅余的力气。

    唯一的一次放纵，竟被钉在了他认为的耻辱柱上。

    他怔住了，料想不到我会动手。随即又冷若寒冰，“你不是很心安理得吗？和那个男人又是拉手又是拥抱又是接吻，转身和我跟没事人似的。我一直在想，这或许是误会，我不该怀疑你，你对感情那么认真的人，失去过感情会更懂珍惜。我从未怀疑你的真心。”他恨道，“可是你的真心只是对我的吗？一次是误会，两次是误会，三次如果还是误会那我该有多傻才能去相信。为什么你要一次次的挑战我的底线！啊？！”

    他嘶吼着最后一句话，狂暴得像要把一切震碎。

    我怒从心起，又有种真心错付的悲凉。我忍住一阵阵袭来的腹部痉挛，凄然道：“原来你一直不信我，你觉得我随便，所以派人偷拍我，明明咬牙切齿表面却不动声色。现在是来秋后算账吗？你跟张静恩出双入对可有想过我的感受，我平白被侮辱的时候你又做了什么？洛瑾承，你每次都说不用多想，一切有你，可你从不跟我解释，从不跟我透露真相。我站在你身后，默默地看着你跟其他女人逢场作戏，看着你们接受大家的祝福和认可。而你不到万不得已也不过一句我跟她没什么。你轻巧一句话便将我敷衍了，在你看来你所做的一切都理所应当，我应该理解。哪怕你让我委屈几年，也觉得无可厚非。

    可是，你有站在我的立场上想过吗？你问我真心是否只对你一个。那我又何曾不怀疑，你周旋花丛中是否有一天也会迷失方向。你说几次误会便是挑战你的底线，因为一夜情质疑我的专一；那你和张静恩那么多次的亲密互动，又是将我的底线置于何地。”我心里委屈极了，近段时间的不满一股脑儿涌了上来，以致于越说越大声。一口气说完之后，整个人颤抖着像是被抽干了力气，呼吸阻滞，近乎窒息。

    可是换来的却是他的大吼一声：“你要是不相信，要是忍受不了，那这段关系就没必要继续进行下去了。”

    “你说什么？”我难以置信的望着他，早已泪眼婆娑。

    “寂寞难耐也好，误会也罢。既然都不想猜来猜去就什么都不要了。”他冷漠的注视着我，“我妈的事不用你操心，我的事也不用你操心。滨江西路你也不用去了。你还是你，我还是我！我还有会议，你爱休息就休息，爱找男人就找男人！”他说罢转身，头也不回的走到门边拉开门。

    我颤抖着如秋风中的落叶，喉咙哽咽得发不出一丝声音。等到门发出一声巨响，我浑身一震。腹部痉挛一波波袭来，下身仿佛有液体渗出。

    我跌跌撞撞的跑向洗手间，翻开裤子一看，下身出了一点血块，殷红的血迹让我惊慌失措。我靠着冰冷的墙壁努力让自己平静下来，只是一小点，应该不会有事。有个同事也曾出现过类似渗血，可后来母子平安无虞。

    我右手一直捏着左手背，企图通过揉捏神经末梢缓解腹部疼痛。

    稍有好转时我费力爬回了床，用被子把自己裹得严严实实，想着躺一会儿待精神再好些就去医院看看。

    可是，头脑一直昏昏沉沉，腹部又开始剧烈绞痛，五脏六腑像要被五马分尸。我痛得在床上来回打滚。

    最后摸爬着在床边找到了手机，一看果然是关机状态。待成功开机，我第一反应是打给洛瑾承。

    吵架归吵架，如今我怀的是他的孩子，他总不会不管不顾吧。

    可是，连拨几次都只听到冷冰冰的“正在通话中”的女音。我慌了，着急中陡然生出绝望来，好不容易手机在手里抖动着，我一惊，立马接起：“洛瑾承。”

    结果李维亚关切的声音传来：“舒华是我。你没事吧？”

    我瞬间失望透顶，却像是抓住了救命的稻草，颤栗着轻声说：“我很难受，你能过来吗？”

    “好，我马上过去！”

    挂了电话，我疼痛难忍的等啊等，明明几分钟的时间却格外漫长。索性起身扶着墙支撑着先去开门，他一来就能立刻送我去医院了。

    可是小小的开门却仿佛穷尽力气。腹部像是被一把把尖刀四处砍杀，痛得我几欲晕眩。下身的湿度越来越大。

    我虚弱的趴在沙发上，一秒秒数着时间，脑海却回荡洛瑾承狠戾的声音，疼痛弥漫全身心。在一片乱糟糟的思绪里我仿佛窥见了我和他的命运。

    我和他的爱情，会随着孩子的消逝而永无转圜之地。孩子在，不管他如何决定他的去留，都将为我俩的关系赢得一个缓冲，而孩子没了，我们，就真的完了。

    我颤抖着嘤嘤耶耶的哭出声来，泪水糊了一遍又一遍。

    李维亚推门冲进来时，我的声音早已弱如蚊蝇，手脚冰冷如霜。

    我靠在他温热的怀里，只细细的嘤咛了一声“洛瑾承”便晕了过去。

    ……

    我觉得每一个生命都是鲜活的，即便它还未满三月，还未成形。不然，怎会让我如此真切的看到它。

    它那么个小不点，站在那么近又那么远的地方，摇摇摆摆的转着圈圈。背后是一片浓重的迷雾。他转着转着，那么欢快，笑声那么纯真悦耳，可是，为什么它转着转着就渐渐模糊，渐渐被白雾隐没，最后消失不见了？

    它怎么不见了？

    我急了，我想喊住它，可我不知道它叫什么名字。我想喊孩子，可喉咙像被石头堵住一样，窒息着发不出一丝声音。最后喉咙猛一提气，眼睛倏地一睁。周围哪还有什么白雾和孩子！

    只是闭眼睁眼的时间，却让我全身被车子碾过一样。

    李维亚满脸焦急的俯身看了我一眼，随即按动了床头的呼叫铃。

    医生来检查了一遍，叮嘱说：“别碰冷水，别着凉。”

    我忍着疼痛，沙哑着声音怯怯地问：“医生……我的孩子……”

    医生是个大脸中年妇女，她睨了李维亚一眼，安慰道：“你们还年轻，以后还会有孩子的。先保养好，留下后遗症反而不利于以后受孕。”她转头道：“小伙子安抚好太太，别太难过了。”

    我默默的目送医生离开，尽管有千般万般的心理准备，却被她最后的判决生生凌迟。

    像是一幕无声的哑剧，我两手伏着被子泪流满面，心如死灰。

    我哭着问：“洛瑾承来过吗？”

    李维亚用棉签给我干涸的双唇润了润，沉声道：“他说晚点会过来。今晚像是有晚宴。”

    有晚宴的地方，就会有张静恩吧。和光鲜亮丽家世显赫的她想必，我这副残躯简直微不足道。

    一个孩子，又能证明得了什么。我想要的，他给不了；他所希冀的，这辈子，我满足不了了。

    我偏过头，窗外不知何时已拉下黑幕，灰暗的空气里找寻不到一丝光亮。

    李维亚又道：“你先好好休息，什么都不用想。养好了身子才有精力消除误会不是。，我已经帮你请假了，说你家里有急事。”

    我眼泪又溢了出来，顺着脸颊流到脖子，渗到被子。

    哭得久了，心底却奇迹般的平静了下来，仿佛惊涛骇浪后平静的港湾。

    我说：“天黑了。”

    ……

    再次见到洛瑾承是住院后第三天上午。

    迷迷糊糊中，我瞥见了一丝丝强烈的光线，像是阳光被反射了进来，才知天已大亮。

    我一偏头，便瞧见洛瑾承拉杂着胡渣，一脸肃然坐在床边椅子。这是双人病房，此时只安排了我一个病人。

    我对上他深邃的双眸，泪水便不自觉的溢了出来，好像刚打出水的泉眼，一下子如泉涌。

    他叹了口气，道：“你先洗漱，吃点东西吧。”

    我听出了异样，急得扯住他衣角，半晌颤声道：“你……你有什么话就直说，别像个娘们似的婆婆妈妈。”

    说到最后，我的心狠了下来，“我不吃！你就现在说，就现在说！”

    他缓缓的挣开我的手，像电影里的慢动作，一点一点。坐定后淡漠的说：“有些话本想等你出院后再说，但早说晚说终究还是得说。医生告诉我你已无大碍，今天就能出院。索性我就过来把话讲了，省得彼此心神不宁……”

    我急得打断：“你向来说话言简意赅，什么时候像裹脚布一样又臭又长了。”

    他黝黑的眸子扫了我一眼，终于道：“你的怀孕出乎我意料，我自始自终都蒙在鼓里。不过，既然没了，也就不用那么纠结了。”

    “什么叫不用那么纠结了。你纠结过？你老早以前就纠结过。”我带着哭腔连环问。

    