
    所有的一切，都宛若细雨下的朦胧纯洁，虚幻而飘渺。我原本以为，春天种下希望，秋来或可收获硕果。

    然而，这是个多事之春，多得让我们猝不及防，每走一步都带着不可抗拒的宿命。

    3月底，专营店的“假货”事件打破FK大好势头。

    前一阵子，外模送货上门活动热火了一把，专营店同步获取了众多顾客的通讯地址，这也为今后的促销手段打开了新的思路。

    合作专营店一定程度上接受FK总部的运营与调配，同时也拥有一定的自主权。比如，总部活动结束后，某些店铺尝到甜头，继续趁热打铁，又推出“春爷爷”接棒送货活动，试图延续上一期的火爆，因为请的都是普通杂工，只需穿上滑稽老头的服饰即可。FK乐见各店铺的主动营销，便默认了这次活动。

    结果，被人混水摸鱼，爆出送过来的货掺假！

    顾客质疑声强烈，**部门不得不介入此事，类似活动的前后巨大反差引发了媒体的跟踪报道。短短两天，曾被贴上“好色店”标签的合作专营店，摇身一变，成了假货聚集地。这年头，网络的传播速度是极其惊人的。

    爆出一小时，网络的关注度飙升至前二十！

    陈总开完高层会回来，讪讪的道：“真是树大招风，才火没一阵，就被人家打下来了。据下面的销售人员汇报，昨天合作店的客流量锐减了50%！”

    我道：“会不会又是陆敏的JL搞的鬼！”

    “是又怎么样？你没有证据啊。这次也怪我们监管不力，让对手钻了空子，在送货途中调了包。又或者，也是送货员自己调包也说不定。总之，事情爆出，对手又收买水军继续推高负面信息。我们想灭火也不是一时半会能搞定！”

    我不无担心：“那……董事会……”

    陈总了然，“定是把责任推到洛总身上！不过，洛总自有办法应对。你不用担心。”

    屋漏偏逢连夜雨，所有的事仿佛相约而来。

    “假货”事件喧嚣正盛，又被曝出去年下半年上市的GZ品牌的美白系列被检出汞超标。要知道，这类事件处理不好足可以为品牌带来倾覆之灾！

    这一连串负面事件，给了股东们落井下石的可趁之机。

    GZ护肤品牌是集团主营业务，专营店作为第二梯队业务在公司地位同样举足轻重，每年投入也庞大惊人。而两项主要业务同步受挫，于FK于CEO无疑是沉重一击！

    入夜，洛瑾承疲惫低哑的声音沉沉入耳。我即便心有怨气，此刻也不由得轻轻一疼。

    我不由安慰道：“你安心忙你的，我最近正好有空闲，墓地的事你不用操心。”

    而这天上午，办公室再度疯传，张静恩又来洛总办公室喝茶了。

    “敢情洛总办公室的茶香气独特宜人。”

    不知从何时起，张静恩三天两头来访FK，一头扎进洛瑾承办公室老半天不出来。原本正常的会客，倒被无聊的人们绘声绘色的形容成了办公室幽会。

    我知道办公室流言向来捕风捉影、不尽实际，可当瞥见张静恩曼妙的身姿轻盈而过时，我的心再度搅扭到了一起。

    晚上我有意无意向他问起这事，洛瑾承淡淡的道：“他们在周边邻国有些渠道，想来邀请我们进驻他们的渠道。公司也有这样的打算，目前在办理出口备案。”

    我不禁有些失落：“那以后洛张两家就会有生意上的往来了。”洛太太说得没错，张家正在一步步成为洛家的忠实伙伴。

    我不由得想，董事长是多么希望两家能结成姻亲进而深化两家关系啊。

    洛瑾承听出我的异样情绪，安慰道：“你不用多想，生意是生意，感情是感情，哪能混为一谈。只不过现在的情势，若能借助外力缓冲一把，不失为一条路子。”

    你不混为一谈，可保不齐你们家的人不顺水推舟。我又怎会捕捉不到他话里的隐隐烦躁？内心气更不顺，只又悻悻地道：“我不想，现在只想睡觉。”

    原本还想过问董事会对于两次事件的态度及处理意见，被这谈话一堵，生生给抛之脑后了。

    翌日下午，陈总告诉我一个惊人的消息。原来，FK这两年一直想挺进东部两省三大连锁系统，而这些连锁店的货源牢牢掌控在代理商手中，却因竞争对手的强势占领及其与代理商的隐秘协议，FK迟迟不能进入。

    而张家突然告知，他们近期方控股了两大代理商公司，对应获取了这些连锁系统的铺货渠道。而今，张家抛出诱饵：他们可以出让代理商公司的30%股权，为FK提供在这三大连锁系统的供货权。

    条件是，FK转让10%的干股。也便是，两家换股达成合作，张静恩入股FK！

    这样的震动听得我心惊肉跳。张家真会在这时候狮子大开口，听着像是天方夜谭。据我所知，洛家的股权向来不让外姓人染指，当初送我是董事长的一点私心。

    我不以为然道：“洛家怎么肯出让那么多股权？那三大渠道也不是非要不可。”

    陈总摇头，正色道：“以往不是必要，如今GZ品牌跟合作专营店名誉大损，公司肯定急着寻找新的业绩刺激。你的彩妆品牌战略唯恐有变，步步为营的策略已不适合公司的发展。公司计划今年全面铺开彩妆产品，那三大系统的彩妆需求远未饱和。公司瞅准了这一契机，打算迅速抢占。否则，今年公司整体的业绩将很惨淡。”

    我惊得脱口而出：“新的品牌第一年主要是产品渗透。即便全面铺货，账面也不会好到哪里去。公司怎会将此作为公司业绩的重头戏呢。”

    “这董事会何尝不知呢。之前他们总说洛总冒进，如今和张家换股，公司才是真正的冒进。”

    诸事不顺，洛瑾承连与我通电话的兴致全无，某天竟毫无音讯往来。这是我俩确定心意以来前所未有！

    这天早上起来便觉胸口闷得慌，有瞬间透不过气来。念着手头上工作项不多，我请了个假。

    妈妈已回桂县，公寓又恢复了我大多时候独居的状态。前一阵子忙得昏天暗地，卫生打扫已搁置很久，趁着身子好转、天气大好搞了趟大扫除，扔了该扔的杂物，洗了该洗的衣服被子。

    看着冰箱空空如也，拎了包打车去趟辉华，那是德国的一家大型连锁超市，紧挨着百货商场，地处购物广场。工作日，正值上午，室外春光明媚，室内客流稀稀拉拉，不至于空气憋闷。

    一路边看边选，倒也不紧不慢。转到罐头区，一抬眸，熟悉的身影窜入眼帘。

    “你怎么不上班跑来闲逛？”李维亚漾开欢乐的嗓音道。

    “调休呢。难道你也是？”

    “嗯。我就住附近，来买点粮食储备储备。”他瞥了一眼我的购物车，笑道：“买了不少呢。”

    我浅浅一笑，边推着购物车边和他闲聊。得知何佑宁所调查的初步结果后，我对李维亚的怀疑几乎尽消，甚至心中有愧，怎会对他有疑。而对他所谓的跟踪，微微有些心疼。他的情意我怎会不知。只是他想要的，我给不了。他善于察言观色，心知若还穷追不舍只会适得其反。所以，平时的联系仅限于偶尔的朋友聚餐。算起来，我俩也从未有过单独的约会。

    我觉得今天一定是什么日子，不然怎会在这个时候这个地方碰到张静恩。

    李维亚一直在接电话，我并无与他同行的兴致，便自顾自的在一排排高高的货架件游荡。

    不想，迎面遇上同样推出购物车的张静恩。

    我愣了半秒，随即勾唇一笑。

    她倒兴致勃勃的走了过来：“怎么，李先生没继续陪着？”

    我的心咯噔一下，明白她方才早已发现我们，一直到我落单了才上前。猛然想起何佑宁曾说她便是血鸡和泼漆事件的始作俑者，不禁脊背一凉，眸色泛起戒备。

    这女人的无耻底线我是无法估量，卑鄙的下线估计也是如海底深。

    我下意识的轻退了一步，笑道：“我们只是偶然碰上，没必要非得一起。”

    “承哥最近很忙，没空陪你。你不寂寞就好，总归他有更重要的事，顾不上你。”

    我不屑于这种毫无意义的对话，道：“我们自会照顾好自己，不用张小姐操心。”

    “怎么不操心呢。张洛两家素有交情，洛家遇到麻烦，我们总不能干看着他们落难吧。往后我们合作机会还很多，希望合作愉快。我现在想明白了，你和承哥怎么样，都影响不到我和他的关系。就像两家必然的合作一样，谁也挡不了。”

    我听着她话里的傲气，内心拥塞着无数的不快，却暗示自己不用动气。

    “我还要买点东西，失陪了。”

    我调转头，从来时的方向退回去，好在她没跟上来。

    结了账从超市出来，穿过门口地面停车场，走到超市右前方一个下坡路，准备到尽头路边打个车回去。

    此时车辆稀少，只偶有行人经过。这个下坡路是地面停车场的出口，车辆都由此经过离开。

    有孕以来，精神容易疲惫，稍行几步便觉腰部发酸。10周了，12周前要决定它的去留，而对于决定权，我心里无着无落。手上的东西原本没太多重量，就是洗发水沐浴露外加几包面和零食。不过提久了，手臂微酸。刚换了把手，身后响起小轮子压过水泥路的声音，听着心一提。

    