
    我彻彻底底地被惊住了！

    这跟董事长告诉我的版本截然不同。他不是接受的赠予，而是偷窃！

    慈眉善目的董事长，怎会做此等鸡鸣狗盗之事！

    妈妈将我完全怔愣的表情看在眼里，声音才缓了下来，却颤着道：“这是上一代的事，本不该影响我们的生活。所以从小到大，我从未向你灌输什么负面思想。想着过了就过了，我们还过我们的。当我知道你们老板姓洛，我也没有往坏处想。即便是在他家打工，我也不能因为这些旧事干扰了你的职业道路。可是，你怎么就一声不吭的接受别人的赠予？如果不是你舅舅收到风声前来借钱，我又怎么知道你瞒了我这么大的事！”她突然瞪大双眸，满含惊恐：“你说说，你到底做了什么，跟他交换了什么，他那么大方！”

    我急了，忙摆手：“妈，你别乱猜，我什么都没做！他说外公当年送了块玉，后来解了他的燃眉之急，他心存感恩一直在寻找外公报答。”

    我将董事长的说辞复述了一遍，妈妈神色稍松。方才她八成惊恐怀疑我跟他们家人有苟且关系，眼神怪异吓我一身冷汗。

    “他一个精明的商人，颠倒黑白粉饰自己当年的丑行，否则怎会不直接找来家里，而只是转让给你？他是做贼心虚，担心我知晓事情经过，料定你既然一直在他公司供职铁定不清楚当年内幕，以为转给你便心安理得，哪敢面对我这知情人！”

    几番思量，我心下已了然。妈妈没必要蒙骗我。大姨、妈妈、表姐同是外公的后代，却未得到他的丁点关照或关注，她们、或者连带我，是否安居乐业，于他而言根本无关紧要。他若真存报恩之心，怎会只单方面的将干股硬塞给我，几乎忽略她们的存在？他要的，不过是功成名就后的那抹心安理得！

    忆起那天他满脸悲伤的神情，我心头一阵激愤，失望与彷徨充塞了整个心窝。

    我曾满心敬佩的人，他的爷爷，人前人后竟如此卑鄙无耻，见利忘义。

    他声情并茂向我颠倒当年事，难道不会心有愧意吗？那样的话，他哪来的脸面说出口？

    或者说，谎话说多了也便成真，连他自己也坚信不疑了？

    而这个人，却是他的爷爷，我孩子的曾祖父。想到这，我内心一阵痉挛，森冷寒意弥漫全身。

    我倏然抓住妈妈的手，颤声说：“妈，那我该怎么办？怎么办？”

    原本身份之差已让我愁肠百结，如今这突如其来的前辈纠葛缠绕，我该怎么办？

    妈妈瞬间怔住了，以为我被吓到，忙敛敛心神软声安慰：“你把干股退了！你原先不知道，妈妈不怪你。我们不必嫉恨什么。只是这个人曾经那样对待你外公，他地下有知如何能咽下这口气！”

    她顿了顿，愤懑的道：“我们人穷但志不能短，把他退了，让他记住当年的劣迹，记住不是任何的过错都可以轻易的释然。”

    我压制住眸底似要汹涌的液体，艰涩地说：“好，我退，我退。我原本就不想要，是他满目哀伤的求我收下。我还想着找个适当时机归还。这样也好，只是……只是我退还理由呢。我这一退，他一定知晓是你的主意。到时候，我也没脸皮再待下去了。”

    “你就说我不给拿。他若给你难堪，你就辞职，平台再好难道要仰人鼻息的过吗？我们要有这骨气！”

    我颓颓然六神无主，只木木的点头。心头一阵纠缠，不知是扯痛还是撕扯，乱如麻。

    这乱纷纷的关系，让我如何去化解？

    妈妈虽未强逼我化开仇恨的界限，可是，有一天，真有那么一天，我带着洛瑾承出现在她跟前，她又会是怎样的失望与痛心？！

    这命运的枷锁，为何就牢牢的绊在了我们身上？

    妈妈激愤的情绪渐渐平复下来，我陡然想起什么，问：“舅舅和表哥怎么会知道这事？”他们远在桂县啊。

    妈妈神色一收，面露狐疑：“说是村委会告诉他们的。我也纳闷村委会怎会知道。不过，这八成是洛老头作秀让全世界知道他的仁义求心安也说不定。伪君子！”

    是嘛？

    董事长为我保守秘密那么久，为何突然就公开了？

    春日的冷夜里，我满心悲苦与惆怅。洛瑾承的短信很晚才溜进来：睡了么？

    我的心仍是冷冷的，他的无端隐瞒让我耿耿于怀。我想着，等忙过这一阵，我一定，一定当面向他求一个解释。即便是失望和痛心，我也宁愿当着他的面来个痛快！

    这种微火熏烤的煎熬，太令人抓狂。

    我瞅了瞅紧闭房门的洗手间，回：没。

    他：在干嘛？

    我憋着一肚子心酸，半晌才回：在画个圈圈诅咒你。

    他电话随即打了过来，我当即按掉。妈妈随时会出来，我此刻也装不出正常的声音面对他。

    他又回：我今晚饿着肚子，你诅咒显灵了，仙婆。

    我凄楚不已，无心与他打情骂俏，只道：很累，睡了。

    他回：怎么最近那么嗜睡？听听音乐聊聊天放松下也好。

    我眉心一跳突，手一颤差点拿不稳手机，忙不迭回道：白天给你家公司做牛做马，晚上还不让我睡啦？

    他很快回了一条语音：好好好，我说错话了，去睡吧，记得梦见我。

    低沉又温软的声音。我眼泪一下子又涌了上来，在我难辨真情真意之时，你又用款款柔情将我包围。世上怎么会有这样坏的人？

    这时，洗手间的门“咔嗒”应声而开。我忙把手机丢到一旁。

    ……

    我犹豫再三，终于向董事长提出退还，理由很直接：家里不给拿这样的巨款。

    董事长听到“家里”二字，墨色瞳孔骤然一缩，随即一阵剧烈的咳嗽。秘书闻声慌慌张张推门进来，瞪了一眼有些无措的我，取出药片服侍他服下。董事长稍作歇息，随即打发他出去。

    他悲痛的神色飘然而出，向着窗外注视了很久，才缓缓低哑着道：“我不逼你，也不怪你。”

    老于世故的铁腕商人，知道强求也无济于事，便颓然接受现实。

    转身出办公室的一刹那，我不禁想：这样的坚持意义何在？

    外公已逝，只余另一个忏悔的老人哀叹晚年而不得心安。

    殊不知，另有其因。当然，这是后话。

    这件事震惊了FK上下。关系好的钦佩我的淡泊正直，自然也有一些人编排我放长线掉大鱼，意在引起高层注意。

    我淡然一笑。

    随着彩妆新品发布会的临近，关于新品上市的工作也逐渐接近尾声。广告片经过多轮修改已基本定稿，陈总又直接把我推到洛瑾承跟前，让我自己汇报。

    那是三月下旬的一天上午，如丝春雨刚刚不紧不慢的涤荡过这座城市，天地间弥漫春花的清香，仿佛有一种虔诚在守望新生。我就这么坐在这个男人的对面，后者正专注的验收着广告片的终稿。

    我凝望着他浓黑的挺眉、墨黑如深潭的眸子，浅铜色的肌肤……突然有点陌生。

    已经很久没有这样面对面的看着他了，他所有的隐瞒如在眼前，此刻心里竟丝丝泛着疼痛。

    左手背倏然一热，他的大手不知何时覆了上来。

    “在发什么呆？嗯？”他尾音一样，眸色戏谑。

    我敛了敛心神，浅笑道：“你在看片，我不想打扰你的判断。”

    “你怎么确定你能干扰到我的判断？”他微眯着狭长的双眸调笑。

    我垂眸低笑，却听他道：“到我这里来。”

    我的心居然腾地一跳，心有疏离，连丁点温存都觉得诧异和古怪。

    他长臂一扯，我提着心扑了过去。到底是顾及肚子里的孩子，我动作有些僵直，扑倒他身上时竟显得有些笨重。

    “好久没有抱着你了，生我气了？”他大手将我圈在怀里，低头蹭上我的小脸、大眼、鼻子、柔唇。

    许久没有温存，这蜻蜓点水的耳鬓厮磨竟让我有些生涩和不适应。

    我轻轻摇头，在他看来，是否认。

    “那是什么？整个人蔫蔫的没精打采，春困了？有没有按营养师配的食谱进食？这脸色怎么那么差。”

    他一连串的关切发问竟让我心底发酸。

    他轻笑了一声，又埋头压上我的唇，辗转掠夺了一番。我被动承受他的柔情，身体竟微微有些发僵。

    偏巧不巧，难得的温存又被一通电话惊扰。

    他接完电话面色阴沉。原来，前几天一场大雨将他母亲墓碑后的小松柏冲垮。风水先生之言不吉利，需重新挑选墓穴安置。

    他手指紧捏着鼻梁，面露烦躁。也难怪，即便不信鬼神之说，在这百事待成之际，出了这样的插曲，大有征战前的肃杀之气，仿佛哪里不对劲。

    我心隐痛，却静默不言。许久，他抬眸凝望着我：“风水先生说，我妈的位置阳气太重。最好由阴气盛的人操办这事。接下来的选址，能否由你帮我安排。我知道这多少有点封建迷信，但讲究点总归是好的，到底图个心安，尤其是在这节骨眼上，我也比较忙。”

    