
    初夏的天气，阳光温热，很多人已身着各色清凉夏装，行色匆匆地去往不同的方向。

    我逐渐适应了这里的气候环境。我租住在离公司不远的地方，一室一厅，打车刚好起步价，后来我改由步行，算做锻炼身体。生活总要继续下去，没有爱情，我依旧要前行。

    闺蜜刘敏也驻地上海。她在我手机里发现了李维亚这个名字大吃一惊，原来后者和我们都是大学校友，不过比我们大五届。俩人在偶然的工作场合上有过几次接触，故而有些交情。我后来跟他提及此事，笑说他藏得太深，他温雅的男音轻快带着笑意。

    “这是我们的缘分，我也从不知你的毕业学校，没想就这么巧，还和你的闺蜜搭上线了。”

    我笑笑继续装傻充愣没有接话。我又岂不知他话里有话，只是这日子不是水管，断了随便就可以接上。

    新东家ZY是一家小有名气的区域性彩妆公司，主品牌ZY在长三角地区享有一定知名度，正积极寻求内地扩张。

    我主要负责ZY品牌的全盘操作。而在入职十天后，施彼得微笑透露，FK不久前以51%的比例新入股了ZY，也就是我原来的东家FK，成为ZY最大股东。

    彼得是个随和又稳重的上司，几天下来，我俩已颇为熟络。

    我闻言眉心一跳，脱口而出：“怎么那么突然？之前倒没听说。”

    他说：“说突然也不突然，不过一直不对外公布罢了。公司老板去年起一直在寻找好东家，这次听说是K王香薰穿针引线，很快便搭上了FK这棵大树，刚好你的老东家刚入股了两大代理商公司，我们ZY可利用他们所掌握的渠道拓宽铺货面。这对品牌而言是利好。你来自FK总部，以后工作会更得心应手。

    我抚平内心的澎湃，犹豫再三终于给陈总打了个电话。一番寒暄后，我单刀直入。

    “陈总，您在介绍我来之前，是不是已经知晓ZY被FK入股的事。”

    陈总浓重的北方口音传来：“舒华，知不知晓并不影响我推荐你去ZY这件事。我只知道你适合这个岗位，你也需要这样的平台。不管是因为什么，你既然去了，就安安心心的工作，努力做出一番业绩，也不枉我的悉心推荐。你那个上司嘴巴很损，你要是做不好，回头被贬损调侃的人是我。别给我丢脸了。”

    我握着手机的手颤抖虚软，几乎要握不住那巴掌大的机子。我轻声问：“洛总当时知道你给我介绍这个岗位吗？”

    那头静默了一瞬，回道：“舒华，你的命运掌握在你手里，不管过程是怎样，目前的结果是你去了上海，去了ZY，谁知不知道这并不重要，重要的是你勇敢地把握住了机会，迈出了那一步。你现在纠结这个问题没有意义，也不会有任何意义。”

    陡然间我眼泪都止不住的流了出来，我说：“陈总，谢谢您，我会作出业绩来的。”

    挂了手机，觉得心头酸涩堵塞，我抽出纸巾擦了擦眼泪，可是越擦越多，越多越擦，到最后垃圾桶白花花的废纸一片，而我的泪腺像坏了开关的水龙头，哗啦啦的躺着水花，怎么止也止不住。

    李维亚来上海出差，晚上刘敏发起为他接风，邀约了几位大学校友吃吃喝喝。昏暗的灯光，氤氲的K厅环境里，我喝着橙汁，默默地坐在沙发角落望着满室欢闹。跳跃的年轻，愉快的音符，只有我在安静的发怔。KTV里不该有这样的情绪的。

    不知是谁将歌曲切到了熟悉的那首，已故的歌手，哀婉的旋律，磅礴又感伤。

    “孤单是一个人的狂欢

    狂欢是一群人的孤单

    爱情原来的开始是陪伴

    但我也渐渐地遗忘

    当时是怎样有人陪伴

    我一个人吃饭旅行到处走走停停

    也一个人看书写信自己对话谈心

    只是心又飘到了哪里

    就连自己看也看不清

    我想我不仅仅是失去你……”

    我听着听着，泪水淌了一遍又一遍。

    *********（我是时光分割线）*************

    三年后。

    “我们深谙女人的美丽，并不在于简单遮盖瑕疵，做为国内时尚彩妆创领品牌，ZY坚持全球化原材料采购、融合最新科技，针对不同肤色、肤质创造了不同色彩美丽，让每一位爱美人士都能拥有美丽的健康色彩。”

    下午接受完时尚杂志记者采访，我步履轻快的回到自己办公室整理东西，知会彼得和部门的其他同事，便匆匆下楼，李维亚早已等候在停车场。今天我要去给他们游戏分公司的同事培训护肤化妆知识。

    这是他们公司为员工准备的福利，不定期开展类似讲座，为平日里牛仔裤T恤板鞋着身的IT宅男宅女科普美容知识。李维亚这几年频繁出差上海，又有我这个资源，便自告奋勇的牵桥搭线。而这是我们品牌的潜在客户群，公司并未反对我占用工作时间外出授课。

    因为是第一次前往，李维亚担心我不识路，便殷勤地来接我。

    三年雕琢，他儒雅的面容新添了几分沉稳，如今是他们公司网游事业部副总。

    “不是说只有100人左右吗？怎么又变成了200人了。”我一面系安全带，一面问。

    “本来只有两个部门参与，后来有个部门也加入进来。没关系，100人是这么讲，200人也是这么讲，你按着你的计划来，不用担心太多。”他稳稳的把着反向盘，温和安慰。

    “第一次给那么多人讲课，多少有点紧张。”我不安的说。

    他嘴角噙着笑意，语带轻快，“不用紧张，你能去他们觉得万分荣幸，总之，今天对大家来说，都会是惊喜的一天。”

    惊喜？

    等到我见到那帮素面朝天、衣着休闲随意的IT男女，在办公室见到他们新近上线游戏的海报，我终于明白，什么叫大感意外。

    “真人可比图片漂亮多了。”

    “3D效果渲出来果然比不上真人效果好。”

    “李总，你当初怎么不把照片交出来，害得我们苦思冥想，琢磨了老半天怎么去表现那水亮的眼神。”

    ……

    我站在那里，感觉脸颊热烫一路烧到脖子。

    原来，李维亚不知何时手绘了我的肖像，以此为原型塑造了他们新推出网络游戏的女主角。只不过我不在游戏圈子，自然无从知晓。

    他们员工只知肖像是有原型，却从未见过我照片，以致于我出现时，个个脸上又惊又喜，还有人打趣李维亚金屋藏娇。

    我私底下低声表示不满：“你怎么一声不吭就把我肖像给卖了。”

    他笑意融融，“有那么好的条件藏着多浪费啊。我已经为你的肖像权争取到一笔版权，不久会给到你。没事，不会影响到你正常生活。”

    我一听，更倍感羞赧。因为游戏里的女主角多为大眼、蜂腰、大胸，尤其是胸部丰满，经常把乳沟表现得浴血喷张。

    他这般说笑，平淡的字眼里倒透出几分暧昧的露骨来。

    而他说的肖像版权费倒令我连连吃惊，刚要拒绝，便听他道：“人到齐了，年老师有请。”

    我回过神来，整理情绪，微笑稳步走上讲台。

    这是他们分公司的多功能厅，一百多人的空间里座无虚席，还有人搬了办公椅在过道上旁听，倒令我颇为感动。

    我为他们讲授了皮肤常识、日常护理要点，特特为IT工作者这一群体做了日常护肤建议，此外，还科普了女生日常底妆知识，介绍几款适合懒人使用的底妆。

    因为游戏女主角原型的身份，我的授课很快得到了大家的支持。

    期间，我还特地现场演示男女护肤通用手法。平日里闷声工作的人们，仿佛此刻才得以解脱出来，场面甚是暖融欢快。

    不知是我中了邪了还是怎么的，总觉得有两道热烈的目光来自在远处的后座。讲台上的我即便扫视全场，也不会在哪一张笑脸上停留。只是，那种感觉熟悉而又模糊，让我的心微微一颤。

    结束后经过走道，隐约听到有几个花痴的声音：“刚刚来了个帅哥，颜值高又稳重，哪个部门的怎么我没见过？”

    “你说那个灰色衬衫的？听说公司准备和FK化妆品公司寻求跨界合作，兴许是对方的代表。”

    “哇，化妆品公司美女多，没想到也出男神，你没见他那挺拔如模特的身材。”

    “切，原来你好这口啊，人家都36了，整个一大叔。”

    “大叔才有味嘛。哎，你怎么知道那么多。”

    “我是谁啊，只要在公司出没过的帅哥，哪个逃得过我的通天法眼？”

    ……

    我呼吸一滞，也许讲课话说多了，喉咙有点干，又有点涩，我沙哑着说：“你不用送我了，我想先回公司。”

    李维亚善解人意，只道：“好，晚上记得按时吃饭。”

    我僵笑着点头，快步离开。

    稳速下行的电梯里，我不知怎地，猛然想起一段台词：

    他真的就是他吗

    还有可能吗

    这是命运的宽容

    还是另一次不怀好意的玩笑

    