
    三年了。窗外的梧桐陪我走过了三个光秃秃的冬季，两个绿意盎然的春天。

    其实到四月才满三年，只不过我习惯按年份来计。骨子里希望时光轴转得快一些，再快一些，快到可以忽略那些曾经深深浅浅的痕迹。

    初到公司时，ZY只是区域性品牌。那一年冬天，在我的主导下，借助某猫双十一的时间点，用一支双头睫毛膏敲开了繁荣的线上市场，引爆了消费者对这个品牌的热度。而在强大而合理的布局下，这场风暴迅速席卷了线下市场，带动了ZY整条产品线的销售，让这个年轻品牌走向全国。作为公司代表，我从某猫那里接过“最具影响力的营销事件”牌匾，在营销界打响名气。

    当年年底，FK100%控股ZY，成为这家子公司的全资所有者。

    去年六月，FK集团放弃创业板，在新三板成功挂牌上市，我所持有的股份市值上百万。新三板要求无差错运作两年以上即可，更低的门槛，给遭受过负面信息重创的FK更大的便利。上市前总部鼓励内部员工主管级以上购买原始股，1元1股的价格极具诱惑力，上市后极可能是翻几倍的价值，身边的同事争相竞购。

    我望着熟悉的LOGO和新闻里张静恩越发张扬而频繁的身影，往事一幕幕如浮光掠影，久隔未见的酸涩顿时胀满心窝。

    彼得诧异道：“你怎么不买？总部已经从当年的汞超标事件阴影中走出来，虽说护肤品牌GZ和专营店项目表现差强人意，但背靠K王香薰张家这座大山，拥有全渠道网络。我还听说……”

    他神情意味深长，“听说总部洛总和张家大小姐好事将近，不然K王香薰也不会那么不遗余力的在渠道上予以支持，还承诺继续追加投资。FK发展可谓前景广阔，会是一支优质股。”

    我淡淡一笑，“我这人比较死心眼儿，喜欢抓在手里实实在在的东西。这股份在上市前购入，还不知道什么时候能套现呢。容我再想想。”

    结果没多久，总部又下发动员令，鼓动管理层人员带动员工内购。书面自是客气文绉绉，会议上分公司老总却是频频施加压力。

    说白了，这半卖半送算做福利的期权你不要，是不是怀有异心？

    我压着心底的暗涌，只得照办购入小部分。果不出预料，FK一上市股价便翻番。

    ……

    转眼又到了一年一度的年会。

    前年，我带着妈妈去了大马旅游，避开了回Y城总部的年会。彼得告知，优秀管理者的奖励只有亲往才能领取，遗憾我错失了三万块的奖金。而我在朋友圈晒出的照片，收获了一大批热情洋溢的点赞。当我看到“洛瑾承”这个名字，心底仍旧狠狠抽了一下。

    去年，我称家里有急事，早早溜回桂县，又是在朋友圈一览年会盛况。走访亲戚田园风光后晒出的图片无一例外瞥见那个熟悉的名字，我酸涩一笑。彼得又恨铁不成钢，卓越管理者的奖励不亲往只能拿一半。他瞪着我说嫌五万块少就送他，好歹他能给老婆买个包当礼物。

    两个月前生日，李维亚亲手为我做了精美的蛋糕，表层那栩栩如生的头像与我颇为神似，我美美的咬着酥皮，一时心动，挑选刚拍的合照发了朋友圈，并配文：幸福的冬季。然后，我就没再留意评论和点赞。

    今年通知一出来，彼得就把我叫进办公室，故意板着脸:“总部要求，经理级以上人员一律回总部参加年会，你这高级经理已经两年缺席，这次可不能再跑了。虽说是你的私事，可我总纳闷你到底在逃避什么。总部是有凶神恶煞你不待见呢还是怎么地，怎么死活都不愿回去？”

    我静了一会儿，微笑如常：“没有什么凶神恶煞，不过前两年确实赶巧罢了，你知道我不爱名利，那些都是子虚乌有。既然给您带来不少麻烦，这次我一定去。”

    不过，我以其他同事更优秀，应该把机会让给同仁为由，谢绝了优秀管理者的提名申请。结果名单提交三天后，总部又发指令，增设“总裁提名奖”，由总裁办直接评出特别突出贡献者。

    我以三年来重塑了ZY品牌形象、拉升品牌高销量的资格，榜上有名。

    榜单一出，总部总裁办陈小冬电话立马打了过来，点名由我作代表届时发表获奖感言，务必提前做好准备。

    这下，想默默做个安静的参会者都不能如愿了。

    故人邀约，不免多说聊几句。当年的鸡毛小事想必她已淡漠，此刻不知是出于何种心思居然跟我八卦：“你知道吧，现在张家大小姐持有公司13%的股份，是公司第二大股东啊。董事长已经基本不管事了，据说在陆续转让股权……”

    我用其他话题叉开她。来来回回都是那些糟心事，实在没太多兴趣入耳。

    不过，望着邮箱里扫描版榜单上他苍劲有力的签名，心底不由泛起微微涟漪。

    洛瑾承，你接连二三的小心思，我怎会不明白。在爱情里，我们从来都不是胜者，你隐忍了那么久，这一次，你要如何胜出？

    FK集团年终家宴在Y城希尔顿酒店隆重举行。

    欢腾喜庆的音乐，华丽耀眼的舞台设计，人潮攒动的盛况，无一不彰显着FK成功上市后的志得意满与磅礴大气。

    而我是“总裁提名奖”获得者之一，“有幸”与高富帅总裁共餐。这是天字第一号主桌，我的级别最低，另两位获奖者均是总监级，其他同桌人要么是董事，要么是集团高管，陈总也列席。

    张静恩作为第二大股东，身着黑色礼裙优雅现身。

    四目对接，她丹凤眼一怔，随即娇然笑道：“这不是舒华吗？我差点忘了，你也是FK的一员。”

    我平静微笑，“张董，您好，好久不见。”如今位列董事会，30岁的她被称为张董。

    今年没有拉风地走红毯，而洛瑾承姗姗来迟。无数次的想象过重逢的情形，我以为我会泪眼失态，我以为我还会情难自已，踏入会场前我甚至内心挣扎过。可当那个人真的出现在眼前，时间仿佛在那一霎那静止了下来。

    原来久别重逢，也可以那样的平静，没有痛哭流涕，没有怨恨怒骂。

    他就这么坐在那里，面容难得一见的温和，一如既往西装革履一丝不苟的打扮，只是略显消瘦，颧骨微凸，眼角隐隐有皱纹。岁月为他平添了更多的气场和魅力。

    属于男人的味道。

    我的座位和他隔着两个人，从入座到现在酒过三巡，洛瑾承的视线从未在我身上停驻，我也乐得逍遥自在。

    不过，我识趣的主动招呼身旁服务生来张罗茶水和点心。

    “年经理头发怎么长长了，都差点认不出你来了。”斜对面的男人突然问道，又恢复了当年那高高在上的神情。

    我品了一口红酒，不紧不慢，“是啊，我也差点认不出洛总了。前一阵子，我去盛亭游戏上海分公司授课，听那里的小妹妹说来了位FK的大叔，我好奇这是谁呢。后来一问才知，原来是洛总。三年不见，人小妹妹一口一个大叔，倒也叫得顺溜不带卡。”

    桌上人面容讪讪，余光都略带紧张地瞥着主位。上市公司的老总，多少威严四方，三十来岁的年纪，人家大多夸赞年轻有为，估计没几个人敢这么调侃。

    张静恩笑意盎然：“舒华真是越来越风趣，青春正盛的洛总倒被笑成了大叔。舒华今年也有28了吧，是不是和男朋友好事将近了啊？”

    我静静的盯着酒杯里微微荡漾的液体，抿嘴笑道：“应该……快了吧。我也坐等张小姐喜事呢。”

    这时候，晚会进行到兑现愿望环节。会务组准备了一棵KT版平面许愿树，约摸两米高，每一位参会者入会场前都可从前台领取心愿卡，写下自己小心愿贴在树干上。在兑现环节由几位高管分别抽取若干张，中奖者可获丰厚现金奖励。

    洛瑾承古铜色保养得宜的大手，调皮地在许愿树前佯装徘徊。这样的场合即便再冷脸的人多少都会面色欢快。台下喊声一片，都希望老总抽到的是自己的那一张。

    “往上！”

    “往下！

    “中间！”

    ……

    他的手倏然一顿，随即将一张粉色卡片取下。

    主桌是最靠近舞台的，从我这角度，我远远瞥见他在打开那一霎那，脸色一黑。

    主持人热情的上前一瞧，立刻将麦克风递了过去。

    洛瑾承恢复不冷不热的表情，沉声道：“ZY品牌，年舒华。”

    今天我的星盘应该是“顺水，宜买彩票”，因为我看到主持人毫无眼色的接过卡片，重复我的名字后打趣道：“你们猜猜我们这位年经理的新年心愿是什么？”

    我居然有些小忐忑，双眸瞥向一边。不知怎的，居然不敢对视洛瑾承。只听主持人调笑的声音传来：“我们年经理的新年心愿是：希望公司婚假再长一些。”

    台下一阵哄笑，我在陈总提醒下，才回过神步伐缓慢的走上舞台。

    “年经理今年要有喜事吗？对婚假寄予厚望。”主持人穷追不舍。

    我笑对着台下：“我是看我们部门同事休完婚假回来还意犹未尽，为各位许下的心愿，让各位能多享受幸福的蜜月。你们说，要不要！”

    “要！”一群人呼声四起。

    其实，这是总部管理层早已商讨出的新制度，我不过信手乱写，想着不会那么巧就中吧。即便中了，也不过增添一种现场的喜悦感罢了。

    结果，我们的洛总面沉如水，将装着现金的红包递给我时，眸色沉沉如深潭。

    ……

    十点多从宴会厅出来，大伙各回各家。我神采飞扬的和同事们告别，站在楼下门口等车。

    洛瑾承熟悉的声音这时传入耳膜：“你住哪里，我送你。”

    我得体地笑道：“不用。”

    而李维亚的黑色大众恰到好处的驶了上来。

    我远远招手：“这里。”

    