
    我终于明白，所有明着的暗里的挣扎都是徒劳无功，人前他冷峻不易亲近，对感情他比任何人都决绝和义无反顾。

    陡然间涌起一股冷傲之气。在曾伟华的爱情里，我是个失败者，那一天我毫不留恋的离开。如今历史重演，我再度被辜负，那我，仍旧要做洒脱的那一个，即便，是被他视若敝屣的抛弃。

    我随手抓起桌上的文件“哗”地砸过去。他笔挺的身姿纹丝不动，纷飞的纸片如同我散落四方的心。我含着泪稳步离开，硬是不让泪珠掉落一滴。

    我进了陈总办公室。他打量了我两眼，像是事先得到了交代，哀叹了口气道：“很遗憾这样的决定，虽然不明白其中原因，但我还是得执行领导的指令。”

    我笑着道：“陈总您不用为难，即使走到这一步，我也不会怨天尤人。真心感谢近一年来您的谆谆教导，能做您的下属，我感到非常的荣幸。”

    陈总欣慰而又疼惜：“你很优秀，学习能力也强，到哪里都会有广阔的天空。”

    说着说着，我又克制不住心头咸涩，眼角湿湿。陈总隔着桌子，轻拍我的手背道：“事已至此，我给你写封推荐信。上海ZY公司市场总监施彼得是我朋友，他刚好缺一个品牌经理，是彩妆品牌。你资质不错，相信可以和他默契配合。”

    我一怔，随即从哀伤中惊醒，有些茫然：“陈总，您是说……”

    “对。”他目光坚毅的盯着我，“离开Y城，去上海，那是绝好的成长平台。我待会把公司资料和施彼得的联系方式给你，你自己联系，就说是我引荐的。”

    “不是，陈总，这太意外了。我在Y城学习工作生活了七年，从没想过离开南方。我……那里离家太远。”

    “这些都是借口不是吗？难道你想在Y城一直沉沦下去吗？你离开FK，然后呢，在同一座城市徒增伤悲，平白虚度？”陈总的声音陡然急促起来，目光灼灼，“我也是过来人，能理解你此刻的心情。而你不能改变什么。有些话，处在我这立场自然不便多说。可是你要明白，你的路还很长，你的职场才开始闪耀，难道你要叫停这看似通坦的路途吗？你可以给自己一小段时间去哀悼，可是记住，聪明的人，是不会让自己过分沉湎于过去。”

    我明白陈总是用含蓄的方式劝慰我，劝我加速走出阴影，他对我俩的事想必知晓一二。可是，去上海意味着一切重新开始，生活、人脉需要重新建立，过往的一切都将被打破了重来。

    我神色黯然。

    “斩断过去，从零开始。你没有当初的勇气了吗？或许人生地不熟，觉得茫然无助。可是，人生在世，不可能时刻都依赖他人，时刻需要他人给你生活信心和勇气。踏实感要自己创造。你刚毕业那会，兴许踌躇满志，摩拳擦掌期待大干一场。那时候你初生牛犊，有亲朋好友陪伴，在熟悉环境里打拼，即便如一张白纸也能坦然承受压力。为什么现在不可以？就因为去了陌生的地方，没有了熟人的依托，找不到熟悉的感觉，所以怕了，畏惧了，不敢尝试了？”

    我盯着他熠熠发光的双眸，脑海里翻转过各种念头。陈总……不像是刚刚知晓的通知，反而像蓄谋已久，就等着我来找。

    只是，我头脑混乱如麻，再也腾不出空间去深想其他。我咀嚼着他的话，觉得他说的很对。如今只是混乱的开始，我不可能一直沉湎于悲痛的过去。

    失恋的日子，我需要忙碌，我需要充实，我不能让自己停下来。

    我要一直往前跑，往前跑，跑到没有洛瑾承的地方，跑到没有痛苦、没有悲伤的远方。

    距离会将痛苦遗忘，忙碌会让回忆沉到看不见的地方。

    陈总见我面色松动，又笑着道：“你先跟施彼得谈好，回头我联系那边的朋友，给你找房子。虽说要大胆尝试新环境，可有资源就要充分利用不是。”

    我感激的看着他，终于点点头：“陈总，我接受您的推荐，这就去联系施彼得，尽快落实去向。谢谢您点醒了我，虽然遗憾不能再聆听您的教诲，但您的恩情，我将铭记于心。以后我们常联系。”

    ……

    我很快和施彼得联系上，那是个温和的男中音。他简单做了电话面试便爽快地说：“你过来吧，陈总推荐的人我一百个放心。”

    那一瞬间有种悲喜交加的情绪涌上心头。

    这一句，相当于尘埃落定，如同一把命运之剑，将斩断我与Y城的所有。未来几年，我的世界将是上海。

    我真的，要离开Y城了。

    没有了共同看过的风景，是不是，心就不会那么痛？

    给妈妈打了电话，告诉她，我将接受领导的推荐，去上海任职，下周就走。

    妈妈在那头静默了一瞬，当即道：“是那个人不容你是吗？那没关系，领导推荐是肯定你的工作能力，你去多远妈都支持你。咱不怕找不到出路。”

    泪水瞬间涌了上来。不是董事长，是他的孙子。

    我勉强笑道：“妈，不管是谁，反正领导介绍的这岗位可比现在高半级呢，我这是升职了。”

    妈妈欣慰地笑说：“那挺好，级别高不高没所谓，有口饭吃，别把自己弄太累了。只是……你跟小李这算什么事啊？你这一去，人家还会等你吗？”

    我愣了一下，差点忘了还有个鞍前马后照料过我的李维亚。我出院以后他陪了我一个周六，最后被我赶了回去。我蓬头垢面，实在无颜见外人。

    此刻被妈妈一提起，当下立断：“妈，李维亚是在追求我没错。可我总觉得能力、学问、见识等方面还跟人家差一大截，我俩不在一个层次，总跟他来不了电，勉强凑到一起也不合适。总得等个三两年，等我站到一定的高度再去和人家合适匹配，那时候，咱们就不是矮人一等了。”

    妈妈哀叹道：“是这么个说法，可人家也有三十了，能等得了吗？”

    我说：“妈，缘分有时候真是天注定，像之前跟曾伟华，不管我怎么努力都得不到他家人的认可，那是我俩缘分不够。如果他等不了，那道理是一样的。”

    之前换药事件想起来仍战战兢兢，本想劝妈妈同去，却被她一口拒绝。

    “我去那里做什么？我在桂县街坊邻居熟门熟路，平日里还能闲聊打牌。我这把老骨头不比你们年轻人，说重来就重来，去了那里人生地不熟，也不易适应那里的气候、饮食。瞎折腾做什么？有你这份孝心，妈心里满足着呢。”

    我拗不过她只得作罢，不过提心吊胆，叮嘱表姐随时小心。

    小红听说我要走尖叫道：“敢情我在外头才几日，这屋里已千年了啊。洛瑾承准你走？还是带着你走？”

    我一听这个人的名字，心头一滞，眼泪不自觉的簌簌落下。我静静的哽咽：“别提他，从此以后，我的一切再与他无关。”

    她“靠”了一声，从茶几下翻出一版消炎片，再度大喊：“他让你堕胎！再和你分手？！这人渣出人类新高度了啊！”

    她的一惊一乍，让我看似平静的心湖再起波澜。我汹涌着泪，近乎央求：“别说了，行吗？”

    她一把坐到我身旁，又乱引用道：“悟以往之不谏,知来者之可追。我老早就看着他不靠谱，眉眼阴郁，一看福泽浅薄，搞不好是克妻命。没想到那么快就殃及你和肚子里的小宝宝。还好你尽早抽身。怎么样？他分手费、营养费没少给吧。”

    我再也没有心力跟她一条条探讨，只觉得和他有关的一切，都像是被小刀片刮过的伤口，似乎初不见血，只留浅浅的痕迹和淡淡的辣痛，而当再度触碰，那种深入皮肉的刺痛便一波波的袭了上来。

    那些个孤独的夜里，我一直望着黑暗，久久发呆，静静流泪。

    凯旋世界、滨江西路、H省、桂林……一幕幕，永不消逝，却好像是很久以前的事。

    时光仿佛倒流至那一天，那一个下午，他抬眸时的冷傲，那么清晰，却早已隔了千山万水，再也回不去。

    他自然没有跟我提过分手费，离职流程批复得也是出奇的快。不过，公司赔付了3个月的薪资。薪酬主管让我签字确认的时候，不咸不淡的说了一句：“不到一年，在员工自己提辞职的情况下还赔了3个月，你在公司可是头一个。”

    我不置一词。是你老板逼我走，不过是给我台阶下罢了。

    至于赔偿金。洛瑾承，连同之前的100万，你是变相的给我分手费吗？

    同事听说我要走都万分惊讶，毕竟我在FK正风生水起，前途顺坦。有人揣测我是不是中途嫁入豪门。

    我淡然一笑，只说收到上海公司的offer，众人一听职位和薪资又是一番羡慕。

    我们约好保持联系，关系最好的小茹顿时眼眶湿湿，嚷着要去上海看我。

    我抱着她，无语凝噎，最后说：“好。”

    FK于我，不仅仅是第二份工作的含义，它为我打开了职业生涯的另一扇大门，这里留下了我迄今为止最生动的回忆。

    一一道别，一一交接。

    等到我在交接单上最后签字，FK真的与我，再无瓜葛。

    这一次，是我真的要离开。

    李维亚送我到机场。他反应很平静，仿佛我只是出个远门，随时会回来。我站在安检口，从他手里接过小皮箱，简单道别，义无反顾的走了进去。

    走出去一段，我突然像受了蛊惑一般，满怀希望猛然回头。视线如同扫描仪一般环绕搜寻，可人潮涌动、熙攘喧闹里，哪会有那抹熟悉的身影。

    那一刻，我潸然泪下。

    从此，我的风景里，再不会有你。

    再见，这座有你的城市。

    