
    李维亚缓缓驶了过来，停罢立即下车绕过车头走上前。

    “担心油不够，去加油了，让你久等。”

    他温和的迎上来，对着洛总点头示意：“您好。”

    我堆笑着迎视洛瑾承意味深长的双眸，道：“那就不劳烦洛总了。”说着便走向李维亚帮我拉开的车门。

    洛瑾承在身后沉沉地问：“你们……这是去哪里？”

    李维亚热情回应：“自然是回家。”

    我静静地坐在副驾驶位，听着“嘭”地关门声，李维亚放下手刹，踩着油门开了出去。而我眼角的余光，瞥见窗外那个人，一直站立在那里，仿佛还是那雕塑般的面容。

    黑夜里有一股忧伤，淡淡的蔓延开来。

    我轻轻的叹了一口气，喜滋滋笑道：“今晚我可是大满贯，前后领到的奖金有十万块呢。”

    “那是你理所应当。这三年，你为ZY立下汗马功劳，重塑品牌形象，完善产品线，提升产品力和品牌力，见证了这个品牌逐步从区域性品牌成长为国产彩妆前五品牌，你们总部的艺术彩妆品牌，一离了你走得磕磕碰碰，远没有ZY那般辉煌。这足以证明你的实力。是时候享受企业发展成果了。”

    李维亚因为我的关系也时刻关注化妆品动态，时而对这行业颇有心得。

    我轻笑着：“若说汗马功劳，张家大小姐那才贡献巨大。若没有她们家提供的渠道，ZY也不会铺货壮大那么快，至少还得晚两年才有这样的成绩。她13%的股份可得瑟呢。”

    他沉默了一瞬，才道：“被民企入股那么大比例可不是什么好事，我听说洛家所有的股份加起来也就58%，董事长洛勇怀持股不足40%，一旦洛家其他股东倒戈，FK极可能会变天。”

    我的心轻轻咯噔一声，这种论调我也听彼得提过，洛瑾承一定也有这意识。只是……

    我朗声道：“我也就领着白菜钱，就不操这白粉的心，安心做我的品牌经理，有饭吃，有奖金拿就够了。”

    昏暗穿梭的车子里，李维亚的的俊脸忽明忽暗。走了一会儿，他终于缓缓地笑说：“舒华，你放下他了吗？”

    我立即笑道：“这话你问过几回了。第一年的时候我没法回答你，第二年的时候我也不知道，可是现在，在面对过他之后的现在，我想我也没法回答你。在来之前我以为我可以，可当我听到他喊我的名字，我就觉得可能还差那么一点。我还会注意他左手上有没有戴戒指，还是会注意他和张静恩有没有互动。我想，真的还就差那么一点，否则我现在就不会那么坦然的说这些话了。”

    我静静的望着夜色里一株株向后退的景观树，听到从喉咙里发出一丝丝颤声，顿住了。李维亚说：“我明白，我理解，我不该问这些话，对不起。”

    我微笑摇头。这是默默付出了三年的男人，有些话我说不出口。我何尝不知他在等待我回头看他一眼。

    可是，他对我的过往知根知底，亲历过我和洛瑾承的前前后后，见证过我为这个男人流产痛心。即便他不计前嫌，我又怎能完全释怀。

    深夜到家，一室灯光如豆。我还在玄关换鞋，便听到客厅悉悉索索的声音。

    “舒华回来了。”随即“啪”地一声白炽灯亮了。

    “妈，都说不用等我了。”

    妈妈趿拉着棉拖鞋走出来，边接过我的行李边打着哈欠道：“我都睡老半天了。白天包的饺子，我给你下几个，你先去冲个热水澡。”

    妈妈给我煮了一碗韭菜肉馅饺，我一口一个咬着，倍感温馨幸福。

    “隔壁王阿姨家的女儿年前要结婚了，你跟小李什么时候能定下来？”

    “顺其自然。”

    “他，就没有过表示？我看他挺殷勤的啊。”妈妈不甘心的问。

    “妈，结婚要两情相悦了才行。他一厢情愿有什么用啊……”这个问题已经反复讨论，老妈早已无言以对。

    “你不会还对曾伟华……”

    “妈！”我立即打断，“这都哪个年代的事了，早翻篇了好吧。”

    “那你总要嫁人啊，都28了，连个男朋友都没有，叫我怎么不担心。刚好隔壁李叔叔家的小儿子留美回来，明天我问问啥时候见个面。”

    我就知道她是有备而来，眼瞧着李维亚似乎不顶事，一堆备胎候着呢。

    我说：“行啊，在上海工作吗？我可不想异地恋，那多辛苦。”

    “据说他在北京……”

    “那拉倒吧。我先是在Y城，后去了上海，难道你让你女儿我像个候鸟一样到处迁徙吗？这事儿我自己会注意。”

    “……”

    男人不是不要，可总得多方面无缝暗合了才行不是。爱情没到，工作来凑，总要紧抱工作这棵大树安身立命不是。

    不过，妈妈告诉我一件事，元旦时董事长来找过她。

    “那个人说公司上市了想给我一点股份。你说这老头咋还不依不挠啊，七老八十了还悲戚戚的来求心安。”

    我惊讶地问：“后来呢？”

    “后来能怎样，我哪能要啊。不过，看他老态龙钟半条腿都快进棺材了我也没说重话。唉，老一辈的事，能不理就不理。包括你也一样，虽说你还是在他公司，可也别平白无故的卷入他们的豪门是非。有钱人，没几个清白。”

    我讷讷点头应着，心底却觉得格外悲凉。董事长的愧疚困扰了他后半辈子，真是前半辈子种的恶果，后半辈子福忧相依，始终不得安生。

    第二天一大早便乖顺的跟着妈妈去买菜。下楼时瞥见小区大门对着的过道上停着一台宝马7系，心头一动。我偏过头和妈妈有说有笑扬长而去。

    回来时，我不自觉的用余光瞥了一眼，还在。

    我对妈妈说:“我突然想吃麒麟路的煎饼，你先上楼。”

    待她离开，我大踏步走向那台黑色宝马。只见车门倏地打开，洛瑾承略显疲惫的容颜露了出来，眉梢似是染着笑意。此情此景，竟有种恍惚而不真实的感觉。

    他，是来找我的吗？

    当初那么决绝，如今是来祈求我的回头吗？

    “洛总怎么有空来这破小区闲逛啊。”我直直地盯着他。

    他只淡淡一笑，眉眼里浮着一丝清浅的笑意，声音低哑，“你知道我来做什么。”

    我一怔，有一股熟悉的酸意袭来。我笑了笑，随即把它压了下去：“我可没这通天本领，也不是你肚子里的蛔虫。昨夜还在Y城相见，洛总这是一夜奔袭而来吗？”

    他没直接回答，只问：“我看到你和阿姨去买菜了，是要做午饭吗？”

    呵，这白痴问题。

    “是啊，我们都喜欢自己做饭吃。不早了，我得回去给我妈打下手了。”

    “可我连早餐都没吃呢，又人生地不熟，连加油站都不知道在哪儿。”他两手一摊，一副无可奈何的样子。

    我左右观望，终于向远处一个七八岁男孩招招手。

    “梁宏，这位大叔没吃过早餐，车没油了。你帮姐姐带他去买吃的，带他去附近的加油站好不好？”

    说着，掏出十块钱，递给他。

    小孩子见钱眼开，眉开眼笑地对着洛瑾承：“大叔，你跟我走，我给你带路。”说着很醒目的绕过车头爬上副驾驶。

    我舒了一口气，笑说：“我回来时间宝贵，得一分一秒都用在妈妈身上。失陪了，洛总。”

    转身的时候笑容依旧挂在脸上，可是心头有一丝丝的沉重坠了下来，我强忍着对着空气又挤出一个笑脸。

    往事如烟，顺风吹。

    ……

    在家住了两天，要返回Y城参加总部述职大会。拒绝公司的酒店安排，住回了原来和小红一起的公寓。

    三年，她也孤身未嫁，这座城里从不缺少寂寞的灵魂。公寓一直未再招租，一个人住两室一厅。

    晚上洗漱完，我从她衣柜里翻出另一床棉被床单，嫌弃地换上。

    小红不满：“你说你咋不把自己当外人呢，这床单怎么你了？”

    “谁知道有多少男人滚过，多少男人留了**？”我不客气的回她。

    “行啊你，嘴巴越来越厉害了啊。我又不是你，钓个富二代还带回家来。”

    我铺床的手一顿，不过也就是几秒钟，随即继续手里的活，却默不作声。

    小红觉察不对劲，忙粗声问：“哎，见到洛瑾承，有啥感觉？”

    “没啥感觉？”

    待俩人都躺进被窝，小红兴致勃勃地道：“你说张静恩图什么啊，在洛瑾承跟前那么招摇，30岁了也没见洛家迎娶她，这种暧昧关系还不知要持续到啥时候。洛瑾瑞去年生了个儿子，洛家大摆筵席热闹来着。倒是那洛瑾承，36了，还不结婚，你说有毛病，当初还和你……”

    呵，她在等什么？也许在等冰块消融那一天吧。

    她见我不发一言，同样问道：“你和洛瑾承……”

    我盯着天花板幽幽的说：“说真的我也不知道。我怨过他，恨过他，尤其是背井离乡去上海的时候，我特别恨他。若不是因为他，我怎会这般颠沛流离。

    可是当我发现一切都仿佛事先安排好似的，我的工作，我的生活，就像是有人提前为我铺垫好。我隐隐觉得，那背后的推动之手跟洛瑾承有关。我就觉得特别难受，那种命运无法掌控的难受，感觉也没那么恨了，可也不代表我不介怀。他当初那么狠，不管是因为什么原因，他那么对我，说明我跟他之间原本是有隔阂的，正如他说的，我们做不到坦诚以对，是我们之间的问题，无关其他阴谋阳谋。

    现在我们又重逢了。说真的，我很难去形容那种心情。虽然很平静，看其他男人还是觉得少了点什么，而面对他我又无法完全释怀。”

    小红出乎意料的深沉：“我明白了，说到底你还是没有放下，除非你真的遇到新的幸福，否则你会一直耿耿于怀。或者有一天你们都放下芥蒂重新来过，不然，你在面对他会做不到完全的坦然。”

    这说法有点绕，却深入我心。可是，以后，谁知道何去何从呢？

    ……

    三年后的FK，格局早已大不同。

    各板块负责人述职会上，张静恩的一番话打破了平静。

    在总部艺术彩妆CJ品牌经理述职总结后，已经拥有一定话语权的张静恩突然道：“CJ这几年表现平淡无奇，半死不活，严重拖了总部的后腿。它还有没有独立存在的必要有待商榷。”

    此话一出，全场静默。

    原来，她意图将CJ和我的ZY合并为大彩妆事业部，把原来CJ占有的部分专营店渠道出让给业绩相对较好的新香薰品牌，后者是集团前年新运作的品牌。

    而香薰，则是她老爸的发家产业。

    “CJ虽然业绩不佳，到底处于盈利状态，何况定位精准，我看未来几年还是有较大发展空间的。”陈总斟酌道。他已经荣升集团营销中心副总经理，统管集团所有品牌运作。

    “是有空间，可相对而言，香薰产业空间更为巨大。公司已经上市，正是快步往前冲的时候，我们应该有所取舍的选择更具赢面的产业发展。想面面俱到，最后只会难以兼顾。”她振振有词。

    这时，彼得发来一条信息：这位准老板娘是要让香薰鹊巢鸠占啊。不简单，不简单。

    我瞅着“准老板娘”这几个字格外刺眼，却也立即明白：张静恩这是要将香薰产品渗透到FK现有的渠道中。虽是FK的自有品牌，可也难说其中没有其他企图。

    我脑海琢磨再三，清了清嗓子道：“我作为ZY品牌负责人，想请问张董，您说合并为大事业部，那职能如何分配，渠道打算如何布局。”

    张静恩瞥了我一眼，笑说：“这个简单，把CJ作为ZY的子品牌，共用ZY的百货渠道，自然主推的还是ZY。而职能嘛，两者合并，CJ品牌迁往上海，至于管理层人员，可再重新调配。”

    听着像是将CJ塞给我，扩大我的职能面，可是前后一回想，共用资源，只会分散力量，长远看，于品牌无益啊。她是集团第二大股东，品牌发展事关她的切身利益，她意欲何为？

    