
    他起身接了一杯热水递给我。我睁着泪眼抿嘴不接，他放回床头柜上。

    “洛太太前段时间告诉我，如果有女人肯为我生孩子，就让她生下来，不要打掉。我当时还纳闷，为何她这么说。我唯一的女人就是你，难道她知道点什么？我一直在等，等你亲口告诉我，告诉我你有了孩子。可迟迟不见你开口，我就想，难道她只是打个预防针？有一阵子我是如释重负，因为情势那么难，如果你真怀了，我还真为难了。我曾经多想要一个我们的孩子。我已经33岁，过了而立之年，如果我爱的人能为我生孩子，我怎会不欢喜？可是，所有的事都卡在这个点，由不得我痴心妄想。

    那天跟你吵完，我想了很多。我也想让自己平静不去胡乱猜测，可是脑子总浮现你和那个男人纠缠的身影。不管那天发生过什么，我内心总是不平衡。为什么我不在，你身边就会出现其他男人。为什么你和他总是藕断丝连？

    你先听我说完。”

    他轻按住我颤抖的肩膀，继续道：“我承认这段时间对你关心不够，我承认很多事瞒了你。可是，舒华，你明知道我身上背负的责任和命运，为什么就不懂，就不懂我的底线，不懂我的无奈？”

    我恸哭出声，“洛瑾承，我隐忍了那么久可曾对你说过不字，你所有的解释我可曾有过怀疑？可是，为什么你就不信我，为什么要用那么狠的话来戳我的心？”

    “是啊，我们做不到坦诚以对。我曾以为时隔多年终于找到了心心相印的女子，曾以为你便是我相伴一生的人。可是你怀孕这么大的事一瞒再瞒。”

    我心里钝痛，拼命摇头，“我很想说的，可是公司发生那么多的事……”

    “我在来的路上一直在想，即便不是这次意外，它的命运是不是也不会有所不同？”他冷冷打断我，“你流产了，却是另一个男人知会的我，他居然第一时间到的你身边。你知道我心里有多堵吗？如鲠在喉，这根刺一直如影随形。”

    我凄然望着他，张着嘴半天说不出话来。曾经宠我如至宝的男人，他到哪儿去了？

    “孩子没了，你却怪我和别的男人纠缠不清，你怎么不看看你到底做了什么？我说我不舒服，你却一个劲儿的拿狠话来恶心我。医生说，我是受了过度刺激才导致胚胎死亡。洛瑾承，你敢说你没有责任吗？

    我在辉华超市就碰到张静恩，她向我炫耀我和你不管怎样都不影响她和你的关系。这不是恶心我吗？后来我离开超市，下坡的时候莫名其妙有辆购物推车冲下来，还好我闪躲快，不然早被冲撞在地。即便没有证据，可处在我的位置上，怎会不怀疑这是某个人的蓄意陷害……”

    我泣不成声，泪水将被子濡湿了一大片。

    李维亚曾告诉我，他开车出来时，瞥见貌似张静恩的身影从坡顶匆忙离开，之后便看到我瑟缩在下坡路。

    可我克制着，没有将李维亚的话和盘托出。因为我知道，如今有关李维亚的任何讯息，都将激怒眼前这个陌生的男人。

    何况，即便他知道又能改变什么？

    洛瑾承叹了口气，起身走到窗边背对着我，声音突然平静得吓人：“舒华，这几天我回想了我们一路走来的情形。记得那天你上来还充电器，我以为你是送上门来吊我，觉得陌生女人好打发就跟你上了。没想到后来还会遇上你，你让我看到了脆弱的的一面，倔强的一面，孤傲的一面，那么惹人怜爱。袁秀成以后，你是第一个勾起我欲望的女人。那时候只有一个贪念，就是占有你、拥有你。一切都是那么美妙，纵使洛太太一直撮合我跟张静恩。可我想啊，再忍耐几年，几年后我就拥有婚姻自主权。到时候，我们一定要光明正大的在一起。你是那么隐忍的女孩，应该可以理解我。

    可是，李维亚这个男人一出现，我才意识到，你跟他才是同类。我并不是炫耀自己的家世，相反，我反而觉得这样的身世极其可悲，我的人生极其可悲。可是，我不得不这样走下去。我必须去实现我妈的心愿。”

    我大口大口的喘着气，觉得呼吸特别艰难。我终于意识到，洛瑾承今天的到来，是要为我们的关系强行划上句话。他是真的狠下心来分手，他不是随便吵吵架给我个教训，他是真的不要我了。

    我刚流了他的孩子，他就狠下心不要我了。

    我蓦地掀开被子，赤着脚奔过去，拉过他的身子，揪住他的袖口，“洛瑾承，这就是你所谓的爱，随便一个男人就可以将你的爱击得粉碎，随便一个误会便让你轻易放手。这就是你所谓的爱！你把我当什么了……”

    他面无表情，没有看我，“不是一个男人的问题，而是你俩的纠缠不清在我心里埋下了嫉恨和失望的种子。这其实不能怪你，是我太自私，自私地想要用甜言蜜语绑住你，自私地想要你为我的志向牺牲，自私地把你拉入我可悲的世界，结果搞得两败俱伤。你我本不是同一世界的人，与其令彼此痛苦，不如早做决断。谁对谁错，其实早已无所谓。至于我们那个孩子，也是它不该来，去了就去了吧。是不是张静恩搞的鬼不重要，你全记我头上。”

    我捶打着他的胸膛，什么都说不出口。

    他没有一丝动容，说：“我今天来只是告诉你我的决定。你接受也好，不接受也罢，都不会改变我的决定。趁着周末好好想明白，别在没有希望的事情上徒劳。我还有很多事要做，就先走了。”

    他说完这句话毫无费力的掰开我的手，决绝的走向门口。

    我颓然靠在窗下的墙壁，身子一点点的滑落，泪水再度汹涌成海。

    “我恨你。”我听见自己咬着牙溢出一丝声音。

    他脚步一顿，再也没有回头地拉开病房门。

    春暖花开的时候，天空一片晴朗。而他决绝的离开，留给我一片晦暗的世界。

    我想喝酒，被李维亚坚决制止了，刚流产的身子，怎能如此放纵？他将我公寓里所有的酒全部没收。大病初愈的我，茫茫然的坐在阳台的躺椅上，明媚的阳光没有一丝温度。楼下大妈跳广场舞的喧闹声响了一遍又一遍，于我却仿佛毫无声息。直到她们各自散去回家，我仍愣愣的，始终感受不到世界的一丝声响。

    洛瑾承走之后，我于世界，从此是形单影只，孤独的那一个。

    休息了两天，我终究是要面对现实，因为又有新的繁琐的工作需要我处理。只是，在我还没来得及思考未来的何去何从，有人已经为我做了决定。

    上午十点半，前台告诉我：你的四天假洛总不同意。

    我凄然打开OA系统，果然总经理那一栏，他的批注是先斩后奏，不同意。

    按公司规定，三天以上假期必须由总经理签批。而事出突然，李维亚只口头和陈总请了假，我一回来，便在前台小妹提醒下补了假单。OA出乎意料的很快流到了洛瑾承处，结果却得来了这样的批注。

    出离的悲愤蹭上脑门，我直接冲到22层总经理办公室。

    “你让我进去！”

    黎雪冷脸拦住我：“没有洛总预约，不能乱闯，你也算是管理层，难道不知道规矩？”

    这时她桌上电话“铃铃”响起，她居然右手扯住我的胳膊，左手接起电话：“洛总……好，好。”

    搁下电话立马松开手。我早已顾不上其他直接推门进去。

    几天不见，那个男人依旧丰神俊朗，仪容一丝不苟，正埋首专注批阅文件，仿佛没留意我那么大阵仗的闯入。

    只有我神情枯槁，满目憔悴。

    我想起去年一夜情后我和他重逢那一幕，他也是那么的泰然自若，那么冷然如冰，就好似曾经的交集不过镜花水月，从来都不真实。

    那一瞬间我所有的情绪全都冷了下来，只不过进来了总要说点什么。于是我问着，声音出离的平静。

    “为什么不批我的假？你明知道发生了什么。”

    他抬眸睨了我一眼，终于放下手中的文件，冷冷道：“你未提前申请便自动休了四天假，有违公司规定，我不过公事公办。”

    我倒吸了一口气，克制着问：“你不批我这四天就等于旷工，旷工三天以上者属自动离职。”我咽下喉咙的酸涩，道：“你这是要炒我？”

    “公司有公司的规定，该怎么办就怎么办。你不用来问我。你今天这般闯进来实属无理取闹。聪明的人就不需要在这里浪费时间。”

    我一直盯着他墨黑的双眸，可是，那里再也找不到曾有过的柔情与温暖。

    不是我有多贪恋有他的地方，可曾经付出过真心，垂死仍想寻回那一丝爱过的痕迹。

    我不甘心，“你这是公报私仇。就因为没有提前跟你申请假期，你要炒掉一名优秀员工……”

    “我有权决定大多数人的去留！”他陡然厉声说道，“我不想再看见你，这个答案你满意吗？”

    