
    洛瑾承这时沉声道：“这个容后再议，先把述职会开完。”

    张静恩柔婉的应了声“好啊”，闭嘴前不忘睨了我一眼，目光流转，满含深意。

    后来我的思绪五味杂陈。

    再见这个女人，不可否认我心底百转翻腾。三年前，我俩多次暗中较劲。她表面落落大方，优雅柔婉，不落人一丝把柄，待人接物无可挑剔。如果不是何佑宁的一番告知，我又怎知她恬不知耻的背后暗藏着心机狠辣。

    我想起我那未成形的胎儿，那个令人猝不及防的下午就这么冷不丁的浮现在眼前。

    李维亚、张静恩、洛瑾承，这些个活生生的名字仿佛在那一天嵌进了我的生命里。有爱，也有恨。

    眼前莹光闪动，竟觉眸底有湿意。

    中午陈总约请吃饭，我欣然前往。

    那是公司附近的一家日料店，我们要了一个小包间，席垫而坐。

    陈总爽朗的笑说：“你也真够狠的，几年都不回来看看，连年会都一概不到。”

    我温和应着：“外面的世界太精彩，好不容易有空闲的时候，不出去看看岂不可惜？”

    “你看看，果然不一样了。换做以前的你，肯定会连说对不起，现在倒理直气壮的不知羞了啊。”

    我单手转着手中的茶杯，抿嘴笑道：“不都是你一手带出来的吗？我不过比较慢热，在离开后才慢慢学会。”

    一阵说笑。

    “张静恩这么咄咄逼人，你怎么看？”他收起笑容，平静地问。

    我喝了一口茶，静了一瞬，才道：“这么张狂，肯定背后有人撑腰的吧。”

    “你不在的这几年，总部变动很大。以前洛总只是受董事会掣肘，如今又跳出一个张静恩。洛总也只睁一只眼闭一只眼。”

    我微微惊讶：“他就任由他们得势？”

    “那能怎样？”他笑了笑，却不像有无奈，“张家也挺有能耐，跟三总都能搭上线，有几个从K王出来的销售骨干，居然也能在公司的北方市场安然无恙，占据重要区域。”

    “您是说张家在北方市场安插了人手？”

    “对，之前三总不是被调到东南亚了嘛。北方市场出现了不小的动荡，很长一段时间里人心浮动，张家入股FK后，就有K王的销售成功应聘了北区的职位。他们也想渗入南区来着，不过南区牢牢掌控在洛总手里，这才没让他们得逞。”

    我品了品茶水。陈总像是谈论平常的话题那样，聊了聊总部这几年发生的事。

    “张家以扩大产品宽度为由，在GZ品牌内开发香薰精油及附属产品，定价高，投入也大，抢占了GZ在商超渠道的条码位置，也没多大成效，反倒令本该上线的护肤新品频频搁置，错失细分市场。后来新成立了香薰品牌，走势也一般。不过，张家追加投资力推，董事长和洛总也就无话可说。”

    “他们……”我心底倏然有点堵，只轻轻地问，“他们不是要联姻吗？”

    陈总轻哼了一声，“谁知道呢。男未婚，女未嫁，也不是没有这种可能。”

    我盯着茶杯里微微漾起的涟漪，觉得眼眶有点涩意。只听陈总又道：“如果艺术彩妆品牌部被裁撤，由你接管这子品牌，你打算怎么做？”

    我抬眸一怔，随即道：“收到我部门来，只会死路一条，我可兼顾不了这个半路杀进来的落魄户。”

    这回换做陈总一愣，几秒后大笑：“你这人真是越来越狠了。公司安排的工作，列入你的考核，你还能推掉？再说，你也算是这品牌的创始人之一，当初那么废寝忘食的规划布局，就不想看着它发展壮大？”

    “想是想，那曾经寄托了我的第一个职业目标，可是后来退出，我转战ZY，卯足劲把它打造成全国品牌。ZY成就了我在业内的名气，如今正是它稳步发展的时候，我不愿其它非品牌因素的干扰，阻碍了它的发展。这不理智。我会坚决反对到底。”

    陈总犀利的双眸一瞬不瞬盯着我，意味深长地笑了，“这个你要自己跟洛总说。”

    “嗯？”什么意思？

    “先卖个关子。”

    ……

    洛瑾承来的时候，我正和陈总聊起前年商超进场谈判的情形。

    “那个采购经理简直油盐不进，连KA部的李哥使出九成九功力也没法动摇他，非说我们名气不够不肯让我们品牌进驻，当时大家都愁坏了。”想起那时候ZY品牌进驻全国最大国际KA超市的前后，至今记忆犹新。

    “销售人员搞不定，最后还不是给你这品牌经理给拿下了。”陈总欣慰的赞道。

    这时，障子门“呼啦”一声被拉开，洛瑾承微微垂眸，脱了鞋子踩了上来，眼角似乎噙着笑意。

    “聊什么那么起劲？”他兴致勃勃的瞥了我一眼。

    陈总起身笑道：“在聊舒华智取JLF超市的丰功伟绩呢。”

    “噢？”他毫不客气的跪坐到旁边的位置，熟悉的男性气息扑面而来，“这事我也有所耳闻。听说是以柔克刚、用曲线救援的方式拿下的，只不知其中细节。我也想听听。”

    我瞅见拉开的门缝里出现个人的身影，忙喊道：“服务员，麻烦给这位大叔添份餐具。”

    服务员是个年轻小妹，顺着我的指向，抬头望了望洛瑾承，随即两眼放光的一怔，然后轻快的应了声“好”。

    回过头发现陈总一直垂头低笑。洛瑾承在一尺远的地方，看了看我，然后拿起手机佯装照镜子般照了照，抬眸静静的凝望，缓缓地溢出笑意：“我真的像大叔了吗？还没满36啊。”

    陈总笑道：“洛总若是大叔，那我这快四张的老人可要做大爷了。”

    他继续“嗤嗤”地笑起来，吃了几筷生鱼片，随即放下筷条，用纸巾擦擦嘴，“我吃得差不多了，舒华，你跟这位大叔慢用。我出去抽根烟。”

    洛总抬手指了指他，无奈微笑摇头：“老陈，你是越来越不正经了。”

    等到房间里只剩下两个人，竟让人有种压抑般的暧昧，渐渐的弥散开来。那么近的距离，那么真切的呼吸，没想到那么快，我们又单独的坐到了一起。

    “我记得你以前不喜欢吃这些东西，说鱼腥味重。”

    我喝下几口大卖茶，淡淡的道：“口味是会变的，没什么是一成不变的。以前我也以为自己不会喜欢上这东西，后来吃着吃着也就习惯了。”

    他温和的笑了，“去了大上海，世面更广了呢。”

    我娇笑着：“再广也没有FK总部广啊，还没恭喜洛家，总算实现了上市的愿望。”

    他抬头睨了我一眼，视线毫无回避，“既然总部世面广，那就回来啊。”

    我手中的筷子一颤，硬是压下了猝不及防涌上来的酸楚。

    一时静默。店里的音乐低沉，像是古琴轻弹，又夹杂着流水潺潺的声音。他安静地吃着，中途还给我的杯子倒了茶水。

    我视若无睹，再没有碰那杯茶。又挑了块寿司匆匆吞下，用纸巾擦了擦嘴，笑道：“我吃好了，先回去小憩片刻，不然下午又要打盹了。”

    拿起手袋，从容站起来，刚要移步，右手被他一拉。他的大手掌，不知何时攀了上来，握住了我的。掌心的热度漫到了心里，让人有一丝丝的贪恋。

    我全身一僵。

    “还恨我？”他缓缓的站起，声音低哑，淡淡的烟草味一如既往。

    “洛大叔，你我如今什么关系啊，我吃了几个雄心豹子敢仇视自己老总啊，不要饭碗了啊。”我轻轻挣扎，却无济于事。两人无声的较量着。

    他抬起我的右手，摊开手掌，端详了几秒，轻笑一声：“谁送的戒指那么丑。”

    我心头一颤，竟有种久隔未见的心软与畅快。那是之前买来装门面用的银戒指。这几年为了躲避觊觎我的男人，每次工作场合我都会戴上它，以示我是有主之花。昨天回Y城时我不知出于何种心理，鬼使神差的戴了出来。

    我忽地抽开手，“再丑也是我所爱。”

    他呼吸有瞬间的低沉、急促，随即淡淡笑道：“好，你先回去。”

    我不想再多停留，快步走向门口，套上鞋子走人。

    ……

    小休片刻，陈总把我叫到办公室，将一个透明食盒推了过来，“寿司，中午没吃饱吧。”

    我一怔，随即明白过来，笑道：“已经吃饱了，陈总自己留着吧。”

    “我是想留着，可有人托我带到，我不过尽人事，你丢掉也好，吃了也罢，就是别搁在我这里。”

    