
    来到Y城的妈妈像探测针一样到处翻看，一心要找寻些许男人的气息。我和小红早已打过招呼，不该有的痕迹别露出来。

    妈妈叹了口气，不死心道：“晚上让小李过来吃饭吧，大周末的。”

    我不咸不淡的说：“你的小李随公司去郊外开会了。”

    她无视我的调侃，又不无可惜的道：“小李那么好一个人，怎么你们不来电呢？”她瞅了瞅房门口，略显神秘兮兮道：“那小红也是大龄未嫁，你俩不会有什么问题吧？”

    我闻言忍俊不禁，含笑道：“妈，我看你就是操心操累的，没事这么脑洞大开，不乏力才怪。我跟小红都是性取向很正常的女人，哪会有问题啊。”

    她又叹了口气：“我不操你的心操谁的心啊，眼看着你一天天年纪渐长也没个好人家，连个固定住所都没有，妈心里能不急吗？我那个同事陈阿姨的女儿，没你好看，工资都没你高，工作几年愣是在上海靠家里支持按了一套房，后来带着房子嫁了个家境不错的本地人。我也不知道拖累你到什么时候，妈也是没办法了，只盼着你遇到个好人家，早早安定下来……”

    “妈，我就你这么个亲人，什么拖累不拖累的，你别胡思乱想。”

    “我时常想，我没嫁妆给你，好歹也不拖累你啊，可是你看这病啊，天天吃药，若不是我，你的工资早能存个几十万了，偏生花在我身上……”

    我紧紧抱住她，“行啦……每次我一回来你都唠叨这些，好像你的病多大点事似的。女儿我刚升了职，有的是钱给你治病。这年头买房来干啥，两三万一平米买的房子，产权也就几十年，租着不也是这么住吗？倒是你，吃好养好，比什么都强。”

    她拍拍我的肩膀，感慨道：“也是这梁医生医德高尚，经常上门给我送药随访，不然我也不会恢复那么快。”

    我道：“回头给他弄副锦旗吧。”我明白，这些年梁医生经常亲自送药过来，说是医院对他们科室的要求，定期对肝移植病人随访……

    第二天周日，眼瞧着妈妈精神状态尚可，带她四处走走逛逛，买买吃吃不提。

    周一特特请了假陪她去复查。不记得谁说过，几年对于男人而言，沉淀的是魅力，而岁月往往会暂时将他遗忘。

    想必真真如此，梁医生依旧是三年前的英气模样。见到我很是热情，今天本不用他坐班，却特地赶来了，我们感激不已。一番细致检查后，他的结论是妈妈是劳累过度，睡眠不足造成，建议她多加休息。

    我一听开始埋怨起来，而妈妈这操碎的心又开始活络了：“你说我能不操心吗？这么大年纪了男朋友都没一个……”

    末了还不忘殷殷提醒梁医生为我做媒。

    我那个脸啊，臊得连连打住她，可哪里制止得了啊。这几年，他俩的熟络关系出乎意料的如同姐弟。

    梁医生笑得意味深长，忙安慰：“舒姐你操心也没用啊，她那么大个人了……”

    我虽在职场上独当一面，在妈妈眼里到底还是个孩子。瞅着他俩要唠家常了，我找个理由赶紧闪出来。

    三甲医院门庭若市，到处都是人、人、人。中途接了个助理打来的电话，叮嘱着年前工作事项，这一谈便是半个钟头。

    等到我从庭院经过住院部绕回来，却在两楼之间拐角处瞥见梁医生的身影，此处行人稀少，不比外头门诊大楼的人山人海。

    他不是在跟妈妈唠家常吗？刚想过去打招呼。

    就有个人迎上来，我不由得放慢脚步。

    “梁哥，怎么每个月都瞧见你亲自去拿这个药啊，也没听说你家里人有动手术啊。”

    听语气此人像是和梁医生比较熟络。

    “受朋友所托拿的，反正钱他们一分不少，我不过跑跑腿罢了。”梁医生四十多岁，说话稳妥得滴水不漏，三两语就撇清自己并非私自囤药。

    “就是几年前那个复发的女病人？”

    “对。”

    “让家属自己排队领也是一样的啊，你可真上心，是什么朋友啊。”

    他们的对话声越来越模糊不清，直至最后消失。

    ……

    我感觉自己的太阳穴轻轻一跳。一股柔软拂过心头，又像是酥酥麻麻渐渐弥散开去，最后散开了一个大洞，让我的心一直下坠。

    某个上蹿下跳的想法呼之欲出。我下意识的连走带跑的从另一条路回他的门诊室。

    一拐弯便瞧见梁医生刚好从另一个方向踱过来，看到我忙温和笑道：“给你妈妈拿了药，她一直在我办公室。”

    那一刻，心底涌起无数股气流。我问：“梁医生太见外了，我去拿不就好了，偏要自己跑一趟。”

    他不动声色的回避我的视线，道：“几年前被换药的事想必你也清楚，我不自己亲手交给舒姐，我不放心。”

    兴许觉察我困惑的神色，又自我调侃道：“要是再出问题，不是砸了自己招牌嘛。”

    那一刻，我笑不出来。

    我几乎可以确定，他所说的朋友便是洛瑾承。其实这几年梁医生对妈妈百般关照，除开他的医德高尚，我又何尝不知是看在这个男人份上？

    他曾那么决绝，不顾我刚流产受伤的身心将我驱逐，那抹狠戾的眼神每每想起都令我心头阻滞和酸涩。

    可是，他背地里却对我妈妈的病情关照有加。

    不是我矫情，这老掉牙的手段不足为奇，平常到不能再平常，可这份默默的关怀，却让身在其中的我，不由动容。

    只是，每次药都要亲自领取，三年来从不间断，这份谨慎不免让我吃惊。

    遥想当年，何佑宁告知是洛太太表哥搞的鬼，后来我跟洛瑾承闹翻，就再没过问此事。想着既然我与他再无瓜葛，自然就解除了别有用心者对我的忌讳。

    不曾想，洛瑾承似乎不曾有一丝的懈怠。

    ……

    我不淡定了。一方面对洛瑾承的有所隐瞒气极，另一方面，我迫切想知道，到底什么原因让他们如此战战兢兢，背后难道有什么阴谋？

    我知道洛瑾承这类人，他不想告诉你，你永远撬不开他的嘴巴。抱着侥幸的心理，我拨通了何佑宁的电话。幸好当年没冲动删除，以致于还能在上千人的通讯录里翻找到他的号码。

    我们约在他的祥佑会所。三年未见，他的会所依旧生意兴隆，只不过神秘气息极浓的印度教风格装修让我大感意外。

    而何佑宁居然留了个小胡子，不曾改变的是他放肆的打量和笑容。

    一番寒暄后，我也不跟他废话。

    “我记得你之前提过洛太太远房表哥偷换了我妈妈的药，后来查出来是怎么回事了吗？”

    他眼角轻抬，嬉皮笑脸道：“怎么突然问起这个来了？都过去那么久了。”

    “既然过去那么久了，你也没有隐瞒的必要了。”我故作不紧不慢的问。

    他微低着头迟疑片刻，忽而抬眸，像是下定决心道：“说真的，我也不喜欢拐弯抹角，后来这个事承哥没再追问，我就没再追查下去。真的很对不起，嫂子。可能承哥自己去张罗了，要不，你自己去问他吧。”

    我准备了一肚子说辞，本想套出个一二，结果他一句“不知道”，轻飘飘地把矛头推向了洛瑾承。

    我面露丧气，却听他一本正经道：“承哥做事有他的道理，既然你回来了，还接受了公司的职位，就安安心心坐着，你和阿姨都是安全的，这点可以保证。”

    他做事有他的道理，他做事总有他的道理。陈总如是说，他也这么认为。

    洛瑾承，合着你剑指哪里，全世界都得跟着你转。到底什么事要这样守口如瓶！

    ……

    妈妈在我多番安抚下多少放宽心，眼见着气色也略有所好转，我便带着妈妈去云南过年。

    石板沿街铺设,水溪穿巷流经。在这古色古香的地方，有时候并非远离世俗繁华，这里早已充满浓郁商业气息。只不过，带着想象而来，在难得的晴朗里倒也怡然自得，守得一丝宁静。

    除夕夜，公司集团管理层微信群里热闹非凡，都在哄抢着几位高管时不时发的红包。按销售谢总的说法，并非红包有多值钱，而是享受抢的乐趣，抢到时的幸运。管理层大多是30岁以上，难得有此等闲情逸致，而几位老总哪里不知那是下属们起哄图吉利，更是不吝红包雨。

    不过，我没想到这大除夕夜，洛瑾承会私给我一个红包。当年匆忙离开去上海，与他的微信聊天界面被其他人的对话冲了下去，再后来我奔忙着适应新环境，他一直静悄悄的账号倒是眼不见为净。

    三年，我们的聊天界面瞬间被冲到了第一位。我愣了一下，鬼使神差的点开领取，居然闪出来188.88的数字。

    数目微不足道，我轻笑了一声，随即到群里发了个188.88的红包。谁料，这男人像是跟我杠上似的，又私给我一个188.88，我不肯服软的又转到群里。

    如此来回，他前后发了8个过来，我一个不落的反转到群里，最后不忘在群里出声：今天发了8个188.88，大家新年要发发发发。

    终于，新年钟声敲响的时候，他适时的发来四个字：新春快乐！

    