
    路过一家酸奶店，卖的是自制酸奶，名字吸引了我，叫“原宿”。冷风呼啸里，我居然饶有兴致的推门而入。

    错落有致的藤椅和小圆桌，颇具文艺范的装饰，整体看起来温馨可人，此时只有两个年轻女孩在一旁的座位上窃窃私语。老板是个二十出头的帅小伙，戴着白色的帽子，说话柔声肉气，软软糯糯。

    他向我介绍草莓味和巧克力味的常温酸，说这是最受欢迎的。

    我笑了笑，若有所思的点了个原味。帅小伙微微一笑，替我弄了个勺子。

    店里的音乐很轻很柔。我找了个角落的藤椅坐下，像少女一样，轻轻摇啊晃啊。

    正怡然自得的时候，沉沉的声音响起：“我也要和她一模一样的酸奶。”

    我猛然抬头，洛瑾承熟悉的身影，就这样如一棵苍松般挺立在柜台前。他一转身，便毫无犹豫的踱了过来，在我对面的位置落座。

    带着烟草味的男性气息，熟悉的香水味。

    我微微惊讶，不过表明平静如常，只淡淡调侃：“大叔也有心情来吃小女生的酸奶吗？”

    他的大手倏然伸过来，冷不丁的触到我嘴角。

    我像被电击一样忽的后退，却听他笑道：“吃得嘴角都有残留。”

    我讪讪的翻出纸巾，擦了擦，将残留口红的纸巾暂时置于桌上，不悦道：“大叔也太轻浮了吧。”

    他回避我的话题，却直愣愣的盯着我：“这款哑光口红是chanel的，还是dior的？以前觉得你适合小清新，没想到那么大胆妖娆的颜色也被你用得恰到好处。”

    我直接靠在藤椅上，笑了一声，“又是擦嘴，又是夸赞口红。寒冷的冬夜里，洛总来这偏僻小店泡妞不大合适吧。”

    他抿嘴笑而不语，微眯的眼神特别欠揍。

    这个男人仿佛又回到了我们热恋时的状态。

    “你今天的一番就职宣言让我有小小的意外。”他声音温柔地道，“我在总部一直听说你的传奇，你如何曲线拿下JLF采购经理的老婆，之后在他面前如何义正辞严，你如何靠一支单品打响名气，如何策划年度最佳营销事件，神乎其神。我就想，那个当年还在我跟前蹦跶，连口红颜色都没选对的小女孩，终于在去了上海之后，一飞冲天了。”

    我轻笑一声：“是啊，大叔以前觉得我就是个上不了台面的人，如今我有点小成绩大叔觉得很不可思议对吧。

    他优雅的舀起一小口送入口中，轻轻吞咽后说：“不是上不了台面，是觉得好年轻。而我是老了，四月就满36了。已经好多年没过生日了。当年给你过生日的时候就在想，到我生日里你这小脑袋瓜会送我什么礼物呢？当时居然很期待呢……”

    我突然觉得喉咙有点梗塞，嚯的站起身：“洛总，我想现在已经不适合讲当年，我也没兴趣听。”

    他当年的决绝犹在眼前，还有那个孩子……翻脸如此之快，怎不叫人心凉！

    我拿起包包转身快去走出酸奶店，没想到他的气息亦步亦趋，居然跟了上来。

    “舒华……”

    我呼吸有点急促不畅，顿住脚步大口喘着气。

    他说：“我一直希望你回来，从你一离开的那一天，我就期盼着你回来。”

    冷风里，夜空里没有一颗星星，偶然经过的路人，投射过来几眼看热闹的目光。

    洛瑾承说，他盼着我回来。那么，当初为什么要赶我走，有什么事不能坦诚以对？

    他似乎叹了口气，声音低沉而温软：“过几天我妈会重新安葬。风水先生说之前的日子不好，迟迟没能换墓穴，一直拖到现在。刚好那天是周六，下午两点，就我一个人和风水师，比较冷清，能否……”

    他轻笑了一声，忽而低哑道：“能否陪我，再送我妈一程。她去世后，除了我之外，也就只有你去过那里。”

    我倏然觉得眸底肿胀，脑海不由浮现那个梳着辫子的姑娘，墓碑上那孤寂落寞的面孔。那是位一生未婚的单亲妈妈，她守着那个永远等不来的誓言，直至凄凉的离开。

    我有点抵触与他的独处，我何尝不知这是他的刻意接近？

    可是这样的请求，我又怎么忍心拒绝？

    我喉咙微转，也不知发出的声音是否被他听见，也不记得自己说了什么。

    只木木的垂眸走到路边拦了辆的士。

    ……

    我趁着年底时间，和几位销售总监交流了新一年度推广计划，几天时间也就一晃而过。李维亚他们公司的高管述职会居然安排到了郊外度假村，一面开会一面休闲度假，逍遥自在。

    转眼到了周六，我心里颇有些“近乡情怯”的忐忑。小红本想约我逛街，我如实交代了洛瑾承的请求。

    小红滴溜溜的一双媚眼笑道：“这洛瑾承，对你还挺痴情的啊。”

    我瞪了她一眼，“你想太多，主要是他不想让老妈的葬礼太冷清。”

    却听她娓娓道来，“你就自欺欺人吧。老妈下葬这么大的事，居然只叫上了你，说明他心里一直对你念念不忘。不管他是出于什么原因，足见他对你的重视。你就甭管他当年怎么对你了，大不了以后虐他狠狠出口恶气就行啦。你要知道，男人的心，在一天是一天，何况还是迷途知返的心，失去过才懂得珍惜，这样的心比初遇时更难能可贵啊，你还纠结个啥，还不狠狠拽在手里。张静恩这样的女人都耐着性子等了那么多年，可见这男人值得一等。”

    小红吧啦吧啦一大堆，以她独特的视角为我权衡分析。我虽觉得夸张，但心底……情绪莫名。对这个男人，我始终放不下当年那道梗。

    十一点的时候，陌生的号码打了进来，我不由得接起。

    果然，他浑厚的声音溜进耳膜：“收拾好了吗？我们先去吃点东西，然后直接过去。”

    我不悦：“我有说会跟你去吗？”

    他轻轻一笑：“你之前去过一次，我想我妈会高兴再次看到你的。”

    我一时觉得有点悚然，“洛瑾承，我是看在你妈妈的面子上，你别得寸进尺。”

    “我在下面等你。”

    ……

    当他把车开到一家小餐厅，我说出发前已经吃过了，不用下车。十五分钟后，他稳步上车，“旁边那家芝士蛋糕味道很正，趁热尝尝。”

    他一边拉着安全带，一边讲蛋糕小盒递给我。不得已，我接了过来。

    芝士味扑鼻而来，我随手放进储物抽屉，只听耳边传来他一声若有若无的轻叹。

    我没吱声，只装作闭目养神。

    他请来了风水师，是三年前我见过的那一位，我们都叫他何师傅。他见到我微微惊讶，不过肃穆的面孔只轻点头表示招呼。

    洛瑾承妈妈的骨灰盒早已起出，置于骨灰存放处。在何师傅的指令下，我不得不高高撑起黑伞，为捧在洛瑾承怀里的骨灰盒遮蔽阳气。

    那一刻，有一种庄严肃穆的凄然。我大气不敢出，只静静的跟随。

    新墓穴是两平米面积的宝地，不过除了面积比旁边的墓穴大，其他装饰略显低调。连两旁的貔貅石柱都平平无奇。

    期间还有个小细节。吉时到，何师傅见我立在一旁，忙催促我和洛瑾承共同手捧骨灰盒置入墓穴。

    我一怔，来不及思索右手便扶了上去。盖上石块那一刻，突然眸底湿湿。脑海里闪过外婆下葬时的场景，那时候家人陪伴，虽人丁单薄，也不至于如此刻的冷清。

    这个女人，一生太悲凉。

    洛瑾承对着墓碑说：“妈，这是舒华，还记得吗？三年前她来看过你。”

    我脑海有一丝的混乱，只讷讷的说：“阿姨，是我。”

    ……

    回来路上，我说：“你直接把我放在瑞秀西路口就行。”

    “你要去哪里，我送你。”他沉声问。

    “不用了，从这里过去蛮远。”本想不泄露行踪，结果妈妈的电话就来了，说还有一个半钟就要到了，我叫她在出站口等我。

    于是，洛瑾承便自作聪明的拐向了去往高铁站的路，我刚想拒绝，他便说：“我送你到那里就走。”

    ……

    妈妈手术后已存活了三年多，医生说除了之前出现的复发外，其余恢复得比较正常，不过仍需随时注意。这个月以来，她偶尔觉得浑身乏力，我说那就来复查，可别抱恙着过年。

    