
    “如果你是因为我的缘故拒绝回Y城选择辞职，那大可没这个必要。当初因为我而离开，如今还要因为我而选择放弃吗？”

    暗藏心底的委屈一下子涌了上来，我蓦地回身，“洛瑾承，你别太自以为是，也别太把自己当回事。”

    他就这么在寒风里大步走来，到我跟前时声音温软，“在你面前我从不把自己当回事，也希望你别把我当回事。回来吧！把ZY打进全国前三，把合作专营店重新盘活，打造成一个强势连锁品牌。”

    如果是大白天，一定可以清晰看到我脸上落满讶色。

    “合作专营店这两年被打压，是时候重新奔跑了。我说过要开10000家，但陆敏的JL势头正盛，他们的单点销售远高于我们。我既需要门店数量，更需要单店销量。”

    我声音转冷，“所以，你让我留下来，是为了让我为你卖命？”

    洛瑾承一直噙着微笑，凝望着我我，静默许久才道：“如果你找不到回来的理由，如果这个可以让你心安，我不反对你这样想。”

    我顿时一愣，更觉自己一傍晚的忧伤一文不值。人家早已无事一身轻，我还暗自神伤。

    理智上讲，他这个诱饵很大。

    要知道，品牌人员不是简单的广告人员，并非只是坐井观天天马行空。闭门造车臆想出来的点子往往经不起市场考验。优秀的市场策略需要对产品与消费者的接触媒介了如指掌，必须深谙产品的流通渠道特点，才有可能让好点子圆满落地执行。

    我在FK总部时，接触的是专营店和百货渠道居多；转战ZY后，将渠道拓展到了KA商超，若是有整店输出品牌打造经历，我的简历将更为丰富可观，而我的品牌运作能力也将会再上一个台阶。

    只是此时，一股悲凉猝不及防的涌了过来，所有的记忆回流。

    三年前我们形同陌路时，他用帮我应付前任作为诱饵，企图让我点头假扮他的女友；三年后我们重逢，他却又以类似交易的形式，诱惑我回来。

    那种感觉坏透了。

    精明的算计，还是凌驾于所有之上吗？

    我自嘲地笑出声：“洛总当年不是不想看见我吗？我不过如你所愿自动消失罢了。怎么现在上赶着让我回到跟前招摇？”

    他高大的身影盖了过来，深沉道：“三年前我要你想好拿什么来赌，现在，是时候下赌注了。”

    我猛然一震，有软软的气息在心底发酵发酸。那是在C城山上，他抱着头伤未愈的我，豪气冲天的要和我打赌。

    他说，赌三年后他不再某些人摆布。在他怀里的温暖如在昨日，他志在必得胜券在握的激荡记忆犹新，那种泛着酸涩的甜蜜猛然回流。

    那么现在……

    我大着眼睛仰视着他，迷离的视线里只有他挺拔的身姿。背光下他如深潭的双眸依旧乌黑发亮，一如当年的晶莹与炽烈。

    陡然间，当年壮士赴死的坦然复苏，是熟悉的感觉复苏。

    我怯怯地退了一步，垂眸凝神。

    再度抬眸时，我轻声说：“今天开了一天的会，信息量太大，我累了。”说着转身而去。

    “舒华……”我脚下一顿，一月的冷风里，只听他深切的声音：“我希望你回来。”

    ……

    隔天集团管理层会议上，人力资源总监公布了集团营销系统组织架构初步提议。我再也不感到意外，老早就规划好的，不过是借个由头引出来，再走下流程罢了。只是临近年关裁员，到底令集团上下倍感凉薄。所幸赔偿金和完成考核后该有的年终奖分毫不少，这是凉薄之后的一丝丝温暖。

    职场近六年，我已对这样的职场动荡见怪不怪。

    我注意到CJ品牌和销售人员均未到场，想来人资部昨天已经做了沟通。

    不过，引发新动荡的，却是关于我的任命。

    HRD道：“根据洛总的提议，结合当前公司发展需要，增设专营店高级品牌经理一职，统管合作专营店整店的品牌运作，直接向营销中心副总汇报。陈总推荐的人选是ZY现任品牌高级经理年舒华，而昨天张董推荐了目前在QC连锁系统任职的田冬宇，此人具有丰富的连锁店品牌运作经验，昨天已经过了我们人事面，目前我部正积极邀约复试时间。”

    张静恩这时候说：“QC是全国知名连锁系统，田经理在期间有五年的独立运作经验，跳槽动机也很单纯，QC交给他再适合不过，洛总和陈总可抽空见一见。”

    陈总沉吟片刻，道：“QC早年便是非常成熟的系统，据我所知，他们有完整的运作体系，个人在其中的作用不是很明显。而我们合作专营店目前处于成长发展时期，需要的是具有开疆辟土精神且创新意识强的人选。

    年舒华是我们FK培养起来的年轻经理，熟悉公司运作模式和企业文化，成功打造了ZY的强大营销力，而且她在ZY进驻JLF系统过程中功不可没。”

    他说这话时转头向销售谢总示意，后者连连点头。他继续道：“她的能力和冲劲大家有目共睹。可能在渠道经验上稍有欠缺，但以她的学习能力，我相信她能很快进入角色，挑起重塑专营店形象、提高单店业绩的大梁。空降人员固然经验对口，但仍需要一定适应期和考核期，总要双方磨合好才走上轨道。我们专营店可等不了来来回回折腾那么久了。”

    双方在该职位的人选上唇枪舌战。张静恩和另一位董事洛鹏程因占有股份，在公司享有内务部负责人这样的虚职，对公司的战略和人事任命有一定的话语权。

    而洛鹏程仍旧没有加入洛瑾承的阵营，此刻自然跳出来反对。

    然而，权衡再三的洛瑾承早已拿定主意，开口道：“各位的意见我已明了。增设这个岗位也是为了合作店能快速产生更高的效益，年舒华确实合适这个岗位。另一方面，我们向来倡导内部提拔，提供下层员工往上升的平台。事实证明，这几年内部擢拔的干部都能在重要岗位独当一面。所以，由年舒华兼任专营店品牌经理，再给她配多一个助手，任命年后生效。会议继续。”

    我对这样的对阵早有心理准备，我不否认是被洛瑾承前天一番话说动了。有那么一瞬间，又憋着闷气，懊恼自己被他当玩偶一样呼来唤去。只是把记忆和理智反复翻转了几百遍，那个不忍拒绝的声音依旧难以抵挡。

    此刻，张静恩隐忍着怒火的目光喷了过来，她不甘心道：“年经理一人兼两职，在集团有史以来可是前所未有，这样给她施加压力，是不是不太好。”

    呵，关心起我的工作压力来了。果然她之前是要走险招，想利用我对洛瑾承的排斥把我逼走，太自负对我的了解了。如今是搬起石头砸自己的脚。

    不对，即便没有她的力推，以洛瑾承如今的气势，这样的变动肯定在所难免。

    一直缄默未曾开口的我站起来，自信满满地道：“压力便是动力，我接受公司的安排。四年前我进入FK，是陈总和洛总带我走进了这美丽的行业，能在这重要的时刻被委以重任，我感到万分荣幸和自豪。我也期待着，在公司领导的英明带领下，将专营店打造成国内享有盛誉的连锁品牌。也希望在座的各位前辈今后多多支持。”

    说完我面不改色的落座。张静恩无可奈何，只得道：“那我也期待着年经理在年底交上满意的答卷。”到底颇有涵养，面上依旧端庄优雅，不露声色。

    没多久手机上溜进来一条短信：几年不见，场面话倒是一套套的啊。

    我暗笑，会说这话，又是陌生号码的，除了他还能有谁。

    就许你装腔作势，不容我积极表态？

    不过，这跟你，都没关系，这份工作诱惑，实在太大。

    能做到人资总监的，都是善于观色的主儿，见状忙补充道：“鉴于年舒华负责两个品牌，又接管了CJ，按公司职能分配原则，我建议将其职位升为副总监级。”

    洛瑾承语带轻快的道：“可以，我没意见。”

    就这样，这场看似平常的论战，以我的胜出而告终。

    在人们还没缓过神时，工作近六年的我，已经被架上了品牌副总监职位。

    这种的火箭式升职，在几家欢喜几家愁的年关，引起了不小的震动。

    “舒华，真为你高兴。”小茹还在FK，如今是推广组高级主管，她乐呵呵的吆喝着要我请客。

    我笑着说：“请是要请，不过也得出了书面通知全公司发文之后再请；再说，公司刚进行裁员，这样大张旗鼓太招摇了，容易贻人口实。反正年后我就回总部了，也不差这一时半会。”

    小茹点头认同：“还是你做事稳重，我倒没想那么多，一时高兴坏了。四年前你只是个基层员工，不到一年先升主管，再升副经理，再跳去做了经理，如今载誉归来直接跳上副总监。四年五连跳，真行啊你。”

    我微微一笑，不可避免的感慨万千。

    这无限风光的背后，有我废寝忘食的发奋，也有，几位伯乐的知遇提拔。

    恍惚里，居然还能窥见初入FK时做个PPT的战战兢兢。

    这天下班后，我没有直接打车，而是随便上了一辆公交。七八点的时段，这座城市仍是拥堵一片。我穿着四公分高的长靴，就这么站在拥挤不堪的车厢里，一路晃回公寓，重新感受这座城市大多数人的生活。

    熙熙攘攘的嘈杂里，居然有种分外难得的平静。

    