
    我看着陈总一副事不关己的神情，只得讪讪的接了过来。

    脑海里闪过他中午的那句话。

    “还恨我？”

    心头一抹酸涩。

    洛瑾承，难道我不该恨你了吗？

    你觉得用三年时光就可以将所有隔阂抹杀殆尽吗？

    下午述职会后，营销部门人员留下来，洛瑾承将上午的话题翻了出来，张静恩面露喜色，昂声道：“这也是我经过多方考察后提出的建议，数据显示，艺术彩妆品牌增长乏力，且我们已经有ZY彩妆独树一帜，如果再重点推CJ，势必会分散集团资金。我想这也是总部对CJ新年规划迟迟不批的原因。而将两个彩妆品牌合并，可由先进带后进，两者定位不同，也不会产生冲突。”

    我瞅了瞅会上的情势，居然没有人敢再发一言，就连主管CJ销售的总监也垂头不语，这是坐以待宰的节奏吗？这个合并，意味着将会进行部分裁员。靠近年关，这一出闹剧得让多少人糟心过年啊。

    我转了转笔头，开口道：“虽说我们应该遵从高层的决定，可领导层是不是该从品牌全局出发，合理安排？CJ增长乏力，就一定要并到我们旗下？我们ZY刚进行完战略规划布局，新品刚刚完成铺货，张董这时候提出将CJ合并到我们品牌部，这不是硬塞给我们，全面打乱我们原定的计划吗？新品刚刚铺货，正是全力推广的最佳时机，这样临时打乱节奏，势必会让竞争对手乘虚而入，抢占本该属于我们的市场。

    去年董事长视察ZY时就强调，要保证我们品牌的独立运作，我们以业绩和品牌影响力向总部负责。对明年的目标，我们信心满满。我以品牌负责人的身份，请求领导层慎重考虑这样的安排。”

    “年经理，这像是逼宫啊。”

    “我没必要逼宫。我只是合理提出诉求，请领导层慎重考虑。”

    销售中心谢总道：“这个问题之前有跟洛总探讨过，就整个集团品牌布局来看，CJ的存在确实有点像鸡肋，确实没有独立运作的必要。”

    洛瑾承扫视全场一周，终于道：“我同意两位的意见，撤销CJ品牌部，由ZY暂时接管。”他瞅向我这边，刚毅的眼神里带着笃定，“至于如何布局，谢总、陈总和施总这几天拟定一个方案出来，年经理有什么好的建议可以提。”

    被点名的几位纷纷点头，张静恩面色平静，却不自觉的扫了我一眼，眼角仿佛含着一抹不易察觉的得意。

    洛瑾承无视我的意见拍了板，她可不得得意几分么。

    CJ品牌经理和销售总监垂头丧气，神色凝重。

    真是几家欢喜几家愁。

    而接下来更重磅的炸弹是，张静恩又提出：为了便于集团统一调配，ZY大市场部迁回Y城。

    此话一出，彼得倒是神色如常，像是提前预知了似的。而我完全蒙在鼓里。

    这样的架构调整已经不是我这个级别有发言权的了，何况张静恩是以宣布决策的形式提出，几乎可以肯定，这是他们几位领导层的一致决定，早已无回转的余地。

    一别三年，这个女人俨然公司的二把手，高高在上的掌控着很多人的命运。

    辗转三年，我又要回到Y城这是非之地，回到有他的地方，眼睁睁看着他和这个女人风声水起吗？

    这种感觉一涌上来，令我内心激愤不已。

    我心里来气，却不得不表面平静如常。散会后去洗手间，在过道上便撞上颇显得意的张静恩。

    这份得意一定来源于方才在会上的得势。三年前的她，谦逊有礼，举止得体，颇有亲和力。想不到三年后她身上倒平添了些许戾气和傲慢。

    这或许是她的本性，或者说在FK，她一个空降领导需要这样的气场去维持自己的威信与声望。

    我简单笑笑，算做打招呼。跟她没交情，也不在同一阵线，实在翻不出矫情的理由和她闲聊。

    不过不出所料，她把我叫住了。

    “承哥也是出于大局考虑做的决定，顾及不到你的感受也没办法，你要体谅。不知为何，这几年你连年会都不想回来，倒令人费解。”她莞尔一笑，“不过，往后我们合作的机会就多了。安心工作，你能力强大家有目共睹，回来总部平台会更广。我和承哥都看好你呢。”

    我回笑道：“谢谢张董关心，我会努力的。”

    “你可别一时气急年后就辞职吧？可别像你们彼得那样冲动啊。本来在公司新架构里，彼得是新成立的市场二部总监，分管ZY和香薰品牌，结果上周递了辞呈，连年终奖都不要了，多可惜啊。”

    我觉得今天的信息量足够大，愣了半秒，随时恢复如常，只笑着道：“谢谢提醒。”

    言多必失，这会儿还是谨言甚微微妙。

    ……

    待陈总回到办公室，后脚我就跟了进去。

    我开门见山：“迁回Y城这么大个消息，陈总半点风声都不透露。”

    陈总示意我关上门。

    我一怔，顺从的照办。待坐定，便听他道：“我知道你有疑惑，我一个个给你解答。首先，CJ被撤除是迟早的事，现在所谓的暂时接管不过是做一个缓冲，等回款达到预期，市场消耗到一定程度，公司会宣布撤市。”

    我大吃一惊，看陈总这神色，“你们是不是早有定论，只不过借由张静恩的口说出来而已？公司老早就打算边缘化这个品牌？”

    陈总笑笑，“如今张家意图渗透我们原有渠道，这趋势难挡，公司从长远考虑，只能再退一步。不过，这不会影响大局发展。”

    我看着他眉眼里的胸有成竹，疑惑更甚。“那公司的具体安排是？”

    “裁掉原来的部门，你兼任CJ品牌经理，你们的大市场部迁回Y城，集团更能统一调配。”

    他见我垂眸不语，安慰道：“回Y城不好吗？这里有你熟悉的同事，熟悉的环境，熟悉的亲朋好友。”

    我不由觉得可笑，“陈总，当初是您一个劲儿的鼓动我去尝试新环境，如今又劝我归来，您这说客可真是尽职尽责。”

    陈总面不改色，却道：“我知道你一时半会不好接受，可是公司走到这一步是大势所趋，洛总本来也是这意思，只不过张静恩不知出于何种考虑，居然想法也异曲同工。我们只不过提出这样的苗头，她便上赶着积极推动，也算帮了我们一个大忙。”

    他嘴里的“我们”让我感到一丝丝的熨帖。只是，张静恩到底要干什么？

    抛开公事，从私人角度看，ZY迁回Y城，势必会让我回到洛瑾承的视线。对于觊觎他的女人而言，这不是重新引狼入室吗？她为何如此热衷？

    她提到彼得的辞职。莫非……

    想用激将法把我激走？

    若真是，这招真够绕的啊。

    只是，我真要回到这座城吗？

    陈总最后直视着我，道：“相信洛总，他走的每一步都是有他的理由。”

    我心有不平，脱口而出：“是的，他总有他的理由，他所做的一切都理所当然，别人只有紧随他脚步的份。”

    陈总尴尬的笑笑，却眸光定定：“我不知道你们发生过什么，但这几年，董事长不只一次的催促洛总和张静恩完婚，洛总迟迟不肯点头。哪怕三总有了子嗣，张家步步紧逼，洛总也死守最后的防线，与他们来回周旋。他的隐忍，超乎我们的想象。而一个人的坚持，比任何的空话大话都弥足珍贵。”

    不可否认这段话搅动了我平静的心湖，只是，那又如何？

    我与陈总四目相对。我早已明白陈总一直是洛瑾承的说客，但我知道这段话是他的肺腑之言，不似洛瑾承交代。

    “我好好想想。”

    Y城今年的冬天据说低温连连，不过对于曾在这里生活了七年的我而言，早已习惯如常。

    八九点的时候，踏着寒风，将自己包裹在厚厚大衣加围脖之下，慢悠悠的走在小区回公寓的路上。夜色里树影婆娑，树木依旧郁郁葱葱，只有略低的温度才能感受这座城市冬天的风采。

    却在楼下发现一抹熟悉的身影靠在小车前。

    身材颀长，背光里只有一丁亮点移动。待我走近，亮点被丢到地上踩了踩。高大的身影从昏暗里走了出来，洛瑾承的俊颜出现在眼前。

    “这么晚才回来？”他沉沉一笑。

    “你……来做什么？”我故作不知。

    他又笑了笑，路灯下双眸微光闪动，“你知道我来做什么。”

    呵，咱能换句台词么？

    我紧了紧围脖，道：“这么冷的天，如果没有其他事，就各回各家吧，实在不适合在外头闲聊。”

    他微微笑出声，我没再搭理，静静地转身。

    身后他的声音沉沉道：“回来Y城吧，别走啦。”

    我浑身微微一颤，却不愿多做停留。

    