
    我迟疑了几秒，僵笑着说：“是要我祝你生日快乐吗？”

    他凝视的目光一直不曾离开，坚定地道：“当然要。”

    在这瞬间停滞的世界里，我感到自己的呼吸有些灼热。

    我说：“不是已经有很多人祝福你了吗？月底还有公司生日会呢，到时候一帮同事一起过生日，那才热闹幸福。今天很晚了，明天还要上班，我先上去了。”

    转身往门禁走去。

    背后一暖，一双大手从身后抱了过来，直接覆在了我的手背上。

    我身体一僵，随后不满地挣扎。

    “别动。”他放肆的将我贴在怀里，不让我乱动弹

    “你狠心的时候真是一点也不含糊。”他温热而熟悉的气息在耳边一寸寸萦绕。

    我背靠他结实的胸膛，泪水无声的滑落下来。

    若说狠，怎比得了你当年的绝？我又怎么忘得了你那天的冰冷如霜？我怎能忘得了你对孩子失去时的冷漠无情？

    “陪我好不好，什么都不做，就陪我吃块蛋糕。”他又道。

    我心跳陡然加速，耳垂也渐渐发烫。

    许久没被男人触碰过的身体僵直着不敢动。

    他这才缓缓松开我，右手仍不依不饶覆盖着我，搂着我往车靠近。

    左手打开车门，见我迟疑，又道：“外头风大，进去坐一会儿，就吃个蛋糕。”

    我没出息的有点心软，默默的坐进了后排座位。车厢内摆设还是一点没变，只是座位上摆着一只三寸直径大小的蛋糕盒。

    他绕过另一头坐进来，悉悉索索的解开彩带，简约的巧克力蛋糕现了出来。

    蜡烛点燃时，我的心更为绵软。三年前那么令人动容的生日夜划过眼前，喉咙有些梗塞。

    这次，就当把这人情还了。

    我轻声说：“生日快乐！”

    他缓缓抬头，眉眼忽地笑了，“谢谢。”

    将蛋糕切成了两份，将一小块递给我

    我垂眸接过。

    车厢里陡然静了下来，只有默默吃蛋糕的声音。我有点拘谨不自在，快速的解决完。

    然后如释重负的道：“蛋糕也吃了，生日祝福也道了，我该回去了。”

    “谢谢。”他说，“晚安。”

    待回到公寓，我灵光一动，没有开灯。悄悄走到阳台，在暗处往下瞥。熟悉的车身迟迟未见动。

    等了一会儿，我回身开了灯。不久，楼外安静的小道上，汽车发动机的声音响起，待渐行渐远，我走到阳台。

    那一处地方，早已空荡荡。

    ……

    专营店改革如火如荼的进行。基于全品类考虑，我的提案里适当增加五款香薰精油，是大众接受度比较高的复方精油。

    而张静恩的提议，却是在专营店设立精油专柜，主推高档的单方精油。

    我记得当时有反对。我说：“我做品牌，是全盘考虑了整体发展需求、消费者需求、切入点及竞品动向，可不是东拼西凑，盲目跟风。”

    这项提议在最初被洛瑾承也直接否决。她无奈。自家的专营店渠道走不通，又鼓动洛鹏程和另一位来自K王的董事对洛瑾承施加压力，要全面进驻GZ的百货渠道。

    “承哥，合作专营店的事我已经退了一步，这次，百货渠道从消费群体和销售价位、竞争环境看，都非常适合香薰产品的流通，而且我爸爸也说会追加五千万的投资到这个项目的推动中。”

    产品沟通会上，张静恩一改往日“洛总”的叫法，“承哥”“承哥”的叫着，令人侧目。

    这是要用美人计吗？

    另外，搬出她父亲这面大旗，是要施加压力吗？

    洛瑾承再坚决也不得不让三分。

    而令我吃惊的，却是过后陈总办公室陈总的一番话。

    “张静恩一家都不是省油的灯，入股FK三年，除了前后追加了2亿投资，什么好事没干过，坏事倒是一箩筐。”

    我不由笑了，“2亿投资不是好事吗？有钱就是任性。”

    “任性？怕是阴谋吧。账面正常的情况下，他们本来无权过多干涉。可你看，这些年都干了些什么？谁不知道他们任性的目的。”

    我定定的盯着陈总，却听他道：“哼，力推香薰品牌，你以为她真的是想打造FK的品牌吗？还不是为了他们家铺路？”

    我这才大惑不解了，这路得怎么铺。他们既然入股了，那集团品牌的发展都关乎他们的切身利益啊。

    我想起董事长说的共赢的局面。“这种意图董事长岂会不有所洞察，他既然纵容他们的举动，定是认为无关痛痒，不过是各取所需，各不亏欠。”

    “董事长这几年身体欠佳，都不大理事，有些消息，自然不大清楚。”

    今天的陈总像是被张家的蛮横刺激到了。

    “听说他们在接洽瑞云区的几家大型化妆品代工厂。做香薰起家的，找膏霜化妆品代工做什么？估计是要收购他们。”

    我精神一震，像是意识到什么，“他们早几年便入股了三家代理商公司，先是大型连锁渠道，现在极可能是供应链。他们……”

    “没错，你估计的跟我不谋而合。他们是要布局整个化妆品产业链，从工厂到渠道都掌握资源，为将来的全面进入做铺垫。”

    “然后同步入股FK，为了获得更多的渠道资源。”

    “还有化妆品品牌的整体运作经验。”他眸光犀利的补充。

    “可这跟FK的正常发展并不冲突啊。”

    “正常是这么想，这是双赢的局面。但纵观这几年他们的作为，谁知道呢……”

    我看着陈总意味深长的语气，顿时脑海盘旋着混乱却找不到源头的思绪。

    张静恩觊觎洛瑾承，带着接近他的目的进驻FK，难道还图谋不轨吗？

    那未免太深沉可怕。

    ……

    门面改造和产品更新换代紧锣密鼓的进行，而ZY也仍旧以每月可观的出货增长率持续前进。

    而我和洛瑾承，又仿佛回到了我初入FK时的平静状态，所不同的是，他的目光多了款款柔情，他会时不时的送些进口水果来。

    小红经常对着一小箱一小箱的水果、特产，吃得津津有味，不忘调侃：“旧情复燃？滚了？吻了？”

    我无视她的不正经，不咸不淡的道：“我为什么要跟他滚？”

    “就凭你守身如玉，满脸写着缺少爱情四个字啊？”

    我一怔，小红这嘴，真是太刁钻。

    “李哥哥怎么办？我倒觉得你可以两者权衡一下再做选择。我们这个年纪，并不是非谁不可，不是吗？”

    不是非谁不可，可也不是非有男人不可不是吗？

    ……

    五月，董事长八十大寿。在商界呼风唤雨了几十年的他，因身体抱恙，并没有大开寿宴。而集团行政部组织经理级以上人员约20人前往道贺，洛家也只请来了几位近亲。

    一切显得低调而有序。

    每个人都带了自制小礼物，亲自献给董事长。寿星笑呵呵的坐在大班椅上，接受着集团下属们“福如东海”“寿比南山”之类吉利祥和的祝贺。

    张静恩今天身着长袖及膝束腰裙，优雅中带着小俏皮。她奉上的是据称从日本购回的明代墨砚，董事长满脸笑容，直夸她有心了。临了，不忘加一句：“你的墨砚和瑾承的毛笔均类属文房四宝，你俩真是有默契，都很有孝心。”

    此话令张静恩红颜大悦，不忘娇羞的睨着洛瑾承。

    当轮到我献宝时，我献上一幅手书的“福”字，甜甜地说：“祝董事长长命百岁，欢乐远长。”

    他若有所思，随后开心的笑了，连声说“好”，然后道：“你和你外婆一样，多才多艺。”

    我颇有些不自在，尽管集团的人多少知道一点其中渊源，却不想被他如此珍视的顺了出来。

    而我刚要归位，却听他道：“小年，在我身边坐着。”

    我愣了几秒，才反应过来，忙大大方方上前，在他身旁的座位上坐下。被一个老人慈祥对待，实在找不出理由抵触，即便我知晓他之前的某些种种。而此刻，感受到来自西面八方的注目礼，我一概无视。

    只是，当庭院里自助餐进行时，董事长又当着大家的面，亲切地把我叫进了他的书房，亲切的询问近来的工作情况，对公司的意见和建议。

    在这天，我接收到的诧异和复杂目光，比以往任何时候都来得多。

    半个钟头后走出他房间，步行在相对安静的过道上，我方全神思考。

    董事长一上午的种种举动，仿佛，带着几分刻意，几分张扬。而当我走下楼梯，又不可避免的碰上了洛瑾瑞。

    他鹰勾般的眼神，似是夹杂着几分敌意。他不会是守在这里候着我吧？

    而这时，洛瑾承从屋外大步走了进来，一眼望见我俩对立的局面，笑道：“瑾瑞这是做什么？”

    “能做什么，不过碰巧遇见打声招呼，大哥就这么紧张，小心静恩吃醋啊。”

    我可没这闲工夫听他俩耍嘴皮子，忙匆匆擦身而去。

    后来收到一条信息：小心这个人，别靠得太近。

    