
    我一怔愣，这都开始敲定遗嘱了啊。转念一想，不少富豪早早便订立遗嘱以防不测时的动乱，他的做法不足为奇。

    只是，他跟我讲这些有什么意义？

    我颇为忐忑，随手为他掖了掖轻微滑落的被子。

    他叹道：“这些年家大业大，临了只有两个孙子和一个孙女，人丁单薄，也不知是不是年轻时造的孽遭了报应。”

    我缄默不语。计划生育的年头，普通家庭大多只养育一个孩子。他这般感慨，估计是认为他站在这样的高处，就该子孙成群。坐拥万贯家财的男人，总以子嗣众多作为一种荣耀，一种征服四方的自豪。

    不过，说到报应，一个是亲外公外婆，一个是风烛残年的老人，此刻站到哪一个立场都于心不忍。

    “如今我这老人家也快走向终点。最近躺在床上多了，脑子就越发清醒。回想这些年来的风风雨雨，最快乐的，还是在农场那会。年轻的时光总是那么美好，虽说那时物质条件差，可你想啊，一碗飘着肉沫的汤都让人回味三天。反而现在，拥有了更多凡人难以企及的东西，却发现独独少了最为珍贵的简单快乐。”他的褶子脸上散着浓浓的忧伤，“那时候好不容易分到半斤肉，我们这些小伙子虽然嘴馋，可都偷偷的想送给你外婆……”

    我一听他又开始追忆似水年华，觉得一丝丝悲凉。回忆是美好的，却是一去不复返。守着没法握在手里的东西，最令人抓狂。

    他像是对着老朋友一般，与我分享着他或辉煌或落魄或挣扎的岁月。也许，他是想在最后的年月里，从我身上找回属于外婆的记忆。

    而我又怎忍心阻断一位垂垂老矣的老人梦回青春的路？

    ……

    董事长最后的话让我的心陷入一片荒凉。

    他说：“公司走到现在一路腥风血雨，好不容易积攒了如今的家业。虽然这两年增长趋势放缓，到底是在前进中。这其中有张家的功劳，这点不可否认。”

    他深沉的目光睨了我一眼，我精神一提。只见他话锋一转：“商场上不会有免费的午餐，不会有无缘无故的援助。我又岂会不知，张家盯着的，是洛家庞大的精品店、百货渠道。只是我们要的，是他们在一线连锁系统和海外渠道，何况，他们资金雄厚，背靠着这棵大树，再大的风浪都能多一份保障。这是共赢的局面。”

    这话老成持重，却透着无奈的悲凉。

    我心底翻转着无数的想法，想条分缕析出他这番话的用意。

    却听他道：“如今这两个孙子，瑾瑞性格张扬，随了他母亲；去年娶妻生子了，娶的是瑾承妈的娘家人，你说这世界就是这么小；瑾承嘛，外冷内热，袁秀成以后迟迟不见有恋情，终身大事令我担忧。”

    我心里一咯噔。“静恩虽不是万里挑一，可到底是大家出来的孩子，大方得体又懂事，对瑾承也是死心塌地。即便张家有什么图谋，看在这女儿份上，也会帮衬着瑾承。”

    董事长陡然抬眸，目光恳切而真挚。

    话到这份上，我终于恍然大悟，董事长用一个婉转的方式告诉我，他俩联姻是双方共赢的好事，于己于司都是大大的利好。这才是今天他找我来的终极目的吧。

    失落与不快一缕缕的拥塞了过来。时隔三年，他俩的结合仍是众望所归；而一直对我慈祥和蔼的董事长，用了他这类人最擅长的说话技巧，让我觉得，我是他希冀的猎物。他用技巧捕获了我。

    这种糟糕的感觉到离开他房间，一直如影随形。

    我怎么能忘了，他可是强大化妆品王国的创始人，几十年腥风血雨沉淀下来的精明与算计，怎会随一时半会的温存而消逝？即便我是故人之后代。

    ……

    我称还有不少工作，先行回公司，他也没留我，只用沧桑的语气道：“舒华，你是个聪明而有魄力的女子，我相信在FK，你会走得更远。”

    我维持着应有的笑容点点头，让他好好将养身体。

    一出房间门，便感觉这座中式家装的房子前所未有的压抑。真的是，心随感觉走。

    心情阴郁，所见都蒙着阴霾。

    不过，一出大宅我终于明白，原来并非全是我唯心，因为有两个人伸长着脖子等着我出来。

    那不是洛鹏程和洛瑾瑞么？后者从东南亚回来了？

    “哟，我当是谁呢，原来是大哥跟前的大红人，前程如日中天的年经理。”洛瑾瑞的倒三角脸一如既往的惹人不快。

    我不动声色，只微笑着打招呼：“洛董，三总。”

    洛鹏程是比较谨小慎微的人，此刻只含笑不语。而三总像是发现新大陆似的，盯着我上下打量：“大哥真有能耐，自己的女人都舍得外放出去为他开疆辟土，再一声令下召回来做牛做马。”

    我抿嘴微笑，看了看手表，道：“两位领导，我还有事得先回公司，有空再向两位请教。”

    “不用急着走，我们又不是凶神恶煞。我许久才回国一趟，也想跟年经理讨教讨教。”

    我心头疑惑，却知这是黄鼠狼给鸡拜年，不由提起十二分精神。这可是级别比我高几档的男人拦着我。

    他眯着小眼睛一昂下巴：“爷爷找你交代工作？”洛鹏程目光也紧锁着我。

    我道：“我最近搞专营店改革，董事长关心这项目，找我来谈谈。”

    他一双小眼睛泛着精光不住的打量，我也不指望他相信，倒也坦坦荡荡。

    “不错，搞定了大哥，连爷爷也哄得团团转。只是我这边缘人无关紧要，年经理自然不用上赶着巴结。这三年对你的业绩听说不少，以前没太注意，原来深藏不露。”

    三句短话，却三重含义。

    我微笑着道：“三总过奖了，也说得我有些不明白，不过在其职谋其政，做了分内事，三总奔忙着为公司创造业绩，倒是我一直没那荣幸向您请教。”

    他轻笑一声，颇有轻蔑意味，却语气微冷：“走高层路线没有错，可也得找对人了。”

    我惊讶地一怔，这是要露出狐狸尾巴了？

    “你不会还在妄想着在这时候巴结爷爷，觊觎他的财产吧。最好想清楚了，洛家，不是只有洛瑾承，以为有他做靠山就高枕无忧。”

    其实这些身处高位的人，在人前多少都会维持表面的涵养，不到万不得已不会撕破脸皮。

    可眼前的他……

    这样露骨的威胁，赤裸裸的将自己和洛瑾承对立的关系展现无疑，毫无避讳。

    我有小小的震惊。

    莫非，他也得知当年董事长曾意图转让干股于我？

    而方才听董事长的语气，他对这个小孙子虽不是特别满意，但他到底生了他第一个重孙，他百年之后应该不会亏待他。

    他这番警告又是何苦？担心我瓜分了他的家产，让本该应得的那份缩水？

    不知怎地，我冷汗直冒。难道从董事长转让干股那一刻起，我便卷入了这场豪门是非了吗？

    我陷在深沉的思索里，直到听见他冷然道：“不是你家的门，就不要乱入，好自为之。”

    说着，和冷脸相对的洛鹏程进了大宅。

    因是公司派车，我回市区倒挺方便。可直到回了公寓，我仍忐忑不安。并非我胆小，而是浸淫职场六年，头一回隐约察觉某种危险的靠近。这种感觉跟妈妈遭人陷害时有所不同，那是不知对手动机的茫然。而今天，洛瑾瑞堂而皇之的摆明立场，倒让我真真切切的看到了自己的敌人，即便他把我当成了假想敌。

    转眼到了四月中旬，那一天总感觉眉心跳凸，不知哪里不对劲。一看日期才猛然记起，那是洛瑾承36岁生日。

    36岁意味着往不惑之年更近了一步。我想起那夜他满含深情的试图唤回我对过往的惦念，说自己当年曾好奇我会送什么礼物。

    那一年，我曾想着送他个钱包或一套手绘的素描，记录我们的恋爱足迹。25岁的年纪，对待第二次爱情仍心怀忐忑。当时提前一个半月准备了素描本和铅笔。

    后来怀孕了，开始茫然，不知到他生日那会，肚子里的孩子于他而言是礼物还是累赘。

    如今一想起那个未成形的胎儿，我心头一阵拥阻。

    那日一整天都没见到他，听说外出应酬了。我不由为自己的挂念感到可笑。

    他现在是我什么人？他生日于我又有何干？

    这晚和同事一起吃了个饭，逛了下街。夜已深了，我才拖着疲惫的步伐回去。

    Y城四月天，林荫道叶香浓郁，有股大自然清新的气息。我就这么走着，沉在自己的心事里。

    而一抬头，洛瑾承俊挺的身影映在路灯下，手里袅袅轻烟。

    散发着迷人味道的男人。

    今天是他生日，我想我没有理由太过硬气。

    发觉我的视线，他偏过头，昏黄的灯光下，缓缓的笑了。抬了下手臂看表，温软道：“还有一个钟，我生日就过了。”

    