
    三四年未见，他已是颇有身份之人。

    虽说这类支行领导不见得有多能耐。普通人家的孩子累得半死不活未必能拉到三瓜俩枣的业务，而这类公子哥只需跟家里吆喝一声，自会有三叔六伯亲朋好友随手一掷帮衬个几十上百万，他没偷没抢，所谓凭业绩上位，实际也是拼爹拼人脉。

    但有人脉不也是一种本事吗？而且，我见过他废寝忘食加班的拼命与劳累，在外人看不见的地方，我相信他也有付出过，此刻当真有一种欣慰蔓延开来。

    我微微一笑，喜声祝贺。他勾唇浅笑表示感谢，发福的脸上居然有种深沉，那是我看不懂的复杂。

    我注意到他左手无名指上空空如也。他和叶菁菁，不是该结婚了吗？或者一时未戴？

    回到座位上的时候，我内心早已平复了下来。

    到底不是恋人，这样的烛光晚餐让我颇不自在。不过，为朋友过个生日也不为过吧。我俩谈笑轻语。

    李维亚眉眼盛着笑意和满足，“没想到今年你还能陪我过生日，还以为你一回Y城就无暇顾及我了。”

    这话说得有点可怜巴巴，似乎抱怨着我回来后对他的忽视与疏远。那三年在上海，我们的生日都有对方温暖的陪伴，或与其他朋友，也曾独留两人。

    我笑着说：“怎会？这段时间的确有点忙，改天叫小红和何庆伟出来，我们几人再聚聚。”

    服务生推着盛放小蛋糕的小餐车过来时，餐厅里骤然响起生日快乐歌。全场的目光全部被吸引了过来。

    服务生热情祝贺：“祝您生日快乐！”

    李维亚愣了一秒，眸光里掩饰不住的惊喜，“谢谢你，舒华。”

    我微笑应道：“我们是好朋友，应该的，快许个愿吧。”

    ……

    我望着烛光里幸福满足的俊脸，心底漫过一丝丝的歉意。33岁的他，事业、个人条件样样拿得出手，难道就这样吊死在我这棵树上了吗？都说现在的女人功利而目的性强，很多男人何尝不是？

    没有希望的等待，又有几人能坚守下去？我何德何能，值得他这样温柔相守？

    我捻着酒杯轻啜了一小口，边切牛排边道：“维亚，什么时候把女朋友带出来给我们看看？”

    他淡淡一笑，眸光深深地望着我：“想要的抓不住，能抓住的又不想要，我去哪里冒一个女朋友？”

    我蠕动的双手一顿，心里微微有些不安，不过却又听他道：“别老想着给我操心老婆的事了，小心多长鱼尾纹，还不如轻松享受生活。”他品了一口红酒，轻快地道：“周六有没有空，我们公司和一个画室合作，推出了游戏主题美术展，运用游戏背景和美女来创造各种静物画、抽象画等作品。”

    怕我不答应，又赖着脸皮说：“今天我生日我最大，说什么都不要拒绝。

    我听到以我肖像为原型的游戏画作也在其中，也便绕有兴趣的应承了下来。

    ……

    我没想到他们公司合作的居然是袁秀成画室。三年，过往岁月里的人物，就这样毫无征兆的复又闯进了我的生活。

    她依旧长裙着身，披着一件轻柔的薄纱披肩。整个人文艺范十足又不失娴雅。

    36岁的脸上找寻不到太多岁月痕迹，她看到李维亚身旁的我讶色微露，随即笑容恬淡：“好久不见。”

    “好久不见，预祝画展圆满成功。”我笑着应道。

    她点头表示感谢，随即带着我们到处参观。当走到那个游戏主题画前时，她偏过头狭长的美眸在我脸上逡巡了许久，浅浅笑道，“这相似度还真是高，维亚真有心。”

    我尴尬一笑。此时的李维亚早已跑去和一些前来赏画的游戏玩家交流，只余下我们俩人。

    她又静静的看了我一会儿，道：“你和他……”

    “我们是朋友。”我不假思索的说。

    她轻轻摇头：“你知道我指的不是他。”

    我的心一颤，脸上却故作镇定，“那我不明白，也不想明白。”

    她轻叹了一声，却眸光投向墙壁上的画作，“如果可以，我希望他身边的人是你，这样，我心里会好受一点。”

    我的心陡然沉沉，坠得很深很深，却听见自己嘴上道：“他身边的人是谁，我想跟我没有太大关系了。”

    这样的对话让我倍感凄然。在别人的故事里，在电视剧的剧情里，重复上演着前任对前任这样的对白。可是，当自己身处其中，才能在那无奈里咀嚼出那一抹苦涩。

    也许同是前任的缘故，我俩居然难得的聊到了一起。

    她柔声低语：“我这人不喜欢道人长短。可对于那个女人，我始终生不出好感来。我们都是那种环境出来的孩子，可是她的做法，经常让我大惑不解。”

    我表示疑惑，却又识趣地没多问，只听她道：“你以后会看得到的。”

    瞥见她眼角里淡淡的忧伤，我终于忍不住，道出了压在心底三年多的那个疑问：“你既然心里不好受，当年为何会离开他？”

    十几年的爱情纠葛，始终放不下，是爱有多深吗？当年到底是怎样的隔阂，导致他们分道扬镳？

    她面露凄然，随即苦涩一笑:“如果我告诉你这是意外，你会相信吗？”

    我愣在了原地。因为意外导致分道扬镳？那她踢了他又是怎么一回事？

    待到僻静处，她突然自言自语：“他当时据说伤得不轻，被洛家的人嘲笑了很久。也不知现在痊愈了没。”

    我的心怦然一跳，顿时又脸颊燥热。当时伤得不轻，但后来渐愈了不少，至少在很多时候，还是可以重整男人雄风。

    这话我自然不便说出，只是顿觉五味杂陈，心疼、悲伤、迷惘绞扭到一团。

    从前那么多次的水乳交融，如今，真的就桥归桥路归路了？

    袁秀成忽而回头凝望着我，面露伤感：“我一直觉得我对不起她，可这辈子，我是没法偿还这笔债了。”

    我一时不知如何接话，只发出一声喟叹。

    这时候，一梳着马尾的年轻女孩快步走上来。“袁老师，您的电话，像是陆先生。”

    她脸色一凉，一副淡漠的神色接过电话，对我说“失陪一下”便转身走向外头。

    我望着她纤纤倩影渐行远去，心头胀满各种情绪。

    她和陆敏维持这样的婚姻，似乎不幸福。我看过她从前的画作，张扬里掩饰不住的洒脱。这样一位心性豁达的女子，为何要将自己陷在这样的婚姻，为何不洒脱跳出那样的牢笼？

    还有，她和陆敏，没有孩子吧？如果是，那大家族的陆家，就能容忍这样的媳妇？

    ……

    对现在的国人而言，五月除了有劳动节、青年节，还有“520”。

    这是盛产节日的时代，跟婚恋搭点边的日子，都被各大商家意淫出了节日。

    这天开了管理层工作汇报会。一走出会议室，便听身后张静恩开心的笑说：“过什么节啊，今天去董事长家吃饭呢。”

    财务总监恭维道：“你和董事长关系真好，上回在大宅就看得出他很看重你。”

    “没有啦，他人很慈祥，平时都很疼惜晚辈的，你要是接触多了，会发现他人真的很好。

    “那不是每个人都有着福气的。”

    我快步走向洗手间，避开她们的谈笑风生。

    原来，她也受到了邀请。昨天，我破天荒的接到董事长的电话，说他这两天精神好，邀我今天到家里作客。

    我心头一缩，想起张静恩那天的复印件。如果不是有血缘关系，为何他会如此待我？真是那段渊源那么简单的吗？

    当时听着电话那头他沙哑又期盼的声音，到底心有不忍，没有拒绝。

    此刻听到张静恩她们的对话，内心倏然疼得发紧。这是家族聚餐吗？张静恩去，那是准孙媳妇的身份。我去算什么？如果不是外孙女。这样的场合，洛瑾承也会到的吧？

    我靠在洗手间隔间的隔板上，胸口一时喘不过气来。

    说好的恨呢？曾经被他撕碎的心，此刻却因为这样混乱的关系，重新搅扭到了一起。

    疼、疼、疼。

    ……

    敢临时放董事长鸽子的，估计独独有我一人了。向来坦荡的我，第一次这样爽约。我抱歉地说，有个外国朋友来Y城，人生地不熟。临时要去接机。

    董事长爽朗笑道：“没关系，你先忙你的，改天我们再约。”

    挂完电话心头更堵了，因他慈祥的宽容。

    ……

    这晚我哪里是要去接机。

    “520”虽比不得情人节那样的隆重，却也在商家的造势下生生虐坏了一堆单身汪。到处都是出双入对的男女，买买买、吃吃吃、开开开。

    我形单影只的逛了一晚的商场，不知什么心绪，狂刷了几万块，很晚的时候才大包小包的回公寓。

    刚到楼下，便瞥见一台熟悉的车子，静静的停在背光处。

    一股莫名的气流涌上心头。

    我眉心一跳凸，便见洛瑾承的身影从车子钻了出来。

    我呼吸有些急促，却闻见浓重的酒气越靠越近。

    