
    李维亚这时候电话打进来向我和妈妈拜年。年复一年不变的坚持，在这喜庆的节日里让我倍感内疚。而我几年的冷淡表态，再愚木的男人都会察觉到我并没有太多触动。他又岂会不知？或许他还在等，等待我真正被感化的那天？

    我正要敷衍几句挂掉，却察觉手机一直在振动，我拿开一看又是一串来自Y城的号码。我索性和李维亚继续闲聊。

    我说：“维亚，这时候该是打给长辈拜年的。”

    他在那头爽朗的笑说：“爸妈都在身边呢，其他长辈这会儿估计都睡了……刚刚给公司的小伙伴发红包，可热闹了……”

    ……

    直到那乱入的号码销声匿迹了，我才道：“维亚，我要休息了，明早还得爬起来陪妈妈逛古城。”

    “好的，晚安，新年快乐！”

    挂了电话，我内心一片空寂寥落。

    又是一年春节时，三年前的回忆不可避免的窜了进来。我想起那一年的大年初二，李维亚受妈妈邀约到家里做客，而洛瑾承的爷爷家里，张静恩登堂入室，左右逢迎颇得长辈欢心。那种不见天日的委屈猛然间轰了上来，又瞬间消失。

    我大脑不受控制的想：这几年的春节，这个女人，是否也频繁出入洛家，履行着准孙媳妇的义务？

    一旁的妈妈瞧着我怔愣的神情，问我怎么了。

    我神色稍松，胡诌了个借口：“今晚发了几千块红包，李维亚都没发那么多，今年就是破费。”

    妈妈轻推我肩膀，笑着怪道：“你这女孩子怎么说话的？你一年二三十万年薪，这几千块人情费算得了什么。且不说钱多钱少，你刚升职，那么年轻的副总监，指不定有多少人眼红呢，趁此机会打点打点，笼络人心还是很有必要的……”

    “嗯，知道了……”

    ……

    到了大年初二，本来我没加张静恩微信，结果，还是不可避免的接收到她张扬的信息。

    因为，她即时发了几张董事长身着唐装接受晚辈拜年的照片到微信群，配了喜庆的表情和文字：董事长新年福寿安康。

    往年我远在ZY，跟总部高层群未有交集，年前公布了迁移决策，陈总特地把我拉入集团群，本意是让我提前与其他人搞好关系，结果就让这女人给恶心到了。

    大过年的，直接调了静音，眼不见耳不闻。

    ……

    年后先是回ZY分公司，待总部紧锣密鼓装修新办公室后，ZY市场部于三月底迁往Y城总部。这一大动干戈的迁移，不可避免的造成部分人员的流失。

    好在总部HR挖人倒有一套，待到我回Y城时，ZY品牌一半人员皆已到位。不过，顾及他们是新手，我们这几个老员工不可避免的肩上担子沉甸甸。

    坐进总部副总监办公室，我开始了合作专营店本年度大刀阔斧的改革。

    那天和高层沟通产品规划，领导和我们部门同事都已落座，正要开始时，张静恩大大方方地推门而入，随她而来的还有洛鹏程。

    洛瑾承面上不动声色，只睨了我一眼，双眸像是饱含鼓励。我提了一口气，心知接下来又将是一场唇枪舌战。

    首先是门店改造，将全国一万五家门店VI重新设计。目前门店形象不够时尚，无法贴合目标消费者的需求。我建议投入超百万资金进行优质门面打造。

    张静恩闻言，嘴角勾起不易察觉的笑容。

    “鉴于门店原来品类较杂较乱又多有重叠，我建议做以下调整。第一，增加自有品牌占比，在保留现有合作知名品牌基础上，增加我司品牌产品种类；第二，梳理我司品牌原产品线，下线部分滞销产品，重新开发符合市场需求的新品……”

    在我的规划里，将下线原产品线三分之一的产品，并做新的品类补充。此话一出，全场出奇的静默。

    张静恩装蒙娜丽莎微笑，只问一句：“照你的规划，上半年专营店基本上都在投钱装门面，都不用卖货了。”

    我面上平和的凝视她，作倾听状。

    一旁的洛鹏程难得一见的开口：“虽说我们无权干涉品牌产品开发，但如此大刀阔斧的整理产品线，投入巨资对全国几千家门面进行整改，势必关系到整个项目的资金流动。我们几个股东担心的是，年底的投入产出比。如今尚且能保持略盈利，这一刀砍下去，消费者未必能接纳，那门店什么时候能恢复元气？到时候账面难看谁负责？”

    我微微一笑，回道：“目前门店品牌力差，产品组合不合理，再不进行改造，将难以改变单店业绩惨淡的现状。而我所做的，也许上半年并未有明显的业绩增长，但我们计划将重心放在下半年，放在明年。所谓磨刀不误砍柴工，有如刚出鞘时锋利的刀锋，才能所向披靡！”

    张静恩忽而笑了起来：“你说得轻巧，每一年总有销售人员反馈，市场策略变化之快，终端根本没来得及消化，那你的策略又有何意义呢？我们是否也该倾听销售人员的意见？做营销不是一意孤行，执着没有错，但也得考虑执行层面的多方因素。”

    这话里的语气听着温言中肯，实则话里藏刀，无非是指责我考虑不全面，不了解市场。

    谢总听着话题转到了销售，清了清嗓子：“我们是有某些人员这样抱怨，但大部分人都坚决执行公司的决策，而充分执行到位的区域极少出现这样的怨言。”

    本还想听他的结论，结果他就这么戛然而止了。这个老谋深算的谢总，真是双方都不愿得罪。

    ……

    我算是瞧明白了，张静恩拉着洛鹏程来，无非是想在品牌产品开发也横插一脚。而一番论战之后，洛瑾承撂话：“门面是要重新改造的，我们看JL的店面，哪个不是宽敞时尚，我们那个是多少年前的了。我们不要关盯着账上那一点流动，还得看一看竞争对手干了什么。至于产品梳理，我们几位老总还需重新碰一碰。”

    我心头一冷。

    ……

    不过，这份提案到底在清明收假后通过了领导层。这天，我如约去了洛家大宅。之所以有这个邀约，始于清明那天在外婆墓地前的相遇。没想到，董事长在洛瑾承的陪同下，千里迢迢来到了桂县所在地级市郊外的公墓吊唁。

    我和妈妈、大姨一家缓步上行。却在拐进外婆那一层墓地时，碰到洛瑾承扶着董事长，随侍一名随从，正欲往下走。三年不见董事长，这位老人却已是风烛残年之躯，早不是我初见时的神采奕奕。

    我神情一怔，不由得瞥了妈妈一眼，后者面色一冷，不发一语从旁边擦身而过。

    我微微点头，打声招呼：“董事长，洛总。”

    洛瑾承神色柔和，董事长微笑点头，却突然道：“舒华，好久不见你，假期后去我那里坐坐，有事想请你帮忙。”

    我揣着疑惑，却也应声好。

    ……

    后来听妈妈提及，这三年来，董事长都会在清明前后来扫墓。而他此次邀约，让我大感意外。

    让我更为惊讶的是，当我再次与他会面，他已经是瘫在床上，精神不振，颇有些上气不接下气。

    “你的提案我无意中看过，很大胆，没想到你骨子里也有这样的魄力，很像你外婆。”

    听着这话，似乎他在这份提案里起了一定的推动作用。

    而说完这句，他呼吸颇有些力不从心。

    我忙道：“您慢点说，轻点说，我能听得明白。”说罢，忽而有些悲凉漫上心头，三年，已经将他摧残至此。

    他目光有些虚无和迷离，而接下来，他又陷进无穷无尽的回忆里，不停的诉说着当年事。

    我耐心听着，不忍打扰。却不由得想，他今天来，只是为了追忆和外婆的往事吗？只因我是外婆的外孙女？

    房间里只有他缓缓而来的声音和他略为急促的呼吸声。这时，响起几下轻轻的敲门声。董事长骤然被打断，面色有些不悦。

    我起身前去开门，却见洛家二太太冷傲的脸闪了进来。她走入屋内，换了副热情的面孔对董事长道：“爸，给您熬了点汤，待会趁热喝。”

    她不动声色快速扫视了房间，瞅了瞅立在身旁的我，柔声道：“董事长身体不适，你要汇报工作也要有个限度，别聊太久。”

    我点头：“明白。”

    董事长脸上不悦的神情越聚越浓：“你先出去，没我的吩咐不用进来。”

    二太太依然堆着笑容，轻声说“是”，随即退了出去。

    门一关上，董事长“哼”了一声：“我还没进棺材呢，就对我的遗嘱虎视眈眈。”

    我一愣，这都到争夺遗产的份上了吗？不过，那是人家的家务事，不容我置喙。

    我不忍他失落，笑着宽慰：“兴许二太太真的只是关心您。”

    他锐利的眼神陡然扫了我一眼：“连你也开始说这种场面话了吗？我这辈子阅人无数，现在老了，但脑子还没钝，谁真谁假我分辨得出。”

    我面色讪讪。

    “遗嘱律师已经来过两次，后天会再来跟我确认。”

    