
    这八十大寿自助餐吃得是索然无味。董事长身体抱恙，只出来露了下脸便早早回房休息，留下我们自由欢闹。而张静恩在现场言笑晏晏，协助洛家管家张罗招呼这些同事，俨然一副孙媳妇的作派。

    自然，一众员工都是知份守礼之人。老板的家，岂能随意放肆？不过听着客套罢了。

    离开的时候，其他人要么自行开车，要么搭顺风车。经理级以上没有代步工具的估计只有我了，原想继续搭乘另一位品牌经理的车。陈总向我一招手：“坐我的吧，我更顺路。”

    我想想也是，应声说好，忙开门坐进了驾驶室。刚系上安全带，就听到后座门开了。

    我回头一瞧，洛瑾承弯腰坐了进来。

    他一抬头，四目交接，嘴角的笑意若有若无。我忙回转身，陈总拉下手刹，踩油门溜了出去。

    “三总今天像变了个人似的，居然想要灌你酒。”陈总边把着方向盘专注着前方边道。

    洛瑾承“哼”了一声，“他那点小心思谁不知道，想在族人跟前以示亲和力，博取丁点支持罢了。”

    我闷不吭声，却听洛瑾承道:“刚刚瑾瑞跟你说什么？”

    我游荡意识回流，方知这是跟我说话，忙一本正经说：“他还没来得及说话，你就进来了。”

    “他说什么你当做没听见就是。”

    陈总专注的开车，对我俩的谈话仿佛置若罔闻。

    ……

    这天临下班时，张静恩破天荒的亲临我办公室要约我。要知道，自从我重返Y城，她可从未光顾我这地方，何谈恭敬晚餐。

    我拉开标准式微笑：“张董怎么有空光临我这清冷的办公室？”

    她并未入座，只居高临下朗声道：“本来想发个短信，就怕你不肯赏脸，这才巴巴的亲自来请。我看你也是要下班的样子，一起吃个饭或者喝个茶吧。”

    临近下班人心早已松散，瞥见不时有同事往我办公室投射目光。我坦然地道：“可以，地点你定，就喝个茶吧。”倒让看看她耍什么花样。

    总监级以上员工每个月可有一半的工作日可灵活安排工作时间。我俩提前下班，乘坐同一台电梯一直往下坠。电梯内光滑的照壁映着我俩并排的娇然身影，这样的画风未免太微妙。

    在公司附近的老字号茶楼，张静恩早已定了个小包间。她兴致勃勃的点了四样茶点便合上菜单递给服务生，娇笑着道：“抱歉，晚上我吃得比较少，也考虑到待会你未必有心思入口。”

    我抿嘴浅笑不语，只静静的喝茶。也好，我也并未有这份闲情逸致跟你用餐。

    “请说。”我放下茶杯淡淡地道。

    她收起笑容，从大手袋掏出一个文件袋，从里取出一份文件，手指一推，递到我跟前。

    **医院字样来几行，妈妈名字“舒秀清”刺目的映入我眼帘，而并排的，还有董事长名字洛勇怀。

    我眉心一挑，听到心底一座大山轰然倒塌的声音。

    我蓦地抓起那份白纸黑字的文件，水雾忽而模糊了我的视线。

    这是血缘鉴定书的复印件，而99.99%的亲子关系概率！以董事长的人脉，拿到妈妈的头发或血液又有何难。

    如果这份鉴定书是真的，那妈妈……是董事长的女儿？

    当年……

    我嘤嘤嗡嗡的混乱中听到她轻蔑的笑了一声，理智回归了几分。长舒了一口气，极力克制道：“明天我也可以弄一份你和你父亲没有血缘关系的鉴定书。”

    她左手端杯品了一口茶，右手按住我推回去的文件，笑着道：“你看看日期，你该庆幸自己是富豪的后代。”

    我一看，是三年多前的日期。她适时地道：“我也不相信这是真的，那天去大宅，无意中从董事长办公桌上瞧见。都说好奇吓死猫，我一时没忍住便拍了下来，这是照片打印出来的文件，不是原件，但是千真万确。你可以怀疑它的真实性，但你想想看，董事长那么精明的人，为什么这前后三年又是转让干股又是送股份的给你或你妈妈？难道真是当年的那点渊源？我之前纳闷来着，那一刻才恍然大悟，原来他心里有苦衷。你妈妈定是一直耿耿于怀，董事长也不好违逆她的意思单方面承认。”

    她斜眼睨了我搁在桌上微微颤抖的手，继续道：“如今他怀疑自己时日不多……唉，我这么说也不好，我自然是希望他长命百岁，可人到他那古稀的年纪难免多想，总希望在最后的有生之年弥补当年的遗憾。所以，那天他招呼你到跟前，我一点都不感到意外。人之常情，我看着都颇为动容。你不知道也就算了，你妈妈也是够狠心的人，居然置之不理，看着都心寒。

    你应得的那份家产不会少，只是为你感到遗憾。你和承哥……居然是表兄妹，想想都令人感到惊恐。”

    我冷冷的问：“这事你怎么不告诉洛瑾承，反而来我跟前献宝？”

    她搁下茶杯，直逼着我微胀的双眸：“你认为他会不知道吗？他纵横商场十几年，难道还会像你那样，天真的以为董事长是为求心安才大方让股吗？

    为什么你流产的时候他无动于衷？三十几岁事业有成的男人，有几个不期盼着家庭期盼着孩子？是的，他对你似乎很关照，在职业上给到其他人难以企及的优待。可为什么他三年来从不联系你，从不去ZY？为什么你回来他对你若即若离，发乎情止乎礼？”

    她蓦地起身俯过来，瞪大双眸：“因为他怜惜你，却又苦于你俩表兄妹的血缘关系！他想抗争，可他身居高位，承受不了世俗的眼光！他心里有挣扎，可他那样的人，早已理智大于一切！”

    我愣在那里，全身血液仿佛凝结在了一起。不可否认，张静恩对我和洛瑾承这几年的关系了如指掌，她步步推进的方式，真真切切的戳到了我的痛处！

    脑海的记忆如电影片段般一幕幕划过，我心底的疑惑仿佛终于在此刻找到了解释的答案！

    可是……

    我极力平复内心的狂乱，忽而抬眸：“既然你也没预我的茶点，我也不奉陪了。你想表达的意思我都收到，不谢。”

    抓起包包起身要走，却听她似乎不甘心：“三代以内血亲关系，你不会还心存幻想吧。就算你肯，承哥拥有这样的社会地位，他未必能承受那么大的非议，本来他私生子的身份就见不得光，你还要把他推向深渊吗？”

    我手指狠狠的陷进皮肉里，喉咙再也发不出一丝声音，硬逼着自己稳步走出包间。

    五月的天气，Y城开始热气弥漫。我跌跌撞撞地穿梭在CBD的写字楼间，脚底发软，全身仍在颤抖。张静恩无非是想借此在我和他之间划开难以逾越的鸿沟，她的话未必百分百可信。

    可为何那么字字在理？

    我很想打给妈妈，向她确认这个答案，却终究止住了。我害怕那真相揭开的一瞬间。

    我想着洛瑾承当年在病房的冷漠，想起他赶我走的决绝，想起我回Y城后他盛邀我打造专营店的坚定，想起他不温不火的关注。

    悲凉弥散四肢百骸！

    李维亚的电话这时打了进来，我慌忙中直接按了接听，却听见他声音泛着惊喜：“难得你在第一声接我电话，我真是受宠若惊。在哪里？忙完的话一起吃个饭？”

    我刚要拒绝，便听他道：“别动，就站在原地，我十秒钟后到。”

    一转身，他的黑色大众便驶了过来。

    我平复心绪，却茫茫然地走了过去。他摇下车窗探过头来，“我生日，能陪我过吗？”

    我一怔，却听他道：“新历生日，下个月要去日本出差，想着提前过了，不然又是孤独一人，感觉太不好。”

    看着他佯装可怜的神情，我迟疑了几秒，便心软地钻进了副驾驶室。再狠，也不应在人家的生日让人家扫兴。

    我说：“抱歉，我没准备礼物。”

    “没事，你能像朋友一样陪我，我很感激。”他睨了我一眼，欢快地踩油门。

    他似乎很开心，尽管此时道路拥堵得像便秘似的，他也不烦不燥。

    ……

    他带我到的是一家西餐厅，据说他和老板是朋友，这才轻而易举的不用等位。待窗前位置落座，我借由上洗手间，找来餐厅经理订了个小蛋糕。生日可以没有礼物，但总要有蛋糕。餐厅经理偏头朝李维亚方向扫了一眼，忙心领神会，不忘提醒：“要写什么字吗？”

    “就写生日快乐吧。”

    ……

    我觉得今晚的经历真是丰富多彩，因为我在回座位的路上，居然撞见了曾伟华。

    三年不见，他居然肚腩微腆，脸型发圆。当年那个阳光的大男孩，已经开始发福了。

    “舒华，好久不见，听说你荣耀回Y城了。”他的笑容里似乎多了几分淡定，几分沉稳。

    “谈不上荣耀，只不过公司迁回总部，不得已就回来了。”我淡淡的笑道，过往的恩怨早已沉到不知名的地方，多年后再见，再也翻不起任何浪花。

    “和……朋友一起？坐哪里”他斟酌地问。

    我一昂下巴，指向李维亚的方向。曾伟华只微微一笑，“那改天有空聊。”

    临走前递给我一张名片：**银行Y城瑞云路支行副行长曾伟华。

    