
    我拿着手中的药，迟疑了一会儿，便用保温杯装了一杯热水，连同胃药放在床边桌上。

    这床是不能睡了，我挑了一件保守的睡裙，洗完澡后拿了另一床薄被到了客厅沙发。今晚就将就这里吧。

    想想都哭笑不得，收留这个男人，自己倒露宿沙发了，这到底算什么？明明早已分道扬镳，为何又要纠缠到一起？明明那么怨，为何还要一次次的心软？

    可是他拥抱的温暖竟让我有一丝丝的贪恋啊。那么多个寂寞的夜晚，那么多重被压制在心底的思念，就在这一瞬，如排山倒海般涌来，将我所有的犹豫瞬间淹没。

    可是理智却让我想到另一层，张静恩不是说他也知道我是洛家外孙女的事吗？为何他还对我意乱情迷？

    我知道张静恩心思叵测，可其中的弯弯绕绕却令我找不出个解释的源头来。

    就这样在纷纷繁繁的思绪里，我时而迷糊时而清醒，到最后终于沉沉地睡去，

    ……

    迷迷糊糊中，似是被一双大手腾空抱了起来，我心头一惊，倏地睁开眼，对上洛瑾承下巴点点黑色的胡渣，脑子一下子清醒了。我就这么被他打了个横抱，一步步的走向房间。心跳得好快，却硬逼着自己屏息凝神，待到房门口，挣扎着一下子跳下他怀抱，慌忙后退开去。

    “站着别动！”我喝道。

    他脚步一顿，“舒华。”眸光闪动着晶莹的光芒，却犹疑着没再上前。

    “你回去！”

    “今天好歹是个节，我孤枕难眠不知如何是好，你就收留我吧。”他又可怜扮相。

    “滚！别得寸进尺！”我缓缓的后退向门里，倏然猛的一退，手扶住门迅速“嘭”地关上，一气呵成。

    靠在门后，身子如流沙一点点往下落。

    而立刻又被一阵阵敲门声给震到了。

    声止，则听到他深沉的说：“舒华，你好好休息，我先回去了。”

    之后大踏步的声音渐行渐远，随后轻轻的“砰”一声，整个屋子终于陷入一片安静。我整颗心像被掏空了似的，紧挨着门板半天没回过神来。我没有哭，却觉得满心惆怅，他哀伤又可怜的神色一直萦绕脑海，久久挥之不去。

    也不知过了多久，才麻着身子回到床上。被他躺过的床单有点褶皱，我躺了进去，那里仿佛还残留他熟悉的气息。我忘情的轻轻抚摸，就好似能触碰到他的模样，那一刻我竟是那么的贪恋。

    ……

    第二天神清气爽的上班，刚打开扣扣，小茹的头像便一直闪动不已。

    我微笑着点开，结果却被留言重重的一击：你知道吗？早上吃早餐的时候听她们所张董和洛总要订婚了！

    感觉轰的一声，血液一下子冲到了脑门。

    我颤抖着手急问：谁说的？

    小茹：还能有谁？还不是总经办那几位。还有……张董来的时候，人家问她，她承认了。不过据说日子还在挑。

    我的心狠狠的揪紧了，喉咙顿时干涩得不行。

    这怎么会是真的？

    如果真是这样，那昨晚来找我又算什么？我回Y城之后他的靠近算什么？

    我顿时如坐针毡，瞅着陈总的扣扣亮了，再也坐不住了，火速赶了过去，关上办公室门。

    “陈总，他们……他们是不是要……订婚了？”原来，“订婚”二字于我而言，竟是那么的难以启齿。

    陈总刚坐定，端着水杯喝了口水，才抬眸望了我一眼：“他们订婚跟你的工作有什么关系？”

    顿时像被泼了冷水一般，我努努嘴支支吾吾：“我……我早上听说这事，过来确认。”

    他两只手掌交缠到一起，小眼睛直逼着我：“工作上的确认你可以找我，私事上的确认你自己找他，我确实不知道。不过，如果这是真的，那也不足为奇，早在洛家钦定张静恩的时候，早就料到会有这一天，难道你还没心理准备吗？董事长现在这样的身体，用孙子的婚事来冲喜，不是人之常情吗？”

    在这一刻我恍然，整颗心却被沉到了最深的海底。

    是啊，虽然大家嘴上都奉承着说长命百岁，可谁人心里不知，他已几乎熬到了生命的尽头，今天睡下去还不定能见到明天的太阳。

    孙子和他中意的孙媳妇订婚，作为爷爷他的本分尽了；作为公司创始人，他牢牢靠住了K王这座大山，今后的FK将更为顺风顺水。那他这一世，也就圆满了。

    可是洛瑾承呢，难道他就心甘情愿的任由人摆布？他曾说别人操控不了他的人生，他已经隐忍了那么久，此刻难道也屈从了吗？

    我想起他跟我的打赌，想起他的意气风发，陡然间发觉我离这个男人越来越远。

    我像蔫了吧啦的叶子，颓颓的晃回办公室，一时脑海昏乱不堪。

    可是我束手无策，那是这三年来前所未有的迷茫。

    下午开各品牌工作进展报告会，进会议室前我特特冲了杯咖啡提神，让自己保持足够的清醒。

    专营店的新品开发和门店改造工程都在有条不紊的进行，预计六月底前可实现门店改头换面。我极力克制着心底的澎湃，专注投入汇报，倒也一路畅通。

    以为一切相安无事，出会议室路上，却被张静恩给叫住了。

    她语色悠然，神情颇为得意，“舒华，我们聊聊吧。”

    我刚要找理由拒绝，却听身后洛瑾承冷声道：“年副总到我办公室来一趟。”

    我整个人闷闷的，心底像堵了块石头。待到他办公室，我站着问道：“洛总有什么事吩咐？”

    他眉眼里有一层化不开的淡淡的愁云。或许是我太熟悉这个男人，以致于他脸上的丁点情绪都能被我完整的解读。

    瞅着我不肯落座的坚决，他直接道：“昨晚我忍住没说，没想到八字还没一撇，她就四处散播。”

    他深深的望了我一眼，“爷爷只是乱点鸳鸯谱，我还没答应，我说今年生母刚刚重新安葬，于习俗不宜婚娶。爷爷昨晚也没有强求，这事被压了下来。”

    “可是你们已是董事长钦定的一对了不是吗？”我忍不住质问，却发现自己声音微颤。

    “有时候觉得很可笑，为什么21世纪还会有妄图包办子孙婚姻的荒谬事情？但身在其中，有时真是身不由己。可是舒华，如果一切都是商业联姻，那他摆脱不掉商业利益消失时的曲终人散。你要相信我。”他眸光定定，满含坚毅和信念。

    我忽而醒转，瞬间觉得自己好滑稽，“洛瑾承，你们是否商业联姻跟我又有什么关系？你们的联系什么时候消失跟我又有什么关系？我不过是你们洛家的员工，你不用向我承诺这些，如果没有工作上的事，那我先出去了。”

    我转身要走，却被他叫住：“舒华……”

    我心头一跳，便听到他不无哀伤的说：“对不起。”

    我的泪水忽而静静的滑了出来，心头有千头万绪，却不知如何启齿，脚下像被钉在地上似的，久久挪不开步。

    他静静的走了过来，待到靠近，我像是提前感知什么，倏然往前一步，一个回旋转身，瞥见他环住的手一时顿在半空，脸上掩饰不住的寥落。

    “舒华，我知道三年前，是我对不起你，可这三年来，我一直在想，想我们的从前，想我们的未来。这种感情一直沉在我心底。”

    我眼前一直薄雾蒙蒙，他整个人像是浸在水潭里，那么恍惚而不真切，可是他说这句话，却好比早有涟漪的湖里被砸进了一个大石头，顿时浪花四溅。

    我望着他发红又苍凉的眼神，内心再度揪紧。他说我们的未来。可是，这个未来如果不跟我商量，又跟我有什么关系？你一声不吭的陡然变脸将我赶走，又一声不吭的把我调回来。

    我突然怒上心头，有一股气流似要喷涌而出，忍不住吼出声，“你把我当什么？你大手一挥就将我摆来弄去。把我当提线木偶吗？你暗地里关照着我妈妈，却让自己兄弟守口如瓶。你什么都瞒着我，我是你的什么？”

    我急切得声音越说越大，全然忘了这是在他的办公室。等到声音落下，屋子里静悄悄，仿佛能听到彼此的呼吸声。

    到底还是办公室工作的状态，一时觉得失言，谁知道这办公室的隔音好不好。

    他紧锁着眉头忧伤的望着我，深邃眸子里浮上一层晶莹的水光。他说：“有些事，你知道得越少越好。舒华，到今天，难道你还不了解我的心意吗？”

    我含着泪笑了：“如果一段感情里只有躲躲藏藏的爱，那谁爱着不累？”我吸了吸鼻子，“我还有很多事做，就不陪洛总谈情说爱了。”

    不等他回应，我立马转身拉开房门，挂着一脸的泪花出了他的办公室，待到无人处迅速将泪水擦干，随即去了其他非我们公司楼层的洗手间。

    靠在隔间我泪眼婆娑，头脑却渐渐清醒下来，陡然间脑海的一些混乱得到缕清。洛瑾承说他希望我们有未来，那么他并不知晓所谓我俩是表兄妹的事，或者他知道我俩并非表兄妹。以他的周全，我认为后者的可能性较大，那董事长对我的关照，又是出于何种缘故？

    隔壁隔间哗啦啦的一声冲水，瞬间冲开了我的脑洞。该不会，洛瑾承不是董事长的亲孙？

    