
    却见洛瑾承毫不惧色的走过去，为首的大堂经理冷声道：“承哥，你们先进去，这里有我们。”

    原来……

    我终于如逢大赦，心上石头骤然落地，跟着洛瑾承步入大厅，直进电梯。

    门一关上，我像被抽干了气力一般，一下子瘫软在他身上。

    他冷着脸不发一言，像座雕塑一般杵在那里，等到“叮”地一声响起，他大手一抓，直接把我拖了出去。

    我踉踉跄跄跟着，哪还有力气反抗，直颤声问：“洛瑾承，你要干嘛？”

    他带我去的是顶层总统套房。其他员工都住标间或双人房，人事给他安排的是总统套间。我迟疑了一秒，手上又被他用力一拽，抬头但见他一脸森寒如冰的模样，只得作罢。无数的疑问盘旋，也想搞清楚今晚怎么回事。

    谁知，一关上门他一个反转，便把我困在自己和厚重门之间。

    下一秒，温热的气息俯了下来，堵上了我的唇。

    “唔……”

    我微微挣扎便被他双手一拥，箍进了温暖的怀里，哪里动弹得了。

    他发狠的咬住我，不是用牙齿，而是用微凉的双唇。或许不算咬，但大力度的挤压、粗重的喘息让人感受到他巨大的怒意。

    手也一点都不安分起来，身上的力道粗鲁而急切，久违的渴望仿佛在那一瞬攫住了他。此时，一股澎湃的气流轰了上来。

    那一刹那我放弃了挣扎，或者说没想过真的挣扎。我们多久没温存了，从三年前的忙碌到后来的分开，疏离和淡漠贯穿了宝贵的光阴。而重逢后，我们彼此猜疑、隔阂，哪怕是上个月的那一夜，我心底的抵触与恼怒让我们不欢而散。

    今夜的月光是皎洁的，今夜的海风是舒适宜人的，今夜的思绪是澎湃而混乱的，并非只有经历生死才会懂得珍惜。人的情绪，总会在意想不到的某一瞬间发生翻天覆地。

    这一刻，我真没想着放弃。这个世界太大了，那么渺小的人，那么脆弱的心，为什么总要置于颠簸奔波之上？为什么总要每时每刻置于纷繁的是非恩怨之中？从来没有忘记过的爱情，为什么要强行的压抑着？为什么就不能安适一回，拥抱着自己的爱人，让他也好好爱你一回？

    我居然轻轻一动作了回应。

    他忽而松开，望着我的眸子盛满喜色，下一秒，二话不说的将我打了个横抱……

    三年，我们终于又心甘情愿的抱在了一起。

    像一只等待已久的馋猫，一遍遍品尝着怀里的美昧佳肴。那双深邃的眼睛，那么黑，又那么亮，混乱在他眼前蒙上了一层迷离，却掩饰不了那无穷无尽的渴望。

    而我，有时清醒，有时神情恍惚，迷迷糊糊里，一会儿像只小猫一样。

    这个男人，就这么一次次的令我失控。

    彼此的喘息与海浪声糅合在一起，彼此的撞击犹如海浪猛烈拍打着礁石，似要渗入彼此的骨髓……

    “今晚……会是谁害我？”躺在他怀里，我压着心底的猜测，不愿去想那是身边人的阴谋。

    “那个号码是谁的！你怎么又跟这男人在一起。”

    我觉察他话里的怒气，轻声道出了原委。

    “不是说不舒服嘛，去见男人就精神了！”

    还没等我反应，这男人又手上一捏……

    “我求饶……我求饶。你别了……”我难耐得连连告饶，可哪里抵得过他凶狠的侵略。

    等到他心满意足，我才推了推他：“粘死了，臭死了，最讨厌你这样！”

    他忽而起身，跳下床，直接捞起我就往洗手间去。我自然没了力气与他闹腾，任凭他折腾去。

    谁知道，这个36岁的老男人……

    我早已分不清那是第几次了，可谁又知道，那暗藏心底的汹涌一重一重，仿佛喷薄不尽，谁又知道，这三年，到底压抑了多少波涛暗涌。

    不知到了什么时候，我清醒时终于安静的躺在了温暖的怀抱里，他的手搭在我的细腰上，鼻子呼出的气息就在我耳边。四周似乎灰蒙蒙，天还没亮，我一偏头，嘴上便触碰他微凉的唇，紧接着他又意犹未尽，似要把这三年的光阴一点一滴的追回来。

    ……

    “告诉我今晚怎么回事。”我抓住他又打算乱抓的魔爪，问道。

    “你觉得谁最可能对你下手？”他终于停了下来。

    “张静恩？”我脑海里第一浮现的便是这个女人，“对了，她这次没来。”

    “瑾瑞也没来。”他冷冷一笑。

    我如梦初醒，“你怀疑的是……洛瑾瑞？”我想起昨晚逃命的情形，嚯地坐起身，“小红和……”

    “他们不会有事，可能警察已经去过了，你放心吧。”

    “酒店的服务生怎么看起来像个打手？酒店老板你认识？”我靠回舒适的怀抱，不禁问。

    “嗯，是我朋友，这是新开发的景区，原本是几个落后的渔村，民风彪悍，离市区有半个钟头，在这儿做生意，能不有点准备吗？”

    我脑子绕回来，“洛瑾瑞就因为外孙女的事，要对我赶尽杀绝？”我不禁打了个寒颤，这得多疯狂啊。

    “不只对你，应该还有对我！”

    我又是一个惊坐起，回头瞪着怡然自得的他，“那你还来这荒郊野滩度假，不是自投罗网嘛。”

    他眉头一挑，手上又冷不丁的在我身前一捏，声音低哑怪异，“野外有肉吃。”

    我一把甩开他的手，斥着：“越老越不正经，谁跟你说笑啦。我问你话呢。”

    他神色一凛。

    “我要没点防备，能熬到今天吗？选择这里也是因为酒店老板很擅长安保，懂筹谋，有帮手。倒是你……”他的黑眸落满担心和责怪，“以后别乱跑，被到处找那些阿猫阿狗，想玩什么吃什么找我，哪一样我不能满足你？你交的那些个朋友，谁知道哪个肚子没坏水？”

    我心头忐忑，这下才一点点的缕清今晚的状况。

    我颤声问：“你不会怀疑李维亚跟何庆伟吧？”

    他瞪了我一眼。我发现只要我一提李维亚这名字他就给我个大黑脸。

    只听他道：“我不确定，但至少有一个是。”

    我不禁打了个寒颤，凉气自脚板蹭了上来。我蓦的一回头，望着他冰冷有狠意的脸，悲愤、惊愕、恐惧……也不知是什么情绪一股脑儿窜上心头。“背叛”二字闪过脑海，我怎么也不会，怎么也不肯相信他是那个人，或许是何庆伟呢。

    不敢再提那个名字，既然不确定，就没必要无端猜测引发争执。只是，整颗心像被抽空了一样，虚软无力，只紧紧的拥住他的劲腰，一次次的汲取温暖和力量。

    ……

    我在他房里睡了大半天，直到鼻子被他的大手轻轻逗弄，才微微睁开双眸。

    “起来了，跟我回Y城。”他坐在我床沿，扶着我坐起来。我揉揉眼睛，仍睡眼惺忪：“几点了？”

    “三点。起来洗漱，吃点东西，我们就出发回去，爷爷突然昏倒了。”

    我朦胧的头脑一惊，一下子清醒了。

    待我们回到Y城洛宅，已经是下午六点。我和洛瑾承急匆匆的赶进去，却见洛瑾瑞、张静恩、洛鹏程，另三位股东和几位洛家族人都在，我不由放慢脚步，这架势，该来了全都来了。而一众人望着我们的眸光均有讶色。

    洛瑾承详细问了董事长的情况，一位洛家人回答下午两点多晕倒了一次，医生说谁颈椎病引起脑供血不足，服了药本来睡下了，可不知怎么回事，张婶进去查看时发现他又瘫倒在地，想来是醒来想爬起，却又再次跌倒。

    现医生正在房里检查。

    我一听不禁为这位老人捏了一把汗，八十岁高龄，多病缠身，摔几次，那可是了不得的大事。而他若就此长睡不醒，洛家估计要面临四分五裂了。

    我余光不动声色的扫过每个人的神色，洛瑾瑞的不安与算计，张静恩的故作淡定，几位股东的平静，族人的茫然。

    瑾瑞瞄见我们回来，眯眼讥笑道：“大哥终于舍得回来了。”

    洛瑾承沉声道：“难道我就不该回来吗？难道我就该被碾死在车轮底下吗？”

    洛瑾瑞神色自若，眸光邪魅，笑着道：“大哥这会儿还会开玩笑。”睨了一眼身旁的我，“年副总来这里干什么，不会是贪图爷爷的那点财产吧？”

    洛瑾承将我挡在身后，“瑾瑞，你未免管得太多了，她之前备受爷爷关照，难道不该来吗？”

    对方勾唇冷笑：“关照？不会当真以为自己是亲外孙女吧？做梦等了多少回了吧？”

    洛瑾承反唇相讥：“这不是你一手操办的吗？怎么，当着大家的面过河拆桥？”

    “当初是为了爷爷的健康着想，为了让他了无遗憾，可你们都是知情人，难道真的讹诈他的财产不成？”

    洛瑾承怒目：“瑾瑞，我劝你别打这些花花主意，爷爷把财产分给谁，不是你我所能左右！再说，爷爷不过只是昏迷，你非要吵得天翻地覆吗？”

    洛瑾瑞被堵了一通，憋着气佯装镇定道：“大哥可别乱给我扣帽子，我可担不起。”

    我没想到自己这辈子也会经历这样的家族斗争，堂兄弟内斗，躺在病榻之上的董事长若真听到，该是多么心寒。

    回想起昨夜惊魂，仍心悸不已。

    而董事长病榻之侧，他们的关心里又有几分真情实意？

    他似是不甘心，继续道：“我是管控不了，可人都有良知，明知道不是自己的还硬要拽在手里，难道这就是你的为人准则吗？”他忽而拔高声音，在他的逼视里，我俨然成了不仁不义、图谋不轨之人。

    “瑾瑞，爷爷还会醒过来，你若要拷问谁的，你良知大可让爷爷做主！”

    “大哥，你这是胳膊肘往外拐吗？是！”他讥讽的点着头，“是！他是你女人，所以你为他说话。哪怕你跟静恩有婚约在先，也挡不住你在外寻花……”

    “瑾瑞！”一直冷眼看着的洛鹏程突然打断他，“别说这些有的没的，董事长还在抢救，我们安心等待便是，其他事以后再说。都是自家兄弟，非要在这时候闹吗？”

    洛瑾瑞“哼”了一声，终于负气的扭过头，打住话头。

    这场因我的到来引发的争执总算消停。一时懊恼与尴尬涌上心头，我算不算祸水，让俩兄弟大开口水战。

    我突然扫过一眼洛鹏程，后者摆过头，无视我的目光。而张静恩眸光柔和，一副优雅淡然的姿态，就差自带光环了。

    手上被洛瑾承的大掌一下子缠上，我垂眸不语，只感受头顶灼热又温柔的目光。

    没一会儿，洛家的家庭医生出现在楼梯转角。洛瑾瑞一个箭步冲上楼梯，急声问：“张医生，爷爷怎么样了？”

    张医生礼貌的扫了一眼全场，点头示意，语无温度的道：“老爷子因过分激动出现脑出血，我已经给他服了药，情况算是稳定。下次再出现这种情况，一定要尽快送医院，到底医院器械齐全，可以多方面检查。各位平日里要尽可能让他放宽心，情绪激动最容易发病。”

    在场的人都点头表示清楚。这时，张婶急匆匆地跑出来道：“年小姐，老爷子想见见您。”

    所有人的目光“刷刷”的聚集了过来，满是惊愕，有一种蠢蠢欲动在发酵。

    洛瑾瑞似乎不甘心的问：“只叫她？”

    “对，老爷只叫了年小姐。”张婶肯定。

    “为什么？”洛瑾瑞隐忍着某种冲动。

    洛瑾承斥道：“爷爷只是想见见她，又不是宣布什么，你急什么！

    他转而柔声道：“去吧，他只是个慈祥的老爷爷。”

    我抬眸睨了一眼他鼓励的神情，镇定的走了上去。

    ……

    我已经有半个多月没进这屋子了。外孙女的命运如同一道诅咒，曾将我的心封得死死的，而当得知真相，我骤然怕了他失望的神情。

    对宇宙而言，生命是轮回的，而对于个人，却是仅此一次。也许是年纪渐长，见多了世间的悲欢离合，越来越不忍去面对生离死别。

    他就那么躺在孤冷的大床上，竟然比半个月前还要沧桑垂老。一双爬了老年斑的手形同枯槁，满脸的褶皱毫无生气，瞥见我进来，无神的眼里不由落进一丝丝的光芒，却是那么微弱得不堪一击。

    他努努嘴，身子微微一动。我慌忙上去，伏到他身边，轻声说：“董事长，舒华来了，你说什么，我听着。”

    他的手缓缓的伸过来，我快速的抓住它。“您说，我听得到。”

    “我……”他喘着几口气，气若游丝，才勉强憋出几个字，“我……想见见你母亲。”

    我眉心一跳，没想到他会提这样的要求。不过转念一想，他是料到自己时日不多，想再见见自己的“骨血”。

    那一瞬，不知怎地，泪水冲出了我的眼眶。

    他眼里落满着急，又哀伤的问：“不行吗？”

    我重重的点头。这样的场景，谁又忍心再去拒绝？谁又忍心在他满怀希望的时候撕毁他最后的美梦？

    ……

    我走下楼时，一帮人一个不落的通通都在，都围了上来。

    “爷爷都跟你说了什么？”洛瑾瑞不客气的问。

    洛瑾承沉着脸，一把牵过我，将我匆匆拉出人群。

    坐在洛瑾承的车上，我半晌才道：“爷爷想见我妈妈。”

    “你妈妈不愿意见吗？”他边把着方向盘边沉声问。

    “我不知道，我心里没底。”

    “尽人事，听天命，只要做到问心无愧就行。”他柔声安慰。

    我点点头，忽然想起什么，道：“你刚刚为什么表现那么明显？就不怕张静恩……”

    他冷哼了一声，“经过昨晚的事，都已经撕破脸皮了。你没见洛瑾瑞那着急样，估计又要迫不及待的找寻机会对我们下手了。”

    我陷在困惑里，没细细咀嚼他的话，只疑惑：“董事长是因为情绪激动才第二次晕倒，这不会是……”

    “今天应该不是，但以后就说不定。李叔是我的人，他会替我盯好。今晚我会加派人手在大宅。”李叔是洛宅的副管家。

    “洛瑾瑞真的会加害董事长吗？那可是将他一手带大的亲爷爷啊。”我的心不由揪了起来。当年叱咤风云的董事长，如今只是病卧床榻的古稀老人，任何一人都可能给他致命一击。

    如果昨晚他得逞，那他不会，他会继续讨好他，直到他修改遗嘱。而现在，我们安然无恙，我们这些人包括爷爷都是他的眼中钉，我不敢肯定他会不会弄个鱼死网破。不过，你放心，我自有安排。”

    我的心一直悬得无着无落。故事里的豪门是非，竟然有一天会出现在我的生活里。

    有利益冲突的地方就会有争斗，哪怕是血缘至亲。从古至今，从未改变。

    让我不知所措的是，妈妈居然一口回绝了董事长的请求，哪怕我再三强调，董事长已几近弥留，时日不多，也未曾动摇她的坚决。

    