
    用土块垒起土窑，柴火把土块烧红，把番薯、芋头之类放进在窑里，砸碎烧红的土窑，用高温炙烤，俗称烧窑。

    我纳闷海边土质那么松软，哪来这种窑地瓜的土块。

    主人是何庆伟的朋友，是位脸上痘痕坑坑洼洼的青年男人，叫阿富，操着一口咬字极其不准的普通话，笑道：“介系我从朋友那里拉回来的土块，嘴馋了阔以窑地瓜，窑山鸡，窑海鲜，味道很鲜。”

    确实，番薯呈焦黄焦黑色，用手掰开，红红白白的肉，白烟袅袅，薯香钻鼻。窑出来的番薯，那种好吃的味道，是煮的蒸的番薯，所难以具有的。

    我们就这么坐在庭院的棚里，就着几支蜡烛的光芒，津津有味的吃着。今天下雨，把这条线路给弄短路了，还没来得及修。

    没多久来了一位据说是主人兄弟的男人，身材看起来很是孔武有力，身上的烟草味很呛人。阿富介绍说这是他一个兄弟叫阿武，今晚过来玩。

    小红吃了几个番薯和生蚝，嚷嚷着喝酒。

    “难道你们没听说地瓜啤酒生蚝更配哦。”男人们碰到这样开放的女生自然心花怒放，岂有不答应的道理？

    我总觉得不妥，开始后悔跟着她过来了。到底在场的大多是男人，怎么能那么随便？何况待会还要回去。可她哪里会听，分明是有酒就是娘的主儿。

    何庆伟安慰我，不用担心，待会会把我们安然无恙的送回酒店。

    最后，果不其然，小红三两下就被灌得七荤八素，神情迷离。

    而李维亚原本不胜酒力，被阿富调侃着灌了几杯也开始醉醺醺。何庆伟就说：“我先送你和小红回去吧。我看她也不行了。”

    我自然是如逢大赦，放下手中的番薯，黑着两只手抓包就走。而何庆伟搀扶着东倒西歪的小红上了后座，我也跟了上去，让她靠在我肩膀上。

    何庆伟插入钥匙，试图起火，可扭动了几次，只有微弱的发动声音，瞬间又熄灭。

    “怎么了？”我担心的问。

    “没事。”他跳下车绕到前方打开车头检查了一会儿。阿富和他妹妹跟了过来，几个人在车外嘀嘀咕咕了好一会儿，我的心七上八下，不会那么倒霉吧？

    何庆伟开车门告知电瓶没电了，没法启动。

    我顿时像泄了气的皮球，这种事也有。阿富的妹妹就热情的说：“楼上还有两个房间，你们在这儿住一晚吧，明天再找车回去，反正也不远。”

    别无他法，只能客随主便。

    结果，不争气的小红上楼的时候又不争气了一把，死死的拽着何庆伟不撒手。

    阿富说：“舒华，既然俩人那么粘，看来你今晚得自己住一间房了。”我看着小红嘟起嘴的神情，只得任由她去。

    他们给我安排的房间在二楼左侧尽头，在手电筒的微弱灯光下，穿过两个黑乎乎的窗口便到。阿富小妹说：“这是之前姐姐住的，她出嫁后就一直空着，直做女生客房用。”

    这是一间感觉空荡的屋子，很是宽敞，角落似乎堆放着许多杂物。借着月光靠近窗口处，隐隐瞧见有一张床，一个衣柜，一张桌子和椅子。

    出门在外，也就不大讲究，将就一晚吧。窗外海风轻声吹，空气带着一丝丝浑浊的潮气拂面而来，同时弥漫着点点鱼腥味，还有……像是熟悉的香水味和……酒味……

    我顿时觉得惊惧，汗毛都竖起来了，黑灯瞎火地心跳骤然加速，最后大着胆子对着黑洞洞的屋里轻吼：“谁？”

    角落里一个黑影缓缓的站了起来，同时轻道：“舒华，是我。”

    我喉咙一抽，捂住嘴巴，愣是将一声尖叫堵了回去。

    “维亚，你怎么会在这里？”看不清脸，听音辨人啊。

    他高壮的身影轻轻走过来，蹲到床边，故意压低道：“我是装醉，然后躲进来的。我早就知道你们今晚走不了？”

    我低呼：“为什么！”脑海里无数个念头翻转，顿时毛骨悚然，颤声急问：“这是劫财……还是劫色？”

    “都不是。我刚刚上洗手间时听到楼道里阿庆叫阿强给汽车换个电瓶，让你们走不了。”阿庆和阿强就是那两个年轻人。

    我心下骇然，脱口低呼：“为什么？”随即发现这已不重要，急问：“那我们该怎么办？他们待会不会……”我惊恐地瞥了一眼门板，“会不会直接冲进来？”

    “可能半夜会，所以得在那儿之前逃走。”

    我突然想起什么，哆嗦着打开包包翻找。

    “别早了，刚刚趁你不注意，他们早把你手机给弄走了，就是不想让你报警。本来是想把你们灌醉的，结果你太懂得自保。”他将一个手机递过来，“我早早喝醉了，他们就没动我。你快点发条短信给洛瑾承吧。”

    我顿时觉得每个毛孔都在打颤，顾不上许多，直接抓过来，躲到被子里，啪啪啪的输入那个一直刻在心里的号码，简略说明情况并告知地址。

    手机忽然一亮，是那串熟悉的号码。忙下床蹲下，颤抖着手接起，一听到那熟悉的声音，泪花直在眼眶里打转。我用手捂住将声音压到最低，颤着道：“是我……快点来救我们。”

    只听“好”地一声，随即响起“嘟嘟”音。有他沉稳的声音，心底的希望慢慢复苏，可转瞬即逝，如今作困兽斗，四脚难行啊。

    李维亚忽而跟我轻声说了什么，我点头表示明了，不无担心地问：“你不会有事吧？”

    他轻拍我的手，叫我安心。

    只见他轻声开门，那么大一个身子，猫着一下就闪了出去，步子若无声。没多久便听到楼下响起他迷迷糊糊的说话声：“我……我口……好渴，渴……死我了，有没有水啊。”

    “有，当然有，在堂屋里呢，给你倒去……你慢点，阿强扶着他，别碰着了。”是阿庆在说话，显然方才他们都在楼下守着楼梯。

    我瞅着时机差不多，便壮着胆子慑手慑脚出了门。进来时早已对这屋的格局大致摸清，只知道要出去要经过楼下客厅。刚刚李维亚已将两人成功引开，此时客厅没人。

    我直接快步冲过去，整颗心都像悬在半山腰，一扭开门锁，立刻闪出外头。庭院大门被他们从里边反锁，且有路灯目标太明显，我毫不犹豫的冲向栅栏。

    我翻墙技术可是一流的，小学时候没少翻学校坏了的铁栅栏。此刻三两下就跳上去，顺势一扭身翻了出去。刚刚为了不发出脚步声，愣是把板鞋给脱了。此时赤脚着地，竟有些刺痛，可我哪里顾得上这些，只趔趄了下，便撞进了一个结实的怀里。

    抬头望见洛瑾承那一刻，我眼泪立刻就流了出来，迫不及待地埋进他怀里。

    这时，身后响起阿庆一声大叫：“别跑！”

    “那女人跑了！”

    一时间整栋楼都要沸腾的架势，脚步声，呼叫声……

    “上车！”洛瑾承一把将我揽过去，安置到一辆摩托车上。只听旁边不知何时多出俩人，“承哥你们先走，我断后！”

    “挡不了就走，保护自己！”洛瑾承边发动车子边快速说道。

    一阵“dun”的发动机声音，摩托车像离弦的箭脱了出去。

    那是九十年代流行的那种摩托，别以为坐在上面很拉风，这可不是酷酷的机车。坐上去能清晰听到身上每一个零件“箜箜Kungkung”的响动，似要在下一秒破壁而出。

    因为是新开发的景点，我们驶出去一段后便是沿海的道路，那里仍旧坑坑洼洼。老旧的摩托在上面疾驰，像是随时要躯体崩裂。

    海风在耳边“呼呼”而过，我紧紧的搂着他的劲腰，靠在他结实的背上，一时间温暖安适。

    我猛然想起三年多前在H省一起逃命的情形，那时候是我前去报信，后来为他受了伤。没想到历史似乎重演，我俩的生命里竟然又遇到了这样的惊心动魄。只不过角色发生了大逆转。

    他开着一辆不知临时从哪里弄来的破破烂烂的老摩托车，像个黑社会一样牛逼哄哄的来救我。他带着我，穿过黑暗，穿过夜风，穿过无数的惊骇，带我而去。

    我突然想到：小红和李维亚还在那里呢。

    “停车，快去叫人来救小红和李维亚！”

    “我已经报警了，他们的目标是你！”他偏过头大声喊，声音被风中吹散。

    我一怔，又惊又怕。他们是谁？为什么目标会是我？

    还没来得及细想，身后似乎响起更急更大的发动机声音。

    我不禁回头一瞧，大叫出声：“他们有两辆摩托车追上来了！”

    “坐稳了！”只听洛瑾承大叫一声，车速骤然加快，全身颠簸得如同筛糠。

    ……

    农庄本来就离酒店不远，尽管后面的车子步步紧逼，但很快LED屏上酒店名字逐渐清晰可见。我整颗心都提着，等到车子驶入了酒店地面停车场，身后的摩托车声也越来越近。

    猛然一刹车，一停，我立马跳下车，被洛瑾承牵着十万火急的奔向大门。

    而酒店里突然迎出来七八个高大的服务生，我心头一滞。

    