
    微风吹过，夜色朦胧，树影摇曳，而他的影子在寂静的路上被拉得很长。他步子微微晃悠，就这么走上前来

    我心里一咯噔。醉成这样还开车来，不要命了吗？

    却猛然想到，今晚应该是回大宅聚餐了吧？热闹之后还来这里做什么？

    还未回过神，他高大的身影便盖了过来，就这么近距离的俯视着我，迷离、伤痛、渴望，像一只浪荡而狂野的狼。我不禁往后退去，说不上是害怕还是激动，我声音轻颤：“你喝多了。”

    他忽而用力一把将我揽进怀里，毫无征兆袭上我的唇。他的力道很大，粗重的酒气一股脑儿灌入我喉咙，让我一阵呛喉，却透不过气来，手上一松，袋子掉落一地。我闪躲着，他反而更用力的撬开了我的唇。

    这是在小道上，虽说夜深人静，可随时都会有路人经过，他这是疯了吗？趁机发酒疯吗？

    我忍不住咬住他，没一会儿嘴里泛出一股甜腥的味道，可他恍若未觉，始终不肯松口，只是把我揉在怀里疯狂掠夺，那么不顾一切，追随着我闪躲的唇齿不停的纠缠，环在我腰间的手越收越紧，像要瞬间把我箍紧撕碎。

    时间仿佛回到多年前，我们为数不多的吵架后，他总是会这么重重地疯狂的深吻，像是要极力证明着什么，发泄什么，像洪水猛兽脱拦而出。熟悉的气息混着酒气萦绕身旁，让我的眸子如浸水雾。那一瞬我终于放弃了挣扎，木木的瘫在他怀里任他恣意。

    也不知过了多久，他终于停止了动作，与我面面相贴，毫无间隙，似要把我揉进骨髓里，又像一座大山一样重心靠到了我身上。

    我捕捉到一抹气息，大口大口的吸着气，不住的干咳着，唇齿间满是他粗重的酒气。当意识回流，我两手一撑，猛的要推开他沉重的身子。

    可他哪里肯让出，像狗皮膏药一样赖着不走，下巴一把靠在我肩上。

    我急了：“你走开，深更半夜的发什么神经？”

    他喃喃而语，一副醉人醉语：“瑾承喝醉了，没地方可去。”

    我一时哭笑不得，敢情喝醉了来我这里撒娇来着。

    “我这里不是收容所。”我一直顶着他，终于感觉他力道越来越小，我猛地一推，他冷不丁的往后一仰，居然颤巍巍向后退去，最后“咚”地撞到车屁股上。

    醉成这样怎么开过来的？

    他喉咙不知咕哝了什么，几声后居然就靠在那里，身子一点点的往下陷。

    我心跳很快，没来由的心疼了一下，到底没忍住，走上前去。

    他缓缓的仰起身子，微眯着深不见底的双眸，嘴角居然隐隐有笑意。

    我怒了，这不是博同情吗？

    我说：“你别赖我这里，醉死了赖我头上我可没脸承受非议。”

    他嘿嘿傻笑，沙哑而含糊道：“可我不知道回哪里，滨江西路不敢回，凯旋世界不想去，其他地方不想去，酒店也不想住，你时候我能去哪里？”

    能说得那么顺溜，脑子还没醉逗。可他说滨江西路公寓不敢回，又是几个意思？

    我左右观望，四周的黑暗里寂静无人。可他杵在这儿也不是办法了，而且虽说没有烂醉如泥，即便被抓酒驾也能轻松避过，但到底是酒精上头，上路随时有危险的哪。

    我略一迟疑，忙掏出手机打给何佑宁。没两声便接通，伴着一阵嘈杂声传来的，是一阵轻快的呼声：“嫂子？”

    听着这称呼喉咙一阵堵，却忙简明扼要的道：“洛瑾承在我小区，喝多了，你过来把人带回去。”

    “喂…喂…嫂子你说什么？我没听清，我这儿信号不大好……喂喂……嫂子你听到我说话吗？我听不到你声音啊！这样，你打承哥手机，他24小时开机的……”说完直接传来“嘟嘟”的响声。

    这何佑宁，猪朋狗友，整个儿一人精！

    我负气的侧头瞪着迷迷糊糊的人，一时犯傻了，心跳得很快，为什么那股怨恨由在心底，却克制不住的心疼他。

    这时洛瑾承干哑地问：“有水吗？”

    我冷冷回他：“没有！”

    “可你楼上有啊。”

    呵，老惦记着我家呢，想得美！

    “可是我口渴啊，我……我想喝一杯热水！”他又可怜兮兮的重复。

    我左右迟疑，终是傻傻的一个没忍住，转身捡起掉落地上的袋子，直接走向门禁，直接开门。那股重重的酒气亦步亦趋的随了进来，随后“嘭”地想起关门声。

    我放慢脚步一级级往上爬，拐弯时眼角余光瞥见他紧扶着扶手一步步的跟上来。心里那股气被瞬间压了下去。好不容易上到五楼，我按开楼道灯，摸索着包里的钥匙要开门。他浓重的气息靠了上来，转瞬间就这么把我笼罩在他和门之间。

    好不容易开了门，我把高跟鞋换了，指着他的脚说：“这里没有你的拖鞋，你不用脱鞋了……哎，我说你不用脱了，这是干嘛！喝完水你马上走！你……”

    他那样的人肯听我的话才怪，说他醉了吧，三两下的就把鞋给脱了，然后像根探测针一样一把拉开玄关的鞋柜，蹲了下去到处查看。

    我忙拉着他：“你干嘛，这里没有你的鞋，都是女鞋！”

    “怎么会没有，这里从前就有我的拖鞋，深蓝色来的，我记得有一双在这里的！”

    我突然后悔放他进来了，这不是给自己添堵吗？

    我心头一酸，鼻子瞬间痒痒的，忽地松开手站了起来。转身进了客厅，强行逼回了要溢出的泪花。

    桶装水喝完了，我进厨房烧了壶热水，出来客厅却不见他踪影，而我房间门开着，屋里大开着灯。

    我慌忙冲进去，大声呵斥：“有你这么钻女孩子房间的吗？”

    这男人，越老越无赖，越无赖越讨人厌，偏生我制不了他。

    却见他一会儿翻看我衣柜里的衣服，一会儿翻翻我桌上的杂志和杂物，像在搜查什么可疑痕迹。

    我一个箭步冲上去，拉着他大胳膊往外扯：“你出去！滚回你的滨江西路，再这样我可喊人了！”

    我真是急了，电影里的台词都出来了。

    他一用力就像座大山一样岿然不动，黑色的眸子仿佛波光迷离，“滨江西路公寓又没有你，我去做什么？”

    我一怔，心底又觉一酸。

    他忽而一转身，张手抱住了我。我还没反应过来就被他整个儿抱起，我挣扎着要脱开他的控制，可他那力气那是我能反抗得了的。我小腿便一直踢打着他的，他无动于衷，一直抱着挪了几步，倏然我膝盖内侧卡到床沿，他一使劲，整个人和我重重的倒在了床上，“嘭”地一声重重的敲击着我的胸腔。

    “洛瑾承，你干什么！喝多了就来我这里发泄吗？”

    他哪里肯听我的话，精虫上脑了一个劲儿的吻着我的嘴，我的侧脸，我的脖子，甚至我敏感的耳垂，浓重的气息再次侵袭而来。床上，男人，拥吻，这样的场景令我浑身一个战栗。

    酒醉的人你越是赶他，他越来劲，我的手腾出来堵上他的嘴，他的脸近在咫尺，两颗深水潭浸着的眸子映着两个小小的我，呼吸灼热的喷在我脸上。

    我怒了：“你别像个流氓似的撒酒疯！”

    “我没醉，我清醒着，每次看见你，你知道我要多克制才忍住没把你按倒。我们苦了那么久，忍了那么久，到底是为了什么？”

    我的心兀自抽了一下，是啊，为了什么？

    我终于放弃了挣扎。

    他望进我的眸子里，“我等着你回来，盼着你回来，滨江西路到处都是你的影子，我只每个月去那里住一晚，哪里敢长住？你没把我微信拉黑，我有多庆幸啊。我真怕你一个不高兴断了我所有的联系。”

    我眼前泛起了迷迷蒙蒙的水雾，嘴上却冷冷道：“我在上海过得好好的，有没有删除你跟我没有半毛钱关系……”

    “怎么会跟我没关系，跟我没关系为什么一直不回来，连年会都不肯回！”

    “回来做什么！回来看你脸色吗？你想赶我走就赶我走，想让我回来我就回来，把我当什么！”

    他身子忽而微微一僵，叹了口气松开我，翻身侧躺到床上，留给我一个背影。

    我摸爬着站起来，俯视着他，“你起来，我给你叫代驾，喝完热水就走。”

    却发现他左手一直捂着腹部，脑海闪过什么，忙弯腰靠近他，手捅了捅他胳膊，“你干嘛？胃病又犯了？”却瞅见他眉头微微蹙起，只听见鼻孔里轻轻发出“嗯”地一声。

    我觉得好烦躁，“就你这破身体还给自己灌那么多酒，真是你犯贱！”

    说着不耐烦的走出房门，拿了钥匙往外去。

    初夏的夜风微微吹着，脸上一阵凉意。转了个圈，这个男人又重新躺到了我的床上，我又是当年那个好心买胃药的傻女孩。一想到这个，心里又酥软又堵得慌。有一股令人抓挠的情绪漫上心头。

    脑海却又浮现张静恩的面孔，今晚他们家族聚餐，想必一定是觥筹交错，热闹非凡，否则他怎会醉成这样？

    可是，一想到我俩扑朔迷离的关系，我的心头又像是被一只大手紧紧揪着，久久透不过气来。

    朦胧的夜色，我心迷惘。

    待我买药回来，这男人早已好好的躺到了枕头上，自觉用薄被将自己盖好，黑色长裤和外套叠挂在椅背，手表静静躺在床边的桌上。

    这男人，鹊巢鸠占啦！

    