
    他忽而上前想要抱住我，我恨恨的退开。他只安慰着：“爷爷的遗嘱里并没有写明你是他外孙女，只说为了报答你外公当年的搭救之恩。”

    他见我疑惑的迟疑，又说：“我当时跟他说，到底你外婆后来结婚，你妈妈是婚生孩子，如果贸然公开你妈妈的身份势必会玷污你外婆一生的名节，也将会对你原有的生活造成干扰。何况，爷爷当时也是婚内出轨，我爸爸那时候刚刚出世。

    补偿有很多种方式，公开与否不重要。他仔细斟酌后就没有坚持。”

    原来困扰我的血缘关系，不过是有心者设的局。不同的动机，却让两派人同样保持对真相的沉默。

    我突然觉得自己像个傻子一样，激动地道：“为什么又是瞒着我？这样瞒着很好玩吗？”

    他耐心道：“一旦你知道自己不是外孙女，你还会坦然接受他的关爱吗？即便你不忍心拒绝一个老人的请求，也想配合着了却他的心愿，可知道真相到底容易心虚，极容易露出马脚，让爷爷起疑失望。何况，这样对爷爷没什么不好，栽培你除了我的安排，还有爷爷多番叮嘱。而自你返回Y城以来，爷爷气色明显有所好转。他步步为营的一心想认回外孙女，他是那么的期待能弥补多年前的遗憾，弥补一直没有女儿的遗憾，我的父辈只有三兄弟这你是知道的。难道你忍心看着他百年之后带着失望离去吗？”

    “呵，你们这些大老爷儿们也看电视剧的吗？把电视剧的剧情都搬进自己生活里了。”我“哼”了一声，“你们精明的洛家人，就那么大方，允许我这外姓人，跟你们没有任何血缘关系的人瓜分你们的家产？”

    陡然想起妈妈几度被害的情形，瞪大双眸恍然，声音竟有些发颤：“难道，难道这就是你为什么一直保护妈妈的理由。你们洛家人早已开始行动暗害我妈妈，斩草除根了。”

    月光下他神情一冷：“我没想到瑾瑞和两位叔叔那么狠，一方面既要讨好爷爷，让你妈妈背负那样的身份，背地里却要赶尽杀绝，防着你们家来分家产。我更没想到洛太太这个女人也掺和进来。”

    我顿时觉得阴风阵阵，想起何佑宁所说洛太太表哥的事，如今终于从他嘴里得到确认。

    “舒华，你和你的家人安全都没问题，这点你放心。至于表兄妹的身份，不会是困住你我的绊脚石……”

    我满心悲愤，打住他，泪水在眼眶里打转：“你们家太可怕了，先是洛太太逼着我生儿子，现在又是她和你族人上赶着斩草除根。我们不过是普通老百姓，经不起你们这些豪门子弟这么折腾。我就不该，就不该当初招惹上你这样的人。洛瑾承，我还想过几天安生日子。以后没什么工作上的事就不要来找我了。我怕你们家的母老虎又打上门来！”

    我激愤的转身，头也不回地跑上楼。靠在门板上，过往的一幕幕窜入脑海，自己恍如做梦一样。

    我与这位董事长交情虽谈不上亲厚，可又怎么忍心去叫醒一位风烛残年老人的幸福美梦。

    可是，没人道破，难道真的能瞒天过海，让董事长带着自以为的圆满安详瞑目？

    而一旦真相剖开，将会是怎样的天翻地覆？希望破灭，对他会不会是更致命的一击？

    我的心忽然有些悲戚，这善意的谎言，究竟是对是错？而处在漩涡中的妈妈和我，将会迎来怎样的际遇？

    我顿觉脊背发凉。洛家人联手走的这步棋，就只是为了讨好董事长，以期在财产分割时获取更大的利益？

    ……

    那夜之后我就没再单独与他相处过，他似乎也不着急做什么。而董事长那里，居然也一时销声匿迹，再没约我到大宅。

    合作专营店的门面改造工程进入尾声，为了配合新店开张，我主导策划了集团二十周年庆回馈活动，利用线上话题传播、线下大促推广的形式掀起新店抢购热潮。

    而在FK上下员工热情高涨之时，消息传来，张家的K王香薰精油即将进驻陆敏的JL。

    在管理层会议上，张静恩称辩：“家族生意我管不了，但这年头强调的合作共赢，商场上没有永远的朋友，也没有永远的敌人。K王香薰进驻它所适合的渠道，这是正常的生意拓展。说不定以后，我们还有机会和JL合作呢。”

    销售谢总则道：“JL已经开始注意在精品店渠道开拓精油业务，而精油这个市场这几年在国内也还是慢慢兴起，如果有可能，我建议也考虑在我们专营店打造精油这类品项。目前店内虽然有陈列，但位置很不显眼，从这几天的数据来看，销售几乎为0。”

    销售的思维，哪个好卖就卖哪个，竞争对手哪个好卖，就跟哪个。谢总这番话，真真是老成持重，还卖了张静恩一个顺水人情。

    自然，这个提议得不到管理层的通过，目前开张效果达到预期，至少三个月内，店里品类不会有所变动。但张静恩的态度，倒令我有几分诧异，她明知道JL是洛瑾承的死对头，为何还上赶着要和JL搭上线还不避嫌？

    转眼到了端午小长假，按公司组织，主管级以上员工将前往J城海滩三日游，那是新开发的景点。我们住在海边一座五星假日酒店，按惯例可带家属。小红居然兴致勃勃地要随同。我自然不介意，不过再三强调，不许乱勾搭，败坏我名声。小红努努嘴满口答应。

    中午吃罢饭，看着远处飘来一片云，天空阴了下来，不再烈日高照。我们一帮女人冲洗一番，换上或泳衣或飘逸的长裙，涂了厚厚的防晒霜，一路妖娆的来到沙滩。此时阴云稀稀疏疏，倒也遮住了猛烈阳光，只在海平线那里低压压的沉着几朵乌云，颇给人压抑和恐惧。

    也许是昨夜工作太晚，睡眠不足，加上一路汽车劳顿，此刻倒没精打采，索性躺到太阳伞下，抱着一个椰子吸椰汁，望着不远处同事们冲向海浪，倒也怡然自得。

    这时，墨镜外晃入一个熟悉的身影，忙一摘下眼镜。李维亚的矫健的身姿早已站到了躺椅旁。

    说真的，李维亚看着高高壮壮，有点虚胖，脱了衣服，肌肉看起来很结实，足够俘获少女们的一众口水。只不过平日里工作环境古板，身材全被包裹在规矩的T恤或衬衣下。

    他居然很不客气的坐到旁边的椅子，笑着道：“在上海的时候每年都约你去海边，每次你总有事。”

    “那不是总有事嘛。”我可能的维持平静，心道，每次去他们都是成双成对，就我跟你孤男寡女，这不是给自己找尴尬吗？

    我忙转移话题，“怎么你也来了？”

    “朋友在附近投资了一家海边酒店，约我来玩玩，没想到碰上你了，虽然你戴着墨镜，但我一下子就认出你来了。身材不错。”他双眸睨了一眼某部位，勾唇浅笑，“很有料。”

    我娇俏着笑笑，没大理会。估计是看我神情疲惫，他也没高谈阔论，只静静的躺在右侧。

    不知过了多久，天色更加阴沉了下来，海风越来越猛烈，只听救生员不停的吹着口哨，催促海里的游客往岸上靠。我摘下墨镜一看，这远处的阴云不知何时聚集，乌压压的往海边靠，不时被闪电撕开。

    “快下雨了。你可还没开始下水呢，就要回去了。”李维亚调侃着。

    我懒懒道：“本来就是来度假的，下不下水有什么关系？能放松心情就行。”

    待到一帮人悻悻的回房间，屋外居然噼里啪啦的下起大雨来。这海边的天气，可比娃娃的脸还善变哪。众人抱怨，来度假还是来换地方打牌哪。

    晚上原有的沙滩篝火晚会取消，吃完饭同事们结伴去唱K，我觉疲惫就没跟去。

    洛瑾承走上前来，关心的问：“不舒服吗？”他因有事，傍晚才赶过来，正好赶上晚餐。

    我淡淡的道：“没事，回去休息就好。”

    谢总这时远远就大喊：“洛总，好久不一起唱了，今晚可不能推辞啊。”

    洛瑾承忙应道：“你们先去，我马上道。想吃什么随便点，我买单。”

    转头对我说：“我送你回房间吧。”

    我顿时觉得可笑：“洛总，房间就在楼上，就不用您这么殷勤了。难得和员工一起逍遥，可不要辜负了。”

    ……

    原本小红跟着他们同去。销售出身的她到哪里都能迅速的融入新环境，结果没多久就打电话过来：“何庆伟他们在窑地瓜，我们去凑凑热闹吧。我老早就听说这玩意儿，却一直没尝过。”

    我本要推辞，她却不依不饶：“你说你这样多没劲，都是熟人，又不需要赔笑应酬，你该怎样就怎样。你就当陪我呗。”

    是不需要应酬，可因为是熟人，倒惹出了麻烦。

    等跟着何庆伟到了那里，李维亚果然在，同在的还有另外两个男人和一个年轻女孩，像是当地人。

    这是离酒店十分钟车程的一处农庄。

    