
    整个下午一直浑浑噩噩，思绪缥缈，工作效率低下。

    不过，董事长的来电让我的心提到了另一高度。昨天爽约，今天便紧追不舍非要见我了？

    到达洛家大宅的时候已经是下午五点，靠近饭点，估计是逃脱不掉与他共进晚餐了。

    宽大的饭桌，只有单薄的我和他，冷冷清清，却菜色丰富。

    他慈爱的说：“你外婆年轻时候就很喜欢吃笋，酸笋、甜笋都是她的钟爱。”

    我听着他又在追忆甜蜜过往，到底心有不忍，只微笑着静静陪他用罢餐。稍作休息便扶着他到庭院散步。洛家大宅门前是一片两百多平米的空地，喷泉假山，草地葱绿，空气清新。

    在夕阳的余晖里，我终于问出声：“董事长，有个疑问一直盘桓我心头，今天想冒昧的问一句。”

    他柔和的睨了我一眼，“嗯？”了一声示意我继续。

    “您为什么对我如此关注？难道仅仅是因为我外婆外公曾是您……您的故交？”

    他这回全身转了过来，两鬓斑白，头发早已谢顶。精明而沧桑的眸子一瞬不瞬的盯着我，满是慈祥的柔情。只见他微微一笑：“那你觉得是因为什么？”

    “我……”我大胆迎上他的眸光，像是下定决心似的问，“您……该不会以为我是您的外孙女吧？”

    他又盯了我一瞬，终于缓缓的笑了起来，满含期待：“如果我说是，你愿意认我这老头子吗？”

    我内心有如被撕了粉碎，大口喘着气，不甘心的说：“董事长，这个玩笑不好开。”

    “你觉得我像在开玩笑吗？”

    我一急，顿时言语失态。我说：“董事长，我想这其中肯定有误会，怎么会是您的外孙女？我家虽然没钱没势，可也不想贪多那额外之财，这点三年前您是知道的。何况，要说妈妈是您的女儿，那等同于说我外婆当年婚内出轨，与您通奸生下我妈妈。您这是侮辱我外婆的名节。””

    他收住笑容，阴沉着脸转身。想来是被我话里的“通奸”二字给刺激到了。拄着拐杖“笃笃”往屋里走，我的脚像灌了铅似的尽力跟上，看他走得实在吃力，不得不伸手扶住，他不发一言，只执着的往书房走。

    而当他取出和张静恩那份复印件同样内容的文件，我顿时觉得整个世界都在崩塌。我终于听到我最不想知道的话：“这是我和你母亲的血缘关系鉴定书，上面写得很清楚。我跟她，是父女关系。我和你外婆在一起时她是未婚，何来的通奸一说。我知道你一时半会难以接受，可事实就是事实。你母亲是我失散多年的女儿。”

    他的眸子忽而莹光闪动，“我知道当年是我对不起你外婆。当年……我根本不知道她已经怀有孩子，就被调到来了Y城。等我再回去看她，她……她已经嫁人了。”

    我被这混乱的关系给震住了，却听他诚恳地道：“我知道这些年我没尽到父亲的责任，而她对我心存芥蒂，我不怪她。我也不会强求她。”

    “那我妈妈知道吗？”我脸上写满失落，全身气力像被抽掉了一半似的。

    “我本来想和你建立祖孙情了再认回来，再告诉她。既然问到了就不妨告诉你。你母亲那边似乎对我有误会。舒华，我不会逼着你们立刻接受我，我给你们时间。”

    我又想到什么，抱着一线希望的问：“我不是还有大姨吗？大姨和我妈长得那么像，不会是抱养的。这个又怎么解释？”

    他面无表情的回答：“你大姨和我没有血缘关系，她是怎么来的额，你可以回去细问你妈妈。”

    我不知道自己是如何离开洛宅的。我只记得自己积攒着最后一丝力气说：“董事长，这个结果超乎我的意料，毕竟事关自己的身世，请容我理清楚。在那儿之前，请先别对外公开好吗？“

    他点点头，只是真挚又哀伤的看着我，声音沧桑而坚毅：“别让我等太久，这是一位老人对你的请求。”

    ……

    一进市区，我便让洛家司机把我放在某个商场。我跳下车找了个相对安静的地方，终是忍不住打了电话。

    妈妈很快接通：“华华。”

    我听着妈妈疲惫的声音有些不忍，却不得不问：“妈，董事长最近常召我到他们家吃饭，到底我们家跟他们家有什么渊源？”

    妈妈冷声道：“能有什么渊源，还不是那老头子当年偷了你外公的玉嘛。怎么了？他刁难你了？为什么还要问这个？”

    我忙安慰：“没有，妈，你别乱想。就是觉得特别奇怪，几次接受老人家的邀约觉得莫名其妙。”

    那一刻不知何故，我愣是截住话头没往下说。妈妈如果也知道却一直对我隐瞒，想必是不希望我们的生活有所改变。而她若原先未知，此刻我直接道出，那妈妈是何反应我心里没底。

    我问道：“董事长问起大姨的情况，他说大姨出生那一年他就认识外婆了，可那时候外婆还未婚，也没有消失的时间去生产，哪来的孩子？

    妈妈在那头迟疑了几秒，叹了口气说：“本来就想一直这么过下去，反正都是一家人。你现在问起，我也不用瞒你。你大姨不是你外婆生的，她是你姨外婆的私生女。”

    我再度被惊到了，脚上凉气直往上冒。

    “我还有个姨外婆？”

    “对，她是你外婆的妹妹。当年你姨外婆跟别人有了孩子，后来那男人跑了，你姨外婆没办法只得先生了下来。可未婚女子有小孩在那个年代可是生活作风不正派的大罪，你外婆看着她可怜，便收养了这小孩。再后来，你姨外婆上山下乡，一去几十年，再也没回来，也不知是生是死。”

    姨外婆的故事真令人唏嘘不已。那个年代人命比狗贱，谁知道那个大迁徙后会散落何方？何况后来又经历了那样的动荡，多少人生死不明，至此消失在亲朋好友视野。

    可是，回过神来我发现，我最后一丝希望终于全部破碎。真如董事长所说，外婆只有妈妈一个女儿，而医学鉴定书怎会有假！张静恩其实并没有说谎啊。

    ……

    这世界真是疯了，让我认识了那个男人，爱上了那个男人，可是，为何兜兜转转之后，又冒出一个表兄妹关系？！

    带着满心的张惶，终于在楼下碰到最想质问的人。

    他从宝马里钻了出来，就这么大踏步的走过来，开门见山：“爷爷又找你谈心了？”

    我憋了一路上的怨气终于宣泄了出来。我冷冷道：“是的，他告诉我，我是他的外孙女。”

    我紧锁着昏暗里他依然清亮的双眸，只捕捉到了一丝惊讶。这回换我疑惑了，陡然间又仿佛被注入了一剂清新剂。他知道？

    “上去说吧，我告诉你怎么回事。”说着要往楼上走。

    我喝住他：“你就在这儿说，如果你觉得见不得人，就去篮球场上说！”边说边往外走。

    只听得他稳重的脚步声跟了上来，待站定后他终于道：“这是瑾瑞耍的手段，你不用担心，你不是爷爷的外孙女。”

    听得那么简明扼要，我气道：“别惜字如金，到底怎么回事一五一十告诉我！”

    “瑾瑞无意中发现了爷爷书房里你外婆的照片，便向爷爷透露你的信息，说公司有个女孩跟照片上的人长得很像。爷爷激动地第二天就去公司见了你。”

    记忆一点点划过脑海。记得那一天，我和陈总进去汇报工作。董事长就这么和蔼的对着我笑，那样的慈祥至今想起仍觉得暖融融。

    “后来瑾瑞又自告奋勇的调查了你们家的背景，你知道他当时刚被派往东南亚不久，一心想重新赢得爷爷的信任和好感。再后来，趁我们去H省出差，做了血缘鉴定。我回来的时候看到结果大吃一惊。我不信就那么巧，偏巧不巧我们就是表兄妹。一查才知道，那是瑾瑞故意伪造。他收买了做鉴定的医生，伪造了假证明。”

    此刻我碎一地的心总算回归完整，却仍又气又疑惑：“那你就这么任由他欺瞒董事长？”

    他略带哀伤的道：“难道我要直接拆穿，告诉爷爷，这是瑾瑞的阴谋，她不是您的女儿，那是别人家的女儿？

    舒华，爷爷当时七十七了，一直有高血压和冠心病。而你外婆是他多年来一直放不下的心病，时常对着你外婆的照片长吁短叹，医生也说长年压着心结，对健康不利，叫他放宽心。

    当年或许是他对不起你外婆，或者对不起你外公一家。可当他知道自己还有个女儿，你不知道他有多高兴。我怎么忍心给他泼冷水，我怎么忍心去叫醒他的美梦？我也恨瑾瑞的投机取巧，蓄意迎合，可木已成舟，我怎么忍心去打破这一切？”

    我眸底不知何时涌起寸寸泪花：“难道你要一直瞒下去吗？妈妈是他女儿，那我就是他的外孙女。我们就是表兄妹，那时候，你到底要怎么考虑我们的关系？”

    