
    这事洛瑾承之前有跟我提及，此刻不再吃惊，只定定的盯着。

    他继续道：“阿伟没事便被放了出来……”

    我打断他，不辨情绪的说：“你就是想告诉我，你跟这事无关，是何庆伟出卖了我是吗？”

    他清朗的双眸蓦地抬起，微带讶色，“你不会怀疑我吧？”

    我的脸微微一抽，无数个有关他的画面闪过脑海，压着情绪终于道：“我没说怀疑你。这些年，我很感激你默默的陪在我身边，从Y城到上海那么贴心的相随，我也曾想着顺了天意，给彼此一次机会。可正如之前跟你说的，和他的过去，离忘掉还差着点什么。和你，离喜欢又差了点距离。我已经表现得那么明白，那么长时间的淡漠，难道还不能令你死心？你是公司的管理层，接受过现代管理理念的熏陶，虽说爱情不是项目管理，可到底是什么理由支撑着结果导向的你到现在？

    别跟我说你有多爱我，我们从未在一起过，我们之间的相处是纯粹的友谊，没有过相情相悦的爱恋，哪会有这么长久的念念不忘？抱歉，我说得很残忍，可是这真的是我最大的疑惑。那晚的惊险一幕犹在昨日，我很感激你当时冒着危险救了我，可我不想再压着心里这团疑问。”

    这么一大车子话说完的时候我终于如释重负，悄悄的舒了一口气，暗藏心底的疑问终于在此刻和盘托出。

    他的脸出奇的冷静，仿佛我所说的与他毫无关联，仿佛他只是在倾听别人家的故事。岁月为这个男人赋予了更多的深沉，我以为我们彼此熟悉，此刻却发现其实我并不了解他。

    比如说，我并不知道这三年里，他，是否真的没有女友？他频繁出差上海，可没有任何迹象表明被另一个人惦记着啊。

    沉吟半晌，他终于道：“你的怀疑是正常的。聪明而理智的女孩子处在你这样的立场上，都会怀疑。”他斟词酌句，面上没有波澜，“可是，我并不想回答你，因为我没有害你。就这点，我觉得我不回答你也是可以理解。如果我的陪伴给你带来困扰，那我道歉。可是请不要拒绝这世上对你真心实意关照的人。很多人都没有恶意，他只是想默默的做着自己喜欢做的事。

    他未必觉得那是在付出，就好比旅行休闲娱乐，没人会认为那是付出要求回报。对他而言，做自己喜欢做的事才是快乐的渊源。”

    他看着我，最后道：“阿伟的事，你也不用怪他，他也是一时鬼迷心窍。何况，已经有人教训过他了，他也得到了应有的下场。”

    我愣在那里不知如何应答。平淡的话语，冷静的眸色，看似平静如水的表面，却仿佛夹杂着点点落寞。看着他站起来，我的嘴忽而张了张，到边上的话愣是最后噎了回去。

    我想起三年多前的那个夏天，我们在相亲中认识。

    我想起那年落寞的中秋国庆，他到我家来看我。

    我想起无论是Y城或是上海，在没有洛瑾承的时光里，这个男人曾给了我无数的温暖。

    ……

    这样窝心的回忆顿时让我一时难以自处，我甚至后悔方才那虽极力克制却很伤他的话，为自己多心的怀疑无地自容。

    只是这世上，真会有不求回报默默相守的人吗？

    六月份是FK业绩增长的高点。

    合作专营店屡刷新开门店单店业绩新高，各地开始捷报频传。上半年的投入初见成效。

    而病痛缠身的董事长，据说情况有所好转，可以下床外出，虽是坐在轮椅，到底不再卧病于床。

    洛瑾瑞以随侍董事长为由，请了几个月的假，留守Y城，偶尔过来总部参与公司决策。

    “父亲节”的时候，洛太太和二太太各自带着自己儿子回大宅陪餐，据说张静恩也受邀前往，可奇迹般的，这次却委婉拒绝，只说自己也要陪伴父亲左右，洛家也无微词。

    而我，因着妈妈的拒绝，已经有好多天没去探望。

    此次受邀，颇为忐忑，再三斟酌，终是以身染感冒、怕传染给董事长为由拒绝。谁知，晚上十点半，他的电话竟打了过来，嘘寒问暖，让我羞愧不已。临了，终于问了出来。我温语安慰，只说妈妈去走亲戚了，不便过来。

    他也只是叹口气。

    ……

    洛瑾承到我公寓过夜，染着一身汗味进来。这是我们和好后他第一次来，上回他发酒疯要占我便宜，这次倒趾气高扬的登堂入室。

    一开门便拥住我不让我动弹，咬牙切齿：“上回怎么就狠得下心赶我出去？嗯？”

    他挑高的尾音让我不由失笑，我娇嗔道：“我最讨厌醉酒撒欢的人。你下次再敢这样，我还是一样坚决不留。”

    他吻住我的力道时急时缓，像是有无尽的缠绵。

    重逢以后双方各自奔忙，却少有温存，而每一次的相拥都犹如抵死厮杀。洛瑾承说，女人三十如虎，奔三的我一点不亚于一头疯狂的母狼。

    每每此时，我都会抓着他，惩罚他乱打比方，令他倒吸着气，半天都难以自抑。

    而36岁的洛瑾承，却仿佛有了更多的耐心，与我不厌其烦的周旋。

    筋疲力尽之后，我问：“今天去工厂视察怎么样？”

    FK有一半的产品产自自家工厂，另一半采用OEM（代加工）形式。

    洛瑾承作为CEO，工厂虽不是直接管理，但他会不定时去工厂视察生产管理状况，毕竟，产品质量是品牌赖以生存的基础。

    近期是销售旺季，订单量暴涨，他昨夜又临时决定前往视察。

    “各生产线都照常运作，订单量虽大，但加班加点生产基本能满足市场需求。”他亲了亲我的脸颊道。

    我紧紧拥住他的腰，轻声道：“那没什么可担心的。工厂的几个管理者都是你一手提拔的，应该靠得住。”

    “那也说不定。供应链这块疏忽不得，稍有不慎影响巨大。看今晚发生的展柜坍塌事件，要不是正巧是清场时间，周围没人，还不定出什么事来。”

    他指的是ZY彩妆品牌的展柜，方才十点多线下销售人员上报，称本省C市的某商场的ZY品牌新安装不久的专柜突然像散架了一样坍塌。

    一查原因，有说安装方式不对的，有说展柜厂家质量不佳的。当地销售负责人已前往查看，也许明天会有结果。而负责展柜采购的是新来的同事小钟，他在群里坚持称展柜都是按着公司制定的标准让厂家制定，不会有问题。

    这虽是小事，却不由不令人捏一把汗。

    ……

    而那天之后，张静恩对我再不是优雅相迎，在办公室见到我，都是高昂着头擦身而过。开会若是涉及内容与我有关，她总是看着它处，不冷不热，语中带刺，半点面子都不给我。

    这样明显的态度让办公室的八卦甚嚣尘上。

    高管二女争一夫的绯闻让人们津津乐道。

    好吧，面上都不用装了，多好。

    小茹私底下问我是不是真的。我淡淡一笑，不置可否，过程真真假假不重要。重要的是看谁笑到最后。

    六月下旬，恰逢ZY底妆在希尔顿大酒店举行的新品品鉴会。前期已有网络造势，这天又邀请了各大媒体前往。

    一切都如计划顺利进行，在场媒体都随主持人节奏感受了产品包装及功效带来的震撼效果，并现场亲身体验了产品肤感。

    正要进入战略发布环节时，忽然场外响起几个尖利的吵闹声。

    “你们FK的负责人给我出来！我用了你们专营店卖的三无面膜！你们厂家无良！你们的店员恶心无赖……干什么！拦着我干嘛！有种出来啊！”

    循声望去，一名身着连衣裙的女子正和保安推推搡搡，她身后跟着的男人也加入了争执行业。

    在场的媒体记者面面相觑，不时有人端起相机拍下这一幕。行政总监早已匆匆赶了过去，没想到那女子力道惊人，竟连咬两名保安冲了进来！

    洛瑾承面沉如水走了过去，兴许是冷冽的气势有些吓人，那女人居然微怔了一下。

    原来，这名女子在我们新装修的合作专营店买了一盒主打美白的面膜，据她称，用了半个月后居然面上长了白斑。

    她把剩下的面膜拿去检测中心检验，居然检出了杜鹃醇这个成分，它的美白效能为维生素C的多倍，对黑色素细胞有毒性。长期使用或使面部生白斑。

    洛瑾承刚要说什么，这女子埋在大挎包的手突然一撒，片片纸业散落各处，一时间记者或抓拍或捡资料，现场一片混乱。

    停在身后的三位保安忽而一拥而上，将女子架了出去。

    大厅里久久回荡着女子的尖叫：“无良厂家，我一定要告你们告到底的！”

    陈总这时走上主席台，安抚着大家：“关于此事，我们一定会给大家一个满意的交代，请大家保持公正客观的态度，静候FK的声明。”

    记者们自然摆出一副理解的态度，毕竟拿人手短，今天的发布会可是给了他们车马费的。

    酒店会议室。

    “专营店怎么会出现这种事呢？我父亲刚刚打了电话过来询问此事，真是好事不出门坏事传千里。”张静恩犀利地道。

    在酒店现场与产品相关的人只有我们品牌部，此刻矛头似乎纷纷指向了我。

    