
    他轻抚着我的后脑勺和后背，一抚一顺，像在安慰着小盆友。我高高低低的声音轻哭着，在他温暖而有点男人汗味的怀抱里，感受着他无限的爱宠，竟有些贪恋的不想收声。

    等到泪滴渐渐地止住，我的声音转为不停的抽泣，肩膀微微一耸一耸。他缓缓将我松开，推了出来，大拇指抚上我的脸颊，那么轻，那么柔，一点点将我的泪珠抹干。接着一低头，俯身到与我平视的位置，嘴唇忽而堵了上来，轻啄了几口，直到我轻喘不已才又松开。

    我柔软的小手乱拍他胸膛，泪水又一下子涌了上来，“你这坏人，你这坏人……”似在说他方才的使坏，又像是意指他当年的决绝。

    模糊的视线里，他一动不动，双眸温柔像是浸在水潭里。等到我拍够了，一把抓住我的两只手掌，递到嘴边用双唇一下咬，温润的触感从指间漫了上来。紧接着他又调皮的来回吮吸，像吹口风琴似的，令人哭笑不得。

    磨了好一会儿，他终于将我松开，在我茫然而直愣愣的眼神里，将我安置回床上，拉好被子，又轻捏了我两下，“我先去洗个澡。”

    我眼眶干涩，只轻轻点头，目光一路追随着他进了浴室，整颗心轻轻的落地。

    袁秀成应该识趣的走了吧。

    方才的她，是要用青春记忆去唤起他的爱怜吗？小红曾说，有时候小三并不可怕，可怕的是一直活在男人心里的那个初恋。刻在心底的人，那是谁也无法抹掉的。

    没有什么是牢不可破，感情尤甚。可反过来讲，没有什么不可死灰复燃，尤其是，他们最深的怨恨已成往事，而洛瑾承面对曾经的身心伤痛，并未有太多的记恨与仇视，至少以他面对袁秀成的温和来看，他对这个初恋情人，是宽容甚至是心怀怜悯的。

    这种情绪有时候杀伤力极大。

    等到他从浴室出来，我正侧着身子在浏览网上新闻。

    他腰间只别着一条白色浴巾，带着腹肌的上身格外诱惑，哪怕经过重逢后的激烈温存，古铜色的肌肤纹理仍令我情不自禁的咽了一下口水。

    他的人，他的身体，我都爱，正如他当年所说，我的身体，我的人他都喜欢，他都要。

    他将身子擦干，进了衣帽间，出来时身上已套上一件T恤和休闲短裤。绕过床尾，钻进了薄被。

    我顺从的随着他的动作，躺进了他的怀抱。他的大掌一下子抚到我的腹部，柔声问：“还疼吗？”

    感受他掌心刚出浴的温热，我撒娇道：“好一点了，刚才痛死了，刚到的时候也是，痛得直想打滚。”

    我一点也没有夸张，却是很痛，整个腹部下坠得要被撕开一样，不过隐忍而已。

    他轻轻地揉了揉，安慰道：“下次痛的时候第一时间告诉我，别乱跑，等我去找你。知道了吗？”

    我心头一阵暖暖，美美的“嗯”了一声。没一会儿便听他道：“今晚本来是想先回来拿份计划书，明天直接带去公司。没想到在门口碰到了她。”

    我静静的屏住呼吸倾听着，在他怀里紧贴，可不想让他察觉我微乱的心绪。

    他继续道：“都到门口了只能让她进来。不过正如你看到的，我对他并没有逾矩。她告诉我，她无意中偷听到陆敏和别人的电话。说陆敏买通了FK工厂的备料员及其主管，在生产出事美白面膜时使用了被封存的配方，导致此类产品流入市场。”

    我不禁问：“这类核心成分只有核心工程师才知道调配机理和用料比例，他一个小小的备料员怎会知道？”

    “所以，不仅仅是备料的问题，研究所也有内奸。”洛瑾承冷声道。

    我大吃一惊，抬头盯着他疲惫的容颜，心疼道：“你不是也有亲信在工厂吗？叫他们暗地查查。”

    这几年，洛瑾承的工作重心有向供应链倾斜，将几个信得过的人放在重要岗位，不至于两眼一抹黑。

    厂长虽是董事长心腹，但面对这位即将成为当家人的年轻总裁也不得不敬让三分，从前只在大事上请示董事长，如今几乎事事汇报，即便先斩后奏，事后也无不巨细，让洛瑾承逐渐对工厂了如指掌。

    “今天已经有人禀报了情况，有两位高级工程师存有嫌疑，看看明天有什么进展。”

    我心头一冷，“熬到高级工程师了，到底是很有资历的，得多大利益才诱惑得了他罔顾职业道德与准则？”

    配方工程师吃的是技术饭，有可能研究了N年就一个拿得出手的配方，却足够靠他吃一辈子了。而一旦被揭发出卖雇主，这样的技术人员哪家好的公司再敢录用？

    “这个不好讲，虽说现在找代加工厂的品牌比比皆是，同质化产品遍地开花，但一个品牌要想真正做到竞争品牌难以追逐的位置，光靠营销上的战术还不够，配方上的区隔也同样重要。比如我们的美白产品在整个市场遥遥领先，竞争对手纷纷效仿，但消费者总会反馈，我们的肤感效果总会优于其他家。这便是我们的差异化定位，不仅仅是概念营销上的差异化，还是产品本身上的独一无二。

    所以，在某种程度上，一个带有独特配方技术的工程师价值连城。尤其是在竞争对手眼里。”

    他继续道：“不过，在陆敏眼里，未必是。可能我们的工程师在他看来，只是打击我的炮灰。”

    我不安问：“那我们下一步该怎么办？”

    “除了必要的公关措施，我打算一周后在核心店铺大搞面膜免费送。”

    “又是免费送？”

    “嗯。”他将放在我肩膀的手紧了紧，“这次主要是派送与美白功效相关的面膜，而且是明天新生产的产品。让广大消费者尝试我们的安全面膜，打消对产品的质疑。”

    “所以，明天的生产不能出差错，不能让别人再钻了空子。”

    “对，明天我会去工厂紧盯。此外，后天会召开记者招待会回应今天的事件。”

    “我明天陪你去。”我紧紧抱住他的劲腰，娇声道。

    他轻笑一声，手指轻点我的鼻子，“那么舍不得和我分开？”

    这哪跟哪儿啊。

    看着他微蹙的眉头，我将其他疑问压了下去。冲着他今晚毫不犹豫的那一句“我有舒华陪着我了”，我该暂时相信他一回。

    我娇嗔道：“我只管我的一亩三分地，半点都帮不上你的忙，心里有不安。”

    他将我的头紧紧贴到胸膛，动情道：“你管好你的品牌，就是对我最大的帮忙。如今品牌营销这块都在我的手里，销售方面北区市场也逐渐渗透了我的人。如今不安的是集团的股份问题，也不知道爷爷会如何分配股权。我只希望爷爷能捱久一点，一方面出于对他的感情，另一方面也是希望洛家不要那么快便四分五裂。”

    一个念头忽闪而过，我脱口而出：“所以，如果我能拿到一点股权，其实也是对你有所助益。”

    他忽而低头稳住我的秀发，长叹一声，道：“当初对于瑾瑞的欺瞒，我之所以不揭穿，也是有这方面的一点点私心。不过，更大的原因，还是出于不忍，不忍看到爷爷的失望。”

    我轻声说：“我知道，我明白，我能理解的，我又何尝不是不忍心去拆穿这个谎言。即便他和我外婆有那样的过去种种。”

    “只是三年前我真没想到他们会那么狠，竟然要将你们斩草除根。等到我发现，我已经难以扭转局面。爷爷也已经认定这个事实，身体又每况愈下，我只能步步小心前行。”

    “我都理解……”我道，“所以，这三年你一直暗地里保护妈妈和我，对吗？”

    “嗯。”他缓缓道：“三年前你妈妈术后复发是因为有人换了药，之所以当时只针对你妈妈，而没有对你下手，是因为当时瑾瑞认为他已经重新获得了信任，而我处境艰难，你妈妈已经没有太多用处，不如尽早除掉，以免夜长梦多到时还得分一杯羹给你们家。至于你，到时候大可以再找个由头验血，说你不是你妈妈亲生，自然不是爷爷的亲人，也便无法分得财产。”

    尽管知道洛瑾瑞心狠手辣，此刻竟也不禁打了个寒颤。这得多与众不同的脑回路，才能谋算出这样凶狠的计策？

    此时，我疑惑：“怎么你那么了解洛瑾瑞的动向？”

    “我也是后来才知道。他身边有我的人。”洛瑾承轻笑出声。

    我恍然，原来这几年里，尤其是经历了当年的波折后，他在整个公司都安插了自己的人手，步步为营，一点点的笼络人心，聚拢势力，谋算对手。

    可是目前，董事会的成员里，只有陈总和谢总两位元老是他的人，其他席位可都是洛瑾瑞或是张静恩张家的势力哪。

    