
    这样的要求让我顿时不耐烦。

    三年前洛太太来找我，以洛瑾承前程为由，软硬兼施劝我离开他。如今张静恩又用FK的危机故伎重演，看电视剧看多了吧。

    富婆富姐们，咱能换个招数么？

    张静恩继续道：“今天的事想必你也能猜到下去的发展。今天的网络舆论已经再发酵，恐怕不到明早，FK的丑闻一定会传遍全网络。网络那么大，那么虚拟，你看不见我，我也看不见你。你以为单单凭借FK的公关能力就能安全渡过?

    明天的FK又会是什么样子？三年前的汞超标事件好不容易被压了，好不容易刚喘口气，又被人捅出这个事，消费者会怎么想？这家公司怎么尽出质量问题？

    还有公司那帮老股东会怎么想？三年前如果说公司忙着急速扩张对供应链有所放松，那汞超标事件后承哥已经加大了工厂方面的管理，林厂长哪一次述职不是说一片大好？现在突然出了这个事，你以为承哥脱得了责任吗？”

    我听她又来引经据典，耐着性子问：“那你说怎么借？”

    “转移公众视线，将话题转到我和承哥的订婚上。”她泰然自若的道出。

    我心头一紧，尽管早料到她会有此一出，却在真切听到“二字”上被刺激了一下。

    我烦躁起来：“你和谁订婚跟我有半毛钱关系吗？你也太好笑了，上回丢过来一份鉴定书，说我是董事长的外孙女，现在又来这一出。如果你还没完，那你自己玩吧。我这劳碌命回去还要工作，可没功夫陪你这大小姐在这儿瞎闹。”

    我越说越激动，情绪出乎意料的有些控制不住。

    张静恩面部抽动，瞳孔骤然一缩，眼神忽而犀利起来，不过仍极力克制道：“只是订婚，难道你怕承哥一订婚便跑了不成？你就对自己这么没信心？订婚之后，公众的视线必定被我和他这样的俊男美女吸引，我们再用网络公关炒热，到时候谁还记得那什么杜鹃醇哪。”

    “然后你瞬间成了网红，美美的火了一把。你化身霸道总裁背后的隐忍女人，多少少女心头的玛丽苏梦啊。”我调侃道，然后话锋一转，“可是你别忘了，公众不是只有少女，还有一大帮公知喷子，到时候人家会调侃，FK总裁光顾着迎娶美娇娘，置消费者的皮肤健康于不顾。到那时，你又要抛出什么爆炸性新闻去抢头条？婚礼，还是怀孕？”

    张静恩被我的话呛得脸一阵红一阵白，不过立马回神冷笑：“说到底，你还是舍不得他身边的位置，连为他这点牺牲都不肯，真为他感到寒心。如果我是你，哪怕有万分之一的希望，我都会义无反顾的支持他。”

    “你的提议若不是有阴谋，便是太可笑无知。如果你没有更好的点子，那我就不奉陪了。即便有，你可以向洛瑾承提出来，不用大费周章的在这下班高峰期纡尊降贵的来这里看我脸色。”我撂下这话，抓起包包离去，哪管她五颜六色的神情。

    没一会儿收到洛瑾承的短信：待会我先回滨江西路拿个东西再去找你。

    我一时又心里闷得慌，犹豫了几下只回了个字：好。

    漫步在Y城车水马龙的大街上，我无着无落，心绪因着方才的激动混乱不堪，又忐忑不安。烦躁袭来，我没了心思回公寓，又不知打给谁一解愁绪，索性将导航调到滨江西路公寓。

    和好以后他曾问我以前钥匙呢。

    我佯装道：“时隔那么久，谁还保留那把钥匙？”

    其实我一直将钥匙和一些旧物珍藏在一起，只不过出于自己的一点心思，就不想承认罢了。

    他当时眉头微蹙，眸子里闪过淡淡的忧伤，不过后来立即给我重新配了一把。

    此刻我开门而入，拿出熟悉的那双拖鞋穿上，将高跟鞋放入鞋柜。

    去洗手间一看，原来是大姨妈来了，难怪下腹一直坠涨隐痛，今天忙前忙后，异常疲惫，都差点忘了这茬。刚好包里有备用的一片，暂时顶着用。小裤子脏了，我洗了个热水澡后清洗出来晾晒。

    一番折腾之后我上房间休息，等着他回来。迷迷糊糊的也睡不安稳，不时睁开眼静听外面动静。我从来不知道原来自己也会如此真切的期待着他的回来，像等待丈夫夜归的小妻子。

    我自嘲着，还小妻子呢。

    也不知过了过久，终于听到楼下有熟悉的说话声，因为关着门，隔音较好，听不清说着什么。我哪还顾得上他是跟谁说话，一骨碌的坐起来，撑着身子往外走，一拉开房门，他们的说话声终于扑面而来。

    “谢谢你告诉我这些。”洛瑾承在楼下背对着我沉声道。

    “我也是想了很久才敢来告诉你。他坏事做了不少，我作为他的妻子也不好多说，可这次实在是泯灭最起码的良知，我不想替他掩盖什么，但我还是没有勇气去告发他，就只能来告诉你。”他对面坐着的，正是清雅脱俗的袁秀成。今天的她将头发简单挽了起来，身着一套运动装，秀丽的鹅蛋脸显露无疑，远看却似有些憔悴。

    她……又来了。

    来透露消息？说的是陆敏？来家里透露。

    我顿在房门口，没再往前，就这么看着这对昔日相爱的男女对坐着谈心，心头又微微纠结到了一起。

    “你既然知道他过分，为什么这么多年一直隐忍着留在他身边，将自己束缚在他身边？”洛瑾承的话里颇有些恨铁不成钢的意味。

    袁秀成语带凄然，“嫁都嫁了，还能怎么样？何况，他也只是偶尔过来我那里，其他时候我们各忙各的，互不干扰。我也忙得有盼头，还有什么指望？倒是你……”

    她直勾勾的盯着洛瑾承，却陡然被洛瑾承打断：“你的事自己处理好，我处在这个位置也不好当面说他什么。你告诉我的这个事，我其实也早有预料，只不知他竟然留了这么一手。”

    下一秒，袁秀成忽而身子一前倾，修长的右手一下子搭在洛瑾承的手背上，“瑾承，对不起。”

    那白皙的手远远看着格外刺目。

    洛瑾承身子有那么一瞬的僵住，随即用手缓缓推开她的，淡淡地道：“你不用再跟我说对不起，过去的事就让它过去。我现在过得很好，有舒华陪着我。相识一场，我也希望你能对自己负责，不用委曲求全。”

    袁秀成有些尴尬，吸了吸鼻子，微微点头，勉强挤出一个笑容：“是我失态了，我不该祈求太多的。三年前年小姐出现的时候，我就知道你终于开始新生活了。

    这些日子以来，我脑海里一直浮现当年的情形。那时候我们青春年少，我坐在你的自行车后面，一起去上课，一起去自习室，一起去图书馆。每次你等在我宿舍楼下的帅气模样，现在想起来都感觉很美好。可一眨眼……”

    我听着他们纯美的过往，虽然知道那只是过去式，心头却仍一阵揪紧，忽然一阵腹痛袭来，慢慢的蔓延至整个腹部，我难受的弯腰，难以自抑的哼出了声。余光瞥见袁秀成一抬头，洛瑾承顺着方向也回过头，下一秒便一个箭步冲了上来。

    “怎么了？”他焦急地问，一把将我抱起大步进了卧房。

    我可怜兮兮的道：“来大姨妈啊，日子太准时了。”

    洛瑾承心疼的替我盖好被子，捏了捏我的小脸，又大步走了出去。

    我心里仍惦记着客厅那个人，胡思乱想：不会是去应付老情人了吧。却一直未有说话声传来，差点忘了这房子的隔音效果很不错。

    没多久，他终于推门而入，手里多了一个托盘。“喝点红糖水热热身子。”

    我乖乖的坐起来，接过他手中那一小碗热气腾腾的红糖水，一小勺一小勺的喝起来。

    “你以前大姨妈经常紊乱，现在都调养好了？”他关切的问，

    我心里一酸，一时不知如何作答，抬眸时竟然视线有些模糊。看着他的诧异而微乱的眼神，将喝完后的小瓷碗递给他，喃喃道：“流产以后小红给我弄了个食谱，我卯足了劲儿要对自己好，大半年的时间里各种滋补，总算把身子给调了过来。之后的经期准时得很，有时比闹铃还准时。”

    他忽而将我揽进怀里，用力将我箍紧，半晌终于发出深沉而坚毅的声音：“对不起。”

    时隔三年，我几乎已经忘了那天锥心刺腹的伤痛，可当听到他说对不起，泪水难以自抑的往外冲，一时心头不停涌起酸意，仿佛压在心底的某些东西，随着这句话一下子全冒了出来。

    委屈？思念？怨恨？

    或许什么情绪都有，总之那一刹那，我泪如泉涌。我仿佛看到了当年那个站在机场安检口黯然的自己，那时的落寞与彷徨复又袭了上来，让人心疼。

    