
    我听着这话觉得有些刺耳。回Y城恰逢专营店产品线产品经理迟迟未到位，我这品牌副总监将专营店开发组一并统管了。此刻坦然应道：“杜鹃醇是我们工程师新买进的美白成分，由日本引进，它会使色素过分减退导致白斑。前几次皮肤测试中因为两位测试者出现白斑而停止使用，最后定的是经检测安全的配方。我刚刚看了那些传单，直指我们的产品被检出此类成分，但同一个机构在我们产品上市前出具了检测合格的报告。说明如果那名消费者所说属实，但这属于批次问题。我认为此刻最先要做的是如何控制此事扩散。”

    洛瑾承面冷如霜，扫向全场道：“如何应对这次危机，大家说说看。”

    陈总说：“我提议立即召开新闻发布会澄清此事。今天人多口杂，虽说明面上这些媒体不会明目张胆的曝光这消息，但难以控制他们当中的某些人出卖消息源，我已经让人和bai读联系，一有此类消息立即封锁。但如今网络发达，尤其新媒体日新月异。这名消费者是否是竞争对手指使目前无法查证，但纸是包不住火的，这种事一定会很快传出，与其让舆论追着我们跑，不如主动澄清，同时组织网络达人做软文公关，尽快营造正面舆论导向。否则后果不堪设想。”

    “正面澄清不等于招认自己的产品有问题么？”张静恩道。本来这类发布会无需她这类股东出席，不过她是任何事都想插一杠子的人，怎会轻易错过。“我们这是公司，不是个人，说一句对不起就不了了之。所谓树大招风，陈总难道没想过澄清之后，消费者质疑、观望，在犹豫中转而使用竞争对手，让对手乘虚而入吗？一旦消费者的消费习惯被改变，我们花再多的力气也未必能拉得回来。这一句澄清，学费也太高了吧。

    请洛总在策略上多考虑股东们的利益，慎用以大搏小的做法。一两个消费者投诉是多么正常的事，你不理她，她自己会消停。所谓清者自清，何必大费周章的此地无银把事情搞大，让公众的目光都聚焦到这次丑闻上？”

    “那也总比永远失去消费者信任的强。做大品牌，就要摆出对消费者负责的态度，他们才会永久支持你。短期观望不可怕，可怕的是永久的欺瞒带来永远的排斥和不信任。”洛瑾承冷哼着，偏头对着陈总：“你马上去安排新闻发布会的事，同步注意网络监控。此外，到底是哪个环节出的问题，一定要严查到底。不管是谁，一律严惩不贷！”

    我道：“我已经让研究所所长和工厂厂长都过来，并让他们彻查此事。同一批次的产品赶紧召回检测，未发出的一律封存。”

    ……

    研究所丁所长是位有着二十多年丰富日化产品配方研发经验的大叔，因产品开发需要，这几个月与他沟通频繁。他古板而谨慎，带着副黑框眼镜，镜片后善良的眼神令人觉得踏实。

    他说：“含有杜鹃醇的配方已经被我们封存，和定版配方放在不同的储存柜，不可能弄错。”

    工厂林厂长跟着董事长打拼天下近三十年，看起来沉稳可靠，不过此刻擦着汗：“这是我入厂以来第一次发生这样的情况，我对此负有责任，已经在安排人处理发出与未发出货品。生产批次对应的生产时间是两周前，是瑞云区三个客户的临时订单，量不少，却是很急。你们也知道这款产品走势一般，且是新品，平常量不太大。而因为备料员眼花，将订量看多了一个零，备多了量，多出的成品大部分在仓库积压了好几天，如今还剩下不少。”

    “也就是，同一批次还有不少量流了出去……”洛瑾承沉声问。

    而林厂长万分歉意地说：“洛总，是我们的疏忽，我已经对这名员工进行了处分罚款。请管理层处分我这个负责人。”

    洛瑾承神色冷峻，到底顾念这名元老的威望，只威严道;“林老，您是功臣，不过该怎么样有公司的规章制度，瑾承不能有意偏袒。除了那个备料员，还牵扯到哪些责任人，一并严查。你们也趁此机会好好整肃工厂纪律，想想如何规避这类事情发生。”

    洛瑾承虽是他晚辈，此刻却不怒自威，自带了一种领导风范。林厂长又抬手擦了擦额头，应声道：“好，好，好。”

    会议刚结束，洛瑾承便被一记电话叫了出去。后来短信发来：爷爷召我回大宅。

    我着急问：是因为今天的事吗？你能应对过来吗？

    洛瑾承：没事，爷爷会认可我的做法，只不过那几个人叫嚣，不得不摆出个姿态来安抚罢了。他们太自私，爷爷这样的病情还要打扰他。

    我只能安慰：那你小心应对。

    洛瑾承：我不会有事，你自己也要小心，有事一定给我电话，晚上我去找你。

    我心里又闷又甜，只应了个字：嗯。

    上次海边遇险后，洛瑾承曾跟我分析利害。他说：“如果我和你当时都遇险，那对瑾瑞而言是天赐良机，爷爷一定接受不了这打击，他会很快拿到继承权。而假如只有你遇险，爷爷一定会万分悲痛，那受益人是我，瑾瑞讨不到太多好处，他不会那么傻。所以你目前是安全的。”

    我又疑惑：“既然这样，当时他为何要大费周折的派人害我？直接整倒你不就行了？”

    “那便是这类人的贪得无厌，想一口吃掉大象，半点肥水不流外人田。如今情势紧迫，又想舍小取大。”

    我听着全身寒凉，世间有丑陋的下限吗？

    这天是周五，洛瑾承回大宅后，我便开车去了瑞云区的门店。车是公司的，如今我这职位用车申请自如，所谓“位高权重”，这也是其中的一点小体现吧。

    在这一线城市，连锁专营店的主战场上盘踞的是sflqcs这样的外资巨头，国内专营店只能避开其锋芒，隐忍的退到二线占得一席之地。

    这是瑞云区的城乡结合部，有些脏乱的街道，平民又接地气的商铺，与市中心的高大上比起来，有自己的一番特点。

    我从上午那张传单上确认了地址，一路找到了这家门店，详细询问了情况。店员说根本就没有这样的女人来闹过，一查销售记录，确实在传单上所示的那个时间点卖出去两盒美白面膜。

    只买货，然后直接到发布会场来闹，也真够有心。到底谁是背后主使？

    洛瑾承说已经派人严密监控陆敏的JL门店和网络营销策略。果不其然，下午四五点的时候，JL的某猫旗舰店首屏挂出了“我们只有杜鹃花，没有杜鹃醇”的文案，点击进去的页面直指杜鹃醇的危害，反衬自家店铺的产品天然安全。

    这样的落井下石是常用手段，不足为奇。而网上论坛，难以避免的出现了今天事件的报道。尽管新闻很快被关闭，但依旧被各种小网站收藏，网上一搜便满屏皆是。

    我忧心忡忡，却不敢打给此刻的洛瑾承，只和陈总保持电话畅通，不时联系自己熟识的媒介朋友，想方设法压制雨后春笋的负面消息。

    到饭点的时候洛瑾承打电话过来说董事长刚刚一直在休息，才醒来，准备一起用餐。他叮嘱道：“要按时吃饭。你现在哪里，我叫人送餐过去。”

    我心头泛起暖意，这个男人的体贴一点不亚于当年，那种久违复苏的悸动，常令我心跳不已。

    我忙说不用，只说自己走走市场，会按时解决晚餐。

    结果又被他说了一通，批我东奔西跑。

    我一阵撒娇糊弄过去。

    等到我随便扒拉个餐，一个陌生又熟悉的号码打了进来。

    我镇定的接起，却听到熟悉的娇柔的声音：“有时间吗？你家附近新开的咖啡店。过来一起坐坐？”

    本想拒绝，但突然想起什么，便鬼使神差的应承：“把地址分享过来，我大概四十分钟后到。”

    我到达的时候，张静恩竟然早已端坐在靠着玻璃墙的位置上。我想起前段时间她丢过来的鉴定报告，不由得猜想：这次又是丢什么重磅炸弹过来？

    我淡然入座，气定神闲的叫了杯蜂蜜水。

    “现在倒挺会养生的啊。连咖啡都不喝了，我可听说当年你初来FK时可是天天晚上一杯咖啡加夜班。”她神色悠然，却似带着丝丝轻蔑，“顺带精神地和承哥来个偶遇。如今不用偶遇了，也会保养自己了。”

    我淡淡一笑：“你今天找我来，不会是叙旧吧。你上回可是单刀直入的送我东西，这是又是什么不妨直接抛出来，看我接不接得住。”

    “呵……”她忽而笑出声来，辨不清情绪，“上回在大宅承哥挺你一把，你还当自己飞上天了，说话都那么霸气起来了。”

    我抿笑不语，是与不是，懒得跟她拌嘴。

    她倒是不急不怒，只感叹道：“其实我俩都挺悲哀，为着个男人整个你死我活。说实话，我倒不是非要跟你过不去，而是处在我这立场，你想想，换做是你，你会心甘情愿退出吗？明明天时地利人和，却偏偏他迷了心窍被你牵着走。”

    她说的天时地利人和，说的是门当户对，家长祝福吧。我的心有丝丝发虚，不过理智告诉我，走到这一步，早不是示弱的时候。

    她见我不语，又道：“我能请求你一件事吗？

    为了FK，将承哥借给我三个月。”

    