
    我有点急了。

    妈妈感叹着：“那个老头我并不恨他，若不是他来找，我哪还记得有这么一号人。可既然他出现了，我也不可能抹掉小时候的记忆。你外公是因为他当年的不仁不义而被下放，被摧残才积劳成疾，早早过世。假如我去看他，我怎么对不起你过世的外公？”

    妈妈疑惑：“这是别人家的事，你凑什么热闹？再说，他对外婆念念不忘，跟我有什么关系？把我当成了她不成。”

    董事长哀伤而期盼的眼神久久不曾散去。我迟疑了半晌，料到再不说明白妈妈是怎么也不会点头，便说明了原委，只期待她能见一面，哪怕不说话也好。

    妈妈一听顿时大叫：“什么他的女儿！我是你外公外婆合法婚生的孩子，啥时候要认贼作父啦！舒华，你给说说说，他们家到底给了你什么好处，要你这么侮辱你外婆……”

    我无法感同身受，毕竟妈妈是外公一手带大，而后者早早离去，我几乎记不清他的容颜，但她并没有错，每个人的心里都有一道梗，过不了便是过不了，无所谓对错。不是每个人都是圣母，对任何事都可以释然和宽恕。

    我只得泄气的道：“妈，我不过是看着他可怜才答应，哪希图他家那点家产。你要不肯去，我回他便是。大不了便是失望罢了，他都快走了，一去万事空，哪还有失望希望。”

    妈妈又是一阵“不要介入豪门是非”的劝慰，我满口答应才挂了电话。

    我垂头丧气，一时不知所措，这几乎是他最后的遗愿，而我注定没法替他完成。

    一旁的洛瑾承安慰：“你已经尽力，这是他们上上一代人的事，与你无关。”

    他的软声温语竟然如温泉入心田，让我揪着的心稍作舒展。

    当一切纷乱都消停下来，我才真切感受到这个男人的存在。

    昨夜的温存窜入脑海，多年的别离，一朝的触碰，我和他，就这么绕了回来，彼此喘息。

    我们，这是和好了吗？

    而晚上在洛宅，他毫不犹豫的将我拦在身后，不顾众人的诧异和非议，他就这么光明正大的护着我。那一瞬间在此刻想起来，竟有些苦尽甘来的意味。

    洛瑾承，他终于毫无顾忌的陪在了我身边。

    我眼眶微润有涩意。三年前的委屈，终是被我压了下去。多久才有的温存，就让它留存久一点吧。

    微微偏头，睨了一眼他略显疲惫的俊颜，下巴的点点胡渣竟给他平添性感，这男人，真是越老越好看。谁想，他很快觉察我的偷窥，亦偏头对我温和笑了笑，右手不忘凑过来捏了我一下，“看什么，没看够吗？”

    我有被发现的丝丝尴尬，忙回过头，故作淡淡的道：“我在想洛瑾瑞会有什么方式对付我们。董事长那边怎么交代。”

    “走一步算一步，他现在留着一口气，兴许就是为了见你母亲。多一口气，便多活一天。”

    ……

    他带我去了滨江西路公寓。这一次我不再别扭。昨晚已经迈出了那一步，就坚定不移，不管最后时候开花结果，跨出去了就努力搏一把才不枉这三年多的心心念念。

    推门进去，他利落的将一双女士拖鞋递过来，还是原来那双。

    而未曾有变的，还有衣服、挂饰、家具……连我常坐的沙发位置，仿佛都维持着原来的模样。

    他将我的四处张望和平静神色看在眼里，大手一拥，声音低哑：“没怎么住这里，就没再重新装修。上去看看，你的衣服都还在。”

    想起他生日那夜借着酒气嘟囔着说不敢回这里，心底有一丝的扯痛。

    衣柜里的衣服仍旧是三年的模样，我取出一件可爱的龙猫图案睡衣，情不自禁的翻了翻三年前他为我置办的内衣。他的气息就这么靠了过来，将我揉进怀里：“明天给你买新的。昨晚的手感，这些似乎穿不了了。”

    我耳红心跳下，他居然顺势一捏：“明显缩水了，得好好补回来。”

    我心头颤颠颠，娇嗔着推开他的魔爪：“就不补，愁死你。我去洗澡了。

    这男人，流氓劲儿一点不输当年。

    这一夜他似乎很疲累，搂着我亲了好一会儿，便恋恋不舍的松开，道了声“晚安”后仰头睡去。

    我抬眸瞥着他的眉眼。三年了，这男人又那么真实的躺到了我身边，让我找回了很久以前的踏实。

    第二天是小长假最后一天，洛瑾承打算回大宅一趟，结果洛太太来了。

    她一大早便高冷的坐在楼下沙发，我一下楼她便朝我冷笑一声：“三年前还是偷偷摸摸，如今倒是光明正大的明抢啊。昨天当着族人的面，真是让我们大房丢……”

    “妈！”洛瑾承从厨房钻出来，面如寒冰，“如果你是来吃早餐的，我不拦你；如果你是来骂人的，请你回去。”

    三年不见这位尊贵的太太，她身上的戾气出乎意料的少了几分，想来日子不好过吧？也难怪，从前董事长一手独掌，是FK的实际掌控者。而随着身体渐衰，这几年公司的权力已慢慢的转移给了洛瑾承。按如今的权力分配，他无疑成了名副其实的背后掌舵人。如果不是这样，洛瑾瑞又怎会狗急跳墙，妄图借J城出游除掉他呢？

    洛太太对这局势不会不明了。

    此刻被他一赶，面色竟一惊，随即难以置信地嚷道：“瑾承，你赶我走？你居然赶我走！我养了你十几年，从你妈那山嘎达把你带回来，让你摇身一变洛家少爷，你就这么过河拆桥吗？”

    “妈！”洛瑾承神色淡淡，忽而叫人看不出情绪，却不怒自威：“您的养育栽培之恩我不敢忘，但如果您把我当儿子，请您自重。”

    洛太太满脸惊惧的摇头，缓缓地站了起来，手指着我声音带颤：“就因为她，你要跟我翻脸吗？我一大早赶过来是为了什么？你和静恩的婚事，要不是你说的忌讳，他哪能容你拖延！难道你就打算一直拖一直拖，拖到大家都忘记，然后要这个女人吗？昨天你不是明摆着要和他们撕破脸吗？瑾瑞还指不定要怎么跟老爷子嚼舌根，你这会子不在他跟前侍奉倒跟着这女人……”

    “妈！”他一把打断她，“该给你的养老金一分不会落，请你不要再乱搅混水！我若有事对您一点好处都没有！你怎么就搞不清楚状况？张静恩那点心思您还不明白？你以为她三十岁不嫁就真的是为了我身边这点位置？”

    洛太太转而疑惑，不免心虚，“难道……不是吗？”

    “总之你不要乱插手，越帮越忙。”他冷声轻斥，随即道：“没什么事你先回去，我待会回大宅。”

    洛太太本想再说什么，但见他冷若冰霜的神情，只得噤声不言。离开时竟给了我一记怨恨的神情。

    我一怔，从前的高高在上，此刻竟成了一抹哀怨？这世道千回百转，竟会有如此逆转？

    见我愣在原地，他走过来拥住我：“别管她，不过是拜高踩低的女人。”

    “她……”

    洛瑾承点点头，“我明白你意思，她曾让你妈妈遇险，这笔账我可记着。如今她见势使舵鲜少再与我作对，我暂且放她一马。她若再不安分，我一定不会心慈手软。”

    我心下黯然，这豪门里的女人，就没有一个能过安生日子的吗？

    ……

    我重新办了张电话卡，给小红打了电话。

    她一接起便嚷嚷：“舒华，你太不够意思了，半夜跟老情人私奔也不提前说一声。你知不知道阿富他们几个都被关起来了，连何庆伟和你家李哥哥都被叫去问话了，也不知道是什么事。”

    这事无凭无据，且我们未曾受伤，自然挑不出谁的毛病。不过听洛瑾承说，那几个要对我下手的男人的案底都被翻了出来，当地警察趁此机会狠狠地整治了他们一番，不关个三五年出不来。

    小红没事，我自然哼哼哈哈一笑带过。中午李维亚来找的时候，我五味杂陈。

    我就这么坐在他对面直愣愣地盯着他。他搅动手中的咖啡，一如既往的笑容和煦：“我这几天在想，如果那天成功助你逃脱的人是我，会不会我就可以抱得美人归了。”

    我想不到他开口便是这样的话，瞅着他眸底的哀伤竟觉得原先对他的猜疑有些残忍。我斟酌问道：“那天到底怎么回事？”一瞬不瞬的望进他柔和的眸底。

    “洛瑾承一定有怀疑是我搞的鬼，为什么大晚上把你拉去农庄玩，又那么恰到好处的遭遇这些？真有那么巧，他们临时起意？”他品了一口咖啡，缓缓道：“阿富也算是我的朋友，他和我那开海边度假村的兄弟是发小，家境不差，自己海边有个珍珠养殖场。那晚他并没有去追赶你们。”

    “你挑重点说。”我不耐烦道。

    “我朋友叫我去那里度假，我本来不愿意去，但听说你们的旅行计划，我也没推辞。那夜本来只有我们几个，谁知道何庆伟突然不见了，没多久他便带来了你和小红。说真的，我比谁都惊讶你们的到来。

    这么晚了你们来到这偏僻地方，很不安全。后来我察觉阿庆和阿武一直使眼色，不由生疑，趁他们前后离开时借故上洗手间，拐到他们去的方向，没想便偷听到那些话。我顿时惊了，想瞅准时机和阿伟带着你们走，谁知道小红却和阿伟喝上了。

    后面的事我们都清楚了，民警来了，阿伟慌了，一下子就抖出了所有的事。

    是有人花一百万买你和洛瑾承的命。”

    