
    二太太哪受得了“低她一等”的妈妈如此回敬，不过电梯“叮”的一声响，她才不情不愿，愤懑的“哼”了一声，偏头端庄的走了出去。我扶着满脸忧郁的妈妈双双而出，一路跟在她们身后，拐向本该僻静的病房。

    妈妈悄声问我：“这女人是谁？”

    “洛家的二太太，就是董事长第二个儿子的老婆。”

    妈妈冷哼了一声：“这家人真是物以类聚，如果不是当年你外婆，恐怕那老头也不会甩我们这样的人家。我跟你说，待会看完就走……”

    “妈，知道了。”我敷衍着，有点不耐烦的快步向前，因为发现走廊尽头站了好几个人，远远看仍旧觉得衣着体面。

    我的心不由提了起来，和妈妈面面相觑。远远听到某间屋里传来压抑的哀嚎，而前面的二太太和她儿媳居然快步奔向前方。

    等到我看见有位洛家人从那个房间里钻出来，我大脑忽而轰隆一声巨响，所有的希望瞬间粉碎。

    我撇开妈妈的胳膊，跌跌撞撞的挤入悲伤的人群，好不容易挪到门口，只见一张白布盖住了一具人形模样，护士在拔除整理各种器械，洛太太、二太太和几位洛家的女人痛哭一片。

    洛瑾承像是有所感应的回过头，双眸盈满泪水，神情哀痛。

    董事长……去了！

    我被眼前的一切震住了，泪水霎时冲出了眼眶。

    怎么会这样？他前天都能醒过来了，昨晚还说想见妈妈。

    妈妈已经在门口了，他只消再等一等就能见到了，怎么就等不到最后一刻？

    如果他没有撞见我和洛瑾承亲昵，是不是就不会躺在这里，是不是还能继续活在幸福的梦里？

    是不是就不会那么快阴阳永隔？巨大的愧疚和哀伤如潮水般涌上全身。

    洛瑾承走过来，我虚软悲恸的跌到他怀里，在他搀扶下挪到病床前，看着白色床单下拱起的人形，终于悲戚痛哭出声。

    改革开放后掘起日化行业第一桶金的实业家，在业内享有盛名的FK董事长，终于在这一天走到了人生的尽头。

    洛瑾瑞伏在床头，悲痛欲绝，哭声此起彼伏，嘴里说着什么，却因哽咽而断断续续、含糊不清，只发出“呜嚎”的声音。见者无不为这祖孙深情而感动。

    ……

    等遗体被运走，洛瑾承拥着抽泣的我走出病房。我喉咙发紧，却凄然问道：“董事长怎么会那么突然？”

    洛瑾承满腔哀伤：“李叔去洗手间倒完尿盆，就看到爷爷不知何时站在那里，忽然倒了下去……之后再没醒过来。”

    二太太跟在身后忽而悲愤喝道：“说得轻巧若不是你们俩，老爷子怎么会那么快走！都是你们这对狗男女！一个有了未婚妻还到处拈花惹草，不让老爷子省心，一个痴心妄想，不知廉耻！都是你们害了他！居然还有脸在这里卿卿我我！”

    我的心一沉，只听洛瑾承回头沉声道：“二婶！爷爷的去世，我和您一样悲痛，这几天我一直活在内疚之中。当初如果不是为了圆他一个梦，我们又怎么会纵容瑾瑞拿假证明骗他这件事。可是我和舒华有错吗？我们不是表兄妹，我们在爷爷跟前谨慎守礼。他那天突然出现在我的公寓楼下，刚好碰到我们回来。我们谁也不想爷爷离开，我们谁也不想爷爷受刺激。还有，我和张静恩并没有订婚，我哪来的未婚妻。您一而再再而三的戳我的心，戳舒华的心，这样公平吗？”

    洛太太挺身而出，悲戚戚扫了一眼洛家人，道：“各位叔伯，各位兄弟，瑾承有没有错，大家心知肚明。老爷子这才一走，我们就要弄得鸡飞狗跳、四分五裂了吗？外界如何评论如何看待我们家还未可知。我们就要窝里横了吗……”

    瑾瑞帮腔：“大娘，您不用说得那么重，妈，我们回去给爷爷设灵堂吧，一切等过了爷爷的丧期再说。”

    一切总算消停了下来，可是当只剩下我和洛瑾承，我一眼瞥见妈妈站在不远处的墙角。

    眉心一跳，还没从哀痛中醒转，只见妈妈全身颤抖着，脸色煞白，嘴巴抽动半晌发不出声音。

    妈妈，这是知道了！

    我顿时惊恐的冲过去，“妈……”

    却被她的手大力一甩，眼神严厉，“我不是你妈，我没有你这样的女儿……”

    我死死拽着她：“妈，你听我说，我本想这次好好找机会跟你讲的……”

    洛瑾承大踏步的走过来，诚恳而礼貌：“阿姨，我本想亲自登门拜访，却一直没有机会。今天的事太突然，这么冒昧的相见是我的不对，等爷爷的丧事办完，我再登门解释清楚。请您不要责怪舒华，我对她是真心的。”

    妈妈冷冷的望着他，忽而转过头，满眼莹光的瞪着我：“你现在就跟我回去，否则你不要叫我妈。”

    说着决绝的转身往前走。

    我着急的跟了上去，扯着她胳膊：“妈，你听我说……”

    “回你那里说，别人家的事你不用掺和。”

    我不舍的回望了洛瑾承一眼，他微微点头，示意我先回去。

    无奈，我只能先把妈妈安顿好。

    ……

    面无血色的妈妈一进我的公寓，立马一屁股坐到沙发上，我殷勤的要给她倒水，然后乖乖的站着。她接过来一口没喝直接放茶几上。

    “说吧，怎么回事？”

    我定了定神，一五一十的说，自己是在工作中和他产生的感情，自然略过了一夜情和那一百万。

    我怯怯地道：“我和他兜兜转转，分开了三年后发现彼此还是放不下，又在了一起。”

    “你再编！”她忽然喝住我，“我问你，你知道他有未婚妻吗？”

    我一愣，慌忙摇头：“他没有未婚妻，他从来没有订过婚。妈，你别听他二婶瞎说！”

    “没订过婚也是人家家长认可的吧，那女孩30岁了还巴巴的等着那少爷娶她，还出资入股了他公司，这总该没错吧。你明知人家对洛家有恩，你还上赶着插一杠子，你还有廉耻心吗？啊？”她声音骤然拔高，忽然站起身扭住我耳朵，“我问你，当初给我治病那些钱是怎么来的？你是怎么爬到现在这位子上的？”

    我耳朵一疼，吓了一跳，却听她继续，“我若不是站在门口，又怎么知道原来你这么不知廉耻上赶着要嫁入豪门？你知不知道洛家的女人怎么说你吗？说你狐媚勾引少爷，卖身上位，你还巴巴的跑人跟前献殷勤，你还当自己是洛家大少奶奶了，啊？我怎么教出你这个女儿。我一直以为我的女儿聪明能干，兢兢业业换来了职场上的成就，到头来，却是靠男人上位！”她忽而想起什么，瞪大眼睛压低呻吟斥道：“你说说，你们到什么阶段了？”

    见我迟疑，她惊恐一问：“你身子给他了？”

    我的呆愣和不知所措默认了她的想法，她陡然往沙发上一坐，眼泪一直掉：“命啊命，兜兜转转，我还是养了这么个不知检点的女儿。我就纳闷怎么会那么大年纪，放着小李那么好的男人不要，原来是傍了大款，还阻挠了人家的好姻缘。我年家怎么就出了你这么个女儿？你要我回桂县怎么见人？怎么见那些亲戚？”

    我忽而心烦意乱起来，一颗心又飞到了洛瑾承那里，但见妈妈哀痛不已的模样，一把抱住她：“妈，都这样了，你要喊得人尽皆知吗？

    妈妈神情一怔，随即转为恨铁不成钢的哀痛。

    她手指着我：“你还有脸说，啊？”

    我松开手，哭丧着脸道：“我跟他四年感情，你要我怎么样，我若不放手拼到最后，你觉得你女儿我会甘心吗？妈，你给我和他一点时间好不好，等过一阵子，我跟他就有结果了。我相信他会娶我的，当初你的肝源是他帮忙找的，钱也是他借的。我发誓我没有卖身。我是真心爱他。你要相信你女儿，你要相信我。难道你要让我半途而废吗？”

    “什么结果？那别人家的女人呢？”

    “他根本不爱她，那是在我认识他之前他家人硬要塞给他的女人，他三十多岁，要真想娶早娶了哪还轮得到我出现啊。妈，有些事你不清楚，你就相信我一次吧。相信我……”

    她擦了擦眼泪，“这事不说，那老头的死呢，为什么他们说是你害的？”

    我又像复读机一样说了一遍，道：“妈，他那二婶和堂弟觊觎财产很久了，是他们捅出来的啊。”

    妈妈大叹一口气，“这样的人家你还要上赶着掺和吗？我当初要是知道扯上这样的人家，我是宁愿死也不要治疗了。我们家一辈子清清白白，怎么到你这就……”忽而拼命摇头，“那老头下葬之前，你都不要去见他，你不能再去见他！我一想起那复杂的家庭我就头疼，你要是不听我的话，你就不用进家门了。”

    这一天是漫长而空白的。妈妈虽然没再骂我，却极力阻止我再去洛家。我心知她是担心我被洛家围攻。

    可是我一想着她悲伤的情绪和失望的神情，就一下子悲从中来。那是我最亲的妈妈，我怎么忍心让她为我哭泣，我舍不得啊。

    可是好不容易和洛瑾承走到了这一步，好不容易即将云开月明，妈妈这一句“不再去见他”让我心思抽空，一下子将我置于钢丝之上，我每走一步都要战战兢兢、如履薄冰。

    洛瑾承一一告诉我治丧的情况，到后来忙前忙后，我便说不用顾及我这边，我能理解。

    他深沉地道：“舒华，对不起，让你两头受委屈。”

    我心头隐隐发疼：“我没事，就是董事长的事好内疚，我也想送他一程，可我妈不让我出门。”

    “爷爷会知道你的心，他一直都知道。阿姨那边……”

    “我会再想办法说服她，你放心，我如今事业小有成就，妈妈多少会听我说的。你忙你的，不用担心我。”

    ……

    辗转反侧，我终于在周六，以出差深圳为由出了门，托小红照看妈妈。妈妈起先满脸狐疑，我作势打给陈总，小红也在边上做说客，她才消停。

    而我带了一身黑色裙外出换上，去了殡仪馆。

    今天，FK董事长要在这里进行遗体告别仪式。

    商贾两界，名流云集。在穿梭人流里，我见到了同是一身肃穆的张静恩以及她的父亲张肖国。

    