
    二太太冲上来不客气地问：“怎么还叫她进去？”

    “老爷子的指示你能违拗吗？”洛太太轻蔑地道。

    洛瑾承朝我肯定的点点头，我会意。

    洛瑾瑞从门里头钻了出来，道：“妈，大婶，琪琪，程叔，爷爷叫你们都进去。其他几位叔伯先等一等。”

    众人一愣，我偏头，刚好对上洛瑾承深邃而沉静的双眸，只听他沉声道：“既是爷爷叫，都进来吧。”

    几个人鱼贯而入，我跟着洛瑾承走在前头。董事长就这么了无生气的躺在病床上，两鬓花白，身上插着几道管子，有输液的，有输氧的……他双眸深陷，张着嘴巴略显局促的呼吸。此情此景，让我想起老人说的灯枯油竭，在熬干最后一丝力气。

    看到我进来，他目光一路追随着我的身影，那一瞬间我觉得喉咙发紧。这时响起二太太满含期待的声音：“爸，小超在这里，你看，他最近又胖了一点。”说着，她抱着安静的小男孩，献宝似的往前挤。

    “小超，你看太爷爷在朝你笑呢，你多有福气呀。”

    董事长露出慈爱的微笑，让这间孤冷的VIP病房平添了点生气。

    一会儿后，董事长眼神朝二太太身后扫了过来，与我四目相接，忽而变得哀伤，泛着莹光。我勉强挤出微笑示意，轻轻叫了声：“董事长。”

    二太太识趣的抱着小男孩退开。

    而就在这时，洛瑾瑞利落的移步上前，身子下蹲，一手握住董事长伸出的干枯大掌，另一只手指着我说：“爷爷，这个女人是你的外孙女，我的表妹吗？”

    董事长忽而眸子一震，眼神倍显惊恐而失望，颓然摆摆头。

    “瑾瑞，别打扰爷爷休息。”洛瑾承急切轻斥，似是担心刺激到他。

    洛瑾瑞哪还管得了那么多，步步紧逼，“那她有资格拿到您辛苦半辈子积累的财富吗？”

    董事长沧桑的眸子里忽然涌出晶莹的泪花，褶子脸神情凄然，嘴角抿抿，却久久不作表态。

    我心头像堵塞了块石头，怎么也疏通不了，一时竟不知进退。从头到尾，我从未承认过这样的关系，只是，我一直知情不说。

    洛瑾承语带悲伤的道：“爷爷，我也是后来知道不是，可我不愿意看到你失望的神情。舒华也是一样的心，她并非有意骗取您的财产。如果真要骗取，当初您给她干股的时候她就不会退回来了。”

    董事长忽而又轻轻瞥了一眼洛瑾瑞，后者立即大恸：“爷爷，都是我的错，一心想要您早日康复，早日回来指导FK。最早是拿我父亲和她的血做DNA比对就行，再后来又慎重起见，才拿了您的头发去检，可谁知这医院太不靠谱，用了我父亲的DNA与您的做比对，这才弄了这个大乌龙。虽铸成大错，可也是为了了却您多年的心愿，为洛家增添人气啊。”

    董事长轻轻摇头，缓缓的闭上泪眼，干涸起皱的下巴隐隐抽动。

    二太太将小男孩递给身边的女子，助其哭着：“爸，瑾瑞也是一片孝心，才关心则乱啊。他从小在您身边长大，一直想着如何能让您开心快乐，看着您多年郁郁寡欢常常暗自神伤，若说是骗您，也是善意的谎言啊。”

    洛瑾承不悦：“二婶，瑾瑞，我们先不打扰爷爷休息，你们这样情绪激动，刺激到爷爷怎么办？”

    沈医生的声音这时推门而入：“不是说只允一两个人探视吗？怎么一窝蜂全进来了？病人要多休息。”

    闻言，一行人才识趣的噤声，依依不舍的出去。

    从压抑的气息里出来，洛瑾承安排说，都先回去，等董事长精神点再进去探视。

    我心神凝结，眉头紧锁，整个下午都忐忑不安，更别提专心工作了。

    今天的股市一开盘，FK的股价便跌了几个点，想来，业内已收到风声，FK的创立者已重病在床。

    晚上食不下咽，想着和董事长的种种，心头郁郁难消。到了半夜，迷迷糊糊间突然听到电话响起，洛瑾承接起一听，只利落的说：“好，好。”

    等他挂了电话，我早已开了床头灯，急切的问：“怎么了？是不是董事长……”

    洛瑾承犹豫了几秒，说：“李叔打电话说爷爷很想见你妈妈，一直拿着你外婆的照片流泪不止。”

    等待的几秒我的心都快跳出来了，听到他的话突然心狠了下去，像认定了什么似的，翻身下床：“我回去劝她，怎么样都要把她劝来，你留Y城守着，我自己回去就行。”

    洛瑾承边拨号码边道：“我让佑宁送你回去。”紧接着便打了个电话，三言两语，便说：“我送你到高速路口，他回去那里等你。”

    夏天的夜风凉凉的吹着，车子行驶在车辆稀少的告诉路上，我望着窗外灰暗在夜色里的景物，心头纷乱如麻，前路未卜。

    回到家里的时候已是早上八点，何佑宁说在车里打个盹等我。

    我上楼开门而入，妈妈刚起床不久，看到我回来惊讶不已：“怎么悄悄回来了？”

    我忽而上前抱住妈妈，哭着道：“妈，洛家那个人快死了，他想见你一面，就见你一面，他知道你不是他女儿，可他还想见，你就去见他一下吧。”

    妈妈一时愣住了，推开泪眼婆娑的我，问：“他要死了？”

    我点着哒吧着泪水的脸颊，哽咽道：“妈，我一直心有不安，他是因为我才中风脑溢血……这两天我吃也吃不好，睡也睡不着，如果连他最后一个心愿都不能满足，我会内疚一辈子……你女儿我会内疚一辈子……一辈子都不得安宁，你就当为了我，为了不让我内疚，你就去一次吧……你曾说你并不恨他，你就当是为了我，去了那里，你可以什么都不说，什么都不做，就见他一次吧……”

    我语无伦次的说了一大堆，直说得声音含糊，哽咽不堪，泪水糊了一遍又一遍。妈妈错愕的盯着我，半晌发不出一丝声音。等回过神来，她终于叹了一口气，抬手替我擦擦眼泪，“你说你这孩子，一大早就冲回来跟我说这些，叫我不知说什么好。罢了罢了，我就去一次，就去一次，记住，我不会说任何好话，我全都是为了你。”

    我忽而觉得这世界的光亮终于照进了我心里，也许是老天看到了我的殷殷期待。我一蹦起来紧紧拥住妈妈：“妈，太谢谢你了，我们现在就走，车就在楼下。”

    “我收拾点行李，好不容易去一次……”

    “拿好药，其他去了那里我给你买……”

    妈妈见到何佑宁的嬉皮笑脸时满眼狐疑，我赶紧解释：“这是朋友的朋友，别乱想。”

    她按下疑问，只将信将疑。我给洛瑾承发了条短信报喜，他打了过来，我提着的心隐隐发虚，只不冷不热的道：“在车上，到了再跟你说。”

    挂了电话，妈妈轻斥：“跟谁说话呢，这么不客气。”

    我故意埋头整理包包，不咸不淡的道：“一个朋友。”

    妈妈对着何佑宁哪有不打探一番的道理，后者是个人精，只说是通过朋友认识我的，识趣的未提洛瑾承。

    我以一夜奔袭太累为由，闭上眼睛躲开妈妈的探问，在这之前，我还悄悄看了一眼他发来的信息：爷爷很高兴，早餐是了不少。

    他还偷偷发过来一张照片：董事长安详的躺在白花花的病床上，眸光淡然，似是神清气爽。

    我心里终于如释重负，如一丝清风注入，瞬间疏通了气息。

    回来桂县的路上还一直忐忑，要是妈妈再不答应该怎么办？人被逼到了绝境，真是有无穷无尽的办法。方才真真是急哭了才说了那番话。妈妈到底经不住我的哭闹，到底是亲妈。

    想着董事长看到妈妈会是什么样的心情，是喜极泣泪，还是什么？

    却又隐隐担忧：他会不会经受不住那样的激动。

    可又一想，都走到了这一步，只能一路前行。这一次，将不可避免的剖开所有的秘密，包括我和洛瑾承关系。妈妈会是怎样的态度，我心里丝毫没个底。

    我能肯定的是，即便她反对，我也会毫无犹豫的和他站到一起。

    ……

    六个多小时后，我们顺利到达董事长所在的医院。一下车，我没来得及打电话给洛瑾承，拉着妈妈就往楼上大步走，想着早一分是一分。

    妈妈有点气喘吁吁，怨道：“我们家真是天生的老实命，骨子里遗传了你外婆那古道热肠，临了还得恩将仇报。”

    我管不了妈妈的郁郁叨叨，只希望电梯快一些，再快一些。

    董事长的病房在四楼，从负一楼vip专用梯到一楼时。“叮咚”一声，梯厢门一开，二太太和她的儿媳妇火急火燎的走进来，看到我颇为惊愕，再一瞅我亲昵搀着的妈妈，随即了然。

    “你们还来做什么？”她剜了我一眼，“你来也就算了，还带自己母亲来，想分家产吗？”

    我一听气极，张嘴闭嘴都是家产，还有完没完。

    妈妈也不是习惯受气的人，平和但不卑不亢：“这位太太，想必你是洛家的人。是你们家老头子叫我来，我看着我孩子委屈才过来，我们家没什么钱，可也不希图你们家那三瓜俩枣家业。”

    