
    这个周末过得有些忐忑不安。白天洛瑾承去了工厂，我在他公寓写策划案，为一周后的面膜派送做相应准备。

    中午十二点时，洛瑾承打电话过来问我吃饭了没。我含糊说自己煮面吃。他叹了口气，道：“二十分钟后有人送餐，到时候开门。”

    我感动于他的体贴入微，娇道：“你这是先斩后奏，你怎么知道我没吃？”

    “你这人一工作起来分不明东南西北，我还不造你啊。”

    我抿嘴娇笑，感觉只整张脸都张扬起来：“那你吃了没？”

    洛瑾承笑着说：“嗯，在工厂饭堂吃的，味道还行，要不要给你打包？”

    我忍俊不禁，又是一阵说笑。

    我打住话题，问起面膜生产的事。

    他沉稳告诉我，早上曾因电线短路而停产了一个钟，不过有临时发电机应对，且线路也即将修好，没事，已经调好配方，等72小时乳化微检后便可上线装袋生产。

    我心头咯噔，不安地问：“怎么那么巧？不会又是谁搞的鬼吧？”

    那头的洛瑾承沉声道：“管他是谁？再多的幺蛾子也阻挡不了我们的步伐。你不用担心，好好照顾自己。”

    我连连应承，心底的不安在不断发酵，总觉得会有什么事情发生。

    洛瑾承又安慰我：“你不用胡思乱想，这么多年的风浪都能挺过来了，还怕他们这点小伎俩不成，我有防备。”

    ……

    来大姨妈心情总有些许烦闷。下午把提案写得差不多后，我开车去了其他区的JL门店。

    JL的门店多设置在靠近中心区域的闹区，地段即便算不上繁华，也是人流穿梭，格外热闹。这样的位置租金无疑是往天上去的，而它们能存活下来并能频频盈利，依赖的是适中的价格，具有特色又令人舒心的购物环境、合理的营销策略……

    一个连锁品牌做大做强，凭借的因素太多了。

    周末，又是下午高峰期，服务台前等待收钱的消费者排了个长队。我佯装购物漫步在整齐的货品陈列架前，一样一样的观察着他们的陈列和品类、价格。

    不过，我觉得今天有点背。因为，身旁不知何时站过来两个熟悉的身影，尽管是余光瞥见，却仍感到对方灼热的目光。

    一偏头，陆敏勾唇笑着，眉眼却有些阴冷，“这不是FK的品牌副总监嘛。光临寒舍，令本店蓬荜生辉啊。”

    我抬眸看到，袁秀成就这么清冷的站在他身旁，那么与世无争，却似乎和他相得益彰。

    我面露微微讶色，这俩人是同游吗？似乎举案齐眉的一对，哪像是过往争吵相闹的夫妻？

    而陆敏本来声音洪亮，此刻稍稍拔高了分贝，顿时旁边排队的人的目光唰唰的投了过来。

    店长似乎是刚刚听到声音，忙奔了过来，喘着粗气道：“欢迎陆总视察本店。”

    陆敏微微点头，“我只是随便看看，你们忙你们的。”

    说着又目光偏过来，向着我道：“我这里的门店就这么大，年总随便看，有不懂的随便问我，也可以拍照片回去研究，没关系，同行嘛，互相学习是应当的。”

    我不卑不亢地道：“谢谢陆总。而我今天过来只是正常的走访市场，这是每一个营销人员的必备工作。我相信我们陆总也有去过我们FK的门店。”

    陆敏笑道：“说真的，FK在Y城的店我还真没去过，看来改天必定是要登门拜访了，秀成你说是不是？”

    袁秀成面无表情，只淡淡的轻点头作回应。

    我佯装诧异：“陆总和我们洛总不是大学同学吗？怎么也不关注下老同学的事业？”

    陆敏的脸闪过不悦，不过立马恢复正常，“是啊，老同学，正因为是老同学，所以才要去去的，不是吗？”

    ……

    从JL门店出来，我心头疑惑不解。袁秀成的性格可不像是会配合陆敏公关作秀的人，她骨子里有种孤傲，在某些地方原则性很强。他们的婚姻里，她极少陪他出现在公共场合，业内早有传闻他俩貌合神离。

    而今天并不是官方的一次走访，倒像是俩人随性的逛街，顺道来视察自家门店。

    昨晚我曾试探性的问，要是袁秀成被陆敏发现她通风报信怎么办。

    洛瑾承当时淡淡的说：“她是三十多岁的人，应该有能力对自己的行为负责。他们夫妻俩的事我们外人管不着。”

    我想起三年前他把她接到家里来的事，一时心头暖意融融。这个男人，总算是明白自己的身份立场了？

    而此刻想起袁秀成过往的种种，问号一个个的在我脑海里放大。

    我给洛瑾承打了个电话，看他话语轻松便说了下午偶遇陆敏的事。他安慰道：“这算什么事，顶多被他们的御用文人乱写一通罢了，你的言行也挑不出差错，表现很好。”

    我心道这男人怎么一说就转到夸赞我身上了。我斟词酌句道：“当时袁秀成也在旁边，像是陪他出来，让我很感到意外。”

    电话那头语气不辨情绪：“他们爱怎样就怎样，她的话我也会有选择的去相信。放心，你男人我可是有自己判断力和自控力的。”

    我仿佛能看到他说起“你男人”这三个字时痞痞拽拽的模样，不禁笑道：“那你女人我会是那种不放心她男人的人吗？”

    洛瑾承轻声笑了出来，悄悄低哑呢喃着：“等你大姨妈完，看我怎么收拾你？”

    我脸唰的热了起来，倒像个小姑娘似的有些羞答答，“哎呀，不跟你说，越老越不正经。”

    他说晚上会晚点回来，我自然安顿好自己的晚饭，然后熬住一小锅养胃粥等着他。自己坐在临江的露台上看书乘凉，倒也乐得自在。

    没想到九点多的时候，有人敲门。我疑惑不解又有些忐忑。洛瑾承自己有钥匙，即便需要我开门也会打个电话呀。我凑到猫眼一看，惊出了几分色彩来，这不是袁秀成嘛，又是挽着头发，一身运动装。

    我微微憋着气拉开了门，笑着问道：“瑾承不在，你有什么事吗？”

    她淡然笑笑，“我说几句话就走。”

    我自然把她放进来，然后说：“你不用换鞋了，我们这里不常来人，所以没有备用给女客人的拖鞋。”

    她点头会意，抬腿进了客厅。

    “今天你看到我应该很诧异吧？”她定定的看着我。

    我微微一笑，“老婆和老公一起逛街最正常不过，没什么大惊小怪。”

    “其实不怕你笑话，我跟他结婚之后一起出行的次数屈指可数。不过今天，我不知什么情绪，竟然答应了他的提议，陪他去逛。或许是隐隐觉得，我和他已经不长久了。”她幽幽道来，在这无风的夏夜里倒显清冷。

    我平和道：“袁小姐，说真的，我对你和你丈夫的种种不是很感兴趣。要不然这样他回来之后，我让他打电话给你行吗？或者你自己打给他。”

    她面上不动声色，只淡淡的道：“我和他是什么关系你也知道，这会儿是不方便在私底下联系的，我只是想告诉你，我并无恶意。”

    我心底有些抓狂，你有无恶意此刻并不重要。你们私底下不方便联系，昨天不也自己找上门来了吗？我若不是恰好也在，怎么知道你俩还有这样奇怪的来往？

    我淡定的笑道：“你的意思我有get到，我看天色也不早了，我昨天开始来大姨妈，总感觉疲惫不堪，想早点休息呢。”

    她亦识趣，不过向厨房扫了两眼，才道：”好的，我刚健身完，也先回去了。你是在给瑾承煮粥吗？”

    我耐着性子微笑：“是的，你知道他胃不好，三年前就很喜欢我给他熬的粥，所以只要他夜归，我都会给他煮点。”

    她神色果不其然闪过一缕落寞，最后似有不舍或不甘的离开。

    关上门，我心绪有些躁动。

    我想起这三年洛瑾承孤独的夜里，袁秀成是否也以某个理由来夜访。她可住得不远哪。难道她又想吃回头草了？两个月前还鼓励我把握机会来着。

    这样的想法总让我隐隐觉得这是一颗定时炸弹。

    洛瑾承十一点多才回来，洗了个澡，安然坐在餐椅上津津有味的吃。

    我坐在他对面看着他，随便问了几句工厂的事，随即不动声色地道：“今晚袁秀成又来了，说今天是心血来潮陪陆敏去逛街的。”

    洛瑾承不动声色的吃了几口，抬眸道：“然后呢。”

    我无所谓的神情，说：“然后就走了呀。”

    “那就没事了。”

    “嗯，是没事的。”

    洛瑾承这时才抬头定定看我，“这三年，我基本不住这里，所以她几乎没有在你不在的时候来过。”

    这样的解释让我心头一阵柔软，他如今的坦诚，让我舒心踏实得太多。

    只是，袁秀成为何要频频来访？这些年洛瑾承不住这里，有没有可能也是要避开她？

    ……

    网络舆论逐渐发酵，FK做了多方面的公关，但阻挡不住网友们的汹涌评论，众人纷纷隔空喊话，要FK尽快给民众一个交代，尤其是那些水军，言辞尤为激烈。线下门店销售遭受了一定冲击。

    而我怎么也没想到，这次事件不仅仅影响了销售，还冲击到了人。

    