
    “瞎说什么！”洛瑾承隐忍的斥道，面色森冷如霜，“别胡言乱语混淆视听，我和舒华刚从外面回来就听到秀成的尖叫声。”

    “哼，即使不是车震，肯定也是被你俩的卿卿我我的刺激到！”洛瑾瑞不依不饶。

    我的脸颊一路灼烧在耳根，尴尬、内疚蔓延整个胸腔。

    他言辞犀利，可说的……并不是没有道理。

    此时袁秀成又凄然道来：“瑾瑞，这不是他们的错，都怪我，都怪我……我不该带老爷子出去的，不该的。”

    我望着她摇头挥泪的神情，全身寒凉到极点。

    从前只觉得她温婉大气，娴雅很上台面，今天才发现，她梨花带雨的小女人模样，原来也这般的令人心动怜惜。

    如果不是结合她前后的种种，我一定会冲上去安慰她：“这不是你的错，这不是你的错。”

    可是此情此景，我怎么也变不出那股情绪，我反而觉得，这个女人，36岁和洛瑾承同龄的女人，恐怕驾驭人的能力非同凡响。否则当年她带给洛瑾承那么大的伤害，洛家上下怎会还待她如初，她还一口“洛爷爷”“洛爷爷”地叫得脆甜。

    我突然觉得这个女人太不简单，她柔弱的背后暗藏着常人看不见的东西。只是她这样的说辞，无疑是将洛瑾承推入一个无可奈何的境地。

    难道她不知道吗？

    洛瑾承冷冷地说：“谁是谁非，爷爷醒来自有分晓。”

    “爷爷平安醒来最好，否则你看族里怎么处置你！”

    洛瑾瑞嘴唇一扬，从喉咙里发出一声冷哼，然后坐到旁边的靠椅上，冷然等候。

    没多久洛家几位叔伯辈、洛太太、二太太还有身边一位年轻女子悉数到场。一问起怎么回事，袁秀成又是楚楚可怜的哭诉了一番，不过识趣地只说董事长是看到我和洛瑾承回来，刚要下车便晕了过去。

    一时间，众位长辈的的刀子眼又冷厉的扫了过来，洛太太看看我又看看洛瑾承，终于难得一见的噤了声。二太太看着自家儿子倨傲的神色，只不冷不热的说了一句：“凡事也有个度，要真知进退又怎会捅出这样的事。老爷子要是有个三长两短，谁还坐着安心吗？”

    洛太太哪甘示弱，立即冷笑回道：“别指桑骂槐，你们家那位当年捅出的事，难道叫我们捡屁股收起吗？若不是有人图谋不轨，伪造证明，怎么会有后面的事，若说罪魁祸首，怎么样都轮不到我们瑾承啊。”

    “你们不也是睁一只眼闭一只眼吗……”二太太冷眼不忘扫我一下。

    “木已成舟，我们能怎么样？当初是谁说这是善意的谎言来着？现在倒打一耙安的什么心？”

    ……

    这一段吵闹在两个儿子的劝慰下终于消停。我垂头丧气，发了条短信给身旁洛瑾承：董事长他……

    洛瑾承扫了一眼手机，随即抬手抚上我的手背，柔和的目光直望进我的惶然，示意我不用担心。

    可我的心仍旧七上八下不得安宁。

    好不容易等到急救室的门“哗”一声打开，移动床咕噜噜的推了出来，头发灰白的董事长双眸紧闭着躺在白花花的床单上，嘴上盖着呼吸罩，一动不动。

    一众人皆迎了上去。

    “爷爷！”

    “爸！”

    “叔叔！”

    “……”

    我识趣的站在洛瑾承身后，听到医生沉声面对众人迫不及待的提问，严肃的说了一堆话，大致意思是：此次大量脑溢血，虽已抢救过来，但何时醒来未可知，醒来之后是否能稳定还得留院观察，总之，不能再让病人操心激动，再有突发脑溢血会一倒不起。

    一番话说得大家噤若寒蝉。等反应过来，洛瑾瑞激动道：“谢天谢地，爷爷没事就好，一定会醒过来的。”偏过头对一旁留着波波头的年轻女子说：“这几天多抱小超过来，爷爷一醒就让他看到，没准对病情有所助益。”

    洛太太讥讽：“没听医生说吗？老爷子不能再激动，你让他看重孙，不是刺激他吗？”

    二太太剜了她一眼：“老爷子就这么个重孙，平日里就非常宝贝着，让他看到放宽心不是更好吗?难道让他看到不伦不类的人和事戳心窝再犯病吗？倒是你们，能不来的就别来了，眼不见心不烦难道你们不懂吗？”

    这话说得我嗓子一阵发疼，很明显，我在这里是最多余的人。

    洛太太刚要说什么，洛瑾承发话：“我会叫李叔和张婶他们轮流来守候，什么时候能探视得听医生安排。”

    他到底是长孙，此时最有话语权，其他人再不服也不敢多言。

    因着医生说这类病情一般情况下一两天才醒，他们都没再逗留，只到病房看了一眼便悻悻离去，临了叮嘱醒了一定通知所有人，尤其是几位叔伯辈。

    主治医生姓沈，他将最后停留的洛瑾承叫进办公室，我跟在一旁，袁秀成还没走，也一同进了来。我无心他人，只听沈医生委婉地道：“你们也该有心理准备了，早准备早好，他一个月内连续两次脑溢血，这次能过鬼门关实属侥幸。”

    洛瑾承沉重点头：“瑾承明白，还请沈医生多加留意。”

    我听着内心一片哀然，手脚颤抖有些发软。

    出来的时候洛瑾承紧紧拥住我，我身体重心紧靠在他身上。

    袁秀成又是一脸悲伤：“承哥，今天我做的事真糊涂……”

    洛瑾承面无表情，“你先回去吧。我相信你也不想爷爷有事，他对你一向仁慈。”

    袁秀成张了张嘴，喉咙动了动，最后只发出一声：“好。”

    望着她离开的一身落寞与孤单，我终于：“董事长……他……他是看到我们……”

    洛瑾承下巴磕到我秀发上，摩挲着声音疲累：“都是偶然，我们都不要内疚，爷爷会醒过来的，他会理解我们的。”

    “可他是看到我们那么亲昵，而我们一直在骗他……”我轻声说着，眼泪一下子涌到了眼眶。

    “如果我们早点告诉他，结果不也是一样的吗？等他醒过来，我们好好跟他说，他会明白的。这些年，他带着这个梦一直很快乐不是吗？他做了三年的梦，也算了无遗憾了。”洛瑾承柔声安慰。

    回来车上，我一直神情凄然，上午的好心情早已烟消云散。

    为何快乐来之不易，却总是如昙花一现。在我刚刚看到爱情的前景，就给我这么重重一击？

    董事长醒过来后会如何对待我？和他孙子卿卿我我的外孙女，他会如何去想？

    要么认为我不知羞耻，要么会打破砂锅问到底。一旦得知真相，他这么自负的人，又将对待我这个与他毫无血缘关系，却是他曾经的恋人与其他男人的后代？

    而对于袁秀成，洛瑾承选择了隐忍。我听他的话里模棱两可。明明知道我俩已和好，我不可避免的会常去那里，却仍带着董事长前往，这其中的居心难测，洛瑾承这样的人未必不怀疑，但很明显，他并未表现出责备于她。

    处在我这样的立场上，自然不便多语。

    这个周末注定是忐忑而难眠的，洛瑾承将大宅的人调了过去，同时安插了两个保镖在门口，护士的每一次用药都紧紧相随。

    他说：“这个节骨眼上可别让某些人钻了空子。虽说正常来讲他们捞不到什么好处，可谁也保不准他们有什么阴谋，剑走偏锋什么的。”

    我心下骇然，夜里更是辗转难眠。

    洛瑾承拥着我，陪我迷糊到天亮。他跟我说起了小时候的事，说董事长如何接他回洛家，虽说由洛太太抚养，但他亲自如何教他大家族的礼仪，教他做人做事，送他进市里最好的学校。

    不过，令我惊讶的是，洛太太当年竟然反对他出国念书，说是舍不得他离开。

    洛瑾承冷冷笑道：“说是舍不得，其实是怕我离开她视线，翅膀硬了再难掌控。硬让我跟爷爷说自己不愿意背井离乡。”

    我心疼的环抱住他结实的胳膊，大叹洛太太的花花肠子真多，哪有我们平凡家庭的地道朴实。

    不过我庆幸这样的阻挠让我们彼此平添了多一点的联系，我们是校友。这样想着心头总算安适了几分。

    董事长醒来是周一上午。

    我们在开部门例会，他的电话便打了进来：“爷爷醒了，等病情稳定你再过来。”

    我点头说“好”，可我这心里哪来等得了，一放下电话我立马跟陈总说有急事。

    陈总是公司元老，大致明白董事长的情况，随即点头同意。

    我飞一般的车速前往，等到达董事长的病房，洛家人早已一个不落的守在了门口。

    不管是真心实意还是虚情假意，总之每个人脸上都写满焦急，看到我来了神色一冷。

    二太太不耐烦道：“你又来做什么？难道害得老爷子还不够吗？上次看也看了，如今没事了你还来？事到如今还念着那点财产不成？”

    洛瑾瑞却出乎意料地道：“妈，人家是大哥的女人，哪轮得到我们来管啊。人家不是说了嘛，凡事也得爷爷说了算。”

    我有些惊讶他的态度，这才一两天就转了个弯了？

    不过这时沈医生检查完毕出来，扫了一眼众人道：“下午两点你们再来探视，注意一两个人进去探视就行，不用一哄而上。注意温言温语，不能刺激他。”

    众人一听这时间，竟也不肯离去，医生给我们找了间休息室等候。

    洛瑾承担心我再被攻击受委屈带我出来透透气。

    等到下午两点，洛瑾承和洛瑾瑞作为孙子，先行进去，二太太起初还殷勤地要瑾瑞抱一岁的小男孩，被洛瑾承断然反对后才作罢。

    十分钟于我却是格外的漫长，随着门一打开，洛瑾承走出来，对着我道：“爷爷想见你，跟我来。”

    