
    周一上午的记者招待会开得十分顺利，洛瑾承亲自到场解答记者提问。他站起来，躬身回应：“关于此事，我们FK已经在召回所有流入市场的同款面膜，也已封存库房里未发出的货物。而证明了使用我们产品后出现有害症状的，我们会负责到底，报销相关治疗费用。

    目前质监部门也已抽样回去检测，相信不日会有结果跟大家通报。FK一向以为消费者带来肌肤美丽为己任。这几年通过整顿供应链和渠道链，已经形成一整套完整而科学的检测体系，确保到达消费者手中的产品是有效、安全。”

    我在台下望着他意气风发的模样，骄傲又忐忑。这样的回答未必能让公众买账，最后洛瑾承说：“今天下午是我们工厂的半开放时间，在座的各位都可以一同前去。”

    参观过程自然比较顺当，其中不乏比较犀利的问题，但被老谋深算的林厂长四两拨千斤的挡了回去。

    下午的报道又是风起云涌，自然有网友直指FK言辞闪烁，不能直面问题所在。而水军们则力挺FK，称这才是谨慎企业的作风，一切说法以检测报告为基准。

    更有人搬出参观工厂的报道，戏称，封存配方的样板柜和档案，与投产用的配方档案隔着两个房间，难道封存配方的文字会自己跑到备料员的手里？毕竟配方所需原料与普通配方没有太大差异，备料整个过程不好发现。

    到傍晚的时候，FK终于再次发文称检测发现确实含有杜鹃醇，表达诚恳道歉，已查出是新来的备料员工作疏忽，误拿了配方。

    此话一出，自然遭到猛烈抨击。

    没多久，居然又有所谓知情人士在网上曝出了这是非正当竞争，是竞争对手买通了FK工厂的研究工程师和备料员，联手策划了这起用错配方案。

    这下，网上可热闹了。

    舆论辗转起伏，我的心再度揪了起来。明明确实是对手使诈，可即便查到是某个高级工程师所为，我们却无凭无据，无法曝光。

    我还担心着董事会会对洛瑾承施加压力，让本来如履薄冰的局面雪上加霜。

    洛瑾承说：“爷爷并没有如他们所愿的插手此事，上周只是询问了一些细节以及将要采取的措施，听完汇报后点头表示赞同。他说，这样的事我做主就行，他放心。即便是现在的情况，他也没多说什么。”

    他所指的他们便是洛瑾瑞和另两位董事。

    我愤愤地道：“都是洛家人，怎么他就这么能闹腾？随时拿把放大镜，恨不得随时你漏出的破绽放大。”

    洛瑾承：“利字当头，他自然关心自己的利益有没有受损，关心如何从我手里抢夺利益。”

    不过，到晚上七八点的时候，竟出现了戏剧化的一幕，竟有不少网友同情起FK来，说FK树大招风被人嫉，应该将幕后黑手揪出来曝光，为自己讨回公道，也还大众一个交代。

    而JL因为被网上点名，公关部总监第二天也站了出来，含蓄回应：“JL向来推崇正当竞争，也通过正当竞争获取了应有的市场地位，没必要为了打压算不上对手的其他品牌而使用各种小伎俩。”

    洛瑾承看着电视报道勾唇冷笑：“真是此地无银。”

    周四的时候检测方又通报了FK新生产美白面膜的检测结果，称远高于行业标准。周五，FK核心店铺开始此款面膜派送，尽管仍有不少人将信将疑，疯抢的人仍是排起了长队，一定程度上带动了店内销售。这样的效果已经达到预期，接下来还会有几波派送，用事实及相应营销策略将不利打压下去。

    一切顺利进行。周末，他心情大好，便拉着我去4s店看车。我总说从公司蹭的车只是男士适用，他今天是要给我买来着。如今的我财力支撑个小资型的车子绰绰有余，不过，接受他的赠予，我并没有太多扭捏。

    只是这男人总说我挑的甲壳虫后座不够宽敞，我笑他又不是他开，急什么。结果他把我拉到临江一处偏僻的地方舒舒服服的做了一回。

    我整理着衣服佯装不满：“你以前的贴膜是勉强看得清里面的。怎么现在那么大胆在大白天……”

    他不安分的在我身上鼓捣了一番，俊眉一挑，神秘兮兮又贼贼地笑道：“那是因为有了你，觉得在车里做很舒服很刺激，就换了。”

    我一脸羞赧的挥手一拍他光溜溜的脸颊，这人还能再se情一点吗。想起当年他早早缴械又吃药的事，心道我的男人这么勇猛，这几年应该好得差不多了吧。

    我开玩笑道：“那还需要我买甲鱼给你补补吗？”

    他忽而闪出邪魅的神色，斜睨着我：“你还要更猛一点的？”我气得翻身爬到他身上，一阵子乱拍，直打得他哈哈大笑，两只小手又被他抓到嘴里乱啃了一把。

    自然我是轻轻拍打，哪敢在自己男人上真正使劲儿啊。

    他紧紧搂着我的腰，和我耳鬓厮磨的好一会儿。我们的世界里只有彼此温柔如水的眼睛。

    他忽而收住笑容，一本正经地说：“这几年我一直在自我调理，如今时刻感觉精力十足。难道我这几次表现都不行吗？你这么说是质疑我的恢复情况了。”

    我一听这话便知他八成要发情了，赶紧一溜儿撤下来坐好，像推一座大山一样把他赶出后座，“开车去，我要回去睡个午觉。”

    幸福的人都是相似的，在闲适的日子里与爱人紧密相拥，温柔相伴，那便是世上最快乐的事。我那时满怀希望的以为，我们的感情已日渐坚挺，失而复得的爱仿佛让我们更懂得珍惜。只要我们彼此坚定，外在的阻挠便无缝可入。

    一路顺顺当当的驶回去，路上顺带拐去超市买了点菜，晚上可以美美地做一顿饭。车子缓缓的驶入固定车位，洛瑾承一手提着一大袋刚买的食材，一手搂着我的肩膀，看着四下无人，揽着我亲了一会儿，然后才像幸福的小两口一样有说有笑的往电梯走去。

    没走几步看到有台甲壳虫，他凑到我耳边咬了两下，幽幽的道：“我说它后座不宽敞你不信，等车提回来我们试试，看谁的话准。”

    这男人，还要不要人活了。

    就在我们甜甜蜜蜜的时候，忽然身后传来一声尖叫：“洛爷爷！！！”

    我的心重重一跳，猛的回望身后二三十米处，有台奔驰正紧急启动。而我身上一松，身旁的洛瑾承早已扔下手头的东西，一个箭步奔了过去，拉开半开的车门钻了进去，大吼一声：“快去医院。”

    等到我惶惶然赶上去，车子已经驶了出去。

    没多久包包手机响起，我慌忙接起：“洛瑾承。”

    那头声音急切：“爷爷刚才晕倒了，我们现在去医院，你先回去等消息。”

    我一听急了：“你们去哪家医院，我开车过去找你。”

    ……

    这是我有史以来最为惊惧的一天，以致于抓着方向盘的手一直在颤抖。后来发现实在难以聚集精神，索性把车停在路旁，打车去了医院。

    脑海里嘤嘤嗡嗡交织着无数的念头，如同一张大网牢牢锁住了我。

    董事长病情才稍有好转，这一晕不会真出什么事吧？

    董事长怎么会那么巧出现在洛瑾承公寓的地下停车场？

    刚才那个声音明明是袁秀成，她怎么会和董事长在一起？

    他们来干什么？

    刚才我和洛瑾承如此亲昵，是不是被董事长看到了？

    董事长是不是被刺激到了？

    ……

    我发现没有一个答案能缓解我心头的慌乱无措。等到我下车冲到抢救室，洛瑾承、袁秀成、洛家陆司机、一名年轻漂亮的女护士忧心忡忡的等在门口，显然也是刚到不久。

    那“抢救中”的几个大字映得我内心无限凄惶。

    洛瑾承抬起疲惫的双眸看着我，我担心地问：“董事长……他不会有事吧？”说完发现自己声音颤抖。

    此时，洛瑾瑞也急匆匆的赶了过来，还未站稳就大喝：“到底怎么回事！上午出来的时候还好好的，怎么就晕了？你们怎么照顾爷爷的！？”

    洛瑾承沉稳斥道：“安静等候，医生会给我们一个答案。”

    一旁的袁秀成忽而轻声抽泣起来，我们循声望去，只见她睁着水汪汪的泪眼，凄楚道：“都怪我，都怪我。老爷子因为网上的报道把我叫了去，说陆敏是好孩子，不会这么对洛家。我也不知道怎么回事，只安慰他老人家。我看着他身子骨能走动，便想着带他出来走走也好。谁知道他半路说要来看看承哥，看看自己大孙子住的地方。我也没多想，也拗不过他，就跟着他去了。在地下停车场本想下车的，可没想就看到……”

    她抬起梨花带雨的脸睨了我一眼，洛瑾瑞瞬间了然，偏头冷笑：“大哥，你们再克制不住也要关起门来不是。你让爷爷看到自己的亲孙子和亲外孙女在玩车震，你让他如何受得了！”

    