
    吃饭地点在公寓附近的粤菜餐厅。小红的妈妈其实是位温良柔和的中年女子，身材已经发福，齐整的发型衬得她慈眉善目，说话柔声柔气，与小红的简单粗暴大相径庭。人说女儿随爸，莫非真是小红爸的基因非常强大的缘故？

    两位妈妈年纪相仿，又都有个大龄未嫁的女儿，自然话匣子一下子就打开，开始大叹女儿挑三拣四，做妈的真是操碎了心。我和小红面面相对做了个鬼脸，自觉的添菜倒水，由着她们感慨万千去。不然，你还能拦着她们哪。

    期间小红妈感慨着说：“我听说海明公园经常有相亲会，正想着周末去看看。还是你们家舒华有出息，要事业有事业，要男朋友有男朋友。”

    妈妈叹了一口气，神色有些忧郁：“女人最大的事业还是家庭，男朋友又怎样，也不见谈婚论嫁。”

    “唉哟，那可得抓紧了，不过既然是公司同事那好办多了，天天见面也不怕小三小四作祟。”小红妈安慰道。

    “对方爷爷刚去世，也不好提这个。唉，我也是这次来才知道，你说，这谈个男朋友怎么也不跟家里吱个声。”

    小红妈这时醒悟的转过头，面带惊喜道：“小红，你是不是也有男朋友了不跟妈说？”

    “……”

    小红在桌子底下踢了我一脚，我识趣地说要去洗手间，小红上赶着说：“我也去。”

    “哎，这孩子……”

    拐到洗手间，小红大大的舒了一口气：“本想多几个人热闹一点，谁知道老太太凑一块倒给自己添堵了。哎……我上个大的，你等我一会。”

    “……”

    好吧，越是没节操的人说话越开放。

    我先出来洗了个手，想着去哪个凉快的地方待着，大热天的站哪里都直冒汗。

    拐出来时眼前冒出个高大的男人，我埋头就这么撞了一下。

    “对不起，对不起。”一个颇为熟悉的男音让我的心不由咯噔一下。

    退开一步抬眸，才发现：利落的板寸头，简约的polo衫加牛仔裤，这不是何庆伟么？

    海边的种种一下子涌了上来，背后不免刮过一阵凉意。

    “舒华……”他看到我，无辜的眼神里落满惊讶和不安。

    他不好意思的挠挠头，偏过身子站到走廊上，给出入的人让道。

    我也往前挪了几步，便听他支吾道：“我……我跟朋友一起来的。”

    李维亚后来有告诉我，事发后他怒极把他给炒了，后来没再联系。

    我对此人印象不深，加之他与小红不明不白的关系，本来翻不起太多的好感。后来发生那样的事，颠覆了他在我心中本分老实的印象，敌意渐起。如今他又一副老实厚道的模样站在我跟前，让我觉得虚伪。

    我冷冷道：“你还拉得下脸皮叫我？”

    他眸底泛起内疚的神色，弱弱地道：“我知道那天是我对不起你，我不是人，我老早就想来跟你忏悔了，后来李哥叫我别去找你恶心。可是我内疚啊，我知道我不是人，我为了那几个救命钱出卖了自己的良心，做了伤天害理的事。听说你们没事，我才舒了一口气。”

    “到底几个钱就让你出卖朋友？亏你还是李维亚的朋友。”

    “我本来只是想纯粹去度个假，是李哥硬要我陪着去的。本来没我什么事，后来有个人找到我，说给我五十万把你约出来。我说我跟你不熟，哪有这样的本事，那人又说约你身边的小红啊，小红一定会来。我本来不想答应的，但那人找人来堵我，说不帮忙就让我以命抵债。我……”他越说越凄凉，到最后哀求着：“我……我也是没办法啊。”

    他后来又絮絮叨叨、语无伦次的说了些话，大意是自己赌博借了高利贷，没钱还被人家上门堵。

    我厌恶的说道：“你自己造的孽找别人给你垫背，你真令人恶心。”

    “是是是，我恶心，我本来想找李哥借钱来着，但想着李哥既是我朋友也是公司高层啊，怎么能让他知道呢？”

    我打住他：“你现在跟我说这些有什么用？是要我同情你吗？”

    他慌忙摆摆手，“不不不，我不指望你能原谅我，我债务还清了，也受到了惩罚，李哥炒了我，我现在和朋友给人家运营小网站混口饭吃，今天碰到你，把话都说完了我心里舒坦。我以后再不会做那缺德事了。”

    这件事的背后主使洛瑾承早跟我分析过，如今洛老爷子已驾鹤西去，其他人再给我出什么阴招也改变不了既定的事实，他们犯不着多此一举。

    如今面对幕后的帮凶，我再敌对也不过尔尔，再不愿劳神苦思去报复什么。

    我冷然转身要离去，却听洗手间里小红大喊：“舒华。”

    声音越听越近，最后小红的脑袋从洗漱池外间探了出来：“舒……”

    当她看到何庆伟时，脸色一变，冲了上来：“你怎么来了？”

    看看我又看看他。

    我淡淡地道：“刚好碰上，随便聊几句，走吧，待太久妈妈们要有意见了。”

    小红对他低吼着：“我已经跟你讲清楚了，你怎么还死皮赖脸啊？我跟你说，待会别到我妈跟前晃悠，不然我跟你没完！”

    “……”

    小红这是把人家当成跟踪狂了啊。我拉起她胳膊就往包厢走。

    她气呼呼地在我跟前念叨：“这个月没少磨我，说什么喜欢我，要跟我在一起。他是谁啊，以为滚了几次就是女朋友了？哪那么容易。”

    我忙拉扯她，止住她的口无遮拦。不过心头诧异，这何庆伟不会是对小红动情了吧？他利用小红暗害我，到底对她有几分真心？

    心知小红喜欢的不是这样的菜，也便安心的没往下问，只道：“不想要就断干净。”

    “知道！”

    ……

    回到家已是九点半左右，两位妈妈分别洗漱后便各自回女儿房。我熬了点海带绿豆粥，夏日清火又养胃。刚在阳台上晾完衣服，眼尖的我便瞅见楼下一台熟悉的车子缓缓的驶了进来，也带着暖意涌入了我心里。

    妈妈看着我兴致勃勃，抬了抬眼皮，“大晚上的上女人家来像什么样？”

    小红妈在，我心知有些不方便，便用保温盒装好，换了身清爽的居家服，欢喜的下楼。

    很自然的拉开副驾驶位的车门坐了进去，献宝似的：“噔~噔~噔~猜猜是什么？”

    他笑出了声，亲昵的抬手刮了一下我鼻子，“就不猜，毒药我也不怕。”

    他美美的接过，自觉的盛了两碗，就着热气腾腾喝了起来。

    我喝了一口，忍不住问：“今天的情况到底怎么样？我着急整晚了。”

    洛瑾承中气十足的道：“能怎么样？三叔和瑾瑞今天这是逆着流程而来，无非是想博取其他股东的支持。可要是董事会通不过，他也没辙。今天四叔和张静恩都没说话，显然也表明了态度。张家是第二大股东，离我的占比还差一大截，何况现在局势未明朗，他们不会过早的倒向哪一边。四叔是个精明的人，相信也是。”

    “就等于说洛鹏程其实还没有站队？”

    “他有没站队不知道，但肯定也有人前去拉拢，张家或是瑾瑞。”

    我大致明了，事实上，这七席董事会目前三足鼎立，洛瑾承、洛瑾瑞、张家，洛鹏俊似乎明显的站到了瑾瑞那一头，张家立场不明。

    我感慨，“就一上市公司，咋还比战国时期的合纵连横还要复杂啊。这些人，生来是搞阴谋阳谋的吗？”

    他撩了撩我偶然滑落的碎刘海，沉声解释：“张家想获得一定话语权，照目前的局势必定会先合纵我们其中一方获取利益。不过，你不用担心。明天会召开董事会，等流程一过，我便正式上任董事长。”

    我笑着巴结：“洛董事长好。”

    他把保温盒往仪表台一搁，又笑盈盈的把我扯了过去。

    “以前听其他人这样喊爷爷，没觉得有什么？也许明天起这便是别人对我的称呼了，舒华，这几天我心情沉重又紧张。爷爷把这么个重担交给我，我必须战战兢兢的接好，否则对不起他的在天之灵。这种感觉，跟之前完全不一样。”

    “我知道。”我轻轻的抚上他俊朗的眉眼，柔声安慰，“我知道，以前是洛爷爷的公司，现在，真真切切的落到了你身上，荣辱都绑在你身上，你将成为真正的掌舵人，你身后的大船都跟着你的风帆进退，你紧张是自然的。我相信你，舒华相信自己的男人会成为优秀的掌舵人。”

    昏暗里，他忽而深深的凝望我，水亮的黑眸一动不动，忽而缓缓的溢出笑意，然后画风一转，头低了下来，像狗鼻子一样在我身上嗅了嗅，“好香。”

    我还没反应过来，忽而胸前像被电击一样，腹部一阵温热，这男人的手又不安分的钻了进来，而俊脸早已埋进了我的柔软。

    这男人，还能再坏一点么？

    等到我出来上楼时，脸颊发烫得像要被烤熟了，头发凌乱，浑身又是一片汗涔涔的泥泞，回去后不得不又洗了个澡。

    ……

    翌日，陈总神采飞扬的走进我的办公室，笑着道：“会议开完，洛总当选董事长，以后得叫他洛董了。”

    我跟着高兴：“也要恭喜你，陈董。”

    他感慨着：“我听说了你4%股权的事，现在进展怎么样？”

    我笑着道：“在检测呗，应该这周有结果。反正有没有这股份，影响不大。”

    “那倒未必。”陈总收住笑容道。

    陈董说：“现在股价走低，能拽几分就是几分，谁知道以后会不会发生作用。这个道理洛董想来是明白的。”

    “那增发股票的事呢？”

    陈董笑笑：“董事会都没通过，肯定实施不了。放心，洛董不会让这些雕虫小技得逞。”

    我听着心头有些惴惴，原本的欢喜顿时消失了几分，不过，再见到踌躇满志的洛瑾承，我心头依旧如绽开的花。

    