
    妈妈喝了几口茶，干笑了几声：“如果没什么事，我们就回去晒被子了，看这天气挺好，可别白白辜负了。”

    张太太也优雅的品了两口，道：“也好，我也回去叫保姆晒被子了，今天的天气还真是好。以后可以常出来一起喝茶啊，反正闲着也是闲着。”

    妈妈不置可否，挺直腰杆在我的搀扶下从容离开。

    此情此景，让我想到一句话：高手过招，点到为止。

    没有针锋相对的互掐，没有针尖麦芒的吵闹。两位妈妈的对决以回家晒被子告终。

    这样，会不会过于平静了？

    回到公寓，她一言不发，径直进厨房洗菜做饭。我上前帮着择豆角，她直接抢过来，嘴里溢出两个字：“出去。”

    我知道这几天来的事情颠覆了她的平静。莫名其妙的卷入了豪门是非，多少冲击了她平凡的生活。尽管她在张太太跟前不甘示弱，到底对我有诸多不满，不满我爱上了洛瑾承这样复杂的男人。

    见她面容冷冷的模样，我只好乖乖出了厨房，先别踩了地雷。习惯性的打开股票软件瞟了一眼，毫无意外，FK的股价跌了两个点。白斑事件虽然已渐渐平息，但对整个品牌销售仍旧造成了一定程度的冲击。连同创始人病逝，这一连串事件让FK前景不甚明了。

    我陪着妈妈吃了午饭，她依旧神色冷冷，漠然吃饭。又安慰了几句才匆匆去上班。

    下午，FK将召开临时股东大会，投票决议洛瑾承的股东身份并选举董事长，因为比照《公司法》的规定，即继承人是否取得股东身份，应由全体股东过半数同意，如果股东不同意继承人取得股东身份，其必须购买死亡股东的出资，如果不购买，则视为同意接纳继承人为股东。

    继承权所继承的只能是股份财产权部分。

    如无意外，洛瑾承将正式成为FK真正的老板，熬了那么多年，似乎胜利在望，我心情一时澎湃起来。

    我昨晚电话问过洛瑾承是否有问题，他安慰我，这些不过走形式，目前没有任何阻碍他继承家业。他当时不忘笑道：“你放心，我即将新官上任，这点把握都没有，怎么做你的男人？”

    我心底又泛起浪花，这个人总是随时随地见缝插针的调戏人。

    我佯装不悦道：“要是没把握，你就不是我男人了吗？”

    谁料他来一句：“是，白天是，晚上更是。”

    哎呀，我这不是给自己挖坑嘛。这男人在我跟前啥时候正经过啊。

    我心头顿时像轰开了一朵花。我们已经好多天没在一起了，这样的情话仿佛将彼此带入了外人所不知的温柔乡里，情意缱绻。

    他又说了几句情意暧昧的话，让我整个人都热热痒痒，像是有一股热潮急于喷泄，恨不能与他无缝缠绵。

    我熬了点鲫鱼汤，妈妈看我鼓捣的时候顿了几秒，道：“你就上赶着做他们家的贤妻良母了？”

    我放下手中的调料，诚恳道：“那你要我怎么办？就这么放弃他，我这四年不是白折腾了吗？小时候你就说我倔，不撞南墙不回头。你让我怎么甘心放弃我和他的两情相悦？我和他不是像张静恩那样一方的单恋，我们是两情相悦啊。”

    她深深叹了一口气，“我说不过你，有你后悔的时候。”

    我撒娇笑道：“妈，从小到大你一直尊重我的选择，这一次，你就再听我一次，好好接受他。他老早就想过来看你，都被我拦下了。我就是要跟他了，你这么拦着影响了我的幸福怎么办？”

    她伸出手指头点了点我额头，怪道：“就你会威胁我，长大了翅膀硬了，老妈子我管不着了。”

    “妈……”

    妈妈本就拗不过我，加上那一辈人对鬼神一说将信将疑，有时是宁可信其有不可信其无，而经过这夜医院折腾，妈妈心底有阴影，估计认为是自己的顽固不化才招来病痛，招天谴了，对我和洛瑾承才稍有松动。

    ……

    我把车停在公司附近的停车场，没一会儿洛瑾承便开车门坐了进来，接过我递过去的保温盒，揭开盖子一看，发出满足的叹息。

    “有那么夸张吗？不过一碗汤。”我笑道。

    他迫不及待的倒了一碗递给我，才说：“一碗汤，你做的，你陪我喝的，才叫汤。”

    我心里美滋滋，心知这男人不喜欢独食，不管吃什么总要分我一份，特特备了两个碗。

    眼瞧着他慢慢喝了起来，问道：“好喝吗？”

    “好喝。”他抬头双眸微眯，声音低哑。

    等到各自喝得碗朝天，全部收拾停当，他忽而一拉，我身子顺势挪了过去，一屁股坐到他结实的大腿上，额头被他的抵了上来。我两手攀上他的脖子，陷进他紧紧的怀抱。车厢顿时涌动着暧昧的因子。

    “舒华，谢谢你，有你真好。”他嗓音低沉，带着一丝丝的缱绻，粗糙的大手撩进衣襟，不停摩挲着我光滑的后背。

    “怎么好？”我气息微喘。

    “怎么都好，让我感到踏实。”他眉眼里满是笑意，上下其手。

    “那你怎么感谢我呀？”我娇娇的调戏他。

    “我一辈子都喝你煮的汤好不好？”

    心头扑通乱跳起来。我们分分合合这三四年，他要过我，说过爱我，给过我温暖，却从来没有真真正正的承诺过什么。

    “一辈子”这三个字，仿佛那一锤定音的惊木，重重的轰击了我的心。

    这是……间接的承诺了吗？

    我全身顿在那里，有一丝丝的发怔，却见他笑意渐深：“怎么了？觉得责任重大不肯接手了？”

    我眸底微润，回过神来嗔怪道：“谁要一辈子给你煮汤啊？要喝自己请保姆去。资本家。”

    我们映在彼此的眸子里，就这么贴面对视着。他忽然堵上了我的唇，尽情辗转，手上不停的揉捏。半晌声音在我的耳边低吟：“不煮也要陪我喝，我只想跟你喝汤。”

    我心底像被灌了甜分极高的糖水，都快要甜得发腻了。

    只想跟你喝汤……跟“只想跟你上床”都让女人招架不住。

    洛瑾承这个闷骚男，说起情话来都那么令人沉醉。

    热烈地磨了好一会儿，我趁着喘息的空档关心的问：“下午张家和洛瑾瑞他们，不会出幺蛾子吗？”

    他埋在我瘦削的锁骨，流连啃噬，半晌才道：“洛家的股份占了一半，即便他们图谋不轨，也会先稳固了洛家的位置才会窝里横。所以不用担心。”

    我想想也是，如今洛老爷子才刚去世，局势有些动荡。洛瑾承以继承人的身份，恰好可以稳定局势。但是，这也是洛瑾承稳固自己地位的大好时机，洛瑾瑞自然心知肚明。

    至于他们什么打算，我仍猜不透，大会在即，我暂时不便深问。

    我安慰道：“不要给自己太大压力，尽力就好。”

    他没有说话，只是把我搂得更紧。

    ……

    我虽然因为洛瑾瑞的质疑而未能完成4%股权交割，但作为员工，我当初买进了部分股份，尽管微不足道，但凡是持有股份便可参加股东大会。

    前半段进行得颇为顺利，洛瑾承毫无悬念成为股东。而在后半段董事会改组过程中，出了点小插曲。

    之前因着张家对洛家的雪中送炭，董事长感激之余在七席董事会为他们家留了两个名额。另外五个名额为洛董事长掌控，由他的亲信——洛瑾承、洛瑾瑞、洛鹏程、洛鹏俊（洛家另一个侄子）占有。如今洛瑾承以35%的占比成为FK最大股东，而他作为多年来的一系列业绩，成功获得了三席董事名额，当场提请陈总和谢总的董事身份并获得通过。另外四席自然分别为洛瑾瑞、洛鹏程、洛鹏俊、张家占有。

    张家的两席名额被剔除一名，张静恩面色讪讪。

    一直不怎么发声的洛鹏俊后来提出了一项议案，我这才注意到这位洛家人身材中等发福，有别于洛家人的高大魁梧。

    他道：“近来FK受负面信息影响，股价下跌，而公司处于高速蓬勃发展阶段，我提议增发股票，进行再度融资，以配合当前公司发展需要……”

    此话一出，现场出现一阵骚动。增发股票，也就是把公司更多的资产放出去融资，而这一定程度上意味着原持有股票比例被稀释。现场除了洛家人和张家人，还有三大机构持有方，以及几位不知名的持有者。散户持有者一般不会来参加这样的大会。

    这样的决议得到了洛瑾瑞及机构持有方的支持。作为机构持有方的立场，他们之所以持有FK一定比例的股份，自然是看好它的发展前景，而增发股票，会为他们提供增加FK话语权的机会，越多的持有，意味着越多的话语权。

    洛家人内部意外的出现了意见分歧。洛鹏俊硬着头皮对上其他洛家人：“我老早就想提请增发股票融入更多的资本，这于公司是利好，为什么要反对呢？”

    洛瑾瑞表示赞同：“如今董事会改组，公司必将翻开新的一页，应该趁此大好机会增发股票，增强股东对FK的信任度，再度融资开展新项目。”

    这样的提议其实有悖流程。提请增发股票其实得先由董事会通过并发布预案，再经过一两周才是股东大会决议。

    洛鹏俊在老爷子去世的第一次股东大会上贸贸然提出来，是要给洛瑾承施压吗？

    从大会议室出来，我汗湿了后背，眼见着陈总、谢总进了洛瑾承的办公室，一时又不便上前。真懊悔近段时间没有恶补金融知识，以致于此刻只能干着急，真是“书到用时方恨少”。

    下班的时候依然不见陈总回来。小红妈下午也来Y城，小红嚷嚷着晚上要一起吃饭为她妈妈接风。我只能先行离开。

    没想到，居然会在饭店遇上何庆伟，李维亚的那个朋友。

    