
    听到那声音，我心头一沉，一时哑口不知所措。

    这女声，在寂静的深夜里，格外柔婉娇滴滴。

    洛瑾承觉察到电话这头我的停顿和呆愣，柔声安慰：“张太太来参加爷爷的“头七”仪式，不小心摔下楼梯，我若不来不合适，不过已经安顿好，正准备离开。”

    呵，这位张太太时间安排得真紧凑，先来给我下马威，再去参加仪式，跟赶场似的。

    我压着心头的不快，只淡淡地道：“我相信你，安顿好了就回去吧，挺晚的了。”

    “好。”他温软应着，在以为要挂电话时又道：“明天见面一起吃饭好不好，想你了。”

    不安的心湖如同被砸下一块大石头，波澜四起，忽而眸底温热，我勉强笑道：“大半夜的可不可以不要这么煽情。”

    电话那头有几声轻笑，我仿佛能看到他手持电话温然微笑的模样，这个男人，总是轻而易举的决定我的哀乐。

    “晚安，我的舒华。”

    “安。”

    挂上电话浑身如小虫啃噬，一刻都待不住，恨不得长双翅膀飞到他身边。我远远瞥了一眼半靠在输液区躺椅上的妈妈，随即转身走向住院大楼。车在，人应该在。

    大半夜的住院部宁静幽深，几乎所有的病房都早已熄灯，大堂里只偶尔闪出来一两个身影。既然是摔伤了，那就是在骨科病房。我心知住院部各科室都有探视时间的限制，深更半夜不会随意放人进入。

    而心潮澎湃的我自然也不是去看望非亲非故非友的张太太，我只是想去看看，想知道这个男人此刻在做什么，想紧紧的靠在他温暖的怀里，听他的温言轻语。

    电梯“叮”地一声打开，我迟疑着才走出来，昏暗的廊道里只有我无声的移动。病房区和电梯廊道之间隔着一层透明玻璃门，我清晰的看到有个小护士在撑着胳膊肘如钓鱼般打盹。

    我只是来看看，并不确定真能遇上他。或许他已经走了，或许还未回病房。这么想着，又懊恼刚才怎么没先去急诊处转一圈。摔伤，未必就要住院。

    我徘徊了半晌，正打算离开，却听到几声错开零碎的脚步声从里边病房区的走廊处传来，在寂静的空间里，一下一下的直敲到我的心房。

    等到洛瑾承熟悉的侧影出现在玻璃门后，我的脚步随即顿住。他一抬头，便隔着玻璃看到了我，惊讶落满整张俊脸。而站在他身旁的张静恩亦是瞪大杏仁眼，诧异而迅速的瞥了一眼洛瑾承，随即转了回来。

    宁静的深夜里，我们六目相对，这样暧昧的场景太令人懊丧。我猛然想起三四前在上海，我和曾伟华俩人，亦是三人相视，当时洛瑾承的一件外套，或多或少给了我一点强撑的底气，而此刻，他站在另一头，倒让我心头发闷起来。

    他偏头跟她说了几句话，只听得有声音，却听不清到底说了什么。后者娇然一笑，目送他打开玻璃门匆匆走出来。

    我就这么站在原地，看着他一步一步的走近，然后目光灼灼的紧锁着我。他很自然的上前来左手揽住我的肩，右手按开电梯，拥着我走进去。

    等到他的吻铺天盖地的落下来，我才回过神来。在外人面前，我们什么时候变得那么默契无声了？

    这是一记缠绵而令人窒息的吻，他将我死死的抵在光滑的电梯壁上，唇上需索犹如一记一记无声的轰击，震得我全身心的酥麻绵软。待到电梯“叮”地一声，他适时的松开我。

    我气喘吁吁，眼神迷离一时无焦距，早已瘫软在他怀里。而他，似乎并没有要放过我的意思，双眸定定的看着我，等到我眼前清晰，才看清他认真的眼神，那是让人心扑通直跳的视线。

    而电梯门早已复又合上。

    “怎么来了？”他气息有些不稳。

    我喃喃的把今晚的情况简单说了。

    他听完转身搂着我要开梯门，“我去看看阿姨。”

    我慌忙拦住他，“不用了，妈妈今晚出这事，八成会迷信是他作怪，你是他的家属，贸贸然去估计会吓到她。”我胡诌了个借口不让他去。

    妈妈对他尚抱有偏见，这一见还指不定能闹腾出什么来，这大半夜的，还是让彼此都消停安睡吧。

    他沉声应了声“好”，忽而又俯身狠狠的吻住了我，来回吮吸，我热切的回应他。深夜的电梯里，我们热烈拥吻。

    亲了好一会儿，他抵住我的额头，低声呼喊：“下次一定要带我去见她，丑女婿总是要见丈母娘的。”

    我心头暖得如温泉涌过，刚要说什么情话回应，便又听他道：“何况，我还不丑。”

    洛瑾承，我真败给你了。

    我自然没有问起张太太的情况，我可不想让这糟心的事破坏了此刻甜得发腻的氛围。分开的时间是半个小时以后，我惦记着妈妈的输液，匆匆赶回去，临走前他又把我按在怀里吻了一阵子。我不满的轻拍他：“都被你吻肿了，还怎么回去见我的妈。”

    他勾唇戏笑：“你就说大半夜的跑电梯跟霸道总裁约会去了。”

    忽而他眸色深深，声音低哑地靠近：“如果不是爷爷的丧事，真想把你拉车上狠狠的要你。”

    这男人，这样露骨的渴望说得如此一本正经，在这凉爽的夏夜里，倒让我的脸热烫起来。

    回到妈妈身边，方才因张静恩的不悦被暂时压得死死的。妈妈一脸愁容，一时顾不上我哪里的变化。

    待到输液完毕，已是凌晨五点。索性请了上午的假休息。结果，妈妈左右翻腾终是睡不着，坐起来道：“现在店铺开门了，我去买点纸钱。”

    在这种事上我是决计拗不过她的，也就随了她去。等到简单收拾停当，她又赖着不去了，说看了黄历，今日不宜出门。我真是服了她了，终于忍不住：“妈，你何必自找烦恼，那个人愧疚了一生，哪怕你一直都没肯相见，他也不曾有一丝的怨言，你这是何苦呢？”

    妈妈神色黯然，幽幽地说：“困扰人的，不是鬼神，是心魔。或许，我就该去见他一面，让他了无遗憾的离开，我此刻也不用这么内疚了。”

    我微微一怔。

    原来，她也有心有内疚，她不是漠不关心的。她这几天淡漠的背后，其实是对外公的一种坚守，这是多复杂而微妙的情绪。

    我看不透，但表示理解。

    想了想，提议她第二天去海明区的明孝寺上头香，她满口答应，神色总算稍稍松懈了下来。

    翌日一大早我们便早早起来开车前往。明孝寺是Y城的几百年古刹，是本地有名的佛教圣地。所谓上头香并非抢着赶第一柱香，而是赶早以示虔诚。

    妈妈一座一座的拜过每一尊佛，每到一处都念念有词，临了还求了根签，是根上上签。她听着僧人喜怒不辩的解说，脸上总算落入一丝光芒。之后又心血来潮的为我求了一支姻缘签，我迁就着随她倒腾。

    在听着“风弄竹声，只道金佩响……”这上上签文时，耳朵不禁竖了起来。

    僧人阿弥陀佛之后，告诉我们，这是好事将近的兆头，说的是风声作响，带着金佩的良人要来了。

    妈妈大喜，在功德箱里投了十张毛爷爷，并承诺会定期过来祭拜。

    真是可怜天下父母心，时刻惦记着我的婚姻大事。只是，良人要来了，说的是洛瑾承吗？

    我不知道“冤家路窄”是否可以形象表达此刻的心情。高贵的张太太，居然也在张静恩的搀扶下，有些崴瘸的出现在明孝寺的四方院里，显然也是刚刚祭拜完。

    前夜不是伤到了住院么，此刻都可以下床走动了。张太太神色平和的扫了一眼我和妈妈，随即温婉道：“你们来了，这是你母亲吗？”

    我微笑点头：“是的。”

    我给妈妈做了简单介绍。妈妈听着听着淡然的的眸子里落入丝丝戒备和不安，不过仍笑容满面：“您好。”

    没想到张太太居然热情邀请我们一起喝早茶，还委婉说佛门圣地，最是清明坦荡。

    妈妈听着画外音哪会不知其意，也找不出其他理由在这寺庙推辞，便应下了。

    又是一次鸿门宴似的早茶。

    一番客套寒暄后，张太太悠然问着：“年太太看着喜上眉梢，莫不是抽了上上签？”

    妈妈一本正经的端坐，缓缓道来：“出入佛门圣地本该心情愉悦，如若每个人都带着愁眉苦脸来，那佛祖过于任重而道远了。”

    我心头暗笑，妈妈可真没给我丢脸。

    张太太不由嗤笑一声，依旧神色柔和：“是呢，就该心情愉悦。”

    一番东拉西扯后，她又道：“其实我们还挺有缘，静恩和舒华一样，目前未婚。解语的大师说了，我们求得的是上上签，我们静恩的际遇一向很好，今年有望脱单，所以我们的心情也是愉悦的。”

    虽说这种签文不过抚慰人心而已，但她这话仍旧让我心头一颤。

    她的际遇，说的是我们共同遇到的洛瑾承么？

    妈妈不卑不亢：“姻缘这种事，有时候真就在一个缘字，顺其自然就好。”

    “是啊，顺其自然。”张太太淡淡一笑，“所以我们也不急于求成，该是我们的，一样都不会落。”

    这是……间接的宣战么？两位妈妈要为女儿争宠么？

    