
    如果不是张静恩带着她母亲堵在写字楼门口，我想我是一刻也不想跟这女人待着。

    广式茶楼里，这位尊贵典雅的张太太恬淡的打量了几眼，微微一笑：“我以为是很张扬的女子，没想到长得那么斯斯文文。”

    我浅笑示意：“张太太过奖了，也让我不解和不安，不知道与我素未交集的您，怎会亲自找上门来？”我见识过洛太太、曾太太的功力，心知在这类太太眼里，我是不适合长袖善舞打太极的，还不如直截了当来得痛快。

    她依旧声线淡如茶，抿嘴轻语：“你很聪明，不会不知道我来的缘故。洛瑾承……”

    我面上平静如水，却听她道来：“张家老爷子和刚刚去世的洛董事长是老乡，一直以来双方都有来往……”

    毫无悬念，她又跟我提张洛两家的关系。画外音无非是他们联姻是理所当然。

    我见缝插针道：“张太太，请允许我冒昧的打断您。我知道处在你们的立场和位置，都认为我离开洛瑾承才是合乎天理。您的千金几次三番的拐着弯劝我离开。可是，我想问问，我的离开真的能成全你们的得偿所愿吗？如果真是，为什么我离开这三年他俩的关系并没有实质性的进展？”

    “双方家长同意了，这不是实质性的进展吗？前年静恩爷爷在香港去世的时候，是洛瑾承扶灵出殡你知道吧？再往远一点，洛家老太太的家传镯子在我们静恩手里你知道吧？”她叹了口气，连哀伤都显得娴雅恬静，“洛老爷子去得急，还没来得及交代这件事，可并不代表它不算数。我们静恩等了这么多年，总该是要有个结果的。”

    说真的，我已经熟悉了这帮人的说话套路，洛太太当年是威逼，如今她试图以情动人。但共同点都是引经据典炫恩宠，巴不得所有人都活在他们编织的美梦里。

    而这一阵子，我和洛瑾承几度双双出入洛家，关系恐怕已是公开的秘密，而之前除了洛家人的冷嘲热讽，所谓外界的阻力几乎不值一提，有那么一阵子我甚至觉得，张静恩莫不是知难而退，睁一只眼闭一只眼地屈从于这样的现状了？

    如今母女俩这温柔暖风下暗藏的利器，却让我清醒的看到了，这事，还得有山路十八弯的窘境。

    想起遗体告别仪式那天张董事长俨然一家人理所当然的作派，我心头纳罕：这家人难道真没搞清楚状况？董事长在世时的洛家，尚且无法左右洛瑾承，如今继承了家业的他，又怎会像提线木偶一样任由着你们摆布？

    还是说，他有十足十把握的阴谋诡计逼着洛瑾承就范？

    各种思绪盘根错节，此刻我只想尽早结束这毫无意义的对话。我隐忍地说：“张太太，说真的我刚刚可以不来，但看着您是长辈就过来陪你一下，顺道跟您说清楚，该说的我有跟您的千金提过，你们的那些话最好自己跟洛瑾承去说，跟我说意义不大。假如洛瑾承要跟我分开，我二话不说不会粘着他。”

    “你……”一直安静坐着的张静恩终于嘴角抽动，怒瞪着我，满脸绯红。

    张太太按住她的手，轻拍两下，悠然道：“离开他，你安心拿你的股份，做FK薪资丰厚的高管，这不是很好吗？我是你，我不会掺和到豪门婚姻里。我也是身不由己，受父母之命进了张家，也就安分守己的熬到了现在，这辈子也就这样了。可如果有选择，我不会走这条路。我宁可做一名普通男人的妻子……”

    她娓娓道来，以过来人的身份诉说着她对平凡生活的向往。

    我终于忍不住：“张太太，多谢您分享自己的豪门婚姻心得，可我想倾诉对象也许错了，尤其自己的女儿还在身边。另外，我的生活是我自己的，我没有违背伦理道德，不需要向别人解释。告辞。”

    “年小姐。”张太太柔声叫住我，“我知道今天不会谈出结果来，谢谢你肯赏脸听我叨几句。只是，你真的会义无反顾的跟在他身边吗？”

    我身子一转，轻轻回头，只淡然一笑：“谢谢。”

    出了茶楼，夏天的风凉凉的吹着，倒吹回了一丝清明。猛然想起三年前，我左右成了别人的假想敌或情敌，那时候真是水深火热，步步倒霉，又是血鸡，又是泼漆，风风火火的糟心了一把，如今依然是张静恩的眼中钉，可回Y城后她似乎只在职场上与我有些对立，其他时候都是明着吓唬恐吓。按照这样的排除法，莫非当年真是叶菁菁干的，与张静恩无关？

    只是她明面上等待了那么久，难道会甘心大势已去，我妖娆上位？只是之前几个月里为何按兵不动，直到现在才搬出她母亲这个救兵？

    是因为之前无计可施了？

    她在职场威风八面，之前也气势凌厉，为何今天在自己母亲跟前那般小鸟依人？这张家的教养可真不一般。

    ……

    今天其实是董事长的“头七”，这里的人也会迷信死者魂魄会于头七返家。洛瑾承只到公司逛了一圈便回了家，他们家安排了一些仪式，我这样的身份自然不方便参加。

    而我一回到公寓，便见妈妈在阳台烧纸钱，嘴里振振有词。

    见我回来，忙道：“都说早点回来怎么那么晚，赶紧洗澡睡觉。”

    她早上就叮嘱我务必早睡，唠叨着董事长临走前还念叨着我们家，保不齐头七还要来一趟，大白天说得我毛骨悚然。现在又故意避免提到他，让我心里有些发毛。

    不过也乖乖的早早上床入睡。谁知，到半夜的时候迷迷糊糊听到身旁的妈妈微微呻吟，我立马清醒了八分，颇为担心的问：“妈，你怎么了？”

    妈妈隐忍着痛苦道：“也不知道是不是吃错东西了，肚子疼得要命，晚上都上了两趟厕所了，肚皮还是很硬。”

    我一听急了，搭手按了上去，似乎比正常硬一些，忙按开床头灯，看着她紧蹙的眉头道：“去医院看看，别耽搁了。”

    这几年，我对妈妈最大的担心便是她手术后的身体，一有风吹草动都令我战战兢兢。

    此时她痛苦难忍，只得顺从的穿好衣服，弓着腰随我下楼。我的甲壳虫在前几天已经提了回来，刚好在这急需车的深夜派上用场。

    妈妈凝眉闭嘴，只听着我说是新买的车，也无气力多言语，一路隐忍到了六医院。急诊室医生做了一番检查询问之后道：“你肠胃原本不好，明显是吃坏了东西，且有脱水的现象，我先给你开一瓶吊针，明早或后天你再过来做下肠镜，检查看有没其他问题。”

    我稍稍舒了一口气，却见妈妈依旧神色凝重，忙安慰：“医生都说没大问题了，打一针便没事。”

    要去付账的时候才想起方才匆忙间将手包落在车上了，我一路小跑的回到门诊大楼前的地面停车场，匆匆拿了小包便锁车往回走，穿过几排车子想抄近道回门诊大楼。只是在经过一台车子时不由停住了。

    我脑子电石火光之间想起什么，忙退回到车尾一看，这不是洛瑾承的车么？

    车牌号一直未曾变更，这台承载了我们几度欢爱的车子，就这么静悄悄的横在医院的停车场上。

    董事长的“头七”之夜，他的车子怎会在这里？莫不是出了什么事？

    我心头如乱窜的兔子，忙掏出手机，屏幕一亮我才惊起，妈妈还在里边等着输液呢。顾不上其他，先行进去付了款安置妈妈打吊针。

    妈妈幽幽的道：“打完针记得提醒我回去的时候再买点纸钱。”

    我眉心一跳，妈妈不会是觉得鬼混作祟吧。而我的心早已飞向了停车场的那台车，待一切安顿好，找了个上洗手间的理由离开，到寂静的医院走廊拨了一下他的号码，却立马按断了。

    大半夜的打电话，问起来还不知如何解释。

    我给他发了条短信：睡了么？

    没想到才过两秒，他的电话便打了过来，望着屏幕上他闪烁的名字我的心“通”的一下，忙沉着接起：“怎么你还没睡？”

    他低哑的笑笑：“你不也没睡吗？难道又孤枕难眠？”

    寂静的夜里，我的心再度扑通乱跳。真是没个正经，不知怎的，到嘴的话又憋了回去。他如此沉着而不动声色的接我电话，有两种可能：一种是他安然无恙，另一种他应对有余，不希望我知晓什么。

    这样的情况，自然不便多问。我说：“才不是，就是担心你了。晚上……没出问题吧？”

    他定定的道：“没问题，族里的长辈都安排得很好，你不用担心。倒是你，早点睡，前天看到你时，你都消瘦了好多，好好照顾自己，我这段时间没空陪你，等过一阵子就好了。”

    听他一连串的安慰，我心头一暖，被他的温情撩拨得心痒痒，只柔柔的“嗯”了一声。

    只是不知怎的，寂静的那头，我竟隐约听到某个熟悉的声音：“妈，你怎么起来了？医生不是让你躺着吗？”

    