
    洛瑾承沉沉道：“有位堂弟急着用钱，抛售了手中100万股，这个上周五下午有发减持公告，多少会造成负面影响。”洛家除了几位洛姓董事，族里其他人或多或少都占有股份，家族企业大多如此。

    我闻言心中有愧，光忙着自己的事，连FK大股东的减持公告都未曾关注。我说：“影响大吗？”

    洛瑾承道：“目前不好说，不过你不用担心，我们即将启动与韩国OEM代加工公司的合资项目，再全资收购西南两大渠道商。这些于股市将是大大的利好。”

    “代加工？”我疑惑不解，“我们不是有跟CM公司在合作吗？还要合资？”

    “不是和CM，是CX，这也是韩国一家很有名气的代加工厂，他们在长三角地区颇具规模，服务过不少一线品牌，这次计划在华南地区投资建厂，重点发展珠三角客户，要知道Y城化妆品公司云集，这块肥肉谁都想分一块。”

    “合资的意思就是和他们共同投资建厂？”

    “对，我们在瑞云区有座废弃的厂房，前几年机缘巧合低价购入，打算用作彩妆生产，有基础生产设备，后来找不到合适的人选管理，加上代加工事半功倍，干脆弃之不用；此次我们抛出橄榄枝，计划与他们进行深度合作，将我们的厂房设备与他们的研发技术做合理的资源整合。至于具体的合作方式，还得再和他们谈。”洛瑾承耐心解释。

    我脑海转了几个弯，又抛出疑问：“一深度合作，林厂长那边不会有意见吗？他这一两年不也是在研究彩妆开发吗？”因为兼管产品开发，我与工厂沟通频繁，故而对工厂高层的动向也有所了解。

    洛瑾承道：“我们自己工厂主要负责GZ护肤品生产，与CX的合资厂做彩妆生产，两者并不冲突；何况，关于新厂的成品出库还得由我们工厂负责，他的权限并没有太大改变，借着新厂，他深入研发彩妆不是更近水楼台吗？再说，即便他有意见，也不会动摇到这个计划。”

    我想起什么，不由得问：“你该不会因为上个月的杜鹃醇事件对他有意见了吧？”

    洛瑾承轻笑出声：“事件他也负有责任，不过我对事不对人，所发现的证据没有他参与的迹象，我也相信他对爷爷是忠诚的，对服务多年的FK是忠诚的。他在公司的福利待遇很高，年薪可不是陈总和谢总这两位营销高管能比，爷爷如此厚待，是个人都不会有二心。”

    我稍稍心安，又像个小学生那样细细询问了收购渠道商的事。

    “我解释得口干舌燥，是不是有所表示啊？”他又低哑而深沉地道。

    我心头颤颤，柔声假装不懂：“什么表示？”

    “滋润我啊，我渴了。”他声音诡异，意味深长。

    我耳根一热，嗔着：“大上班的，就你不正经!不理你了，我去忙了。”

    ……

    因为是洛老爷子的“二七”，洛瑾承早早便回大宅参与法事。我和陈董开会商讨ZY秋冬营销策略，一路聊到八点多，索性约着一起去吃晚饭。

    陈董虽是北方人，但在Y城学习工作多年，也渐渐的偏爱本地菜。我们去了一家粥水火锅店，挑了靠窗的雅座。

    陈董有些好奇的问：“你的股权让渡手续办得怎么样了？”

    我道：“明天签字，不过股东身份还得下次股东大会上才有决议。”

    陈董点点头，“洛老爷子还是有情有义，我估计不少人私底下羡慕死。”

    我淡然一笑，其中是非恩怨又有几人知？

    妈妈前几天还在不停念叨：人啊，千万不能做亏心事，否则一辈子都不得安宁。

    “张董事长近来对FK频频示好，当初承诺了20亿的投资，似乎又要提上议程。”

    我对此有所了解，当初张家提出入股FK，本来洛老爷子不大情愿。作为现代企业家中的保守派，洛老爷子的家族观念根深蒂固，不愿意白手起家的企业还没上市，便被外姓人集中占有那么高比例的股份，后来张家承诺五年内追加投资20亿才赢得老爷子的点头。

    “说了那么多年，不过是画个饼，洛家也没有追究责任，说了等于白说。”我不屑道。

    “那倒未必。”陈董忽而意味深长，“听说张家还惦记着洛董太太的位置，想用丰厚的嫁妆换取。”

    我忍不住失声笑出，才觉不妥，忙镇定道：“洛董会答应吗？”

    “三四年都未得到洛董的点头，这事啊，悬。”陈董品了一口茶，注视着我，“不过，张家岂会善罢甘休，毕竟都等了那么多年了嘛。”

    我望着茶杯里荡漾的茶水，情绪莫名难解。陈董对于我们的关系早已心知肚明，我也没必要遮遮掩掩。

    我好奇问：“张静恩，难道真就那么爱洛董？这么多年，她身边没传出任何绯闻，难道真的为了他守身如玉？”

    “这个不好说，听说俩人是在旅行中认识的，那时候张董刚刚大学毕业，洛董刚好在新加坡出差。”

    我心头像被什么东西提了起来，原来他俩还有这等渊源。可从她大学毕业到如今，也有七八年了吧，得多深的一见钟情才让她死心塌地啊？

    爱情有时候不分先来后到，先到的袁秀成永远刻在了他心里，后来的张静恩却游离在他心之外，而我这个后后来者，就这么堂而皇之的站到了离他最近的地方。

    我何其有幸啊。只是洛瑾承可从没跟我提及。

    想起我们初见的荒唐场景，我不由天马行空的想：他们，不会也是这样相识的吧？

    中途我去了趟洗手间，刚洗完手出来，又意外的发现了一个熟悉的背影刚刚闪出去。我好奇的跟上，走近一看，这不是何庆伟么？在这儿又遇上他。

    他与我行进的方向大致呈45度，以致于眼角余光能捕捉到他移动的影子。眼前晃过另一个熟悉的影子，我偏头一瞧，这不是小红么？

    在那个方向的卡座上，她望着窗外的方向，可背影我怎会不熟识？

    我有点懵，小红不是说不喜欢这样的菜么？又来玩419？

    可419太频繁，不就成夜夜爱了么？

    他俩似乎已结完账，相扶着往门口走去。

    我迟疑了一会儿，才克制住没冲上前去，快步走回座位，掏出手机发了条短信：今天出差，明天出差，阿姨在呢，你怎么那么多差要出！

    “没事吧？”陈董问，估计注意到我有些怒气的神色。

    “没事……”

    ……

    第二天刚到办公室，就收到小红语音信息：昨晚忙，没注意到手机，你猜猜我今早碰到谁了？

    呵，才八九点就忙到没空看手机，你俩昨晚有多激烈啊。

    我不耐烦问：能遇到谁？那个床友？不会是昨晚的船友和之前的船友遇上了，发现是朋友？

    小红又来：少打趣我。我告诉你，我碰到张家的小姐了？

    我问：什么张家小姐？你在哪里？

    小红一通电话打了过来，痴痴笑着：“我就知道你坐不住，就是你那情敌张静恩啊。她出现在海滨别墅区，还是个男人送她出门，不过离得太远，我没看清是谁，这消息够劲爆吧？”

    我道：“搞不好是她家里人呢，别疑神疑鬼的。”

    我压制着内心的浮动，这消息足够令我震惊一天了。

    “哎，你怎么会在别墅区。”你不是跟何庆伟在一起么？我差点问出来。

    “干嘛，我就不能有别墅么？有个男人独栋别墅空着也是空着，我干脆向他借住几天，省得天天回家听我老妈唠叨。”

    借住几天？带着男人借住几天？

    “哎，你就不好奇张静恩的野男人是谁？”她神秘兮兮道，“这事包在我身上，我就蹲点几天，就不信查不出那男人是谁。鬼才信大早上送出门的是她亲戚。”

    我叫她不用多事，没事早回来陪她妈妈，她咕哝抱怨了几句才收线。

    无疑，她的这条消息搅弄了我平静的心田。

    小红说得没错，谁会信大早上送出门的男人是亲戚。昨天才跟陈董胡乱聊起她的点滴往事，这么快就被小红发现苗头了？

    在我眼里，或许她算不上情敌，可对于女人而言，每一个纠缠她男人的女子，都或多或少会引起她的关注，何况，还是位据称守了他多年的女人。

    晚上，小红仍旧夜不归宿，她妈妈早已习以为常，也就见怪不怪。

    下来几天一大早，她都跟我汇报进展，沮丧的说一无所获，张静恩再没来过，她旁敲侧击问保安，帅小伙守口如瓶没敢透露屋主半点消息，说只知道这是新开发的别墅区，主人来自五湖四海，各色人种都有。

    我心头的一点点小希望顿时被压了下去。

    CX代加工厂代表很快到总部来会谈，因有开发需求，我出席了他们的新品提案会。合资才是第二项议程，也就是不管是否合资，我们都会将其列入战略伙伴之列，只不过合作方式的罢了。

    领队的是位中等个子的韩国男人，典型大饼脸，会简单而咬字不清的中文。根据介绍，他们的强项是在底妆类产品的开发，我和我们品牌部几位同事对他们的新品颇感兴趣，尽管语言不通，需要翻译，但依旧相谈甚欢。

    会后，由洛瑾承、林厂长一行带着他们去看厂。出总部办公室的时候，林厂长兴致勃勃，倒是毫无抵触情绪。

    而晚上下班回来，我居然碰到了似乎等候多时的曾伟华。

    