
    黎雪也是有点眼色的人，到底没再拦着。我轻敲两下，推门而入。洛瑾承，我的男人，就这样悠然靠在太师椅上，满室的光线在他脸上呈现一片亮堂堂。

    这男人是我的。

    他未必胸怀大志，可他在一步步的实现自己的愿望，完成他妈妈的心愿。

    他未必无所不能，可他在一点点的掌控自己的命运，摆脱世俗的束缚。

    这样的男人是最帅气的，这样的男人是最值得我去爱的。

    他微眯着眼，就这么凝视着我，一步步的走向他。

    我一本正经的站到桌子对面，毕恭毕敬：“洛董。”

    “嗯。”他从鼻子里哼出一声，之后闭口不语。

    我故意粗着嗓音道：“有关专营店秋冬营销方案，请审批。”

    “嗯。”他又哼出一声。

    “请问什么时候能审批。”

    “嗯。”

    “汇报完毕，我去忙了。”

    转身走出没几步，一双大手从身后包抄过来，将我揉进怀里。

    “谁说完毕了？嗯？”细碎的吻绵绵密密地落了下来，我的脖颈、耳垂、脸颊满是他温热的气息，惹得我一阵酥酥麻麻。

    我顺从的转过身子，便被他淳厚的嘴唇给堵上了。

    我张开唇齿，热烈的回应他，唇舌交叠，极尽缱绻。我婉转嘤咛，如痴如醉，在他怀里颤抖软化。

    许久许久，他缓缓松开我，喘着粗重的气息：“舒华，我终于坐上了这个位置。”

    我两颊绯红，在他深如幽潭的眸光里，重重的点头，双手缠绕他的脖子，“洛瑾承，真为你高兴。”

    “你叫我什么？”

    “洛董。”我娇嗔。

    他大手往前，“叫我什么？”

    我如洪流涌过。不对？

    “瑾承。”

    他不满的加重手上的力度，头部忽而埋了下来，在我脖子上辗转低回：“叫我什么？”

    我娇喘连连：“这也不对，那也不对。你让人家叫你什么嘛……”

    他的头忽而一扬，嘴唇又堵了上来，松开后在我脸上轻啄了几口，低哑着诡异的声音：“叫我老公。”

    我顿时像被炮弹击中了一般，轰了个全身震荡。

    整颗心像脱了缰的小马驹，四处乱窜。

    他咬上我的唇，声音泛着情欲的味道：“怎么了？不愿意叫？”

    我一把推开他，慌忙整理着迷乱的衣服，垂眸不敢正视他，眼眶里不知何时多了几许温润。

    “我……还有很多事要忙。”

    他忽而上前圈住我，又是一阵怜爱的深吻，低笑着轻吟：“有你叫的时候。”

    我喘着粗气，恶作剧的回咬他一口，然后挣开他转身快步走，到门口时又想起本子没拿，转身噔噔噔的跑回桌前一抓。

    不顾他戏谑的眉眼，又噔噔噔的夺门而去。

    我将自己关在办公室，深深的埋进办公椅，面对着落地窗外天地间的耀眼光芒，心情如排山倒海般激荡。

    行政给我安排的办公室和楼上他的办公室是一样的朝向，拉开窗帘，我们看到的风景是一样的。

    “老公”两个字一直在我耳边回荡，我捂住嘴巴，突然有种想哭的冲动。

    等得太久的东西，总是叫人应接不暇。和他相识，相爱，我纠结过是情人还是女友，纠结过光明正大还是地下情，却从来不敢想，有那么一天，让彼此冠上某个特殊的称谓，某个可以绑一辈子的称谓。

    不是不想，是不敢希冀；不是不愿意，是不敢奢望。

    如今，他直愣愣的说出口，砸了我个不知所措。我欢喜着，又惊恐着，我坚定着，却又患得患失着。

    这是……许我的承诺吗？

    我想起在C城的山上他说过，他的父亲也曾给他的母亲许诺过一个婚礼，那是他生母守了一辈子也无法兑现的誓言。

    男人的承诺，不到兑现那一刻，你永远无法预知下一秒的变化。

    我晃了晃头脑，仿佛这样可以赶走消极的心绪。

    等了那么久，爱了那么久。

    他有这份心，有这份意。

    足够了。

    他是不是他父亲我不知道，我只清楚，我不是他母亲，我不会步上那样的后尘。

    我只是个平凡的女子，愿意为爱放手一搏的女子，更是撞了南墙会回头结果导向的女子。

    陈总入选董事，本来营销中心一票人嚷嚷着要他请客，到底因为洛老爷子刚过“头七”，一切娱乐低调从简，大家只得作罢。洛瑾承也是早早便回洛家大宅作祭拜。这样的日子，我们都识趣的知份守礼，以免遭人非议。

    前几天连连请假，积压了一部分工作，也便加了会儿班。回到小区已是八点半，找了个露天的位置停好车，闲散的拖着步子往回走，却在楼下看到一个来回踱步的影子。

    我吃惊出声：“你在这里做什么？”

    何庆伟转过身来，迟疑了半晌才道：“我……我想找小红，但又不知她回来没，又不敢上去找。”

    我淡淡的道：“她都说不喜欢你了，你还想死缠烂打不成。她不喜欢你这种款，也不适合你。你回吧。”

    我并不热衷插手别人的恋情，只是这个人曾绵里藏针，不得不让我百分警惕。

    “舒华，我知道你对我印象不好，我也知道错了，我是真心喜欢小红的……”

    我说：“你跟我说没有用，想见她就自己打电话。”

    不再理会。

    洛瑾承很晚才给我短信：刚刚忙完，族里在“二七”会做一些法事。

    我诧异：那么麻烦？

    洛瑾承发了个语音：“头七”那晚张太太在大宅摔伤，老人认为不吉利，说爷爷的魂魄还未得安宁，需再做个法事，请的张家族里的道家人。

    我疑惑：这个……对你有影响吗？

    张家真是人才济济啊，上天入地的无所不有。

    洛瑾承语音：老人信这个，就随他们去吧。至于张太太，如果她找你，你别当回事。

    我佯装不悦：你怎么知道她会找我？

    他语音：张家什么人我还不知道吗？总之你想知道什么直接问我，别听其他人胡说八道。

    我心底顿时一阵暖意，你能如此坦诚，我心足已。

    我叮嘱他注意身体，他发过来一条：想我吗？

    我心头又跳凸了几下，洛瑾承最近情意渐浓，有时候肉麻得不要不要，偏就他脸不红心不跳。

    我打了几个字：想，但也想你别那么压力，一切顺利。

    语音里他声音深沉又柔情似水：好，等爷爷下葬，我上门看阿姨，这段时间委屈你了。

    我脸烧烫到了耳根，一时目光莹润。

    幸福，原来是那么美。我们的爱，真到了见家长的地步了吗？

    带男人见妈妈不是第一次。曾伟华初次到家里来的时候我们还在念大四。当时磨了好久他才点头，正如他拖了好久才带我回家见父母。总有那么点的不情不愿。

    如今这个男人上赶着要来见我最亲的人，让我欢喜得难以自抑。

    ……

    流火七火，令人炎热难耐。

    大学同学群里，学习委员梁俊曝出，班主任刚做完心脏搭桥手术，号召同学们一起去看他，尤其是在Y城工作的人。

    大学四年，班主任对我颇多照顾，得知我是单亲家庭，经常关心我的学习、生活。

    毕业后我们偶有联系，逢年过节我都会电话慰问。

    我说：算我一个，时间地点定了就告诉我。

    那天我在医院停车场找了位置停好车下来，就看到隔着两三台车，曾伟华也刚好下车。像是有感应似的，他转过头，朝我一笑。

    我笑笑回应，心头不免感叹际遇难料。

    其他同学陆续到达，看到我俩温和交谈，不免诧异得不知如何插话，再也回不到那年拿我俩开刷的无拘无束。

    人还是那个人，关系早已鸡飞蛋打。

    学生探望恩师，自然先是嘘寒问暖，然后亲切叙旧。

    袁老师五十多岁了，头发灰白，皮肤黝黑。

    看着几个女生，欣慰着：“一个个都出落得精明能干了。”

    “是啊，尤其是舒华，一看就是职场白骨精，越来越有气质，听说是公司的副总监了。”

    我忙谦虚着：“在公司待了几年，刚好没人上，领导就把我填上去了。都是走的好运。”

    “那也得有能力才能上啊。”

    袁老师满面笑容，打趣道：“女生越来越气质，男生变稳重了。”

    胖胖的秋哥自嘲：“是啊，稳稳的增重了。”

    一阵欢笑，老师说：“大四那会已经有好几个男生开始发福了，尤其是曾伟华，大四那会体重据说飙升到了140多斤，大一那会，我记得你才120多哪。”

    同学彭鹏笑着接话：“老师记性可真好，连四大美男的体重都记得一清二楚。”

    “我自然记得清楚啊。”袁老师叹道，“舒华那么娇小的人，都能骑车拉他……”

    我笑容僵在那里。八九年前的回忆了吧，那时候的美好，贯穿了我整个青春。

    我记得我们最初的靠近，是在大一下学期扁桃成熟的季节。学校西门的两排扁桃树，成了小伙伴们夜里徘徊的场所。

    我们十来个好动的学生相约去“摘”扁桃，结果牛高马大的曾伟华，从树上重重的摔了下来，是当时女汉子的我，骑着破单车拉他去的校医院……

    气氛一瞬瞬的凝结，不过，一声“袁老师”打破了平静。

    众人回头，叶菁菁提着果篮站在门口，傲然迎上一双双诧异的目光。

    