
    回来一直颇为忐忑，叶菁菁从前就对我颇多敌意，如今这样乌龙的撞破，还不知她一气之下掀起什么大浪来。

    她曾以为是我害的她？当时又是怎样的情形？这点曾伟华说他也不清楚。

    洛瑾承这几日守丧期间，也没怎么出去应酬，都在忙着家族里的事，他告诉我他们家族准备大修祖坟，我一时半会也帮不上忙，只安慰他注意身体，倒也克制着想见他的冲动，到嘴的倾诉也咽了下去。

    周日妈妈和小红妈到小区外的棋牌室打牌，两位老人前几日才寻得这样的好消遣，一时脑热天天乐此不疲，不过基本都是一块两块的小赌，纯粹打发时间，我也就由着她去。

    中午的时候我简单做了饭，出门喊两位妈妈回家吃饭。棋牌室就在小区外的商铺中间，出了小区门拐了弯就是。

    我撑着阳伞快步走近棋牌室门口，正满头大汗时，就听到路边一声大喊：“就是这个女人，和前任分手了还钻人家屋子鬼混。不知廉耻！”

    我惶然一惊，偏头一瞧，叶菁菁正领着三位大妈气冲冲的杀过来。

    一看来者不善，我势单力薄，慌忙走进人多的地方，怒骂声随即跟了上来。

    “年舒华，你这不要脸的女人，借着同学聚会勾引前任男友，抢我的男人，你没男人睡不着吗？都分手那么多年了还惦记着人家的床！”

    骂街的戏码三四年前上演过，当时是大闹写字楼，如今又打上家门口。

    里屋的大妈们闻声凑了出来，妈妈一瞧是我，冲上前来义正辞严：“什么勾引前男友，我女儿现在有男朋友，你们不要胡说八道诋毁我女儿名誉！”

    为首的胖胖的短发女人毫不示弱的上前：“是啊，有男朋友还惦记着前任，昨天趁着同学聚会偷偷跑去前任男友的家私会了一下午，要不是我女儿开门撞见，怎么会知道你女儿那么不知廉耻！”

    妈妈疑惑又痛惜，转过头来，我忙大叫：“什么私会，曾伟华被车撞了我送他回去，当时还有护工作证，你别血口喷人！”

    “被车撞了？昨天看完袁老师曾伟华还好端端的，你睁着眼睛说瞎话也要看我是不是傻子！各位评评理啊，三四年前她和我男朋友分手，心有不甘，各种勾搭，一心要破坏我们的感情！我们的孩子就是被她害死的！”

    此话一出，全场哗然，各种窃窃私语看热闹。我握着妈妈颤抖的手，厉声喝道：“你恶人先告状！当年你横插一杠，我隐忍退出，是你几次三番的来纠缠！”

    我突然觉得老是重复这样的纠缠实在无聊至极！

    叶母忽而上前，唾沫四溅：“他们真心相爱，什么横插一杠！”眼瞧着她要冲到眼前，妈妈一把拉过我挡在身后，忽然一个趔趄，被那个女人推了一下。

    我扶住妈妈大喊：“你要动手吗？光天化日你要动手吗？”冲我来可以，伤害妈妈我绝不退让。

    旁边的大妈们纷纷劝道：“动口不动手，动手是犯法的，这么多人见证啊。”

    我不卑不亢：“你再乱来，我就报警，看是你们够横，还是警察够横！”

    “怎么，转身傍了个大款就了不起吗？想玩弄特权吗？我告诉你个小婊砸，我们家在Y城也有人，不怕你们胡来！你们仗着人多势众是吧……”

    我气极，跟这些泼妇简直没道理可讲，她们分明是来撒泼的。

    当即眼疾手快掏出手机拨通曾伟华电话，对方一通便大喊：“曾伟华……”我拉着妈妈推到后边，几位大妈热心的挡住了她们的进攻！

    我说：“曾伟华，你们家叶菁菁带着人来我家大吵大闹，你还不快来把人领回去。”

    只听电话那头传来沉沉又着急的声音：“舒华，我十分钟后到。”

    我像着了一记闷棍，顿时懵了，蓦地拿开手机一看：通话界面居然是和洛瑾承的。

    我居然拨错号了，不过他熟悉的声音在耳边回荡，我像抓住了救命稻草道：“好，你快来！”

    “怎么，搬救兵了吗？谁来都不怕！害我女儿流产还有理啦？”

    这副说辞我听了不下三遍，此时喝道：“你说我害你女儿流产，你有什么证据！别血口喷人！”

    叶菁菁一听，俏脸上顿时炸毛了，“怎么没有！就是你发短信说我抢了你的人，不得好死！是你派人开车要撞我！如果不是你，我怎么会流产！”

    我顿时气极，什么时候惹上这样的冤大头。

    “什么乱七八糟，你凭什么认为短信是我发的？你凭什么认为追着你的车是我派的？我原本安安静静的生活，是你们莫名其妙的上门来搅弄。”

    这时，一个熟悉的声音大喝：“叶菁菁，你来找她做什么？”

    众人唰唰回头一看，身着休闲装的曾伟华冲了上来，“我跟你的事，我不是跟你讲清楚了吗？怎么还来闹？”

    我诧异他怎么来了？

    叶菁菁气急败坏的脸顿时一阵凄然：“你和前任纠缠不清，你怎么对得起我们死去的孩子？”

    “……”

    我无奈的望着眼前的俩人，一个如祥林嫂似的哭诉，一个毫不掩饰的不耐烦，到底谁对谁错？

    可如今小区里人来人往，她们大吵大闹，围观的人莫不是真以为我勾引曾伟华？不然人家也不会打上门来啊。

    我随即当面质问曾伟华：“我跟你有纠缠不清吗？”

    后者坦然道：“没有！是她胡说八道。”

    我心下舒然，却听叶母骂街着：“你们当着大家的面都眉来眼去，还知道害臊吗？”

    “不知道害臊的是你们吧？”洛瑾承浑厚的声音终于出现在人群之外。

    我当时又悲又喜，看着他一步步气场强大的走进人群，半晌发不出声音来。

    他理所当然的揽过我的肩膀，柔声道：“对不起，来晚了。”

    我泪水忽而冲上了眼眶，四年前他也是如此的英雄救美，给了我所向披靡的底气。

    他转身看着几个泼妇，冷然道：“吃饱了没事干是吗？谁给你们那么大的胆子？”

    到底是他的气场强大，叶母后退了半步，气势弱了几分，却仍硬着头皮：“她勾引别人家的男人……”

    “荒唐！”他斥道,“我洛瑾承的女朋友会去勾引别人家的男人？”

    他转向一旁的曾伟华：“都多少年了，怎么你连这些事都搞不定？就这么纵容她来伤害舒华？”

    后者到底经历了几年的打磨，早已累积了一定的气势，此时也不卑不亢：“洛先生你带她走吧，我的事就不劳你费心。”

    洛瑾承冷哼了一声：“我带她走，下次她们还来！”

    “你们想怎么样？说吧。”他转向几个泼妇。

    叶母一时气短，犹豫了一小会儿道：“我要她当着这些人的面，保证以后再不去找我女儿的男人。”

    曾伟华冷笑一声：“阿姨，我们老早就分手了，该给的钱也给了，早已两清，我跟谁见面跟你们有什么关系？”

    叶菁菁忽而发疯似的冲上前抓挠他：“你就这么绝！我们孩子没了……”

    洛瑾承斥道：“要闹回家闹去！你孩子什么时候没的，跟舒华有什么关系？”

    “就是三年前深秋的时候，十月份有个车要来撞我！我回头看见年舒华转身离开。就是她！”

    “够了！”他面上森冷如冰，“十月份舒华一直在跟我出差，当时还受了伤，哪来的车撞你！再胡说八道诬陷她，别怪我不客气！”

    叶菁菁张狂的脸顿时微露怯怯，却哭道：“不是她，还有谁？”

    曾伟华不耐烦的说：“自己做了亏心事还怪得了别人。”

    叶母一看这阵仗，立马识趣的拉拉一旁的女儿，酸溜溜道：“回去吧，他们人多势众，我们弱小群体只有吃亏的份！”

    ……

    等到她们不情不愿的离去，其他大妈识相的散开。

    曾伟华不由望了一眼肃然的洛瑾承，神情莫名。

    后者昂着头，道：“曾先生还要在这里找人叙旧吗？你害得她还不够吗？”

    曾伟华面色讪讪，转向我柔和道：“对不起，舒华，让你受委屈了。”

    我靠在洛瑾承的怀里，冷冷道：“你走吧，见你一次就麻烦多次，我够累了，想过点安生日子。”

    他无奈的说“好”，转身落寞的离开。世界总算清静了。

    洛瑾承转身对着身后的妈妈道：“阿姨没事吧？我是瑾承，还记得吗？想等爷爷下葬后再来拜访的。”

    妈妈紧绷的脸有所松动，淡淡地道：“记得，舒华的领导，来医院看过我的。”

    一旁的小红妈笑着道：“舒华男朋友啊，果然是一表人才，舒华妈，怎么不叫他到楼上坐坐？”

    ……

    在小红妈的圆场下，妈妈默认了洛瑾承的存在，主动给他添了一副筷子：“粗茶淡饭，比不得你们有钱人家的山珍海味。”

    我心头一动，悄悄瞥了一眼妈妈淡淡的神色。她这是愿意接纳洛瑾承了？

    逼仄的餐厅里，因为几个人而显得空间更为紧凑。

    洛瑾承笑意盎然：“阿姨说哪里话，今天来得匆忙，什么也没准备，是瑾承失礼了。”

    妈妈边夹着菜，边道：“有这份心，比那些形式的东西都强。”

    小红妈忙笑道：“今天多亏了你出现才解决这场闹剧，下次挑个好日子上门来，虽说是形式，但人家妈妈养个女儿不容易，可不能随随便便就被你牵走了。”

    小红妈果然是通透深谙人情世故的，对女儿男朋友的形式要求不过是让他有种仪式感，让他在看待和女儿的关系时更庄重而更加珍惜。

    洛瑾承用公筷给两位妈妈夹了菜，笑着道：“一定会的，我们家族对这一向看重，任何礼数都少不了。我也不想委屈了舒华。”

    我顿时面红耳赤，一直垂眸扒拉着米饭。这是跟家长定了大事啦？这话题转换得太快了吧。

    怎么好像没我什么事的感觉。

    我怪声怪气：“你们在说什么我听不懂，吃饭就吃饭呗。”

    妈妈放下筷子：“洛先生，你的家庭太复杂，我作为舒华的妈妈，自然很担心，想继续跟舒华在一起，我看你得先把自己家里的事捋顺了再来，我可不想我女儿受委屈。”

    我心头又沮丧起来，偏头睨了洛瑾承一眼，却听他道：“我会处理好，请阿姨放心。”

    他沉沉的覆上我的手，“我不会让舒华受委屈的。”

    “那样最好。不过你们家不是还有未婚妻吗？不管是不是有实质性的婚约，同样作为家长，我能理解他们做父母的心情。怎么样你都要给他们一个合理的交代。否则，我们舒华不会就这样不明不白的背负第三者的骂名。”

    我心下黯然，为我俩的关系担忧起来。

    洛瑾承郑重道：“阿姨，这事我要说明一下，对于张家的事我一直持反对态度，我会把他们都安抚好，再来登门。我不会让你们等太久。”

    我眸底温热微润，他对妈妈的承诺，让我挺感动。

    饭后，妈妈把洛瑾承叫到阳台，说了好久的话。我在房间踱来踱去，小红妈过来安慰我别心急，做妈的自然要有自己的态度。

    等到他们一前一后进来，我忙迎上去：“聊什么那么久？”

    妈妈恨铁不成钢似的瞪了我一眼，“我去午休了，你送他下去吧。”

    洛瑾承道：“那阿姨，我先回去了，爷爷葬礼那天如果您向过来，不会有人为难您，请您放心。”

    “我妈要去参加洛老爷子葬礼？”我挽着他的腰和他一起下楼边好奇问。

    “嗯，她说去去图个心安。”

    我回想起妈妈这几天来的忧虑和不安，顿时放下心来。也好，图个心安。老人家信这个，就随她去吧。

    谁知洛瑾承硬拖着我去车上，我以为他又要干嘛，心头忐忑。却见他打开后车门坐了进去，我刚坐稳，便听他道：“叶菁菁怎么找上门来了？”

    我才想起要给他个解释，忙说对不起，把昨天的大乌龙复述了一遍。他顶着大黑脸，大手乱动，低哑着声音，“以后少跟曾伟华搞一块。”

    我娇声应着，“我和曾伟华早翻篇了，是那女人疑神疑鬼，纠缠不清。这年头猖狂的小三可怕，失势的小三更可怕。”

    他一把将我按在怀里，惩罚似的揉捏，嘴上咬着牙道：“有我在，哪容得了别人在我眼皮底下猖狂，你远离他就好，没事上他家里干嘛。”

    听着他力挽狂澜的霸气，悬着的一颗心总算释然，嘴上道：“又不是我要靠近他，你干嘛……”这男人，这时候开始小气吧啦了。

    脑海闪过曾伟华有些痛惜的神情，心道：我跟这个人，真的早就翻篇了。只是不知道败兴而归的叶家母女，还会出什么花招？

    林律师来电说，洛老爷子对我的遗产分配生效，我将顺利继承4%的股权。

    我颇为欣慰，到底占有一点是一点，正如陈董所说，谁知道将来会起到什么作用呢?

    只是周一一开盘，FK的股价继续下跌，我一看那下冲的曲线，当即给洛瑾承打电话：“今天怎么又跌了？”

    