
    曾伟华身着套装，悠闲的靠在一台黑色奥迪车旁，有一口没一口的吸着烟，昏黄灯光下轻烟袅袅。

    估计是瞥见我回来，当即转过头，将手中的烟头扔到地上踩了踩，大步走上前来。

    我道：“你怎么来了？”语气里表示着些许不欢迎。

    他像是鼓起了很大的勇气，语带诚恳的道：“上周的事对不起，是我连累了你，前几天忙着培训，今天特地来向你道歉。我已经跟她清楚这事跟你没关系了……”

    他眸光晶亮，面色从容。如今道起歉来，深沉得居然给人一种踏实可信的感觉。是从前的怨恨给我戴上了有色眼镜，还是几年的打磨令他沉淀得稳重可靠了？

    不过，看着他话匣子打开的架势，我想着再这么纠缠下去还真没完没了了，在他还没说完时立即打断：“曾伟华，你的诚意我收到。我好奇的是当年到底怎么回事，她怎么就认定是我做的，还说发现我在现场离开的身影，这不是很荒唐吗？我要想害她孩子，何必等到她七八个月大的时候？”

    他沾染岁月的眸子里有一丝的闪烁，沉静道：“那几天她收到过两条恐吓短信，骂她抢了别人的男人，她以为是你搞的鬼，整天疑神疑鬼。有一天自己跑出去要找我，结果在路上出了事，她说是有台车一直追着她跑要撞死她，自己疯疯癫癫的乱跑，结果就跌坏了。”

    我垂眸深叹了口气，脑海里千回百转。恨她抢男人的，当年可不只有我一个吧。曾伟华不是还踩了另一条船吗？搞不好是她，那个我从未谋面的女人。

    我迎上曾伟华的注视，陡然厌恶道：“我没有做那种缺德事，也不屑于做那样的事。你自己惹出的风流债，却让我背黑锅，我跳哪条江都觉得冤。你肯定没有跟她说另一个女人的事，曾伟华，没想到你会是那样的人。”

    他面色依旧沉静，只是背光的眸子多了几分莹光，“舒华，我也有查过当年的事，但找不到证据，后来叶菁菁被送去了新加坡，我以为风平浪静了，谁想她还耿耿于怀。不过你如今有洛瑾承做靠山，她是欺软怕硬的人，估计以后也不会也不敢来骚扰你了，她知道洛瑾承的背景，以前以为你俩不长久，现在她知道你的地位了，不会再来闹了。”

    呵，我算听明白了，他意思是他不会将当年又出轨的事抖露给她，也暗示我放心，不用向她吐露什么。再说，我也无凭无据，说多了反而被她认为是意图不轨，转移视线。

    这话里透露的艺术可不是当年能比的啊，眼前的男人，真真是长熟了啊。

    我心知这样的谈话改变不了什么，便说：“已经很晚了，我要回去跟我男朋友回电话，就没空陪你了。”

    他喊住转身的我，声音嘶哑：“我现在做出了一点成绩，在行里级别不高，但也能说得上点话，支行也有我的人脉，其他行业也认识了不少人。如果有什么需要帮忙的……尽管来找我，电话还是原来那个，24小时开机。我听说……”他顿了顿，“我听说，当年是洛瑾承给了你一百万，你才跟了他……”

    我忽的回头，听他急忙解释：“我没有侮辱你的意思，我看得出来，他对你是有真心真意的，我只是遗憾当年不是人，在你最困难的时候，没有帮得上你什么忙……”

    我心头一冷，被戳中弱点的不悦涌了上来。我冷冷打断他：“收起你龌蹉的思想。即便当年给我一百万的人是我，我也会砸锅卖铁拼死还给你，不少一分一毫。再说，当年你若是有一百万给我，你妈那么精明的人，怎么容许我这上不了台面的人沾染半分。你就不要来说这些没意义的话了，告辞。”

    大晚上的说了那么多糟心的话，心头拥堵得紧。我坚信洛瑾承爱我的心是真，可最初确实是他给了我一百万，没想到这样的过往倒成了我俩之间难以抹掉的污点。

    越希冀的爱情，越不希望参杂其他杂质，这么浑浑噩噩的想着，心情又烦闷了起来。

    周六业内品牌SM的十周年庆典晚宴，排场壮观。主办方邀请了众多业界高管、渠道运营商前往赴会。洛瑾承因洛老爷子“七七”未过，不宜参加娱乐活动，故而派我和陈董代为前往，而他自己周五便飞往西南进行渠道商收购的最终谈判。

    张静恩作为张家代表出席。

    小红听说有此类活动，按捺不住骚动的心，“你说你傍上了洛瑾承那么大一款，怎么样都得拉姐妹一把不是，放心，我才不会给你丢脸，上回去海边是给你添了麻烦，可在你同事面前我可没出丑哦，有几位同事还加了我微信，经常给我点赞来着。”

    我看着她和她妈妈期盼的眼神，笑着点头，琢磨着她好歹是销售主管，怎么地也是上得了台面的人。

    这类酒会流程大同小异，流光溢彩间，各色人等觥筹交错搭建巩固人脉，分享行业信息。陆敏夫妇也出双入对，倒让我大感意外，袁秀成一路搀扶着陆敏的手，似乎足以打破夫妻俩不合的流言。

    “年小姐，怎么没约男伴来。”陆敏笑容可掬的打招呼，袁秀成也微笑点点头，她身着黑色修身礼服，三十多岁的身材保养得宜，玲珑有致。

    我淡淡一笑，小红一进场不知跑哪里，估计搜寻自己猎物去了，她也算见惯风月场的人，独自应酬自然不是问题。

    我和陆氏夫妇没什么交情，简单打招呼后便擦身而过，各自忙活。

    酒会来了业界一些朋友，平日里各自奔忙无暇相聚，此刻倒积极攀谈起来。

    这样的场合免不了喝点酒助兴，我一时兴起，不免喝多了几口，中途去了趟洗手间。酒会是在酒店最大的宴会厅举行，洗手间需出门右拐到另一个拐角出，而再右拐便有几个小房间。此时正是各大宴会厅觥筹交错之时，只偶尔服务员和宾客稀稀拉拉的来往穿梭。

    我刚出门的时候，竟然鬼使神差的听见小红的声音。

    “你到底带我去哪里嘛？”她发嗲的声音真令人酥酥麻麻。

    连作为女人的我都觉得心头发颤，何况是闻其声的男人。我估计她有猎物了，心头不满之意渐起。

    为什么？说好的来正经邂逅男人，怎么又要勾搭419了？这听着哪像是初次认识的男女正常的谈话？

    我像是狠下心似的，轻手轻脚尾随着声源跟了上去，不排除撞破鸳鸯的可能。

    这是海明区有名的五星级酒店，里边七廊八拐，我跟着他们的方向拐进另一个廊道，居然看到他们闪进了一间偏僻似乎不常有人来的房间。我刚一跟到门口，便听到一个令我无比震惊的声音：“你说你怎么长得那么美呀？让我浑身都想流口水。”

    “哟，你浑身都有口吗？怎么还到处流口水了？”

    “我不知道耶，要不你来看看……”

    听着压抑喘息的声音，我整个人都待掉了，一颗心像被掏走了似的。

    这不是陆敏么？这不是洛瑾承的对手陆敏么？小红约摸知道他们仨的恩怨纠葛，难道不清楚陆敏长啥样吗？

    怎么俩人就搞一块了？

    “别呀，让人发现了可不好，我们才认识没多久……再说，要是被你老婆发现可不好，我刚才看着她好贤惠，一看就是贤妻良母。”

    “什么贤妻良母，难道你不知道我跟她感情不和吗？我注意你很久了，上个月的酒会上就注意到你了……难道你没感受到我灼热的目光吗？来嘛……”

    原来俩人早有勾搭。可何至于在这样的场合如此失控，躲在这不干不净的地方来偷情？

    一股强烈的愤怒涌了上来，浑身毛孔都在喷火。我早该知道她这种玩惯419的女人，怎么顾及旁人的恩怨纠葛？她首要考虑的不过是自己的快乐！

    可是我愣在原地，怎么也迈不开上前撞破的脚步？

    这时，手包里忽然响起轻微的手机震动，我浑身一震，差点被吓软了，赶紧摸到手机按为无声，慌忙慑手慑脚离开。幸好走道全部铺满地毯，不至于发出“噔噔噔”的高跟鞋声。

    我拿开一看，洛瑾承三个大字依旧不依不饶的闪着。到达安全地带我舒了一口气接起。

    “怎么那么久才接？”洛瑾承又小气吧啦的埋怨。

    我的心顿时软了下来，“刚刚上洗手间呢。”

    “什么时候出来？”他声音沉沉，在夜里格外温柔。

    出来？

    “结束后我在地面停车场等你。”

    我一时心颤颤，却又不安道：“你不是刚回来吗？也不休息就过来了。”

    “想你了，一下飞机就奔过来。”

    这样的情话真让人心醉如麻，竟也勾起了连续两日不见人的深深思念，方才的激愤一时被压下几分。想着，明天一定要抓着小红问个清楚！

    虽不是主要宾客，我和陈董还是留到了酒会结束。走出酒店大堂时，刚好碰上陆敏，袁秀成居然不在身边。

    他神色从容，偷情的痕迹估摸被他掩盖得无声无息。

    小红呢？半中途说有人邀约，先行离开。我憋着一股气，看着她淡定如常的模样，极力克制着没当场发作。

    “年小姐真是尽职尽责，守到了最后，看来好事将近啊。”陆敏笑意盎然。

    我微微一笑，实在无力回答这样无聊的话。

    也不知是今晚真的喝多了还是见到陆敏气息不稳了，我居然在出大堂门的时候脚崴了一下。

    而身后立即被一双大手托住，我闻着厌恶的气息不悦的挣开。

    