
    三年不见，叶菁菁出落得风情万种，齐肩大卷发，裸色蕾丝无袖裙。她大大方方地又喊了声“袁老师”，又镇定自若的和其他人点头打招呼。

    袁老师曾是他们的专业课老师，她来探望理所当然。

    只是曾伟华视线闪烁落向别处，叶菁菁只快速扫了他一眼，眸色不辨情绪。

    随即亲切地和袁老师交谈叙旧。

    我看着俩人疏离的场面，又观察到他们无名指上空空如也，又听了一会儿谈话，猜测着十有八九俩人已分手。

    呵，当初轰轰烈烈在一起的两个人，到头来不过落得个分道扬镳的下场。

    在场的十来个同学大多经历过三年前那场聚会，如今眼见仨人诡异的相处模式，神色都有点莫名其妙，不知所以。

    从医院出来，许久不见的老同学自然要聚餐，地点就选在医院附近的餐厅。我说有事先离开，确实是有事，小红妈叫我去海明公园给小红相男人，这事耽搁不了。

    曾伟华也找了理由说不去，有几人不由偷偷面面相觑，叶菁菁却笑着要跟校友叙叙旧。我暗忖不妙：老同学们估计以为我们旧情复燃了。可又不能此地无银的说我俩没关系不是。

    我们就这么一前一后的前往停车场。刚走没几步，曾伟华快步上前叫住我。

    讲真，我真没有和他叙旧的半点欲望。那年碎了一地的心，早已纷飞在那明媚的夏天。

    我回头望了他一眼，却没有停下脚步。他赶了上来，闲聊道：“怎么不去跟他们去啊？”

    我目光直视前方，淡淡的说：“下午有事。”

    “他们说你升了副总监，还没恭喜你呢。”

    “谢谢。”

    “洛瑾承果然有能耐，既继承了家产，又顺带提拔了你。”

    我闻言停了下来，偏头迎视他发福的脸庞，“你想说什么？”

    他微喟了一声，瞳孔里闪着点点忧郁，“没什么，只是看着你过得好，为你高兴。”

    我勾唇浅笑，“谢谢。”

    “你……”他迟疑着又问，“他家那么复杂，你真的要嫁给他吗？”

    我垂眸转身，丢下一句话：“这是我的事。”想起敌友不分的叶菁菁，我又对着跟上来的他问：“还不如关心你们家那位吧。”

    “叶菁菁吗？”他自嘲了一声，“我们早已是过去式。”

    虽然早有预料，倒是被他的承认小惊了一下，不由放缓脚步，听他道：“她流产后得了不孕症，很久都无法受孕，我妈……”

    “她为什么流产？”当年她怒视我的情形一幕幕回流，“那时在医院她为什么说我害死了她的孩子？”

    他沉默了一小会儿，道：“她以为自己当年害你的事情败露了，仓皇失措中跌倒……”

    “她当年害我？”这又是哪一出？

    “我也是听她大哭大闹时才知道的，她找人……假扮成中介对你下药想害你，结果没成……”他有些愤怒。

    时隔三四年，那天的场景历历在目，也就是那一天，我毫无保留的把自己献给了洛瑾承，即使是半推半就，第一次的经历犹在昨日。

    丝丝温情冒了上来，早已冲淡了被暗害的愤怒。我说：“原来是她，做贼心虚，真是自作孽。”

    “我知道不是你，可她不信，整天疯疯癫癫，闹了几个月才消停。”

    对于他们的恩怨纠葛，我无暇倾听，只是被个女人深深误会，这隐藏的危险不容忽视。她可是曾经抢走我男友的三儿，我在她手里吃的亏不多，就这一点足够刻骨。

    我冷冷道：“我是不是该感谢你今天告诉我这些？”让我有所提防？

    “舒华。”他深叹了一口气，“我没有恶意，就当是老同学间的闲聊说起，并没有别的意思。我真的希望以后还能像老同学那样，不要再敌对。”

    我神色稍松，“如果没有别的事，我先走了。”固然我早已放下当年的恩怨，可他身边一两颗定时炸弹，我还是小心为妙。

    他只应了声：“好，再见。”没有拦我。只是我刚走出几步，他又叫道：“那天在西餐厅，你给过生日的男人是谁？”

    我猛然顿住，回转过身，却听他道：“我只是好奇而已，没别的意思。”

    我字字清晰道：“他是我朋友，别给我造谣。”

    我开着车缓缓驶了出去，刚走没多远，便听见“啊”的一声，我听着耳熟，慌忙停下来往声源探去，正是曾伟华停车的地方。紧接着一台车子后人影移动，一个身高一米八左右的男人背对着我，正拖着曾伟华往外走。

    我心头一惊，顾不上许多，立即冲上去大喊：“你做什么！”

    男人猛然回头，不安的道：“我……我刚刚倒车不小心撞到他，他好像晕了，正要去门诊部。你是他朋友？”

    我看了一眼正紧闭着双眸的曾伟华，慌忙上前帮着搀扶。

    他也真够倒霉的，好好的都能在停车场被个生手倒车给撞到。

    医生检查了一番，说是轻微脑震荡加小腿擦伤，醒过来就没大碍。我报了警，肇事者留了信息才被放走。

    我没有联系他家人。眼高于顶盛气凌人的曾太太，我是一刻也不想与她有交集。他倒是伤得轻微，一个小时后醒转，坚持出院。我看着他一瘸一拐的可怜兮兮样，在他的哀求下，答应送他回去，不过请了个护工一路陪同。

    大庭广众，我可不想肢体接触让眼尖的人抓住把柄。所谓隔墙有耳，隔空气有眼。

    好不容易到了他住的地方，还是锡港西路的那个公寓。三年，却已物是人非。

    小区的保安早已换了不知几拨，楼下的小树早已遮云蔽日，不胜葱郁。

    我支配使着护工把他张罗进那套我曾经无比熟悉的房子。而家装早已换了个遍，想来后来的女主人物尽其用的行使了自己的权利。

    我心头自嘲：桥归桥路归路的，还有什么可怜惜的。

    不过，倒霉的是出来时才想起方才在屋里接了个电话后手机忘放包里了。护工腿脚麻利的早已走远，无奈我只得硬着头皮按了他的门铃，再次上了他房子。

    他拉开门的时候脸上有一丝不易察觉的惊喜，快速的把我让了进去，我在沙发上迅速看到自己的手机，抓起来放进包里说了声“谢谢”，一回头才发现他靠在玄关与客厅的门上，眼神游离。

    我赶紧上前将他扶起来：“你这样子就该留医院观察。”

    他晃了晃脑袋，“这点小伤，休息两下就好，大周末的躺医院多可怜。”

    我懒得理他，给他倒了杯水，叮嘱他叫亲戚或朋友来陪着比较好。

    他忽而抬起头，眼神泛着柔波，低沉地道：“你还是像当年那样的贴心。”

    我嚯然站起，抓起小包，利落的说：“我还有事，先走了。”

    “舒华。”他叫住转身的我，“你等等，有样东西还给你。”

    我有点不耐烦，却不得不停住脚步，“曾伟华，你不欠我什么。”

    “等会儿……”

    我就这么在客厅等了好一会儿，觉得这种场景特别暧昧。孤男寡女的在前任屋里做什么？有种被耍的不快，索性掉头走人，没想到今天还真是犯小人了。

    因为我出玄关那会，陡然听到门锁转动的声音。我的心一提，却见门一推，叶菁菁的俏脸探了进来，在望见我的一刹那，面色煞白。

    而我，像被刚玩过冰桶游戏一样，整个人冻掉了。

    脑海里闪过两个字……狗血。

    那张白脸在下一秒转为愤怒，大吼：“贱人怎么在这里！”

    如同一声惊雷劈在我头上，紧接着但见她立马冲上来。我是吃过亏的，老早就警醒着，一见她动静，立即往后退。

    “站住！”我快速冷静下来：“我怎么在这里，你自己问曾伟华。”想了想，仍道：“他被车撞了，你过来刚好照顾他。”

    叶菁菁顿在那里，气急败坏。

    而身后立即想起拖鞋大踏步走来的声音，之后曾伟华斥道：“你怎么来了？”

    叶菁菁倒抽了一口气，凄然而悲愤：“我怎么来了？我在医院看到你想你了，没想到，没想到……撞见你跟前任幽会！我就说怎么都说有事！原来是偷鸡摸狗的事！曾伟华，你对得起我嘛！你对得起我们死去的孩子吗？”这是一梯四户房，她凄厉的喊叫在空空的廊道久久回荡。

    我暗道今天真是诸事不利，遇上前任的前任，这下可怎么脱身。

    这女人整个身子堵在门口，哪会那么轻易让我穿过？

    我说：“你们俩的事可别扯上我，我是有男朋友的人。叶菁菁，你的孩子怎么没的跟我无关。当年我可没那么傻放着自己的幸福不要，缠着曾伟华。”

    叶菁菁哪听得进这些，下一秒又要冲上来。曾伟华一把上前挡住她，把她按在墙上，“快走！”

    我顺势钻出去夺门而出，却听叶菁菁那尖利的声音回荡：“年舒华你不知廉耻，分手了还去钻前任被窝！”

    “你够了！”

    