
    人说捉奸捉双，可捉了双又伤了谁？

    想起多年前曾伟华出轨，我在叶菁菁狂闹的描述里脑补了一对狗男女苟合的龌蹉，可现实中我依旧残存着对曾伟华最美好的印象，因为不曾亲见，不曾触碰，也就不会有触目惊心；可是今天，我真的要亲眼去验证，去感受世间最丑陋的伤痛吗？

    想起那一年我生日，他在玫瑰花瓣的温柔乡里搂着我动情的说爱我的身，爱我的心。

    想起在C城山上，他拥着我豪气地让我三年后给他下赌注，那时的豪情万丈和宠溺曾让我不顾一切。

    想起上周，他对着我最亲的妈妈说不会再让我受委屈，承诺时的那抹真诚与动情令我满心欢喜。

    这一切的一切都犹在眼前啊。如今的我，真的，要去撕开丑陋的真相吗？

    歌声渐清的时候，我犹豫了。看着小红如侦探般要猫进去的身影，我忽然一转身，往来时的路跑，拼命的跑，像被鬼追逐似的。一路的服务生诧异的望着，我哪管得了那么多，我只想离开，我只想眼不见为净。

    我想，事情的真相，就让小红告诉我吧。眼睛有时比耳朵管用，可却更伤人！

    “哎，你怎么跑了！”身后，小红的高音喇叭声穿透一重重劲爆热闹的音乐准确无误的传来。

    我还是一直跑，拐到门口冲了出去。

    夏风习习的一刹那，我顿时像卸掉了什么包袱，身体也仿佛被抽干了力气一般。门口也有卡座，熙熙攘攘的坐满了形形色色的男女，我一时感到格外的孤独。

    幸福的人，到底在哪里？

    我找了个没人坐的偏僻座位，服务生上来提示，必须要消费才能坐这里，我胡乱点了支冰酒，要了两只杯子，安安稳稳的霸着一张桌子。

    准备给小红发个短信，结果她的大嗓门就来了：“你说你跑什么呀？被鬼追了也不至于啊，何况只是一没成仙的妖精。”

    我一听这贼似的比喻，心情骤然低落到极点。

    我抬眸不安的问出声：“他们……”

    “别提了，推门进去，没人！也不知哪个兔崽子给报信，把人整跑了。”她气喘吁吁，拿着小扇子扇着热风。

    我的心先是舒了一口气，而后又如坠深海。不在酒吧这喧闹之地，那是去开房了？

    “你说你还捉得动吗？说好来捉奸，到门口就跑了，连带我捉的心都没有了。说吧，想怎么样？姐姐陪你。”

    我茫然握着手中的杯子，视线无着无落。

    难道我的爱情，真要沦落到穷追猛打、到处捉奸的境地吗？

    如果守着等着四年，又是以被出轨告终，那我这辈子，宁愿不要爱情。

    我想起宝马车上的手机，像发现猎物的豹子，蓦地起身又冲了出去。身后又是小红一阵刺破天穹的尖叫。

    等到我拉开副驾驶位的车门，小红的噔噔脚步声跟了过来：“你说你神经兮兮的干啥呢？”

    我无从理会，在储物抽屉里翻找到那台手机。方才小红上车坐驾驶位，把它丢了进去。

    我一拿起便大力一按“home”键，急切的想找寻到那个令人憎恶的名字。

    结果，屏幕黑乎乎的画面让我一阵心凉弥漫。我又按多几次，仍是黑屏。

    一旁看在眼里的小红叫道：“你想打给那贱人骂她？有意思吗？她要知廉耻就不会干这事了。走上这条路的女人内心是强大的，否则如何承受来自世俗和良心的谴责？没用！”

    我像是累垮似的瘫在车身上，神色凄冷：“不，我只是想让那个女人亲口告诉我，洛瑾承，我的男人跟她在一起，我想听她像叶菁菁当年笑话我那样叫我滚开。那时候，我再去找洛瑾承，三个人当面锣对面鼓的说个明明白白。”

    小红无奈的笑道：“袁秀成是什么人啊？她跟张静恩是两种画风的人，她内敛深沉。你认识她那么久，可曾见过她炫耀他们当年的恩爱？背地里再多小动作，表面上还是得装出一副楚楚动人大家闺秀的知书达理作派。她在洛瑾承心底的位置她心知肚明，怎会轻易破坏？”

    我像被说中心思，如死鱼般垂头丧气。

    却见她递过来一个充电器，“充上电，满足你的好奇心。”

    我忽而回头瞪了她一眼。你能别这么贴心吗？非要我立即去戳破那层事实么？

    小红眼神一瞥一收，一副“我就知道你不敢”的表情。拍拍我的肩，安慰道：“既然不想看，就回去吧，省得阿姨担心。”说着径直绕过车头，前往驾驶位。

    颓颓然坐进副驾驶位，我的心像被车子碾过一般。小红启动车子的时候，我忽然说：“去滨江西路。”

    小红偏头睨了我一眼，应了声：“好。去滨江西路，让你看个究竟。可是你做好扑空的心理准备，我要是洛瑾承，可不会把祸害带到你们的爱巢。再说，他爷爷还没下葬，他未必那么放荡，看得出，他还算克制的一个人。”

    克制？我相信他克制得住，这些天我们偶尔单独在一起，可他顾念着这些风俗，只是和我短暂温存，并未有水乳交融。那么今日，他拐到酒吧来又作何解释？

    ……

    小红说的没错，他的公寓黑灯瞎火，哪有人回来过的痕迹。

    她一屁股坐到那宽敞的真皮沙发上，环视了客厅一周，懒洋洋道：“还不错，挺会享受的。”

    我拖着拖鞋走到厨房，不死心的拉开冰箱，那一处的纯牛奶盒还在，显然真没回来过。他这几年奔波劳累，胃又不好。和好以后，我给他的冰箱准备了足够的牛奶，叮嘱他晚上热了喝，有助睡眠。

    我望着那未拆封的牛奶盒，心如死灰。

    洛瑾承，大半夜的，你死去开房了吗？

    在他公寓伤神了好一会儿，觉得特没劲，只好灰溜溜的回自己公寓。而我的手机，愣是整晚再没有接到他的只言片语，仿佛他消失了一样。要知道，他两个手机都存了我号码，这是要跟我冷战嘛！

    周日索性全天关机。两对母女兴致勃勃的蒸切粉吃，倒也和和乐乐。

    周一开着甲壳虫去上班，顺带把他的手机丢在车上的抽屉里。

    管理层例会上，我再次见到了神情冷峻的洛瑾承。也不知道他是无心还是有意，居然穿着上周我刚给他买的深灰色衬衫，连领带都是我挑的。那晚他把我按在车里占了好大便宜才松开我，气喘吁吁道：“怎么净爱给我买灰色的衣服。”

    我当时靠在他怀里羞羞的娇嗔着：“因为觉得你穿灰色衬衫很性感。”

    他眸色渐深，声音低哑着道：“可是，你不觉得我不穿衣服的样子更xing感、更魁猛吗？”

    我佯装挣扎着：“才不呢，穿衣服比较好看。”

    “那怎么办？”他大手肆意着，“干脆我们折中，上身穿成你喜欢的性感模样，下方什么也不穿，打扮成我喜欢的性感，这样，你我喜欢的性感我都有，是不是更性感？”

    “流氓！”

    昔日的恩爱犹在耳畔，如今却冷面相持，满心的苦涩又涌了上来。

    到底是工作场合，我昂首无视他，和其他同事一样，公事公办的汇报上周工作。洛瑾承挨个做了点评。末了，他朗声宣布：“经董事会讨论决定，由陈杰民出任集团执行副总裁。负责落实集团的各项经营战略,负责企业全面的运营管理，直接向我汇报。”

    陈董，这是升职了。而洛瑾承仍旧保留执行总裁的位置，只不过工作重心有所调整。另外，他上到更宏观的位置，也意味着，以后我们工作上的直接接触会减少。

    上周的事件加上今天的安排，尽管知道这是架构上不可避免的调整，我仍不由得失落万分。

    会议结束的时候，我收拾东西垂眸走向会议室门。刚到门口，洛瑾承的气息也跟了过来，我脚步一顿，按理说应该礼让领导先行。我迟疑了几秒，依旧昂首好不避让的走了出去。

    陈总进了我办公室，关上门，笑道：“吵架了？”

    我喝了口水，避开他的话题，只笑着恭喜他喜获升迁。他微笑点头，却意味深长：“这次张家和洛家居然没有反对，倒让我们诧异万分。”

    “估计也比较认可陈总您，而且也觉得反对无效吧。董事长不是也有任命权吗？”

    陈总哼了一声，“这年头敌对势力哪那么多认可，无非是利益驱动。眼下八成是认为我的上位影响不到他们吧。”

    我满心疑惑顺了出来：“不觉得他们太安静了吗？连我继承4%的股权，洛三董也没再反对。之前看他那股劲儿，一分一毫都像是割他的肉似的。”

    “最近股价低迷，洛鹏俊又鼓噪着增发股票加大融资，张静恩又提出加大香薰市场的投入，寻找新的业绩增长点。一帮人聒噪着不行。”

    “不是准备和韩国CX合资建厂了吗？而且上周不是刚拿下两个渠道商吗？这两件大事做成，我们在化妆品行业又将展开新的一页，不是该集中火力加大投资吗？怎么又要转移到香薰？”

    “合资建厂啊，还说不定！”陈总叹道，“周末韩国人又马不停蹄的去了JL的工厂，据可靠信息，陆敏也有合资建厂的意向。这虽不会动摇集团的根基，但总归会影响到供应链这块的发展。”

    “那大家公平竞争呗。”我无奈笑笑，“本来是供应商，现在倒成了香饽饽，让我们这些甲方公司上赶着去拜神呢。我们有人去公关吗？”

    “谢董和林厂长都在积极接洽中，韩国人估计也在衡量。反正不管和哪家合资，双方都是他的合作伙伴。”

    我一时忧心忡忡，千头万绪找不到解开的源头。要是他们和陆敏合作，外界人会不会认为，JL更具发展前景，而FK的股价还爬升有望吗？

    而我和洛瑾承持续冷战。他的手机，他的车都在我这里，他也不着不急。刚刚在走廊上，陈总打趣：“洛董最近换车了？”

    洛瑾承沉沉道：“是啊，常开的那台车被人借走了，换另一台开开。”

    我心头一阵绞扭：就开走了，不还你！就算你来拿，我也不还！

    而他还真两天无声无息，一声不吭，一个电话，一条信息都吝于发送。

    这是打定主意要跟我持久战？

    大学时候的闺蜜刘敏这几天回Y城出差，乐呵呵的叫上我和大学室友玫红一起去嗨。我们挑了一家轻吧小聚。大学那会我们常这么干过，一到期末便去胡吃海喝，高了就在附近找家四五星酒店，四个女人挤一张双人大床开房，睡够了还可以爬起来打麻将，从来没有三缺一。这次却唯独少了移民的刘慧。

    “唉，我们几个就只有刘慧和她男人是学校情侣出来的一对，其他人的爱情都TM的被社会给糟蹋了。”刘敏灌了一口伏特加带着醉意。

    “就是。可你说是社会糟蹋了爱情，还是男人糟蹋了爱情啊。一个两个都是被三被甩的份。”玫红打了个嗝。

    我晃了晃手中的酒杯，清亮的液体在我眼前格外诱人，近来的情绪涌了上来，“小三，初恋，男人，都在糟蹋！”

    “哎，你啥情况啊。前一阵子听你说和那男人和好了，啥时候带出来溜溜啊。你说你窝个男人窝了三四年，那是啥宝贝啊。”

    “屁宝贝。他宝马在我那里，手机在我那里，愣是三天不理我了。我们冷战三天了。”

    灯光迷离之下，醉意朦胧，我像个被点中了心事的宝宝，委屈和心殇一下子全涌了上来，在闺蜜跟前哪还有那么多的保留。

    刘敏一听，酒醒了大半，“咋回事？不是刚和好吗？怎么又？”

    我借着酒劲儿简略的说了个大概。刘敏把酒瓶重重一放：“滚丫的初恋！像条蛇精一样，还没完没了了啊。那晚你就该打电话骂她。我看你下次就在男人的手机装个定位，咱不亲自捉奸，派人去捉！聪明的女人坚决不当面捉奸，省得撕破脸皮男人下不了台自己啥好处也捞不到。”

    我品着苦涩的酒，听着她的劝慰，泪水忽而溢了出来，“他就这么掖着藏着，就不给我明说。你说我能怎么办？我觉得好累啊！”我拿着酒杯使劲拍打着桌面恨恨不已。

    世上最难受的伤害是冷暴力。洛瑾承，你难道不知道吗？我宁可你当面说个清清楚楚明明白白，你这叫什么！在你心底，到底有多少块是我无法触碰的领域！

    刘敏和玫红一边劝着我，一边喝酒给我出招。我浑浑噩噩的听着，一会儿哭一会儿笑，又叫了两杯甜酒。而劝慰的人，倒自己喝得东倒西歪。

    “嗨，刘敏，什么时候回来啊？”我身子一抖，这哪里冒出的声音那么熟悉？

    三人重重的一回头，曾伟华正迈着大步走上前来，微微一笑：“没想到会在这里碰到你们。我在那里见客户。”他指了指另一头不远处的卡座。

    作为我闺蜜，她俩自然没给曾伟华好脸色，再说东倒西歪的，哪还有心思给好脸色。

    刘敏迷迷糊糊的说：“曾班长，你说你绕半天还是把人叶菁菁给甩了，够贱的啊。”曾伟华面色一僵，顿在那里不知说什么话。对于我这闺蜜的毒舌，他是悉数领教过的。

    玫红也摆摆手：“行了，我们几个姐妹一起喝酒，你自己忙活去吧。”

    曾伟华尴尬的笑笑，说了几句“别喝太多了”才离去。

    他叮嘱得没错，因为，她俩全喝高了，趴在桌子上胡乱拍桌子。说好的去酒店，可怎么去啊。

    我们都忘了，大学时代的我们，喝高了有自家男人来善后，自己只需稳稳当当的靠在男票身上，之后再往床上一躺，便高枕无忧，男票们自会主动离去，独留我们的闺蜜时光。

    在上海那几年，我们不是没喝高过，可刘敏的男票在啊，我有李维亚这护花使者啊，哪会沦落到无人捡的境地啊。

    可今天，我和洛瑾承冷战，刘敏男人在上海，玫红男人在出差，上哪儿找苦力去呀。

    我看着再喝下去可要出大事了，哆哆嗦嗦的掏出手机，却发现混沌一团的大脑找不出曾伟华的号码。差点忘了，分手后我早已将他的号码遗忘。而再看他的位置，偏巧不巧，他的视线同时望了过来。

    我顾不上脸面，柔柔的向他挥动着手，如同当年的随叫随到，他立马奔了过来。

    我说：“你，负责把我们三个送到，旁边的泊丽酒店。”

    曾伟华点头说好，又叫了他一位同事过来，一人架起一个往外走。

    看着我脚步有些不稳，他担心的问：“你能行吗？”

    我不耐烦道：“能行能行，赶紧走吧。”

    我强撑着跟在他们身后，跌跌撞撞的一步一拐，大脑像灌了浆糊一样，一派混沌沉重。明明是几步的路程，于我却格外漫长。

    登记、拿钥匙，等到进入电梯，我一把靠在梯厢壁上，眼前天旋地转。

    身边听到曾伟华说：“快到了快到了。”被他的另一只大手一把架住。

    他身上熟悉的体味一下子袭来。我跟这个男孩谈了四年的恋爱，他身上时常带着一种沐浴露干净的味道。那曾是我当年挚爱的味道。

    如今夹杂着些许男人气息，我脆弱的鼻息里，竟有一瞬间的眷恋。

    那是……青春年少的气息。

    