
    我再次颤声问道：“你到底什么意思？你给我说清楚。”

    他声音幽冷而克制，仿佛从很远的地方传来：“如果能让彼此好过一点，我宁愿做那个傻子。舒华，

    “洛瑾承！”我声嘶力竭，“你难以释怀的是她当年的背叛，可我明明是被设计的，这你知道的，你能不能不要这么极端？！”

    “不管是设计还是怎么样，结果不都一样吗？舒华，这个结果太令我失望了，我需要静一静，我们需要静一静。否则，我不知道自己会作出什么反常的事来。”

    他森冷如雕塑般站在那里，就仿佛我们是从未有过交集的陌生人。整颗心沉到了不知名的地方，前所未有的绝望袭了上来。

    我心知无论我再说什么都是徒劳，他不再相信你，一个36岁成熟男人不再相信你，此刻说什么都无法撼动这样的固执。

    可是，我又岂是说散就散，说和就和的人？在他转身出门一刹那，我喊住他：“洛瑾承，三年前我流了你的孩子你还决绝的跟我分手，如今你又因为这莫名其妙的原因跟我闹。你确定你今晚就这么走出去吗？”

    在说这话之前一秒我陡然间千回百转，发狠似的想要一个答案，即便是令自己失望的答案。

    洛瑾承缓缓地回头，面无表情，“我现在面对你心头堵得慌，我们换个时间再谈吧。”他睨了一眼我睡袍的开襟，忽而咬牙切齿，“尤其是看着别的男人为你换的睡袍，就恨不得去杀人。”

    他一走，我身子像被抽空了似的，一下子瘫坐在地上。满室凌乱的空间里，我突然觉得整个世界真TM的龌蹉！我来时的衣服皱巴巴的被扔在床的角落，我的身子，我的生活，不知何时被浸泡在了肮脏狗血的池水了，每一寸肌肤都觉得恶心！

    陆敏，禽兽不如！我咽不下心底那口气，强撑着最后一丝力气，哆嗦着穿好衣服，找回自己的东西，踉踉跄跄的出了房门。

    夜风袭来，我却丝毫感觉不到凉意，而我的泪水仿佛在之前就流干一样，此刻满脸粘粘涩涩，像糊了一层肮脏的粘液，恶心极了。

    医生告知，我并没有被侵犯的痕迹。我心头重重的舒了一口气，尽管之前早有心理准备，此刻却也如重获新生一般。

    可我心知，这个结果对洛瑾承而言意义不大。三年前我和李维亚靠得太近都曾令他暴跳如雷，如今我被别的男人换了浴袍，这样的事实足够恶心他一阵子了。

    我给小红打了电话。本来这个时候她正躺在不知哪个男人的温柔乡里沉沦的，结果被我一通电话打搅，语带不耐烦：“干嘛？今晚不是在酒店里浪吗？”

    我干脆的道：“是姐妹就来接我，我在**人民医院门口等你！”

    她凌乱着头发来接我，一坐上车，我便如幽灵般一五一十的说了今晚的事。小红听完暴跳如雷，差点没把我的甲壳虫给掀顶了。她大腿一拍，“靠！陆敏真操蛋，竟耍到我姐妹头上来了！”

    看着我凄楚得像大病初愈一样，恨恨的道：“这洛瑾承真TM的神经质，捉过前任的奸就胡乱揣测了吗？走，我带你去找他，把检测报告书砸到他头上！你前前后后就跟过他一个男人，他还想怎样！”

    我呆呆的摇摇头，“没用，他内心的世界如果他自己不说，没人能帮他解开。这不仅仅是我有没被其他男人上过的问题。”

    “难道又要冷战？你好不容易熬到了28岁，他也继承家产了，这还要闹到什么时候！你还有多少青春陪着他闹？”

    大概是见我消沉低落的模样，小红拍胸脯安慰：“妹妹不用怕，有我在，不会让陆敏那畜生白欺负你。MD，我真是看走眼了，跟这种人搞过！”

    我整个意识都在游离状态，脑海里一遍遍回荡着他那句“我现在面对你心头堵得慌”，而小红的话如同水过鸭背不留痕迹。

    这样的状态自然不宜回家，我和小红又去酒店开了一间房安顿。我望进空荡荡的黑暗，脑子混混沌沌喧闹了一夜。

    小红看着我消极的态度，怂恿我请假几天不要折腾自己了。我很听话的没有拒绝，任凭她给我鼓捣。我想起当年我因四天假被洛瑾承炒了，此刻自嘲道：“搞不好这次又要被炒了！”

    “炒了就炒了！你又不怕这点钱！再说了，他要再故伎重演，我冲到他办公室大骂一顿。滚丫的，心胸狭窄的男人！”

    ……

    这个男人还真的又从我的生活里消失了。前几天的冷战还没战出个结果，他匆匆地出现又匆匆的离去，这次，真的不要我了么？

    刘敏和玫红听说我的事后愤愤不已，却也想不出更好的办法来。最后我只回了一趟公寓，谎称要出差几天，收拾了点衣物便窝到了玫红家里，他男票出远差，一时半会回不来。

    或许是难得休闲的时刻，我把玫红家的所有家具、地板都擦了一遍，把窗帘桌布床单一一洗了个遍，以致于玫红回来看着散发阳光味道的家装，像看稀有动物一样盯着我，确定我没发烧后不安的说：“你还好吧？我可不想你从我这里出去的时候成了神经病。你可是职场女精英，爱情受挫就这幅德行，真怀疑你在职场怎么厮杀过来的。”

    我瞥过眼睛不去看她，又见她挪到我跟前来道：“你在这里低迷消沉，人家可是事业井井有条。我听人说，你们内部透出来的消息，洛瑾承正积极推动增发股票的事，可是要重新募资大干一场了。男人从来都是情场失意，职场得意，你哀叹有什么用？你为之伤心的人还不知在哪里逍遥呢！”

    有一天晚上小红突然叫我下楼，这天我心情被阳光照亮了许多，虽然疑惑却也没拒绝。我看着她孤身站在楼前植被旁，一走近便听她道：“听玫红妹妹说你像快死了一样，特地来看看死成什么样了，我好看着时间收尸。”

    我突然喉咙艰涩得发不出声音，又见她拉着我往外走，“跟我去兜兜风，突然好想开开你的甲壳虫。”

    我在她半拉半拽之下上了车，她稳稳当当的把车开了出去，在我刚反应过来时她早已开进了滨江西路。我不安道：“你带我来这里做什么？”

    她下了车绕过车头把我拽下来，“走，去找那个心胸狭窄的男人，我倒要问个清楚，哪个男人会把自己女人晾个一周不理会的？要想分手，也得把屁股擦干净了，说不清楚看我怎么闹！”

    蔫蔫瘪瘪的我哪里抵得过她利落带劲的拉扯，没一会儿，我就被她带到了洛瑾承公寓所在那一层。此时已是晚上九点多钟，我想起当年热恋的时候，这个点我如果不加班便会煲着一小锅汤或养胃粥等着他回来，他那时候曾动情的说：“舒华，我这个胃算是被你抓得牢牢的了。”

    和好后却聚少离多，距离上次来这里的时间还不到一个月，可怎么觉得恍如隔世了。我有那扇门的钥匙，可我还是这座屋子的女主人吗？”

    一想到这里我泪水又没出息的涌了上来，小红手肘一捅，小声道：“给我争气点，我刚刚看着屋里是有人的，再怎么样都要拿出点气势来。

    可是，我们刚走出电梯，朝那间屋子走去的时候，却感觉到了异样。这一层只有两户，另一户据我所知屋主只有在年底的时候才会过来小住，所以整层楼倍显安静，以致于一点风吹草动都格外入耳。

    小红和我一样，今天都穿了平底鞋，在她示意下，我特意放轻了脚步，倏然觉得这样的举动特别可笑。

    只是，可悲的，却在后头。

    因为，那扇熟悉的门虚掩着，入户花园明亮的灯通过门缝透了出来。只听熟悉的声音溢了出来。

    “承哥，我父亲今晚说的话是真的，你好好考虑考虑，我来没别的意思，只希望你不要抹了他一番好意。他看着你一路坐上这个位置，一开始可是看好你的。”

    寂静的夜里冷意袭来。小红瞥了我一眼，愤恨的小碎步上前，身子靠在门边，脸上积蓄着怒意。

    我颓败的撑着身子往前挪，突然觉得就不该跟着小红乱来。人说，两个心有隔阂的人要见面最好不要搞突然袭击，免得看到不该看的，听到我不该听的，恶心自己。

    洛瑾承的教训不就摆在那里吗？

    我在转身前睨了一眼小红，对上她鄙视的神情，还没反应过来遍被她的手牢牢抓住，示意我别想落荒而逃！

    我愣愣的站在那里，洛瑾承悠然的声音窜入耳膜：“你们的好意我都心领了，下一步该怎么走我心中有数。”

    “其实，我们并不是不可以为FK提供后援。你看这几年，凭借张家的渠道，FK在东南亚不也闯开了一片天地了吗？”

    紧接着屋里一阵怪异的沉默，却听着我心底一阵发慌。

    一会儿后，张静恩柔婉的声音又响起：“陆敏这几年没少搞小动作，我已经搜集了他的一些犯法证据。承哥，相信我，我一直在帮你。以后也会一直帮你，舒华能给你的，我也能给。”

    