
    待到房间的时候，我一下子冲进卫生间吐了个翻江倒海。这么多年，酒量还是那个死样。眼前迷迷蒙蒙如同染了一层薄雾，只依稀看到大镜子里映出了曾伟华发福的模样。我艰难的转过身来，嘟囔着道：“你走吧，我们三个……会自己照顾自己。”

    曾伟华想上前来扶住摇摇欲坠的我，我的手甩了一下，“都说你走开了。”

    我的包包不知何时落到了他手里，他在里头翻找了一会儿，终于掏出我的手机，道：“打给洛瑾承，让他把你领回去。”

    提及这个名字我心头一阵扯痛，我恼怒的抢过手机，“要你管！谁也管不了！”

    “你们……吵架了？”曾伟华俯视着我，满脸犹疑。

    我再度抢过自己的包包，用力将他一推，“关你什么事！”

    踉踉跄跄的钻出卫生间，费力抬头一看。嗬，两个女人开着大字早已在床上占山为王，哪还有我的地盘。

    混混沌沌里，曾伟华的声音又在身后响起：“今晚只剩下一米五床的房型了，我送你回去吧。让她俩自己住这里。”

    我像个幽灵一样好不容易转过身去，用酒醉人的不耐烦斥着：“你烦不烦啊，就让你送个人，你还那么多管闲事。走走走走……”

    我作势埋头去推他，微弱的力气愣是把他推出几步远。只听他叹了口气，似乎恋恋不舍的转身。我松了一口气，立马饿狼扑食似的扑到床上，压住玫红叉开的大腿，正好枕在她软绵绵的臀部上。

    好苏服。

    也不知过了多久，昏昏沉沉间倏然脸部被什么用力一拱，头部被什么一掀。谁那么可恶啊。

    我厚重的大脑还没来得及细想，身子忽的往后一退，不受控制的一仰，“咚”的一声，整个身子居然重重的被推下了床！

    虽然铺着地毯，可我全身没几块肉，骨头嗝到，到底疼啊。突然眼泪就流出来了。没人疼的夜晚来买醉还被踹下床，想想都觉得心塞。

    我闭着双眼，边嘴上骂着“谁那么缺德啊”，边挣扎着摸爬起来，朦胧里居然看到有双锃亮的皮鞋踱了进来。陡然间一股欢喜没来由的涌了上来，晃动而模糊的视线里，我居然看到了洛瑾承焦急的脸。

    我像是抓住救命的稻草般，手上一揪住他的领带，嘴上却不依不饶：“你来做什么？要你管我……”

    泪水簌簌落下，糊了我一脸，心头委屈更是蜂拥而至。

    洛瑾承的大手覆了上来，一点点的抹掉我流淌的泪花，我像个受了委屈而被安慰的孩子，一抽一抽的哭了起来。

    他一把将我扶了起来，我昏沉的倒在他怀里。他今天的味道也是干净舒服，不像平常带着淡淡的烟草味。

    我残存着一丝意识，只知道自己被他架着，手绕过他的脖子被他拖着走。这人，就不能公主抱吗？我最近有没有增肥，难道你还不知道吗？

    就那么吝惜抱我吗？

    好不容易被他架出了房门，紧接着又进了另一个房间。我一瞅见床就满心欢喜。

    他还没放下，我就自己送开他扑了过去。然后脚上五公分的高跟鞋被他摸摸索索的卸掉，一时轻松畅快，趴在软绵绵的大床上躺了个痛快，哪还管他怎么鼓捣。

    很快，我又进入梦乡和周公会面。然后神奇的是，洛瑾承也在，他正和周公对弈，我进来他脸都没抬一下，像初见时那样找抽。我不满的跺脚以示抗议。再后来周公说，两柱香的时间到了，洛瑾承忽而站起来，幽幽的转过来，竟然满脸愤怒，看得我莫名其妙。我看着他视线有些怪异，怯怯的往后一看。

    噢，原来他不是对我恼怒，而是他的死对头陆敏来了，不过陆敏的目光一直盯着我凉飕飕的后背，似乎没注意到洛瑾承的刀子眼。我还没反应过来，身旁一阵风似的，洛瑾承居然窜到我身边，上来对着陆敏就是一拳。

    陆敏躲闪不及，右脸被重重一击，后退了一步。洛瑾承又上前，俩人彻底的扭打到了一起。

    这上周才打过，怎么见周公还要大动干戈？

    我想起身上前阻止，可全身的意识像被什么按住了一样，手脚一直在动，如同溺水的人，拼命的捕获那最后一丝呼吸。我拼命着四肢挣扎，忽然，耳畔传来“嘭”地一声，我精神一震，意识骤然清醒，只听到沉闷的扭打声，拳头声……

    我蓦地坐起，不算宽敞的标间里，洛瑾承正按住陆敏，下手就是一拳，陆敏一偏头，洛瑾承拳头一收，胳膊肘直接顶到他脸上……

    我急急忙忙的跳下床，上前拉着洛瑾承，大叫着：“别打了！别打了！”

    陆敏见势一推，作势又要上前，这时身后传来一声大叫：“住手！”

    陆敏趁势一出手，恰好击中洛瑾承的肩膀。而两位大汉适时的赶了上来，拉开了二人。

    “都住手，要打出去打，再闹事我可报警了。”一位年长的保安大哥警告。

    洛瑾承怒目圆睁地指着陆敏：“别让我看见你，否则等着给自己收尸！”

    陆敏抹了一下嘴角淡淡的血迹，勾起邪魅的神色，“我等了十四年，秀成还是我的，我再等十四年，看谁是谁的！”说完睨了我一眼，离开前神色诡异道：“味道不错。”

    我顿时一愣，这什么跟什么！看着洛瑾承气势汹汹的怒意，大脑千回百转，转瞬间将今晚前前后后的事过了一遍，一时间冷汗直冒，我冲上去趁陆敏回头时狠狠一抽。“啪”地一声，在寂静的夜里格外响亮。

    “你对我做了什么！”我怒道，全身颤成一团。

    身后又声音响动，我下意识的身子一横和两位保安拦住洛瑾承，却听见跟前脚步声移动，再抬头时陆敏已无影无踪。

    两位保安这才松开洛瑾承，睨了我一眼安慰道：“附近就是派出所，随时可以报警，就是不要打架。反正这种事他逃不掉……”

    “滚！”洛瑾承恶狠狠地道，面露寒光，令人心悸。

    保安们面面相觑，只得无可奈何的离开。

    我看着房门“嘭”地一声关上，抖着身子缓缓的转过身来，颤着声音：“洛瑾承……”

    他蓦地一俯视，眸光在我身上一扫，森冷袭了过来：“这下满意了吗？”

    我一怔，随即低头扫视，脑子倏然“嗡”地一声。原来，我不知何时，被套上了酒店的浴袍！

    我浑身一冷，抬眸对上洛瑾承猩红而迷离的双眸，摇头哆嗦着：“不，不是……”

    “不是什么？”洛瑾承满眼莹光闪动，咬牙切齿，一字一顿地道：“你的前任男友发短信告诉我说，你喝醉了在酒店。要我来接人。我正窝着一肚子火，怎么又是别人来通知我你需要人善后！结果，我急匆匆的赶来，却看到陆敏从你房间里出来，你身穿睡袍。你说，这是什么！”他惊天一吼，震得我全身一抖。

    我看着俩人对峙森冷的状态，大口喘着粗气，脑子嘤嘤嗡嗡如同被煮开的沸水，半晌挤不出一丝声音。他两手把我瘦削的肩膀一抓，用力一晃：“你为什么会来酒店？有人逼你来？”

    我下意识的摇头否认。

    “曾伟华不请自来？”洛瑾承的瞳孔一缩，神色苍凉。我又下意识的摇头，不过慌忙解释：“不是，我们碰巧遇上……”

    “碰巧遇上能遇到来开房！”他陡然又用力一晃我肩膀，喉咙里发出悲痛而抓狂的声音。我慌了神了，我也不知道怎么回事，支支吾吾着：“我……我和闺蜜喝醉了来开房的……她们……她们就在隔壁……”我越说越慌乱，带着哭腔颤声道：“对……她们在隔壁！刘敏在隔壁！”

    我像是抓住了救命的浮木一般，拉着洛瑾承的手就往外走，我要证明给他看，我不是和曾伟华来开房的，我情急之下才叫他带我们上来的。他什么时候离开，陆敏什么时候进来，我都不知道，我意识模模糊糊，印象里没被什么动过，只是不知道天煞的，怎么连浴袍也换上了。

    可是，洛瑾承像一座大山一样杵在那里，一动不动。他一根一根的掰开我的手指头，忽然静静的道：“你的闺蜜们在隔壁，而你在这里。舒华，你打算找什么借口？”

    我被他说得心里发慌，我只记得我看到了他的脸，所以被“他”拖着也毫不反抗，可是他明明是刚到不久啊，我这样说不啻于天方夜谭吗？我脑子反常的飞速转动，越想越没底气。

    只听洛瑾承忽而自嘲道：“舒华，我是不是又让你看笑话了。当年陆敏成功娶走了秀成，如今又和我的女人暧昧不清，他总是能情场得意。我是不是很失败？”

    我慌忙拉着他：“不，洛瑾承，你明知道我对陆敏的态度的，今晚也不是你想象的那样。我头脑一直迷迷糊糊状态，可我潜意识里清楚我们什么也没发生。虽然……虽然我朦胧里好像看见了你，可我确定我没跟梦中的你发生什么。我们什么也没发生！”

    他仰天叹了叹气，幽幽的说：“什么也没发生。她当年也跟我说，什么也没发生……”

    “什么？”我不解的问：“谁跟你说……”

    他看着我，“她当年说什么也没发生，可没多久他们就登记结婚了。你们女人的心都那么难猜吗？”

    我顿时恍然，一时心疼得揪到了一起。袁秀成就是他心头永远的痛，哪怕时隔十四年，他依旧耿耿于怀。好不容易遇到了我，陆敏却使坏故伎重演，刺痛他敏感的神经。我瞬间明白了什么，当年，他一定也是这样“捉奸”过。

    可是，这是两码事啊。

    我道：“他们结婚了早成过去式了，这跟我和你有什么关系？”

    “是没关系。”他幽幽的说，“可是为何我的女人总会碰上这样的事？和别的男人先是暧昧不清，然后就跑了。”

    我陡然歇斯底里起来：“洛瑾承你疯了，这两者没关系的好嘛！我都说了是巧合！你怎么总是不信我，你被他耍了，离间了，难道你不知道吗？你要让亲者痛仇者快吗！陆敏几次挑衅，不就是让你不好过嘛！你怎么那么傻要着了他的道！”

    他凝视着我，仿佛要把我嵌进眸子里，“是啊，那么多巧合，总是让我碰到。你知道我每次看到这样的场景是什么心情吗？就像是几把刀在我身上猛砍。我洛瑾承坐拥万贯家财又有什么用，还不是三番两次的被人戴绿帽！”

    “洛瑾承，你够了！”我忽而猛地揪住他衣襟，所有的委屈铺天盖地而来。我近乎哀求道：“你真的够了！你要是怕我跟别人跑了，干嘛还要冷着我，我喝醉了想找自己男人领回去愣是不敢找你。你现在又来指责我，你算什么！你真的够了！”

    他走近一步，神情凄然起来，好似没有了方才的冷冽，可是怎么看着令人心里发寒。他撩了撩我额前微乱的刘海，说：“所以你就可以随便找老情人来，然后自己莫名其妙的住进其他男人的房间。舒华，你说什么事情也没发生，难道真要去检查你**里有那个才叫发生吗？我只要一闭上眼就是你们凌乱的画面，你要我怎么办？那么多年，我脑海里他俩的画面一直挥之不去，如今再多个你，你要我怎么办？”

    我慌了神的抱住了他，“什么怎么办？你什么意思？你不会告诉我说你要眼不见为净，要跟我分开一阵子吧。我不过跟闺蜜一起喝酒开个房，一切都是阴谋！你要是轻易被他挑拨离间了，你才是真正的蠢货，真正的失败者！”

    我费力嘶喊着，我从来不知道，他对我和别的男人接触那么敏感，当年袁秀成带给他的痛困扰了他十几年，让他对伴侣敏感多疑，风吹草动便暴跳如雷。当年和李维亚即是，如今亦然。

    只见他一点点的松开我的手，长长的睫毛竟然噙着几滴泪水。

    