
    我两腿僵直，心里挣扎着要不要坐进车，他停在我身边一声不吭，无非是让我低头靠近他。

    经过刚才一场场闹剧，想让彼此揣着糊涂装明白是不可能的了。

    好歹，你得给我解释清楚那张照片吧？

    好歹，你得解释清楚陆敏口中的幽会吧？

    可是，你冷着一张冰块脸是几个意思，摆谱吗？车来了也不打喇叭，等鬼上车吗？

    气氛僵了好一会儿，凉风习习，我却打了个冷战。要知道，刚才那泼尿液如同给我洗了个尿澡，臭气熏熏也就算了，还湿漉漉的。

    车子里的男人终于冷冷发声：“要一直站到明天吗？”

    我的心顿时凉了半截，敢情今晚我给你公司强颜卖笑还是我的错来着。我七公分的高跟鞋都把腿给站酸了你给我这个脸色。

    从未有过的冷意袭来，一时委屈难耐，眸底温热湿润。

    就站着不动。

    他终于又打了两声喇叭，而身后陆续有其他车子开出，早早等在他车子后头不耐烦的鸣喇叭示意。我无奈的沉了一口气，冷着脸拉开门坐进了副驾驶位。车厢内温度明显比外头低，我不禁又打了个寒颤，见他立即将空调温度调了调，仍是板着脸一言不发。

    车子缓缓的开了出去，车厢里没有任何互动，那是这么久以来的前所未有。压下去的气顿时又往上冒，我把他的外套一股脑儿扒拉下来，侧身往后一甩，扔到后座上，抱着包包望着窗外一点点往后退的景观灯，内心压抑。

    也不知过了多久，身边的男人终于又惜字如金：“什么味那么骚？”

    “尿味。”我毫不迟疑的回敬。

    他忽而方向盘一打，“吱溜”一声，车子瞬间稳稳的停在了路边。我满脸不悦的挪了挪身子。只听他沉声问：“谁干的？”

    “我怎么知道？一出门就着了道了，大喊着‘陆哥’！”

    他狠狠道：“陆敏这小子到处拈花惹草，刚才就该多揍几顿。”

    想着今晚的种种，我阴阳怪气道：“他说你和他老婆偷情，你说他拈花惹草，你俩这叫什么？”

    “你信他？”他声音转冷。

    我蓦地转头，对上他森冷的眸光，忍不住道：“我信不信，你不觉得你该给我一个解释吗？你和另一个女人私下约会被人老公拍到，你就觉得理所当然吗？”

    我因为刚才的激愤，声音越说越高，以致于到最后听起来有点暴跳。

    他嘴角抽动，终于溢出声音：“那是爷爷去世后的第二天，她很内疚的来找我，说有要紧的事跟我说，我知道她为着上回爷爷撞见我们的事心怀内疚，就安慰了几句。”

    “就这样？安慰了两个小时？”我极力克制。

    “别听陆敏胡说。是有单独在一起，但我很快就离开。”洛瑾承微怒，“我对袁秀成的态度难道你还看不出来吗？我们知份守礼，从不逾矩。”

    我深吸了一口气，“不好意思，我确实看不出来。我只知道，她三番五次的找你，而你，也从不拒绝和她的会面。上次甚至还带到了家里。”

    “你这是不相信我，经过那么多事还是不相信我吗？”

    我忽然觉得胸口添堵，经过那么多事还不相信你，是我的问题吗？难道如今的我，任何委屈都不能有，任何的质疑都不能有吗？一有便是无理取闹吗？

    三年前我委曲求全的藏在你身后，做了你的地下情人，那时候你和所有女人的暧昧都是逢场作戏不得已而为之。如今的你，大位已定，即便张家咄咄逼人，也难以左右你。

    当我们的关系恢复正常情侣的状态，难道我还要对这些女人的纠缠睁一只眼闭一只眼吗？难道我连正常女人该有的过问都不能有吗？

    “照你看来，我就该什么都不问，等着人家老公指着我的鼻子说，你男人跟我老婆约会，你还那么淡定。”

    “我早说过，我和陆敏认识几十年，他骨子里的坏水我一眼就能望穿。他最爱挑拨离间，你就这么轻易相信他？”他平静说着，却难掩话里的不耐烦。

    “不是，洛瑾承，我只希望我们坦诚一点。”我睁着迷离的双眸，泪珠子在眼眶里打转，神情悲然。

    “我们现在是光明正大的在一起不是吗？从前你说那些都是应酬，都是假的。我相信你，我忍着不去想你和其他女人有多举案齐眉，忍着不去想你和她如何站在光环下郎才女貌？可是我们再不需要遮遮掩掩不是吗？你不需要再和张静恩虚情假意了。我们是正常的情侣，为什么还不能坦诚？哪个女人能忍受自己的男人一天到晚跟自己初恋暧昧不清，隔三差五的私会？”我越说越激动，越说越委屈，以致于到后来声音变成了带着哭腔的控诉。

    话一停，泪水立马吧嗒一声掉落在裙子上，顿时晕开一两个丑扒拉的水圈。

    “你说要我解释，我解释了你又怀疑我和别的女人暧昧不清。舒华，你不是这么小心眼的人，怎么陆敏一两句煽风点火的话就能让你暴跳如雷？”洛瑾承语气里带着阴冷的震慑力，“我还没问你怎么跟他扯到了一起？为什么你会被他的女人泼尿？他女人好端端的为何要跟你过不去？”

    怒气一下子轰了上来。我蓦的瞪大朦胧泪眼，满脸的难以置信，陡然又觉得特别可笑，一字一顿，“你不会怀疑我跟他有一腿吧？三年前你就疑神疑鬼怀疑我和李维亚，如今连你的死对头都被你成了你的假想情敌了。洛瑾承，你还能再可笑一点吗？”

    洛瑾承深深地倒抽了一口气，从喉咙里发出森冷的声音，半晌才道：“我们都在气头上，现在不是谈这个的时候，我先送你回去，你全身都湿了。”

    我忽而用力一按他的手，凄然坚持：“现在不是时候，那什么时间才是时候？”

    我一被困在家里，他便和前女友私会。我可不信他俩当年发乎情止乎礼精神恋爱，洛瑾承那样的人明显床上老手，这些年又被那方面的病所困，多年不开荤，十有八九是当年练就的好枪法。曾经水乳交融的男女频频单独见面，会擦不出半点火花吗？一想到在我看不见的地方还不知会发生什么事，我心情差到了极点。

    “你想谈什么？舒华，都到这份上了，你怎么还不能理解我？他们夫妻俩的关系也不是一天两天了，我如果真要和她旧情复燃，何必苦等到今日？”

    “可你也不能老是瞒着我和她见面啊。你有没有想过我的感受？难道我没资格过问你和其他女人的事吗？”

    “我并没有老和她见面，我没有其他女人，你要我说过多少遍你才信？反正你爱信不信！不信拉倒！别总是胡搅蛮缠没完没了！”他倏然推开车门，径直下车。“嘭”地一声，震得我浑身一抖。

    我呆愣着看着车外，他头也不回的大步走到路边拦了一辆的士。

    望着那绝尘而去孤冷的的士，我泪水如决堤的洪水，顿时冲出了眼眶。

    这是甩手不理我了？这是愤而离去了？委屈的是我，怎么跑掉的是你了？

    簌簌落泪，大哭了好一会儿，觉得好没劲。交警过来拍车门，我旋下车窗丢了句：“这就走。”

    顾不上许多，直接从副驾驶位跨到驾驶位，调整了座位高度，直接踩上油门走人。

    车子一路行驶在夜归的长龙里，有点塞车。音乐电台里播放着悲伤的情歌，在这烦躁的夜里更衬得我凄凉孤冷，我索性关掉，头脑浑浑噩噩。

    却听旁边的手机卡座上铃声不厌其烦的响起。

    原来是他手机落在车上了。我随手拿起一看，“袁秀成”三个大字晃得我两手打抖，双眸灼痛。

    怎么还阴魂不散的啊！

    我泄愤似的把手机一甩。“啪”地砸到了副驾驶位的门把上，心头汹涌着无数的气流。

    袁秀成！袁秀成！你还有完没完了！

    不是说希望我来在一起祝福我们吗？

    这才三个月前说的，到今天就成屁话了？

    都三十好几了，守着老公偷着初恋，你也不知臊吗！

    我踩着油门，一个劲的加速，盛怒下的我居然车技飙升，愣是在一条条长龙里别出一条道来。

    待我回到楼下，停好车，已是十一点多。洛瑾承的手机孤零零的躺在副驾驶位上，我没多看一眼，直接开门下车。正看到一辆的士掉头离去，一抹婀娜的身影迎风招展。小红一步三扭的走上前来，“怎么今晚还回来？还以为洛老总把你接回去了呢？”

    她今晚风骚的一幕闪进脑海，我窝着一肚子火无视她直接往门禁走。

    小红一路跟过来，柔声柔气：“怎么了？开着男人的车回来，男人在哪儿了？”

    “滚！哪边凉快哪边去！”我狠道。

    小红不乐意了，“哎，我不就跟陆敏勾搭两下嘛，又没出卖你和你男人，你至于嘛！对我而言，他就是男人，你男人跟他的恩怨和我有关系吗？你犯得着跟我置气吗？好歹那么多年姐妹情谊，我什么时候出卖过你呀。”

    大晚上的，在外头这么恬不知耻的嚷嚷“男人”“男人”也就小红一个了吧。

    “你是没出卖我。是我自己不高兴，你别惹我。”我阴阳怪气的道。

    我掏出钥匙来正要开门，手包里手机响了一下，两下。我心头记挂着什么，动作一顿。小红抢过我手上的钥匙，把我拉到一边，“行了，男人给你信息了，我来开门。”

    我鬼使神差的真就掏了出来，看到屏幕上一串陌生的号码心头一阵失落，泄愤似的边点开信息边抬头往里走。

    小红顶着门嚷着：“男人不是叫你去浪？”好奇低头一凑，疑惑脱口而出，“靠，这女人不是袁秀成吗？”

    听这名字我心头一惊，倏的抬起手机一看。是一张照片，灯红酒绿的酒吧门前，袁秀成神色略显焦急的往里赶，而她身上穿着，正是今晚出席酒会的黑色礼服，只不过发髻松了下来，一头披肩长发，随风飘起。

    我想起什么，抖着手在屏幕上往右边一滑，洛瑾承俊伟的身影，映入眼帘，格外刺目。

    “靠，俩人进的是同一个地方！”大晚上的，小红的低呼格外刺耳。

    哪会有假？俩人穿的都是今晚的衣服，还一前一后。一记惊雷在我脑海轰开。

    “你家男人抛下你，就是为了和初恋幽会？太过分了！”

    无疑，小红一惊一乍的叫喊打掉了我心头的那一点点侥幸。旁人一眼都看得出来，如何还有假？

    “你派了侦探了？”小红把我拉出门，闪到一旁的小路问。

    我凄然摇头。从来，我从来都对洛瑾承百般信任。我们好不容易摆脱身不由己的束缚，我们好不容易分开复合，我怎么会用这样的方式去毁掉彼此的信任，我不想，更不愿有一天自己要动用这样的方式。

    可是，却有人替我做了这件事。

    “那是谁的号码？”

    我摇摇头，整个心像是被一刀一刀凌迟过的一样，满心滴血。

    颤抖着双手反复看了那个号码，满脑子嘤嘤嗡嗡，像炸开锅的沸水，又怎么会认得。

    “要么是张静恩，要么是袁秀成，总之就是一心想破坏你俩关系的人。”小红冷静的替我分析。

    我喉咙像是被什么堵住了一样，半晌才发出嘶哑的声音，“那又怎么样？”脑海千头万绪，拼命的想理出一条路来。

    小红道：“对，那又怎么样？不管是谁干的，他们就是前后进了这间酒吧，谁干的，结果都一样，照片就是铁证，不会有错。”

    “走！我陪你去看看，到底这对前任男女到底要搞什么名堂！”

    我听她一说一下子呆住了。这是……去捉奸吗？

    那一次，在洛瑾承公寓，我大胆的冲出房间，打断了袁秀成对他的进攻。那时的勇气与自信，恐怕不知道跑哪里去了。

    小红见我迟疑，劝道：“你俩今晚不会是为袁秀成吵架了吧？”

    我蓦地抬眸。小红，眼光太毒。

    “依我对男人的了解，洛瑾承肯定没有承认。你在看到这两张照片前，是不是像揣着一团炸弹一样惴惴不安又委屈害怕？”她继续道，“与其胡乱揣测，不如去看个究竟。如果不是，你们冰释前嫌，顺带教训下那袁婊子。如果是，那你也早做打算，可别让男人一直蒙在鼓里。”

    我心头混乱不堪，好不容易挤出一条死路来。对，去看个究竟，看看这对男女到底要干什么！

    我呆愣了半晌，终于点头。

    ……

    那是市中心附近福盛路的一条酒吧街，照片上很清晰的映着酒吧的名字，小红一看便知，据说是间颇有年代的酒吧。我们毫不费力就能找到。

    我站在门口，脚步有一瞬间的迟疑。这真要揭开谜底了，等待我的，将会是怎样的真相？如果俩人真是知份守礼的对酒当歌，我这抓奸的女友，又该如何自处？

    可是，若真是有什么不堪入目的画面，我又该如何承受那抹由天堂坠落地狱的伤心。

    我怎会想到，有一天我也会走上这样的路！

    小红的双眼比夜里的星星还要亮，像是饿狼闻见了自己的猎物。回头见我哀伤迟疑的神色，不屑道：“你这人平时看似爽快洒脱，怎么关键时刻就发怂了？该面对的迟早要面对，总比孩子打酱油了才发现的强吧。不是我打击你，这年头跟着初恋跑的男人还不是满大街？人家追求真爱的时候就是你孤灯自怜百花残之日。”

    她拉着我往里走。

    里头灯光虽耀眼,却没有那般喧闹;音乐虽劲爆,却是如瀑布般让人畅爽。俩人可真会挑地方啊。

    可是人头攒动，上哪儿去找他们呢？小红叫我到边上卡座等一会儿，自己跑去吧台问路。在这灯红酒绿的环境里，我像个意外闯入的局外人，守着连自己都惊慌失措的目的，在等待命运的宣判。

    没一会儿，小红兴致勃勃的扭了回来，“果然有他们的包间，跟我走。”

    这下，我所有所有残存在心底的侥幸，通通在她嘴里的“他们”溢出的时候，彻彻底底地被撕了个粉碎。

    “他们……”我颤声问出。

    “对，他们。”因着嘈杂的音乐入耳，小红大声道：“这间酒吧有十八年的历史，你的瑾承哥哥和秀成姐姐是十八年前的常客。我刚刚随便勾搭一下便套出，他们俩当年经常和三俩个朋友一起出入某个包间，偶尔单独来。”

    我脚下一颤，差点要跌倒下去。“那又怎么样？”原来，这是当年的约会据点啊。

    “重点是，今晚洛瑾承和袁秀成都先后进入了那个包间。”小红一字一顿一本正经的道。

    脑海里闪过照片上俩人的神情，虽夜色朦胧，可表情依稀可辨。匆匆神色如同一把把爪子挠得我心里发毛。

    我蓦的迎上小红期待的眼神，像下定了决心似的，坚定而自嘲道：“走，去看看！搞不好还可以喝几杯。”

    小红一把抓住我的手掌，像是给了我支撑的力量似的，一步步的带着我前行。

    那是左侧尽头拐角处一个不起眼的包间。小红大胆一推门，“甜蜜蜜”的动人歌声窜入耳膜。

    