
    靠在他陌生的怀里让我鸡皮疙瘩直冒。我挣扎着平衡站稳，而他的咸猪手还意犹未尽的搭在我裸露的胳膊肘上。今晚穿的是窄肩带礼服，手臂是裸露的，湿热的触感令我一阵机灵。

    我愤而甩开，却听他戏谑的笑道：“怕什么，大庭广众之下我又不会吃了你。”

    我转身瞪了他一眼，轻蔑道：“陆总过分了，您一个已婚男士跟未婚女子闹出绯闻来影响可不好，何况您太太还没出来吧。”

    他抿嘴轻笑，眼珠子转了个弯。我无暇理会，转身便要走。这种男人就跟狗一样，你越是激动他越来劲，你不理他，他觉得没劲。

    可是步子刚往前一迈，大事不妙。有个披着长发的女子一阵风似的冲了上来。我还没搞明白怎么回事，她手上瓶子一扬，一把液体“哗”扑面而来。我大叫了一声，条件反射用手肘一挡。液体被挡掉了一部分，却大部分溅到了头上、脖子、身上，顺流而下，润湿了脖子以下部位。浑身惊恐弥漫，才闻见是一股极重的骚味。

    现场有瞬间的当机静止。几秒后女子大喊：“让你抢我的男人！狐狸精！”

    陆敏忽而上前一推：“哪里来的疯女人！保安！快来保安！”他把摇摇欲坠的我扶住，“没事，只是尿液！”

    周围一阵骚动，酒会刚结束，不少宾客仍驻足停留，我余光瞥见有熟脸有生脸。牛高马大的保安一拥上前，女子边胡乱踢打着边大喊大叫：“放开我！放开我！陆哥，你怎么这样啊，你怎么这样啊……”

    “我根本不认识她，她这是疯狗乱咬人！”

    一位保安大哥赶紧上前：“先生小姐没事吧？我们会处理这个事，让你们受惊了，万分抱歉。”

    我浑身颤抖如筛糠，胸腔仿佛被抽掉了一半的气，望着被另外两位保安拖走的疯女人，四肢虚软。我是上辈子犯了桃花还是怎么地，这辈子要一而再再而三的被人泼漆、泼骂人、泼尿。

    今天这情形，八成陆敏在外头的女人，看着年纪貌美，妆容像是精心雕琢过。人家都能亲热叫声“陆哥”了，哪还有假？可跟我有半毛钱关系么？怎么霉运都扣我身上了？

    我喘着粗气要挣开他，却不敌他手上的大力。他呼出的热力安抚着：“没事，去里边换个衣服再说吧。”

    我蓦的抬眸，满眼喷火：“松开你的脏手！”

    陆敏怔了半秒，随即微笑着像慢动作一样作势要松开。

    谁知身后又是一阵风似的上来一个身影，我身后猛然一松，陆敏往后一退。

    洛瑾承怒声如洪钟：“你小子不长记性是吗？”

    我大惊失色。

    陆敏勉强站稳，作势要上前。

    却听一声大叫：“住手！”

    袁秀成瞪着小高跟慌忙奔了上来。陆敏一看来人是她，脸上不知怎地怒意更盛，二话不说冲上前来。袁秀成一把冲到俩人之间，长臂一伸：“陆敏你够了！”

    周围的人开始三三俩俩的聚了一些人，陆敏眼角余光一瞥，紧握拳头，憋红了脸故作镇定道：“洛董我就当这是误会，但你要知道，刚刚是你女人被人欺负，我救了她！我等着你来给我道谢赔罪！”

    “要不要赔罪，你我心知肚明，我俩何必说这些客套话。”洛瑾承语带轻蔑的说。

    “走吧走吧，有什么好闹的。”袁秀成居然拉扯着陆敏的胳膊往停车场走去，后者回瞪了洛瑾承一眼，唇角轻勾“哼”了一声。

    洛瑾承回转过身，面色清冷扫了我一眼，眸底泛着痛惜，随即脱下外套披在我身上，大手一揽就走。

    我缩在他温暖的怀里，神智、意识、体力瞬间回流，对刚才的事才后知后觉的反应。一时间泪水竟濒临决堤，可是他一声不吭，我也只是微微低泣，碰上这样的事绝壁倒霉到家。

    他带我大步走向他的车。今晚考虑到可能要喝酒，他叮嘱我不要开车，故而傍晚时派了他家的司机来接我然后再行回去。

    本以为今晚就此安宁，谁想隔着几台车，便有男女吵闹声凑了过来。我们双双一望声源，陆敏正拖着袁秀成冲了过来。

    洛瑾承一把将我拉到身后，冷冷道：“你又来做什么？”

    陆敏夫妇在跟前站定，袁秀成抢话：“陆敏，有什么话回家说，别在这儿丢脸！”

    “回家？”陆敏语意森寒，冷笑着，“秀成，那么多年，你有脸跟我说回家么？”

    洛瑾承怒极打断：“陆敏，你到我跟前来就是要显摆你如何虐待自己老婆吗？有种刚才怎么别收起爪牙，让大家看看你背地里如何人面兽心。”

    陆敏回眸一瞪，苍茫的月色下，竟可怖如邪魅。“洛瑾承，你以为自己就是情圣，是好男人吗？还不是背着自己女人和我老婆偷情？”

    我的心被什么东西一割。

    “陆敏！你别血口喷人，我什么时候做过对不起你的事！反倒是你拈花惹草！”

    我感受到洛瑾承胸腔激烈彭拜的心跳，像山洪暴发前的震动。可是我耳朵里只有陆敏的声音，我是那么迫不及待的想知道，他到底说的是什么！”

    “你敢说你们不是偷偷见面了吗？就在老爷子刚去世那几天。”陆敏压抑着情绪，忽而掏出手机要翻照片。

    袁秀成花容失色，想要抢夺他的手机，却被他大手一甩，因为用力过大，袁秀成被重重的甩到了旁边的车上，“轰”的一声。

    洛瑾承怒不可遏，一把将我推开，上前就是一拳，对方手机“啪”地一声砸落在地。

    陆敏岂是肯吃亏之人，甩手过来要回敬一拳，却被洛瑾承轻易躲开，随后干脆想一把按住他，又被洛瑾承缠住。

    36岁的两个昔日同窗，居然在这停车场偏僻一角扭打起来。我们两个女人一阵惊愕，纷纷上前要拉开自己的男人，可两人焦灼相扭，位置不断变换，哪里能拉开。

    何况俩人左突右击，像两只发了疯的豹子。我们时不时地被撞得后退，却丝毫叫不停两个厮打的男人。

    远处大门的保安发现情况，匆忙赶上前来大喊着：“不要打架！不要打架！两位老板不要打架！”保安大哥也是机灵世故的人，哪敢真上前来拉扯，只在一旁大声劝架。袁秀成焦急万分，却让保安离开，别多管闲事。

    两位保安眼看着情况不妙，只对着对讲机喊着：“停车场F区有老板打架，叫部长过来……”

    好不容易俩人松开，我一把上前扶住喘着粗气的洛瑾承，心疼着急：“干嘛要打架。”他衣领早已被扯开，衬衫松松垮垮。

    陆敏噙着嗜血的邪魅，说：“有种就别跟初恋情人眉来眼去，让人看着恶心。她当年没选择你，你们缘分已尽，你以为自己坐上董事长的位置，就有资格动歪念头了吗？”

    洛瑾承怒而轻蔑：“那么多年，怎么还像疯狗一样乱咬人！也不怕掉了架子丢死人。”

    “哼。”陆敏冷笑一声：“怎么，敢做不敢认吗？现在你女人也在，你敢不敢承认那天你俩在包厢里约会了两个小时才衣冠不整……”

    “陆敏！”袁秀成大喝，“你当初在我和他之间挑拨离间也就够了，如今还要伤害无辜的人吗？舒华有什么错？”

    我冷冷的看着眼前的人，突然觉得自己犹如局外之人。我不否认，现在自己心潮涌动，浑身闷着一股气。方才陆敏手机掉落那一刹那，我5.0的视力依稀可见手机屏幕上俩个熟悉而靠得很近的身影。那一刻我有点懵，有点冷，仿佛全世界都在悄然离我而去。

    如今话题陡然转移到我身上，倏然觉得自己有点像傻子，傻傻不知情的傻子。

    我终于出声：“你们两个大男人打够了吗？是为了女人打架吗？如果是，那这个女人得多幸运啊。二男为一女打架。”

    袁秀成着急辩解：“舒华，你别误会，我和瑾承没什么可隐瞒的，你别听陆敏胡说。我俩夫妻关系你是知道的……”

    “哼。”陆敏从喉咙里发出一声不屑，“为了讨好老情人，不惜抖露自家两口子的丑事，袁秀成，我倒不知你如今可以在我面前吃里扒外。”

    我感到身心俱疲，这样的混乱什么时候才是个头，我为什么要站在这里看着俩夫妇互相指责，看着自己的男人为了我所不知的原因在这里发飙？

    我愤而转身，直接朝停车场口快步走去，迎面而来几位穿着酒店制服的男人。他们吃惊的望着我，想要问我什么，却被我直接无视。

    夏夜的凉风，如同一把把刀子割在我心上，一刀一刀，让我的心痛极了。我的热泪不知何时被吹开，一时淌了整脸。

    等到我走出大门口，熟悉的车子缓缓越过我，开到我跟前，顿时停下不动。

    我顿住脚步，竟像被钉子钉住了一样，半天动弹不得，而我眼角的余光瞥见，洛瑾承如雕塑般静坐在驾驶位，面寒如冰。

    