
    “洛瑾承。”他脚步一顿，却也未加停留，直接抬脚往上走。

    已经好几天没见过他了，此刻倒有些紧张。我三步并作两步的直追上去，眼看着就要追上他了，结果他一个身子钻进主卧。

    我大声道：“洛瑾承，你到底什么意思？”

    “我明天要飞去北京，可没这闲工夫陪你。”

    只听“嘭”地一声，直接给我吃了闭门羹。我懵了几秒，心头一片黯然。

    男人对女人的这种拒绝，是留有余地，还是毫不留情？

    他冷漠无一丝温度的表情，一直在我脑海里打转，那一瞬间的森寒竟让我再无拍门纠缠的勇气。

    可是，我就这么走了？陈总说他会去三天。三天，短短的日子，竟让我生出了即将阔别格外不舍的意味来。

    我在门口站了半晌，但见主卧门纹丝不动，也站得脚有些疲累，下了楼换上拖鞋。

    像铁了心似的，我到洗手间冲洗了手脚，开了客厅的空调，又到楼上书房把一张薄毛毯给拿下来。

    觉察肚子饿了，又跑去厨房下了几个饺子，给妈妈发了短信，说今晚会在玫红家过夜。妈妈也没多言语，只叮嘱我注意身体。

    在25°空调屋里，我裹着毛毯坐在沙发上，给洛瑾承发了条短信：太晚了我不敢自己回去，就睡沙发上；有点饿，煮了饺子，你要不要吃？

    其实我这样做有一点点私心，我想着他不至于把我晾在沙发上吧，又饿又凉的。既然没赶我走，就不会那么狠心。

    我有一搭没一搭的吃着饺子，食之无味，目光一动不动的盯着手机屏幕，那瞬间的期待比任何时候都来得强烈，我都不知自己何时变得如此的大无畏。

    大约过了半个钟，卧室的门“哗”地打开，洛瑾承穿着睡衣走了出来，“拖沓沓”的脚步声令我心头一喜。赶忙放下手中的碗站了起来。只见他手上抱着一团薄被和枕头还有衣物，面无表情径直朝书房走去，只给我一个冷漠的背影，眼皮没往我这边斜一下。

    我刚刚萌动的喜悦瞬间熄灭了下去。听得“嘭”地一声，书房就又紧紧的关上了。

    我又懵了半晌，这是闹哪样？盯着大开的主卧门，欣喜又浮了上来。莫非，是让床来着？

    这样诡异的对峙方式让我喜忧参半。如同夫妻吵架，同一屋子分床或分房睡，那种感觉竟让我心头甜丝丝的。

    我简单收拾了碗筷，利落的爬了上去。卧室的装饰依然不变。谁说他的屋子一点女人的气息没有来着，这屋里不都是我之前添置的家装吗？

    不过，床上七件套被换掉了，换成了我第一次来时看到的白灰风格。我熟门熟路的翻出他的长衬衫，再度洗洗漱漱，内中空的出来。瞄了一眼只及膝盖的衬衣，思想挣扎了半晌愣是没有勇气去敲开他的门。算了，今夜让他安睡。有他在隔壁，我心愿已足。

    等忙完这一阵，再计较咱俩的事，到那时我要亲手拔掉他的心头梗。

    我给他发了短信：晚安，亲爱的。

    我笃定他会看，但肯定不会回。

    钻进仿佛仍残留他气息的被窝，一闭上眼，竟迷迷糊糊的很快去见了周公。这一夜，睡得香甜深沉。

    醒来的时候天已大亮，我一看手机，呵，居然八点了。我飞快的拉开薄被，穿上鞋子冲了出去，结果一看书房，居然房门大开，哪还有洛瑾承的影子。

    我又奔下客厅、厨房、卫生间……将屋子里里外外都搜了个遍，再跑去鞋柜一看，洛瑾承常穿的黑色皮鞋，早已无影无踪。

    十点半的飞机，这么早就去机场了？

    分明……是为了躲我嘛。

    我又像泄了气的皮球，心头寥落不已，只安慰自己，男人志在四方，那是一个女人能栓得住的。而我怎么会想到，这次的分别竟是一场惊涛骇浪的前奏。

    叫小红带了套衣服出来，找了个地方换上，无视她连珠炮似的发问，匆匆赶去公司。

    董事长不在，而陈总全权接管了公司的运营管理，但身为第二大股东的张静恩据说几次为难。比如说指摘这个季度的推广费用过多，投入产出比过大，比如说渠道、内部费用过高，却没有实质性的收益。

    陈总在我跟前陈述时轻描淡写，可我隐约觉察出其中的波涛汹涌。我说：“洛董一不在，她就妄图当大王，有意思吗？权力瘾就那么大吗？”

    陈总叹道：“有没有意思，或许只有她知道。不光是他，三董也迟迟不肯回销售驻地东南亚，谁知道他们打的什么算盘？”

    我亦惶然不解，却有几分担心：“他们趁机上蹿下跳，不会出什么乱子吧。”

    陈总不置可否，只道：“没事，走一步是一步，有洛董呢。”

    洛瑾承走了一天多了，从陈总那里套不出什么消息，只知道他进京或许是寻求援助，至于是哪方面的援助则无从得知。

    而在第二天的下午，邮箱里居然搜到由董事会发出的邮件。

    点开一看，标题内容瞬间把我弄呆了：关于召开FK集团第三次临时股东大会的通知。

    又开股东会？这不才开吗？这样符合章程吗？开会的议案像一发炮弹，“轰”的把我打蒙了。

    议案只有一个，白底黑字赫然写着：关于罢免陈**先生公司董事身份的议案。

    我难以置信，反反复复盯着屏幕看了几遍。上面写着：今年7月以来，公司委托**会计师事务所就公司内部控制问题出具《内部控制审计报告》，认为公司内控存在重大缺陷，未能按相关规定在重大方面保持有效的财务报告内部控制，导致今年7月以来公司受到大量媒体的负面报道及社会公众的负面评论。公司形象和名誉受到极大损害。作为公司总经理的陈**负有不可推卸的责任，故公司董事会提请接触陈**先生公司董事职务。

    这是什么情况？

    我直接冲去了陈总办公室，但见他刚拖着沉重的身子回来。我掩上门脱口而出：“洛瑾承不在，怎么会开董事会？这份议案怎么能算合法通过？”

    陈总满脸疲惫，掩饰不住的伤感：“董事会是临时召开的，董事长联系不上，算弃权，我和老谢也没办法。张董和三董都是手握10%以上股份的人，加上监事会的人也无异议，临时召开也无人能阻拦啊。”

    他后面说的于我而言如水过鸭背，我只捕捉到重要的信息：洛瑾承联系不上？

    我慌忙掏出手机拨打他的号码，却只传来冰冷的女音：您拨打的电话暂时无法接通？

    我慌了神，仿佛一个大浪朝我打了过来。“什么时候开始联系不上？有问过北京的熟人吗？”

    陈总摇摇头：“已经派人暗地去找，刚刚只听说传来消息称最后一次见到洛董是在昨天中午，后来他上了回酒店的车，就没人再联系上。”

    我脚下一软，差点没瘫在地，眼泪被急了出来，慌不择言：“那……那报警了吗？”

    “这时候哪敢明目张胆的报警，万一是绑架，一报警绑匪狗急跳墙撕票怎么办？不过已经让道上的人去暗查。”

    我的脑海如浮光掠影般闪过无数个画面，无数个想法和念头同时出现。我睁着几近模糊的视线，望着陈总半天发不出声音。

    陈总忙绕过桌子扶住我，安慰着道：“只是暂时失踪，应该没事。”

    我努力了很久才克制住心头激荡紊乱的情绪，颤声道：“可是已经快一天没消息了啊？不行，我要去北京，我要去北京找他。”

    说着，跌跌撞撞要往外去。陈总一把拉住我：“你现在去有什么用？在北京的地头蛇已经出动去找，应该很快会有消息。如果真是绑架，你去不是狼入虎口，到时连你自己都保不住吗？”

    “那总比坐以待毙的好啊。”我终于恸哭出声，内心揪紧到一起。前夜的拉锯战犹在眼前，才过了一夜，怎么就天翻地覆了？

    绑架？如果是绑架，那为什么半点消息都没透露出来？不对，我急急忙忙给洛太太打了个电话。

    她听到我的声音万分诧异，不冷不热道：“什么事？”

    听这语调，我不知为何多了个心眼，我斟词酌句：“洛瑾承，这几天有没有回家？”

    洛太太顿时嘲讽道：“你们吵架可别拉上我，我早就说过，你跟洛瑾承不长久……”

    我顿时明了几分，直接说了声“谢谢”挂掉电话,我可没这闲情逸致听她的冷嘲热讽。

    “是不是张静恩和洛瑾瑞搞的鬼，不然为什么他一失踪，他们立马有小动作，这也太凑巧了吧。”

    陈总又叹了口气：“即使是我们现在也没证据啊，现在他们要罢免我，无非是想釜底抽薪，下一步，估计就是老谢。”

    下午，张静恩以失踪过24小时为由，大张旗鼓的报了警，消息很快见诸报端。

    只是没想到七天后的股东大会前，洛瑾承仍是杳无音讯，让我焦躁的心陷入了绝望。

    