
    我不知道原来加个油都能引贼上车。

    一个打颤，方向盘倏地一转，车子吱溜的拐向了右侧。身子受冲力猛地一倾，脖子附近一阵冷意。明晃晃的刀子，架在了那里。

    我从后视镜上看，对方是冬瓜脸，大白天带着黑色头套，看不清面容。只听他用浓重的粤式口音对着手机道：“在云五路，快过来。”

    这还有帮手？我沉下一口气，心知越是这时候越是不能急。他将小卡座上的手机夺了过去，递给我斥道：“把手机关掉。”

    我默不作声，只乖乖照做。心头翻滚无数个想法。这是劫财？还是什么不可告人的目的？

    我尽量克制着用平静的语调说：“听你声音年纪应该比我小，我手袋里有一千多块钱和一颗小钻石，你可以拿去。不要伤害我。”

    “你闭嘴！”他不耐烦着，声音不是想象中的凶狠，“你按着我说的做，我保你一条命。若乱动什么歪脑筋，我这刀子可不长眼！”

    我佯装怯怯：“好好，我安静，你别伤害我！”

    没多久，有个人从车后方靠了上来，拿刀子的男人低斥：“快到副驾驶位来！”

    我又是乖乖的在车内移动，因为穿着黑色窄筒裙，我动作有些迟缓。结果身后被人一推，我一下子撞到了副驾驶门上。

    费劲移好腿脚，回头一看，一位圆脸男人钻了进来，“嘭”的关上车门。

    我心头越发凝重，多一个劫匪，我就多一份危险，这时候更不能硬碰硬。

    斜眼一看，他脸上照样带着头套。

    “现在怎么办？”拿刀子男人弱弱的请示。

    圆脸男在口袋里摸索了一阵，居然取出亮锃锃的手铐，刀子男一个阴鹫的眼神，我缓缓的伸出双手，像个束手就擒的犯人，被“卡擦”一声拷上。

    我开始惶然不安，陷入险境的慌乱袭了上来。我斟词酌句道：“我今天上午有重要的会议，如果你想要钱，我可以让人给你们准备，希望你们早些放我走。”

    圆脸男睨了我一眼，捏声捏气道：“我们想要什么你先别管，乖乖听话就行。”

    又是这样的论调，让我内心有些抓狂，期盼着赶紧来个痛快。

    可是车子越驶越偏离酒店的方向，我有点急了。啥诉求也不说，难道是……

    我大着胆子问道：“两位大哥，我跟你们无冤无仇，应该不是仇家寻仇的吧。”

    圆脸男邪魅一笑：“美女，别想那么多，安心跟我们走，保证你安全无虞。”

    他居然要下车买早餐，车子停在了一个小区附近，他下车后随即脱掉面罩从绕过车尾去了旁边的大型超市。我琢磨着要等着他们松口放人也不知要到哪个猴年马月，开始想着如何自救。

    身后男人的刀子一直抵住我腰部，让我一刻都不敢放松。

    也许是老天有眼，车子突然被什么东西重重一撞。我们猛然回头，发现一台红色车子紧贴着我们的宝马。

    这是……追尾了？

    这时眼角余光瞥见一名交警在前方晃了下，步步向车子走来，瞬间燃起了我心中的希望。

    我默不作声，没一会儿便见交警过来敲驾驶室的门。刀子男慌忙给圆脸男打电话：“快回来，我们被交警查啊。”

    交警往里探了探。我心知洛瑾承这车的贴膜的作用，凑近看也是可以大致看得清车内构造。

    刀子男焦急的威胁我：“不许乱动，否则神仙也救不了你。”

    呵，这大好时机神仙也救不了，那才见鬼了呢。

    交警大约是觉察到车内有人，绕过车头打了个电话，随即来到副驾驶门旁，低头往里看。我目光蓦地迎了上去，而腰部的刀子逼得更紧，似要扎入我的衣襟内。

    我的心一咯噔。而窗外，一名衣着得体的女子走了上来，和交警不知嘀咕了什么，紧接着敲窗声再度响起。

    刀子男再也坐不住了，又打了个电话，不知圆脸男说了什么，他暴跳起来：“你跑了我怎么办……你TM的混蛋！”

    我心头一下子明朗起来，这是要弃票了啊。不过，我依旧屏息凝神，免得他狗急跳墙。

    趁着当儿，我试着道：“你朋友……都跑了，要不，你从另一头跑，我不怪你。”

    腰间刀子瞬间有些松动，觉察得出他在做心里挣扎。而此时连续不断的敲窗声已由不得我们静默。

    只见腰间完全一松，我如遇大赦赶忙抬手按下窗玻璃，与此同时，身后响起“咔哒”一声。

    交警和女子探究的神色映在了眼前，我忙加快语速道：“我刚刚被劫持……”刚说完交警立马拿起对讲机：“小刘小刘，迎面向你方向的男子是劫匪！”

    女子仔细打量了一下我，不是很确定的道：“你怎么坐着洛董的宝马被劫持？”

    我一怔，目光亦小小的扫视了下对方。只见妆容精致，眉眼弯弯的面容颇为讨喜，三十七八年纪。

    我一疑惑间，她忙道：“我是越信基金的代表，我姓彭，正要赶去参加FK的股东大会。”

    原来，这是最近大量收购了FK股份的基金公司之一的代表，她和洛瑾承打过交道，想必也把洛家的社会关系查了个遍，不会不知我的存在。我微笑点头。

    后来，那名交警找来同事，用工具鼓捣了两下，总算将铐着我几十分钟的手铐给打开。

    我转着手关节活络筋骨，就听等候一旁的彭女士道：“走吧，你的案子估计一时半会也破不了，我们现在过去可能还能赶上重要环节。听说议案里有关于你的股东身份的确认。”

    我礼貌的点头，觉得眼前女子很富亲和力，一时心情开朗了不少。脑海里又翻转着，或许这是可以拉拢的对象。

    我们分别上了各自的车，我随手打开手机一看，居然有十几个未接来电，都是陈总打来的。我忙回了一个，不过响了半天也没人接，估计是会场正忙。我简单回了条短信，说自己很快就到。

    等到急匆匆的赶到位于和秀区的洲际酒店会议厅，见着大门紧闭，我们从后门低调的找了个后排不上桌的位置，随后有个工作人员走过来对彭女士说，她的座位在前排。彭女士摆摆手低声示意自己坐这里就好。

    洛瑾承、洛瑾瑞、张静恩等七大董事列***台，我一抬眸，便远远迎上洛瑾承那沉肃的表情。投资者们坐在台下，按持股占比分次排序。而我注意到，今天七八十人的会场座无虚席。现场有媒体记者进行报道。

    此刻，现场气氛似乎凝重，只听监事会的发言人凌佩发言：“关于股东代表刚刚提到的‘小金库’问题，请洛董事长予以回应。”

    小金库？账外账？今天不是主要审议增发股票事宜吗？怎么一下子切换到了这个？刚刚到底发生了什么？

    洛瑾承站起来，恭谨的向席下各机构、各小股东们鞠躬示意，随后坐下来道：“FK建厂近三十年，不少员工从年纪轻轻进厂到退休，最好的青春年华奉献给了公司，为FK的江山立下汗马功劳，如今退居二线，按统筹的退休金，每个月只有一千多元的收入。大家都知道，FK是五年前才进行的薪酬改制，而早年的薪酬水平远低于行业水平，这使得不少开疆辟土的功臣错过了享受FK劳动成果的机会。所以在三年前上市初期，我经过董事会及前任董事长的同意，创立了‘退管会基金’，根据章程，公司退休职工除了统筹的退休金外，公司还会每人每个月补贴七百块，在逢年过节还会发些礼品和卡给他们，这是提升员工归属感，激励员工的举措之一。而纵观这三年来，FK员工的流动率远低于行业水平，跟公司的怀柔政策不无关系。”

    一名蒲姓股东站起来道：“为何我们是最近才听说这个事？还是收到了匿名信之后才获知？这其中是否有隐瞒股东，剥夺股民知情权的嫌疑？

    洛瑾承道：“感谢您的发言。每年都是有审计报告，有兴趣可以去查，这项措施并未违法。也从未有过隐瞒之说，更无法隐瞒。”

    “你们大股东拿公司的利润去犒劳再无法为公司产生效益的人，将我们投资人的利益置于何地？如今股价低迷，公司还要分散资金去做毫无收益的投资，虽说项目不大，可拿走的都是我们股民的利益，积少成多，这也分一点，那也分一点，那我们的利益如何保障？另外，这分明属于员工福利内容，为何不从行政费用出，而需要设立‘账外账’。”

    此话一出，现场隐隐出现一丝骚动。我不禁捏了一把汗，退休管理委员会的项目之前有听洛瑾承提过，他不仅一次的感慨当年员工薪水太低，仅为行业平均水平的三分之二不到，坚持公司应该眷顾那些功臣。

    这时，作为老员工的林厂长倏然站了起来，道：“我在FK待了近三十年，我想有必要说几句。‘退管会’的成立当初我是投了赞成票的，后来也确实看到一些退休的老伙计生活得到改善，晚年生活相对宽松，对公司很是感恩。”

    总算是自己人为自己人说话。我宽心的想着。

    “不够……”他清了清嗓子继续，“公司建了‘退管会’娱乐厅，每年都有五花八门的娱乐项目，有时候觉得有些铺张。我认为公司有必要对这方面的费用进行合理的管控。”

    这下，全场哗然。内控的问题，居然提到了对外的股东大会上，而以一名资深老员工的身份，更掀起了一阵嘈杂。

    “请公司两天内公开近三个月来所有账目，给我们股民一个交代！”

    “‘退管会’完全是某些特殊人群的奢侈场所，要求撤销这个毫无投资价值的项目！”

    “……”

    一时间现场争执激烈，气氛一下子胶着起来。认为合理但需清查账目的和要求全面肃清无用项目的各执一词，居然为这小项目吵起来了。林厂长，为何要在此刻攻击洛瑾承的决策？

    我扫了一眼洛瑾瑞和张静恩的脸，发现他们对现场的骚动表示微微惊愕，看不出到底是黑是白。

    张静恩这时候站起来，她今天身着黑色笔挺的职业套装，头发在后面梳了个齐整的发髻。她喝道：“别再吵了！大家都是FK的投资人，FK以利润分配对各位股东负责，但保持管理层决策的独立性。我们认为此项目并不是影响利润的重要因素，我们自有定夺！”

    她的立场让我大感意外，我像个局外人，看着场上的风云变幻，只能干着急。而旁边的彭女士保持沉默，并未表态。我瞥向她时，正好碰上她回望的神色，她平和道：“先看看再说。”

    接下来，Y城某贸易有限公司董事长，田姓股东首先提出质疑，称张家成为FK第二大股东后，并未完全兑现当初承诺的追加20亿投资。他质问K王究竟做了哪些推动FK前进的事情？并要求公开K王方面和FK当初签订的合约。

    该股东发言被张静恩多次打断，她称这与今天的议题无关。洛瑾承示意她闭嘴，安抚这位股东。

    今天给我的感觉，现场乱成了一锅粥。而张静恩和洛瑾承，倒像是一个唱黑脸，一个唱红脸。虽说看似都是在维护FK的利益，可我看到俩人在台上的默契与互动，心头堵得像被塞了两个高尔夫球似的。

    我这算不算小心眼？在这节骨眼上居然在想，到底，在台上视人的，终究是他们俩人！

    基于现场的混乱，作为公司副执行总裁的陈总强行打断，称进入下一个议题，审议通过年舒华的股东身份。

    这是经由示意，我站了起来，彭女士朝了笑意表示鼓励，让我心头舒暖。我战战兢兢的走上前，目光没敢朝洛瑾承的方向扫视。站在台前，简单就自己的工作履历做了介绍，并做了申请成为股东的请求。

    镇定说完，我舒了一口气。彭女士站起来表态，“我们越信基金没有意见，完全赞同。”

    陈总这时候提议，根据公司章程，若无其他疑问，由到会股东投票决议我的4%股东权继承问题。

    我回到座位，静静的望着台下一众比较陌生的背影，等待着他们最后的宣判。不经意间对上洛瑾承的目光，他眸子里的坚定竟让我感到心安。

    其实网上投票今天早些时候已经开始，只不过到会的股东股权占比去到了85%，所以，才有了刚才走过场的一幕。

    就在股东们埋头投票之时，主席台旁的大门“哗”地打开，现场一震，看见冲进来一个女人，我定睛一看，竟然是叶菁菁！

    她大叫一声：“不好意思，我也有买FK的股票，今天来晚了。”

    洛瑾承不悦出声：“没有报名的不允许参加，请你离开。”

    结果，她摆出一副悲伤的表情，朗声说道：“我也算股东，我也报名了，也有发言权。今天我要说几句，董事长您无权干涉我。”

    洛瑾承沉声道：“你有意见请合理提出，我洛某人可从未禁止你发言。”

    “好！”

    我隐隐约约觉得这个女人的到来绝非好事。果然，下一秒，便听她连珠炮似的道：“我说几句，请各位见证，洛董事长说不会打断我，那就让我说完。今天大家审议的年舒华，其实人品有问题。三年前她缠着我的男朋友，破坏我们的和谐关系，是十足十的小三！今天，她变本加厉，为了一己之私，背着洛董事长，勾引FK竞争对手JL掌舵人陆敏，破坏他的家庭，这样不知检点道德败坏的女人，怎么有资格继承老董事长辛苦积攒的股东权！”

    说着手上不知何时多出了一大沓的东西，往前一撒，只见纸片纷飞。纵使洛瑾承他们大喊着想找人阻止，早已来不及了。而叶菁菁趁势跑到座位中间，大肆散发纸片一样的东西。

    我觉得今天的媒体记者一定成果丰硕。为何？从林厂长的内讧，到张静恩的强硬，再到此刻的“小三”曝光，从行业、社会、八卦等多方面的话题应有尽有，足够舆论热议好一阵子了。

    我整个人完全呆掉了，我怎么会想到我年舒华的人生里，竟然会有这样在媒体、业界人士面前“崭露头角”的震撼机会！我想这一生，假如我还在这个行业，一定会被他们深深记起，这是个被人打到股东大会现场的“小三”，哪怕后来怎么洗刷，都会被叶菁菁以这样的方式钉在了耻辱柱上！

    叶菁菁消寂了这一阵子，没想到却是用这样的方式出现。

    彭女士捡到掉落脚下的照片，我眼前余光扫了一眼，竟然是上回在洛瑾承公寓里看到的和陆敏的船照！也就是，全场散落的是我穿着睡袍的船照！

    顿时一股冷气直往上冒，只见彭女士转过脸，满眼厌恶的瞪了我一眼。

    而叶菁菁大叫着被两名保安强行从后门架了出去，经过我时，得意的勾起猖狂的笑容。我真恨自己，为何就不能像她那样，当众张牙舞爪的撒泼！那样的我，完全可以上前把她抓破脸！

    她拿着那些船照，莫非，她跟陆敏勾结起来了？否则，怎么得到这些照片？

    而接下来，出现了极具戏剧化的一幕！

    