
    小红在电话里叽叽歪歪，最后无奈，只得带上她。

    车子在清朗的夜色中穿梭，带我去向梦里的地方。

    小红骂我小贱，明明被人家弃如粪土，仍上赶着给人家通风报信。

    “人家是什么角色，需要你操这份子心么？搞不好人家早已洞察先机，做了打算了。再说，你这是那门子通风报信？谁和谁勾结又不是什么商业机密，关键是如何勾结，你没偷听到吧？”

    我稳稳的把着方向盘，专注的注视前方，自动屏蔽了她无休止的嘈杂声。

    我知道我的心在哪里，我知道如果不去，片刻都不得安宁。曾伟华以后，我以为自己不会再疯狂。年近三十的年纪，我以为自己澎湃的热情早已冷去。可是此刻，我却想像疯子一样，再去疯狂一把。那种头脑发烧的昏头，让我越发认为，即使帮不上什么大忙，也能了却内心的焦躁。我的爱情还未终结，为什么要就此放弃？此刻，我只想跟随心走，不偏不逃。

    我有门禁钥匙，自然畅通无阻的上了楼，小红留在停车场。不过，鉴于上次的教训，我忐忑的按了门铃。我可不想因为突然袭击而碰上不该见的画面，尽管这样想会无比心寒。

    可是，陡然打开的大门却真真给我泼了一盆冷水。而我提着一颗心，却见洛太太高冷着一张脸踱了出来，迎上我的目光，微微一惊。

    不自然的瞥了一眼身后，把门带上，低声对我道：“你跟我来，有话对你说。”

    我满心狐疑，但见她神色颇有些凝重的样子，心里想着，她这么晚夜访他的宅，想必是有重要的事，三年后归来发现，她的立场似乎坚定而鲜明，让我忍不住去相信，或许，她真的意识到怎样的立场才对自己有利。

    我悄悄的跟随她从另一个电梯下去，并没有去我停车的地方。

    她默不作声，在阿燕的相持下钻进奔驰的后座，我亦大胆的开门坐了进去。

    “瑾承这个时候，你不该来找他，让他分心。”她开门见山。

    见我不解，又说：“你们俩现在是分居状态吧。他屋里一点女人气息都没有，可不像从前那时候。”

    我不动声色，静听下文：“我也不说废话，瑾承最近在筹措资金增持股票，我把自己私房钱也拿出来了，全力支持他。你若是念着他曾经对你的好，也把你的4%股份拿出来转让吧。当然，我们会先打个欠条，分期返还。”

    这个请求对我而言有点突兀，又听她道：“总归那原本不是你的，转让后也不亏欠你，只不过过个一两年再给你变现罢了，反正你现在也不急着用。就看在你俩好过的份上，帮他一把。”

    我闷在那里，一时不知如何作答。三年前她曾以生硬的方式，这位洛太太难得一见的温和，竟是为了个养子求情？

    她忽而叹了一口气道：“算了，怪我今天唐突，就当我什么都没说过吧。反正我们洛家人脉关系广，总不至于走投无路。”

    说着她往靠背上一靠，闭目养神起来。我识趣的下车。

    而经过一旁的路虎，我一看车牌号就知道是他的新车，与他过往的一幕幕又如潮水般涌了过来。想起今晚不顾一切的冲过来，不就是为了见上他一面吗？

    怎么就临阵折返了？

    这么想着我瞥了一眼身后，只见洛太太的奔驰早已驶向了门口，忙急匆匆的往电梯走。

    焦急的按了几次门铃，明明听到有脚步声，却迟迟不见开门。我知道他就站在门后，我知道他就和我隔着一堵厚重的门。左等右等，终于忍不住拍门叫道：“洛瑾承，你要再不开，我就一直站着不走，你别想头乌龟似的连我都不敢见。”

    兴许是被我叫得烦了，门板终于蓦的拉开，洛瑾承穿着T恤衫，胡渣点点的站了出来，没有表情的面容让我心头一冷。

    “你又来做什么？”他扶着门不耐烦道。

    我强行推门而入，他微微一后退松开手，像看把戏一样垂眸睨着。

    我随手“嘭”地关上门，仰头望进他深黑的眸子里，微喘着气道：“我有话要跟你说。”

    他身子往墙壁一靠，“你在这儿说吧。”

    我不知哪根筋狂热的搭错线，快速的道：“陆敏和基金公司的陈意熊有一腿，今晚撞见他们在一起密谈了好久。你要小心这个人。”

    “陈意熊。”我见他颇为玩味的咀嚼这个名字，忙点头，“对，是他，我听到他们说FK的事过了再说，但不知道具体有什么图谋。”

    洛瑾承两手一交缠，淡漠的道：“然后呢？”

    “然后……”我听着他又是玩味的语调，满心的热情陡然冷了下来。

    这人，俨然对我的话，没太多兴趣。或者说，他认为我的话价值不大。

    我微微泄气，面上却不动声色，只平静的说：“我只是来告诉你我的所见所闻，毕竟最近公司似乎资金有点紧张。”

    他轻轻的哼了一声，“那你说完了，可以走了。”说着，他居然真就越过我向客厅走去。

    “洛瑾承，”我颤声叫着这个名字，心头一阵绞扭，“我们都没有说过分手二字，你这样冷着脸到什么时候？”

    他背对着我，如同一座大山，只听声音从悠远的地方传来，“你回去吧，太晚了不安全。”

    “那你送我回去。”我不假思索的脱口而出。

    “舒华，你知道我跟你待在一起的每一刻都觉得心头堵。不是说好彼此静一静的么？”

    说着，他还真就不再理睬我，径自进了客厅，顺带把客厅门给关上了。

    我一时气急，满腔的压抑和怒气无处发泄，就好像挥舞的拳头一下子打到棉花团上，当时的劲儿早已化作软绵绵。

    我算了解他的了，他置之不理的的人或事，你敲锣打鼓三天三夜也叫不醒他。

    第二天我瞅着陈总开完会刚回来，便急匆匆的进了他的办公室。

    陈总听完我的复述后，说道：“公司准备增发定向股票，是跟他们基金公司有打交道。不过双方会签订协议，要保持董事长和管理层的独立性，所以，即便持定增股票的公司转让股权，协议也是同样生效，撼动不了洛董的位置。”

    我微微舒了一口气，不过又听他提及：“公司监事会以要定增股票为由，最近又引入会计师事务所对公司业务进行审计。”

    “公司一向按照国际会计师准则进行财务运作，应该不会再有漏税等问题吧。”

    “漏税应该不会有，就是感觉公司近来诸事扎堆，多一事出来总让人揪着一颗心。”他微蹙着眉头，让我忍不住笑着安慰：“陈总这是战战兢兢，如履薄冰。您新官上任，一下子来那么多事，有些忐忑是自然。”

    其实我心底可没那么安然乐观，只是对美妆市场向来嗅觉敏锐的我，实在是低估了资本市场的力量。我全然想不到，一场大祸正悄然来袭，打了我们措手不及。

    再听到洛瑾承信息，是在他的微博上。他在很晚的时候发布：今日收到关于我决策的匿名信，我表示鄙夷。难道又回到了出阴招的阶段了吗？

    我不知道匿名信的内容是什么，大半夜的问陈总，他也只是简单安慰几句，说也不清楚具体怎么回事。

    转眼到了九月初，本年度第二次临时股东大会将如期召开，审议公司的定向增发股票事宜，陈总也将我的股东身份确认提上了议程。

    那是个有些闷热的上午，我如往常一样准备开甲壳虫，去酒店参加股东大会。只是车子打了好久都点不起火。甲壳虫容易死火这我是知道的，不曾想偏巧不巧就在这个重要的上午出状况。

    眼看着时间一点点流过，我瞥了一眼一旁的宝马，犹豫了一下便上了他的车，调好位置开了出去。才驶出没多久一看，我也真够倒霉的，表盘居然显示快没油了，不得已拐进了最近的加油站。

    交代小伙子加油的时候车厢内空气有点闷，我坐得有点不耐烦便下车去看看情况。

    结果看到那人把油枪放我油箱上，加一会就停一下，然后放上去加一两秒又停，就这样搞了两三次。我问他怎么了，他回答我说是天气热，油枪压力不稳。

    我嘀咕了一句：“我加油那么多次也没遇上这样啊。”

    小伙子不高兴了：“是你懂还是我懂，反正又不会讹你的钱，你开着宝马那么小气干嘛？”

    因为声量比较高，一旁估计是小伙子师傅的人走了过来：“怎么了？”

    我忙转过身来把疑问托盘而出，那三四十岁的中年人特别能侃，上来就吧啦吧啦说了各种原理，听得我头昏脑涨。然后那个小伙子手脚好毛躁，手一滑居然让油枪砸到我鞋子上。

    这一大一小又是手忙脚乱的说要帮我擦干油渍，我上前接过纸巾，匆匆一擦，那位师傅又说了几句道歉的话，我脑子嘤嘤嗡嗡，这隐隐听到身后有什么轻轻“嘭”的声响，蓦然回头，发现是前面的一台车正缓缓开出去。

    我忙回身打住他们：“我赶时间，你们的道歉我领了。”

    付了油钱回到驾驶位，慌忙系好安全带，油门一踩开了出去。

    等到开到一处车辆较少的拐弯地段，隐隐觉得身后又轻微的悉悉索索声，刚要瞥后视镜，眼侧倏然亮出一抹银光，只听耳边一个男声森冷：“别动，靠边停！”

    