
    会议厅内久久回荡着叶菁菁的尖叫“年舒华，你这破坏别人家庭的小三”！

    我心头颤抖得不像话，而洛瑾承大声喝住全场的混乱：“大家肃静！那些照片子虚乌有，大家不要被那女人给设计了，这分明是来搅场的人！”

    彭女士缓缓的站起来，一步步的走向前排，在各方静默的注视下，接过主持人递过来的麦克风。

    我的心提到了嗓子眼上，只听这位举止得体的女子语带悲伤的道：“容我说两句。我是今天上午才认识的年小姐，她的遇事镇定从容是我所欣赏，我原本想，这么温婉的女子配得上FK更高的职位。我们公司一直相信FK的投资增长潜力，所谓物以类聚，有这样的女子做大股东，我对FK的未来充满信心。”

    我绷紧的心情稍宽。然而，她话锋忽然一转：“可是这张照片却完全超乎了我的想象。任何的传言都不是空穴来风，刚刚那名女子，为何就不能让她留下来把事情说清楚？如果真是谣传，不是要当场澄清吗？”

    台下又是嘤嘤嗡嗡的骚动。

    洛瑾承接过话茬：“这是个人的私生活，我本不愿在这里多谈。刚刚那个女人已经被留住，我们也已经报了警，这种侮辱个人、侵犯个人名誉的丑陋行径我洛某人绝不会姑息，但也不容许她在现场继续大骂，伤害无辜的当事人！大家将心比心，倘若被诬陷的是你们，你们会作何感想？”

    他顿了顿，“那个女人说三年前年舒华破坏她和她男朋友的感情，根本就是睁眼说瞎话。三年前，年舒华就是我的女朋友，她犯不着为了无关紧要的人背叛我们的感情。而据我所知，那女人刚失恋不久，情绪处于巨大波动状态，这才逮谁咬谁。这些本是我们的私事，但既然大家好奇，我也不瞒大家。”

    这样的桃色新闻再度挑起了骚动。

    彭女士却不依不饶：“我知道年小姐是洛董事长的现任女友，上午年小姐还开着洛董的车来会场。只是这照片证据确凿，洛董因为爱情相信她，可这并不能证明她是无辜。我活到这个年纪，对很多事都持宽容态度，唯独生活作风问题，我绝对零容忍。”

    我顿时难堪到极点，没想到前一刻还对我温柔鼓励、软语相待的她，竟然因为一张照片而当众倒戈。那种被人背弃的挫败像蔓藤将我团团捆住，几乎令我窒息。

    身后的张静恩这时候发声：“洛董，尊敬的董事会、监事会、在座的各位股东，我们公司向来倡导儒家文化，克己奉公是对每一个员工的基本要求，这也是FK赢得社会认可的魅力之一。如今闹出这样的丑闻，我认为应该查清楚，还大家一个交代。我提议，关于年舒华4%股东继承权的议案等查清楚之后再做定夺，毕竟4%也不是小数目，继承之后，那也算大股东。如果她真有问题，FK不会姑息；如果她是完全清白，也请各位股东公平公正，给予她应有的权利。”

    这话说得似乎合情合理，不偏不倚，顿时赢得了一些股东的附和。

    洛瑾承冷哼一声，“这不是丑闻，这是某些别有用心的人对FK的恶意构陷！我们将协同公安机关严厉追查到底！今天的股东大会到此结束，有消息我们会依法公布，绝不隐瞒。”

    张静恩忽而面色发僵，微颤着双唇欲言又止，最后又不发一言，面容骤冷。

    而他镇定走下主席台，大踏步的穿过过道，像一个英雄一样向我走来，坚定的拉过我的手，稳稳的向后门走去。

    那只温暖的大手如同救命的稻草，一下子给予了我无限的勇气。

    所有的质疑，他的，全世界的，在此刻，都变得微不足道。

    英雄，这是我的英雄。

    他来了。

    身后卡擦卡擦相机声纷纷响起，有个声音叫住洛瑾承：“洛董，谣传洛家和张家欲联姻巩固双方合作，今天这位年小姐又是怎么回事？”

    洛瑾承偏头沉声：“既然是谣传，就不是真的。”

    我年舒华前28年的岁月，都比不得今日短短一个小时的跌宕起伏、辗转震撼。洛瑾承在会上毫不避讳的承认，一下子将我置于公众眼皮底下。我怎么会想到，屈辱过后的峰回路转，是这个男人，是这个我爱了四年的男人，不顾一切的维护我。

    出了大门，我腿脚虚软得一下子瘫在他身上，被他拥着一路到了停车场。

    他一下子就认出了他的宝马，我慌忙掏出钥匙开了锁，却被他推到了驾驶位旁。我觉察出什么，在他松开手转身一刹那，蓦的钻出来，大叫着：“洛瑾承！”

    他充耳不闻，大踏步往前走一刻也不停留。

    我急了，踩着步子追了上去，一下子从身后抱住他，“老公！”

    他身子一震，顿在那里。我紧贴着他的胸腔，又软柔的叫了一声，清晰的听到他猛烈跃动的心跳，一突一突。

    我知道这一声于他是震撼的，我心想，当初是你要逼着我叫的，是你间接的对我做出了承诺，你今天要想赖，我就不让你走，就不让你走。

    他没拒绝，让我本就澎湃的心骚动肆意。

    他缓缓的掰开我的手，我有点失落，绕到他跟前，大声道：“你不跟我一起走又是什么意思？”

    他目视前方，“楼上的人要善后，你先回去。”

    我望着他凝肃的表情，心知我在也帮不上什么忙，才不情不愿的松开手，哀求道：“好，那……那晚上我等你电话。”

    “他不再言语，越过我走向电梯。

    这样的心情我是没法回公司上班了。我从地下停车场出去，发现有几位记者模样的人扛着相机鬼鬼祟祟的跟着，我踩着油门快速的离开。

    这时候回家妈妈自然会问东问西，索性找了家咖啡厅点了杯摩卡静坐。

    待冷静下来，方才的一幕幕浮了上来。上午发生的事，我深陷其中，而身居高位的洛瑾承，也未能幸免，被人抓住了“小金库”的把柄，而今天田姓股东对K王无作为的指责，似乎又将矛头转移，轻巧的掉开了股东们对洛瑾承紧逼的视线，而张静恩看似霸道无理的回应成功的将话题就此打住。如此环环相扣，如今想起来，倒像是事先设好的局。

    这么一想，我顿时惊出了丝丝冷汗。上午的绑架，该不会也和此事相关吧？

    下午我忐忑的瞄了一眼手机新闻，果然，上午的八卦被爆出。我两手颤抖的滑动着屏幕，一字不落的盯着上面的描述。还好，估计公司做了公关，那些桃色新闻只用了无关紧要的语言带过，我一看，这是公司合作开的媒体，故而笔下留情。然而，有两个小网站新闻仍是爆出了所谓知情人的内幕，虽只是点出姓氏，但那种暴露于天下的不堪与羞耻仍令我无地自容。

    这时，曾伟华的电话打了进来，接起便问：“舒华，叶菁菁又去闹事了？你没事吧。”

    一听到跟此事有交集的声音，我心情布满阴霾。

    我冷冷道：“我没事，倒是你这前女友，可算是出了一口气了。”

    曾伟华抱歉的说：“没想到她那么疯，那么疯！舒华，真的很对不起，我现在不知如何表达此刻的歉意。你有什么需要我帮忙的，你尽管说。”

    我忙打住：“别了，你离我越远越好，我可真怕你们了。”

    是啊，真怕。你追求安稳，别人可不见得就会放过你，让你好过。

    晚上左等右等，他的号码都快被我盯出洞来了，依然静悄悄。不会是事情还没处理完吧？

    我给陈总打了个电话，他一接起就道：“刚开完全体董事会议，怎么了？”

    我着急的问：“我看新闻，今天的增发股票议案没通过，这个会不会有很大影响？”

    媒体有做了简单评论，我只想听听资深人士的点评。

    陈总说：“影响肯定有，会令资金周转困难，但并不影响实业发展。投反对票的大小股东无非是认为，集团没有将应有的精力放在实业，导致几个品牌运作受阻。而刚刚的董事会，洛瑾瑞居然提出，将专营店体系有关的股份质押换取资金投入其他项目。”

    我大吃一惊。我知道FK集团旗下按品牌注册了多个子公司，即专营店项目自成一个独立的公司，财务核算亦独立。将专营店子公司股权质押，等于说是把它当给别人，一旦没法如约偿付，债权人有权处理子公司股份。

    “这不等于拆东墙补西墙吗？你们要怎么办？这资金周转也没到这地步啊？”

    “是没到那境地，可目前人心动荡，今天继续下跌，好多股民纷纷抛售集团股票，减仓保本。照这样下去，将一发不可收拾。洛董目前正积极奔走，拉拢其他基金公司入股。”

    我刚要问什么，电话那头颇为嘈杂，显然他又要开忙，我连忙挂了电话。

    心头沉沉焦躁不安。妈妈刚刚陪着我看了会儿电视新闻，对公司今天的事有个大致概念，安慰了我几句，只说：“男人如果在前方奔波而你派不上太大用处，最好的方式是默默支持和等待，做他坚实的后盾。”

    我心烦点头。我是想做他的后盾来着，可他没有靠过来啊。这一夜，他只字未留。

    下来的几天，我每天到公司的第一件事便是刷行业新闻，搜索着FK的关键字，而弹出来的新闻无非是跌跌跌，偶有涨幅。公司对于我和洛瑾承的事早已传了个遍，同样的，船照事件亦人尽皆知。

    叶菁菁咬死不愿承诺是造谣，听陈总说洛瑾承施压给司法机关，却苦于我们错综复杂的关系本就公说公有理婆说婆有理，只能按民法通则里的侵犯名誉权论处，行政关押了几天，又象征性的做了赔偿便了事。

    陈总说：“她背后有人撑腰，这样的惩罚已是难得。”

    我心头凉了半截，又忐忑不已。这明摆着是陆敏搞鬼，他抱住她这枚棋子，难道还要留作他用？

    而船照主角之一的陆敏，则采用回避态度，面对媒体的提问笑容讳莫如深。

    尽管如此，洛瑾承仍是让媒体大肆报道了司法机关的处罚结果，从舆论方面强调了我的无辜。但是，被泼的脏水，能收回来吗？

    不过，我仍憋不住给他发了一条短信：最近注意身体。而他的号码愣是一声不吭。我内心如同被虫咬被蚂蚁爬，又痛又痒又不知所措。既然当众承认了我俩的关系，干嘛还要持续冷战？

    妈妈听说了前因后果，直说这几年我命犯叶菁菁，被她一而再再而三的欺负。

    而关于我4%股权继承问题，网上争议不断。因着连续几个月的股市低迷，竟然有人叫嚣，洛瑾承对资本市场无所建树，为何要让他的女人鸡犬升天？

    在集团的董事会议上，董事之一洛鹏俊顺手推舟的提出收购我的4%，直接剥夺我的股权继承资格。

    陈总在会议结束后第一时间告知，我怔愣了半天，没想到我竟然也卷入了他们的利益之争。

    陈总道：“洛董自然是强烈否决了这样的提议。他提到洛老爷子的遗嘱里明确规定，继承遗产的子孙必须全力拥护遗嘱主张，不得有微词，当时也是这一条，才把洛瑾瑞给压住了。不过，洛董的股份和三董的股份加起来才45%，可能还需要网络投票确认。”

    为着4%如此大费周章？

    而陈总告诉我，洛瑾承将搭乘明天上午十点半的飞机进京。

    那一刻，我忽然很想见他。尽管每天上班都幻想着和他能来个偶遇，可总是少了那么一份凑巧，这些天来，竟一次也没碰上他。

    此刻，我的心像插上了飞翔的翅膀，迫不及待的要飞到他身边。

    这一夜，我踩着时间前往滨江西路。我对他的作息了如指掌，自然知道什么时间过去不会扑空。而如今的如今，我不知从哪里平添的底气，居然不再担心会碰到不该看到的画面。

    那是来自他眉宇间的肯定，来自他带我离开的坚定，尽管这几天冷如石头。

    车子在他公寓楼下稳稳挺好，熄火下车，一步步往电梯走，我知道那个方向上会经过他的固定停车位。果然，静悄悄的停车场里，我远远就望见他傲气的路虎盘踞在那里，我心头一喜，他果然在。

    只是，我隐约听到有说话声从那里传来。

    我全身惶凉，下意识的闪进了旁边一台车后，那里恰好可以将对话听得一清二楚。

    只听洛瑾承冷冷地道：“你我认识那么久，应该清楚我最讨厌人家威胁我，你得到我这个太太这个名分有什么用？你何苦用自己的幸福来作赌注？”

    张静恩语带凄惶：“承哥，我喜欢你八年，爱了你八年，难道你连一个结果都不愿给我吗？哪怕是一天的婚礼。”

    我脑子瞬间钝掉了。都什么时候了，张静恩还巴巴的希图着洛太太这个位置？明明洛瑾承已经承认了我的身份她还要做垂死挣扎？威胁？她威胁洛瑾承？

    而洛瑾承的答案早在我意料之内，他说：“你爱的只是幻想中的我。而我需要真实的爱人相伴，你醒醒吧，不要再活在幻想中了。”

    张静恩仍不死心：“你说我做梦也好，真心也罢，就不能满足我的愿望吗？哪怕是用一天的婚礼，没人知道的婚礼让我醒来也不愿意吗？”

    我没想到，她会卑微到这样的境地。而她继续道：“就算你心心念念的年舒华躺到了别人怀里，你也不介意吗？”

    我的心情顿时如过山车般一下子跌落低处。这是他的痛处，而他那天的承认，很大一部分原因是出于维护我的需要。

    我终于知道这男人爱我，能抛开其他世俗去爱我，可并不代表，他能彻底释怀这样的丑闻。而他这几天的冷漠相对，恰恰说明他心头的阴影始终难以消除。

    而张静恩，或许也对他的弱点心知肚明。

    我屏息凝神，每一记心跳都令我惊惶胆颤，我从不知道原来几秒钟也如此之漫长。

    而下一秒，便听他哼了一声：“她是她，你是你，我拒绝你，跟她没有任何关系。就算我介意，我也不会娶你，你回去吧。”

    我心头五味杂陈，喜忧参半。这话是几个意思，拒绝人家那么明了，对我的情意那么模棱两可讲个明白很难吗？

    而作为当事人的我，站在这里又是几层意思？鬼使神差的，我居然大踏步的噔噔噔站了出去。

    响亮的脚步声惊到了正在争执的俩人。他们双双回头，张静恩自然大吃一惊，又转过去对他说：“原来你这么不介意带绿帽子。”

    我怒了，这是要用激将法吗？

    “张董事，洛董意思已然明了，你还要他重复几遍？那么晚了，请回吧。”

    洛瑾承眸子睨了我一眼，半点情绪也没流露，转身往电梯走去。张静恩上前几步，气得跳了两下脚，回头狠狠的剜着我。

    我视若无睹，追随着洛瑾承的步子迎了上去。结果，在抵达电梯前，电梯门在我眼前毫无留恋的掩上，洛瑾承的冰块脸被隐在了门后。

    我手忙脚乱的掏出门卡刷开另一台梯钻了进去。

    好在洛瑾承没有反锁也没有换密码，我轻而易举的开了门，来不及换鞋便急匆匆的赶进去，正好看到洛瑾承高大的身影，正一步一步往楼上走。

    