
    我像个木头一样，呆呆的站在那里，听着房子里的一男一女你一言我一言，似乎相谈甚欢。

    只听洛瑾承语带戏谑地道：“你跟她……怎么能一样呢？”

    张静恩忍不住欢喜着：“承哥，你……终于肯低头看我一眼了，三年前我们就可以在一起的，原本就可以的。”

    我的心一提，而身边的小红早已咬牙切齿，脸上迸发着寒意。

    “是吗？”洛瑾承玩味着咀嚼。

    他是要做什么？从前的抵触，如今的心软让步了么？

    小红终于克制不住，一个箭步冲了上去，大掌一把撑开门。

    我以为她要一番破口大骂、鸡犬不宁了，谁知她身子忽而一扭，尖声尖气着道：“哟，是不是打扰到二位了？我们出来夜跑，有点累了想要上来讨杯茶喝呢。”边说着边伸手把我一拽，将我硬生生的拉了过去。

    我往前一个趔趄，差点摔倒，再抬头时便迎上了玄关处一男一女诧异的眼神。

    本来躲在那里早已心冷如冰，如今再看着俩人郎才女貌相得益彰的站在一块，眼泪又不自觉的涌了上来，差点没忍住。

    他神情冷漠，看到有些狼狈的我们，不悦地道：“你们来干什么！”

    小红的表情这时晴转阴，“洛总，不带你这样的啊。你的宝马还停在我们小区停车场里，天天要交10块钱的停车费，你手机也丢我们那儿的沙发上，你这副表情，好像我们欠着你停车费似的，到底谁欠谁啊？”

    张静恩这时完全了然，眸子里掩饰不住那点滴的喜悦，柔婉道：“舒华，好几天不见你来上班了。怎么了，身体不舒服吗？”

    小红指着她不客气说：“这位小姐，我家闺蜜跟她男朋友有话要说，麻烦你自觉离开。”

    张静恩转过头，温和的说：“承哥你看，本来想和你好好聊聊的，现在这情况。”

    洛瑾承面无表情，看都没看我一眼，只淡淡的对着小红道：“你们回去吧，没什么事别上这儿来！”

    我的眼泪忽而就冲了出来，小红上前大骂：“我可是听我妈说，你当着她妈妈的面承诺不会让她受委屈，你现在带着另一个女人在屋里要赶她走是什么意思！”

    这话让他的表情有片刻的抽动，我突然觉得特别丢人，特别没尊严。我拉着小红冷声说：“走吧。你不走我走。”

    小红眼疾手快拉住我喝道：“走毛走，现在孤傲的走，回去又独自伤神有毛用啊。就当面问清楚，要分要合就一句话！”

    一股复杂的情绪涌上心头，可我还没回应，就听张静恩特别善解人意的说：“舒华，有什么事不能好好说的，承哥忙累了一天，正是需要休息的时候，你怎么带着你朋友闹上门来了。”

    小红轻蔑地笑道：“他们两口子吵架你也不用这么煽风点火吧。”

    张静恩面容微微一僵，估计是察觉洛瑾承不动声色，她那样识趣的人自然不会在此刻惹怒他。

    只听她娇笑道：“承哥，看来我真得走了，你忙你的，先别急着答复我，不过也别让我等太久。”

    我不知道她对着他摆了一个什么表情，总之转过头的时候神情甚是妩媚，如同一根刺扎到了我心里。她越过我时浅浅一笑：“年副总几日没来了，希望尽快到岗，公司高速发展阶段，高管缺勤太久会影响品牌正常运作。”

    等到她的高跟鞋噔噔的消失在电梯里，我忽而笑道：“洛董不会又因为我请假要炒我吧？”

    他一言不发，转身进了客厅。小红见状忙把我塞进屋里，主动为我关上门。我愣愣地站在门后，进也不是，出也不是。终于我昂首挺胸的走了进去。洛瑾承正冷冷的靠坐在沙发上，双眸望着前方，两指间轻烟袅袅。他一般不在屋里抽烟，偶尔烟瘾犯了才会跑去大阳台过把瘾，因为我曾无意中说我讨厌太浓的烟味。

    一想起这些，眼泪又很不争气了。我说：“洛瑾承，你什么意思索性一刀来得痛快！别婆婆妈妈像个娘们似的耗着我的时间。”我听着自己发出这些声音微微一怔，却硬着头皮撑下去。

    洛瑾承终于缓缓的转过头来看着我，他的脸在轻烟缭绕和我迷蒙的视线里有些模糊而不真实，只听他不辨情绪的声音道：“你过来。”

    我的心如同被温泉淌过了一样，格外温暖。我小心翼翼的踱了过去，见他手臂一动，以为他又会像过往一样使坏的一把将我拉到怀里。可是，终究是我想错了。

    他大手往前一指，低沉着说：“你自己看看……”

    我略显失望，却不得不茫茫然的转头一看，头脑再度一“嗡”乱成一团。茶几上摊着几张照片，那天酒店的大床上，陆敏半靠在床头，衣襟全部被解开，露出带着黑毛的胸膛，而我穿着酒店的浴袍，正背对着镜头趴在那里，从这个角度看，好似在舔舐……

    我忽然喉咙一阵恶心，跑到洗手间大吐不止，今晚入口不多的食物几乎全吐了，差点连胆汁都出来了，脑海里翻滚着全是茶几上那些刺目的船照。

    我没被他上过，检验报告为证，一切都是阴谋，可是此刻，我像泄了气的皮球，一个字也不愿多说，说再多也没用啊。

    他已经说得那么明白，我难道还没醒悟吗？

    何况，那样的照片连我自己都倍感恶心，何况是被戴了“绿帽”的他。

    我站起来靠在卫生间的墙壁上大口透着气，等到意识回流，我终于决绝的走了出去，从来没有哪一刻那么强烈的想要离开这里。我没再看他，一眼都没看，只噔噔地往楼上走，毫无温度的声音在客厅里回荡：“我拿完我东西就走，不会再打扰你。”

    然而，他下一句话就像是一把尖刀狠狠的刺到了我心头。

    他冷冷的说：“你东西我都收好了，在书房放着。”

    我脚下一软差点没跌下去，站在楼梯上愣了好一会儿神，这男人的决绝三年前我早已领教过，此刻不过是重温噩梦。我终于艰难的往上抬，一步一步的踱向书房。等到我拉着行李箱出来，洛瑾承仍然保持着靠坐在沙发上的姿势，神情迷离得几乎无视我的存在。

    我在出了客厅准备离开之前，终究忍不住转过身道：“不管你信不信，我跟陆敏没有实质性的关系。你要是膈着那根刺无法下咽，我也不勉强你。可你要听好了，我要出了这个大门，你就别想再把我求回来。你就抱着你变态的神经病见鬼去吧。”我眼前染上一层浓浓的雾气，“你可别后悔！”

    我想着话到这份上他会给我一个答复吧，也不知过了多久，他终于开口，却头也不回：“再给我一段时间。如果……如果你等不了，那就……不要等了。”

    我紧紧的闭上眼睛，半晌才缓缓睁开。在他心里，我是随意可以放弃的吗？

    我兀自点点头：“好，你说的，我跟别人跑了你可别怪我！”

    回来路上，小红看着我一脸兔死狐悲的哀伤，安慰道：“就这样？等？你要真等，那才叫傻子！”

    我靠在软椅上，眯着迷离的双眸，幽幽地道：“没错，傻子才会等。明天我要去上班，请假几天还不知压了多少事，又有得忙了。”

    小红说：“陆敏那混蛋太可恶，你就不想教训他？”

    我凄然道：“我没有证据，我能把他怎么样？”

    可我想不通，陆敏用这样卑劣的手段打击洛瑾承，我俩鸡飞蛋打，对他有什么好处！费尽心思的去戳洛瑾承的痛处，只为了一时的痛快？

    而我想起洛瑾承指着照片时的冷漠表情，心冷如冰。这个男人，只顾着独自伤悲，可曾想到为我出头？！

    第二天我提前一个钟头到了办公室，打开邮箱、OA沉下心来处理满满的邮件。

    上午陈总走进我办公室，嘘寒问暖了好一会儿才道：“工作忙也要注意劳逸结合，别累坏了。”

    我感怀谢道：“没事，还年轻着呢，休养几天就好。”

    我转而问道：“我刚刚听说要增发股票？”

    陈总点点头：“对，公司需要大量的资金来投入新项目。张家的K王刚刚注资了十亿，本来是想换股份，洛董自然不肯，张家退让说可暂借。”

    我想起昨晚张静恩说的那番话，让我五味杂陈。

    我说：“张家那是兑现当年的承诺，怎么还得寸进尺了？”

    陈总的表情有些无奈，道：“最近股价低迷，有几股势力在疯狂收购FK的股份，洛董也在筹集资金回购。这十亿虽不多，到底能派上点用场，短期内不会发生资产重组。”

    我才几天不来，怎么好像要天翻地覆了？

    我犹疑道：“这两者没什么联系吗？张家可不做赔钱的买卖。”

    “谁知道呢？总之，洛董最近也在四处筹措资金。我们都低估了资本市场的力量。”

    我心乱如麻，本来对金融市场就一知半解，此刻更是一筹莫展，可又转而想起和他冷漠的关系，觉得自己特别可笑。人家弃我如敝帚，我这上赶着操的哪门子心。

    