
    然而，按下了号码终是不敢拨通，我怕自己再也接受不了那“无法接通”的现实。

    临近中午的时候，我接到陈总的电话，只听那一头传来他悲凉的声音：“舒华，以后也许我不能跟你共事了。”

    那一瞬间，我眼泪轰了出来。尽管早就有心理准备，这满堂的混乱早已不可收拾，可此刻仍被这残破的现实给震到了。

    把我一手带入化妆品行业的陈总，在FK兢兢业业打拼了14年的陈总，就这么，落寞的离去了吗？

    我不甘心，擦了擦眼泪，试着安慰说：“陈总，您放心，这败局只是暂时的，我相信洛瑾承一定会回来，他会回来，到时候你再回来也不迟。”

    陈总干笑了一声：“舒华，我在FK14年了，或许是该出去走走了，没事，趁着这时候，好好陪陪我女儿，她老说我没空陪她写作业，这下我终于有时间有机会做个慈父了……”

    我又怎会听不出他话里的无奈和失望。一个三十五六的男人，正值事业顶峰期，陡然被罢免，又有几人能一时接受得了这从天堂跌落的落差？

    可这哪是阅历尚浅的我能安慰得了的？

    我只能木木的道：“陈总，我还是相信你会回来的。”

    陈总道：“我回不回来不重要，只是FK这摊子，如果真的交到那帮人手里，我内心不安啊。”

    我内心一下子又揪了起来，嘴上却说：“所以陈总，还是希望你不要放弃FK，先看着，会有转机的。”

    陈总笑着说：“你这是以老板娘的身份来劝住老员工吗？”

    我知道他是想缓和下彼此压抑的情绪，可是那样的话却让我的心再度抽疼起来，“陈总，我也希望自己是老板娘，我比任何时候都希望自己是FK的老板娘。”

    陈总反过来安慰了我几句，“舒华，你自己也要小心，虽然不知道洛董是什么原因失踪，但如今状况惨淡，我担心有些图谋不轨的人对你不利，晚上记得不要单独出门。”

    我含泪应着，想着要不要请陈总吃饭，结果被他一口回绝。也对，如今这样的心情，还有谁有心情吃散伙饭？

    挂完电话，我心头拥塞着无数抑郁，一时难以纾解。禁不住好奇心我打开了手机的股票软件，果不其然，揪心的下划线又是给我泼了一盆冷水。

    电话再度响起的时候我六神无主如乌龟爬般的开车。我瞥了一眼置于副驾驶位的手机，“袁秀成”这三个字让我心头一跳凸，这女人，又打来干嘛？

    我接起，用平稳的声音“喂”了一声。

    “舒华。”她柔柔的叫了一声，迟疑了几秒才道：“我们……能见一面吗？”

    我本不想再理会这个女人，可她神秘兮兮的问话不禁让我起疑，莫非是和洛瑾承有关？没怎么多想便应着“好”。

    那家咖啡厅宁静而优雅，非常适合低声软语。我到的时候，她正端坐在偏僻角落的沙发上，两只手掌抱着咖啡杯，似乎有点局促，我更是疑惑不解。

    坐下来简单点了杯蜂蜜水便开问：“你……那么急着叫我来，不只是单纯的请我喝东西吧？”

    她今天穿着一件杏色连衣裙，面容颇有些憔悴。

    她缓缓的抬头，僵笑了几下，随即低声道：“我也不兜弯子。瑾承的失踪，我和你一样着急。我也不是来打探什么消息。只是，我手头上有一份证据，一份陆敏洗钱的录音，我不知道怎么处理，本来想给瑾承，可他失踪了。我想给你最适合不过，如果能以此打击他，对FK也是一种利好。”

    有那么一刹那，这消息于我是意外中的惊喜。可转念一想，我问：“你跟他那么多年的夫妻情分，就那么巴不得他落败？”我诧异的不仅仅是这个，还有，既然同床异梦，却不愿离婚，反而时不时的与他举案齐眉。这不更令人费解么？不过，后一句我没问出来。

    她无奈的笑道：“他是作茧自缚，我是袁家的人，要是我去告发他，我们两家的关系一定会水火不容，我不想因为我的关系害了我的家族。我到底受世俗的牵绊，身不由己，却不想再看着他再逍遥法外，所以才来找你。你和他们家本就毫无关联，何况，你是出于帮瑾承，谁都可以理解。而洗钱只是个源头，只要有人查，就一定能牵出萝卜带出泥。你以为上头就没人想整他了吗？不过缺了证据罢了。”

    我听着这位外表大气的妻子似乎要大义灭亲的话，又回想着过往的种种，一时拿不定主意。她随手将黑色录音笔递了过来，见我无动于衷，干脆直接起身走人，临走前留下一句话：“我对你们都没有恶意，希望你能理解。”

    我还没回过神来，她早已噔噔噔的拎着包包离去。

    我望着桌子上黑布隆冬的录音笔，好奇的按开，调小音量，听了两次才听清，果真是陆敏和另一个男人的对话，涉及到境外洗钱。

    这真的有用吗？

    她说上头有人在查，这个录音真的会成为推倒他的导火线吗？可是再旺的导火线，洛瑾承依旧下落不明啊。

    我茫茫然的出了大门，直接开车回家。

    妈妈因为一堂表哥结婚回桂县了，嘱咐我自己照顾自己。这几天我故意弄坏了电视，让她接触不到FK的消息，所以她还不知晓洛瑾承失踪。临走的时候颇有微词：“天天忙天天忙，你也快29了，洛瑾承到底什么意思？要娶不娶，不娶拉倒，别被他拖累了。”

    我白她一眼，故意不高兴的说：“如今忙得焦头烂额，你还来这么泼冷水，还让不让人活了。”

    她当时又说了几句才作罢。

    此刻，对着空荡荡的屋子，我竟然无比的空虚起来。动荡的公司，失踪的男人，不安的境况，到底什么时候才看得到曙光？

    难道我真的只有坐以待毙，眼睁睁的看着情势越变越遭吗？

    我拨通了他的号码。叶菁菁闹事之后，曾伟华曾找过我，说取得4%股东资格还不知是哪个猴年马月，建议我将这部分股票质押，进行新的投资，总比眼看着短期内贬值的强。

    我知道他有办法将这支连连下跌的股票质押，虽然不在证券基金系统，但同属金融行业，他定有那样的人脉和关系。

    他连声说好，我们约了见面地点。这时，大门一下子被推开，小红的身影闪了进来，大声道：“这时候你居然在家，跟谁约炮去了，不会是洛瑾承有消息了吧。”

    我斜了她一眼，看到何庆伟跟在她身后，憨厚的笑着，露出一口白牙，礼貌的跟我打招呼。我对这个男人早已无好感，只冷脸应着，有些不满的转向小红：“你怎么这时候回来？”

    小红一边指挥着何庆伟将食材提到厨房冰箱，一边嚷嚷着：“许你出没，就不许我回来？”

    我一时无话，心知他俩回来准时那事。只是，这俩人做了几年**，不腻味吗？

    我悻悻的进了房间，翻出身份证，也许晚上用得上。没一会儿，小红推门而入：“你说你大白天的满脸愁容干啥，洛瑾承指不定在准备着什么惊天大行动，等着吧，等着他拔出宝剑，亮瞎敌人的狗眼。”

    我无心和她开玩笑，只接过她递过来的凉茶，随便道：“你几个意思？把他当男仆使唤？又是做苦工又是煮凉茶的。”

    小红耸耸肩：“就那样咯，反正都是玩嘛。”

    中午到点不睡容易犯困，我把她支走，警告说“不许弄出大动静”，关上门躺会床上眯一会儿。结果，这一觉醒来早已是四点半，我这个午觉睡了将近三个钟？

    我头晕脑胀，竟像是大病初愈一般，全身被洗劫了似的，格外疲累。脑子像被大锤给打散了，支离破碎，半天转不过弯来。懒洋洋的出来一看，小红正躺在沙发上呼呼大睡，何庆伟早已不知所踪。

    我腾不出脑子来思考他们到底是不是在沙发上做的。又懒洋洋的回去看手机，习惯性的看看公司群里到底啥动静。结果，洋洋洒洒几百条信息刷屏了。

    我点开一看，一些同事贴出了照片，说工厂正有人闹罢工，声援被罢免的陈总。

    果然，照片上一群工人聚到了一起，拉开横幅写着“罢免两朝元老令人心寒……”“二股东滚出去FK……”等字样。

    我心头一揪紧，赶紧打给林厂长，急问怎么回事。

    林厂长那头人声嘈杂，大声嚷着：“是有人闹事，我们正在安抚，先挂了。”

    我顿时坐不住了，陈总才被罢免，那厢便乱成了一锅粥，这不是给竞争对手可趁之机了吗？

    我来不及思索，便拎着包包急匆匆的出了门，往工厂疾驰。

    刚赶到大门，便远远听到办公大楼里人声嘈杂，远望着清一色的蓝色工服，人头攒动，阵势不小。我下车后从后门往前台赶，只听为首的像是车间二组组长王连嚷道：“公司要给我们一个解释，凭什么罢免在FK干了14年的陈总！我们不服！”

    “我们不服！”

    “我们不服！”

    众人齐声应和。

    王连是进厂八年的老员工，我几次来工厂都有见过他，故而认得。

    林厂长连连安抚，却压不住众人不断高涨的情绪，见我出现，一脸无可奈何。

    我忙上前大叫一声：“大家听我说几句。”

    在王连的示意下，闹事的几十名工人居然消声了，这号召力真不是盖的。

    我激动的说道：“陈总是我的上司，是将我带出来的上司，他的被免，我比任何人都痛心，我知道大家和我一样，把FK当成了自己的家，但越是这个时候越要冷静，你们现在罢工不开机，难道就能改变现状了吗？你们停工，损失的是FK，是我们的FK。”

    