
    她面无血色的坐在对面，前所未有的寒意。

    我满脸坦荡，只听她冷冷地道：“我没想到你这么卑鄙，竟然把这东西给了别人。”

    说着，从包里掏出一样东西。

    我定睛一看，这不是之前她给我的录音笔么？脑子一转，一时明了。

    原来，何庆伟拿录音笔来威胁她，叫嚣着如果不给钱，便告诉陆敏，揭开她吃里扒外的事实。

    她难得发狠的道：“你要想整我，尽管明着来，何必拐着弯，以为不是你唆使，我就不知道你的险恶用心了吗？我好心将这东西给你，让你给你男人翻盘，没想到你却有这些小九九。算我错看了你。”

    我看着她怒极扭曲的神情，义正辞严道：“我没必要这样做，洛瑾承现在失踪，我若给你这样的打击简直可笑之极，于我半点好处都没有，我可没这闲工夫。至于这支笔，是他把我迷晕后顺走，至于他怎么跟你说的，我想与我无关。还有，这笔你还是收回去吧，我不认为放我这里有任何用处，除了平添麻烦。”

    我再也无法从她脸上看到平和与恬淡。袁秀成满脸不信，警告我说：“你别打歪主意，我不犯人，不代表就由着别人来犯。”

    我感受到她前所未有的敌意，突然觉得可笑：“你这股气场何不用在对待你暴力的老公身上？”

    我不知道下一步她会对我怎么样。那句话怎么说来着，会咬人的狗不叫，说的是这类人么？

    只是细细将前因后果梳理了个遍，我猛然发现，原来她会担心录音笔事件被陆敏知晓，那是否可以说明，她并非与陆敏为伍，助纣为虐？而另一方面，何庆伟也不是陆敏的人？

    这天，我得知公司法务部提请申诉，称JL的一款精油沐浴露瓶型涉嫌抄袭FK，侵犯FK的专利权。

    我微微一惊，细问之下才知，FK在三年前便开磨具打造了类似瓶型，并对局部细节申请了专利，JL虽进行了细微改版，但专利部分仍一丝不落的照搬。中国消费者看重的是用户体验，对知识产权敏感度虽然不高，不过，一旦这样的申诉成功，JL的此款新品将面临着出师未捷先下架、重新换包装的危险，对于全渠道铺货的JL而言，将是一次不小的打击。

    晚上我偷偷问洛瑾承，是否真有其事，FK怎么会悄悄申请了专利而弃之不用。

    电话那头的男人难得的笑了起来：“谁说弃之不用了，仓库里还压着400支呢。”

    400支？能有什么用？FK的生产哪次不是几万几十万？

    他含着笑意在电话里头跟我细说了几句，我一下子了然于胸。

    第二天一大早，我一到办公室立马批复了包装部有关积压库存包材的申请，我兼管产品开发，有这个话语权。而按照洛瑾承之前的架构设置，陈总总管营销，他被罢免后，张静恩以第二大股东兼常务董事的身份，越权宣布接管代理了公司的运营，但她此刻正忙着勾心斗角，对这类鸡毛蒜皮的包材短暂更换事宜哪里上心，何况只是400支瓶子的处理。

    所以，这项申请半天之类便畅通无阻的通过了审批。

    公司今年有在GZ品牌下开发了一些个人护理产品，恰好有一款与JL的产品诉求相近，可以说是新上市的JL抄袭或是模仿了我们的同类产品。而这款产品颇为畅销，又处于经常生产的状态，近期又有大批订单，所以料是现成调配好的，瓶标是现成的，瓶子消毒过后即可上机灌装，十来分钟的时间便将这400个瓶子灌装完毕，打包出库。

    我花了几分钟向物流部做了配发安排，专门供往与JL门店相近的FK专营店。搞好这一切，我给洛瑾承发了个贼贼的表情，放了一句话表示不满：你就只会唆使我做这做那，也不给我说说到底什么名堂。

    洛瑾承发了个抱抱的表情：你自己都能猜得到，何必明知故问？

    我又发了个“哼哼”，表示被揭穿后的不屑。

    第二天下午，全市二十家门店都出现了与JL沐浴露相近的产品，包装进行了更换。

    此时的FK以董事长失踪，公司将进行重大整改为由，被张静恩拉着申请了停牌，股民一片怨声载道。晚上的时候，TX跳出了实时新闻，称两名顾客为争抢FK的新包装沐浴露而发生争执，店员连连致歉，声称这是专利限量版，一个月后才会有补货，恳请顾客耐心等待。

    我饶有兴致的点开，路人的微拍视频里，FK位于瑞云区闹市的门店人潮涌动，将摆放该产品的货架里里外外的围了个水泄不通……

    紧接着，各大论坛出现了颇有意思的话题，诸如“FK专利新包装和JL撞脸？真假李逵何时揭晓？”

    之后，网上又爆出技术贴，从专业维度解读公司专利包装和JL包装的不同，检测结果，专利包装更适合人体工学。

    适不适合，其实对沐浴露这个品类来讲，或许意义不大，毕竟瓶子内部的沐浴露才是消费者最终关注体验的东西。但是，负面信息一旦被撕开一个口子，也许将一发而不可收拾。

    深夜，我辗转难眠，打了个电话给他。

    “怎么了？”夜里他沉沉的声音满是蛊惑，沸腾了我的心。

    “想你了，不行吗？”好吧，这时候我开始粘人了，熬了那么久，也该行使点权力了吧。

    他哼笑了几声，低柔的道：“行，当然行，你想怎么样都行。”

    “……”这是冷着脸都能把人宠上天的节奏？

    我笑着把网上的热议说了一遍，他又呵呵直笑，淡定得不行。

    我有点心急，疑惑不解：“这个只是前奏吧，然后还有后招？”

    杜鹃醇事件里，陆敏收买了工厂的高级工程师，乘虚而入。

    “这一招不过是以眼还眼吧，比起当时的损失，目前他可是分毫为损啊。你打算一路穷追不舍，逼得它新品下架为止吗？”

    他耐心道：“我穷追，也得有人治他才行，我会有我的安排，你安心做你的事就行。”

    我有些失落，“我这把手还没怎么搭上，你就又撤走了？好歹让我也出点力啊。”

    他故作神秘的笑道：“有你出力的时候，别急。”

    ……

    第二天的网络风向，也没有想象中的一边倒。虽然有不少声援FK的声音，到底并未触及消费者的利益点，不少人处客观观望状态，声称虽然同情FK的执着研发，但JL的产品也并非一无是处。

    我有点小失落，但心知JL如此庞大的消费群，不可能一时半会就能扭转态势。

    不过，**部门在下午的时候便跳出来说，将严肃处理抄袭专利事件，再次将两家公司推到了风口浪尖。

    听说董事会有人提出要制止这场申诉，理由是不打无谓的疲劳战，但包装部的陈主管是公司十几年工龄的老员工，是有名的硬脖子，他叫嚣着：洛老爷子在世时坚持包装部的技术独立，从不做这样的干涉。

    在他的坚持下，反对的声音竟也一时偃旗息鼓。

    而在抄袭专利事件升级之前，董事会竟然有人翻出了洛瑾承的“小金库账外账”事件，称必须重新整肃公司所有业务，让财务更为透明化。我听到谢总提及此事的时候，心头惴惴不安起来。

    什么整顿公司业务，这分明是要借机排除异己，更有甚者，是在推动罢黜失踪董事长的步伐。

    没想到当天，洛太太竟然跳出来对媒体说：“我相信我儿子的为人，他不会为了一己之私而中饱私囊。这件事前前后后折腾了那么久，无非是有人想拉他下台。他在FK十几年，如今顺理成章的接管公司，他当之无愧！他失踪只是暂时的，大家要对他抱有信心。”

    从未在媒体跟前发声过的洛太太，居然如此捍卫洛瑾承的声誉，让外界人的目光一下子都聚集到了这位典雅的贵妇身上。而一些八卦人士，顺带八出了洛太太家族事迹，称这也是位大家闺秀，真正的贵族。

    我不知道洛太太此行何意，而接起电话的洛瑾承则声音阴郁，冷冷地说：“她是唯恐天下不乱。”

    我惶然不解，“她，不会是受了谁的教唆吧。”

    洛瑾承转而安慰：“不管谁的教唆，我都把控得住，你放心。”

    挂完电话，我坐在床上发愣，对洛太太此举始终想不出所以然，难道真的只是纯粹的声援？可是，为什么不前不后，之前一声不吭，非要在此时跳出来发声？

    难道她真以为能起到微薄之力吗？

    然而，事情的发展，却超乎了我的想象。因为第二天早上，有个小论坛爆出一条消息：FK董事长洛瑾承非洛太太亲生。

    这类豪门八卦本非一般民众所关注，发消息的人不过是借助近端时间舆论焦点是FK，才顺势爆出。而跟风的点评一下子将八卦消息推高，结果，各种论坛关于洛瑾承是私生子的消息甚嚣尘上。

    