
    我大惑不解。

    他一点点的将虾剥好，放进我碗里，“这家餐厅的粤菜还不错，你又瘦了，多吃点。”

    我心头暖暖，担惊受怕的日子，我自然寝食难安，此刻听他这么一说，眼角竟然涌起温意。

    我凝望着他，可怜兮兮地道：“你有多久不陪我吃饭了，手指头还能数得过来吗？”

    他痴痴的望着我，轻轻一笑，眉眼略略舒展，“原来你体重下降是我的错。”

    “就是你的错，你说你要怎么补偿我。”我突然耍赖起来，不依不饶。

    他大手忽而伸了过来，按在我的手背上来回抚摸，粗糙的手感竟引得我一阵心颤颤。

    “舒华，让你受委屈了，是我不好，我原本也想早点回来见你，可当时被三个大汉袭击后，我就将计就计，索性装失踪。”

    我全身一战栗，颤声问：“你被人袭击？有伤到哪里吗？”边说着边站起来，绕过桌子迫不及待的跑到他跟前。

    他顺势一伸手，在我腰间一捞，我就着力气一下子就跌坐在了他怀里，久违的温情一下子将我包围。

    我双手缠住他的脖子，额头低垂抵住他的，这个失而复得的男人，终于又被我围在了怀里。这期间到底又经历了什么？我心疼的用手摩挲着他的后脑勺，心头酸涩、松软又疼惜。

    只听他沉声道：“那天我去到偏僻的护城河旁，当时没什么人，后来被三个大汉袭击打晕，扔下护城河……幸好我的人误打误撞的赶到，把他们赶走，我才有机会浮出水面，还好也没怎么伤到。”

    “他们怎么这么狠，要么是手足兄弟，要么是同窗情谊，怎么就赶尽杀绝了啊？”我失声痛哭，泪水顺着皮肤流到了彼此的脸颊。不是他，就是他，除了他们，还能有谁？

    “又不是第一次，有什么大惊小怪的，只怪我太大意。”

    我想起什么，不解的问：“你住的酒店不是在市中心吗？怎么会跑去那么偏的地方？”他出差常住的酒店无非就那几个，很容易猜得到。

    他眸色一暗，半晌歉意的低语：“是秀成约我去那里……”

    我心头一沉，喉咙干涩又发不出一丝声音，又是她，又是她。怎么在我看不到的地方，她就又趁虚而入了？

    只听他继续道：“你先不用急。她说，有样重要的东西想亲自交给我，跟陆敏有关。我原本不想去，但她在电话里苦苦哀求，就说交完东西就走。我想着在那里全部说清楚也好，毕竟当年……当年我和她曾在那里……定情，这么多年，她心思反反复复，一直不安，也是有心结。不过，我真没想过要跟她怎么样，你要相信我。她很多愁善感，或许需要一种仪式感，才会真正断得一干二净。从哪里开始，就从哪里结束。我想着，真的就做最后的了断吧。没想到是这样。”

    我望进他墨色的眸子里，那么近的距离，我能感受他眸光里迸射出的诚恳和急切，只是心头总有不悦。

    他遇险皆因她而起。

    “没想到她竟然助纣为虐，帮着陆敏诱害你。”我脑海里顿时闪过她今天交给我的录音笔，脱口而出：“重要的东西？她今天还给了我一个录音笔来着，现还在我包里呢，是陆敏和人勾结洗钱的证据。”

    他俊眉蹙起，眼神一冷：“若真想举报，为什么要等到今天才给你？”

    我觉察他对这个录音笔兴趣不大，“我也不知道，丢下就走了，还说什么她没有恶意。到底在北京还发生了什么，你快说说。”

    他告诉我，袭击的人并不知晓前来的便是洛瑾承的帮手，以为只是路人。他们走后，他很快被救出。

    “我当时想，既然这样，我就刚好可以将计就计，暗地里走动关系，明面上让股价跌到一定程度，张静恩一定坐不住曝光我的失踪，到时再让人推动停牌，给FK喘息的机会。”

    喘息的机会？

    洛瑾承紧了紧手上的力度，今天难得一见的笑道：“到时你就知道了，我先卖个关子。”

    我心知他如此运筹帷幄，自然有必胜的决心。

    他又接着道：“只是也委屈了陈总，在FK待了那么多年，把FK当成了家，却以这样的方式离开，他心里一定心有不甘。”

    我感叹着：“你不知道当我看到公告时的心情，我就在想公司怎么就沦落到这番田地了。对了，今天工厂还有工人罢工来着。”

    他一点也不觉得奇怪：“我知道，有人跟我汇报，然后又有人跟我说你去了工厂，我这才担心的跟了过去，好在我赶得及时。”

    我混乱的大脑里才想起自己半路发晕的事。

    “赶得及时？”我大脑一转，“我当时不知为什么，全身绵软得一下子就晕过去了，好在及时停在路边。”

    “因为有人在你茶水里下了药，目的就是你包里的东西。”

    我无敌惊骇的坐起身，瞪大双眸，“你是说我在工厂喝的水……”

    他笃定的点点头，“是谁我还不确定，不过范围可以圈定在那几个人身上。”

    “他们怎么知道我身上有录音笔？今天煽动闹事的人真是陆敏派来的？”

    洛瑾承面露森寒，“看着像是陆敏，其实未必，这三个人都得提防。”

    我百思不得其解，终于问出：“你对那录音笔真的没什么兴趣吗？”

    他道：“袁秀成估计也是因为这个录音笔，约我去的护城河。如果袁秀成是陆敏指使，那这录音笔完全没有意义；而假如不是，陆敏派人跟随她去的护城河，怎会查不到她手上的证据，怎会容许她吃里扒外威胁到他？所以，只有一种可能，这录音笔里面的录音，是伪造的，陆敏早已知晓对他构不成威胁，这才放任她。”

    “这么说，今天对录音笔虎视眈眈的，就不是陆敏的人，而是另外俩人中的某一个？”

    他抿嘴不语，又给我盛了一碗汤递到我跟前，“先不说那么多，吃完饭早点回去，等过几天，会见分晓。”

    我见他胸有成竹的神情，终是止住了心中的十万个为什么。

    太晚回去，容易暴露目标。我知道。

    而袁秀成始终阴魂不散，仍旧如鲠在喉啊。

    吃完饭，我们又抱在一起。那么多天的思念，凄楚彷徨，此刻的重逢让我心潮澎湃，我紧紧的靠在他怀里，多想爱他，多想包裹住他，多想撕开他，恨不能下一秒便揉进他身体，和他化作一滩春水。

    可是，在我若有若无的暗示下，揉弄下，挑逗下，他始终克制着，把持着，让我不免失落。

    女人的欲求不满，落在我心底。

    我想着，会不会，是太累了。殚精竭虑的男人，对软玉在怀，都失去兴致了吗？

    临走前，他忽而把我揽进怀里，声音仿佛从很远的地方飘来，“舒华，我们一起在H省逃难，一起同游漓江……这些都是我毕生难忘的记忆，我比任何时候都希望，未来我所有的记忆里都有你。”

    我再次抵忍不住，双手环住他的肩膀，凄楚哭泣：“这是你说的，不许耍赖，你总是随意冷落我，你可知我心里的苦。”

    他紧紧的把我箍在怀里，上下揉捏着我的后背，像要把我揉碎，“是我不够好，原谅我，以后再也不会。”

    “你说的，一言为定。”

    ……

    他派了个人深夜送我到离公寓不远的岔路口，我再独自开车回去。

    我想起晚上洛瑾承告诉我，傍晚在歹人向我下手时，他的人已赶到，所以他们未曾得逞，可是我包里的录音笔却不翼而飞。他一语点醒我：和小红在一起的何庆伟有问题，叫我小心。

    我是探清楚小红不在，才胆敢回来。草木皆冰的情势，让我如履薄冰，尽管洛瑾承安慰我放心。

    给曾伟华回了条信息，说明情况。刚好傍晚那会手机突然关机，否则洛瑾承发现，会引起疙瘩也说不定。

    第二天，张静恩毫无悬念的主张申请停牌。而我才获知，昨天的股东大会上，她临时提出，递补一位董事进入董事会。最后，经过临场角逐，竟然是陈意熊获得了现场三分之二的表决权支持。这个结果让我的心不由提了起来。

    怎么昨天陈总没提到这个事？

    我找到了谢总，如今董事会里，只有他是洛瑾承的人。而他告诉我的，更令我大吃一惊。

    鉴于洛瑾承的长时间失踪，为了维持公司正常运作，竟然有风声放出，董事会即将进行改组，重新选举董事长。

    我茫然不知所措，一回到办公室便用不常用的手机给他发了信息，结果他轻轻巧巧的回：由他们先闹腾，翻不出什么浪花。

    这就这么肯定？

    而让我茫茫然不知所措的，是袁秀成的再度邀约。得知她对洛瑾承所做的一切后，我对这个女人更无半点好感，所以对她的邀请置若罔闻，结果她直接冲到了写字楼下。

    这样的架势让我想起叶菁菁和张静恩。

    “为什么要出卖我？”

    