
    这一周我几乎是在浑浑噩噩中度过的。

    我第一时间找了何佑宁，他一改平日里的嬉皮笑脸，一脸平静凝重地道：“我们也在派人地毯式扫荡的找。可承哥跟人间蒸发似的，毛都不见一根，我们可急坏了。超哥和另两位兄弟都上京去了，留我在Y城照看着，免得有什么突变，让人端了窝。”

    我一瞬不瞬的盯着他童叟无欺的容颜，那一刻我真怕从他嘴里冒出什么令我招架不住的讯息。而在那落寞而失望的眼神中，我心情又是低落到谷底。

    炎热夏日，我居然感到一股股冷风无情的向我袭来。是空调开得太低了吗？

    洛瑾承，你……到底去了哪里？

    何佑宁恢复平静道：“嫂子你先别着急，我们还在继续找，承哥会很快回来的。我们也紧盯着洛家、张家、陆家那些个狼心狗肺的人，查询他们这段时间的动向，相信很快就会有消息，你先别急坏了身子，回头承哥可要怪我们了。”

    我靠在茶楼凉飕飕的椅子上，心头如一团纷乱的麻线，又凄楚彷徨。

    张静恩来找过我，约我在公司附近的茶楼，我一落座便劈头盖脸的问洛瑾承去了哪里。

    我缓缓抬起头，不悦她这样的质问：“说实话，我也不知道，你不用费心思来套他的消息。”

    我一口气的回绝把她满肚子的话给堵住了，她失态得涨红了脸，不平道：“你们最好别打什么歪主意，FK这种情况玩藏猫猫可不是什么好的计策，你们以为能躲得了责任吗？没见股价都跌得惨不忍睹了吗？”

    我极力克制内心的澎湃，“我再说一遍，我不知道，别拿董事会那一套来压我。”

    她一瞬不瞬的盯着我的脸，都快盯出个洞来才道：“陆敏最近和诚邦的陈意熊走得很近你知不知道，他最近在整合名下资金你知不知道，诚邦最近增持了5个点的股票你知不知道……”

    上午爆出的这件事我自然知晓，诚邦近来屡屡举牌增持FK股票，大有扫荡之势，可股市却未因着他们的大量收购而上涨，反而是呈乌龟态势越跌越低。

    脑海打了个转，我佯装不在意，却又讥讽道：“你跟我说那么多，说明你足够在意他。可令我不解的是，你为何要提请罢免他的爱将？”

    张静恩面不改色：“我爱他，所以才要为他清理门户。你会很快明白我的用意的。”

    我顿时觉得没了聊下去的兴趣，“洛瑾承如今失踪，你问我几百遍我也不知道，我们实在不适合私底下见面，如果有什么事要谈，以后请到我的办公室。”

    张静恩忽而冷笑道：“如果承哥再不出现，你认为还有这个以后吗？”

    我身子微微一顿。

    她这是威胁我吗？她真的不知道洛瑾承的下落吗？她会以为是洛瑾承的计谋吗？

    如果能排除她，那嫌疑就在洛瑾瑞和陆敏身上。我想起海边遇险和H省被困，胸中燃烧着愤恨的激情。

    这两者狼子野心，都极有可能啊。

    第二天又开始疯传洛瑾承因涉嫌违法被公安机关秘密逮捕，估计案子比较大，所以半点风声也没有。在这神秘的天朝，这也不是新鲜事。

    我仓皇的心居然有一丝丝的舒展，如果真是被捕，那至少生命无虞。

    可是，向陈总打探消息的时候，后者不置可否，只在那里悲哀的叹气。

    刚刚探出来的阳光一下子被按了回去。望着他自身难保的艰难，我欲言又止，满心悲凉，一整天更是神不守舍。

    一连七天，洛瑾承音讯全无，我看着公告上公布洛瑾承失踪的消息，在周围的吵吵嚷嚷和探寻的目光里，顿时陷入了绝望。

    七天，整整七天的杳无音讯，我神经绷得如一根弦。如果不是何佑宁他们的再三劝说，我早已不顾一切的去找寻了。

    何佑宁说：“如果是在Y城失踪，你或许可以找寻蛛丝马迹，可那是远在北京的地方，地头蛇都找不到，你去不是让我们白担心么？”

    而前来打探的，除了张静恩，还有一众或好奇，或关心的人。我木然回应，只说不知道，不知道。

    而陈总面对着其他董事的咄咄逼人，根本无还手之力。这是一个被大雨洗过的一天，窗外的一切如同焕然一新，唯有我失魂落魄，心如枯槁。上午十点将在公司大会议室召开第三次股东大会，议案就只有那一个。

    我早早驱车出门前往郊外，把着方向盘却神情恍惚，好在时间早车辆稀少。他下落不明，他的爱将却要被轰下台，这样残破的局面让人心颤。刚刚接过来没多久的FK，要变天了吗？

    我不愿往下想，更不敢往下想，一大早的心情有如那个地方的森冷。

    我不知道自己的方向盘怎么就打向了那里，只是冥冥之中觉得，那是离他梦想更近的地方。

    下车的时候，满园只有清洁工的“沙沙”扫地声，肃穆的山坟一如既往的阴森、凄寂。我大着胆子缓缓往上走，凭着记忆找寻到那个只来过一次的地方。

    我想起他要我帮她找墓地，想起她重葬时的冷清萧索，一时间眼角湿湿，心情凄楚不已。说好的三年实现愿望，可真是昙花一现吗？

    硬冷的地板上，孤寂的脚步声一下一下的敲进我的心里。

    随着距离越靠越近，我终于从恍惚中回过神来，眸光倏然定到那个墓碑前。

    我浑身一震，飞快的奔过去一看。那座半新的墓碑前，可不是真有一束菊花么？花瓣上仍点缀着几滴水珠，显然是今早献上的啊。

    如同被曙光照耀，我仿佛豁然开朗。蓦地四处张望，又急匆匆的往另一头方向奔去，眼光如探照灯一样探索着视野里的动静。

    虽然空无一人，可我心底的晦暗顿时一扫而空。我慌忙回到墓碑前，把自己带来的菊花放在石板上，前倾鞠了几个躬，在这空寂的地方沉声不语，却心潮澎湃：“阿姨，是您把洛瑾承带回来了吗？是他，一定是他！阿姨，您地下有知，可要保佑他旗开得胜啊。”

    我匆匆赶下山，他终于出现了，在今天这个重要的日子，他终于出现了。我敢肯定是为了股东大会而来。

    我兴冲冲的给何佑宁的打了电话，告诉他今天的发现。他听完我的话，顿时从朦胧中醒转，语速加快道：“嫂子，你大清早的干嘛要去那种地方？承哥如果真回来，为什么不来找我们？你快点回来，注意安全。”

    显然，他没有我想象中的兴奋，我刚要说点什么，便被他挂掉了电话，我更是疑窦丛生。

    墓地出来的环城路甚是空旷宽阔，我死死的抓着方向盘，蹙眉沉思着。他怎么那么笃定洛瑾承没有回来？即使不敢肯定，听到有风吹草动，不是该派人来调查吗？怎么无动于衷？”

    而正当我思绪搅成一团时，忽而隐隐约约听得身后“砰”地一声响，我一瞥后视镜，竟然是两台车身别到了一起。这么宽阔的路，居然也会别到？而肇事方竟然下车拦住要开车走人的被撞方理论。

    我看着这可笑的闹剧，可没什么心思关注，只紧紧的盯着前方，一路往公司狂奔。

    几个小时的等待终于过去。上午十点，股东大会正式开始。陈总一上台后首先说：“有媒体问我，是否同意此次罢免是一次预先通告的谋杀。我的回答是：可以这么比喻。但这究竟是某个大股东的个人行为还是什么，还不清楚。”

    随后，陈总念了一首《赠国士》，悲情陈词。陈总悲情陈词：“事已至此不多说，只想感谢14年来，宽容、鼓励、帮助我从实习生到公司高管的所有同事，进入FK14年，FK几乎就是我的整个世界，对于我的精神生活来说，我的整个精神世界就是FK。”

    结果，开会不到半个小时，会场却陷入了一片混乱。

    有股东质问，洛董事长是否引咎逃脱责任，期间是否有什么不可告人的秘密没有公布。还有，罢免陈总，是否征求过广大员工的意见。

    张静恩道：“所有的程序都符合法律法规，经得起任何时候的拷问。”

    随后，张静恩没有理会投资者的要求，宣布提问结束开始投票。

    我不时的盯着后门，真希望关键时刻大门推开，那个强有力的声音涌进来。可是，好些时间过去了，大门静静不动。我顿时没了再看下去的勇气，索性出了门。

    一上午的起起伏伏下，我心情难堪负荷。洛瑾承，真的不是你吗？为什么你还不来？你到底在哪里？

    脑子里千头万绪。那束花如果不是洛瑾承的，又会是谁的？

    我翻出了手机，一看不是常用的那台，而是公司配备的机子。鬼使神差的，所谓手随心动，我竟然一个个按下了洛瑾承的号码。

    心头默念着：洛瑾承，你在吗？

    