
    为首的王连面露心痛的道：“可是我们就这么坐以待毙，眼睁睁的看着FK变天了吗？”

    “对啊，就坐以待毙了吗？”

    “……”

    这人的号召力出乎了我的意料之外，他每说一句，都能一呼百应，赢来一片附和。

    我作了压一压的手势，大声道：“谁说FK要变天了？FK的最大股东还是洛董，他只是暂时无消息，现在的论断还为时过早……”

    人群中有人叫道：“董事长到底干什么去了？年总监透个底啊，别让我们这些人心慌慌的。你是他女友，肯定知道点什么！”

    “对啊，对啊……快说……”

    想必我们的身份早已人尽皆知，和其他人一样，这些工人都或多或少以为我知道一点内幕。

    “我确实不知道，我已经一周多联系不上他，我比任何人都担心他的安危。但我知道，我相信，他会回来，他一定会回来！我只能默默的守着，守着他的家业，等着他回来，他一定会回来的！请大家和我一样去相信，FK不会变天，不会易主！我们一起等着他回来主持大局好吗？”

    兴许是我这个董事长女友的身份，一番煽情的话说得一众人面色松动。

    其实我说得掷地有声，铿锵有力，可是谁又知道我内心的惶恐不安与空落无主。可是我不能表露一丝的犹疑与不确定。我怎么会想到，我这背后的女人，有一天也会站到这样的位置上，用自己的绵薄之力，帮衬着自己男人的事业。

    等到他们面色松动的退去，王连走上前来，呵呵地笑道：“年副总，给您添麻烦了，大伙也是关心FK着急FK才情绪激动。”

    我注意到这是位中等身材的平头小伙子，脸上法令纹深重，皱起来像斗牛犬的皮。

    处在我这样的立场，不得不严肃说道：“再激动也不能煽动闹事，还好只是一部分人，要是全厂上千人都闹起来，那还不掀翻厂房了。”

    王连连声说是，说着抱歉的话，林厂长和几个厂领导也说了他几句，随后几个人一起进工厂办公室稍作歇息。王连是个很机灵的人，忙前忙后端茶送水很是周到。

    一番商量后，林厂长决定采取紧盯策略，准备召集各车间小组长来，做安抚的动员工作，由各组长密切注意各小组工人的思想动向，严防聚众闹事。

    我因傍晚约了曾伟华，匆匆离开往市区开去。一颗心彷徨不安。罢工虽然暂停，可依然高涨的工人情绪，随时都有可能被居心叵测的人利用。临走前，趁王连不在，林厂长给了我一颗定心丸：“年副总放心，我会妥善安排好他的去向。”

    我当时点头不置可否，此刻依旧惴惴不安。

    他是发自内心的声援，还是被别有用心的人利用，那就不得而知。假如是后者，那走了一个他，对手分分钟都有可能扶持另一个人。一千多人的厂子，林子够大，什么人都有啊。

    出了厂区，因环城快速路出了交通事故，堵得不行，我抄了条二级公路进市区。最开始还四平八稳，可没驶出多远便感到头晕。我想着是不是刚刚在工厂空气太憋闷的缘故，赶紧侧边靠停，打开窗户透透气。等头脑清明一点，看了看时间，也快到七点了，从这里到约定地点应该恰好够时间。

    没想到这越吹风越犯困，眼前竟然模模糊糊起来，路边灯明明亮着呀。

    头脑越来越晕眩，力气和精力正悄悄的散失。我有点慌了，可别在这荒郊野地犯晕啊。我摸索着手机翻出小红的电话，却在按下号码前手上一软，“啪”地一声，手机摔到地上，眼前彻底的一黑。

    我感觉自己全身绵软无力，被什么牵引着游走在迷迷蒙蒙伸手不清五指的轻雾里，让我心底腾升起一阵阵的恐惧与无措。

    “舒华”“舒华”……

    我听到有人在叫我，声音熟悉而又缥缈，又像是一抹希望，一下子提起了我的精神。

    我缓缓的动了动肢体，好舒暖，温热的气息是那样的熟悉而令人贪恋。头顶似乎灯光明亮。

    我不是在吹路边风么？怎么像是躺在什么人的怀里？

    我忽的一睁眼睛，下意识的往上一抬眸，一股震惊牢牢将我撅住。

    我快速眨眨酸涩的眼，像是要赶走睡虫和任何的梦幻，又担心看不真切，抬手胡乱的揉一揉，视线终于定格在那张清俊又略显憔悴的脸上。

    “别乱眨眼。”那是我日思夜念又曾经无比欠揍的声音，是他的声音。

    是洛瑾承的声音。

    我男人的声音。

    我像被电击一样惊跳起来，双手一把捏住他的脸往外一扯，像捏小人一样难以置信，傻傻的问：“活的？真的？”

    他淡淡的笑出声来，任由我乱扯，一动不动的凝视我。

    那触及真实的瞬间，我头脑一下子清醒了过来。我加大手上的力度，发狠的捏着他的皮肉，泪水一下子冲进了眼眶。

    “你跑哪里去了？消失那么多天，也不给我报个信。你跑哪里去了，啊？”

    我一连串的发问后，一下子扑进他的怀里，汲取久违的温暖和依靠。

    他身子微微一震，随即两手拥住我，一点点的收紧，温和的道：“对不起，让你担心了。”

    我蓦的抬起头，从头发到面容到身子，上上下下里里外外的打量了个遍，查探了个遍，发现他安然无恙，重又扑进他怀里，双手在他后背死命的乱抓，“你知不知道我有多担心你！你知不知道那种叫天天不应叫地地不灵的恐惧啊！”我再也难以忍耐，痛哭出声，将连日来的担心受怕喷涌而出，一边哭，一边喊，一边捶打着他。

    “对不起，是我不好，没保护好你。”他缓缓的轻拍着我的背，一点点的安抚我。

    我抬起头来，对上他如浸水潭的双眸，一字一句道：“洛瑾承，你确实不好，失踪前冷落我，失踪后杳无音讯，我的心都在你这里，想去哪儿都不行，你说你是不是罪大恶极，罄竹难书，人神共愤……”

    我将我脑子里能搜罗得到的贬义词一股脑儿的倒出来，好不容易博得他的理会，我怎么样都要发泄完不是。

    他一瞬不瞬，静静的凝望着抓狂的我，嘴角缓缓的笑了起来，最后又把我深深揉进怀里，只静静的拥着我，一言不发。发迹似乎有温热的液体一点点渗入，转瞬寒凉。我心头一震，肆意的泪水更是抵挡不住。过往的心酸、甜蜜、抽痛、失落、害怕……各种情绪一下子涌进了脑海。

    很长一段时间里，我们静静的彼此相拥，空间里只有我轻声低泣和他轻拍我背部的悉索声，整个世界终于难得一见的为我们而停滞。

    等到我哭得累了，才缓缓睁开迷蒙的双眸，眼缝里才察觉我们是在一间陌生屋子的床上。

    “这里是哪里？你怎么会窝在这里装失踪？”我带着重重的鼻音问。

    他轻轻松开我，低沉地道：“先吃东西，吃完我慢慢跟你说。”

    说着，他先行下床穿好鞋子，然后绕过船尾，来到我这一头，在我的疑惑里，一把将薄被掀起，两手分别穿过我后背和腿下，用力一提，将我打了个横抱。

    我下意识的勾住他的脖子，将自己泪渍未干的脸埋进他脖颈，亲昵的啃了几口。我察觉他喉咙一收紧，愣是一声不吭的将我抱出去。

    我轻声嗔道：“就几步路，干嘛抱我，我有脚。”

    他又是一路高深莫测欠揍的表情，一言不发，只稳稳的将我放在餐椅上。我环视了这套三室一厅的精致房子，问道：“你啥时候有这房，我怎么不知道？”

    他一边端出一托盘的小菜，一边应道：“前年买的，附近便是新建的大型游乐场，想着玩累了可以就近留宿。”

    我佯装不满道：“你说你到底有几处房产，东一个西一个的，买那么多藏妹子吗？”我觉得今天有点神经质，大有得了便宜还卖乖的意味。

    经历了那么多的坎坎坷坷和提心吊胆，我再不宣示主权，这男人总以为我无欲无求。那一瞬间，我算是明白得通通透透，这男人有心结，我要多跨几步，多跑几步，才能走到他心底。

    他淡淡一笑，明亮的眸子凝视着我，“不多，有七八处吧，回头我过户给你，让你做包租婆怎么样？”

    我一下子脸热发烫起来，扒拉着精细的小米饭，几天前的郁闷不安早已消失得无影无踪。从前他说送我滨江西路的公寓，我敏感得万分抵触，如今他要与我分享他的房产，我却心头欣喜而欢愉。我怎会理解不到他话里的“我的就是你的”暗示？

    “待会我让人送你回去，我还得再待几天再回去。”

    “你到底打的什么算盘？”我将疑惑托盘而出。

    “会有人推动FK股票停牌。”洛瑾承喝了一口汤道。

    我心头一跳凸，“停牌对上市公司影响不大，但股票连连下跌，再停牌，投资者岂不是更苦不堪言？”我搜刮着脑海里仅存的股票知识问。

    他面露深沉，“还记得杜鹃醇事件之前股票有反常的飙升吗？”

    我回忆了下，点点头。

    “那时是有人恶意收购，造成需求利好明显的假象，杜鹃醇事件后再一路大量抛售，做空利好，打压FK的股价。”

    我学过些经济学，大致了解供需关系。这背后的操控者，定是那三家中的一个，可他们都隐藏在身后啊。

    我喃喃自语：“陆敏是陈意熊的背后老板，那洛瑾瑞和张家又操控了谁？”

    洛瑾承忽而笑了起来。

    