
    我愣住了，没想到袁秀成今天此行，竟是为她的老公求情。

    他们风雨飘摇的婚姻原本岌岌可危，如今她又来向初恋情人求情守护婚姻。这个女人的脑回路，到底是怎么长的？

    我不动声色，静静的将药片递给洛瑾承，另一只手把水杯递过去。他含了一口，把药塞进去吞了，我将杯子拿开，置于旁边的矮柜上。然后我也坐在床边的椅子，静听着他俩的谈话。

    心头，早已没了昨天的忐忑和捉摸不透。

    袁秀成将我们的所有默契举动都看在眼里，我不知她此刻是何心情。如今站在洛瑾承身边的，早已不是当年的她。她凭什么认为，今天的洛瑾承，会为了她这个旧情人，而对伤害他女人和他本人的男人网开一面。

    说真的，我此刻心底前所未有的欣慰和坦荡。

    只见她泪眼婆娑，凄然地望了我一眼，随即转回去道：“我知道陆敏做事太过，太露锋芒，做事也太过狠辣，上次在护城河边也是他搞的鬼。可是这一次，他真的得到了教训，吃了大亏。瑾承，看在当年的同窗情分上，看在他当年替你挡过一拳的份上，放他一马。我知道你在局里的后台硬，只要你不松口，他们会一查到底，陆敏干的那些龌蹉事会被翻个彻底。要是那样，他没个十年八年出不来，他都这个年纪了，再关几年都快五十了，他人生也完了。”

    我心头一个激灵，捕捉到她话里的“替你挡过一拳”。当年，陆敏替洛瑾承挡过拳？到底怎么回事？

    那一刻，前所未有的，急于知晓当年的点滴。在我不曾踏足的岁月里，曾经有过不为我知的记忆？

    洛瑾承一动不动，双眸冷若含冰，整张脸紧绷着，咀嚼道：“放他一马？”

    袁秀成继续哭丧着脸，往前倾了倾身子，“你可以的，不是吗？”她的手下意识的要往前探，却又立刻收了回来。

    洛瑾承往我方向挪了挪身子，声音里没有一丝温度：“且不说生意场上的明争暗斗，私底下，他三年前他在H省派人追杀我，这你是知道的，那时候舒华差点被砸成脑残；三年后他又派人把我扔进护城河，我险些回不来；前晚又试图对她不利引我出动……这一桩桩，一件件，哪次不是要置我和舒华于死地。你来向我求情，你觉得合适吗？秀成，你不是不明是非之人，你之前不是还向我透露他的消息吗？这时候为何又要助纣为虐了？”

    洛瑾承说到最后，音量越来越大，语气越来越冷冽。话说到这份上，明眼人一听都难有转圜之地了。

    袁秀成哭声嘤嘤耶耶，断断续续。“我知道他狼心狗肺，知道他心狠手辣，这些年，我有恨过他，怨过他，可是我这辈子就嫁了这么一个人，我是没法跟他离婚了。我们家的情况你是知道的，绑在一条线上的蚂蚱，我父亲一定不允许我做这种有辱门风的事。我跟他十几年的婚姻，难道让我眼睁睁的看着他坐牢，看着他前途尽毁吗？”

    “瑾承，我知道当年是我对不起你，是陆敏对不起你，当年我们家和陆家老早就有婚约，只是……只是……”她又抬起眼皮睨了我一眼，“只是我舍不得你，才没有早点告诉你。陆敏也是因为我迟迟不跟你分手，以为你要跟他争夺我，才设计害你……”

    原来当年是这么回事。朋友妻不可欺，陆敏却为了个女人，设计陷害昔日好友。心头不由揪紧了，我的男人到底曾经遭遇过怎样的陷害？他又是怎么被踢到的？

    我不自然的睨了洛瑾承一眼，却见他脸上寒霜越聚越浓，终于他喝道：“你现在说这些，还有什么意义？”

    袁秀成吸了吸鼻子，像是抓住了救命的稻草，“这些话，当年我没跟你说，我知道你一直耿耿于怀，你有权知道这些。现在当着舒华的面，我们把它说开。”

    洛瑾承冷笑一声：“说开了又怎么样？都过去那么多年了，即便没有当年的事，他这么心狠手辣，谁能原谅他？原谅他等于自掘坟墓。”

    他隐忍却又坚定的道：“你和他怎么样是你们夫妻的事。他替我挡拳没错，可是后来他对我的陷害，我早已还清了。如今他再犯到我头上，早已不顾当年的同窗之情，我不是菩萨，实在无法再纵容他为所欲为，弃我和家人的安危于不顾。秀成，舒华在我是这样的话，她不在我也是这样的话。请你记住，不是每一种伤害都可以被原谅，我和他早已势同水火，你现在来求情半点意义都没有。”

    她神色失落，又心有不甘，忽而抬起头，泪流满面的对着我说：“舒华，我知道他也有做过对不起你的事，那晚是他无赖，可他没碰过你啊……”

    “够了！”洛瑾承低吼一声，瞅着她，满脸阴郁凝结，“秀成，你不用再为他求情了，有些事不是我网开一面他就可以逃脱罪责，你回去吧。你说再多也没有用。”

    袁秀成还要说什么，我赶紧道：“袁小姐，他脑震荡还未痊愈，需要好好休息。”

    她性感的唇努了努，睁着盈盈双眸挣扎了半晌，才恋恋不舍的说：“瑾承，千万个对不起，都是我的错。你先休息吧，我不打扰你了。”说着缓缓的转动单薄的身子，步子沉重的离开。

    病房里恢复了久违的静谧。我瞅了瞅病床上发愣的人，自己去倒了杯水来喝，出来便对上他深沉的眸光。我走到床的右侧，他自觉的往左侧让了让，掀开被子给我留了个位置。我脱鞋爬了上去，在他的怀里找了个舒适的地方躺好。

    暖烘烘的气息从头顶扑下来，我窝心得想哭。我来回摆弄着他右手掌，轻轻的问：“你打算还怎么对付陆敏？他现在估计很落魄了。”

    洛瑾承下巴在我头顶来回摩挲，咬着牙道：“他的违法犯罪证据我都移交上去了，这个人一定要治一治。倘若这次只是让他在事业上吃点苦头，他东山再起后会变本加厉的打击报复。不关他几年，这人都不会记得良心怎么写！”

    我问：“那袁秀成怎么还执迷不悟啊？”其实我想问，都到这步田地，她还有脸来求情，到底仗的是什么！

    身后的人沉默了半晌，才幽幽地道：“他们两家有生意上的往来，我没猜错的话，陆家在当年应该帮了他们家很大的忙，两家又是世交，层层关系下她根本逃不开。她只能守着，夫家出了事，她岂有坐视不理的样子？不只是她，恐怕他们袁家都在上下打点保他无虞。”

    他哼了一声，“不过这次，可没那么容易脱身了。最近严打风声那么紧，他涉及的洗钱金额巨大，又指使他人制造了杜鹃醇事件，这两桩事足可以判他好几年了。”

    我连连吃惊，“原来他真的有洗钱，上回袁秀成不是还给我录音让我举报吗？这才过了几天她就来求情。这不是自相矛盾吗？”

    “那个录音是假的，怎么查都不会查到。我估计她是想把警方的视线引到错误的方向上，为陆敏逃脱罪责。现在发现我掌握了真正的证据，她肯定是慌了，不只是她，陆敏肯定也慌了。”

    我心头一阵骇然，这女人，原来还有这份心思。表面一套背地里一套，倒是装得天衣无缝啊，我差点相信她要大义灭亲了。

    “杜鹃醇事件呢？这么久了你才要告他？”

    “我要是早早就动他，不是打草惊蛇吗？数罪并罚，才有可能将他一击而倒。他打点得很周到，试图把两个工程师送去国外，还好我的人及时赶到，神不知鬼不觉的把人拦了下来，已经移交警方。他这是扰乱市场秩序，危害消费者的公共安全。不用我做什么，自有检方起诉他。”

    我心下了然，语带惊喜，“这么说，已经可以拘捕他了？警察出动了吗？”

    “听说他人不在Y城，不出意外的话今天会被带回来。秀成也是慌了才病急乱投医，以为……以为我还会顾念什么。”

    “为什么她认为你会顾念什么？”我大胆的问。

    洛瑾承挪了挪身子，哑声道：“都是过去的事，反反复复的干扰到你，我很抱歉。三年前我明明查到是陆敏下的狠手却没有举报反击，她以为我是看在她的情分上才网开一面。其实不是。”

    可是一个巴掌拍不响，她反复来找你，你也有原因吧？不过，他立场已经鲜明，有些话是不该捅开来说。前任是现任的禁忌，适可而止是聪明女人该有的智慧。

    洛瑾承原本已可以出院，念着满身外伤，回家亦是需要人照料换药，索性窝医院里由医生护士守护。不过，大boss岂是能清闲下来的，尤其是缺位了那么久，陈总又刚被罢免，多少事务等着他亲自决策。

    就这样，他把vip病房当成了办公室，不时的电话沟通，吩咐事情。中午开始，商政两界的人轮流来了，跟观光旅游团似的，各种嘘寒问暖、深切探望。

    当年的刘书记也来了。如今他已是某某长的第一秘书，在省里风光无限。而跟随他来的，还有风韵犹存的刘姐。我激动的刚喊刘姐，洛瑾承立马打招呼：“刘太太。”

    我略一怔，下意识的瞥了一眼她右手无名指上，果然有一圈铂金戒。但见她满面红光，穿衣打扮都比之前要霸气，紧密的跟在刘秘的身旁，一时明白了几分。

    八成，是多年小三熬成妻了。

    两个男人在密切交谈，我们便到休息室闲聊。

    原来，刘姐真的在前年“扶正”了。我笑着祝福她。这其中的是非我不清楚，都是场面上的人，该有的礼数还是要有。刘姐问了我和洛瑾承的事，我浅浅笑说七七八八的事干扰着，等过一阵子再说。

    刘姐语重心长的告诉我，打铁要趁早，男人是要时刻抓在手里才不会丢的，当然松紧要适度。

    我笑着谢她的经验之谈。

    她看了看我脸上的气色，好奇的问：“趁年轻赶紧生个小孩，有孩子了也不怕他不认账。”

    提到孩子我脸上一热，眼眶里略有涩意，嘴上只“嗯嗯”应着，心头却涌出钝痛。

    三年前流掉的那个孩子是我一直的痛。重逢后，我们的欢愉屈指可数，因着不确定性，他每次都坚持带套套，哪来的孩子呢？

    我不愿用孩子去栓住谁？可我心底，是有多渴望为他孕育个孩子。

    他们一直到下午四点多才离开。那么个人物卖了洛瑾承个面子来探望，我坚持要送他们到停车场。

    刘姐叮嘱我多和她联系，有什么需要帮忙的尽管找她，说看着我特别亲。

    我满眼笑意，频频点头，目送他们离开。

    眼看着他们的车子驶离了停车场，我这才转身往电梯走去。刚走到拐角处，突然背上有人一拍，我的心一提，赶忙回过头，脸上忽的扑过来一张手帕。

    奇异的怪味一下子窜入鼻孔，我被吓得魂飞魄散，惊恐的瞪大双眼，在我还没看清来人时，全身一软，暗道不妙，大白天的要绑架吗？求生的本能，让我两手下意识的要去挣开手帕。

    不过戏剧化的一幕出现了，不知从哪里又冒出来一个人，只听“嘭”的一声，我面上一松，手帕顿时脱离我的鼻子。我如逢大赦，倒在旁边的墙上大口的呼着气，只觉得耳边闹哄哄。

    待我打起精神再度睁开眼，两个保安早已架着一个矮胖的那人离开，一个不苟言笑的T恤男人向为微微点头，道：“年小姐受惊了，歹徒已经被制服，我送您上去。”

    我顿时大悟，莫非这是洛瑾承派来的人，随时护着我？

    真的是虚惊一场，倘若不是保镖及时赶到，迷晕我的人要把我带去哪里？想想都汗湿后背。

    我说了声“谢谢”。回到病房，立马跑到他身边问：“你怎么知道有人算计我？”

    洛瑾承把我拉过来，关切的眼神上下打量了一番，确定我没事后拥我入怀：“袁秀成求情无望，我猜陆敏极可能狗急跳墙来害你，没想到下手那么快。好在我及时防备，你没事就好，这一阵子要格外小心。”

    “谢谢你。”我心头拥塞着一团团酸软，小手揽过他的劲腰。

    我又不解的问：“可是他劫持我有什么用？要玉石俱焚吗？他关个几年还有可能减刑提前出来，这要是扯上绑架伤害罪，不是罪行更大么？”

    洛瑾承轻轻抚弄着我的头发，道：“警方的逮捕令快到他那里了。他是想挟持你，要挟我毁掉证据，给我个警醒不要乱来。可是他太小瞧我了，他以为还能像当年那样为所欲为吗？”

    我欣慰的靠在他怀里，柔柔的道：“还是你厉害，他狗急跳墙垂死挣扎也没有用。这下，陆敏这个坏蛋算是解决了吧。”

    “未必。”洛瑾承喉咙里蹦出两个字，让我再度好奇。

    “难道还有陈意熊？对了，他俩曾狼狈为奸。如今他又站在张静恩那一方，难道他们都有勾结吗？”

    “你猜？”这男人饶有兴味的说。

    我顿时不乐意了，抓起他的手掌在食指上轻咬了一口，恨恨的道：“老是猜猜猜，把我当猴子逗弄，不玩了！”

    洛瑾承哈哈大笑起来，手一动未动。多久了，多久没见过他如此的畅快了。进展的顺利让他喜笑颜开，整个人神清气爽。我的男人，终于在隐忍了多年之后，迎来了快意人生。

    这一晚我就在他病房里腻歪。他坐在桌前看着报纸，浏览着信息，我霸着他的病床，亦抱着手机翻看着公众号上的各类商业文章。偶尔弄不明白，我会假咳一声，等他转过头，再向他招招手，然后他会哒吧哒吧的跑来我身边，凑过来和我一起看，然后像老师一样诲人不倦的给我讲解，等到我点头说明白，他又哒吧哒吧的跑回桌边。

    想起上午的诱惑，我心底发痒，又想故技重施。有两次他过来时，我故意把衣领放低，秀出诱人的事业线。结果他又假装视而不见。

    最后我气馁的说：“今晚我到休息室睡吧，我怕睡相不好蹭到你。”

    他沉沉的“嗯”了一声，只把我按在怀里吻了一通就放开。

    他这么克制，肯定有他的顾虑，我总不能赶鸭子上架吧。心道：我看你这柳下惠能忍到什么时候。

    再次见到袁秀成是在第二天的中午。我回公司上班，临近中午的时候，袁秀成又是一身的麻布长衣，亲自等在前台。

    看着人来人往，我不好拒绝，直接跟她到了附近的茶楼。

    今天的袁秀成，明显比之前憔悴枯槁。据说，陆敏在昨晚已经被请去喝茶了。

    原来，她也会因为若即若离的男人而劳神苦思。十几年夫妻，还是有几分情分的吧。

    她一落座就道：“陆敏进去了，我知道瑾承耿耿于怀不会放过他。其实，当年的事，孰是孰非，真的已经不重要。可是往事就像一味毒药，想忘也难忘。我想，在瑾承心里，是一样的。”

    我静静的听着她文绉绉的话，约摸知道了她的来意。

    