
    门没锁，一打开，我顿时傻眼了。一个身材瘦长的男人紧闭着双眼瘫靠在座椅上，额头鲜血直流，显然是没系安全带，撞在方向盘上晕翻了。鼓起的安全气囊在昏暗中微微晃动。

    这哪是洛瑾承啊。大脑灵光一闪，顿时明白了几分。松开门把又直奔旁边那台车。那是台黑色的大众辉腾，车头引擎盖和车门被路虎的车头撞凹陷，被死死的夹在路虎和甲壳虫之间，整台车像被挤成一团，车窗玻璃早被撞碎。

    昏暗下斜瘫到副驾驶位上的人影，可不就是洛瑾承么？那衣服上暗红的血迹深深刺痛了我的双眼。我一把用手按到嘴巴，捂住了要溢出的哭声，而泪水“哗啦”的涌了出来。

    我惶恐至极，跑回去翻开手机，哆嗦着打电话先报警再叫救护车，又打给何佑宁。

    对方像是陷在灯红酒绿，一听我说洛瑾承被撞立马应声“马上就到”。

    挂完电话，我强撑着身子急匆匆的绕到辉腾的后门，无奈车门锁着，我又找来转头把窗玻璃“哐”地砸碎，把头往里一探。洛瑾承熟悉的后背瘫到了副驾驶的靠椅上，整个人静默不动。

    120很快就来了，费了好大的劲儿才把洛瑾承从车里弄出来。我失控的扑到他身边，看着他同样双眼紧闭，整颗心脏像被什么绞扭到了一起。

    护士着急的斥着：“快让开，别耽误救人！”

    我急急的跟随着担架上了救护车，一双眼死死的盯着一动不动的他，大气都不敢出。

    ……

    洛瑾承被震碎的玻璃划到，脸上、身上多处被缝了伤口，因剧烈撞击脑部进入中度昏迷，迟迟没有醒来。匆匆赶来的何佑宁了解了大致情况，恨恨的道：“这帮人，就这么迫不及待的要出动了吗？”

    我整个人仍陷在车祸的惊恐里。车上有行车记录仪，路虎突然急转冲过来，明显是他们负主要责任。而洛瑾承开的辉腾因超速估计会负轻责。

    我听到“超速”二字，顿时泪如决堤，被何佑宁一把扶住才没有瘫倒。

    我又怎会不知，他的超速是为了上前来挡住路虎的冲击。我又怎会不明白，若不是他的紧急横插一杠，躺在病床上昏迷不醒的肯定是我，要知道，路虎车头急转的方向恰好对上我的驾驶门，若没有辉腾的缓冲，我的甲壳虫一定会被路虎挤到路边的树旁。

    一想起方才千钧一发的险境，我顿时汗毛直竖。到底是谁，非要对我下狠手？

    大半夜的出了这档子事，惊惧、忧心、惶恐、愤恨……各种各样的情绪一股脑儿涌了上来。警方明着查定是查不到太多线索，何佑宁去安排人暗地调查背后主使者，又叫来了保姆和保镖守护在外。

    我紧紧握着他微凉的手掌，来回按抚我的脸，心酸到极点。

    本来以为他运筹帷幄，快逆袭归来了，谁会料到，还未出师已先伤，大有大战前的肃杀之气，让我的心整晚都惴惴不安。

    他全身缠满的纱布，身上的衣服早已换成了白色病服，惨白的脸毫无血色。三年前在H省那惊险的一幕窜入脑海。

    那一次，是我奋不顾身的为他挡了砖头，也是被玻璃刺伤满头。那时的他，望着病床上昏迷不醒的我，是不是也如此忧虑万分，内心焦灼？

    这一次，换作他，不顾一切的挡在了我的前头。洛瑾承，你也是要我品尝你当年的忧心么？

    迷迷糊糊里，我像钓鱼一样点了无数次头，天才大亮。我倏地睁开双眼，下意识的往洛瑾承的脸一望，还是死寂一般的静默，保姆阿姨是个四十多岁的女人，她提来了早餐，轻声叫我洗把脸吃些东西。

    我两眼干涩，如大梦未醒般，哪有什么心情洗漱饮食？

    何佑宁风尘仆仆的进来，我急切的迎上去，从他那里得知，那台路虎是二手车，车主是一家服装店的老板，姓黎，前不久才买的这台车。据说患有癫痫病，发作时全身抽搐。

    我眼前迷蒙，愤恨不已：“什么癫痫病，他撞过来的时候哪来的犯病！”

    何佑宁给我一颗定心丸：“你放心，这事没完，姓黎的肯定跑不了，不管是陆敏还是洛瑾瑞，背后的主使我一定会揪出来，给承哥报仇！”

    ……

    一场车祸把洛瑾承送进了医院，那帮人又虎视眈眈，FK到底会落入谁之手？假若此时他们兴风作浪，谁来挡住这汹涌之势？洛瑾承有留后手吗？

    我问了何佑宁，他镇定地道：“嫂子你放心，承哥在公司里有人，具体怎么操作我不是很清楚，但我相信他们一时得逞不了。承哥估计今明两天会醒，我们再等等吧。”

    等等吧。除了等等，我还能做什么？

    上午本来请了假，这样的状态去公司也是徒劳。没想到十点多的时候，谢总打来电话，急急的告诉我，下午三点，张静恩临时召集董事会成员，要商议推选新任董事长！

    我脱口而出：“她是要罢免洛瑾承？她哪来的能耐？这是天大的事，不是得提前几天告知吗？怎么之前一点风声都没有？”

    谢总无奈回答：“如今洛董的势力渐微，都是她和三董话事，她想怎么样，还不是她一句话，谁能撼动得了？”

    我一听急了，挂完电话整个人都晕晕乎乎。推选新董事长？这就迫不及待的要取而代之？

    陡然间，我头脑一个激灵。莫非，他们知道昨夜车祸之事，料准了洛瑾承今天不会到，所以才要趁机鹊巢鸠占？

    我惊出了一身冷汗，如果是这样，那躺在医院里的洛瑾承早已暴露。我惴惴不安的打给何佑宁，将自己的想法托盘而出。他继续安慰我：“他们收到风声也不足为奇，不过这家医院的医生到护士都被打点过，有保镖护着，出不了乱子。只是董事会一事有点棘手，我和超哥他们在商量对策，可不能让他们在这当口把天变了。”

    对，不能让他们得逞。

    我突然灵机一动，“你说，如果有委托书，我是不是可以参加他们的董事会议？”

    何佑宁在那头显然也被我的话惊了一下下，几秒后道：“可以，我来给你弄委托书，然后陪你过去。先拖一拖他们也行，反正承哥会很快醒过来。”

    我听着最后一句话顿时备受鼓舞，简单收拾了一下自己。

    我走进病房，躺在病床上的他依旧双眸紧闭，冷漠得没有一丝生气。冷傲的洛瑾承，就这么死寂的躺在那里，连眉头蹙起都是一种奢望。看着自己心爱的人昏迷不醒，我内心疼痛得麻木。

    洛瑾承，这是我目前唯一能为你做的事，请你护佑我万无一失。

    我和何佑宁双双踏入会议室的时候，洛瑾瑞不耐烦道：“董事会议要开始了，闲杂人等出去。”

    何佑宁护着我在靠近主位的位置坐下，冷冷道：“我们有没有资格参加，待会就知道。”

    张静恩走进来，踱到我对面的位置上，脚步一顿，杏仁眼闪过一丝寒意，却仍端着架势道：“别以为是他的女人就能乱来。”

    我置之不理。说真的，在这样的场合撒这样的弥天大谎，我这一贯光明磊落的人一时半会还难以适应这样的角色。可是我别无选择啊。情势把我架上这样的舞台，我跪着也要坚持到底。至少为了他，为了我的男人。

    那晚在海鲜馆看到的陈意熊，也兴致勃勃的来了，在和张静恩隔着一个位置的椅子上坐下，眼神轻扫过我一眼。我顿时心头黯淡。就是这个男人，取代了陈总的位置，站在张静恩那一方助纣为虐。

    等到各位董事和监事会的人都到齐，张静恩宣布会议开始。

    一开头便说起近段时间来公司萎靡的现状。她说：“洛董事长苦心孤诣了那么多年，到头来还是敌不过资本市场的瞬息万变。可见，他是严重低估了资本的力量。而他本人已失踪多日，公司早已乱成一锅粥，前些日子，销售部的一些同事居然和品控部的同事吵起来了，说是大货不发出，他们在前方怎么作战？这只是众多事务中极小的一部分，却反映了公司群龙无首的现状。”

    随后洛瑾瑞忙不迭附和：“是啊，那么大家公司，每天有多少事等着老大拍板啊？虽然我也很担心大哥的安危，可总不能他一日不回，董事长的位置就悬空无人主事吧？现在网上都议论得天翻地覆了，照这么下去，哪怕是复牌，谁还敢买我们公司的股票啊？谁还会对这样一家前途未明的公司抱有希望啊？”

    他们未免也太猖狂，何佑宁终于趁机打断：“我说两句，我们这两个无关人士在这里，难道你们就不问一问吗？”

    监事会的老刘是财务部的老员工，也终于开腔：“那你们说说，你们为什么而来。我们是念在你们和董事长特殊的关系，才没有赶你们走。”

    何佑宁清了清嗓子，站起来，掏出一份文书走到老刘跟前，在他眼前一摊开：“年副总今天是作为董事长的委托人来这里参加会议，她本人代表着董事长。”

    此话一出，现场一时出现嘤嘤嗡嗡的低语。我站了起来，朗声道：“我受董事长之托出席会议，我的意思代表着董事长，希望各位遵守公司规章制度，切勿越权。”说完，我冷眼扫了一下张静恩，后者面色依旧高高在上。

    老刘前后看了两页的委托书，确认了委托书的真实性。

    我微微舒了一口气。洛瑾承的所有钥匙都在我这里，印鉴不难拿到。而何佑宁作为他的发小，伪造他的笔迹也并非难事。现场气氛不对，老刘一时半会也难辨真假。

    洛瑾瑞这时候不客气道：“你既然拿到大哥的委托书，肯定知道他在哪里。为什么之前一直隐瞒不说？大哥现在又在哪里？为何避而不见人，眼睁睁的看着FK动荡不安？他到底打的什么主意？”

    我强装平静，这时候更是不能有一丝的慌乱。我说：“董事长身体有不适，正在国外调养。正是因为他关注着公司的局势，才委托我前来，避免出乱子。”

    张静恩的眸子里再度闪过冷冽，“那你说说，下一步董事长打算怎么做？怎么刺激股市，让股价回升，重塑股民形象？怎么整顿内部，让财务透明，安抚员工？怎么重整业务，找到新的业绩增长点？你负责专营店的品牌建设，现在是什么状态你一清二楚。”

    我反问她：“作为公司的肱骨之臣，在座的各位又是什么看法？不会只是会提问题的能手吧？”

    张静恩冷笑一声：“我们在其职谋其政，当时给董事长提了很多意见，比如增发股票，比如开拓精油业务，可是一路磕磕碰碰，举步维艰，正因为如此，才需要董事长出来力挽狂澜，主持大局。要是我们都解决掉了，董事长岂不是无用武之地了吗？”

    张静恩这话说白了就是：我们要是有办法，要你这个董事长来干嘛。

    这话中的挑衅令我颇为惊讶。如今的她，对着洛瑾承竟也如此咄咄逼人、毫不留情了吗？她对洛瑾承的情分呢？真正爱一个人，不是不会站到他的对立面吗？

    难道，她对洛瑾承已经彻底死心了吗？

    我定了定神，接话道：“可以先说说今天大家原本安排的议题。我也是临时接到通知前来，不清楚今天的议题是什么。张董事，你可以继续刚刚话题。公司既需要有人主持大局，也需要各位干将出谋献策。”

    一直静默的陈意熊忽而开口道：“我原本接到的通知是推选新任董事长来主事，既然董事长并非失踪，那今天的议题是否撤销？”

    此话一出，洛鹏俊道：“撤销就撤销，反正有委托人，今天的议题临时改为刚刚张董事提的问题。”

    呵，这什么阵仗，皮球一踢，又绕回我这里来了？

    何佑宁只是陪同前来，根本没有资格在这样的场合发声。只有我和谢总孤军奋战，应对那帮家伙。

    谢总这时候道：“我觉得可以考虑拟定新的利润分配方案，在公司复牌后刺激股民持股。”

    张静恩显然心有不满，原本志在必得的想要翻出点浪花，没想到我横空而降，眼瞧着情势偏离她的方向前行，不耐烦的道：“FK一直做实业，上市不过是为了借助资本的力量来做实业。我们应该把精力更多的放在业务上，谢总您统管着公司的销售，怎么没往这方面去想？难道对目前的销售已经心满意足了吗？”

    谢总呵呵一笑，道：“业务有业务的做法，我背着公司全年指标，自然会采取措施去完成业绩。而股票利润方案，直接关系着股民的切身利益，我认为拿出来一起讨论很有必要。”

    张静恩眼光一转，直勾勾的盯着我，“想必年洛董事长也会赞成这样的意见，那么年副总，我们该如何分配利润为好？公司有多少资金去支撑分配？今年的专营店推广已经用去一大批费用，这个大项目目前处于入不敷出的状态，难道要撬老本去打肿脸充胖子吗？这么分配下去，明年的费用哪里出？今年是否亏损还未可知，这就冒出个利润分配，不是笑掉股民大牙吗？”

    一时间会议室的气压低了下来，我感到在场人的所有目光都齐刷刷的扫了过来。

    我心乱如麻，面对着张静恩的挑衅不知如何回应。是啊，问题早已是铁板钉钉，我既然是受委托而来，按理来说肯定有董事长的嘱咐，我必定得说出个子丑寅卯来安抚众人不是，不然这算哪门子委托。

    我掌心一时竟渗出了绵绵密密的汗来，坐在那里觉得特别孤独。万一被戳穿，岂不是更加坐实了洛瑾承仍旧下落不明吗？如果我道出洛瑾承昏迷不醒，岂不是令原本动荡的局势更加紊乱，让亲者痛仇者快吗？

    我大气不敢出，只摆出一副蒙娜丽莎的微笑，淡然自若，脑海里思索着对策。这时候更不能自乱阵脚。

    陈意熊这时候又跑出来道：“我有个想法，张董事，您家里不是有雄厚的财力吗？不如由你们继续注资FK，公司以股权作为回报，这样公司资金更为充足，想开拓业务也好，想提高利润分配也罢，何愁没有米下锅？”

    此话一出，现场陷入一阵新的静默。我望着陈意熊看着宽厚的眉眼，顿时厌恶，张家的狗腿，可真够尽职尽责的。眼瞧着没法推洛瑾承下台，这又要助长张家的势力来对抗吗？

    要知道，当初洛家和张家有签订协议，除非董事长允许，否则张家无权增持股票，这才有了这几年两家的平衡。不过，在场的大多是洛家人，即便与张静恩狼狈为奸，但这大是大非的问题，想来是看得明白的吧。这要是再让张家增持，那洛家的地位可就岌岌可危了。

    没想到中等个子的洛鹏俊竟然发声：“规定是死的，事情是活的，此一时彼一时，两家友好那么多年，张家又处处帮衬，让出点股份，我认为没什么问题。”

    这人，竟然吃里扒外了，私底下到底收了张家多少好处。而其他人都缄默起来，不发一声。洛鹏俊趁势道：“不如我们来投票吧。年副总，您虽然是董事长的委托人，但这个时候如果没有更好的办法，那请尊重大家的意见，毕竟，大家也是为了公司好，和董事长的心是一起的。”

    我大脑急速运转，张了张嘴，“大家的心意我明白，只是这协议是洛老爷子生前制定，我们贸贸然去投票决定未免太轻视他的遗言。何况，让出多少，具体怎么操作，后续又该做什么限定，大家茫茫然一头雾水，投票投什么？”我顿了顿，加重语气，“这可不是玩家家，说投就投，没有具体的方案，投出来的决定岂不是被人当笑话！”我复制张静恩的说话风格，试图压一压他们的嚣张气氛。

    到底我是董事长的“委托人”，在监事会人在的情况下，他们不敢无视我。

    洛瑾瑞这时候道：“想出新的利润分配方案又苦于资金难以周转，今年业绩未卜，想要张家增援，张家之前的十亿资金又还没到位，如今讨论他们的增持问题又不合适。那么年副总，您说说，我们该怎么办？”

    我知道，问题卡在那里，矛头会自然指回我这里。

    洛鹏俊不耐烦了，“我看还是投票吧，先投票决定是否让他们增持，再拟出具体的方案，这流程有什么错？特殊时期，干嘛非要拘泥于这条条框框，这也不行那也不行，等到你说行，这FK还不知姓什么了。”

    料不到他竟会公然无视我的意见。其他人都有些错愕，自然不知他葫芦里卖的什么药。可他如此叫嚣，却似乎没有其他理由来阻止他啊。

    可是，FK真要到出让股权来自救的地步吗？限制张家几年的条款，难道真要在此时被他们撕开一条裂缝吗？要知道，一旦开了先例，谁知道以后会怎样？

    我急得内心团团转。

    正在这时，会议室大门“哗”一声，众人目光齐齐望去，洛瑾承熟悉的面孔闪了出来，上身缠着重重纱布，坐在轮椅上被保镖推着徐徐而入。

    我的心顿时放亮，一股热泪一时间冲出了眼眶。他醒了，他终于醒了。十几个小时的担惊受怕，一个多小时的艰难应对，终于在这时候迎来了真正的靠山。那种被填满的充实感一下子又回来了。

    我蓦地站起来，推开椅子，一把冲到他跟前。他默契的握住我伸出的手，锐利的双眸深情凝望，无声的给我力量。

    我激动的接过保镖手里的轮椅背，推着他缓缓的驶到办公室主位处，站在他身旁随侍左右。

    谢总随即问候：“董事长您没事吧？有什么吩咐视频会议也行啊？”

    其他人也做做样子问候了几声。

    洛瑾承点头示意，铿锵有力的道：“抱歉，我出了车祸，这段日子让大家辛苦了。本来只想委托年副总来即可，但听说大家意见不一，不得不亲自来一趟。”

    张静恩言语柔和道：“董事长真是让大家担心得很呢。我本不该在这时候说出来，但公司如今的情势，不得不叨扰董事长，请董事长主持大局，给大家一个信心吧。”

    面对着真人，张静恩竟然也没有一丝的松口。

    