
    这世上总有很多事在意料之外，却在情理之中，比如说此刻，何佑宁悄悄跟我站在门外，商量如何进屋。门倏然打开，映入眼帘的竟然是两个生面孔女人。俩人都姿容娇俏，摇曳生姿。

    她们神色一惊，对望一眼，随即默契的冷静下来，傲气道：“你们是谁？”

    我心头闪过一丝不安，斥着：“你们又是谁？袁秀成呢？”

    站在前方的长发女人轻笑道：“我们不过来看看她，不用大惊小怪，告辞！”

    何佑宁长臂一拦，冷声道：“进去！把她叫出来！”冷冽的气场颇有几分架势。

    长发女面色一暗，与身边齐耳卷发女又一对望，“你想干什么？想软禁我们不成？”

    “你们私闯民宅，到底把她怎么了！”何佑宁大喝一声，整个楼道仿佛为之震颤。

    这时，屋子内部传来一声娇弱的呼喊：“放她们走吧……”

    俩女人一回头，袁秀成披头散发，衣衫褶皱的探出头来，神情呆滞，脸上明显有被抓的痕迹。

    我心里一阵怜惜，推开女人冲进里头，扶住摇摇欲坠的她：“你怎么了！”顺势将她搀进里屋。

    身后何佑宁喝道：“嫂子，你照顾秀成，我抓她们去投案！”随后，门口便传来撕扯挣扎呼喊的声音。

    “流氓！你这流氓！”

    “再不放手我们可喊人了！”

    “……”

    一时间楼道嘈杂起来，应该是有住户开门来瞧热闹了。

    没多久，又听到一声大喊：“住手！”

    ……

    一开始，她坚持不去医院。我只能先扶她进了房间，找来药箱给她的脸上、手上、脖子扎上绷带。看着她身上多处伤痕，终是不忍道：“你怎么得罪了这么些人？”

    她微眯着双眼，神情恍惚，“我怎么知道……知道她们会找到这里来？”

    “她们是谁？”我边处理着伤口边问道。

    谁知只察觉她身子一侧，我再抬头时她早已倒在了床上。我大喊着何佑宁急匆匆的送去医院。在路上，后者告诉我，俩女人已经被保安送去派出所了，等验过袁秀成的伤后再做定夺。

    我犹豫了下，拿不定主意要不要通知她的家人。

    何佑宁沉默了半晌，才不辨情绪的道：“她一直独来独往，家人又在北京，这边除了陆敏，没什么人可通知的。”

    有的吧，洛瑾承不是吗？我心道。

    我问起刚刚的事，何佑宁侧头看了我一眼，笑着道：“嫂子还没看明白吗？这分明是小三上门挑战正室的戏码。陆敏的齐人之福要开天窗了。”

    我神情一震，有片刻的惊愕。不过，陡然想起那晚被泼尿的情形，明白了几分，袁秀成长年若即若离的冷落，又没有生育，是个正常的男人都会被她熬干了耐心，何况是颇为自负的陆敏。

    只是俩人像卯足了劲似的，仍死死的纠缠到一起，让人看不透。

    “莫非是陆敏没把小三喂好，她们上门争宠来了？”

    “谁知道呢。他在外面那么多房，总难一碗水端平，雨露均沾呢。”

    陆敏给我的羞辱一直萦绕我脑海，加之他对洛瑾承的所作所为，令人难消怒火。

    到了医院一番检查，医生告诉我们，袁秀成长年精神抑郁消沉，加上刚才的过度惊吓，需要住院静养一段时间，其他的倒只是皮外伤，不打紧。

    她没多久便醒过来，虚弱着低低的声音，叮嘱我们不必告诉陆敏。

    何佑宁看不下去：“你脑子怎么想的，他这么对你，你居然还忍气吞声？”

    他是洛瑾承的发小，洛瑾承的初恋他又怎会不熟识。

    我对他使使眼色，示意他不用再说。

    袁秀成脸色煞白，却没怎么辩驳，只轻轻摇头：“你们不懂。”

    是的，我们不懂，我想我永远无法理解这个女人的做法。

    我们找了护工照料，先行回来。临走前，我看了看何佑宁，欲言又止。后者可是个精明人，直接拍着胸脯说：“嫂子你放心，这芝麻蒜皮的事不会扰承哥清静。”

    我淡淡一笑，告别离开。说我小气也好，怎么样也罢，即便他最后从其他渠道获悉，我也不愿彼此的相处里，有这个女人的气息存在。

    不过，如我所料，不用何佑宁和我开口，第二天这信息便人尽皆知。

    网络的新闻里，陆敏的消息竟然占了满满的篇幅。原来，昨天那两个女人真的是他在外养的小三，俩人居然结伴来搞正室，也不知是哪个环节透露的，这消息竟然被媒体拿到了第一手资料，记者绘声绘色的描绘了小三如何打上门，之后被正室朋友救出的情形。更有八卦记者到医院偷拍到了袁秀成住院的状态，更是让这八卦满城风雨。

    相比沉重的化妆品安全问题，人们更津津乐道于这桃花事件。出轨的男人终究是人们讨伐的对象。JL的消费者开始质疑：这品牌的老板脚踏N条船，品德如此败坏，这品牌能好到哪里去？

    更有一众女网友声援袁秀成，支持袁秀成捍卫自己的权益，大骂陆敏狼心狗肺，背叛自己的发妻。

    这年头，小三、渣男横行，这方面一点的风吹草动都能勾起女人的同情心。

    一时间满屏讨伐声，更有人专门开帖开扒陆敏的风流韵事，有关他的风评形象尽毁。

    洛瑾承给我打了个电话，问我昨天是不是我去了袁秀成家。

    我只好承认说是，然后静默不语，他在那头劝道：“以后别掺和进他们的事，还好你聪明拉上何佑宁，不然单枪匹马出了事怎么办？”

    我连连应承，说：“这陆敏真够花的，养一个还不够，居然还有小四、小五……”

    洛瑾承哼了一声，“我敢肯定有小七、小八。”

    我又问：“如今他名声尽失，也算是有了报应，我听市场人员说，他的门店客流量减少了不少，这对我们倒是利好。”

    洛瑾承道：“这样就叫利好了吗？那太便宜他了，他不过是咎由自取。”

    我听着顿时澎湃，脑海千回百转，这次网络爆料，应该不是洛瑾承的手笔。我不信他会忍心将自己曾深爱的女人推到风口浪尖，即便这样可以打击对手。

    只是，他这是什么意思？难道还有后招？

    这晚常年合作的广告公司请我们大市场部前去聚餐，地点选在浅弯区的鹅家村，位置较偏。我本想推辞，对方老总与我合作多次，亲自致电邀请，陈总已被撤职，另一位品牌总监有事缺席，大市场部里我的级别最高，我权衡再三，拉不下面子，只能前往。

    结果一路胡吃海喝，天南地北聊，回来的时候已是十点多。我穿过老城区的道路，吹着九月的凉风徐徐开回。洛瑾承这时打电话过来问我回到哪里，我心头暖暖，娇声把地址告诉他，却听那头传来轻微的呼呼声，我问：“你怎么像是在外头？”

    他笑着说：“他们送过来一辆新车，我趁着夜黑出来转转，你猜猜我在哪里？”

    我调皮道：“你不会告诉我，你也在四德路附近吧？”

    那头低笑不语，我心头如被曙光照亮，迫不及待的往前又往后视镜看了看。夜已深，又是老城区，路上车辆稀少，我笑着不满道：“你骗人。哪有你的踪影？”

    这时，前方拐角处闪出一台路虎，我顿时欣喜，笑而不语，我想，此刻哪怕是隔着电话，我都能听到他均匀的呼吸声，感受他有力的心跳。我就这么塞着耳塞，视线完全被前方的车子给吸引住了。

    倏然，那车子车头一摆，我心头一震，还没反应过来，就愣愣的看到它忽的向我冲了过来！

    我顿时清醒，两手条件反射，一个打转，吱溜一声，车子向侧方驶去。而后，耳边“嘭”地一声，我蓦地一侧头，便见不知从哪里跑出来一台车，拦在我的甲壳虫和路虎之间。由于被撞的冲力，往我的车子又是一阵剧烈的冲撞。

    我因为系着安全带，又紧急刹车，只是身子受到一股冲力，头脑虚晃，有惊无险。可是另两台车却是静悄悄。

    我一下子慌了，因为那台车抵着我的驾驶门，我只能从副驾驶的门打开，跌跌撞撞钻了出来，顾不上站稳，百米冲刺般冲向路虎。

    边拉开车门边大喊：“洛瑾承！”

    