
    “你不是很有信心吗？”洛瑾承不辨情绪的反问，不等她回应随即道：“提升利润分配我同意，尽快拟一个方案出来让董事会决议。至于说张家增持股票的事……”

    他冷冽的扫了一眼洛鹏俊，后者神情一愣，视线转向别处，却仍是昂头。

    洛瑾承厚唇轻勾：“老爷子定下的规矩，没必要破就不破，目前这样的平衡不是很好嘛？难道你认为真有这个必要？”

    我发现气场这东西，关键时候真的富有震慑力。比如说方才，洛瑾承镇静而沉稳的目光一扫，那几个人，都下意识的收了收原有的嚣张倨傲。

    洛瑾承之前每天面对的，都是这些整天在算计的阴谋人吗？

    洛鹏俊意识到洛瑾承一直紧盯的目光，索性扭过头来迎视：“如果董事长能拿出更好的方案来，那自然没有必要。”

    洛瑾承冷哼一声，不作理会，只道：“申请下周一复牌，你们怎么看？”

    张静恩迎上他探究的目光，毫无惧色，“复牌是必要的，董事长您既已归来，是该复牌运作了。”

    洛鹏俊这时候质问：“这几个月来公司运营每况愈下，采取的措施大多成效甚微。董事长失踪那么多天，我们几个董事本来是想采用其他对策扭转局面，可是董事长一回来便一刀砍死。我想问问，假如这次还不能挽救危局，董事长打算怎么办？”

    他所谓的对策无非是有利于张家的对策，他一个洛家人，脑子进水了吗？胳膊肘急着往外伸，就不怕闪到老腰吗？

    “噢？”洛瑾承饶有兴味，“那叔叔觉得该怎么办？”

    洛鹏俊像是抓到了杆子的蛇，顺势坐直了身子，自信的道：“公司陷入危局，我认为董事长也该听听大伙的意见，集思广益再做决策。关于是否增加高端精油这个项目，是否该给各位董事表决的机会？”

    “你是说投票决议？”

    “对。”洛鹏俊有些兴奋，环视了一眼在场的各位，像是找寻到支撑的信念，“上市以来，公司的决议极少在董事会上投票表决。但此一时彼一时，就从这个项目开始，采用无记名投票，让董事会发挥真正的作用。”

    我顿时捏了一把汗。董事会表决是一人一票制，本来洛瑾承这一方有3票，拼的就是另外4票不会抱成一团反对他。如今洛鹏俊这般明目张胆的挑衅，难道……

    何况，陈总的位置已经被陈意熊李代桃僵了啊。

    我不禁扫了一眼其他董事。洛瑾瑞是销售出身，不会看不明白开拓高端精油业务意味着什么。这个项目自年初便几度提出来，而GZ的柜台上出现的精油产品确是始于前年，虽然从策略上是附属产品，从未有过大力度的推广。但张静恩贼心不死啊。她们家主做精油业务，如此不遗余力的推进百货渠道、商超渠道的精油业务，不就是为他们家的顺势进驻铺路搭桥吗？

    洛鹏程呢？这几个月来，很少看到这个洛家人的发声，立场似乎越来越边缘化，不再以张家马首是瞻，这其中到底发生了什么？或者，我所看到的仅仅是假象？

    陈意熊自不必说了。他是张静恩提名的董事，可他不是和陆敏结盟了吗？我曾猜测张静恩是不是和陆敏有一腿，可之前在洛瑾承公寓的地下停车场，她毫不避讳的说出陈意熊和陆敏的关系，难道只是为了博取信任，表明自己不是和他们同流合污吗？

    一连串的疑问盘旋心头，一时茫然无解。而这时监事会的人前去准备选票，因为洛瑾承开明的道：“就依你的意见，对这个决议进行投票，而且是无记名投票，免除大家的顾虑。”

    我心头一直提着。洛瑾承如此爽快，难道他对投票结果有十足的把握？虽说高端精油项目不足以撼动他董事长的宝座，可一旦通过，那便意味着集团的业务规划被打乱，还为张家不可告人的目的打开路径啊。

    他手上缠着绷带，声音干哑带着疲惫。我端起桌上的水杯递过去，他抬起头凝望了我一眼，深黑的眸子满是刚毅和淡定，又像是意犹未尽的暗示我别担心。

    我们的深情对望毫无遮掩的落在张静恩的眼里。我怎会看不到，她不屑的眼神里闪过不甘、愤恨和嫉妒。也许这个心高气傲的女人，原本有多爱慕洛瑾承，此刻便有多怨恨他。

    我不知道她从前的爱慕里到底夹杂了多少其他成分，但转瞬之间的态度，真让我百思不得其解。眼看着无望，所以由爱生恨，破罐破摔，毫不顾忌了吗？

    她此刻连一丝的留恋都荡然无存了吗？

    我从不知道，原来一个女人的爱意，竟也能如此的霸道和决绝。

    投票、唱票、监票，公布票数都在会场进行。最后，所有人的目光都聚集到了监事会老刘的手上，像是在等待一个决定命运的宣判。

    洛瑾承靠在轮椅上气定神闲，即便神色疲惫也掩饰不住眸子里的神采奕奕。

    我屏息凝神，竟比以往的任何时候都还紧张。

    只听老刘清了清嗓子，郑重宣布：关于推进高端精油项目，赞成票3票，反对票3票，1票弃权。

    话音刚落，洛鹏俊喊道：“不可能，怎么可能只有三票！”说着，冷厉的扫了一眼其他董事。

    洛瑾承哼哼一笑，“叔叔不用激动，赞成和反对都代表着个人意见，别人无法阻挠，难道叔叔老早就和谁结盟，约好一起投票了？”

    这话说者轻松，听者岂会听不出其中的讽刺意味？

    说真的，这样的结果同样令我大跌眼镜。我怎会想到，原本看似一边倒的局势，竟在投票结果上来了个大反转。

    洛瑾承和谢总肯定投的反对票，那还有另一票呢？原本令他们认为十拿九稳的那一票呢？还有，是谁弃权了？在场的各位都是神色淡定，这种人早已是见惯大场面，早就练就了一身面不改色的气性，又岂是从表面能看出来的。既然是无记名投票，那谁也没有资格更没有这脸面质问到底谁投了什么票。

    洛鹏俊意识到自己失态，却仍面无愧色，“董事长说得没错，选票代表的都是一方的意见，我无权更无意干涉。”

    谢总趁势道：“既然票数一致，那就由董事长裁夺。”

    洛鹏俊不甘的嘲讽着：“这还用裁夺吗？原本就是他不同意才进行的投票，结果已经出了，如果董事长没有其他吩咐，那就散会吧。投来投去还不是一言堂。”

    这场眼见着要变天的闹剧，以洛瑾承的回归主持大局而告终。

    散会后张静恩走过来，上下打量了下洛瑾承，语气酸酸的道：“承哥，这些天到底发生了什么？你怎么会变成这样？”

    洛瑾承淡然一笑，“没什么，不过是被车撞了一下。我洛瑾承福大命大，一时半会还死不了。”

    张静恩点点头，面露疼惜：“生意上的事你别怨我，我也是为了公司好。既然你回来了，那我也希望你能力挽狂澜，扭转如今颓靡的情势。”

    “那是当然。”

    张静恩忽而抬起头扫了我一眼，神色恢复冷傲。这女人的世界，也许我永远都不会懂。

    ……

    会议室只剩下我和他，从未觉得世界是如此的静谧，静得仿佛能听到彼此的心跳声。洛瑾承粗糙的大手忽而缠上了我的。我一怔，热泪在眼眶里打转。我走到他跟前蹲下来，用他的手捧住自己的脸，抬眸凝望。

    “你现在感觉怎么样？你知道我有多担心你。”我哽咽着。

    他大拇指来回摩挲着我的脸颊，拭掉一串串掉落的泪珠，沙哑着声音：“我没事。本来想直接赶上你给你个惊喜，没想到却见那车撞向你。我醒来后觉得自己特别荣幸，老天终于给了我一次机会让我救你。”

    我知道他那时一定也想起了H省的那惊险一幕。那一天我的不顾一切给他带来了巨大的震动。

    此刻，我泪水“哗啦”一下更是滑落难止，心里酸软一片。只听他疼惜而又动情地说：“都是我害的你，你自打跟我在一起，就屡屡遭到他们的迫害。都是我带给你的灾难，对不起。”

    我晃动着婆娑的泪花，直摇头坚定的道：“那是他们坏，与你无关。”

    他眸光盈盈，叹了一口气，“他们这次目的就是要利用你的受伤引我出现。我在暗处，他们有所忌惮。”

    “可是你那么贸贸然的撞过来，万一被撞扁怎么办？你知道我一看到你的车身被严重挤压变形，我心都被吓飞了。”

    “我若不上前，今生后悔的一定是我。”他眸色笃定，仿佛凝聚了所有的力量。“我和你，都不能有事。”

    我蓦地扑到他怀里，泪水汹涌澎湃。再大的委屈，再多的担惊受怕，有他这一句，我甘之如饴。

    到底他是中度脑震荡，醒来后又历经如此高强度的会议，头脑定是疲惫不堪。他本想站起来自己走。

    我拦着不让，劝着说：“反正你一路来人家已经看见了，就当你是被撞伤腿了。不然万一你半路晕倒，岂不是更出糗，更让居心叵测的人大肆渲染吗？”

    回医院路上，顾念着错侧身子的伤口，我坐在他右侧，轻轻的偎依着他。

    我不解的问：“今天那赞成票是谁投的？还有那反对票。原来他们的关系也不是想象中的那么瓷实。”

    洛瑾承说：“堡垒是从内部攻破的，谁下手快，谁就获得先机。”

    这是我第二次听到他如是说，脑海转了个圈，有个答案呼之欲出。我惊讶道：“难道，他们其中的某个人，已经站到了我们这边？”

    我话一出，他揽着我肩膀的大手忽而一手，头一低，猝不及防在我嘴上偷了个香。我满脸通红，嘟嘴低斥：“我又没说错话，前面有人呢。”

    洛瑾承满眼笑意，斜睨着我：“对，你说得对，是站到了‘我们’这边，而不是‘我’或者‘你’，你这么自觉的跟我绑到一起，不会有错。”

    我顿时心颤酥麻，没想到这男人这么会钻牛角尖，也没想到，原来不知不觉间，我早已将他的事融入我自己的世界，为他奔走，为他操心。

    从什么时候开始的？

    三年前的我，对着彼此模棱两可的关系患得患失，对莫名的未来不敢抱有幻想，以卑微而不见天日的方式隐在他身后。

    和好后，我们经受着变迁的世事疲于奔命，又被居心叵测的人算计了几番。分分合合，吵吵闹闹，我的心如同大海里飘摇的小船，始终找不到固定停泊的港湾。

    而今，我终于可以理直气壮的站到他身边，以他女人的身份为他略尽绵薄之力。

    这种角色的转变让我心暖如春风吹过，格外窝心。

    为自己的男人而战，还有比这更美丽的事吗？

    而得知对方阵营里有人倒戈，我更是欣喜若狂。他苦心经营了那么久，原来真的攻入了对方的堡垒了？

    “到底是谁？你什么时候下的手？”

    我沉浸在巨大的甜蜜和喜悦里，又听他一本正经道：“熬过这一阵子，就看到头了。”

    洛瑾承又向我卖了个关子，我也不再多问。这内忧外患的情形，我且看着他要如何逆转？

    何佑宁打来电话说已经查到真相了。我看着他蹙起的眉头，担心得不行。他却安慰我：“我早就料到又是他，不过找个证据证实罢了。先前的一连串动作估计他早已猜到是我在背后推波助澜，这才使出下策用伤害你的方式引我出来。”

    我问：“你说的是陆敏？”

    他微微点头，神色凝重：“我和他四年同窗，走到这一步也真令人遗憾。不过，他几次伤害你，我不会放过他。”

    “你打算怎么做？”

    “他违法的事情做了不少，我会一样不落的让他付出相应的代价。”

    我心中犹疑的不仅仅是他如何对付陆敏，还有应对袁秀成。陆敏一旦被整，那袁秀成估计也连着遭殃，看她那死守着陆家的贞洁烈妇样，真保不准她会做出什么令人诧异的举动来。这几年我所见过的，还少吗？

    那时候的洛瑾承，又是什么样的态度？阴魂不散的袁秀成，始终是我心底的一道梗。

    不过此刻，实在不宜让这个女人来煞风景。

    回到医院的洛瑾承被带着黑框眼镜的主治医师数落了一通，说随便出院出了事怎么办。洛瑾承也着实疲惫，懒得应付他，只由着他一通检查，医生问什么答什么。

    没想到临近六点的时候谢总打电话来说网上爆出一个消息，JL的美白产品里含有烧碱。

    而洛瑾承淡定不已的翻看着今天的报纸，不时的抬眼看着我翻看手机新闻。

    起因是一个消费者听信了“连续使用28天细纹及皱纹明显减少42%”的广告，结果使用28天后反而出现皮肤瘙痒和部分灼痛。为此，她向法院提起诉讼，并指控该产品含氢氧化钠成分即“烧碱”，却并未在产品说明书上标注。

    铬事件和陆敏小三事件的余波未平，这次又爆出这样的事。JL再次成了众矢之的。与上回不同的是，他们的这款美白产品已上市多年，每年的出货有几十万支，如此庞大的消费量，使得消息一爆出，立马掀起消费者的口水骂战。

    JL的公关部又是第一时间站出来，声称化妆品中允许加入碱，JL的产品是安全的。

    我望着洛瑾承泰然自若的神情，顿时明白了几分。JL的这个系列我是知道的，号称采用的是日本科技，和日本有名的研究所合作共同研发的成果。

    果不其然，晚些时候，网络的风向有了变化，焦点变成了JL卖的是日本货。一时间冒出不少帖子，称JL用日本货坑骗国内消费者，明知含有烧碱，却故意不在成分表标注。很多原本对JL还心存余情的消费者瞬间倒戈，指责JL坑骗顾客多年。一时间JL被打上了日本货的标签。

    我盯着手机上的新闻，心知这或许又是洛瑾承的手笔，却大惑不解：“上次事件后按理说他们应该有所防备了，怎么还让你钻了空子？”

    洛瑾承嘴唇轻启：“他们的产品线铺得那么广，不怕找不到漏洞，再说现在舆论相对透明，民众的声音随时可以发出，这次可是他们的消费者自己爆出的新闻。”

    “这种情况下不都是先联系品牌商的售后吗？她怎么直接向法院诉讼了？那么高的觉悟，也得有人指点迷津才行吧。这暂且不说，有问题也得有关部门撑腰才爆得出来吧。可是我听说上回的铬事件后他们有找质检部门打点，怎么好像收效甚微？你的关系比他的还硬？”

    “苍蝇不叮无缝的壳，只要有问题，就不怕动不了他们。”

    我看着他运筹帷幄的笃定，感叹道：“上次他利用杜鹃醇事件打击我们，如今你又以铬事件和烧碱事件还击，你这以彼之道还施彼深用得可真是炉火纯青。”

    洛瑾承道：“怎么能相提并论呢？他是阴谋算计，无中生有，我不过是借力打力，揪住了他的小辫子。一个阴谋，一个阳谋，能比吗？再说了，其他时间出这档子事或许还蒙混过关，此时正值什么日子啊。“九一八”纪念日刚过去没几天，民众的民族情结仍高涨未褪，在这敏感时期搭上这样的事，也真是老天助我们。而且，我笃定以陆敏自负的性子，铁定不会第一时间承认。可敏感时期，事实铁板钉钉，你越遮遮掩掩，越容易遭受唾弃。”

    是的，老天确实帮了我们一把。当晚，JL的官网被黑。第二天，有关部门出动，以严查JL产品为由，勒令其下架出问题的紧致系列和此次的美白系列，待查明后再恢复销售。

    要知道，他们的经典美白系列占据着其门店总销量的三分之一多，此一下架，将严重影响总体销量。加之有关部门施压，JL再次紧急召回这两大系列产品。

    这一次，JL可是遭大难啦！

    我一大早起来，去菜市场买了新鲜的鸡回来熬了一锅汤，兴致勃勃的赶去医院。

    正巧碰上洛瑾承的伤口要换药。我说我学过包扎，理直气壮的把护士支走，然后关上房门。

    洛瑾承沙哑着富有磁性的声音：“你关门做什么？”

    我大大方方的走上前，边抬手往他衣领伸边道：“给你上药啊。我可不想我的男人在其他女人跟前做个暴露狂。”

    他勾唇浅笑，眉眼里含着笑意，静静的盯着我一只扣子一只扣子的解开他的衣服。

    我感觉他灼热的气息略微急促的喷在我的手上，让我一时酥酥麻麻，有一股热流慢慢的从心底漫了上来。

    他身上的伤口集中在脖子和左侧肩上，都是玻璃渣子扎到的，密密麻麻，我一点点的上药，生怕一个重手弄疼他。

    等到我稳妥的给他重新缠上纱布，却发现他的呼吸越发的急促，气息越来越粗重。我双眸微抬，注意到他深邃的双眸颜色渐深，正直愣愣的盯着我身上的什么。我垂眸一看，脸唰的热了。

    我今天穿的是一条花色连衣裙，上身比较修身，胸前设计了三个纽扣，将我饱满挺立的胸型毫无保留的勾勒了出来，恰好扣子之间的地方若隐若现的透着缝隙。

    我动作一顿，盯着他的脸，饶有兴味的用手轻轻一撩，划过他的耳廓，发现他下意识的咽了一下口水。我顿时乐了，心头不由涌出一汪春水。我们已经有两个多月没有真正亲热了，我何尝不知他压抑的欲望需要发泄。可最近和好后他如柳下惠一般正儿八经，让我一次次的失落，想来之前的阴影犹存。此刻，我心生玩意，就要调戏他，看他能挺多久，说不定还能诱引他卖出那一步，回归正常男人的轨道。

    我故意往前靠了靠，把傲人的胸部往他跟前递了过去，缠纱布时手有意无意的撩着他的耳垂，声音故意放柔：“还疼吗？”

    他声音更为干涩低哑，久久才说：“不疼了。”只是他定定坐着，如雕塑般一动不动，任由着我摆弄，定力太足了吧。

    我心下一狠，大胆的把胸部再往前一凑，一下子就触到了他的鼻尖。双手绕到他的后脑勺，只听他深深的吸了一口气，整张脸像便秘似的憋着发红。

    我顿时憋不住笑出了声，谁想却被他顺势往下一扯，我身子一前倾，膝盖下意识的往床上一抵，整个腰被他紧紧抱住。

    只见胸前一痒，他埋进了我那里来回啃噬，隔着衣料令我心神激荡，我回应的扯住他短短的头发，应景的“呃”了一声。结果他不满足，左手猴急猴急的从下裙摆往上探索，右手迫不及待的去解我的扣子。

    我故作被动的接受他的抚弄，欣喜的看着他终于“发*情”，想着真要在这里要了我，我也不怕，就由着他吧，保镖在外边守着，这床也够大够结实。

    转瞬间我的衣襟早已被他翻起，我顾念着他的皮外伤，只紧紧的摩挲着他后脑勺的头发。

    vip病房里只回荡着悉悉索索的衣料摩擦声，还有一对男女压抑而急切的欢愉声。

    正当我们的欲火越烧越旺时，门房陡然打开。保镖的喊声随之窜入：“你不能进去！”

    我们双双一震，侧头一瞧。呵，袁秀成风尘仆仆站在门口，扶着门把一脸错愕。保镖慌忙进来，边说“出去”边要拉她走。

    方才的愉悦被惊扰到了，我不得不下床背过身，有些慌张的扣着扣子整理衣服，内心抓狂到极点。

    你们见过和男友亲热被他初恋撞个正着的吗？只听洛瑾承示意保镖出去，然后冷冷的道：“你来做什么？”语气里的欲求不满我都能听得出来。

    袁秀成呆了几秒，才“噔、噔、噔”的走到床前，我回转过身，对着她苍白的脸淡淡一笑，便要往茶水间走。后者歉意的道：“对不起打扰到你们。我想单独和你说几句。”我脚步没有迟疑，又听洛瑾承叫住我：“你不用离开。有什么话你直接说吧，她没什么好回避的。”

    那一刻，通体的舒心将方才被扰的抓狂心情一扫而空。纠纠缠缠那么些年，猜忌揪心那么久，洛瑾承，这次终于没让我失望。我终于堂堂正正的站到了他身边。我没停下脚步，边走边说：“我去给她倒杯水。”客人来了，我不能失了礼数不是。

    从茶水间出来，袁秀成还在静默着不出声，洛瑾承靠在床头抿嘴不语，温和的注视着我的举动。我将水杯递给袁秀成，然后叮嘱说：“有什么话就说吧，看你像是遇到了什么麻烦，有什么能帮到你的我们会帮，实在帮不上的我们也爱莫能助了。”

    我说这话的时候心里想着：不会陆敏事业受阻拿你撒气，你委屈了来找初恋情人诉苦吧。

    结果她蓦的抬起头，像是鼓足了勇气，“瑾承，放过陆敏一马，行吗？”

    