
    九月的天，秋高气爽。静谧的病房里，只余我和他微微局促的喘息声。

    他松开我，阴着一张脸道：“她又来找你求情？她都跟你说了什么？”

    我轻轻捋着他的短发，喉咙里像是塞满千言万语，以致于半晌才溢出一丝声音：“不管她说什么，我相信你，我都相信你。”

    他黑亮的眸子一瞬不瞬，满脸的探究，“她跟你说当年的事了？”

    我眼前迷蒙，呆呆的点头：“洛瑾承，我今天才知道原来他们这么欺负人，陆敏太不是东西了。”其实我心里也暗骂袁秀成虚伪做作，但面上我提也没提。如今的他早已看清了所有的面目，我不愿自己的义愤触动他内心的不悦。

    初恋这个事，只有当事人有资格评价。

    他苦涩一笑，满脸的无奈，“我初中时就认识他，起初只觉得他八面玲珑，很会做人。如果不是因为秀成，我想我俩会是关系很好的朋友。但不会交心，他那种人太会算计，跟他打交道得多留几个心眼，否则不知道什么时候掉进他挖的坑。”

    我顺势坐到他的大腿上，稳稳的靠近他怀里，小心翼翼不触及左侧的伤口，抬头仰视着。他右手揽着我的腰。

    他从来都不跟我讲过去的点滴，此刻却眼眶微红。“他很早就觊觎秀成，我更不知道袁家父母老早就做了婚约的决定。我那时就想，我再努力一点，努力几年，得到爷爷更多的赏识，在FK站稳脚跟，那时候我再去提亲，把秀成娶回来……”

    他偏头望了望我，“舒华，我这么说，你不会怪我吧？那确实是我当时的想法，你能理解吗？”

    我轻轻抚摸着他蹙起的眉头，内心为他抽疼着，“我理解，都过去了。每个人都有自己的过去，我也有，我们都有，这并不是我们的错。我们都没错。”

    我们都没错，只是在错误的时间没有遇上对的人，白白耗费心力，正如当年和曾伟华的爱情。我们何曾没有过共度一生的想法？然而，错的就是错的，即使短暂相遇，终究会错过。因为错过，我们才找到了对的那个人，认清对的那个人。这是时光赋予我们的幸福。

    “我一直不明白秀成为什么会摇摆不定？为什么跟我在一起，还和他牵扯不清？为什么明明难以挽回了还要继续把我蒙在鼓里？她那时是爱我的，为什么要这么残忍的对我？很长一段时间里，我都无法接受她的背叛，她的欺瞒。可是我又不能恨她。我来到洛家后，唯一美好的回忆就是她，割舍掉那些年不等于白活了吗？当我得知她和陆敏去登记结婚了，我内心痛得无法自抑。我埋进漓江闷了好久，我好想就这么躺进江里，永远都不要出来。我母亲死后，那是我唯一拥有的财富，为什么老天连这个唯一都要剥夺？就因为我是私生子，我寄人篱下，我一无所有吗？我父亲生前已经那样的无可奈何，为什么同样的命运会降临到我头上？我在出租房里闷了三天，把自己往死里灌酒，我就想，唯一都没有了，我逃脱不了那个无奈的怪圈了，还有什么可留恋的，不如一了百了。后来我酒精中毒进了医院，待了两天才出来。

    也正因为那次住院，我才真正的清醒。在这个世上，能主宰自己财富的唯一出路，是去拥有更多的财富，只有拥有得更多，你才不会在失去一星半点的时候惊慌失措，才不会像我父亲那样被命运操控自己的人生。我拼命的跑业务，我就想，我一定要打下一片江山，让袁家父母看看，他们当年放弃的无能小子，同样也可以功成名就；我一定要让我母亲看看，他的儿子不再任人操控。舒华，在认识你之前的我，就是这样可悲的人。没有家庭，没有爱人，只有越做越成功的事业，和一帮死心塌地的铁杆哥儿们。”

    这是我第一次听他诉说当年事。在我不曾踏足的岁月里，这个男人始终孤身应对着风雨，他没有退路，也没有选择，他只有向前走，走向拥有万丈光芒的地方，也只有在那里，他才有可能逃脱黑暗与孤独，找得到自己的存在。

    我情难自抑，泪水涌了出来，“可是你后来真的做到了，那帮势利小人怎么也没想到，当年那个被发配小市场的小子，居然步步高升，把业绩做到了No.1，把南大区的业绩做到了当地同类产品的前三。他们更没有想到，那个被人放弃的穷小子，有一天会以王者之势归来，主导FK这个化妆品王国的未来。洛瑾承，我庆幸他们当年有眼无珠，让我在十几年后捡到你这块宝。”

    我心头翻腾不已，一时间泪水糊了他半个肩膀。他抬起手轻轻摩挲着我的脸颊，一点点的拭去我的泪痕。“舒华，对不起，三年前那样对你。我那时候真的难以抑制住那些乌七八糟的画面，我真恨自己，为什么要有那样的过去，为什么要让过去主宰着我，还害了你，害了我们的孩子。”

    他说着忽然眼泪溢出了眼眶，神情悲戚，“后来好不容易获得了你的原谅，我又被陆敏牵着鼻子走，明明知道是他搞的鬼，却克制不住脑海里的挫败感与龌蹉。我去北京，除了找援助，其实还去了一个朋友那里，他是有名的心理医生。我多想把心魔解除了再回来找你，我多想让自己健健康康的配得上你。你那么美好，不该摊上我这样的人。直到秀成那天约我见面，我没见到她却被人扔进护城河，差点丢了性命。那次的死里逃生于我是刻骨的，你知道吗？在沉入河里的一刹那我对那个女人突然释然了，我心里像丢掉了沉重的包袱似的轻松。可是那一瞬间我立刻想到了你，想到了还在Y城等着我回去的你。我那时怕了，我怕我再也见不到你，我怕你为我哭，我怕你为我伤心，我怕你见不到我。我拼命的不让自己沉下去，想着怎么样都要活着回去。”

    那是重逢以后他第一次诉说这些年的心路历程。以前我只觉得他深沉难懂，心里藏着太多事，也许一辈子都不会向他人道。我有时也会小心翼翼的应对，哪怕是他死皮赖脸的求我原谅，我也不曾指着他戳破那层难言之隐。每一次我都对自己说，每个人心里都有故事，人不是透明的，只要他能为自己改变，我又何必纠着那点过去耿耿于怀？

    可是，那样的人，其实是最需要倾诉，最需要安抚的。

    而我今天才真真正正的相信，他对袁秀成，真的释怀了。他在北京的遭遇因祸得福，终于拔出了刺在心头多年的梗。

    那一瞬间我不免心惊，原来绵绵情意，是对分手恋人最大的伤害。袁秀成的藕断丝连，让洛瑾承深陷其中难以自拔，这才是对他最大的伤害。而护城河一事，让他瞬间明白了，这个女人于他的意义。

    我把他的头轻轻掰了过来，小手一路下滑描摹着他的俊脸。脸颊趟着泪水的他在我眼前像个无辜的孩子，巴巴的等着我的判决。

    我把脸缓缓的凑了过去，一点点的吻上他干涩的唇，一寸寸的舔舐着。他配合的张开嘴，开始软软的回应我，几秒后化被动被主动，大胆的撬开了我的贝齿。

    缠绵的吻让我忍不住嘤咛出声。敞开心扉后的我，比任何时候都渴望融入他的身体，和他共赴巫山。

    我的手不自觉的划到他的衣领，摸索着扣子慢慢的解开。

    一颗、两颗……我不满足，把身子往前贴了贴，想要把自己快快的送给他，剥给他，让他狠狠爱着，像当年一样。

    他身子动了动，却是往后。

    我又开始不乐意了，倏地睁开眼睛，望进他同样睁着的双眸里，将他的丝丝惊慌看在眼里。

    我大惑不解，又不满的用手去撩他的耳垂……

    结果，他终于受不住，一把拉开我，大口喘着粗气，一脸的惊惧。

    “对不起……我……”

    我用手抬起他的头，担心的问：“你怎么了？难道你还对那些破事难以释怀吗？为什么不行？”

    他拿下我的手，垂眸片刻，喉结微转，像是下了很大的决心，才抬眸。“舒华，我不想再瞒你。我的病，还没好。”

    我惊得嘴巴半天拢不上来，许久才明白他的意思。

    “怎么会这样？之前不是好好的吗？”

    “被扔进河里之前，他们把我打了一顿，我的那里……受伤起了个肿囊……我还在吃药，医生说等过一阵子再看看是否需要手术。所以，舒华……我……”

    我蓦的用手捂住他的嘴，泪如雨下。这样有伤男人尊严的事，居然一再发生在他身上。我心脏搅弄到了一起。原来这几天他的坐怀不乱竟是因为这样。

    我颤声说：“医生怎么说的？严不严重？我听说**医院的男科很不错，小红说的，要不下次去那里看看。”

    他忽而把头埋进我怀里，沉沉的道：“不严重，不过这两个月不能……病历就在抽屉里。我本想好了之后再告诉你，可是又不想让你失望。舒华……”

    我紧紧抱住他的头，抱住我男人的头，“没事，会好起来的，只是一时而已，不用担心。那些狼心狗肺的人，一定不能放过他们。”

    