
    “你想要说什么就说吧。”她在这节骨眼上频繁来找，意图非常明显，可不是简单的拉家常。

    “我知道瑾承对陆敏一直怀恨在心，因为当年，是陆敏把我从他身边抢走。”她顿了顿，眼神有些飘忽，“或者说，是我背叛了我们的爱情，跟了陆敏……”

    我一听气不打一处来，“既然当年是你背叛了他，为什么这么多年还想和他纠缠不清？你到底想做什么？”我终于将憋了三四年的疑问抖了出来。

    “不……不……”她轻轻摇头，“你不懂，很多事你不懂，可能瑾承也蒙在鼓里。”

    听她如是说，我想着，要是不让她一吐为快，以后估计还有得闹心。盯着茶杯里清亮的褐色茶水，听着她断断续续的诉说，终于将当年的恩怨摸了个遍。

    年少时候的袁秀成，青春洋溢，喜欢穿着白色连衣裙徜徉在大学校园，是我们那所学校当年最亮丽的风景线之一，多少少男心中的女神。

    “我那时候先爱上的是瑾承，他眉眼里的忧郁和深沉，让我久久无法忘怀。那一年我的画拿了个小奖，他陪我去北京领奖，顺便游山玩水。我们就是在那时候定的情。想想那时候我们都那么年轻天真，初恋是那么的美好。”她娓娓道来，整个人都沉浸在往事的美好里，脸上迸射着奇异的光芒。

    初恋的美好我又何尝不知？我和当年的曾伟华，也曾有过那样的甜蜜和动心。

    “后来他带我加入他们的圈子，这才知道，原来陆敏是他同学。你应该有听说我们两家是世交，但我从小就不喜欢和人打交道，只知道有个世伯的儿子叫陆敏。在上海待了好多年才回来Y城上大学。那时候见到陆敏，他给我的第一感觉，很机灵，很会察言观色。有时候我去他们宿舍，瑾承还没回来，他会给我张罗着倒水吃零食，很是热情。我那时候以为，他是因为我们俩来自世交家庭，而我又是瑾承女友的缘故。没想到……”

    没想到陆敏是别有用心吧。他老早就觊觎上了这个长发飘飘的女孩，伺机要撬洛瑾承的墙角。

    “我家里的生意当时还在Y城，我们俩在一起后我有带瑾承回过家。我父母对瑾承都还满意，也知道洛家在Y城有一定地位，洛老爷子生日的时候还送了很贵重的礼物，和洛太太也是关系融洽。这样看着，我们郎才女貌，似乎是天造地设的一对。”

    我心底隐隐的酸涩，竟有几分嫉妒起来。我的男人，在我不曾来过的岁月里，曾经和别人门当户对。

    “后来你为什么会移情别恋？”我忍不住问道。

    她缓缓的喝了一口茶，似乎艰涩的说道：“因为陆敏喜欢我。”

    我不由讥讽的笑了，因为别人的喜欢而劈腿，这是天底下最无耻的理由了吧。

    “是陆敏害我。”她仿佛陷入了深深的回忆里，“大三那年暑假，瑾承没有回家。你知道他和洛太太的关系，能不回去的，他宁可住校也不回去，一边做暑期工一边回避着洛太太。那天我去找他，他刚好去给做兼职的老板送资料，就让我在宿舍里等他。我等着等着就睡着了，谁想醒来的时候就听到瑾承和陆敏扭打起来了……”

    我顿时倒吸了一口凉气，一时了然。这个情节，不就是前段时间陆敏设计的圈套吗？原来，当年的当年，洛瑾承真的遭遇过同样的耻辱。自己女人躺在别人怀里的那一幕，叫他如何忘却。

    “陆敏那么无耻，怎么你后面就跟了他！”我咬牙恨道，为陆敏的不择手段，为洛瑾承当年的遭遇。

    她眼角似乎泛起了泪花，“那次之后，他们俩人很久都没应过声，形同陌路，哪怕是同一个宿舍。瑾承一直以为是陆敏一厢情愿，他并不知道，其实我家里，已经把我和陆敏许了婚约。”

    我一时有点懵，这个桥段这么烂俗，居然发生在了他们仨身上？

    我脑海千回百转，以我和袁秀成的几度接触与了解，我大致猜到了几分。

    “你当时犹犹豫豫，没有立即告诉他。后来突然的离开？那你踢他是怎么回事！”

    她有些错愕的盯着我，没想到我会将事实剖得那么直接。

    “我当时的确没有马上告诉他。你让我怎么说？我爸妈原本口口声声说看好他，可是转头却让我和陆家联姻，这如何说得通？我就想，让我来给他们做思想工作，反正一时半会也不会结婚。我相信他们会看得到瑾承的未来，最后会放心的把我交给他。”

    “未来？洛瑾承是洛家的长孙，论门第你俩不是很般配吗？”

    她双眸闪烁了几下，终又抬起眼皮，“瑾承是长孙没错，可他私生子的身份我父母是后来才知道的。而洛家也不是只有他一个孙子，洛瑾瑞是二房正室所生，从小又深得洛老爷子的喜爱。他们俩的地位当时可不能相提并论，何况到了大四下学期的时候，比瑾承小一岁的洛瑾瑞，被送去了哥伦比亚大学攻读硕士学位……”

    我抓着茶杯的手微微颤抖。

    她寥寥数语，已然将当年的始末说了个遍。眼高于顶的袁家父母，一心要为袁秀成寻个根正苗红的好郎君，眼见着洛瑾承被发配到了最一穷二白的地方，而洛瑾瑞却能养尊处优的前往国外镀金，恩宠一时高低立现。本来以为长孙更有望继承家业，谁想却让二房的人抢了头彩。经管类的深造，不是为将来的管理铺路么？而洛瑾承，却被派到了市场一片荒芜的桂林，在最辛苦的前线做着一线销售，住着50块钱一晚的旅馆，整天奔波在代理商、门店，做着最苦逼的差事，领着一穷二白的新人的工资。

    谁是王，谁是将，一目了然。眼光长远的人，怎么会看不到这一点？恐怕当时，他们也曾觊觎过洛瑾瑞，只是苦于瑾瑞的冷漠，这才将目光转移到了陆敏身上。长子，铁板钉钉的家业继承人，这样的乘龙快婿，谁又会弃之不顾？

    我心底不由抽疼起来。22岁的洛瑾承，孤身一人寄人篱下，忍受着所谓亲人的漠视和嘲讽。好不容易遇上了自己心仪的女孩，没想到一个身世背景，生生的将自己隔离开来。

    “至于我踢他……那是阴阳差错。陆敏一直逼我和瑾承分手，还威胁我要亲自去跟瑾承说。我当时慌了，瑾承一直被蒙在鼓里，他驻扎桂林后一直有跟我保持联系，还说……还叫我等他回来。”

    “那一次是我生日前一天，他来找我，可没想到却撞见我被陆敏按在车里……”她忽而神色悲戚起来，“陆敏一直想要我，我……那晚我只是接收他的礼物，没想到他却这样对我，更没想到会被瑾承撞见……”

    我全身骤然冷了下来，如果说第一次的撞见让他失去了昔日的哥儿们，那么这次，一定是让他心如钝痛了吧。

    我愤恨的道：“你明知道陆敏图谋不轨，为什么还对他来者不拒？你这是脚踏两只船！”

    “不！我当时没有，我只是不想得罪他，万一他告到我父母那里，说我和瑾承还有来往，我爸不会放过我的。”

    我怒由心生，“那你就可以随意游走在他们俩人之间，随意玩弄吗？你知不知道，就是因为你摇摆不定的态度，才让他们两个人生生的变成了仇人！你简直就是将他们玩弄于股掌之中！”

    “可是我当时能怎么办？我周旋在家人、陆敏和他之间，你以为我就不累吗？那天我也有过挣扎，我拼命的挣扎，拼命的蹬腿踢他，可谁想到瑾承会在这时候冲过来扯开陆敏，我没来得及收脚，就踢到了他……”

    我顿时怒不可遏，“你说你没办法！可那又是谁的错？洛瑾承有什么错？要被你这样背叛，要被你这样伤害！你知不知道就因为你这一踢，苦苦折磨了他十年。十年里，他身心遭受剧烈创伤，至今仍有余悸动，你现在来跟我说这些，是要给你那龌蹉的老公求情吗？那你找错人了！”

    那一刻我的心如同被无数把小刀戳中了一般。原来那个男人，在我不曾踏足的岁月里，经历了那样刻骨铭心又撕心裂肺的爱情。

    而伤他最深的人，是他曾深爱过的人。这样的真相让我心头涌起无限的疼惜。

    我抓起包包，头也不回的冲了出去。我跑到医院，风一样的冲入病房，看到洛瑾承转头一刹那，我泪如泉涌。

    我一步一步的走过去，在他深深的凝望里，一把抱住他的头，哽咽着，重复着三个字。

    洛瑾承放下手中的书，脸部在我怀里蹭了蹭，缓缓的抬起来，低柔的问：“怎么了？突然间那么粘人。”

    我抽泣着道：“我知道你当年为什么被踢了。”

    他浑身一震，一时僵在那里，一动不动。

    