
    洛瑾承的伤势在一点点好转。我遵医嘱和营养师的建议，搜罗了一堆壮阳的食谱，变着法子给他做饭吃。工作固然耗尽脑力，可在这时候，自家男人的身体更重要是不。看着他餐餐吃得满面红光，我像个老妈子似的露出欣慰的笑容。

    我素知男人每周都有那方面的需求，如今他克制着内心的冲动，对我只是止于蜻蜓点水的拥吻，不敢缠绵肺腑，到底是对那事抱有不自信。有一次我经过洗手间，发现门没关，而他宽阔的后背对着门，用手做着什么，我心头划过一丝哀伤。我这活生生的软玉在前，他却宁可***，也不敢把我压在身下。

    作为女人的我，除了有挫败感，更感到无限的心疼。

    心里暗下决心，等收拾完妖孽，一定要让他重振雄风。

    这个静谧的夜里，洛瑾承在卫生间洗浴，我百无聊赖的趴在床上翻看杂志。这时候，他的手机适时的响起。

    我纳闷着，谁那么晚还敢来打扰休养中的他？这可是难得一见的事。我瞥了一眼，屏幕上显示“Mike”的英文名，想来是他生意上的伙伴。可是不依不饶的响了两次之后，洛瑾承还没出来。我干脆大胆的接起。

    谁料到刚一接通，一个听似熟悉又飘忽的声音涌了出来：“洛董……洛董，快来救救我。”

    我心头一惊，半晌才回过神来，赶紧问：“你是谁？你在哪里？”

    ……

    洛瑾承先是派了人前去查看，换衣服要出去。我对这个真相太诧异了，坚持跟随他前往。

    原来，陈意熊在晚归的路上被人袭击，好不容易逃脱出来立即向洛瑾承求救。这个人因为之前和陆敏的关系，张静恩的举荐，一时让我提不起好感，可是他堂而皇之的打给洛瑾承，倒把我惊住了。

    我们到的时候医生正在给他包扎额头伤口，两个保镖在门口看着。他见到洛瑾承立马恭谨的叫了声“洛董”。

    等到护士离去，他脱口而出：“太猖狂了，两个人埋伏在我家门口附近，要不是我手脚麻利，早被他们掳走了。”

    洛瑾承安慰了几声，道：“是洛某的人疏忽了，你放心，今天起，保护你的人会跟到家门口为止。”

    我脸上写满惊愕，只听陈意熊的小眼睛满是愤恨：“定是他们狗急跳墙了，张家也有嫌疑。上回的赞成票本来就让她发现了端倪，这次的罢免决议她定是怀恨在心，毕竟我是她一手举荐。此外，我猜她近期会有什么大动作，阻挠我对您的支持。”

    话说得那么明了，这下我几乎完全醒转了过来。回来路上我启动十万个为什么模式。

    “你什么时候买通了陈意熊？”我靠在他怀里幽幽的问。

    “不是买通，是拉拢，早在他们对FK有意向以前。”

    “拉拢他是为了给FK找增援？”毕竟他们的诚邦基金增持了6%的股份。

    “也不全是。支持我们的援手不少，之所以选择他们，是因为陆敏也看准了他们。”

    看着我惊得嘴巴微张，他继续：“在这个微妙的股市里，谁都可以购入别家的股票。陆敏作为我们的竞争对手，其实早已觊觎上了FK。如果他强势进入，我是拿他没办法。可是他也有他的顾虑。大量购入竞争对手的股票，假如段时间无法获取控股权，会在一定程度上推高对方的股价。连竞争对手的都争相竞购的股票，想必有一定前景。所以这时候，他需要找一个代理机构，去替他完成增持的戏码。”

    “所以，陈意熊其实是你的诱饵，你抛出来的目的是牵制住陆敏，让他以为自己有望获得FK的股权，其实不知陈意熊的6%怎么也不会到他手里。”

    他点点头表示确是如此。

    “可是6%，相比你的35%，完全是天差地别。即便诚邦转手陆敏，他也不过是较大股东，翻不起太大风浪啊。”脑子翻转不停，忽而大叫，“难道是张静恩？”

    这样的猜测把我自己惊到了。

    “6%是无法控股FK，可是联合其他人，那未必就做不到。”

    “其他人？你是说……”在洛瑾承淡定的眼神里，我这才恍然，“张静恩13%加上陈意熊6%，还有洛瑾瑞的10%，如果有洛鹏程和洛鹏俊联手，那与你是不相上下，甚至是略高于你的。难怪他们百般阻挠我4%股权的确认！”

    我像是发现了什么，低呼道：“难道洛瑾瑞也和他们勾结在一起了？那太可怕了。”

    “这并不可怕。人都是永远利益为先，之前他们共同的敌人是我，所以试图联手击倒我。但并不能说明他们是朋友。你忘了，生意场上没有永远的朋友，也没有永远的敌人。他们都各怀鬼胎，不可能真正的结盟，只不过为了眼前的目标而短暂捆绑到一起罢了。”

    “你怎么就能放心他们不是真正结盟？”

    他亲了亲我的长发，“你弄清楚他们各自的目的，也就不难猜出他们的用意。张家一直想控股FK，但碍于之前和爷爷的协议，他们必须找到一个代理人来实现他们的主张。而瑾瑞，一心想谋夺董事长之位，凭他一己之力，难成大事，必须要依仗靠山来达成目的。这两方走到一起再自然不过。至于陆敏怎么来凑一腿呢？也得看张家的意图。如果让洛瑾瑞一方独大，等到他翅膀硬了谁还控制得了。”说着他嘴角浮起意味深长的笑容。

    我顿时大悟，“所以，张家允许陆敏的加入，是为了制衡洛瑾瑞，达到三方平衡的状态。其实不管是陆敏还是洛瑾瑞，不过是张家的棋子罢了。”

    “张家把他们当棋子，他们可未必这么认为，不过各怀鬼胎，都把算盘打得噼啪响。尤其是陆敏，一直以为自己成功笼络了他们几个人。”

    我不禁捏了一把冷汗，一个个豺狼虎豹般，原来其中有那么多弯弯绕绕。我问：“这些都是你分析出来的吧？你凭什么认为他们就是这样的关系？怎么就不认为或许张静恩在你这里寻求不到温存，转而到洛瑾瑞这个洛家人找安慰，未必就是你所说的阴谋。”

    洛瑾承冷哼一声，“她要是能看得上瑾瑞，也不会吊死在我这棵树上了。”

    我想想也是，“那你打算怎么办？”

    “凉拌。”他难得轻松的道，“他们估计是发现了陈意熊的立场，要阻挠他对我的支持。陆敏虽然暂时被拘押，但一直派人四处活动，想来在开庭前做垂死挣扎。”

    这个晚上的信息量无疑是巨大而震撼的，没想到一个陈意熊，居然撬出来那么多的门道，让我大开眼界。我又怎么会想到，洛瑾承早已将这其中的奥秘摸了个通透，并设下了局在慢慢收网。

    而在如此情势之下，洛瑾承的势力逐渐占着上风。第二天下午，洛瑾瑞宣布已大量回购FK股票，增持2%股权。洛瑾承不以为意。我看着他们贼心不死的局面，对着洛瑾承说：“你干脆把我这4%也收了吧，我刚好套现，你刚好也增持，咱就跟他玩一玩。”

    洛瑾承黑漆漆的眸子一直盯着我，最后看着我心里发毛，我打趣道：“你不会连这点小钱都没有了吧。”

    他一把将我按在怀里，幽幽的道：“把你收了的钱都有，何况只是4%呢。”

    我心头一暖，嘴上却不满：“难道我是金钱能买得来的吗？照你这么说，我比4%值钱，我就值几个亿啊？”

    他忽而神色笃定的道：“那你想要多少，我都给你。”

    和自己的男人讨论钱有点俗气，可是当一个男人说出那样的话，告诉你，你想要什么都给你，有几个女人能淡定得无动于衷？关键点不在于钱，而在于他愿意给到你的付出。

    