
    洛瑾承冷哼一声，“从认识开始，他什么都想和我争，争做班长，争评优，争支持，只要是对他有利的事情，他都想据为己有。如果他真的和张静恩搞上了，也不足为奇。”

    大概是觉察我的不悦，他又道：“当然，除了上次他骚扰你，其他时候他都没敢碰你，这点我相信。都是我不好。”

    我边摇头边埋进他的怀里，幽幽的说：“你知道就好，我们不提这些糟心事，只是张静恩不是心心念念着要嫁给你吗？怎么转身就勾搭上了这个有妇之夫？这是真的？”

    他捋了捋我的长发，道：“或许是某方面的需要，或利益，或生理。刚查到的时候我也感到万分意外，那时候她还哭哭啼啼的想要嫁给我。我之所以一直没有戳穿，一来觉得成年人有选择的权利，她跟谁在一起，和我没什么关系；二来，我也想看看他俩到底要搞什么花样。”

    原来他不动声色，早已将对方查了个底朝天。谁知道他在哪里布下的眼线。

    “那你查到什么了吗？陆敏几次陷害我们，她到底在其中扮演了什么样的角色？”

    “不管是什么角色，都不是什么好事。陆敏派人在北京袭击我的事，想必她也是知道的。”

    “所以她才趁势要斩除你的势力。”我顿时恍然，“那个时候她对你其实已经失去了耐心，这才狠下心来拆你的台。只是那天在会议室她好像对你余情未了的样子。”

    我说这话的时候除了疑惑，兴许夹杂了点滴醋意，被洛瑾承听了出来。他一低头，吻上我的秀发，“吃味了？她迷恋了我十几年，对我应该是又爱又恨，也许是一时半会放不下。”

    心里装着人的女人，转身跟男人的对手搞上了，从踏上那一步开始，她难道不知已经毫无转圜之地了吗？

    我又咀嚼了他方才的话，道：“陆敏觉得张静恩对他有利，难道是觊觎张家的财富？我想起来，张家的高端精油有进驻JL，不会是张静恩献身弄来的吧？她一个大小姐不至于吧。”

    洛瑾承难得的呵呵一笑，大掌胡乱的搓搓搓我的头发，宠溺着：“你脑洞怎么那么大？陆敏想傍上张家这棵大树是真，而对他而言，张静恩也是秀色可餐的嘛。”

    ……

    被抓现行的张静恩当晚就发表声明，称是因为自己家和陆家有合作，才会上门找他保姆拿文件，这也是事先和陆敏打过招呼。

    她不出声还好，一说话立马遭到围攻：保姆根本就不知道你会来，是你自己拿钥匙开的门，监控录像显示的哪还有假？你连他家的钥匙都有，这是床上的合作吧。

    张静恩一定没想到她们会拿着视频，让她无可辩驳。

    我看着网上这场狗咬狗的戏码，对这女人越发的看不清。

    第二天，本来有所回升的股市再度出现下跌。网上股民热议不断：FK怎么净出丑闻，难道公司里就没有一个干净的人吗？

    而令人出乎意料的，竟然是洛瑾瑞提出召开临时董事大会，审议罢免张静恩的议案，以便在本月的股东大会上决议。

    这可是划破天际的一件大事。出发前，我给洛瑾承的伤口缠了几层纱布，他就不乐意了：“哎哎，我伤口都快结痂了，你怎么还给我缠那么多层。”

    “是谁说爬也要爬过去的？我这不是让你看起来更像是刚从手术台下来的人嘛。不然，人家还以为你这些天都偷着闲呢。”

    他手指捏了捏我的小脸：“怎么年纪越大，性子越皮？以前怎么没发现呢？”

    “就许你拽，不许我任性。”

    我自然知道他不会那么得意忘形，只不过有人助推，怎么样都要配合不是。

    我也不知在这起“内讧”里，洛瑾承扮演了什么角色。我也静观其变，真相大白时他自然会如数告知。

    下午四点，临时董事会正式开始。这一个多月来，董事会开了又开，不是罢免谁就是指控谁。FK的天，始终阴云密布。

    而这次，竟是在没有通知张静恩的情况下进行。看着端坐在位置上的陈意熊，我心头又是惊诧莫名。而我堂而皇之的出现在董事会议现场，竟也无人置喙，这世界斗转星移，真是瞬息万变。

    一开始洛瑾瑞也不多说，直接导入话题，称张静恩自入选董事以来，多次阻挠公司正确决策，而对公司基本无建树，昨天又出了小三事件，她和竞争对手关系暧昧不清，有泄露公司机密嫌疑，对公司造成不良影响，现提请罢免其董事身份。

    这是我经历过的最为顺畅的一次董事会，也不知是否有人会前通气过，在场人的意见竟然空前一致，就连张静恩一手举荐的陈意熊，竟也惜墨如金的说了句“我没意见”做表态。

    难道他也得知张静恩的意图，迅速倒戈了吗？

    作为董事长的洛瑾承也只是说了一些场面话。

    “难得大家如此的团结，张董事在职期间也并非毫无建树，只是公司每个阶段都需要适合它的决策层……今天就到此…”

    大门忽而“哗啦”一声打开，张静恩的身影窜了进来。

    此时，洛瑾瑞等人纷纷站起，做散会状，眼皮丁点也没望她一眼。

    张静恩噔噔噔的冲到洛瑾承跟前，怒气冲冲的尖叫：“为什么在我不知情之下要罢免我！”

    洛瑾承瞥了一眼狂躁的她，坐在位置上没有动：“这是董事会的决议，股东大会通过后会生效，你如果不服，可以在那时陈情。”

    其他人陆陆续续退了出去，会议室里只剩下我们三个人。

    “就因为我被发现在陆敏家里，你们就认为我与他结盟？我们家的精油早已进驻他的门店，之前你们默认这种关系，现在认为不需要我了就过河拆桥吗？”

    “你为什么去他家里你自己清楚，要我一点点的摆出证据来吗？”

    张静恩的俏脸立马唰的变白，她一定没想到洛瑾承直接开门见山亮了底牌。半晌又泛起丝丝血色，眸色闪着惊慌只是嘴唇开始打颤：“你调查过我？”

    “我查与不查，你和陆敏的勾当迟早会败露，一样的结果，你又何必计较是谁查的你？比如这次，可是他女人爆出来的。”

    张静恩瞬间又面色涨红，眸子里陡然浸着绝望，浑身颤抖着：“怎么会一样！告诉我你什么时候查的！是不是在我要罢免陈总时查的，如果不是这件事，你是不是不会去查！你之前从不拿这个来威胁我，为什么独独这次就亮了出来？是不是你刚查到的？”

    她近乎歇斯底里又似绕口令的质问，再度刷新了我对她的认识？洛瑾承什么时候查的，结果不都一样吗？

    洛瑾承也定定的盯着眼前的女人，终于溢出声音，“你自己做的蠢事，怪不得别人查。我念在你们家当年的支持，没有将证据公诸于世。我若是你，就安静的离开，为自己留有最后的尊严。”

    张静恩凄然的脸上突然笑意苦涩：“蠢事？你说这是蠢事？承哥，若说是蠢事，我觉得爱上你才是我这辈子最大的愚蠢。我等了你那么多年，你可曾正眼看过我一眼？”

    “关于这个问题，我想上回我已经跟你讲清楚了，我不想重复。”

    “承哥！”她是聪明的人，也许是明白难以回转，她忽然喝道：“如果当年不是你的冷落，我又怎么会让陆敏趁虚而入！”

    她这一句把我惊呆了，原来真有其事啊，还是因为洛瑾承的冷落负气投入陆敏怀抱？

    “我又怎会不知陆敏和你的关系？我又怎会不知陆敏的意图？可是你冷了我这么多年，我也是女人，也是需要呵护的女人。我期盼着，多么期盼着，有一天你会像他那样，对我百般怜爱，真正的把我当女人看。可是，你有正眼看过我吗？”

    我听着这一把鼻涕一把泪的控诉，觉得特荒谬，怎么好似一个丈夫质问妻子的出轨，妻子在哭诉似的？

    洛瑾承终于不耐烦道：“你跟他怎么样是你们的事，等着股东大会的决议吧。另外……”他话锋骤冷，“我希望你聪明点，跟陆敏划清界限，你知道我说的是什么。”

    她脸色一变，“承哥，你们真要那么绝将我驱逐吗？我和陆敏的事完全是因为你，你现在一点余地都不留吗？”

    “是因为我，更多的是因为你也想趁机笼络陆敏，达到你不可告人的目的吧？”洛瑾承毫不留情的拆穿。

    她眸光陡然犀利起来，却噙着泪水笑道：“承哥，你若挑开来讲，我也不怕。如果不是我，你认为FK能完整到今天吗？”

    洛瑾承冷笑：“这么说来，我还要感谢你？”

    “我不敢居功，但也不怕你点破。”她陡然吸了吸鼻子，像是大梦初醒，再不卑微哭泣，“既然你已把我看低，我也没什么好说的，我们后会有期，你好自为之。”

    这个女人前前后后的反复真是让我大开眼界。爱而不得也许是她此生的遗憾，可是她一面接受陆敏给予的欢愉，一面守着对洛瑾承的眷恋。身体和灵魂的分离，让我始终难以理解。

    而让我更为吃惊的，竟然是夜里陈意熊的求救。

    