
    倾吐了前尘往事后的洛瑾承，如同抖落了一身的累赘，连说话声都倍显轻松。到底，压了十几年的心头梗得有多沉重啊。

    我当着他的面翻看了病例，上面果真如他所说，因外伤而出现肿大，不宜进行过大的动作。而我更为关注的是治疗方式和注意事项，并默默记下。

    虽然有保姆阿姨准备饭食，我还是亲自下厨熬了鸡汤，看着他一点点喝下，才心稍稍安。到了晚上，把阿姨打发走，遵医嘱为他准备了温水坐浴，作消炎祛瘀用。他一个大男人自然是扭捏不已，满脸的不乐意。

    我一狠心又是亲又是抱的，娇娇的磨着他照做，说为了我的幸福要坚持几天，我不进去就是。

    他勉为其难，一脸黑线这才独自进了浴室。

    周末两天洛太太闻声而来，看见我在场只不咸不淡的扫了我一眼，没再言语，想来对我这个洛瑾承女友无可奈何，却又拉不下脸来温柔相待。

    又是一阵隔靴搔痒的母爱泛滥不提。

    周一的时候洛瑾承以养伤为由，暂行疗养，而我不顾他的劝阻，一早便来公司。越是这时候，我越不能退缩。而九点钟一开盘，FK这一股便出现了大幅度的跳水，随后一上午都是哀鸿遍野。

    对于停牌的股票而言，复牌后出现补跌也不足为奇，毕竟近段时间的大盘也不尽如人意。只是网上的股民讨论区骂声不断，大骂FK是黑股，故意释放董事长归来和募集打量资金、调整利润分配等假消息，借以利诱股民增持，结果却出人意料的大跌，套牢小散户。

    我看着网上看似越演越烈的口水战，心里不由为洛瑾承捏了一把汗，这样的局势到时候还能控制得住吗？

    毫无悬念的，张静恩等人又在管理层会议上大喷股市的不如意，洛瑾承不在，他们自然如他所料将矛头指向了我。

    我端坐身子，正经的回复：“现在不是股东大会，我也只是小散户，解答不了各位的困惑。我也不是我男朋友肚子里的蛔虫，探测不到他的用意。”

    我一副淡然自若的样子，令张静恩想跳脚却又无可奈何。

    股市的糟糕状况维持了2天，洛瑾承的病房门也被一干董事几近踏破。每天他都埋在被窝里，不时的咳嗽，一副病恹恹的模样。不过，仍旧打起精神召集高管们开会。他失踪期间，张静恩和洛瑾瑞在销售团队里开始安插人手，他回归之后也不动声色，不但没有要推倒他们决议的意思，连过问都不屑。甚至连取陈总而代之的陈意熊，他也是睁一只眼闭一只眼。

    而我都要硬着头皮板着张脸下逐客令，把人赶走。洛瑾承总是云淡风轻的由着我处理，仿佛被他们围攻的人不是他。

    赶了两天之后他忽而抱住我笑着说：“怎么样，做老板娘的滋味如何？”

    我佯装不悦的捏住他的厚脸皮，咬着牙道：“很糟糕，比股市还糟糕，我感觉自己就像一只仗着老虎撑腰的狐狸，嚣张了。”

    他静静的埋在我的脖颈，慵懒的道：“那我就做一直给你撑腰的老虎好了，反正你也渐入角色了。”

    我又何尝不知他在努力让我融入他的世界，他一点一点的在我身上打上他的烙印，打上作为他女人的烙印。

    这个男人爱我的方式，不是将我强行放在温室里，而是适时的拉我出来迎接太阳和阴雨。

    曾被所谓达官贵人鄙夷到尘埃的平凡女人，正站在你来我往的富人世界里，展示自信的自己。这一定也是他所希望看到的美丽。

    我回拥住他，嗔着道：“我才不要做狐狸，我也不是狐狸精。”

    他板着脸说：“那你做母老虎好了。”

    ……

    JL因为陆敏被拘押开始陆陆续续的出现关店潮，加上产品退货潮加剧，业内的评价一路不看好。听说，陆家和袁家在不停的活动，以图在开庭时获得胜算。不过，听洛瑾承的语气，这次他是胜券在握，他们再闹腾也无济于事。

    陆敏的落败无疑是大快人心，而此时的袁秀成也加入了拯救自己丈夫的行业，十几年婚姻，她总算尽到了做妻子的本分？

    FK股票在跌破人心的两天之后，居然在第3天开始出现小幅度的回升，而买进榜单上陈意熊的城邦基金，也毫无悬念的挂了3天，也就是跌，他也买，涨，他也不停买。

    我曾问洛瑾承，要不要把我手上的股票也买了去。他当时微微一笑，调侃着：“就那么迫不及待的套现吗？”

    我道：“对，就要套现，抛完走人，不然跌停了我一个好处都捞不到，多亏啊。”

    不过，他拒绝了我的建议，只说现在还不是买的时候。

    回升的迹象暂时压住了哀声不断的股民，股评者们又开始纷纷揣测FK是否又出现了什么大的利好，甚至有人故作神秘的猜测，是不是公司内部要进行重组。

    而令我大吃一惊的，竟然是当天傍晚的“不速之客”。

    洛瑾承把医院当家，这天和我吃晚饭后到楼下散步。我们手牵手，像是热恋中的小年轻。结果上病房的电梯里，居然碰到了气势汹汹而来的张静恩。

    我们冷着脸闭嘴不语，她也识趣的尾随着我们来到VIP病房。

    一进房门就问：“承哥，陈意熊不停增持，你怎么看？”

    呵，都差最后撕破脸皮了，还承哥长、承哥短的叫，也不嫌恶心。

    洛瑾承一脸悠然，脸皮只睨了一眼便转向别处，“你特特跑来，觉得我应该怎么看？”

    张静恩锲而不舍的又往前走几步，对着洛瑾承的正脸，眸光一瞬不瞬的紧盯着他，像要将他脸上毛孔都看得一清二楚似的。

    “我总觉得他有问题，前一阵子我听说他一直在打听陆敏的事，还派人到看守所探望陆敏。如果没有关联，怎么会有这些传闻？”

    我忍不住道：“张董，陈董不是你举荐的吗？现在怀疑起他来，是要大义灭亲吗？”

    张静恩不屑的瞟了我一眼，回眸又见洛瑾承面沉如水的表情，终是憋着回复：“我这人向来原则性强，这点承哥你是知道的。我举荐谁主要是看他对FK的助益，怀疑谁也是由着蛛丝马迹推断的，可不会妄加揣测。所以，今天特地来求证这件事，如果不是承哥授意，那我提议，想办法赶他出董事会，免得夜长梦多。”

    我听得莫名其妙，把人推进董事会的事她，人家还没把屁股坐热上赶着把人撵走的人也是她。她肚子里到底打了什么算盘？

    洛瑾承懒洋洋的打了个哈欠，“你看着办吧，人是你领进来的。我只看是否符合法规。”

    他这样的态度倒像是要睁一只眼闭一只眼，难道真默认了张静恩的卸磨杀驴吗？

    不对，陈意熊好像也没干什么事啊？不就是平白冒出来捡了个FK董事的身份而已吗？

    难道他碍着张静恩什么事了吗？

    而她此时憋着红脸，不冷不热的说：“承哥，这可是你说的，正好十月底有审核利润分配方案的股东大会，我就在那上面提出来，到时候肯定证据充分，承哥可别怪我。”

    国庆长假，洛瑾承本想带着我去东南亚度假，我以他的伤未痊愈为由，磨着他留了下来。其实，我是心有不安。

    令人放松的环境，我担心我的靠近会勾起他内心的渴望。望而不得的苦熬心境，于此刻的他而言是一种折磨。哪怕是在医院，我也坚持着独睡休息室，和他没有过多的亲密靠近。

    我不想让他在欲望与挫败感之间艰难徘徊。其实，在我心底，也有对他此刻无能的怀疑。据他所说，肿大已经在渐渐消退。我按捺着要前往一探究竟的冲动，只软软的安慰他一切都会好起来。

    结果在收假回来的第一天，网络爆出的一件事，却将我惊得目瞪口呆。

    原来，一直上串下跳的张静恩，竟然在陆敏的公寓被他的小三抓了个现行。我盯着手机上的新闻看了老半天，才递给洛瑾承，“你那个同学小三也太多了吧，连张静恩都染指了？”

    