
    云书新文《谁来情深，共我绵长》已开（底下小黄框有链接）：

    【现任无能，前任提出来补偿，我要答应吗？

    他爱我爱得妖娆，却把我伤到尘埃。我爱他爱得彻底，转身却带着孩子跟了别人。

    这是一个暖虐交替的故事，女主角告诉你，什么样的男人可以原谅！

    结局圆满！

    http://m./zyq/ajax/chapter/76469_1776999?page=1】

    五个月，老洛和舒华的故事终于落幕。

    我在前文有说过，此文灵感来源于闺蜜的故事。舒华的性格，是比照着我闺蜜来写的。

    她曾遭遇过初恋男友家人的百般嫌弃和精神践踏，遭遇过男票劈腿，小三挑衅，男票小姨的拐弯凌辱。我一直记得她跟曾伟华原型分手时的撕心裂肺，一直记得她半夜打给我时的愁肠百结和歇斯底里。可是后来，命运也悄悄眷顾了她，让她认识了后来的人，现在的老公。

    与其说是幸运，不如说是她的魅力吸引了优秀的人。吸引力法则，拥有同等魅力的人，注定会相互吸引。

    这本书，其实可以叫灰姑娘上位记。

    她确实不高，不算惊艳，家世也极其普通，但是她聪明，洒脱，独立，上进，坚韧，不屈服，在付出就会有收获的一线城市，注定是可以收获幸福的。

    这便是云书想要表达的，如果你想要和优秀的人在一起，你要把自己变得优秀有魅力。如果你想要优秀，你便要和优秀的人在一起。

    这个魅力，不仅仅是事业上的优秀，而是拥有发自内里让人欣赏的地方。或事业，或情商，或生活的某一方面。

    当然，言情小说嘛，源于生活，也高于生活。在故事编排上，自然加入了其他元素。

    第二本书，仍旧有很多不足，但自己还算满意，毕竟比之第一本，个人认为有不少进步。

    感谢一路追随的亲，让我每次码字都动力十足。感谢网站编编的推荐，让文文收获了更多的读者。

    喜欢文文的亲，可以给云书写长评。

    【关于新文】

    关于新文，风格类似，也是写化妆品行业里的故事。1月份意外拿到的素材，是去年新认识的朋友的故事，预计【五月初】会开文。

    原本想给李维亚给他配个好姑娘，不过素材太少，待时机成熟，会给他开个独立故事。错过了舒华，他同样可以拥抱幸福。

    有奇葩或有意思的故事的，都可以勾搭云书，和云书分享哦~

    以下是勾搭路线：

    关注微信公众号：云书赫

    关注新浪微博：云书赫

    云书QQ:2788137382

    欢迎勾搭~

    【新文发布了会有通知】

    下一本，我们再见。

    ========我是推荐分割线==========

    推荐一：叶叶的文：

    上厕所冲进来一帅哥，肿么破？

    撩撩吧，却被贬的一文不值。

    相亲路上遭遇车祸，这可不得了。

    耍赖、赔偿、租男友，换着花样来。

    我发誓，不把他的钱弄过来，就把他的人弄过来。

    （链接在底部小黄框）

    推荐二：云书的完结文

    闷骚富家女的七年爱恨，比较虐，大团圆结局。（链接在底下小黄框）