
    少男少女青春洋溢的气息深深感染了我。

    我灵心一动，嚷嚷着要买辆自行车。洛瑾承双手抱胸，眉眼浅笑，默默的注视着我的一举一动。

    待到付了钱，将一辆自行车买到手，我拍拍座椅，转向洛瑾承道：“叔叔，我们去图书馆吧。”

    他眼角的笑意瞬间漫到了全身，二话不说接过车把，假装嫌弃着：“你就让我骑个二手车去学校？”

    我轻推一下他，自顾自的坐到后座，发号施令：“去不去，不去我找小鲜肉载我去。”

    他轻摇着头，难得的没有挤兑我，乖乖的坐上座位，右脚一蹭，车子稳稳的驶了出去。他骑得很平稳，速度适中，没有青春岁月里的冲动，却令我窝心和平静。

    我紧紧的抱着他的劲腰，秋风吹起了我披肩的长发，男人的气息萦绕鼻间。我想起高晓松说过的那句话：那时候，女孩子最骄傲的一件事，便是坐在男生自行车的后座上。

    是啊，青春的那些年，最幸福的地方，莫不过于男朋友的后座。我也曾坐在某一个人的后座上，穿越了一幅又一幅美丽的风景，青春延续，仿佛永远不知疲惫。

    那些岁月早已零落他方。

    时光走了，却留给我另一个男人的宽背。我紧靠着他，感受着属于我的宁静与安定。他后座的位置，早已稳稳的被我占据。

    这么成熟的男人，骑着二手自行车，载着个看起来纯纯的小女孩，自然引来一路的诧异和注目。

    我没想到，会在学校碰到李维亚。

    他的车正稳稳的停在我们身旁，推开车门向我们走来。我有瞬间的怔愣，眼角不自觉的瞥了一眼跟前的洛瑾承。

    我们已有几个月不曾联系。上次的海边事件后，我只隐隐约约听到他的丁点消息。于他，我有诸多歉意。

    他容颜未改，只换了个发型，看起来更成熟内敛。不过笑容依旧和煦如春风，“舒华，洛总，怎么骑着自行车来了？”

    洛瑾承单脚踏在地上，另一只脚仍踏着脚踏板，仿佛随时踏车离去。

    “重返校园青春。”他声音浑厚，听起来仿佛泛着笑意，“舒华说我们错过了彼此的青春，直叹好可惜，今天要趁机补回来，这不，一到学校就拉着我去弄了辆自行车。大学那会儿，大部分同学不都是用二手车嘛。”

    大脑来了个急转弯，我什么时候说过这话了？这男人……胡编乱造的坏毛病倒是顺手拈来啊。我扶在我腰上的右手，不动声色的掐了一把他的皮肉，嘴角勾起一笑：“你也回来参加校庆吗？刚刚路过你们计算机学院，好气派。”

    他笑着说：“刚刚从菲律宾出差回来，刚好赶上校庆，就过来了。昨天刘敏还问我回来要不要一起聚一聚，我说没问题啊，时间她定。明天一起吧？”

    我亦点头表示可以，随后便听身旁的男人转过身来，眸光温柔，“我在学院还有个报告会，时间差不多了，先过去。你待会来找我吧。”说着，转头朝李维亚点头示意。

    我又是一瞬间的怔忪，身子却识趣的跳下车，“也好，待会找你。慢点骑哦。”

    ……

    我们一起走到了碧月湖畔，一池碧水浮着残枯的荷叶，浓浓的校园气息。

    “你们……感情很稳定。什么时候派请帖啊？”李维亚两手垂在裤兜里，远眺着湖对面的教学楼。

    我轻轻一笑，“不知道呢。这事……还早。他公司才经历了大的动荡，他需要花更多的精力在经营上，反正也急不来。”这话不假，重逢后的我们，好不容易迎来难得的平静与安宁，活在当下，无暇考虑那么长的未来。

    我不自觉的用眼角瞥了身旁的他，终于说出了埋藏在心底几个月的话。

    “李维亚，真的很抱歉……”我欲言又止。

    他温雅的笑了一声，“你不用说抱歉，我能理解。那天之后我明白，我们已无可能。碰巧菲律宾有个项目我就去了，没来得及跟你道别。你不要以为我是负气而去，真的，你不用有心理负担。看到他对你好，我心里也高兴。总算自己做了一件善事，成人之美的善事。”

    我望着他故作轻松的神态，心头吹过一丝丝凉风。对于你多年的无私等待，我只能说声抱歉。有些人不是哪里不好，只是如同车票只有一张，给了别人，就无法再匀给你。

    “舒华。”他转头凝视着我，“我曾经无数次的想，假如近水楼台的这三年，我再主动一点，再霸道一点，是不是胜算更大了？然而，人生没有如果，流走的沙子终究留不住。刚刚看到他载着你，我除了羡慕，剩下的就是满满的祝福。”

    他忽而振奋着声音道：“舒华，情场上或许我是个失败者，但人格上，我自认为有那度量去成人之美。我祝你幸福，你们摆酒的时候别忘了给我发一份喜帖。”

    我听着他发自肺腑的话，一时间五味杂陈。对不住的，今生只能对不住。

    我动情的道：“维亚，你很好，会有更适合的女孩出现。”

    ……

    我去到报告厅的时候，洛瑾承的报告已经接近尾声，他一抬头就能看到我崇拜的目光。结束后，他和几位院领导握手寒暄几句，随即大踏步的向我走来。

    在众人微微好奇的目光中，我微笑着迎了上去。他笑容满面的道：“那么快就叙完旧了？”

    我打趣着：“没呀，明天还要聚呢。”眸光一瞬不瞬的盯着他脸上的变化。

    他伸出手拉住我，眸底深如湖泊，唇线轻扬：“那就聚呗，反正他也不能把你怎么样。”

    我握上他的掌心，眼角有些温润，“你知道就好，我刚刚还担心你会吃醋。”那一刹那，我想到了很多。他曾经那么忌惮其他男人与我的靠近，他曾经那么耿耿于怀别人对我的示好。那抹深藏他心底的阴影，曾经苦苦折磨了他那么久。

    此刻，我却从他的眉眼里，看到了前所未见的坦然与自信，那是男人对女人的自信。

    他冷嗤了一声，拉着我往外走，掌心的热度一阵阵的漫到我心里，如同他曾给过的爱抚。“我为什么要跟一个连情敌都算不上的男人争风吃醋？能把你从我手中抢走的男人还没出世呢。”

    我大脑顿时一怔。

    这男人……给点温情他就嚣张。

    ……

    后来的FK，势力一点点的回归洛瑾承手上。曾经搅弄风云的洛瑾瑞，因为三年前的培训师遇害案被重新调查，涉嫌杀人未遂罪。而公安机关趁着他的羁押，以迅雷不及掩耳之势，调查了他这几年来参与东南亚走私、洗钱等犯罪行径，而他的帮凶也没顺势揪了出来，包括两次助他害我的何庆伟。

    我这时才知道，洛瑾瑞利用东南亚开拓市场之便，在多国之间参与建立了一条隐秘的走私洗钱之路。而陆敏的所谓“洗钱”，不过是这条路上的一个小缩影。洛瑾瑞才是背后的真正操控者。

    “难怪他后来那么忌惮张静恩，原来是张静恩抓住了他的把柄，他狗急跳墙要斩除后患，没想到却差点让对方占了先机。真是狗咬狗，一撮毛。”冬日的暖阳里，我窝在洛瑾承温暖的怀抱，一一分析道。

    “怎么比喻的呢？”他轻柔抚弄我的长发，笑道。

    “还不是学你的。你说你当初摆着一张坟墓爬出来的脸，臭给谁看呢？骂人还老爱打比喻。”

    他把我身子翻了过来，“所以你当时很怕我？嗯？”

    我大胆的对上他的双眸，挑衅道：“才不怕，就一只纸老虎，有什么可怕！”

    “你说谁是纸老虎？”他大手倏的袭向我的腋下，隔着毛衣要咯吱我。

    我自然大胆的“反抗”着，手更肆意的在他身上反击。我可不怕他把我怎么样，相反的，我更希望他怎么样。

    只是，风平浪静之后，我百思不得其解，他对我，仍是蜻蜓点水，难再有过缠绵汹涌。难道他从前的激情，全都随着寒冷的天气冬眠去了吗？

    他在他的公寓里，一点点的为我重新添置了生活用品、各类衣物。只是他如此谨慎守礼，让我心头懊恼，却又只能生着闷气，别无他法。后来索性以小红失恋、要陪伴她为由，迟迟不肯在他那里过夜，他也未曾有微词。

    我暗地里问过他的主治医生到底怎么回事。医生说，也许是外伤和心病已除，不代表马上恢复正常，要给他缓冲过渡的时间，来重新适应原来的生活习惯。

    医生说得委婉，说白了就是：要想他重回原有的汹涌激荡，得让他有个适应的过程。必要时候，可用刺激的方式去诱导。

    我听着“刺激”二字，脸颊一路热烫到耳根。

    这样的无奈持续了整个冬天。三月回暖的时候，公司旗下几个品牌的培训会如火如荼的开展了起来。洛瑾承前往桂林市场视察，之后一个电话把我叫了去，说春江水暖，一起在那里发发春。

    我听着这暧昧的话，一时竟春心荡漾，久违的悸动瞬间回流。难得他有这般兴致，我可不能扫了他的兴。

    不过，出发前，我特特跟小红委婉的取经，一番心理建设后信心满满的起程。

    