
    随着陈意熊这条线的浮出水面，张静恩和洛瑾瑞估计早已明了，想要在股权上压倒洛瑾承几乎已无可能。而他购入的2%如同蜉蝣撼大树，意义不大。

    他们的三角稳固之势早已断裂。陆敏身陷囹圄自顾不暇，哪还有心思谋算他人？能构成威胁的，或许仅剩张静恩的张家了。只是，即便他们财大气粗，仅有的13%又能掀起什么风暴呢？

    我猜度着下一步他们将会以什么样的方式反抗。洛瑾承叮嘱我出入一定要小心谨慎。我心头千万个想法呼啸而过，“你是担心他们狗急跳墙？”

    “凡事皆有可能，当初为了争财产，没少出幺蛾子，这次于他们而言是最后关头，不得不防。”

    一席话说得我战战兢兢，身边的风吹草动都令我打起十二分精神。

    然而，预想中的围追堵截各种暗害无影无踪，晚上回去跟洛瑾承佯装抱怨：“你真是危言耸听，歹徒连根毛都没见。”

    他气定神闲，眸光意味深长：“要是让你发现他们一根头发，那我不是太怂了吗？”

    我欣喜不已：“你是说他们都被你收拾了？”

    他拦腰把我揉进怀里：“快了，过几天就会有结果。这些人总该为所作所为付出代价。”

    而第二天，网络爆出的新闻又将我的小心脏颠簸了一下子。有股民向证监会投诉，称FK为了再度融资，故意压盘，该涨的时候不涨，有故意抄底，以便大股东回购的嫌疑。

    大股东回购？洛瑾瑞确实增持了2%，这算不算？

    虽说矛头指向洛瑾瑞，但他毕竟代表的是FK，打断骨头连着筋啊。

    我问洛瑾承：“你葫芦里到底卖的什么药？”

    他在电话里笑着说：“良药，绝对的良药。”

    我猛然悟出了什么，忙不迭问：“你不回购我的股份，是不是老早就预知会有这一出？”

    他道：“不管有没有预知，那是爷爷留给你的，那就是你的，我不需要它，也一样可以有赢面。”

    洛瑾承平日里的情话不多，可为什么每一句都令我感动得想哭？

    我对他的意图仍莫名其妙，心知这男人又在向我卖关子，但见他运筹帷幄的姿态，我担忧的心情一下子也明朗了起来。

    一直到下午，我才隐约看出点端倪来。因为，网络再爆出和FK有关的新闻。有人举报有股势力试图抄底FK套利。我不由心惊：这消息和上午的不是相似吗？只不过投诉对象由FK变成了有股势力。对方已向证监会提供了证据。

    我一时喜上眉梢，尽管在此股势力曝光前，股民对FK仍心存愤懑，但这条新闻一定程度上扭转了上午的不良印象。如果证据确凿，那跌成狗的FK将摇身一变成受害者，情势又会反转，将会为FK迎来喘息的契机。

    我不知这其中的背后，洛瑾承到底花费了多少心思。我只越发清楚，我的男人，在一步步的走向他的理想，全面掌控FK的理想。

    他肩膀上的伤已逐渐结痂，纱布也越缠越薄。四肢活动已基本正常。拆纱布的那天，他眉眼尽是笑意。我取笑他像捡了八百亿似的，得瑟。

    他又用深黑的眸子盯着我心里直发毛，忽然，他蓦的靠进来，长臂一张，身子一蹲。在我还没反应过来时，两脚倏地腾空离地，被他打了个横抱，天地来了个倒转。

    我惊的尖叫一声，两手条件反射的抱住他的胳膊，低呼：“你干嘛？”面部发烫，头都要埋进他心脏去了，他身后还站着两个护士呢，只听着几声轻巧的脚步和低笑声，房门应声关上。

    这……又是几个意思？

    “几天不动，试试臂力。哎，是我恢复得太快，还是你又瘦了？”他问出最后的话是声音低柔而疼惜。

    我仰视他，望进他温润如浸入深潭的眸子，一股暖意涌进心底。

    嘴上却撒娇道：“你好久都没给我公主抱了，现在才开始想到补偿吗？”

    “想要补偿？好啊。”

    我纳闷他又要唱哪一出，却见他保持着姿势大踏步的往房门走去。我急了：“你这是干嘛？抱抱就行了，干嘛还往外跑。哎……你……”边说着边要挣开他。

    可他哪里肯啊，任由着我乱抓乱扑腾也无动于衷。也不知道他怎么做到的，竟然单手将门打开，硬是冲了出去。这下我听话了，即便我没往外抬眼，我定能感受到过道上一双双看热闹的眸光，臊得我把脸埋得不见光。

    咬牙切齿低斥：“洛瑾承，你要干嘛？”

    却不见头顶上有动静，我只得盯着羞涩随着他一步步，不知道要走向哪里。

    那一瞬间，我猛然想起，那一年，在何佑宁的祥佑会所，他也是如此这般，霸道的将我扛出门，不顾我的挣扎，一步步走向只有我俩感知的温柔乡。也就是那一天，我真正的交付了自己，成了他的女人。

    久违的甜蜜与悸动，如同一团火将我烧了起来。他的心跳就在我耳畔，有力的轰击着，如同他一样，勇猛。

    他……不会是……

    我满心欢喜的期待，浑身的细胞都仿佛沸腾了起来。他今天，是要跨出那一步了吗？是要重回那年的汹涌吗？

    情不自禁的，眼角竟然溢出了热泪。那一瞬，我竟然觉得这是我这辈子最幸福的一条路。他抱着我，一步步的要带我走向天堂。我心头如春风送暖，早已是迫不及待。

    只是，刚到停车场没多久，讨厌的电话铃声又妖娆的响了起来。那是他口袋里的手机。我轻捏了一下他的胸肌，霸道的说：“不许接。”

    他迟疑了一小会儿，终是被不依不饶的铃声打败了，将我慢慢放落，掏出手机接起。

    我倍感失落，怎么老是有电话。男人经常被打断容易出问题，女人前戏也不能老是被干扰的好吗？扒开他西服里翻出车钥匙，转身前不忘掐一下他的肚皮。

    他眉头微蹙，右手顺势拨弄了一下我的耳垂，搞得我酥酥麻麻，心里发痒。

    自觉的开了锁，爬上副驾驶位，从车里不满的盯着他背影。

    待收线钻进驾驶位，他悠然的冒出一句：“张静恩被带去调查了。”

    “啊？”我的神经一下子提起，方才的闷气顿时被满满的惊愕代替。这世事变迁，也太翻天覆地了吧。

    只听洛瑾承缓缓道来：“比我预想的快一些，我的证据基本没用上。”

    “不是你做的，那她怎么会进去？难道她还有其他敌人？”

    他哼笑了一声，“你觉得呢？这几年，她的世界基本都和FK有关，你觉得最可能是什么人？”

    “洛瑾瑞？”我脱口而出，可是脑海依旧盘桓着多种疑问，“大难临头各自飞？”

    他沉着的启动车子，稳稳的开了出去。“目前还不能确定，不过八九不离十。”

    “她是什么原因被传唤？她那样身份的人，也不是随随便便就能审的吧？”

    “那要看是什么人出面。瑾瑞这些年跟着爷爷，从爷爷那里接过不少人脉，这也是我有所忌惮的地方。”他顿了顿，“审问的原因，和陆敏的杜鹃醇事件有关，有人控告她参与了此次陷害。”

    我顿时惊得下巴都快掉下来了，她会和陆敏联合起来谋算FK？那是她挚爱男人的FK啊？那时候的她，不是还心存幻想吗？怎么会走到这一步？

    “你相信会有这样的事吗？”

    洛瑾承道：“谁也不会信。不过重点不在于她是否真参与，而在于有人希望她进去一趟。”

    见我疑惑，他又道：“有人比我们更希望她退出FK。”

    我沉默了半晌，脑子转了几个弯后，终于明白他这话的意思，只是她退出FK后，对他又有什么利好呢？

    她被传唤，免不了受到网络的多番热议，尤其是股民，对FK不断传出的负面新闻怨气冲天，既想减仓，又被低价套牢。

    这样的消极一直持续到了第N次临时股东大会。

    张静恩曾放话，将在这次大会上申请罢免有泄露公司机密的陈意熊。而此时，陈意熊义无反顾的与洛瑾承结成同盟，无疑扇了她一个耳光，而今天的她，将会面临大小股东们对她的最终“宣判”。

    上回她被传唤，没多久便让她家人保了出来，之后除了网上渐议渐稀的指责，再无太多负面消息。

    今天的她，同往常有些变化。一头栗色长发妖娆的披在美丽的双肩后，宝蓝色的连衣裙，镶了几道荷叶边，着在她身上显得气质优雅又不失女人味，不同于以往的庄重正式。

    难道她早已心有准备，知道这是最后的战役，所以刻意要留下最迷人的印象？

    增发股票是为了刺激股价回升，这点得到了广大股民的认可，所以会场并没有太多争议。而好戏连台的，却是罢免张静恩董事身份的环节。

    一开始，监事会公布议案，列举张静恩的种种不尽如人意的作为，称实在不适合再停留这个位置，提请K王更换董事候选人。按理说，即便张静恩下台，K王也会再派一名候选人出任，毕竟13%的股份摆在那里，容不得人置喙。

    