
    这次股东大会，张家还派了两个高管前来列席，想必是来给张静恩增威助势。

    进入罢免张静恩董事身份环节，她依旧神色自若，就好比今天召开的是平常任何一次会议。

    而等到洛瑾瑞陈述完对她的指控，她唇线一抿，笑容温雅的站了起来。

    “我很遗憾公司对我的决定。作为外来进驻的大股东，我们家族的立场和在座的大多数人是一样的，一心想借助这座化妆品王国分一块肉，甚至是一块肥肉，公司每年的盈亏和利润分配方案是我们所关注的焦点。也许过去的几年我做得不够好，没能为广大股东尽心，没能让你们获得应有的财富。其实，我们K王在FK的赢面和大家是一样的，大家的财富一再缩水，我们家也逃不过这场灾难，而这并非我们希望看到。只是，如今这样的决定，我只能说，很遗憾，我们K王感到非常遗憾。”

    她的话说得伤感又带着一丁点的委屈。

    随后，靠近前排的一个三十多岁男人也站了起来：“我是星辰贸易公司的负责人，我和张董事非亲非故，在看到罢免议案的时候摸不准其中到底怎么回事。只是后来看到某些信息，却是我是万万没想到的。下来，我将公布一些资料复印件。”

    说完，他从包里翻出一个U盘，走到连接了投影仪的电脑前，鼓捣了一小会。现场响起嘤嘤嗡嗡的讨论声。所有人都预感到他要公布的不会是什么喜大普奔的好事，可是这矛头会指向谁，大家都没什么底。

    我内心总有一股不安在上蹿下跳。上一次股东大会的阴影犹在，此刻，我紧紧盯着他的一举一动，全身的毛孔都竖了起来。

    他们如此一唱一和，似乎也并未回避是一伙的嫌疑，难道真要鱼死网破了吗？

    事情的发展往往出乎人的意料。

    只听那个大饼脸男人中气十足的道：“大家炒股，都会有意识的了解上市公司的运营情况。而总有一部分人，掌握着公司内幕资料，如果有心加以利用，故意拉低股价，低价买入，再高价卖出，足可以大赚一笔。当然，这些幕后“获利者”如果仅从帐户上是难以查到的，因为这些“投资者”都不是用自己的名字，名义操作者与实际操作者从来不是一个人，他们以自己亲人的名义在海外开设公司，而后又在国内办“中外合资”公司，再利用这些公司来炒作。而实际上，所有这些公司或投资行为的幕后就是一个人或者是一个小团体而已。”

    他的话还没说完，洛瑾瑞沉不住气大声打断：“照你这么说，是我们董事会圈子自己放出消息，引发股市动荡，再利用其他公司来炒作，达到不可告人的目的？”

    她冷哼了一声，“是不是石头砸到自己的脚，这可不好说。大家请看这些东南亚公司注册信息，起初我对这些法人名字一头雾水，后来一查才恍然大悟，原来是这么一回事。”

    洛瑾瑞这时候暴跳起来：“全都是胡扯，这些子虚乌有的东西怎么能拿出来妖言惑众？保安，快把这两个扰乱秩序的人带出去！”

    现场顿时沸腾起来。大家都伸长脖子看着这一幕好戏。东南亚？亲人姓名？这些字眼怎么那么令人想入非非？

    “瑾瑞！”洛瑾承大喝一声，全场瞬间一阵安静。“大家都不要慌，既然有人提出来了，那就一样样的解决。刚刚提出的这些资料很震撼，但我们一时半会都无法验证它的真伪，那就由警方先行带走，待查明清楚后再做结论。”

    话音未落，门忽地打开，两名便衣模样的男人大踏步的走了进来，出示了证件后，在电脑前又是一番鼓捣，随后转身安抚大家：“今天当着大家的面把资料带走，我们会细加查证，还大家一个真相。”

    洛瑾承老早就预见了这一出，特地安排了这两个人？

    张静恩有些惊愕，却快速的道：“既然提出来了，是否让他说完再打住？这么快就打断，有什么不可告人的内幕要掩盖吗？”

    其中一位便衣男看起来眸色犀利，他一本正经的道：“事情查明之后会给大家一个交代，我们会秉公处理，请放心。”声音不大，却不容置否。

    因为U盘里存有的是扫描件，为了拿到原件，便衣男请大饼脸男出去做笔录。

    等到好戏告一段落，张静恩不得不恢复原来高傲的神态，但似乎满脸紧绷。

    K王的高管道：“这一系列混乱看得我们目瞪口呆，我认为关于罢免张董的决议还有待商榷，不如等到资料真相公布之后再做定论，否则贸然决定，只会伤筋动骨，毕竟，董事的频繁更换，不利于上市公司的高效运作。”

    现场还是一阵静默。而这时，今天一直惜字如金的洛瑾承又清了清嗓子，终于郑重的道：“我给大家听一段录音。”

    简短的话令大家又是一阵疑惑。他让人把录音笔置于麦克风旁，按动开关，安静的环境里，一段缠绵的悉索声流了出来，令人不禁面红耳赤，没多久，熟悉的对话让人大开眼界。

    “你不是深爱洛瑾承吗？你挖了他的工程师，一旦被他发现，你将永远失去他。你也不介意吗？”

    张静恩轻蔑的道：“我若不这么做，他也不是我的。与其这样，还不如放手一搏，等到他落了下风，我就不信他会不来求我……”

    ……

    只见眼前一个倩影忽而闪过，张静恩发疯似的冲上前去，用手一抓，声音戛然而止。又见她哆哆嗦嗦的鼓捣了一阵，像是在操作什么，倏然脊背一阵，头部幽幽的抬起，回头一脸惊愕的扫视了全场，顿时脸色复杂难堪。

    所有人都静默的盯着她，像看马戏似的，整个场面如同一幕哑剧。而哑剧女主角狼狈不堪的举动，无疑坐实了与陆敏通奸的真相。

    她像是被定住了似的，突然眼神无焦距，红唇微张，却什么声音也溢不出，显然，也被自己冲动的行为给弄呆了。

    K王的一名高管站起来想要说什么，洛瑾承往后一靠，一手靠着座椅，一手撑着桌子，浑厚的声音抢先道：“这是一个匿名人士寄给我的录音，自称是在陆敏的床下放了这支录音笔，前不久才取了出来，不知道如何处理，想着给我，或许能让它发挥应有的用处。什么是应有的用处？揭发丑陋行为的用处，曝光违规行为的用处！”

    倏然，张静恩嘴里发出一声尖叫：“不……”声音尖利而悠长，刺激着在场每一个人的耳膜。

    那名K王高管站出来扶住了摇摇欲坠的她，同时朗声道：“各位，我认为这是一起不怀好意的胡编乱造。在录音的真伪确认之前，请大家不要乱下结论。”

    一名股东嚯然起身，吼道：“这么个明摆着吃里扒外，勾引有妇之夫的女人，怎么配做FK的董事？这分明是贼喊捉贼！”

    “对！贼喊捉贼！”

    “张静恩！滚出去！”

    ……

    如果说前几天她被请去喝茶只是一个前奏，那么此刻，现场的亲眼所见，让在座的人都深信不疑。

    如果说有一个前奏还不知收敛，那这样的人，真是过于自负，低估了对手的实力和掌控。

    而她对洛瑾承的迷恋，不过是自私的、霸道的占有。她放不下的，不是洛瑾承这个人，而是那份为了占有而占有的执念。

    峰回路转，张静恩便是这样一个落魄狼狈的方式，在FK的舞台上谢幕。而因为这些看似铁板钉钉的负面消息，大部分股东对K王进入董事会采取了抵制态度，一时间，情势颇有些胶着。

    而没几天，网上爆出近期内大量购进FK股票的一家机构，其实是K王在幕后操控。这样的事实引爆了怨气已久的FK股民。十几名戴着口罩的股民大胆的冲入K王总部所在的写字楼，拉起横幅示威：K王！滚出FK！

    而同样作为上市公司的K王股票，终于步上FK的后尘，出现了大幅度的下跌。

    此时的Y城，已是深秋时分。凉风渐起，也到了母校80周年校庆的日子。我老早就收到学院发出的邀请函，只是前一阵子苦于诸事纷繁，并未留意。而像洛瑾承那样拥有一定社会地位的成功人士，自然是作为名誉校友，列入学校重点邀请对象的行列。

    今天的洛瑾承似乎有点小孩子气，巴巴的跟在我身后，坚持说要坐我的甲壳虫。

    我拗不过他，皱着鼻子，拍拍他光滑的脸，佯装不满：“就知道压榨我这苦力。”

    原本我提出各回各学院，他不依，非要一路同行。然后，为着先回哪个学院的问题，我俩你一言我一言的讨论了老半天。最后决定先去我的信息学院，后去他的商学院。

    下车后，我突发奇想拉着他先去逛校园。

    校庆的日子人山人海。我们手牵着手，肩并着肩，走在熟悉的校道上，我仿佛回到了天真烂漫的大学时代。这里有我的青春、我的友情，还有，我的第一段爱情。

    身边的男人难得眉开眼笑，我想，他一定也想起了那年的青春，想起了追过的女孩。

    我们在不同的时空里，都曾拥有过那样美好的四年，那是我们不曾踏足对方的四年。那一瞬间，我觉得一切陌生起来。

    我耷拉着脸，拉着他跑去东门，凭着记忆找到了那条小巷。原来，那里还是二手自行车的售卖地。

    