
    三月的桂林，已是花红柳绿,春意盎然，独不见得阳光明媚。绵延不断的春雨和阴冷潮湿的春雾,几乎笼罩着桂林整个春天的三分之二。

    这样的天气让我的心如浸水雾中，迷蒙而清新。

    我靠在洛瑾承宽厚的怀里，随接机的他一同前往漓江边的别墅。

    舟车劳顿，一番清洗后我身着白色睡袍踱到了二楼露台，眺望着不远处迷蒙的漓江。

    上次到来的记忆得回到四年前，那是和他第一次冷战的秋季，我喝醉了酒被他带到了这里。那时候的我，被患得患失和执念不忘紧紧交缠，最后放纵的和他缠绵了一夜。

    后来的我，每每想起当时的不顾一切，仍觉得不可思议。

    身后“嗒”一声绵长的声响，传来他踏到阳台上的声音。他温热的气息缓缓的靠近，没一会儿就轻吐在我的脖颈上，令人酥酥麻麻。

    “这栋房子好久没人住了，前几天我才叫人打扫。你要是喜欢，我们每个月都来这里好不好？我记得你很喜欢这里，还说要嫁给这里的渔夫，我可是苦恼了几年了，这辈子我是没法成为渔夫了，这可怎么是好？”

    我一下子乐了，为他的坏，为他的在意。暧昧关系时的一句戏言，却被他铭记至今，我倏然又觉得丝丝感动。

    我转过身来，望进着他黑如深夜的眸子，嗔道：“对啊，我就是要嫁给渔夫，可以天天吃鱼，天天坐游船，多自由。”

    他一米八三，比我高出近一个头。此刻的我脚穿平底拖鞋，只能用仰视状与他深深对视。他抿着唇线“嗤嗤”地笑着。半晌，见他没反应，我大着胆子踮起脚尖，轻啄了一下。他像是得到了鼓励，一把吻住了我，大手揽过我的。

    我回应着，被他亲得呼吸急促，仰望的头微微发酸。我不满的“嗯嗯”了几声，抗议着他于我过分的高度，搞得连打个啵都那么艰辛。

    这下我终于意识到小个子的“缺陷”了。

    负气放下脚跟，刚一脱离他嘴唇，他又猛一低头，追随了下来。我感受着他在我的唇上，留下属于他的灼热气息，心底开出惊喜的花。

    这么主动……

    来之前我问过主治医生，得到的回复是功能没大碍，心理调整过来便可恢复正常。

    我特地备了两件宝贝。满心欢喜的来这里，怎么也要跨出一步吧？

    只是看他这架势，那些物件，还用得上吗？

    我们拥吻着移向屋内，仿佛被他的急切感染，我心里也开始迫不及待。

    倏然，他往后一个趔趄，身子一松，手上没来得及推开我，竟后仰了下去。

    我心里一咯噔，顺着他扑了下去。

    “……”

    轻轻的“砰”一声，他仰躺到了地上，我顺势一趴……

    还有……比这更囧的事吗？

    我像被打懵了一般，抬起眼帘，瞥见他两只手肘撑在地毯上，脸上无奈的笑了。我们对视，我观察着他，却见他又是只顾无力，半晌没反应，没有要继续的意思。

    我捉急着，内心如置火炕。箭在弦上，哪能戛然而止。何况，我更希望他，能就此摆脱所有的阴影。

    不知道是不是他故意，把壁灯调得很幽暗，很暧昧。我注视着他的眸子，张开手臂，缓缓的拉过旁边的门帘。“哗啦”的声音在这静谧的空间里，格外触人心弦，连我激荡的心，开始发颤。

    忽而，我一俯身，一点点咬开……

    时隔数月，那个狡诈、勇猛无比的洛瑾承，终于游离归来。

    他抱着我，我环着他，在地板上，以从未有过的距离，感受着彼此的歇斯底里，彼此的坚定热烈。

    我的男人，我年舒华深爱的男人，终于在此刻，扫除了过去的阴影，重拾了男人的尊严，在他的女上身上释放自我。

    “洛瑾承……”我压抑的喊着。

    “嗯？”

    “很久以前看到这么一句话：最好的爱情……是你知我深浅，我知你长短。我现在觉得，知道彼此过去，却不执念于过去，便是最好的爱情。”

    他眸色盈光荡漾而怪异,低哑着道：“你错了，这句话是说：最好的爱情，是我知你沟沟的深浅，你懂我弟弟的长短。”

    ……

    地板上的战争持续到半夜，待被他抱到床上，我早已累得睁不开眼皮。我心底又喜又怨。野狼回来了，我以后的日子，又该是**两重天了。

    他用热毛巾给我身子擦了一遍，把我当烙饼一样翻弄。我一心奔向周公，哪还有精力理会。等到床上一沉，他钻进我的被窝，迷迷蒙蒙里，觉察他一手揽过我的腰，气息喷到我的……只听他声音低哑，飘忽得如同蛊毒：“舒华，我愿意永远做你的渔夫。”

    那一刻，我倏的清醒了，泪水一下子涌了出来，却一动不动，由着他，紧紧的抱着我，在我的身后如同一堵墙一样，做我温暖的靠山。

    ……

    因为夜间运动过量，我睡到日上三竿仍不愿起床。几次翻身，微睁着眼都能瞥见，洛瑾承靠坐在靠着露台的单人沙发上，不时的抬头望我一眼，见我有动静便停下注目，唇角微微泛着笑意。

    我大脑一片混沌，只瞥了一眼便又一垂眼帘，安心继续我的春秋大梦。

    下午一点多被他摇醒，勉强睁着惺忪眼洗漱，扒了两口豆粥又倒回了床上。

    等到傍晚五六点，我终于完全清醒的起来。他恰好推门而入，笑容温暖：“你再睡下去，我都要叫医生来了。”

    我舒活舒活筋骨，轻轻捶打着两个酸累的膝盖，埋怨道：“还说呢，看我这膝盖，都快被你弄残了。”

    他笑着走到床边坐下，两手娴熟的在我膝盖上揉弄，那指腹的力道适中，竟让我真的舒缓了少许。

    嘴上却道：“习惯就好，以后多加练习，就不会痛了。”

    “……”

    这男人在我跟前，就没几刻是正经的。他笑了笑，黑眸凝视着我，“吃点东西，我们去游漓江夜景。”

    等到我随着他踏上小舟，我耳根又是一阵发烫，喉咙像塞了什么东西，半晌才不好意思道：“这船……”

    他像是看穿了我的心思，眉眼忽而邪魅的道：“没错，就是四年前的那艘……”

    我哭笑不得，转头羞涩的走到窗边的位置，顺着窗子望出去，深黑的江水上，荡漾着岸边的粼粼灯光，心底直打鼓：要是他今晚还要发情，我明天还能下床吗？

    心头不禁又害怕，又羞涩的隐隐有期待。

    而那个男人，此刻并没有要怎么样的意思，只坐在我对面的木椅上，右手撑着窗棱，眼神暧昧的盯着我，不发一语。我耳垂发烫，故作视而不见，佯装眺望岸边若隐若现的夜景。船舱摇曳的灯光里，两人静默，只有暧昧的因子在彼此间徘徊。而船外，因着春雨淅沥，空气竟像洗过了一样，清新怡人。

    待到船驶出一段距离，忽然马达声渐渐歇息，洛瑾承站了起来，对着我说：“你先在船舱里，我出去看看怎么回事，不要乱动，这里的水有点深。”说着便径直往外走，随手将舱门关上，随后便感觉小船一沉，复又一浮。

    我一时觉得好笑，我又不是小孩子，需要你像老妈子一样叮嘱吗？

    一时兴起，翻出了手机，给闺蜜们发了张图片，传了信息：猜猜我在哪里？

    结果她们像黑夜蒸发了一样，半天都不哼一句。索性不加理会，边浏览手机新闻边等着洛瑾承回来。

    没多久便听见有发达声渐驶渐近，伴着哗啦啦的江水荡漾声，似是有船经过，还不止一艘。我好奇起来，方才半天都不见一艘游船，怎么一下子密集起来？还是越来越靠近我的船，还是马达声渐近渐熄。

    洛瑾承怎么那么久还不进来？

    好奇心驱使，我站起来也一步步往外走，待到舱门打开，船倏然一沉，几个人影一下子窜上了甲板。

    我的心一提，借着灯笼的光，定睛一看，这不是刘敏、玫红、小红和另两个闺蜜么？

    “舒华，我们来了！”

    “舒华，有没有很惊喜啊？”

    “……”

    叽叽喳喳的声音里，我顿时喜出了眼泪，只见她们都身着当地少数民族服饰，上衣刺绣蜡染黑衣，下身黑筒裙，头戴黑色绣锦牛角头饰。

    一个个眉笑颜开，怎么就从天而降了？她们之前可是一点风声都没透露啊，连那小红，在我出发前也没有任何要来桂林的迹象啊。

    还没等我反应过来，她们笑嘻嘻的拥上前，不知从哪里掏出一个红色绣锦头饰，戴到我头上，二话不说把我拉出去。我被往外一拖，众人一散开，但见江面上“嘭”地轰出了一束烟火，两束、三束……在我们前方十米左右的地方一字排开，如同一条条银蛇，欢腾的轰向夜空，炸开了一朵朵缤纷的华彩，一时间江波粼粼，闪出晶莹的光。

    而在绚烂多彩的夜色里，洛瑾承的身影随着小舟的游离，从侧边缓缓的向我驶来。甲板上两排灯笼映照下，他同样身着少数民族服饰，黑色开襟衫和宽大的衣裤。何佑宁等五六个兄弟，齐刷刷的站在他的身后，也是清一色的少数民族服饰。

    我又惊又喜，那一瞬间仿佛忘记了呼吸，只定定的盯着眼前的男人。

    他们的小舟一点点移动，带着我呼之欲出的答案向我靠近，在我们左侧前方两三米的地方停住。

    洛瑾承满面春光闪烁，难掩笑意的站在对面。这时候何佑宁嗓音一吼，拉出了漓江上最经典的曲调：“哎……什么男人最帅气嘞~”

    “嘿最帅气！”梁超几个跟着尾音。

    “什么男人最疼女人~”

    “嘿疼女人！”

    “……”

    我一下子被雷到了，满脸黑线，而几个姐妹们先是笑成一团，然后又装模作样的憋住笑。

    只听小红那大嗓门一扯，同样拉出曲调接上：“哎……我家姑娘最漂亮哎~”

    “嘿最漂亮~”刘敏几个跟上。

    “我家姑娘最贤惠嘞~”

    “嘿最贤惠~”

    “……”

    这是我听到的最雷人的壮族对歌。两伙人借着壮族歌调，牛头不对马嘴的对歌，你问你的，我夸我的。

    唱到最后，我实在憋不住，笑得直不起腰来。

    等到歌曲接了两轮，两伙人默契的安静了下来，只余凉凉的春风在耳畔吹拂，却不及我内心的激荡。洛瑾承站在甲板上，在红亮的灯光下玉树临风，波光粼粼倒映着他英挺的身姿。

    他的脸倏然变得郑重起来，只听他鼓动着柔情道：“舒华，你很意外吧。刚刚踏上这艘船驶过来的时候，我还在想，万一我一紧张，没把话说清楚，那给一辈子留下的印象就坏了。现在站在这里，我也是有些忐忑的。我记得我们第一次游桂林的时候，你说你希望一辈子都住在江边。说真的，我当时脑海里就闪过一个好笑的画面，是什么呢？那是我外出打渔，你在家织锦。很好笑是不是？我那时觉得很不可思议。你知道我们那会关系还比较微妙，我根本无法确定几年后自己能主宰什么，只想单纯抓住眼前的美好，抓住眼前的你，不愿放弃。

    后来我们经历了H省的惊险，我是在那时候才确定，如果无法把你留在身边，即便后来拥有天下，这辈子也注定是凄凉终老了。你是那么的美好，那么的坚强，那么的善解人意，你对我又是那么的好。后来经历了种种艰辛，你知道我是有多庆幸遇见了你，拥有了你，找回了你。你让我知道，原来我洛瑾承今生还可以拥有那么美好的女子。

    他的身影在我跟前渐渐的模糊，我从来不知道，内敛的洛瑾承，在众人跟前，原来也可以那样的深情款款。我凝视着他，他紧锁着我，彼此相吸。

    “舒华，桂林是我事业起步的地方。就是在这里，我懂得了机会要把握在自己手里。只有善于把握命运的人，才有机会拥有自己的人生。今夜，我想在这里，开启我的新人生。或许我不懂浪漫，或许我不够贴心，或许我还做得不好，可是，我拥有这世界上最爱你的心。我愿意永远视你如珍宝，愿意做那个永远给你靠山的男人。舒华，给我这个机会好吗？”

    任何的女人面对这样的场景，都会热泪盈眶的吧？那时的我，早已泪如雨线。

    而几个姐妹笑嘻嘻的推推搡搡，倏然往我手里一塞，竟是一只精致的红色绣球。下一秒，忽的抓着我的手往外一扔。在我还懵懵懂懂时，手里的绣球在夜色里划开一道美丽的弧线，不偏不倚的抛向了船的对面。洛瑾承和一众兄弟呼的跳起身，竞相争夺。在一阵欢呼声里，洛瑾承稳稳的接住了那个绣满喜庆图案的绣球。

    他转身捣弄着什么东西，一会儿后又回转过身。

    何佑宁齐声喊：“嚯~嘿”

    洛瑾承大手一扬，那只绣球又是经过一条美丽的轨道后，划了回来。

    同样的，姐妹们又上前争抢，没几秒，那个承载着什么的绣球又稳当当的被拍到了我怀里。

    随后，对方的兄弟们和身后的姐妹们一阵欢呼起哄，响声震彻夜里的漓江。洛瑾承的小舟不知何时靠了过来，两船轻轻一碰，众人纷纷让路，洛瑾承矫健的步子踏了过来，满脸笑意的走到我跟前，眸子闪耀如晶莹的波光。

    我有点自己被卖了的感觉，此刻仍被一团纷乱如麻的懵懂包围，胸口像是拥塞着什么。激动？喜悦？懊恼？闷气？总之半晌都溢不出半点声音。

    只见洛瑾承眸色深深，从我怀里接过绣球，在缝隙里拉出一条细线，上面竟然系着一小圈东西。

    等等……那blingbling在波光里闪烁的，钻戒？

    他慢条斯理的解出，将绣球递给旁人，随后左手拉起我的手。

    我的意识瞬间回流，手掌倏的卡在半空中。他神色一怔，周围的声音几乎同时静止了下来。

    “我……我还没答应呢。”只听自己嘴上莫名其妙冒出这句话，把自己惊呆了。

    “呼……”兄弟姐妹们顿时一阵哄笑。

    小红那大嘴巴一语道破：“绣球接了，相当于把戒指接了，想赖也赖不掉了。”

    我眼神横了他一眼：真是胳膊肘往外伸。

    我还想犟着什么，洛瑾承这男人霸道的扯过我的手，把戒指准确无误的套进我的无名指。我还想叽叽歪歪什么，眼前忽然一暗，他的气息俯了下来，转瞬间，便狠狠的堵住了我的小嘴。

    哄笑声、口哨声震耳欲聋。

    唇齿相依，紧密缠绵。他紧紧揉着我，像是要把我融进他的骨髓里。我感受他的震颤，他的柔情，他的激动。那一刻，我所有的泪水都倾盆而出，不能自已。

    就这样，我这曾经的三无小白领，在漓江迷离的夜色里，被霸道总裁硬上弓，稳稳的套牢了。

    春暖花开的季节，我嫁给了这个我爱了四年并心甘情愿爱一辈子的男人。在众多明星首选的巴厘岛，洛瑾承给了我一场盛大的婚礼。婚纱价值200万、佩戴的婚戒价值500万，而此次婚礼所需的花艺将用6架直升机空运到现场，共计40万支花彩。

    媒体上看到的那些华美浪漫的场面，洛瑾承一样不落的为我准备了。婚礼上，他习惯性地为我整理头发，俯身为我摆好裙角，细心关照我拖地的裙摆。

    我笑他俗气，用钱砸出来的浪漫，老掉牙没新意。谁知道，他望进我的眸子里，动情的说：“什么俗气，什么老掉牙的套路不足为奇，什么应该换种方式。老掉牙是别人的，你没经历过的幸福，就不是你的，你有足够的理由的感受我对你从物质到精神的所有爱。”

    边说着，眸色渐深，声音怪异：“你也可以，随时触摸，我对你的爱。”然后，抓起我的手，往他身上按去，那张脸一点点的在我跟前放大。

    我顿时无语至极，更无暇发声，因为，整个人又被他揉进了怀里，拥吻到窒息。

    幸福的时刻里，我仿佛看到了自己一路走来的辛酸苦辣。

    每一幕都历历在目。人说，优质的爱情，是人生道路上的导师。洛瑾承，无疑就是那难遇的导师。

    他用美丽的谎言，用坚强的后盾为我筑起成长的舞台，他用厚实的臂膀撑起了我不曾倒塌的靠山。

    我何其有幸，拥有这个男人，拥有了春暖花开的人生！

    