
    婚前，按风俗洛太太带着两个洛家人到桂县家里提亲，定日子。我本来听着都觉得别扭。一来对洛太太本无好感，二来她也不是他亲妈，能谈出什么鬼来。

    洛瑾承神色淡淡，一边翻看着报纸，一边道：“就让她去，该走的形式还是要走，她不敢出什么幺蛾子。反正日子我来定。”

    我佯装崇拜的问降魔秘诀，他装逼着：“我当家，谁敢乱来。”

    我不乐意了，噘着嘴道：“你当家，那我当什么？”

    他眼皮轻抬，勾起唇角，“你当我的家，有胆吗？”

    我这才美滋滋的靠过去，“你敢让我当，我就敢当。”

    他自然说的是情话，他家大业大，我一时半会还当不过来。不过，他不动声色的把4个点的股份转到了我名下，加上之前的4%，我稳稳当当的手握8%。此外，他果真如之前所言，把八处房产转给了我。一时间，我又是身价倍增，连洛太太看我的眼神，都多了几分客气。

    去巴厘岛之前，曾伟华来找，打了个五千块的红包给我。

    他说：“我知道我没资格参加你的婚礼，但我想作为朋友，应该献上我的一点心意。祝你幸福。”

    我委婉地拒绝了。既然没想着给他派请帖，收他礼金不是莫名其妙吗？何况，礼金对我而言，不过是人情世故的需要。

    这么多年，曾伟华还是太不了解我。不过，没所谓了，他懂与不懂，都不重要，重要的，是我的爱人，给我的完美尊重和理解。

    望着他远去的落寞背影，突然有些感慨。这个越发成熟的男人，曾经是我生命里最重要的人。然而，爱过，痛过，终究逃不过命运的安排。

    如果不曾遇见他，或许我不会懂得珍惜，也不会懂得抓住后来遇见的洛瑾承。

    每一场遇见，都有它的理由。每一段爱情，都是一种成长。

    曾伟华的爱情，于我是一场撕心裂肺的阵痛；而洛瑾承给予我的，是一辈子的刻骨铭心，是破茧成蝶的蜕变。

    婚后，我依旧是朝九晚六的上班族。也就有一次和洛家长辈吃饭的时候，洛家一位爷爷辈的人不经意的提了一句：“小年结婚后就不上班了吧。”

    洛瑾承淡淡的回说：“她想去就去，不想去就不去，随她。”

    我心里美美的，暗道这男人还真是当家做主站起来了啊。

    洛瑾承归来后，陈总很快被重新启用。我瞅着市场部总监一直都空缺，大着胆子吹枕头风：“哎，这岗位也悬着蛮久了，还不如内部提拔呢。”

    那时刚大战结束，洛瑾承对战绩心满意足，懒洋洋道：“内部提拔？内部人选看来看去也就你顺眼一点。”

    我翻了个身，佯装推辞：“我经验不足呢，也不知道能不能胜任。”

    谁想这男人直接又翻了个身，压了上来，上下其手。边喘着粗气边调侃道：“你就装吧你，盯着这岗位盯了蛮久了吧。”

    我不满，脱口而出：“不想当司令的士兵，不是好战友。”

    就这样，我这只狐狸仗着自己老公撑腰，29岁坐上了上市公司市场部总监的位置，不过，下设四个经验丰富比我年长的品牌经理，连海外市场，也是陈总亲自督管。

    晚上，看着他卖力耕耘，撒娇道：“你整那么多干将在我手底下，我这不是被架空了吗？”

    他闷哼着，汗水顺着脸颊流了下来。

    “我看你驾驭着得心应手，没什么不妥啊。好好跟他们学，等个两年再说。”

    不过，他失算了，因为下来的一年，我的重心发生了转移。

    流火七月，他带着我前往N城参加HJ老总孩子的百日宴，对方喜得龙凤胎。HJ是本土有名的快消巨头，旗下也有护肤品牌，虽说算半个竞争对手，但洛瑾承和他们老总沈剑锋也关系交好。

    沈太太是位年轻漂亮的女子，高挑的身材，举止优雅得体，看得出教养极好。虽然还在哺乳阶段，但宽松的雪纺裙下，竟隐约得见曼妙身姿。也是基因极好，一男一女龙凤胎如同粉雕玉琢，漂亮极了。

    而令我惊讶的是，她身边竟然有个七八岁的小女孩喊她妈妈。

    私底下我偷偷问洛瑾承，这是不是后妈，小女孩是沈总前妻所生。

    洛瑾承笑着道：“说什么呢。那是亲妈，你没见女孩长得像妈妈？再说，沈总也是一婚。”

    “沈太太还那么年轻啊。”

    “嗯，26岁。”

    我连连咋舌，26岁已经是三个孩子的妈妈，最大的那个已经七八岁。

    我不禁神色黯然。怀孩子那年我也才25岁，如果孩子顺利出生，我也不过26岁。如今我已29，却肚皮平平无动静。

    虽然这几个月洛瑾承都没带套，我也积极补充营养，看时间、看体温，事后抬腿……只为得一个健康的宝宝。可兴许是孩子缘再难遇，每月的大姨妈都令我倍感失落。

    洛瑾承安慰我：我们都还年轻，身体都健康，医生也说放松压力，自然而然会来。

    我私底下问过医生，会不会是当年刮宫没刮干净，留下什么后遗症。医生否定了我的胡乱猜测，只是安慰我放宽心，不用过分紧张。

    可我能不紧张吗？都快30了，洛瑾承也37了，难道他要40岁以后才能做爸爸吗?

    此刻，看着沈总一家五口和和乐乐，我心底羡慕极了。回来路上，喃喃道：“真好，什么时候我也能有三个小孩。”

    洛瑾承环抱着我，轻轻地说：“你有三周多没来大姨妈了吧？”

    我的心一提。光顾着独自伤感，倒差点忘了经期就在这几天。

    “经期提前或推后一两天都很正常。”我嘴上道，心头不知为何，却隐隐泛着喜悦。

    又补一句：“可是每次来大姨妈脸上都会长痘，这次好像，没什么征兆。”

    说完，我就开始迫不及待了，磨着洛瑾承给我去买验孕棒。他出去几分钟后我左等右等不见人，索性跑到酒店大厅候着他。一见到他，立马冲上前去接过，钻进了一楼的公用卫生间。

    验好后我板着脸出来，在大堂等候的洛瑾承有些急切的迎了上来。对，急切。刚才还装逼得淡定自然，此刻倒露出了马脚。

    但见我依旧神色黯然，他一把揽着我安慰：“没事，过几天再看看。大不了等下个月。”

    我心底哼哼的憋着笑，半晌不发一言。

    等到回到房间，他屁颠颠的跟在我身后。而我慢条斯理的翻出验孕棒，随手放在茶几上。只听身后悉悉索索，随即有个温热的身体抱了上来。

    呼声震破耳膜：“老婆！这是你的验孕棒！”

    我像便秘一样憋出个字：“嗯！”

    紧接着双脚一下子离地，我竟被他腾空抱了起来。

    “你这是有了！你真的有了！”他像个孩子似的乱喊。

    我被他抱着转圈圈转得头晕，假装不耐烦道：“夜深了，你吼什么！明天要去医院检查才能确认！”

    他把我放落，抱着我到沙发上坐下，一俯身便狠狠的吻上了我。

    我“嗯嗯”了几声表示抗议，便听他道：“明明是好事，干嘛板着面孔，嗯？”

    我哼哼了几声，傲气的道：“不都是跟你学的吗？明明脖子都快伸长了，还要在我跟前装逼。我这是近朱者赤！”

    ……

    我和大boss的故事暂时到这里。

    24岁，我被初恋男票的家里嫌弃没钱没貌没身高，被男票劈腿；

    24岁，认识洛瑾承，那时以为，我们不过露水姻缘；

    25岁，我怀上他的孩子，那时却无缘为他孕育；而后我远走他乡，走上事业巅峰；

    28岁，我风光归来，看着他依旧深情款款，我却仍不敢相信，那便是我一辈子的男人；

    29岁，我在这个男人的怀里，拥有他独一无二的爱。

    30岁，我为这个男人生下一对龙凤胎。

    人说，女人25岁便开始凋零。可是我年舒华的25岁，却是人生巅峰的开始。

    因为，我遇到了一个为我的人生增色的男人。

    人生没有什么不可能，也祝愿你，人生的岁月里，越活越精彩。