
    “什么？你们还要抓胖哥？胖哥是大功臣呢，也是我们的救命恩人！”

    “暴徒带着三十多把大刀冲过来，就算警察在场，你们敢上吗？”

    旁边的老头老太太们却不干了，立时就有点群情激昂，上来直接打脸。

    所谓大刀，就是揦那啥糕的片刀，明晃晃的很长。严格说来，这也符合管制刀具的标准了，只是国法加不到花帽子身上，警察就当没看见。连郎苑那么二的新警察都不会主动去找片刀的麻烦。而此时，三十多把片刀已经被收集了起来，作为物证存档。

    带头说话的正是那位退休了的李局长，手里拉着一个男生，应该就是他的小儿子了，给上大学的女儿办了弱智证明之后生的。小朵和这个男生貌似是认识的，但此时小朵是何等的骄傲，都懒得搭理他。

    胖子很清楚地看见过，李局长亲手拍倒了一个花帽子。他没着急离开，大概也是心里没底吧，毕竟是砸了人家的脑袋，学校门口都有监控的。周围这帮七嘴八舌的老头老太太们，可能都是出手甚重的。当时热血上头，拍起来挺过瘾，事后才觉得有点不太对劲。

    事情已经发生了，后悔无益。而今之计，大家必须抱紧了，拧成一股绳。团结就是力量，人多就有道理，讲理就得高声，这是老骥伏枥者的人生经验——这么多年的风风雨雨都走过来了，我们人多，怕个毬！

    对面街卖油条的孙子曰过，老百姓怕黑涩会，黑涩会怕政府，政府怕老百姓。而这个老百姓，不是单个的张三李四，而是抱成团的群体，成百上千的有着共同诉求的张三李四！

    而这个诉求，不能是自己，必须是胖哥！

    所以，老头老太太们汹涌向前，朝着郑所长火力全开，死保胖哥——爱胖哥就是爱自己！爱自己就得爱胖哥！

    其实胖子的救命之恩，已经是排在后头的原因了，捎带着罢了。至少胖子不敢确定，如果动手的只有他自己，老头老太太们是否还会这么下力气——小人之心了哈！嘿嘿，自己的安全可不能寄托在别人的道德之上，别傻傻分不清……

    “面对持刀暴徒，我们都动手了！”同志们不但情绪激动，而且很骄傲。这一刻，我们都是胖哥！

    “暴徒都没能把我们怎么着，警察想干啥？”老同志们都要问一句，这个社会肿么了？还分不分青红皂白了？

    “这里有一千多学生家长，没来的还有一千多！都知道是胖哥救了我们的孩子！”小样，要比比谁的兄弟多吗？

    听听人民群众的呼声吧！法院断案都要讲社会危害程度呢，舆论就是社会影响力。嗯，舆论就是第一生产力。

    功劳都是同志们的，人民群众是创造历史的英雄，劳动人民推动着历史的车轮滚滚向前……胖子一直谦虚谨慎地站在那里，警察同志不让走呢，也没哥说话的余地。当然表情上多少带着沮丧。

    嘿嘿，哥和两千多学生的家长是一体的，和六十二中是一体的，还用自己说话吗？要相信群众不是？要相信组织不是？

    “大家不要误会，我们一定会依法调查的！请徐晃同志去派出所，是协助调查，不是要抓他！要抓他，我也不答应！”曹警官赶紧站出来说事，并且坚决表明立场——咱们是一边的啊，可别认错了人！

    当今社会，一方面是民智渐开，一方面是戾气堆积，一方面是依法行政，基层警察的条条框框太多，不好干啊！上级既要政绩，又要稳定，但政绩经常跟稳定发生矛盾啊！

    一个处理不好，就会演变出来群体性的大事件，基层警察吃不了兜着走，脱了这身皮都是轻的！委屈不？没处说理去！领导可没指示你跟老百姓起冲突！

    “就是这帮人砸了你们派出所吧？”老头老太太当中还真是有明白人，专为打脸而生。

    派出所被人砸了，实在不是一件很有面子的事。郑所长的脸上，多少有点挂不住。不像曹警官脸上那么多褶子，啥也看不出来。

    “二等人砸得，偏偏四等人砸不得？等你们装修好了我们再砸不迟！”这老头就不如前一个老太太那么含蓄，太欺负人了。

    区治安大队的警察还有十来个在现场的，带队的周大队和郑所长警衔相同，但手下治安警明显要比所里的警察生猛许多。不过，谁吃撑了去招惹一群老头老太太啊！动嘴说不过，动手打不得——看这势头，恐怕动手也打不过啊！三十多个花帽子珠玉在前，好吧，是鲜血在地……

    要是被老头老太太们给揍一顿，找谁说理去？被一个老头老太太揍，还可以说是坏人变老了，被一百多个老头老太太揍呢？被一千多个老头老太太揍呢？

    郑所长和周大队面面相觑，都有请对方做主的意思。郑所长的意思是，你是上级领导，你决定。周大队的意思是，你才是上级领导来，你们全家都是上级领导。这里你是地主，你决定，我就是来协助你的。

    最终做出决定的却是曹警官，“徐晃，你先回去吧，有什么事回头我再找你。”

    胖子为难地挠了挠头，看看张校长，再看看一百多老头老太太，好像不明白发生了什么事情，或者说事情怎么就到了这一步了呢？这个世界太危险了！人家刚从山里出来，没招谁没惹谁，就想当一个辛勤的送水工……

    张校长毫不犹豫地站出来背书，“胖哥，你是学校保安，你这是职业行为！你保护了学生，保护了学校，做出了巨大的贡献，学校一定表彰你！放心吧，就算有什么事情，学校也绝对不会不管的！学校管不了，还有教育局。教育局管不了，还有市政府。我还就不信了！”

    一众老头老太太也七嘴八舌地附和着，大意是，胖哥就是六十二中的保护神，有胖哥在，家长们放心！要是依靠警察，还不定有多严重的后果呢——派出所都让人家砸了！胖哥要是出了问题，我们就把孩子送到市政府去上学，那儿有武警持枪站岗，安全！

    胖子貌似还是不知道怎么做才好，苦恼地朝着张校长及家长们拱了拱手，又认真地跟郑所长表了态，“郑所长，如果需要我协助调查，我一定好好配合！”

    郑所长看向周大队，周大队只管眼观鼻鼻观口口观心。郑所长只好无奈地摆了摆手，胖子就叹了口气，很听话地拉着小朵走了。众多家长零七碎八地说着什么，随后也斗志昂扬地各回各家——各妈倒是基本上都找不着了。

    现场留下郑所长和周大队再次面面相觑，也只好这样了？你说这叫什么事儿！

    等胖子再次知道消息，已经是三天以后的事情了。事实上，第二天就有伤势相对较轻的花帽子苏醒过来了，不过浑身颤抖着，眼球不聚光。或者是因为嘴里没牙了吧，说话口齿不清。

    “回家，我要回家。阿囊，我要找我阿囊。沧海太危险了，华族老人太可怕了，我再也不到沧海来了……”