
    “晃子，五个送水工，都有点忙不过来了。”

    王霞放下电话，跟刚进门的胖子商量工作。这两天电话一直疯响，新客户暴增，貌似一时半会儿还冷不下来。王霞痛并快乐着，还得适应一阵子。

    前头说是回家农忙的两个送水工，知道这边解决了磊哥的麻烦，农忙也就结束了。连同石磊那边调来的三个太保，一共五个送水工，如今还是忙得底掉。此前水站最多雇了四个人，也从来没这么忙过。且不说胖子和白强也抽空送水。

    “再从石磊那里叫两个就是了。”胖子满不在乎地回答。

    “石磊那儿，靠谱吗？”白强心里不太踏实。东北小哥是那么好使唤的吗？请神容易送神难啊！本分人做本分生意，最好不要和小哥打交道。

    “靠谱的，其实也都是些苦孩子。”胖子急火火地往楼上跑。新得的笔记本电脑，还得熟悉一下呢。

    王霞两口子在楼下挤眉弄眼的。送水这活儿，挣的是辛苦钱，但没有拖欠一说。送出的是大桶水，拿回来的就是人民币，买水票还等于预付款的。还有新开户的水桶押金，单这笔款子就上万了。

    这周以来，水站的收入可是噌噌地往上涨啊！而这一切，都是晃子带来的。虽然晃子不是王霞的亲弟弟，但感情上也跟亲弟弟差不了太多。问题是，怎么给亲弟弟开工资呢？

    过了一会儿，胖子从楼上下来，“姐，给我点钱，我去办个宽带。”

    “晃子，跟你商量个事儿。”白强被王霞支到了前头。

    “姐夫，你说。”胖子见白强郑重其事的，就在沙发上坐了下来。王霞还给泡了壶茶，倒了三杯，也在沙发对面的圆凳上坐了下来。胖子挠了挠头，貌似还挺严重的？

    “晃子，这两天打电话订水的人很多，但多数都被我推掉了，只留下了河南庄周边七八里范围内的小区。太远了划不来，也忙不过来，不过我觉得挺可惜的。”真说事的还是王霞，白强支支吾吾的，被王霞一把推到旁边抽烟去了。

    “我和你姐夫商量了一下，觉得咱是不是开个分站？那业务范围和业务量可就翻倍了，在进价上和水厂也有的谈。”王霞的感觉挺古怪的，从小看着晃子长大，却从未想过有一天会严肃认真地和晃子商量事情。

    “这是好事啊，姐，加油！”胖子却当自己没长大，咕咚一口把茶喝掉，站起来就要走人。

    “晃子你别急啊！”王霞赶紧给摁住了，“我和你姐夫的意思呢，分站挣的钱，全都归你！这是亲兄弟明算账。”

    “姐你快拉倒吧，缺钱了我就管你要！城里住着不舒服，找棵树都费劲的，过一阵子我还得回山里去呢。不过宽带还是要装的，小朵上中学了，以后也用得着。”胖子终于明白了这两口子的心意。

    不过胖子这趟进城，就是为了给表姐帮忙，没想过别的。再说胖子对钱，其实也没什么概念。钱多钱少还不就是那么回事吗？要那么多钱干什么？

    “你找树干嘛，撒尿？”白强很难得地幽了一默，却被王霞狠瞪了一眼。我弟弟是狗，我不也是狗？你娶了个狗老婆，有啥好得意的？真是日了狗了！

    胖子很捧场地“嘿嘿”了两声，从王霞手里拿了一千块钱，急匆匆地跑了。

    王霞两口子面面相觑。也只好这样了，晃子还真不是外人，以后再说吧，总不能亏了自家兄弟。

    “一阵子是多久啊？要是晃子回家了，石磊该怎么对付啊？”白强还有些惶惶然。两口子一个初中毕业，一个初中肄业，但都不缺心眼，早已明白石磊是被晃子拿住的了，虽然还不太清楚到底是怎么拿住的。

    “找房子去吧你！”王霞没好气地抢白了白强一句，“晃子是那种没首尾的人吗？”

    “好好好，我去！”白强只好乖乖地发动面包车，寻合适的分站地址去了。不过嘴里还在嘟嘟囔囔的，晃子是啥人？还真是越来越看不清楚了，虽然打小就看着他……

    城乡结合部这片，早先紧邻着牢山县驻地，面向各乡镇――现在都叫街道办事处了――的辐射力度比较大。二十多年前撤县划区，变成了牢山区，经济发展得比较快。牢山区驻地周边，人员很密集，尤其是外来人口多，鱼龙混杂，治安也比较混乱。

    传统上，沧海市有三大商业板块，牢山区驻地这片正是其中之一。这儿的商品种类齐全，档次参差不齐，倒是让各种顾客都有的挑，每日的交易量极大。牢山广场周边的一圈步行街，每个铺面都是寸土寸金的，联通营业厅就在步行街上占了一个显要的位置。

    人山人海，喧嚣浮躁，冬天都显得热腾腾的。

    胖子把耳朵的敏感度调低了些，行云流水一般地在人群中穿行，硕大的身躯居然不蹭不碰。刚走到营业厅附近，胖子却遇到了熟人，见习警员郎苑。

    “你这是讹诈！”郎苑一脸的正义，正在严厉斥责一个花帽子小贩。

    花帽子小贩面前是一辆脚蹬三轮车，三轮车上好大一坨……那啥糕？

    胖子老是在网上看到卖那啥糕的视频，反正是到处讹人吧，今儿个算是见着活的了？大城市里的那啥糕，差不多带着“剧毒危险”的标签，网民们多是避之不及的。躲在郎苑身后的苦主，可能不太会上网吧，看穿着像是小饭店的女服务员，年纪大概十六七岁，也是刚进城的。

    “我不知道是二十六元卖一两啊！这一刀切下来，三百六十多……”苦主小姑娘满脸通红，眼里圈着泪，浑身颤抖。

    “警察了不起啊！我这好好地做生意，公平买卖懂不懂？！”花帽子货主的情绪很激动，挥舞着一把三十多公分的片刀，使劲剁着车上的那啥糕。那啥糕真够硬实啊，碎屑崩起来，跟石头似的。

    啧啧，胖子看得很心疼，你倒是轻点剁啊！这么大一坨，能换两辆桑塔纳了吧？至少一个轮子被你剁没了！

    围观群众很多，有的脸上直抽抽，也有的看热闹不怕事大，更多的则是漠不关心。

    花帽子货主的嚷嚷很有效果。没过多久，就见七个花帽子冲了进来，人手一把片刀，隐隐地围向了郎苑和苦主小姑娘。

    “你们要干什么？无法无天了！”郎苑摸着腰间的警棍。不过警棍明显干不过片刀，郎苑一边和花帽子对峙，一边推着小姑娘往后退了两步。

    “买了东西不用给钱吗？警察了不起了啊？”花帽子货主狞笑着，片刀不再剁那啥糕，而是拿刀面拍打自己。先拍脸，后拍全身，好像脸上身上都是灰尘。

    围观群众慌乱地往后退，有热闹看是好事，弄一身血就不好了。围观者近百，周边行人还有上千，真要召集可能上万都有……却被八个花帽子当街耍横，无人敢撄其锋。

    胖子正感慨着，郎苑却发现了救兵，并且理所当然地大声喊道，“胖……徐晃！过来帮忙啊！”

    “帮忙？他们有刀啊！”胖子还在往后退。人长得胖，往往看上去人畜无害，但并不傻呢！哥跟你很熟吗？

    “你――”郎苑目瞪口呆。这就是见义勇为撞飞暴徒的胖子吗？那伤害学生的暴徒手里也有刀好不好？

    再说了，暴徒有刀，警察就不要执法了吗？人民群众生命财产安全不容侵犯！郎苑还有一肚子话没说出来，却见胖子转身撒腿就跑，速度果然够快！

    郎苑真是傻眼了。今天在步行街巡逻，恰好遇见花帽子小贩强卖那啥糕，那小姑娘都被吓哭了，人民警察当然要维护社会公平正义。可是，人民群众怎么不帮忙啊？连个声援的都没有！曾经见义勇为、出手没轻没重、胆大手黑力气足的胖子，居然也撒腿跑了？

    人民群众可以跑，人民警察不能跑！

    “你快跑！”郎苑猛推了小姑娘一把，随后转向花帽子，高举警棍，一声娇嗔，“袭警是重罪！不要命的上来！”

    或者是郎苑用力过猛，或者是小姑娘腿软了，郎苑一推之下，那小姑娘不但没跑得了，反正一屁股坐在了地上。

    八个花帽子围了上来，八把片刀放着寒光！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。