
    古镇路27号，向日葵酒吧。

    胖子每天在这周边窜来窜去地送水，倒是不知道还有这么一条隐秘的巷子。穿过牢山广场，从步行街拐进去就是。胖子把摩托车停在墙边上，拿链子锁锁了。

    旁边黑暗处有两个披着军大衣的小哥拿手电照过来，胖子人畜无害地咧了咧嘴，进门时小哥也没阻拦。

    一开门，胖子就被狂暴的音乐给顶了个大跟头。城里人真是奇怪，不喜欢芳草碧树，不喜欢静谧悠远，连新鲜空气都不喜欢，却凑在这么个嘈杂燥热的环境里喝酒。好吧，城里人真会玩……

    郎警官正坐在吧台前喝酒。好吧，不是郎警官，郎苑没穿警服。

    酒吧内虽然灯光暗淡，胖子却看得分明。郎苑穿了一条紧绷的牛仔裤，上身是一件深色羊毛衫，外面套了一件小外套。或者不是外套，而是围巾或者桌布什么的吧。反正看上去不像是衣服。

    就算是衣服吧，也太短了点。穿了两件上衣的结果却是，腰臀相接处露着一圈白皙。

    夏天这么穿，可能是赏心悦目吧。这大冬天的，肚脐眼不往里钻风吗？哦，旁边那件大衣可能是出门后穿的。

    胖子是个客观求实，有错必改的胖子。今天上午说的话其实不太准确。即使郎苑的脸被花了，她还是有两个优点的，而且相当突出――身材好到爆，上下都爆啊！比村口王寡妇那条白花花软绵绵的身子好太多。

    好吧，白花花是胖子远远地看过的，软绵绵是胖子听二蛋说的，二蛋估计也是听别人说的。二蛋家开小卖店，人杂消息多。

    认为郎苑优点突出的，显然不只是胖子。有两个男子端着酒杯凑在郎苑身边，一个是成功人士，穿着熨帖的衬衣西裤，油头偏分，儒雅有风度。另一个也是成功人士，穿着花格子衬衣，梳了条马尾辫，玩世不恭的样子。

    这两个人虽然不是一个路数，却是互相认识的。此时正各自亮出了尾巴，施展着成熟男人的魅力，彼此间还谈笑两句，大概是君子竞争吧――吧台见美女，有德者居之。说不定还打了赌。

    这个时间，这个地点，穿成这个样子，典型的寂寞深闺需要安慰嘛，难不成是来相亲的？

    不过美女只是面无表情地喝着酒，一句话也没搭理。

    “对不起，请让一让，这是我的位子，谢了哈。”胖子很有礼貌地划拉了一下马尾男。

    马尾男果然让到了一边。事实上他也不知道自己是怎么让开的，没有多少受力的感觉，更不是主动让的。那我怎么到了一边去了？而说话的胖子，居然好整以暇地坐在了美女的旁边？

    刚才马尾男并没有坐下，而是紧靠了美女的座位站着，这样看得比较清楚。比美女高出了一头，泡妞时有心理优势。马尾男也是学过心理学的，并且多次实践，每有奇效。

    “你谁啊你？这怎么就是你的位子了？”马尾男有点忍不住暴脾气。没听说过吧台前还卖票的吧，说你胖你也不能喘啊！再者说了，从来都是哥抢别人的位子，什么时候哥的位子被别人抢过？

    好吧，这胖子的块头实在是太大，马尾男就觉得做人应该讲道理――总得讲个先来后到吧？美女面前要有风度！

    “嘿嘿，我女朋友！”胖子很不好意思地挠了挠头，很诚恳地跟马尾男解释。

    “这美女，你女朋友？”两个成功人士就像见了鬼一样。长得这么胖，也敢学人家出来泡妞？脚上的泥巴洗干净了吗？

    下一刻，两个成功人士就傻眼了。那美女居然歪了歪头，靠在了胖子身上，一副很舒适很习惯的样子！

    嘿！这个社会肿么了？大好的白菜，怎么都让猪给拱了，还是头大肥猪！

    不过，女朋友又怎么样？可以分手嘛！结婚了又怎么样？可以离嘛！好吧，爱离不离的吧，哥又不是来找媳妇的。

    两个成功人士眉目传情，貌似是在憋着什么坏点子的。这时就听胖子跟正在调酒的酒保喊了声，“兄弟，来瓶沧啤！”

    沧啤是沧海特产，源自德国，传承百年，也算是国内啤酒界的顶尖品牌了。不过，这胖子居然跑酒吧里喝沧啤来了？这厮不是把酒吧当成烧烤摊了吧？即便是就好这一口，怎么也得点个科罗娜、嘉士伯什么的吧？

    一时间，两个成功人士都有点懵头，又忍不住想笑，互相间点了个头，马尾男就要掏电话喊人了。在这一亩三分地上，黑的白的灰的办法，多了去了！

    酒保显然也认为这儿不是喝沧啤的地方，一瓶沧啤才几个钱？不过呢，酒吧有备，酒保也够专业，一点也看不出被称作“兄弟”的不高兴。只见酒保蹲到柜台底下，还真的掏摸出了一箱沧啤。酒吧里啥客人都有，备不住就有人喜欢喝二锅头呢，没有就不高兴。

    沧啤也是一样，箱子上落了一层灰。酒保打开箱子，拎出一瓶沧啤，用白毛巾擦了擦，找了起子准备开盖。

    “不用开了，给我吧！”胖子伸出手去，笑容很憨厚，却像是有种魔力。酒保果然把没开瓶的沧啤递了过来。

    “对不住哈，要不，我请两位喝酒？”胖子和蔼可亲地说着，左手握着瓶身，右手抓着瓶颈，两手那么一掰，也没听见多大动静，就是“叭”的一声脆响吧，瓶颈居然断了？

    啤酒一点都没洒，冒泡也很轻。而那美女的头部，仍然靠在胖子身上，一点都没受影响！

    “不用了，谢了！谢谢哈！”这回说话的是油头男，稍微有点结巴，拉起马尾男就走。

    马尾男的脑袋转回去，一直盯着断开的瓶颈，似乎没回过味来，还抬起一只手摸着自己的脖子。马尾男这么一摸吧，油头男也觉得脖子不太舒服了，下意识地抬起手，或者是挡一挡？

    “不喝拉倒，我自己喝。”胖子还是很诚恳地看向酒保，“兄弟，麻烦给个杯子。”

    “哦，哦，好的！”酒保手忙脚乱的，差点把一杯刚调好的“烈焰红唇”给洒了。真奇怪，瓶颈断了，大家的脖子居然都不太舒服。作为一位资深调酒师，开过酒瓶千千万，还真没见过这么开瓶的――太费瓶子了……

    “喝啤酒有什么劲？兄弟，给他来杯‘血腥玛丽’！”郎苑坐正了身子，也称酒保为兄弟了。暴力这东西吧，真不是什么好东西，不过有时候很管用。掰断个啤酒瓶而已，值得大惊小怪的吗？好胖子，痛快！

    “说吧，出什么事了？这大晚上的。”胖子撇了撇嘴，既没喝啤酒，也没喝酒保推过来的什么玛丽。这个什么玛丽，很贵的吧？“超级玛丽”哥就知道。

    出门前，王霞倒是给胖子硬塞了五百块钱，还挑着大拇指说了声“加油！”也不知道她兴奋个啥劲儿。王霞还让胖子换衣服来着，但被胖子坚决地拒绝了。

    “没事！就喝酒！痛快！”郎苑端起酒杯一饮而尽。刚从所里出来时的悲怆沮丧，居然一扫而空了。除了喝酒，这个世界还能有什么事情？对了，我为什么要喊胖子出来啊？当时好像还哭哭啼啼的？真是丢人丢到姥姥家去了！

    好吧，顶多把胖子当哥们儿好了。在哥们儿面前哭会儿，也不算什么嘛，借个肩膀而已。

    “嘿！我说，这大晚上的，你消遣我呢吧？”胖子却不乐意地撇了撇嘴。真以为哥很闲的？好吧，晚上确实没什么事情要干。

    但是，我上网行不行啊？上网累了我睡觉行不行啊？我睡不着上山跟大树聊天行不行啊？我为什么要跑到这个莫名其妙的地方，陪着莫名其妙的人喝酒？