
    “太阳当头照，花儿对我笑，小鸟说……”

    小鸟倒是没说什么，白小朵一路上唧唧喳喳活蹦乱跳的，根本停不下来。小朵上学终于有人接送了哦，还是学校保安亲自接送的哦，全校唯一的哦！

    胖子到岗时，两个保安已经站在校门口了，一边一个，怀抱着安全叉，如临大敌一般地迎接学生入校。这两个保安不是昨天那两个，可能是轮班制的吧，但他们也知道新来了一个胖保安，专值上下学这两个小时，待遇还和“其他保安”一样。

    胖子朝两个保安友好地笑了笑，保安丙好歹咧了咧嘴，很快就恢复了僵直。保安丁可能离得远了些，没什么反应。胖子也不在意，钻进门卫室里换了保安服。

    对于“其他保安”的心理，胖子能够理解却不以为然。有我没我，你们都是干那么多活，拿那么工资，有什么不舒服的？

    不患贫而患不均？瞅着别人的碗大？这是一种心理疾病，有病就得治。当然，这病属于痼疾，通常也是绝症。有这种心态，一辈子也就仅限于当保安了吧。

    否则的话，不早就兼了送水工了？

    校门口没有位置了，胖子就站在了学校里面，嘻嘻哈哈地迎接同学们。同学们也嘻嘻哈哈地跟胖子打招呼，有喊胖叔的，有喊胖舅的，也有喊胖老师的。胆子大性子皮的同学还敢上前摸摸胖子的肚子，胖子就毫不客气地敲他的脑门。

    本来小朵还想陪着胖舅站一会儿呢，毕竟昨天介绍的同学还不够多，还不够过瘾。结果却被胖子无情地赶进了教室。

    张校长特聘的小时制保安，总务处主任也没敢给提什么要求，胖子的自由度挺大，一直溜溜达达的。感觉上，至少也得是个保安队长吧？两个保安有分明的眼神交流，还伴着面部的小动作，挤眉弄眼的。

    保安还可以这么当的？

    更让两个保安不平衡的还在后面。全校最明艳的鲜花，新来的柳老师，居然在胖子跟前站住了，还面带微笑的？

    当然，柳老师无论对谁都是面带微笑的，即使两个保安也有所分润。不过这微笑给人美感，更给人距离感。至少这两个保安都从未想过柳老师会停下来和自己聊天，更别说其它更加深入的内容了。

    反正柳老师分润过来的微笑，已经让两个保安心旷神怡了，很满足，并且下意识地希望能为柳老师做点什么，不求任何回报。

    我知道我是个什么东西，我知道我配不上柳老师。可他是个什么东西，他就配得上柳老师了？两个保安同仇敌忾，心有灵犀一点通，都有点口眼歪斜了。

    “小朵舅舅，正式自我介绍一下。我是六十二中的见习教师，叫柳萱，柳树的柳，草字头底下一个宣传的宣。还不知道你的名字？”柳萱向胖子伸出了小手，微笑中带着一点小顽皮。

    这只小手柔若无骨，洁白如玉。好吧，是暖玉，温润如玉，温香软玉。胖子轻握着柳萱的小手，倒也没有太多的紧张，前天握得更久嘛，心底无私天地宽嘛，无欲乃刚嘛，“柳老师，我是六十二中的见习保安，叫徐晃，徐晃的徐，徐晃的晃。‘长驱直入徐公明’，那是曹操部下大将……”

    柳萱“噗嗤”一声笑了。不是平素那种礼仪性的微笑，而是完全没有准备的笑，多少有点花枝乱颤的意思。反正两个保安都看在了眼里，傻在了心里，柳老师还可以这么笑的？

    “大沧海社区有个帖子，把我们两个联系起来了，说是英雄救美呢。现在很火，你可以去看一下。”柳萱抿了抿头发。

    披肩发刚刚过肩，油光水滑的，衬着白皙柔嫩的脸颊。眼镜的黑边就太夸张了，几乎是墨镜的效果。

    “我已经知道了，昨晚好多人打电话订水，说是看了帖子的。下班后我去网吧看看吧。”胖子挠了挠头，又补充了一句，“美女则美女矣，英雄嘛，就胖了点。”

    柳萱又是一笑，“待会儿去我办公室看吧！教学楼一楼右首第二间。”

    没等胖子答应，柳萱就轻盈地朝着教学楼走去了。胖子收回目光，这才发现刚才有大批的学生入校，都绕着两人走了过去。合着哥又被围观了？哥刚才没怎么猪哥吧？和美女亲密交谈，实在是一种拉仇恨的举动。

    不过，美女教师都不怕，哥一个保安怕什么？

    七点二十，学生入校基本结束，两个保安拉上了铁栅栏大门，只留了小门给迟到的学生。胖子早上的工作可以结束了，算起来也就是半个多小时吧。

    美女有约，胖子得去看看。教学楼一楼右首第二间，门框上挂了个牌子，牌子上写着“生物教研组”。胖子敲门进来，见挺大一间办公室，放着六张办公桌。柳萱的办公桌就在门旁边，这个位置通常都坐着“新来的”。

    “你来啦！”柳萱站起来跟胖子打招呼，老熟人似的。

    “哈，来麻烦柳老师！”胖子脸上还是天然的笑容。同时也很不见外地跟其他老师打了个招呼，“老师好！”

    除柳萱外，办公室里还有两个老师坐在自己桌前。柳萱分别给介绍了一下，一个是李老师，一个是王老师。

    “你好！”李老师是个瘦削的年轻男子，推了推金丝眼镜，好歹挤出些笑来，说话声音很低，似是嫌弃胖子打破了办公室的宁静。这里是办公室，不是门卫室。

    王老师是个胖乎乎的中年妇女，热情洋溢地站了起来，“哎呀，英雄来了！以后我们就是同事了！”说话音调很高，多少带着点嗲气。

    胖子隐约地瞥见李老师脸上抽了一下。好吧，教师和保安，虽然在同一个学校里工作，但要称作同事的话，还真是略微勉强了些。

    这个李老师，就是前天暴徒袭击学生之后，冲出来的三个男教师之一。以胖子的记忆力，见过一面就会记得，倒也无须认真观察。

    不太友好啊，嘿嘿，莫非他是柳萱的追求者？不过胖子才不管那么多，一屁股坐在柳萱让出来的转椅上。转椅是旧的，但上面盖了一条粗纹厚布，连扶手带座位一起盖了，粉色纹和白色纹相间，像十字绣那种样子，很温馨。

    只是胖子坐在上面，就有点牛嚼牡丹暴殄天物的味道。胖子估计李老师的脸上又该抽了。那家伙一直想在这把椅子上坐坐吧？还带着柳萱的体温……呃，好猥琐。

    “哈，我不会用……”胖子不好意思地挠挠头。这是一台奶白色的水果笔记本，胖子没用过这种操作系统，拿着鼠标找不到浏览器。鼠标的个头也太小了，有点抓不住。

    “我教你，这儿，这儿。”柳萱俯下身来，拿鼠标点了点，打开浏览器，进入大沧海社区，点开了一个标识着视频的帖子。

    拿鼠标时，两人的手又碰到了一起。桌面不大，位置也狭窄，两人靠得比较近，都闻到了彼此的味道。胖子的感觉是沁人心脾，柳萱的感觉是温暖亲切。或者两人的感觉互换一下也是可以的？

    不过，两人并没有就这个问题进行深入友好的交流。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。