
    “请家长们往两边让一让啊！一会儿该放学了，别把校门给堵了！”

    见习警员郎苑一脸严肃地走了过来，两条腿修长匀称，走路时略显弹跳。身材也蛮有料的，警服很贴身，更显得凹凸有致，活力四射――就是活力大得要冒泡的那种。

    校园暴力案还在处理之中，派出所也是担心再出意外，需要派员过来盯着。当然，这种案件短时间内在同一所学校重复发生的概率还是极低的，派出所更多的只是表达一种姿态而已。而全所的警察都比较忙，也就是郎苑无所事事，所领导就亲自谈了话，把这个光荣而艰巨的任务交给了郎苑。

    郎苑的工作积极性却是极高，维护人民群众生命财产安全嘛！而独自面对成百上千的人民群众，郎苑心里也有些小激动，很有成就感，如同巡视领地的母狮子王。

    家长们见有警察过来，果然很给面子地散开了些。

    “请你你就来呗，啧啧，人才难得嘛！”郎苑早就看见了胖子，也听到了张校长和胖子的对话――你家好大的生意……

    你们城里人都是这么夸人的吧？胖子撇了撇嘴。

    没承想，郎苑也撇了撇嘴，力度比胖子还大，连浓眉都撇起来了。很显然，围观的群众都是不明真相的，张校长也被这个貌似忠厚的胖子给骗了。这种人，就是拿搪。得拿话堵住他，让他改不了口。做你家的大生意得了，当什么保安啊？再说了，这家伙本身就是个不安定因素，手下不少小哥吧？别被我逮着！

    “其实，也耽误不了你多少时间。我觉得你上下学时间来就成，反正你也要来接送小朵的。”柳萱轻声出了个主意，微笑着看向张校长，貌似还有点说多了话、说错了话的忐忑，并对说话的效果很小心地期待着。

    “没问题！要不这样吧，就上下学时段，早上一小时，下午一小时，待遇和其他保安一样。小朵舅舅，你看可以吗？”张校长对人才还是很渴求的。柳萱平时笑得多说得少，说话还往往能说到点子上，浅尝辄止，画龙点睛。

    正经是柳萱昨天勇敢地冲出来，解救了学生，也解救了张校长的仕途，张校长就觉得柳萱很顺眼。刚才提的建议，还有前面的建议，都很顺耳，也都解决了问题。近来学校的共青团工作开展得不是很给力，新来的年轻老师，其实也是可以加加担子的。

    一方面家长们众目睽睽，张校长得拿出点诚意来。另一方面张校长也真是没想到，亲自开口请个送水工当保安，居然还请不到？

    胖子还没来得及应声呢，作为“其他保安”的两个人倒是互相看了一眼。人比人得死，货比货得扔啊！看样子是打不赢他……

    “要不，我来试试？”胖子其实是个随遇而安的性子，对很多事情都没那么在意。来当保安，怎么说也是个好事吧？起码小朵会比较喜欢，能干多久再说吧。

    “有啥好试的？自家生意多好。”郎苑又撇嘴了，两条浓眉一个劲地往中间挤。这人脸皮真厚啊，自己找台阶下，刚才白堵他了。

    胖子懒得理睬这个阴阳怪气的小女警。郎苑也没觉得自己很碍眼，一副不跟某个胖子一般见识的模样。

    “小朵舅舅，请到里面来谈吧！”张校长豪爽起来，也是很好办事的。她劈手抓过胖子手里的一摞子卡片，塞给了一个保安，“你替着给发了！”

    保安甲接着卡片，几乎傻在了那儿。就算都是保安吧，也还分个先来后到呢，合着我还得替他派小广告？

    不过校长发了话，在学校里那就是圣旨。保安甲虎着脸挨个给家长们派发，有的家长接了，有的不理睬。长得不够胖的保安，果然不可爱。

    保安乙也没闲着，张校长现场办公，指派他去总务处领两套保安服，还特意说明要最大号的，很贴心。

    郎苑当然也跟着进了校园，警察嘛，都是给别人定规矩的，一般不需要遵守规矩。

    今天上午郎苑来给柳萱做过笔录，两人也算是认识了，此时互相很客气地打个招呼，聊起来也有共同话题。两人都是今年大学毕业，也都处在见习期。按照普通的标准来说，两人的颜值还都挺高，都算是女神级了。

    不过呢，郎苑瘦高略黑，线条有点硬，作风有点猛，感觉上也有点冷，尤其是不会笑，如果冷笑不算笑的话。柳萱则白皙略丰满，温婉可人，不笑不说话，暖暖的。

    或者郎警官和柳老师也不是没有暗中较劲的意思吧。美女嘛，从来都是单位面积内的视觉核心，被目光照耀惯了的。若是单位面积内出了两个核心，那就是不和谐的，那就是不符合自然规律的，那就是要分个我高你下的。

    当然了，如果要比试呢，一定要有评委，胖子显然不够这个资格。

    其实，胖子私下里还真是做了一番评判的，嗯，郎冷柳暖，郎硬柳软，都比村长家的小芬要漂亮那么一点点……

    要说偏好呢，胖子其实也有计较。郎警官不会说话，怎么说怎么不舒服。柳老师很会说话，怎么听怎么舒服。当然，也就是心里偷偷计较一下的说，不足与外人道也。

    最大号的保安服，还是小了点。好在胖子虽胖，肚皮却不太大，否则就腆着了。胖子即时上岗，到门卫室里换了服装出来，立即引发了家长们的哄笑，“胖哥，帅！胖哥，走起！”

    “嘿嘿，大伙儿小声点哈，别影响了孩子们上课！”胖子朝着人群拱手，满脸的傻笑，带着恰当好处的腼腆。

    家长们果然噤声，胖子是自己人呢！胖子能上岗，大伙儿也都是使了劲的……

    使了更多劲的柳萱，朝着新鲜出炉的胖保安笑了笑，跟在张校长后面回教学楼了。既然胖子已经上了岗，那就是学校不在编的员工了，校长自然也就无须继续礼贤下士了。

    郎苑也觉得自己使了劲，只是目的相反罢了，结果也没得逞――这个胖子不按套路出牌呢。

    当然，郎苑只是瞧着胖子不太顺眼罢了，范不着跟一个胖子处处做对的，有**份。

    此时见胖子不丁不八地站在门口，一脸得意地傻笑着，郎苑又忍不住开了嘲讽，“哎哎！你会不会站哪？来来来我教你，脚后跟并齐，脚尖分开六十度，双腿靠拢，挺胸收腹收下巴，双手自然下垂贴于裤缝，两眼平视前方……”

    郎苑一边说一边示范，动作干脆利索，军姿挺拔俊俏，端的是嘎嘣脆的青春女警一枚。本来郎苑觉得胖子可能会出言反击呢，至少是不会当回事吧，就他那混不吝的性子。郎苑甚至预备了下一套嘲讽。

    结果呢，胖子还真就一板一眼地跟着郎苑学了起来，站得还真像那么回事！

    嘿！我还成了他的教官了……郎苑又被整没电了，这胖子怎么就是不按套路出牌呢？一拳打在了棉花上，下面的组合拳也使不出来，郎苑觉得心里堵得慌，也只好很不屑地撇嘴了。好像有点看不透这个心狠手辣脸皮厚的家伙？

    就这还遭到了家长们的起哄，“哎，一样的警服哦，很般配！”

    郎苑的心里更堵了。警服是差不多，身份就差太多了！我和他般配？切！

    不过呢，警察都是有素质的，不跟胖子一般见识，更不跟老百姓一般见识。郎苑又撇了撇嘴，洋洋洒洒地离开学校，到街上指挥车辆去了。动作倒是标准规范，就是脸色太难看了，司机都小心翼翼地通过，以防触了霉头。

    没过多久，下课铃响了。毛驴子们似乎没有受到昨天暴徒的影响，仍是大呼小叫地冲出教学楼，小朵还是属于头一波的。

    “胖舅？”小朵傻愣愣地瞧着胖子，这个世界变化快啊，胖舅怎么成保安叔叔了？

    “小朵，你先去门卫室写作业，舅舅要等同学们都离校以后才能走。”胖子进入角色很快，并且干一行爱一行，恪尽职守，兢兢业业。

    “哦？好啊！”小朵原地蹦了个高，不过没进门卫室，反倒是挺胸凸肚地站在胖子身边，骄傲得跟个小公鸡似的。

    不一会儿，有熟悉的同学过来，小朵就得意洋洋地介绍，“嘿！认识吧，这是我胖舅！有我胖舅在，安全没问题！”

    “胖舅好！”小同学极有礼貌地举手行礼，胖子就亲热地摸摸小同学的脑袋，“同学好！”

    我是保安，我骄傲！