
    “胖子，你玩够了没有？”

    郎苑没好气地瞪着胖子。啥事到了这厮手里都是一场闹剧！好端端的一次行侠仗义，怎么就成了装神弄鬼了？还是雌雄双煞，两匹来自北方的狼！

    死胖子高高在上地坐在那里，远看跟一坨蘑菇似的，近看跟一坨弥勒佛似的，没见着这一地的鸡毛吗？

    马氏父子终于没能挺住，在马明理冒死分开两人时，爷儿俩轰然摔倒。躺在地上以后，右手还在习惯性地挥出，显然扇耳光已经成为了爷儿俩深层意识中最重要的事情，生命不已，耳光不止。

    一众痞子倒是没有摔倒的，大部分人也已经完成了赞助任务，没有“台上空许诺，事后不认账”。少数牙口太好的，反倒是心下惴惴，敬神不诚，赞助不力，不会被秋后算账吧？回头再得场暴病，满口牙全掉了就亏大发了……

    在马小石的呵斥下，在马明理的组织下，马氏父子被一众痞子抬着四肢，丢盔卸甲地逃离了马大宝家。所有痞子都长吁了一口气，本村痞子连滚带爬地跑回了家，准备到老丈人家躲一阵子。没有老丈人的就去小姨子家。

    外地痞子就琢磨着要连夜奔命了，再不敢回这个诡异的马家庄。远离斤蒙山最好，狼姐姐和狼姐夫的法力范围，应该就限于斤蒙山的吧？

    郎苑说的一地鸡毛，所指的事情可能比较复杂。但在马小石眼里，就是扔得满地都是的凶器了。他兴高采烈地挨个收拢起来，试试剔骨刀的刃口，耍两下甩棍，今天真是个大丰收啊！

    马小石举起一条甩棍，试探着问道，“姐夫，我能留下这个吗？”

    “把这个搬回去！你弄块石头矗人家门口，算是个什么事！”郎苑更加气不顺了，却也不能朝着一个不明真相的孩子发火，该当皮糙肉厚的胖子倒霉，反正他也不是无辜的。

    “嘿嘿，嘿嘿！”胖子讪笑了两声，挠着后脑勺，一偏腿从石碾子上下来，“这不挺好的嘛！风水学上讲了，这叫开门见山！”

    胖子理直气壮地驳斥郎苑。城里的姑娘就这点不好，不知道在人前给男人抬面子。嗯，这样的媳妇不能要！倒贴钱也不要――哦哦，能问个大概的数目吗……

    “中二写作文才开门见山呢！风水学上讲的，那是‘明堂见水可发财，背靠高山好升官’！”郎苑嗤之以鼻，总算逮着胖子一本正经地胡说八道了。你个半文盲充什么大象啊！不过这又怎么样，咬他？

    躺枪的马小石嘴角直抽抽，中二招谁惹谁了嘛……

    胖子分明是一副不跟女人一般见识的神态，磨磨唧唧的，哼哧哼哧的，总算是把石碾子归了位。刚才耍着花样搬过来时，也没见他费这么大的力气。

    “狼姐姐，请到屋里坐坐？天晚了，好歹吃些饭！”马大宝在小兰的搀扶下站了起来，内心极其的纠结。家里实在是没有待客的条件，邀请也不好，不邀请也不好。这和小气与否没有关系，山里人其实都是豪爽好客的。

    大着胆子发出邀请，还担心被人驳了面子。客人给了面子，又觉得客人委屈了肚子。更何况人家不单是远道而来的客人，更是保家活命的恩人，大恩大德无以为报――人穷气短马瘦毛长就是这个样子了……

    “不用了，谢谢大叔！”郎苑果然是一口回绝。要是为了口吃的，郎苑这会儿正吃着法兰西大餐呢。

    “哦，也好……多谢狼姐姐，多谢狼姐夫！”马大宝暗地里一声叹息。天色已晚，倒也看不清他脸上的黯然。这个爷儿三个差点用生命来保护的家，也实在是不像个家啊！

    “要不，咱们吃点再走？就那么急着回去？”胖子拍打着双手回来，好像对斤蒙山的食物很感兴趣的样子，不吃就太遗憾了。

    其实，胖子虽然不太讲究生活质量，但这三间草屋也实在不是个落脚的地方，君子不立危墙之下么！

    但是，对于贫困人家的心态，胖子把握得很到位，也愿意顺手维护――穷人就不该有自尊心吗？

    郎苑在这方面的神经就比较大条。虽然她拒绝留下用餐，也是出于好意，并不见得是嫌脏或者嫌差。

    “这边的事情还没完呢！回什么回？！”郎苑的气很不顺。无论谁招惹了她，她都朝着胖子撒气。更何况，今天招惹她的人实在是太多太多――死胖子就是那个始作俑者！

    “哎！好好好，小石你去把那只老母鸡抓了，我去菜园子里摘点菜！”这回说话的是马小兰，一家三口都有点喜出望外的样子，显然是会错了意。

    “小兰，你别忙活了，今晚我们去镇上住，明天上午再回来！”郎苑却拦住了小石和小兰，着急忙慌地推着胖子往外走。

    胖子一推一趔趄，跟得了软骨病一样，嘴里不情不愿地嘟囔着，“这就走？有老母鸡吃呢！斤蒙山炒鸡的味道真不错……”

    “你给我闭嘴！”郎苑都要被胖子气炸了，真想下嘴咬他，又担心崩了牙。

    死胖子的嗓门太大了，说的老母鸡什么的，恐怕已经被小兰一家人听到了吧？

    死胖子的神经太大条了，耳朵不如嘴好使――小兰说的是“去把那只老母鸡抓了”，而不是“去抓一只老母鸡”！也就是说，她家就那一只老母鸡！

    那只老母鸡可能提供了一家人的营养品乃至零花钱呢，怎么好给人家吃了呢？那不成鬼子进村了嘛！郎苑恨不得把胖子的大嘴堵上，一时间还找不到合适的东西。

    现在问题来了――堵嘴用什么东西最合适呢？

    那个谁，你去面壁！思想太不纯洁了！

    答案是抹布！

    臭袜子也行，但对胖子来说，一双臭袜子不够大。

    “唉唉，真是的！要不咱们先吃了再在去镇上休息？也耽误不了多大会儿嘛！哎哎，你就这么着急去休息？你说这天长日久的，日久天黑的……”胖子被郎苑塞进副驾驶之前，嘴里一直嘟囔个不停，郎苑已经麻木了，直想拿脑袋撞车门。

    前半部分嘟囔，马大宝一家人还真的听到了，并且相视而笑，心情轻松了许多。郎姐夫真的很想留下来吃饭呢，可惜郎姐姐管得太严。不过郎姐姐也是大好人。

    一儿一女扶着马大宝送到院门遗址时，越野车已经绝尘而去。雪亮的大灯如同两把利剑，破开了漆黑的深山之夜。

    山路弯弯，崎岖不平，道旁就是陡峭的悬崖。

    半小时后，导航终于毫无火气地报告“目的地到了，目的地在道路右侧”时，郎苑只觉得浑身都要散架了。

    政府招待所，应该是阳角镇上最豪华的宾馆了吧。貌似一个挺大的院子，数排两层摞房掩映在光秃秃的树丛中，倒也有点世外桃园的感觉――世外桃园也有冬天吧？

    只是这摞房看上去都比较老旧了，红砖裸了出来，比马家庄村主任官邸差太多。

    前厅大堂的面积倒是不小，铺着坑坑洼洼的地板砖，墙上挂着流水线生产的粗劣油画。前台在北头最里面，隔着柜台看不见人。

    靠南门摆着一组沙发茶几，郎苑进门后就软塌塌地坐了下来。胖子则熟门熟路地溜达到前台去开房。郎苑隐约地听到了胖子的问话，“漂亮的小妹妹，你这儿有豪华大床房吗？半升的矿泉水多少钱一瓶？对了，有免费早餐提供的吧……”

    死胖子好像在学着马家庄的口音说话？学得还挺像那么回事的，人才啊！

    人才怎么不学人家草帽姐上大道，跟个女服务员套什么瓷啊？郎苑费劲地撇了撇嘴。那“漂亮的小妹妹”是怎么回答的，郎苑就没听清楚，应该是个小柴火妞吧？

    五六分钟后，胖子挠着后脑勺回来，郎苑没好气地问道，“只剩下一个房间了吧？”