
    “胖哥，你来当保安队长怎么样？事业编学校是解决不了，但其它待遇都可以有的……”

    张校长诚意殷殷地看着胖子，连胖哥这个称呼都延续了下来。或者是张校长一直都不知道胖子的名字，总不能还叫小朵舅舅或者胖子吧？叫胖哥多亲民！

    次日上午，为体现礼贤下士，求贤若渴，张校长亲自莅临门卫室，拦住了正要下班的胖子。幸好胖子已经换好了裤子，否则当着校长妹妹的面换，还不太好的说。主要是柳萱还跟在后面呢。

    随行人员除了柳萱以外，还有一直未曾谋面的总务主任。总务处掌管着全校的吃喝拉撒，权利不算大，实惠尤其多，所以这位姓吴的主任有点小胖。倒不是说胖的程度不够，而是吴主任的个头不够大，远远地看上去，整个人呈椭圆形。

    六十二中不设保卫科，保卫工作也归在总务口上，所以吴主任就是保安们的直接领导。但此时这位直接领导的胖脸上有点便秘的样子。因为张校长阐明了胖子的待遇，“就参照学校中层吧！”

    好么，总务主任也就是学校中层而已。看样子，我这个中层还管不了他这个中层的说，又打不过他……

    更重要的是，保安队长一说，还是前一阵子吴主任跟张校长提出来的。当然，这个职位不是设给胖子的，那时胖子还没来呢。话说保安戊给吴主任上了柱高香，熏得比较到位。而吴主任是个讲究人，是个很有原则的人，绝对不会吃干抹净不办事。张校长当时说考虑考虑，结果就一直考虑到了现在。

    “校长，你有点难为我了。”胖子挠了挠头，笑得人畜无害，“我来这儿上学，都不一定能跟得上趟，哪能当队长呢！再说了，我还得送水呢。”

    校长驾到，当班的保安丙丁当然要凑近过来。学校的六个保安，分成了三班，相互间除了交接班，就没什么交集了。还就是胖子这个小时工跟每个保安都有点接触。

    尤其是保安甲乙，特别的幸运，两次案件都是他俩的班。头一次且不说，第二次简直是被胖子救了命啊！要是暴徒扑向学生，保安怎么说也得死在学生前面吧？呸呸呸，祥瑞御免。

    所以，些许的心理失衡，也就克服掉了。另外四个保安也是如此――人家胖哥有这个本事！要不你飞一个？

    所以，虽然胖子并没有刻意去交好六个保安，却已经赢得了他们的友谊，至少是把胖哥叫起来了。胖子当然也不会拒绝别人的友谊。一切都是顺其自然，多大点儿事，无所谓的，你好我好大家好。

    “胖哥当队长，要滴！”保安丙是个川娃子。

    “胖哥当队长，我看中！”保安丁来自中原大地。

    其实，这事也得怪保安戊自己。给吴主任上香这种事儿，当然要隐秘了，不能满世界地嚷嚷不是？但吴主任答应了以后，保安戊就有点得意忘形了，不小心透露给了同班的保安己――你不要告诉别人哈，以后哥罩着你！

    保安己果然把这事告诉了另外四个保安。你想啊，大家都是一样的保安，怎么就让他当队长了呢？胖哥则不同，人家本来就高高在上的嘛！

    所以，保安丙丁毫不介意顺手卖个好，表现出民心所向众望所归来。胖哥上位最好了，反正这队长也轮不到自个儿头上。

    “当了保安队长，也不见得耽误你送水嘛。”柳萱笑着插了个话。

    接触的次数一多，柳萱就不太相信胖子的人畜无害了。跟不上初三的课？你谦虚！上网那么溜，发帖那么到位，说话还有理有据有节的。当然，损人也比较到位，老王老师已经把小李老师挨损的事告诉了柳萱。

    柳萱仔细想来，还真是找不到胖子的缺点，如果长得太胖不算的话，如果来自农村不算的话，如果没学历不算的话，如果没正式工作不算的话，如果无房无车不算的话……好吧，柳萱已经暗中警告过自己了，不能跟胖子太过接近，以免发出了错误的信号，到时候双方都下不来台就不好了。

    不过呢，人在很多时候都是矛盾的。跟胖子的有限接触，柳萱觉得很轻松，很愉悦，很亲切。胖哥身材肥硕，脸倒也不怎么胖的，就算比普通人略大点儿吧，也配得上他的身高。

    不过呢，有一点是确定的，柳萱对胖哥是能帮一把就帮一把。

    “反正老师们也要喝水……我看胖哥是真的不想当保安队长啊！”柳萱站在张校长侧后，提出了一个小小的建议，还只说了一小半。

    “对，对！我看胖哥明天就可以带着大桶水来上班了！呵呵，反正也要喝水，喝谁的不是喝嘛！”吴主任立即接上了话茬，还出人意料地带了点小幽默，还跟着校长叫了胖哥。心下还觉得柳老师长得太漂亮了，怎么看怎么漂亮，说话办事也漂亮――这个醒提得好！

    其实要是换个时机，柳萱在校长面前这么说，恐怕就要遭人记恨了。喝谁的水都是喝，但喝谁的水都需要一个理由吧。喝了胖子的水，前头那个理由就断了，吴主任是个讲究人，是个很有原则的人。

    但与保安戊的保安队长位置相比，前头的理由就不够充分了。两害相权取其轻嘛，吴主任很明白事理的。

    胖子作为一个临时工，两次挽大厦于将倾，挽狂澜于既倒，全校教职工都是清楚的，此事严重地证明了张校的识人之明，简拔胖子于微末当中，当世伯乐不过如此！但无论如何，胖子也只是一个临时工，随时可能撒手走人的，所以张校要想方设法地留住这个人才。吴主任把领导的心思琢磨得透透的。

    可是，留人也不见得非要当保安队长嘛！胖子把卖水看得那么重，到底是个小农民心态，那就多买他一些水好了！吴主任思前想后，觉得柳老师这个主意相当不错，这个结局可以说是皆大欢喜了。

    至于前头那个水站的些许理由，就不要计较了，吴主任是个很大度的人。只要这个死胖子不当保安队长，怎么都好说！

    “对了，老师们喝大桶水，学生们也应该喝。我听说六十一中已经这么办了，每人每月交十块钱水费，不够的就由学校补贴。”吴主任还举一反三地发挥了一下。这就是大大的善意了，都没找胖子要理由呢。谁让张校这么看重这个死胖子呢？

    当然，如果胖子够懂事，非要给个理由，吴主任也不见得拒绝，一切都是可以谈的。至少，吴主任觉得自己先向胖子伸出了橄榄枝，肚子也挺得比刚才更高了些。

    现在六十二中学生喝的是保温桶里的温开水。也就是用电热水器烧开自来水，装在绿色的保温桶里，每个楼层放一个，学生拿杯子接了喝。反正白小朵在学校里是不怎么喝水的，一回家就先“咕咚”一大缸子，饮驴一样。

    “谢谢吴主任！我可以免费提供饮水机，每个班一台！”胖子果然很感激吴主任，立即善意地回应，笑得很憨厚。吴主任又觉得，胖子挺懂事的，也不见得那么难管嘛，天下熙熙而已，不要因为人家能打就瞧不起人家。

    早先一台饮水机二三百块钱，曾经很流行来着，随时都有开水喝，多么高大上，沧海的自来水也确实是很难入口。不过人的观念总是在变，对健康也越来越重视了，饮水机因为不充分加热或者反复加热的问题，已经基本上被淘汰了，换成把水从桶里中泵出来，再用电热水壶烧开。

    老客户家里的饮水机，基本上也都是水站卖出去的。本着为客户服务的经营理念，水站提供了回收服务，不过价钱就比较低廉了，顶多给三五张水票吧。现在水站里还积存着一百多台饮水机呢，都快没地方放了，收破烂的不收。

    “那就按照你们的意见办吧！吴主任和胖哥签个协议，教师用水和学生用水，都从胖哥这里进。”张校长是个很民主的领导，善于采纳群众意见。

    “这样一来，胖哥就可以安心地当保安队长了吧？”