
    “柳老师，张校在哪个房间？”

    胖子是个很讲组织纪律的胖子，离岗是要请假的。不过身为参照中层，却不知道校长室在哪儿，就有点不太像话。

    柳萱闻声出来，却先看到了胖子身边的郎苑，“郎警官？徐队长又做错了什么事吗？”

    “怎么会！郎警官请我帮忙去外地查案呢，属于临时借调性质，能力突出的良好市民应该大力协助警方办案！”胖子抢先答了话。柳老师问得很奇怪啊，为什么是“又”？从来就没有过好不好？

    不过，哥为什么要给柳老师解释这么多呢？

    胖子没有太大色心，或者说没有太大贼胆，单独跟柳萱在一起也好，单独跟郎苑在一起也好，基本上都是风轻云淡的，也算是亦庄亦谐挥洒自如——嗯，这么大个的美女，不是哥能消受得起的，还是省省吧。

    可是，两个颜值远超村长家小芬的大美女凑到一块，胖子就有点局促了，好像做了什么亏心事似的。至少也是想做什么亏心事吧，还被人家当场捉获了。

    胖子甚至有点后悔，没事带着郎苑上来显摆什么？虽然她还没混上一间独立的办公室。所以说做人一定要低调，一定要矜持！吴主任貌似给配了台二手的电脑？哥回头再找他算账，太不重视学校的安保工作了！

    “嗯，有个案子，需要我俩一起去调查一下。我特地来帮徐队长请个假。”郎苑果然帮着胖子圆了话。

    不过，说话时需不需要那么用力地挺胸啊？

    “好的，请跟我来吧。”柳萱柔和地笑了笑，也不再问，嘚嘚嘚头前带路了。

    请假倒是很顺利，告别时张校长还站起来送到了门口。当然也嘱咐了胖子，一定要保持通讯畅通，一旦有事要以最快的速度返回。

    胖子却也不能嘲笑张校的十年怕草绳。头一回纯属意外，第二回是胖哥使坏，要是还有第三回的话，张校恐怕真得请个大师给查查了……

    从教学楼里出来时，正好有辆看上去很普通的越野车停在了校门口。轮值的保安戊上前交涉，司机熄火下车，不耐烦地晃了晃证件。

    保安戊果然没电了，原来是警察啊！得，马路就是您家的，您想停哪儿停哪儿，想停多久停多久，在这儿挺尸都行！

    “谢了张哥！”郎苑拉开车门上车，打着了火，随口问了句，“油加满了吧？”

    “放心，我亲自加的！就是你催得急，没来得及洗车。”被称为张哥的便衣警察二十六七岁的样子，成熟感刚刚上脸，笑得很有风度，当然也很灿烂。

    刚才郎苑的拉杆箱寄存在门卫室里，胖子随后拎着出来，装进了后备箱。那张哥还吩咐了一声，“喂！那个谁，你轻着点！别把小郎的行李给弄花了！”

    胖子朝着那张哥憨厚地笑了笑，拉开副驾驶就坐了上去，右边前轮胎明显地一沉，整个车都晃。

    小郎在电话里不是说要去外地的吗？那张哥一愣，这个傻大痴肥的校工上车干嘛？那位置……我坐多合适啊！

    那张哥似缓实急地朝着左前车门靠了靠，嘻嘻哈哈地问道，“小郎，需要帮忙吗？”

    “不用了张哥，多谢！”郎苑一脚油门，越野车疾驰而去。

    那张哥的手正要搭到车门顶上，然后俯身说话——这个动作很有型——倏然间车没了，那张哥被灌了一鼻子的尾气，手也僵在了半空中。不过很快就改成了挥手送别。

    “喂！那个谁……”越野车拐弯不见了，那张哥才朝着保安戊招了招手，“刚才那胖子，谁啊？”

    保安戊却是一脸的骄傲，“那是我们队长，参照学校中层的！”

    “保安队长？这又是个什么鬼？听着像是伪军……”那张哥皱着眉自言自语地说了一句，也懒得再理睬保安戊，随手拦下了一辆私家车，晃了晃证件，上车走了。

    后面的保安戊朝地上啐了一口，丫神气个什么？不是照样吃我们队长的尾气？想学我们队长泡妞，省省吧你！

    唉，哥好容易办回大事，事关一辈子前途的，偏偏被胖哥无意中给截了胡，真是倒霉催的！胖哥私下里还给道歉了，其实这也不能怪胖哥，人家的本事比不得啊，张校亲自看上了！吴主任倒是说了，放心吧，胖子待不了多久的，回头这队长还是你的……

    郎苑开车很猛，左冲右突的，没多久就脱离了核心区的堵车范围。上高架路以后一直压着八十开，过了收费站就是号称世界第一长度的跨海大桥了。郎苑在应急车道里停了车，掏出手机来查导航。

    “二百三十八公里……得开一阵呢！”郎苑撅了撅嘴，扭头问道，“胖哥，会开车吧？”

    胖子老老实实地回答，“开过拖拉机，三轮的四轮的都行。摩托车我很熟，面包车就看人开过，晚上没人的时候还试过两回，能开。”

    “得，你的驾驶经验是很丰富的！”郎苑扁着嘴表扬了胖子一句，打了转向灯换道提速——就不用问这厮有没有驾照了。

    “谢谢！”胖子谦虚谨慎地表示感谢，“不过这车的档，好像不如面包车那么清楚……”

    郎苑的嘴都要歪到耳朵上去了，后槽牙白森森的。这五六十万的越野车，怎么就不如两三万的面包车清楚了？这是“手自一体”好不好？

    这个胖子倒是没看见。看见了也当没看见。

    郎苑心里有点郁闷。赶飞机一天没捞着休息且不说，还得疲劳驾驶近三个小时。其实马小兰是昨天一早回去的，她爹是前天被打的，该发生的事情早就发生了，并不急于一时的。我怎么就非得拉着胖子立马赶过来呢？明天来不行吗，就跟胖子要跑路似的！

    呃，我好像是下意识地要把胖子拢在身边？

    郎苑心下陡然一惊，在那个柳老师跟前，貌似还有一决大小的潜意识？死胖子猴精猴精的，他大师兄的心眼都被他偷了，不会看出来什么吧……

    “嘿嘿！哥们儿够意思吧？”郎苑突然得意地笑。

    这傻妞发什么神经啊，哥陪着你跑这么远来办事，还是你够意思？前头还是闺蜜呢，今儿又改哥们儿了！得，反正是同性……胖子被郎苑笑得有点懵头，不过也懒得搭理她，紧了紧安全带，准备进入假寐状态。

    “跟你说话呢！”郎苑使劲地拍着方向盘，不小心鸣了一连串的笛。对向开车的司机还给误会了，紧急靠边停下检查轮胎。好像没啥问题啊，那车鸣笛提醒我什么？再看对过，越野车早就没影了。特么耍我的吧？

    “就刚才在你们学校，那个柳老师哈，你对她有点不太健康的想法吧？是不是想跟她发生点超友谊的事情？”郎苑完全不知道害得人家刹了车，冲着胖子挤眉弄眼的。

    “神经病！”这回改胖子咧嘴了，“好好开车！”

    “别不承认啊！男子汉大丈夫的。我都看出来了，你对她有想法，她对你也有好感。嗯，你还算是救过她的命吧？美女爱英雄呢，胖英雄也是英雄嘛！”郎苑还讲得头头是道的，逻辑很严谨。

    “我还救过你的命呢！”胖子嗤之以鼻。

    “就算是吧！我不是给过你机会吗？你自己给浪费掉了，你看看！”郎苑好像挺替胖子遗憾的，嘴里“啧啧”有声，那表情分明是看到了一个禽兽不如的禽兽。

    “得，你还是说说你到底是怎么个够意思的吧。”胖子翻了个白眼。咱能忘了禽兽不如这个梗吗？

    “我正要说呢，你老打岔！你想啊，我这么大个美女跟在你后头，她不得有点危机感？我甚至释放了一丝丝敌意，暗示我要跟她抢人！看见我挺胸了吧，我知道你偷偷看了……嗯，她有危机感了，你不就有机会了吗？你说，哥们儿多够意思，想方设法地帮你泡妞！”

    郎苑说得眉飞色舞的，甚至回放了一趟刚才挺胸的镜头——艾玛，姐真是个天才，天衣无缝啊！不管你信不信吧，我刚才就是那么个心理，热心人！为了哥们儿牺牲自个儿！

    胖子从嘴角抽到眼角，就像吃了一筐山楂没吐核。没记得郎苑是个话痨啊？头回见面那小眼神能冻死个人……