
    “谁来要，咱还给人家不就完了嘛！要是放在外面被人偷了，多不好！”

    晚饭后，胖子很好心地把外面的摩托车都推进了院子里。一共八辆，半新不旧的，啥牌子都有，其中两辆的成色还不错。

    王霞和白强心里没底，听胖子这样说，也只好这样了。小朵倒是兴奋得上蹿下跳的，结果挨了胖子好几个白眼。小朵则毫不相让地回瞪。

    仅剩的两个送水工都没回来，王霞打电话过去问时，一个说农忙回老家了，等忙过这段时间再说。也不知道都入冬了还农忙个啥。另一个则干脆不接电话。王霞心里黯然，石磊这是下了死手了，要逼得自己没有路走。

    “生意还是得做嘛！”胖子还是一副风轻云淡的模样，永远不着急。

    晚上六七点钟，正是上班族到家的时候，也是打电话要水的高峰期。在胖子的催促下，白强开着五菱面包去送水，小本子上记着二十多个地址。

    胖子也拉开车门，坐到了副驾驶位置上。王霞喊了声，“晃子，你就别去了，先歇歇！”

    “别，吃完饭正好溜溜食，顺便也认认路，以后我和姐夫分头送。”胖子朝着王霞摆了摆手，笑起来还是小时候的模样。

    王霞目送着面包车出门，心里莫名其妙地就有了些安定。倒不是说二十岁的小表弟做了什么，而是因为他不慌不忙的各种笑？王霞觉得好像有点不太认识小表弟了。

    的确，日子还得过，生意还得做。有什么事情，三天之后再说吧。王霞回身瞪了小朵一眼，“还不去写作业？你都是中学生了！”

    小朵一直跟在胖舅屁股后头转悠，还经常挤眉弄眼的。现在挨了训，只好撅着嘴巴上楼。胖舅以前就很厉害的，上房摸家雀，下河摸泥鳅，地里摸红薯，弄截玉米杆当甘蔗……反正是无所不能的，小朵很崇拜。可小朵从来没见过胖舅打架啊？居然更厉害！一个打十三个，嘿哈哈嘿！

    “对了，你在哪儿遇见舅舅的？”王霞突然想起了点什么。

    “就在巷子口啊，舅舅也是刚到！”小朵警惕起来。

    “进巷子时，你没看见什么人？”王霞倒也没有怀疑什么，只是觉得有点古怪。

    “啊？没有啊！摩托车倒是不少……”小朵跟着胖舅学坏了。拉勾盖章是一定要兑现的。但撒谎不是好孩子啊！小朵嘴上来得挺快，其实心里也有点小犹豫。

    一个多小时后，胖子和白强回来，王霞这边又攒了二十多个地址。胖子二话没说，拎起大桶水就往车里装。

    大桶水的容量是5加仑，也就是18.9升，算起来小40斤的样子。送水工都有个套环状的工具，套在桶颈上，拎起来就走。胖子则左右手各一个套环，拎上两桶水走路，跟空着手没什么两样。

    水站的客户群还是比较集中的，今晚胖子跟着白强跑了六个小区，每个小区能送三五桶不等，效率挺高。

    问题是要爬楼。这六个小区，有两个小区是高层，可以乘电梯。另外四个小区却是多层，最高到七楼，没有电梯，这可就要了亲命了。

    前一车时，白强还抢着爬了几个六七楼，下来后一阵好喘。后一车就分工明确了，三楼以下归白强，四楼往上归胖子。

    两车近五十桶水送完，已经快九点了。白强捂着腰喘个不停，胖子还是没什么变化，似乎可以一直这么送下去。白强有点傻眼，我还不到四十岁，已经很老了吗？

    夜深人静，月华如水。

    胖子轻巧地爬上屋顶。屋脊的红瓦带了霜，颇有凉意，不过这对胖子没什么影响。

    河南庄是个城中村，粗数有三百多户的样子。每户都是二层的摞房，带了六七十平的小院子，成行成列的倒也整齐。

    村北靠着一条河，河面挺宽，流水却不多，几乎没有声音。河岸绿化得很好，乔木灌木郁郁葱葱的，正是落叶子的时节。东边两公里外是一座土山。山上黑黢黢的看不清，应该也有很多树吧？

    其实胖子不太喜欢城里的环境。人多树少，夜空不蓝，空气肮脏，喧嚣入耳。但胖子并不是很计较的人。这次进城，就是给大表姐帮忙的。至于呆多久，再说吧。

    中秋节时大表姐一家回村，白强喝醉了，透露了一些生意上的窘迫。胖子听了个大概，不过白强马上就被王霞揪了耳朵，酒也醒了。

    除了给大表姐帮忙，其实还有一个原因不足与外人道，那就是吃饱饭。

    乡下当然也不愁吃喝，胖子和八十一岁的姥爷相依为命，自己动手丰衣足食的。

    可是，说起来有点不好意思。胖子吃得实在是太多了，连自己都觉得很过分，简直是个无底洞，非人！

    胖子其实知道原因——我的肚子里有颗种子。

    这颗种子就在胖子的小肚子里，准确地说是脐下三寸，也就是武侠书中所写的丹田位置。胖子是今年春天发现这颗种子的。

    或者不是发现的，而是感应到的。或者也不是感应，胖子也说不清楚。反正那颗种子就那么悬浮在虚空里，四面不靠，周围都是模模糊糊的青雾。

    胖子“看”得很清楚。这颗种子比豌豆略大些，暗红色，表面光滑。主体是不规则的球体，下面有颜色略深的底托。似乎有一种蓬勃的生机蕴藏其中。

    这是一颗种子，没人告诉胖子，胖子却知道。

    这是一颗什么种子，何时有的，将来会怎么样，胖子不知道，也不敢把这事告诉别人。

    也就是发现这颗种子之后，胖子才吃得越来越多，力气也越来越大的。

    好吧，此前胖子还不是个胖子。十九岁时，胖子高大强壮，甚至可以谦虚地说有点小帅。也就是在这不到一年的时间里，胖子无可救药地变成了一个胖子。

    夜深人静时，胖子有时也会回忆起自己有点小帅的样子。如今这回忆也越来越少了。说多了都是泪。

    到底能吃多少呢？胖子不知道。

    力气到底有多大呢，胖子还是不知道。

    胖子偷偷地打过公路路面，一拳下去，拳头完全没入。

    幸亏饭量是逐步增大的，力气也是渐进增强的，胖子现在已经可以控制力道。否则很可能会一拳把人的脑袋打爆，而不是把人打飞。

    另外，胖子的感官也是越来越敏锐。比如现在，胖子能听到小朵均匀的呼吸声，王霞和白强在比着赛的打鼾。后面第三排摞房里有对小夫妻激战方酣，说不定有生命危险。左前方三十余米外有一只老鼠溜过。

    幸亏感官也是渐进增强的，胖子已经可以选择性的提取感官信息了，否则可能会被嘈杂的喧嚣搞疯掉，也可能被叠加的腥臭搞得没有食欲——这个就太残酷了。吃饭时，胖子的味蕾也是有所封闭的。

    再比如，胖子能看清楚十余米外的报纸。要是上学时有这能力就好了。

    除此之外，胖子的身体机能很正常，相当的健壮，一年来连伤风感冒都未曾有过。

    至今，胖子的力气还在缓慢的增长，感官亦如是。至于将来会发展到什么程度，胖子完全不清楚。

    孤独是可耻的，未知是恐怖的，胖子也是很有精神压力的。与这种精神压力相比，身边发生的大事小事，也就无足挂齿了。

    因为不关注，不在意，所以风轻云淡。

    所以胖子不再跟小伙伴们去爬村口王寡妇家的后墙了，白花花的有什么好看的？

    甚至对村长家闺女都不感兴趣了。村长家的闺女叫小芬，十八的姑娘一朵花，皮肤很白，跟白条子一样白。小伙伴们都说小芬像是城里人。别说像城里人了，就算是城里人，是沧海大嫚儿，那又怎么样？

    不过说来也怪，小芬反而对胖子感兴趣了，觉得胖哥很特别。

    胖子就觉得，其实风轻云淡，可以处理好很多问题。当然是发自内心的风轻云淡。

    当然，对女人不感兴趣，其实是个很要命的问题，但胖子目前还没意识到。

    已经意识到的问题，就已经很要命了。比如胖子发现，自己对各种树木很亲切，经常下意识地关注。甚至曾经梦见过自己变成了一棵大树。大树根繁叶茂，直接从地下吸收养分，白天吸阳光，晚上纳月华，不要太惬意哦！

    就在刚才，胖子又发现了一个要命的问题。三十余米外，那只老鼠很恐惧，因为有一条蛇在追它。而那条草花蛇很兴奋，因为一团食物在跑。

    额的神啊，老鼠的恐惧，蛇的兴奋？

    不是推测，而是感知！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。