
    下午去接小朵兼上岗，胖子提前了半小时出发，赶到了上午消失的位置。

    果然，两辆三轮车隔着百余米在卖那啥糕。不过生意看起来确实不怎么样，傻子越来越不够用了。胖子现身后，两辆三轮车就悄悄地收了摊，不远不近地辍着胖子。

    为了响应国家政策，照顾少民兄弟，胖子特意走得慢了些，保持着匀速行进，也保持着上午的路径。辍在身后的三轮车逐渐增多，周边的群众甚至有些奇怪，沧海的花帽子怎么突然这么多了？

    等到了步行街的联通营业厅时，身后远远近近的三轮车已经有十余辆，还不排除有中间跟丢了的。胖子貌似啥也没有发觉，走到人群密集处，再次突然加速，彻底消失不见，跟得最近的两辆三轮车差点追尾。

    胖子从另一条路上走进学校，刚换上保安服，手机铃又响了。

    “胖哥，昨晚没上网？”说话的居然是柳萱。

    “哦，柳老师啊！昨晚我有点事，早早地就下了，有什么新情况吗？”胖子向教学楼扫描了一圈，发现柳萱正站在四楼的一扇窗子里。

    胖子看过去时，柳萱就朝着胖子挥了挥手，“这是团委办公室，我两边跑着呢。不过这间办公室平时就我一个人。”

    说到这里，柳萱大概是觉得跟人这么说，可能产生歧义吧，就赶紧拉回了正题，“也没什么大事。对了，这是白小朵给我的号码。今天白小朵找了我好几次，还聊起了你们在老家时的事情，挺好玩的。”

    “可能是小朵突然……觉得生物课很有意思？也可能是积极要求进步？你不是主持团委工作去了嘛，现在的孩子都精着呢，猴精猴精的！”胖子的嘴角直抽抽，好在隔得这么远，柳萱应该看不清楚表情。

    但胖子能看到柳萱嘴角的笑容，很温暖的笑容。嗯，就当她信了吧。

    好像哪儿不太对头？对了，柳萱没戴那副招牌式的黑边眼镜！可能是因为独处？原来她不是近视眼啊！

    那是一双紫葡萄一般的会说话的大眼睛，胖子承认自己词拙，可是这双眼睛真的很漂亮，很有书卷气。眼睛是心灵的窗户嘛，窗户里面是个图书馆，温馨的，宁静的，灵动的图书馆。或者戴着黑边眼镜也很书卷，但那是死了的书卷，顶多算是图书馆的防盗门吧。

    胖子甚至觉得，戴上黑边眼镜以后，柳萱的颜值至少掉了四成。她怎么舍得遮起来呢？怪了个哉的。

    也就是胖子仗着眼神好欺负人吧。两处相隔近三百米，就算柳萱不是近视眼，也顶多能勉强地认出胖子来吧。胖子朝上仰望，却能看清楚柳萱的长睫毛，说话时忽闪忽闪的。以及鼻孔里……鼻孔里倒是没有什么。

    没聊多久，下课铃就响了，一群野驴子蹿了出来，两人就挂了电话。回头想想，好像啥事也没说，就是验证一下手机号码？

    “小朵，今天你先自己回家好不好？”胖子蹲下来和小朵商量，现在还不能追究其骚扰柳老师的责任。你派发订水电话我就说你懂事，你把我的号码给柳老师，这是几个意思？

    “我懂，我懂的！你这才是见利忘义，重色轻友，娶了媳妇忘了……外甥女！不过我不跟你计较！”小朵本来还想在胖舅旁边站会儿呢，结果胖舅太无情太无义太无理取闹了。

    胖子蹲着说话本来就挺费劲的，闻言好悬没一屁股坐在地上。这都哪儿跟哪儿啊，小朵这种熊孩子，是得好好地搞一搞革命传统教育了！

    小朵却没着急走，两眼叽里咕噜地四处乱瞅，终于定位在了四楼的窗口上。柳萱还没有离开，并且很配合地朝着小朵挥手再见。

    “你看看！我鄙视你！走了！”小朵很有礼貌地朝着柳老师挥手再见，回头就屈指刮了刮自己的腮，踢着小皮鞋嘚嘚嘚走了。

    嗨，这熊孩子！胖子半晌没站起来，这事我还就解释不清楚了！

    嗨，我说，我跟个小屁孩解释得着嘛我？

    孩子们放学完毕，胖子今天的保安工作就宣告结束。换下保安服，胖子离开学校，又返回了联通营业厅附近。花帽子果然发现了胖子，胖子则继续带着花帽子们遛弯。

    这回花帽子们又有新的收获，知道了胖子进入步行街的方向，也就是来自六十二中那边，但暂时还不知道起点在哪里。上午跟踪的那两个花帽子不够机灵，这回又换了两个，务必要找到胖子的老窝。

    不过这两个花帽子还是不够机灵，甚至还没跟到胖子上午消失的地方，胖子就再次消失了。消息传回来，所有的花帽子都恨得牙根直痒痒。不过没关系，这是一场旷日持久的战争，要做好持久战的准备，坚持就是胜利！

    这三趟跟踪，也不少没有效果的。至少说明了胖子上午和下午都要走这条路，良好的开端就是成功的一半……

    “晃子回来啦！走，姐夫带你去看看！”

    胖子绕路回家后，白强就要拉着胖子去看分站地点。分站设在达翁村，也就是达翁社区，和河南庄情况差不多，但房租贵了三成不止。因为那里离着牢山区驻地的核心区域，也就是步行街周边，要近一些。旁边还有一个大型的建材市场。

    河南庄在步行街的东南侧，达翁村在步行街的西侧。两处相距大约六七公里，最重要的是，六十二中正在两处的连线左近，两处站点差不多对六十二中学区做到了全覆盖，也覆盖了大半个区驻地。

    白强做出了这么高明的业绩，当然很兴奋，很想拉着胖子去分享一番。不知不觉中，王霞夫妻已经把胖子放在了水站领导的位置上，领导的态度很重要。

    可惜胖子对视察新站兴趣缺缺，“好啊！六十二中近两千学生呢，那就是近两千个家庭，保守点说，一天怎么也得喝三四百捅水吧？加油！”

    这两天，订水热线仍然发烫。来自“大沧海”的客户增长见缓，但白天打热线的老年人又增多了，多数是六十二中的家长，有效电话的比例也比较大。胖子派发出去的卡片还是很有效果的。

    现在大多数家长都知道了这位身兼送水工的英雄胖保安，六十二中最新的安保措施嘛！校方也在努力地宣传，就差了让班主任在班里派发卡片了。

    “哎，哎！你倒是跟我去看看啊！”白强一把没抓住，胖子一溜烟地上楼了。

    “陷入爱河的年轻人啊……”小朵剥着皮吃了一口冰糖橙，心里还在想着胖舅怎么这么早就回家了，还以为今晚又见不着了呢！莫不是柳老师突然有事了？

    唉，柳老师长得辣么漂亮，学校里的年轻男老师个个蠢蠢欲动。胖舅压力山大啊，你看看，不但顾不上小朵了，连事业都顾不上了！

    胖舅虽然不够意思，但小朵人小量大，不能不够意思。最重要的是，胖舅这人有点抹不开啊！你表白了吧，成功与否各占一半。你不表白吧，那是一点机会都没有！

    谁让我是你外甥女呢？打断骨头连着筋的，我不帮你谁帮你？今天小朵把胖舅的号码交给柳老师了，柳老师也笑眯眯地收下了，还说了“谢谢”，什么都没问！这是个良好的开端。良好的开端就是成功的一半啊！

    “你这熊孩子，就知道自己吃！一点眼力见也没有，把这果盘给你舅舅送上去！”王霞过来拿纸巾擦了擦小朵的嘴角，切了七八个冰糖橙，盛在果盘里递给小朵。

    正在考虑大事的小朵，思路被无情地打断了，只好不情不愿地上楼，嘴里嘟嘟囔囔的——人家都快满十三岁了，还把人家当十一二的小孩子……