
    “这是市局刑警支队的杨警官，我陪杨警官过来，是想找你了解一些情况。”

    胖子进门时，曹警官正眯缝着眼坐在沙发上喝茶，茶几上还有一堆瓜子壳。王霞在旁边小心翼翼地斟茶倒水。白强则蹲在门口的墙根下抽烟，看上去多少有点郁闷。警察老上门，对老百姓来说，就跟老鸹在屋顶上叫是一个调调。

    “你就是徐晃？”杨警官面无表情地站在客厅中央。

    “还有人冒充我？”胖子人畜无害地笑了笑，径直走到曹警官旁边坐下了，还贴心地帮着曹警官添了茶。嗯，哥就愿意跟老警察打交道，不爱搭理生瓜蛋子，话都不会说的。

    小伙子长得倒是蛮帅的，鼻直口阔，白皮净脸，高高瘦瘦的――嘿嘿，我有说过我讨厌瘦子吗――看警衔是一星没杠，应该是二级警员吧？比曹警官的两杠一星差了半辈子，比郎苑的双拐就高级些。

    这个案子不是城关派出所和牢山区分局治安大队联合办理的吗？怎么又蹦出个市局刑警来？看样子还是曹警官配合他，起码介绍时一本正经的。特意点出其身份，莫不是提示了点什么？反正胖子觉得，曹警官差不多是自己人吧，郎苑的师父呢，二十四块钱多大情分。

    胖子回来之前，曹警官和王霞都是坐着的。杨警官却不肯就坐，陪着中年妇女嗑瓜子，那是暮气沉沉的老年警察干的，杨某不屑为也。再说了，在嫌犯家里喝茶唠嗑，像个什么话？当然，老警察嘛，也就剩下资格了……

    杨警官在客厅中随意地走两步，觉得一切尽在掌握中。怎奈胖子进屋后，没把他当盘菜，直接找曹警官坐下了。杨警官一个人站着就有点不搭，好像大人凑了一堆聊天，小屁孩在屋里玩一样。

    “没人冒充你！”杨警官也觉得站着碍眼了，却也不好跟着坐过去吧？只好貌似随意地走了两步，还做了个深呼吸，这才重新盯上了胖子，“我这是确认你的身份，身份证！”

    新警察都是这么个德性吗？非得把和谐的警民关系搞成六扇门抓贼？胖子神色古怪地看着曹警官。

    曹警官也眯缝着眼笑得古怪，却主动掏出警官证来递给了胖子。胖子认真地看完了，还给曹警官，然后又看向了杨警官。曹警官和王霞也跟着看了过去。上回郎苑跟曹警官一起来做笔录时，王霞也在场来着，刷过经验。虽然她并不清楚后来发生的事情。

    刚才还是小屁孩在一边玩呢，现在又变成猪八戒打碎琉璃盏了？杨警官也不知道自己哪儿做错了，怎么三个人都盯着自己不说话呢？这死胖子回来以后，屋里的气氛就怪怪的。好人能长这么胖吗？

    “杨警官，请给证人出示一下警官证吧。”最终还是曹警官好心地提醒了杨光。

    曹警官脸上不动声色，其实心下也不是没有疑惑。这胖子也不知道有何特殊经历，小小的年纪，就有点是万事不关心的劲头，心理素质极佳，心宽体胖到了这个程度。曹警官从警大半生，经历了太多的风风雨雨，大体上能够推断出此案的结局吧。这胖子怎么可能成竹在胸呢？他就那么有把握？

    胖子还很善于把握节奏和引导气氛，让对手不知不觉中地走上了他的路子，就像随身携带着主场一样，走到哪里都是他的主场。上回郎苑就是这么失败的，闹不好最终还被人俘虏了，吃得很干净。杨光分明也不是胖子的对手。还真不愧是一个学校培养出来的精英。

    郎苑和杨光，或者经验尚且不足吧，但不管怎么说，也是省警校毕业的高材生啊！而这胖子，高中毕业没考上大学，来自藏马山深处，沧海恐怕就是他所到的最远的地方了。

    曹警官有九成的把握，虽然他没有对任何人提起过――花帽子事件，从头到尾都是胖子一手策划并实施的，整个过程滴水不漏。甚至郎苑远赴欧洲，都是胖子特意让她远离漩涡不沾是非的。郎苑对此应该也不知情，否则依着那丫头的性子，她是不会走的。

    他真的是一个二十岁的刚进城的外来务工人员吗？好吧，像，很像，怎么看怎么像。

    但是，说话办事就完全不像了！

    当然，曹警官的眯缝眼是何等的老辣，隔着衣服能看见钱包的。

    换成一个普通人，和胖子接触不多的，还真是发觉不了什么，怎么看都是一个刚进城的农村胖小子，笑得那叫一个憨厚，那叫一个人畜无害……

    “好！”杨警官再次深呼吸，取出警官证，方方正正地摆在了茶几上。这是一个青年警官应有的素质。

    虽然曹警官是陪着自己来调查取证的，毕竟人家的年龄和资历摆在那里呢！干不干活，干好干坏，谁也没法把他怎么着。杨警官一时间还处理不好上级领导与基层警察的关系。该摆多大谱儿，也有点拿捏不准。就是感觉这个地方特邪性。

    “杨光？”胖子倒也没仔细看证件内容，就在照片和人脸之间来回地扫描。还真没看出这小子哪儿阳光了，阴转雷阵雨还差不多，快要绷不住了吧？

    “对！我是市局刑警支队警员杨光。现在你可以说了吧？你跟那三十六个嫌犯是怎么认识的？怎么结仇的？他们为什么要跟踪你到学校？！”杨光把警官证收进了口袋，并顺势在茶几对过的圆凳上坐了下来，打开录音笔放在茶几中间。坐着果然舒畅多了，杨光的气势也开始上升。

    “不知道你在说什么。”胖子很好心地帮杨光续了水，虽然他一口也没动。

    “虽然曹警官说你是证人，我也很想认定你是证人，但到底是证人还是嫌犯，目前还是两说。”杨光打开笔记本，噼里啪啦地打着字，记录下了自己的问话。还别说，到底是科班出身的，十指翻飞，打字速度极快。

    杨光一脸严肃地继续问道，“我希望你向警方如实讲述三天前发生的事情，你为什么要把那三十六个嫌犯引到学校去？”

    “不知道你在说什么。”胖子好整以暇地喝了一口茶。给哥刨坑，你还嫩了点儿。三十六天罡哥就知道，宋江哥哥那儿呢。

    “这些嫌犯的证词是一致的，可以互相认证，监控录像也清楚地证明了这一点，你不要抱着侥幸心理。”杨光觉得，这个死胖子果然难缠。不过，一切犯罪分子都是纸老虎！

    “你的意思是，你跟他们没仇了？”杨光继续问道。

    “有啊！”胖子却突然改变了画风。

    “说吧。”杨光脸上不动声色，准备敲键盘的手指却在轻微地颤抖。

    “我是学校保安，对了，昨天升任保安队长了，参照学校中层待遇，有单独的办公室呢，单位还给配了电脑。我的职责要求我，谁敢到学校来闹事，我就把谁拍倒！”胖子一身正气，威风凛凛，哥也是有身份有地位的人啊！

    “这些家伙明目张胆地冲击学校，意图伤害学生，简直是没把我放在眼里啊，这个仇结大了！结果呢，监控录像上你都看到了吧？我这个人从不记仇，有仇当场就报了。”胖子晃了晃膀子，睥睨天下英豪。

    “你――”杨光“砰”地拍了一下键盘，你丫龙傲天啊！有这么大坨的龙傲天吗？

    “这么说？你不认识这些嫌犯？”杨光好歹压住了脾气，牢牢地盯着胖子。

    “不认识。”胖子毫不迟疑地一口否认。嘿嘿，哥就喜欢看你这种恨得牙根痒痒又拿哥没什么办法的样子……

    “那你怎么解释十天前在联通营业厅门口的事情？我们也拿到了完整的录像！”杨光突然扔出来一枚重磅炸弹。