
    “这是你儿子？我不喜欢他！恃强凌弱，男人欺负女人，人多欺负人少！”

    没等痞子们动手呢，就听外围的胖子又笑出声来，一边笑还一边拍着马主任的肩膀。就像肚子里养了一个特好笑的段子，急于跟小伙伴分享。结果自己笑得不行了，小伙伴却翻了个白眼。

    “你到底是谁啊？”马主任就是那个小伙伴，只是白眼翻得比较隐蔽，脸上还挂着奉迎的讪笑，表情很复杂。稍微有点气，多少有点恼，更多的却是怕——龙生龙，凤生凤，老四打架向来是把好手啊！怎么突然就大劈叉了呢？这事透着古怪，老四说有人打他的腿？刚才没看见什么啊？

    马主任没等到胖子的回答，只好抬手去拉那只一直在拍他肩膀的大手。就算是握手也好啊，虽然刚才他是那么的急于抽回被胖子握着的手。

    别看这坨死胖子笑得跟个弥勒佛似的，进入院子以后，这厮就没离开老子一米远！就像一座肉山矗在眼前，压得人喘不过气来。好人能长这么胖吗？马主任心里是这么想的，脸上却不敢表现出来。

    “我都说了我服你了，乡里乡亲的，能不动手就尽量不要动手！”胖子的手哪是那么容易被人挡下的？依旧保持着良好的节奏，沿着惯常的轨迹，很亲热地拍在马主任的肩膀上，只是中间垫了对方的手。

    “你是狼姐夫？”马主任能屈能伸，干脆不挡了，争取个主动吧，肩膀还尽量地配合着胖子的拍打，反正也不太疼。

    “好眼力！”胖子笑逐颜开地给予了肯定，“怪不得这么大个马家庄，就你当了村主任！”

    进入院子以后，胖子的嗓门一直很大，就像在跟聋子说话一样。连带着马主任也下意识地提高了声音，两个聋子说话也就这样了。看上去像是两人在亲密的聊天，其实全院子的各色人等都听得清清楚楚。

    不占便宜会死吗？郎苑在远处翻了个大大的白眼。

    不过，郎苑也没有出口否认——姐跟一帮农村痞子说得着吗？

    当然，如果胖子没跟在这儿，农村痞子就不见得这么好对付了。

    至少，心里不会这么安定的吧？郎苑想了想，如果自己一个人过来，情况会怎么样呢？

    据说，这种山高皇帝远的地方，有老光棍买了在读女研究生当媳妇的，想必买个见习女警察当媳妇也不见得有多稀奇。等到被人解救时，说不定我已经生了招娣和来娣。脚上的铁链子倒是打开了，但肚子里又怀了一个，并且还在虔诚地祈祷——肚子里的这个，一定要是个带把的啊！否则招娣她爹会打老婆，婆婆会埋怨两千多块钱打了水漂，连个响都没听着……

    呃咦——郎苑使劲地晃了晃脑袋，赶紧把这个恶寒的情境甩出去，还怪真实的唻！

    所以，进村前我可能会先报警吧，寻求当地警方协助，当地警方还不一定搭理的。

    而今，有胖子在，却是什么都不用考虑了，郎苑心里就剩下了一个字——痛快！

    所以，当警察的，雇一个够吨位的保镖，还是很有必要滴……

    小兰被郎苑挡在身后，她的脑袋就拐不了太多弯，并且心中所想，随口就往外说，捂着嘴恍然大悟的样子，“哦——那天扔石狮子的人，原来是姐夫？！”

    “狼姐姐，狼姐夫，果然是天造地设的一双！”小石看一眼郎苑，看一眼胖子，也在一旁附议。

    这俩孩子都啥眼神啊？郎苑心里那个别扭就甭提了。不过，也只好这样？

    要不然，到处费劲巴拉地给人解释去？

    “给我打啊！打死了算我的！”

    这边的胖子冷嘲热讽的，那边的马老四却已经耗尽了耐心，他张牙舞爪地大吼着身边的痞子，一边说一边还步履蹒跚地带头冲了过来！

    痞子们只好跟上，不过动作并不快，至少没冲到马老四前头去——打死了算他的，被打死了算谁的？

    马老四走路像鸭子散步，貌似裤裆还露了？刚才的一字马，真是扯了蛋了……

    “你儿子不孝啊！”胖子还在不紧不慢地地拍着马主任的肩膀，语气中颇多怜悯，“我这么个大高手在你这儿，他还在那边喊打喊杀的，完全不管你的死活嘛！也不对，我看他八成是想借刀杀人！嗯，你儿子这是想篡权吧？你死了才好呢！生在帝王家，果然没人性哦！我说，你这村主任在马家庄，就算是皇帝了吧？”

    胖子的话果然提醒了马主任，那边以多欺少，老子这儿可是一个对一个啊！老子这老胳膊老腿的，可比不得当年了。就算是当年，弄这坨胖子恐怕也挺费劲……

    “老四，不要动手！”马主任顿时急眼了，几乎喊破了嗓子，上位者的风度也是顾不得了。老四要是把“狼姐姐”打出个好歹来，这坨死胖子还不把老子拍到地面以下去？都省得刨坑了！

    “给我上！咱们十几个人呢，怕个毬！”马老四却是非要动手不可，并且一直冲锋在前。

    马主任是老领导，也是马老四他爹，但马老四是采石场老总啊！这十多个痞子本村的居多，也有外来的，但名义上都是采石场的工人。平时在村里就听马主任的，在场里就听马老四的，两者并不冲突。

    如今马主任和马老四意见相左，一众痞子就有点无所适从了，不过打心眼里还是更倾向于德高望重的马主任一些——马老四让冲，马主任让撤呢，毕竟“狼姐姐”也不是好惹的……

    直到马老四喊出了下面一句，“不动手的，明天工资都停了！”

    马老四和他爹如何，不关大家的事。马老四想干嘛，也不关大家的事。关大家事的是，马老四说停工资，那就停工资了！

    所以，十多个痞子全都站对了队，立场坚定地跟着马老四冲了过来——在工资面前，村主任和狼，都不好使！

    “都别动！我是警察！”

    郎苑虽然亲眼见过胖子一个打八个，也听说了一个打三十六个，但胖子进院门后就一直陪着那个不知所谓的马主任聊天，隔着有十多米远吧，这十多个痞子可是围上来了！手里还都拿着凶器！

    情况危急，郎苑倒是能打倒三个两个的，冲出包围圈也没有太大问题。但她的身后就是小兰姐弟，还有残疾的老大爷。我跑了，他们怎么办？

    以郎苑的分析，胖子还是在乎自己的，决不会听任痞子们伤了自己。但对素不相识的这爷儿三个，他可就未必在意了。哼！死胖子就是个冷血的人！

    所以，郎苑很遗憾地丢弃了行侠仗义的初衷，祭出了最后的法宝，警官证被高高地举了起来！

    “我擦！早说嘛，吓死宝宝了！”

    “原来是警察啊！尼玛，不是狼精啊！”

    “艾玛，从没打过这么漂亮的警察哎！”

    没承想，剧情却是朝着完全相反的方向发展。那一众痞子居然明显地松了一口气，马老四更是一把把警官证夺了过去，斜着眼看了看，不屑地说道，“尼玛沧海的警察，还是见习的，管得挺宽啊！”

    一众痞子很凑趣地哄堂大笑，就像过年娶新那么高兴。郎苑彻底傻眼了，刚才是不是太过得意忘形了？胖子再能打，他也只是一个人，郎苑赶紧大喊了一声，“胖子，动手！”

    “他们人那么多！”胖子却是嘴角抽了抽，不太敢过去的样子，好歹稍微加点力拍了拍马主任的肩膀，马主任的肩膀顿时一矮。胖子继续说道，“我擒贼先擒王了啊！他们投鼠忌器！嗯，你是那个鼠……好吧，我一定会替你报仇的！”

    马主任果然很配合地喊了起来，“老四！千万不要动手啊，我们报警！”

    报警？这不就是警察嘛……老四却只当是没听见，随手把警官证撇了出去，接着就晃了晃肩膀，抡圆了巴掌，恶狠狠地扇向了郎苑！

    你们全家都是老鼠……郎苑身体灵活，军事素质过硬，想躲大概也能躲得开，她却不能把背后的小兰姐弟亮出来。没奈何，郎苑只得稍退了一小步，脑袋往后一仰。

    “啪——”

    脆响传出，巴掌到肉，老四扇得相当过瘾。这半辈子不知道扇过多少人了，却从未扇过这么漂亮的美女警察！老四洋洋洒洒地收回巴掌，放着鼻子下闻了闻，果然是手有余香！