
    “请问这是白小朵的家吗？”

    前头问话的警察，是个老年警司，小眯缝眼，慈眉善目，又世事洞明的样子。后面的是个年轻女警，一脸的冷漠，眼神扫过来时，石磊觉得浑身发凉。

    政府你长得辣么漂亮，好不好不要这么冷？石磊躲闪着那女警的目光，想讪笑一下却没有成功。

    还好，那女警只是皱了皱眉，没再理睬石磊。石磊相信，刚才那女警的目光扫过来时，定是在对照警察内网上的通缉犯头像。还好，没匹配出来，皱眉表示遗憾。

    石磊却一点也不觉得遗憾。这就是个是非之地啊，必须马上离开，以最不引人注目的方式。

    那老年警司是一杠三星，一级警司，就像是一头老狐狸。年轻女警是双拐，见习警员，也就是生瓜蛋子。老狐狸是不好惹的，生瓜蛋子也是不好惹的。唉，警察都是不好惹的。

    不过，这两个警察好像是为了白小朵的事情？这个倒是可以听听，万一白小朵出事了呢？嘎嘎嘎！说不定可以帮到胖哥呢！比如白小朵打了不该打的人，或者白小朵被绑了也好，嘎嘎嘎！机遇偏爱那些有准备的人哦……

    “哦，你好！我们就是来找你的，呵呵。”老年警司给胖子出示了证件，很不见外地坐在了饭桌旁，和胖子相对。

    “曹警官，我可能帮不了你们什么忙。”胖子把证件还了回去。这个曹警官昨天瞧见过，就是到六十二中出警的两个警官之一。不知为何今天带了个小女警过来。

    王霞倒是有些紧张，毕竟警察找上门来，普通人一辈子也不见得能遇上一回。她到饮水机旁倒了两杯水过来，轻轻地放在两个警察面前，这才小心翼翼地问道，“警官，不是小朵惹了什么祸吧？”

    “放心吧，昨天白小朵的舅舅见义勇为，帮助我们制服了一个持刀歹徒。按照办案程序，我们来做个笔录。”曹警官笑眯眯地喝水，眼睛就更看不见了。

    王霞明显地松了一口气。也是，按说小朵再能惹事，也闹不到需要警察干预的程度吧。警察开口就说找白小朵，是因为晃子在学校里救了人，学校那里倒是登记了家庭住址的。

    蹲在门口窥探的石磊顿时再生景仰，胖哥果然了得，制服持刀歹徒啊！当然，个把歹徒有什么大不了的？胖哥制服“十三太保”，一个打十三个，分分钟啊！

    “身份证！”小女警笔挺溜直地坐在饭桌侧边，打开笔记本电脑开始记录。硬邦邦的三个字扔过来，多说一个都是浪费。目光也是冷冽冽的，就像一把寒气逼人的利剑。

    你不把哥当英雄也就算了，至少哥不是罪犯吧？胖子瞧着这女警有点不爽，但脸上的笑容还是很诚恳，语气也是不太确定的样子，和女警商量着来，“曹警官给我出示了证件。”

    女警闻言一怔，扫了胖子一眼，还是从兜里取出证件，扔给了胖子。

    证件上的女孩浓眉大眼的。好吧，眼睛就像紫葡萄，又大又有神。眉毛就浓得过分了些，可以扎扫帚了。拍照时嘴角有点往上翘，可能是想让表情柔和一点吧？但显然比较失败，这还是一张阶级斗争脸。鼻子小巧秀气，算是除眼睛之外的亮点吧。好吧，照片比本人好看点，至少照片不会大姨妈嘛！

    嘿嘿，大姨妈也不能欺负外地胖子吧？

    “哎，你看完了没？”这回女警是真的不高兴了，刚才只是例行不高兴而已。有这么看人照片的吗？相亲啊你？呸呸！

    胖子掀了掀眉毛，果然不端详照片了，他把证件卡从皮套里取了出来，端详着背面。背面的信息很详尽。

    持证人姓名：郎苑；性别：女；血型：O型；出生日期：1995年2月5日；职务：见习警员；警衔：二级警员。

    见习警员郎苑腾地站了起来，差点撞翻了桌子。曹警官只管笑眯眯地看着，眼神多少有点揶揄。胖子果然怕了，老老实实地把警官证还给郎苑，顺道把自己的身份证也递了过去，脸上一直陪着笑。

    “姓名！”郎苑终于坐了回去，很努力地压制着怒火。这回她的努力没有白费，语气还算是平稳吧，顶多带着点冷淡。

    胖子盯着郎警官的脸，眉毛果然太浓，和脸型不太协调。仔细看吧，还是蛮漂亮的，就是太冷太彪悍，这样能嫁得出去吗？眼里冒火光了啊，敢情是要吃人？呵呵，就哥这体型，省着点吃，够吃大半年的……

    “我说！姓名！”郎苑抬高了声音，也多说了两个字。

    “姓名郎苑，性别女，血型O，出生日期1995年2月5日，职务见习警员，警衔二级警员。”胖子终于开口了，语速不紧不慢，态度心平气和。嘿嘿，哥的记忆力，它就是这么强，别人还学不来！

    “你――”郎警官给气得浓眉倒竖，曹警官却是没忍住笑出声来。笑得更大声的是门口的石磊。胖哥真是我的偶像啊，连警官都敢调戏！不过，石磊刚笑出来就觉得不太对头，赶紧一溜烟地跑了。

    “小郎，就照着身份证抄吧！”曹警官是郎苑的师父，有传帮带的义务。胖子一副“就是嘛”的表情，非常的无辜，甚至还有点委屈，当然基本上还是老神在在的。

    其实，除了表情太过冷漠之外，郎苑的做法并无不妥。这是一种心理战术，也是审讯技巧，说是办案程序也无不可。通常来说，姓名、性别、出生年月、民族、籍贯等等一大套问下来，会给犯罪嫌疑人造成不小的压力，也就建立了心理上的主客位关系。这些都是警校教的，郎苑的成绩还是优等。

    不过，胖子是不能用通常来说的。更何况，胖子也不是犯罪嫌疑人啊，没用对地方嘛！

    既然师父发了话，郎苑只好拿过身份证，在键盘上噼里啪啦地敲打起来，貌似力道很足，像是在扇谁的耳光。

    “徐晃同志，首先我们确定你昨天的行为是见义勇为，今天来找你是为了确认并还原案发时的情景，希望你如实讲述。”正式做笔录的是曹警官，说话果然比生瓜蛋子靠谱多了。

    胖子心下其实也不是没有奇怪，哥什么时候招惹这位郎警官了？头回见面就鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。

    当然，胖子也没有真的生气，就是个小女孩呗，跟小朵一样，逗着玩好了。虽然从证件上看，这位郎警官比胖子还大了小半年。

    肚子里有颗种子的胖子，逐渐有点变成老人的趋势，想生气也难。更重要的是，有些事情没法解释啊，还是胡搅蛮缠一番比较好，不能顺着警察的节奏来。

    “其实昨晚的新闻已经说得很清楚了。我听到小朵的惊叫以后，着急麻慌地往教学楼跑，累得我呼哧呼哧的。等跑到地儿，两个学生已经被砍了，那位女老师正在和暴徒搏斗。我也没想太多，直接就撞了上去。我块头大，暴徒就被撞飞了。具体的事情，其实我也不清楚的。回想起来，我也有点害怕，暴徒手里有刀呢。”胖子很坦诚地回答问题，带着憨厚的笑容，甚至后怕的表情。

    “暴徒体重一百三十二斤，飞出去足足十二米，断了三根肋骨，你说你不清楚？”郎苑冷不丁地插话，眼睛瞪得像铜铃，目光如剑，盯紧了胖子。胖子不由得想起了黑猫警长，而自己就是那个无恶不作的一只耳。

    曹警官的小眼睛眯了起来，同样紧盯着胖子，脸上什么表情都没有。

    他的眼睛真小啊，估计要三五枚才能顶上郎警官的一枚。