
    “徐队长，学校里就这么个条件了。你看看还需要什么？哥哥一道给你配齐了！”

    胖子入职保安队长，属于特事特办的性质。第二天胖子就签了劳务合同，拿到了办公室钥匙。

    没错，参照学校中层待遇，不得有间单独的办公室吗？跟下属谈个话什么的也方便。吴主任亲自把胖子送进了办公室，还拍着约等于E的胸口问要求，客气一下很有必要。

    “吴哥，多谢！这就齐活了，其实我也不怎么用得着。”胖子巡视了一圈，感觉相当满意，哥也是有办公室的人了，单独一间的！办公桌上还铺着玻璃板，玻璃板下是绿绒绒。椅子上倒是没有红白相间的粗纹布，柳萱垫的那种。

    “对了，这里有无线信号吧？回头我把家里的笔记本拿来，查个资料就方便了。”胖子还真是发现问题了，前头那句是问吴主任的，后头那句像是自言自语。

    吴主任却是一拍脑门，“你看看我这脑子！下午就给你配个台式机过来！上班呢，哪能用自己的电脑！”

    其实吴主任的嘴都快歪飞了，如果肚子里长着嘴的话。就这五大三粗的身板，还查资料呢？认识不少字吧？你个保安队长查个锤子资料？还真把自个儿当回事了……

    得，七十二拜都拜了，也不差这一哆嗦，反正花的也不是老子的钱。回头这死胖子再去找校长要电脑，老子又大条了。死胖子拿着鸡毛当令箭，面善心黑啊！

    吴主任浑身肥肉呼扇呼扇的，跑得还挺快，胖子送出来时已经不见人影了。办公不能用自家的电脑吗？柳萱不就是自己买的新本吗？古怪的……

    “胖哥，咱们是邻居了。”柳萱开门出来，笑盈盈地倚门而立。

    胖子这时才注意到，这儿是四楼，而保安队长的办公室，就在校团委的隔壁。这是谁的主意？应该是这间办公室恰好空着的吧？张校长不至于给哥施个美人计吧？合着不是自己家美人，施了也不心疼的……

    至于这么费劲嘛，我看这间办公室挺宽绰的，校团委和保安队合署办公，坐两个人也足够。要不哥谦虚一点，低调一点，将就一点？当然，这点小心情，胖子也就是心里头想想罢了，表情还是很端庄的，好吧，是彬彬有礼。

    “柳老师，回头你帮我找点书看看吧。身边都是知识分子，我这压力就大了。”男人和女人交往，总是从借书开始。钱钟书是这么说的，胖子倒是头一回实践。

    “好啊，你想看什么样的书？”柳萱还真是有点意外。

    “我没考上大学，你就把你大学时用的教材拿给我看看吧。”胖子对过往的人生表示遗憾，要尽力弥补，要积极上进。

    “教材还真没有留下多少，都卖了废纸了。不过专业课教材我还有一些，我是学生物的，专业是生物制药，你确定你有兴趣看？”

    “生物我喜欢啊！特别是植物，我看着大树特亲切，能跟大树聊半宿。”胖子说出实话来，根本就没人相信，倒是把柳萱给逗乐了。大树是植物，植物属于生物，这点倒也没错的说……

    胖子升职了，仍然是校长亲聘，仍然没人跟他说具体职责。以胖子自己的理解，应该是干什么都不要紧，干不干也不要紧，只要是关键时刻能冲出来就行了，可以能起到稳定人心的作用，哥就是那定海神针啊！

    要是改了长白班，整天呆在这儿，那就亏大了。

    如今上班，倒也不耽误送水。今天胖子就是坐送水车来上班的。在小朵眼里，那就是坐专车来上学的了，兴奋得不得了。

    胖舅来了以后，小朵在学校里的地位那是节节高升啊！校长亲自表扬且不说，同学们都带着崇敬的目光跟小朵搭讪，询问胖舅是怎么成为高高手的，收不收徒弟。小朵都懒得搭理他们，尤其是那些问小朵会不会功夫的，破个鼻子都是轻的。

    前一阵子小朵上学有人接送了，还是学校保安亲自接送的。常言说得好啊，六十二中的蝎子拉粑粑，六十二中独一份……

    今天起小朵都上学都有车接车送了，面包车那也是车啊！从车上蹦下来往学校里跑，那感觉硬是不同！

    白强开着面包车，早上跑一趟，下午跑一趟，就齐活了。要不是学校周边不好停车，白强完全可以等着胖子下班的。总之，白强对胖子的服务态度极佳，完全不是从城里带点新鲜玩意儿给小舅子时的那种心理状态了。

    也是白强现在比较闲。除了亲自送六十二中这个大客户以外，就是联系水厂送货了。此前水站销量不达标，白强需要自己开车去水厂拉货。现在销量都快赶上以前的十倍了，白强也荣升为水厂的大客户，水厂负责送货上门，进货价还便宜了两毛。

    销量大增的主因却不是张校长，而是六十二中的学生家长。亲历现场、共同战斗过的老头老太太且不说，在孩子们夸张地表述下，大多数家长都对胖哥感恩戴德的，这让胖子的内心多少有点惭愧。

    更何况，这感恩还见了行动。原先家里没喝大桶水的，要喝。原先就喝大桶水的，要换。总之，如果不买胖哥的大桶水，那就是知恩不报，就是忘恩负义，就是猪狗不如，就是农夫和蛇，就是东郭先生和狼……然后，孩子就挨了脖溜，也有脑瓜崩的。

    小孩子胡说八道，当然要教训。但人家胖哥救了孩子，还将在几年内一直保护孩子，买他点大桶水还是没问题的吧？

    从花帽子事件的次日起，订水热线就持续烫手，王霞的耳朵整天都是红的，嗓子也哑了。痛并快乐着，感觉很不真实。

    石磊及其“十三太保”――现在已经变成了“十八罗汉”，磊哥在老家的群众基础很好――全部被水站接收了过来，一水的东北小哥，可谓兵强又马壮。就是水站的工作服必须穿整齐了，光头强必须带上帽子。谁敢让客户看见了纹身，立即辞退没商量，还得扣下当月工资作为水站的名誉损失费。

    起初时，白强心里还是有点不上不下的。这玩意儿请神容易送神难啊，咱这小门小户的，最好不要招惹这种人。胖子却打了保票，都是些苦哈哈，给个机会罢了，人心都是肉长的。白强一想也对，哥给他们机会赚钱养活自己，哥是老板呢！老板的内表弟是高高手……

    “晃子，快回来吧！要不我过去拉你？曹警官在家等着你呢！”

    白强的电话打过来时，胖子正走出校门，却见好几百个老头老太太朝着学校走来。胖子暗自咋舌，成了群的老头老太太，那可是国之重器啊！万万不可轻用的。

    常言说得好，借我三千老头老太太，三天收复湾湾！借我五千老头老太太，五天收复湾湾――好吧，自个儿容易打起来……

    孙子也曰过，凡老头老太太成群者，摧腐拉朽，当者尽墨，破敌屏藩，夺敌社稷，毁敌宗庙，不可不察也……

    “胖哥，嘿嘿！”带头的还是李局长，一副精神焕发的样子，大老远地就跟胖子打招呼。

    “局长大叔，你们这是干嘛呢？还不到接孩子的点啊！”胖子停住脚，饶有兴致地问道。至于老奸巨猾的曹警官，爱等就等着呗。该来的早晚会来的，晚了三天才来，那就说明没什么大事。

    “散步啊！把孩子送进学校，我们就到派出所集体散步去了！这不刚回来，下午接孩子前还有一趟！”

    “散步了，散步了，这事儿和胖哥没关系，你不知道就好！”

    “一定要让派出所给广大学生家长一个交代！”

    老头老太太七们嘴八舌的，个个红光满面，闹哄哄地跟胖子聊了两句，终于在校门口做鸟兽散。途中貌似还经过了菜市场吧，不少老头老太太手里拎着点萝卜白菜四季豆什么的，都带虫眼的……

    这事，和我没关系？没关系就没关系吧，当个派出所也挺不容易的。

    胖子咧了咧嘴，人畜无害地送走了老头老太太们，摇摇头回家了。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。