
    “小兔崽子，还敢咬人？你特么属狗的啊！”

    马家庄位于一个坐北朝南的山坡上，一条土路从东向西贯穿全村。村中心是个十字路口，把整个村子分成了四片。十字路口的西北边，两面临街盖着一栋恢宏大气的二层摞房。摞房前的院落也用钢结构全封闭了，淡蓝色的钢化玻璃反射着血色的夕阳。

    阳光照进西侧邻居的院子里，这是三间低矮的土坯草房，看上去随时都可能倒塌。临街的院墙已经被拆掉了，院子里横七竖八地堆放着一些建筑材料，都是东侧邻居封闭院落时剩下的，还有一些建筑垃圾。

    院墙遗址处，十来个农民抱着胳膊站成了弧形，从二十来岁到四十来岁的都有，高矮胖瘦也各不相同，但都是一副农村痞子的模样，还是混得挺不错的农村痞子。

    弧形人墙拱卫着一个老农民。这老农民披着大衣敞着怀，叼着半截香烟，一副君临天下睥睨众生的伟岸形象。他的脚下跪着一个脏兮兮的柴火妞。

    草房门口半躺半坐着一个目光呆滞的老汉，右腿的半截裤管是空的。

    随着那声恼羞成怒的大叫，院子正中的壮年农民抡圆了手臂，“啪”的一声扇在了一个穿着校服的小男孩脸上。那校服男孩应声而倒，摔出去三四米远。

    “不要啊！四叔，你饶了我们吧，小石他不懂事……”跪在地上的柴火妞撕心裂肺地喊了一声，连滚带爬地扑向那个名叫小石的校服男孩。

    披着大衣的老农悲天悯人地叹了口气，“马大宝啊，都是多年的老邻居了，一笔也写不出两个马字来不是？你说我好心好意地安排你去给我看大门，白给你房子住不说，每月还给你发工钱！唉，你怎么就这么不识抬举呢？”

    “可这是我家祖宅啊！”草房门口的老汉马大宝蹬了蹬独腿，好歹倚在门框上，气得浑身哆嗦，却也不敢多说话。

    “你家好大的祖宅！老子给你拆了还得往外运垃圾！”院子正中刚扇飞了小石的壮年农民，个头不太高，横着就比较宽。他朝着马大宝呸了一口，回头看向大衣老农，“爹，你跟个残废废什么话啊？！把这一家狗东西直接绑到采石场里，每天扔个馒头，也顶两条看门狗了……”

    “我爹的残废，还不是在你家采石场砸的？你个恶霸地主，打死我们一家算了！”小石的嘴角流着血，强自支撑着站了起来。

    “你特么敢死，老子就敢埋！特么的，也就是刨个坑的事儿，采石场哪年不出事故！”那壮年农民挽了挽袖子，满面狰狞地走向小石。

    后面的十来个农村痞子看了看大衣老农，大衣老农只管四十五度角仰着脸抽烟。痞子们就慢步腾腾地走上前去，有拿着绳子的，有拿着剔骨刀的，时髦点的拎着甩棍。后面只剩下了大衣老农和一个戴眼镜的中年农民。

    那柴火妞死死地抱着小石的腰，泣不成声地喊道，“四叔，主任爷爷！别打了！我们卖，卖给你家！”

    “唉，都多少代的邻居了，老四！能不动手就尽量不要动手！”大衣老农感叹了一声，把烟屁股扔在地上，朝着戴眼镜的农民使了个眼色。眼镜农从口袋里掏出了一张白纸，朝着马大宝走去。

    “爹！就不卖给他们，一把火烧了也不卖给他们！”小石激烈地挣扎，居然挣开了柴火妞的手，朝着被称作老四的壮年农民猛扑过去！

    “找死！”马老四舔了舔嘴唇，狞笑着高抬右腿，照着小石的胸腹部猛踹！

    这一脚要是踹实了，不死也得丢半条命啊！大衣老农哪能眼睁睁地看着邻居家孩子丧命，他低头点了根烟。

    “啊――”

    惨叫声传来，大衣老农疑惑地抬起了头――惨叫着倒地的怎么不是马小石，而是老四？

    马老四右脚踹出的一刹那，左膝盖突然一软！本应踹出的右脚，用力实在是太猛，就变成了前踏腿，结结实实地鞭在地上，变成了半拉子的一字马！

    随后他的上半身轰然坠下，甚至前倾压在了伸直的右腿上，动作很标准，堪称“完美”。

    看上去马老四的舞蹈底子并不是很厚实，却以大毅力强撑着完成了这个高难度动作，裤裆都传出了鲜亮的裂帛之音。

    从惨叫的凄厉程度看，被撕裂的恐怕还不止是裤裆。马老四的小伙伴们全都惊呆了，居然没人想着去帮助惨叫不止的他换个姿势――毕竟一字马太难了！

    “村主任是吧？姓马……马主任？我服你，你说得太好了！都多少代的邻居了，能不动手尽量不要动手！”

    伴随着一阵憨笑，一坨胖子从大街上走来，满头满脸都是诚挚的笑容。走到大衣老农跟前时，胖子热情地握住了对方的手，一个劲地摇晃，就像是白区的地下工作者历经千难万险终于回到了革命根据地。

    “我是！”大衣老农矜持地承认了身份，想抽回手来，一时间却办不到，又不好使太大的劲儿，只好迟疑地问道，“你是――”

    “过路的，哈哈，生平就爱看个热闹！”胖子终于放开了马主任的手，两手一起伸过去，帮着他把大衣的前襟往中间拉了拉，大冬天的敞着怀，不冷吗？顺道还帮他拍了拍肩头和胸前的灰尘，看着整齐多了。

    街上不知道什么时候停了一辆脏兮兮的越野车。车门开处，一个身材高挑模样周正的大美女，如同仙女下凡般朝着院子走来，只是紧皱着眉头。

    “郎姐姐？你怎么来了？”那柴火妞脸上泪痕未干，几乎不敢相信自己的眼睛，想上前迎接，两条腿却挪不动地方。

    “小兰，你没事吧？”郎苑径直走向那柴火妞，上下打量着，帮她把额前的乱发拢到了耳后。

    全院子的人都傻呆呆地看着这个从天而降的仙女。马主任则偷眼看着满脸堆笑的胖子。眼镜农正走到半截腰上，就有点进退两难的感觉，回头看向马主任。

    就马老四谁也没看，也一直没等到谁过来扶他，只好手脚并用地撤了一字马，喘息着坐在地上，疼得满头大汗。不过虎死不倒威，他嘴里直吸冷气，说话还是凶神恶煞的，“刚才特么谁，打我的腿？”

    没人回答他。大伙儿一时间都没回过神来，马主任也没做出指示或者暗示――胖子一直亲密地站在他身边呢……

    太阳快要落山了，小风嗖嗖地吹。

    郎苑掏出一包纸巾，帮着小兰擦了擦脸。小兰把多少有些怯意的小石拉过来，从郎苑手里拿了纸巾揩小石嘴角的血。随后一手拉着郎苑，一手拉着小石，乐颠颠地跑到门口，扶着马大宝坐好，兴奋地说，“爹，郎姐姐来了！我们有救了，不用卖家了！”

    狼姐姐？看着倒是像狐狸姐姐……没见识的农村痞子，还是有点迷信的，刚才马老四怎么突然就腿软了呢？

    “狼姐姐？”马老四倒是不信邪，扶着旁边的痞子站了起来，“我特么还狼姐夫呢！谁的裤裆没扎紧，冒出这么两个――”

    刚说到这儿，就见郎苑小跑三四步，飞起一脚，凌空扫在了马老四的太阳穴上！

    马老四本来就站立不稳，腿到人飞，“噗通”一声，结结实实地摔倒在地！

    “想当郎姐夫，你还不够格！”郎苑以分解动作慢腾腾地收回了长腿，冷冽的目光有如利剑，缓缓地扫过一众痞子。

    不管是哪儿的痞子吧，打架就靠一股狠劲，一窝蜂地上去拳打脚踢。一旦被人夺了气势，就会变成一盘散沙，逃跑时一定要比同伴快些。

    郎苑出腿太快，太狠，打人之前也不叫阵，一众痞子就没缓过神来，互相瞧了瞧，不约而同地看向马主任，结果马主任也张口结舌着呢，完全没有平素那种指挥若定的上位者姿态――这女娃怎么说打就打啊！也不对，她不说打就打……

    “你们都死人啊！给我打！往死里打，打死算我的！”马老四趴在地上，好歹缓过来一口气，又声嘶力竭地叫了起来。

    一众痞子果然有了主心骨，十多条壮汉被一个女人吓倒了，也实在是不太像话。

    在马老四的吆喝声中，痞子们握紧了手中的各色家伙，齐齐看向了郎苑时，心里不无忐忑――她是女人吧？