
    “我的建议是，立即回家！”

    胖子做出了一个艰难的决定。郎苑问计，实在是再明白不过。胖子没吃过猪肉，总见过猪跑吧？连村口王寡妇洗澡都偷看过的。当然，那都是肚子里有种子之前的事了。

    事实上，肚子里有了种子以后，胖子的身体素质全面增强，各种需求也是显著提高。要说人生最大的需求是什么，当然是饮食男女喽！胖子的饭量目前是普通壮汉的五倍不止。别的什么量吧，没把过，还不太清楚呢。

    酒吧这个场合，胖子虽然陌生，但也在这儿呆了两个多小时了。毕竟是一进门就得罪了两个成功人士，胖子始终保持着警惕，不能让郎苑受到伤害。既然是警惕，那就放开了听觉，也就听了一脑袋的各种对话。

    男人女人，还不就是那么一档子事吗？

    看对了眼之后，就有人成双成对地离开，虽然此前从未见过。胖子也了解，一夜激情之后，此后也不大可能再见。

    不过，人和猪狗，毕竟有些不同吧？

    退一万步说，如果跟郎苑真的不认识，胖子说不定就给出别的建议了。比如，如此清风朗月，不如找个地方谈谈理想人生。

    郎苑这姑娘，虽然傻了点，凶了点，二了点，貌似还挺够哥们儿的啊！跟哥们儿那样，是不是不太好？日后怎么相见？

    其实，这些都是胖子给自己找的理由。

    事实却是，作为初哥的胖子，不知道该怎么应对了――干嘛要跟人家提这种问题，好讨厌……

    甚至，胖子也无法确定，在自己兴奋地提出去找个地方谈谈理想人生的建议以后，郎苑会不会一脸严肃地坐正，眼里充满了鄙夷――真没想到啊，貌似忠厚的胖子心底竟然这么龌龊……

    毕竟被美女如此问计，胖子的人生经验实在是少，少到从未有过。保守一点可能不会获益，却一定会减损，胖子是个有尊严的胖子。

    所以，胖子干脆后退了一万步，又一万步。

    “哈哈，今晚我想刺激到底！与其便宜了哪个色狼，还不如便宜自己哥们儿，胖哥你说呢！”郎苑虽酒气熏天，却还保持着清醒，甚至能看到胖子的些许不自然，还有一瞬间的瞠目结舌――我的小伙伴们都惊呆了……

    “你说是吧？”郎苑变本加厉，靠得胖子更近些。还伸出小手，用两只手指去搓胖子的耳垂。

    哎呀，这还算是给哥们儿帮忙？胖子果然色心大动。她都不在乎，想找刺激，你说哥还端着干嘛？

    她说得好有道理，我说是！太是了！绝对不如便宜自己哥们儿！胖子几乎要伸手了，不过伸手之前先得客气一下，“那样不太好吧？咱都熟人。要不，我还是送你回家吧。”

    “切！那就回家！”没承想，郎苑居然干脆利索地接了茬，接着就歪歪扭扭地站起身，掏出钱包付账。胖子嘴角一抽抽，嘿！你说我瞎客气个啥！

    其实，郎苑也是大着胆子，借着酒劲说出了调戏胖子的话来。出发点可能是想要看看胖子的窘迫，却没想到自己也会窘迫。或者也是环境使然吧，深夜酒吧这种气氛，太容易发生点什么了。或者郎苑内心里，也有一只被酒精刺激了的魔鬼？

    其实，话一出口郎苑就后悔了，要是胖子一口应下来，郎苑还真是不知道怎么收场。

    已经算是哥们儿了，总不能说话不算数吧？你说姐这一世英名！你说姐这青春处子！嗯，令名还排在身体前面。

    哈哈，好在胖子漏了怯。敌弱我就强！既然胖子没胆，郎苑的胆子也就再次变大，不依不饶地又调戏了胖子一把，更觉得神清气爽。

    事实上从见到胖子第一面起，郎苑就诸事不顺，心里极不痛快。刚才胖子的窘迫，却让郎苑心里极其的痛快！哈哈！再看见胖子掩饰得很好的一丝遗憾，爽！

    “有色心没色胆哦！哈哈，过了这个村，可就没这个店喽！不要后悔哦！”郎苑一天来的阴霾居然一扫而空。哈哈，叫你装，哈哈！

    “我来吧！”胖子把五张大票掏了出来。和女孩子一起喝酒，哪能让人家付账呢？虽然胖子只喝了三瓶沧啤。

    其实，胖子倒也没想得那么多，也谈不上有多遗憾。发个意外之财，是好事。意外之财没得到，也无所谓。本来就是个意外，不是自己的东西，又谈何失去？

    当然，还是有那么一丝丝不爽的。毕竟有一笔大财曾经离哥如此之近，触手可及，俯身可拾……

    “承惠六百三，只收您六百，谢谢！”酒吧点头哈腰的，主动给抹了零头。

    啥？胖子几乎不敢相信自己的耳朵，就这么几杯酒，连个下酒菜都没有，他就敢收六百？这也太黑了点吧？哥得送出多少桶水去？

    “给！”好在郎苑打开钱包，飞快地付了钱，穿上毛绒绒的大衣，抱着胖子的胳膊就往外走。

    胖子也只好这样了。表姐给了五百块的泡妞经费，恐怕已经是翻着跟头多给了吧？谁知道泡个妞居然这么贵。

    看着胖子和美女的背影，酒保的嘴角歪到了耳朵上。力气大又怎么样，撞墙去啊！长这么胖还敢出来学人家泡妞，泡妞还不带钱的。你说那漂亮妞怎么还倒贴啊？真真是气死个人……

    郎苑几乎挂在胖子身后，出门后凉风一激，倒是清醒了些，拉着胖子出街口打车。不过胖子站在了墙边上，“我有车！”

    “酒后不能开车！”警察的素质还是在的。

    “跟你实话吧，我喝酒没用，就跟喝水一样。到了！”胖子掏出钥匙，打开链子锁。

    “哈哈！这就是你的车？”郎苑指着那辆送水的摩托车，好在铁架子已经卸掉了，否则扮成水桶装里面？

    还真是没坐过摩托车呢，自己骑警用摩托车不算。郎苑也不提酒后驾车的事了。胖子发动起来以后，郎苑就跳上了后座，还主动揽着胖子的腰，胸口还紧贴着胖子的后背。

    还别说，知道胖子的虚弱本质之后，调戏胖子就成了郎苑的人生乐事！

    “哈哈，我要坐在摩托车上笑！劳驾，临海区学院路52号，观海家园。”郎苑准确地说出了家里的住址。

    临海区是沧海的老市区，房价平均下来是牢山区的三倍以上。学院路这地方，胖子倒也听说过。那里的房价就不用打听了，反正是很贵，送一辈子水也买不起。更别说能从阳台上看到海的房子了。

    知道了大体方向，胖子就风驰电掣地驾车南下。得赶紧着点，郎苑现在还清醒着呢，别到了地头又忘了家门。

    已经过了十二点，清冷的街上没有行人，偶尔见辆出租车在扫马路，胖子开得很快。摩托车疾驰急刹之间，两人身体挤压，感觉……没吃到肉，就算是喝了点汤吧。

    “呕……”

    突然间，胖子觉得背后一大团湿热，继而这团湿热沿着后背往下流淌。郎苑吐了？

    这汤，口味重了点……