
    “胖哥，多亏了你，多亏了你啊！”

    铁栅栏门拉开了，张校长忙不迭地冲了出来，没顾上和警察打招呼，先抓住了胖子的手。都有点语无伦次了，甚至跟着老头老太太们喊胖哥。随后出来的学生有喊胖哥的，有喊胖舅的，有喊胖叔的，有喊胖老师的，都很亲热，就是辈分有点乱。

    胖子挠了挠后脑勺，貌似牙疼或者便秘，“校长，保安这活儿吧，有点重……也就是小朵在这儿上学吧！”

    “嗯嗯！小朵在这儿上学！”小朵挺胸凸肚地大声呼应，满头满脸都是自豪。

    其实铁栅栏门打开后，第一个冲出来的不是张校长，而是小朵，全然不顾地上的血迹。花帽子们都被拉走了，吼吼！竖着进来的，横着出去的，这是我胖舅干的！

    “小朵同学，不错的！”张校长分出一只手去摸了摸小朵的头顶。本来还想表扬再两句呢，却只知道小朵打破了男同学的鼻子。身为校长，总不能昧着良心说打得好吧……

    “校长，有事回头再说吧，我只是履行职责而已。”胖子拉着小朵要走，事了拂衣去啊，深藏功与名！

    好吧，小朵都得到校长表扬了，骄傲得跟个小公鸡似的，万一再胡说两句什么，那可就闹出大乱子来了。柳萱就在旁边呢！

    结果还是没防住，小朵活蹦乱跳地开口了，仍以胖舅的代言人自居，拍得几根肋骨啪啪直响，“放心吧校长！小朵还要在这儿上两年多学呢！再说了还有柳老师……”

    “走了，走了！都耽误送水了。”胖子把小朵拽了个趔趄，总算是拽断了小朵的话头。虽然心里发虚，却也没敢偷眼去看柳老师。不过很快又回过味来，你说我心虚个什么劲儿嘛！

    “小朵是个很活跃的学生，不错的。”柳萱果然替校长表扬了小朵。就当是表扬好了，当老师的也不容易，啥样的学生都得表扬。或者是……打了个岔？

    “谢谢，谢谢！我都不知道说啥好了！”张校长这才想起还抓着胖子的手呢，连忙摆手告别。感觉就任校长以来，做出的所有决定中，就招聘胖哥这条最最英明了。又想起胖子入职以后，好像就没再关心过这事了？

    本来也只是应个景儿，谁还能管你一辈子的？没承想，胖哥又给学校回报了一个大琼琚！这还真是，这还真是……校长当久了，脑袋都有点僵了。

    作死啊，还真是慢待这位从天而降的守护神了！张校长一时间很是后怕，后脊梁杆子发凉。不过，白小朵突然提起柳老师是什么意思？

    对了，让柳萱代理团委书记也是不错的，算是第二英明吧。今天还是柳萱第一个冲到现场并报了警，年轻人，有担当，会做事，敢任事！张校长又想起了柳萱这个功臣，“胖哥，有什么事你就直接找我，找柳老师也行！”

    柳萱跟在张校长身后，除了表扬小朵就再没说什么话，闻言微笑着点头，表示收到。

    张校长这句话，其实是一种承诺了。可惜胖子没听懂，只是先后朝着两人点了点头，并趁机看了看柳萱的表情，但什么都没看出来，眼镜的黑边太宽了。

    随后，胖子朝着周围的老头老太太们摆了摆手，拉着幸福满满骄傲爆棚的小朵往回走。小朵兀自拖拖拉拉地不利索，嘴里嘟嘟囔囔的，“你看看，你看看！校长都随着我的话头说……”

    布了一周的局，今日终于功德圆满了也么哥。

    这些天，都是小朵自己回家的，谋事未谐，胖子不敢让小朵出现在花帽子的眼皮底下。今天终于可以拉着小朵愉快地回家了。

    这个局，大体上是完美的，虽然后事还存在着一定的不确定性。留下首尾是必然的，也是胖子无法左右的，要相信人民，要相信政府，要相信警察。

    出现场的警察分成了三波，一波去了医院，保护暴徒依法享有的就医权利。一波暂代交警疏导交通，轰走各种车辆，司机们一个个的就跟好奇宝宝似的。还有一波在调查取证，只是不太受老头老太太们待见。

    大部分老头老太太都已经带着他家的宝贝嘎达离开了，还捂着孩子的眼，虽然孩子们早就大呼小叫地看清楚了。小孩子没经过事，也就不怕事，还是崇拜英雄的年纪。胖子觉得，让孩子们多一点血性也是好的，不要太柔弱，几千人被几十个人追着打。

    也有一百多个老头老太太没走，刚才一直情绪激动地围着胖子歌功颂德呢，也算是表扬与自我表扬相结合吧。或者是有点心虚？

    “徐晃，你先别急着走啊！”曹警官远远地追了过来，指着身后的警察给胖子介绍，“这是郑所。”

    跟着曹警官过来的郑所长，看上去小五十的样子，个头不高，肚子挺大。额前没了头发，戴着一副无框眼镜，说话时习惯性地摘下眼镜，撩起衣服下摆来擦一擦。

    “郑所好！”胖子只好停在了刚刚被拆掉的人行道上，人畜无害地笑着，特有礼貌地向领导问好。

    “辛苦了，郑所！”张校长见状也跟了上来。

    作为辖区重点安保单位的领导，张校长跟郑所也是熟悉的。而作为学校保安的领导，张校长也一定要为胖子站台。虽然现在中小学校长的行政级别被取消了，但待遇还是参照执行的，权力也不曾削减。张校长作为积年的科级领导，比钟所长这个副处级领导也差不到哪里去。

    更重要的是，城关派出所的适龄子女，都在六十二中就读呢！还有两个女教师嫁给了派出所的干警，两个单位算是“亲家”吧，这是更深层次的警民共建。

    “辛苦免不了，恐怕三五天都要二十四小时加班了。”郑所长擦着镜片，说话慢条斯理的，貌似也有些纠结。

    辖区内发生恶性治安案件，派出所当然是压力山大。但如果案件有暴恐成分，那就属于天灾不可抗力了，责任反而变小了。国家都没法子，你能要求一个派出所干什么？而制止暴恐行为，抓获全体暴徒，则是妥妥的有功无过。

    从这个角度讲，胖子也是派出所的恩人，也就是郑所长的恩人，跟张校长这边是一个情况。单位出事，一把手是跑不了的。单位有成绩，当然也是一把手领导有方，知人善任。

    现在的问题是，还需要等着上头对这个案件进行定性啊！涉及民族团结，幺蛾子太多了，根本就不能以常理来推断，郑所长不得不防。现在可以确定的是，即便是这件事有功无过，也无法获得表彰，政治不正确的说，太敏感了。

    还有，这次抓了三十多个花帽子，万一回头再惹来三百多个呢？派出所可经不住隔三差五地砸啊！要不然跟他们商量一下，去砸分局？那多过瘾啊！市局就更过瘾……

    无论如何，派出所也要控制住胖子，以便在需要的时候扔出去顶缸。毕竟大部分花帽子都是被胖子打倒的，老头老太太们虽然不待见这群迟到的警察，却在被问询时对胖子不吝赞美。这个案子的事实还是很清楚的，回头还可以调阅监控录像，该负的责任跑不了。

    退一万步讲，就算是控制错了吧，派出所对一个小保安，需要交代什么？好吧，是一大坨保安。再大的保安也是保安。

    刚刚被人砸了派出所的郑所长，走到哪里都要被同行问候一番，问候的人还不一定都能忍住笑意。更何况还有居心叵测者蠢蠢欲动呢？派出所长也算是分局之下的一方诸侯了，不知道有多少人在盯着。

    不过，郑所长心里很安定，甚至感觉很不错。天下没有白流的汗水，也没有白受的委屈。面子是丢了，里子却更厚实了。知道是谁的孩子把花帽子招惹到派出所的吗？嘿嘿，我就不告诉你！

    “徐晃同志，你得跟我们去一趟，把事情说清楚了。”郑所长这么说话其实已经算是很客气的了。否则，这种事情根本就用不着所长亲自出马。