
    “啊？你是怎么知道的？”

    胖子脸上隐有尴尬一闪而逝，但还是被慧眼如炬的郎警官给捕捉到了。

    “我猜的！”郎苑鄙夷地白了胖子一眼。这么个藏在深山里的小乡镇，又是大冬天的，能有几个人住宿？就你那点小心思吧，还真不经琢磨！

    “嘿嘿，你好厉害哦，一猜就中！”胖子的脸皮赛城墙拐弯的，完全听不出讥讽来，反而两手对掌放在心口窝上，手指肚互拍着，眼里的崇拜都要溢出来了，就像看见大人取下了挂在树梢上的风筝。

    “你乖乖地给我开两个房间，房费我出！”郎苑抓过手袋找钱包。刚从国外回来，带的人民币不多，有个六七百吧，不过在这种地方应该足够了。银行卡就不知道能不能刷。

    “你不是说再给我一个机会吗？”胖子貌似还有点不太甘心。

    “说话不算数是女子和小人的专利！”郎苑把钱包扔给了胖子。我是咬不动你，要不你咬我？

    说话不算数的人见多了，这么理直气壮的就比较少见，胖子无语地瞪着郎苑，“我不允许你瞧不起自个儿！”

    “我就喜欢和小人并列！”郎苑身体累，眼睛可一点都不累，就算累也容不得沙子。你瞪我，我就瞪你呗，我眼睛还比你大！

    哥是小人？胖子晃了晃膀子，做了一个侧弯腰的健美动作，胸口的肥肉直呼扇，人家哪里小了？

    “钱我有，房间也多的是。但人家要身份证……”胖子揶揄地看着郎苑，眼神分明在说――小人之心度君子之腹嘛！

    还有一重意思是――你这人的思想太不纯洁了！

    郎苑俏脸一红，看来还真是误会了死胖子。不过她很快就小脸一板，“我说，你出门都不带身份证的吗？”

    “我请你出去吃个饭，谁知道你要跑这么远！”胖子也委屈着呢，吃个斤蒙山炒鸡，却惹出这么大的事来。哥都不远数百里地跟过来了，到头来你还敢怪哥？女人和小人说话可以不算数，还可以不讲理的吧？

    “好啦，好啦，要乖哦！”郎苑休息了一会儿，感觉就没那么累了，她站起来拍了拍胖子的大肚腩，亲自走向前台。胖子只好踢踢踏踏地跟上。

    前台服务员是个十七八岁的小姑娘，或者更小，长得很水灵，尤其是皮肤很白嫩。相形之下，郎苑都觉得自己好像老了――死胖子刚才跟这个“漂亮的小妹妹”套了半天的近乎……

    嗯，仔细一看呢，她长得还是比较接地气？有点土特产的别样风味？传说中的村长家闺女？

    工作态度就跟气质很搭。服务员没等郎苑说话，就翻着个白眼球问道，“身份证拿来了？”

    “漂亮的小妹妹！我从沧海到这里出差，这个胖子是我抓的嫌犯！麻烦你给开两个房间好吗？”郎苑把警官证递了过去，很客气地跟白眼球商量。连“漂亮的小妹妹”都学上了，或者也是故意叫给胖子听。

    身后的胖子赶紧立正站好，嫌犯要有个嫌犯的样子。

    “嫌犯不嫌犯的我不管，开房就要身份证！”白眼球翻看了一下警官证，懒洋洋地不爱理睬人。别欺负山里人没见识，有女警孤身一人抓个男嫌犯，还让男嫌犯去开房的吗？

    人离乡贱，郎苑被顶了个大跟头，却也不得不接受现实，虽然火气怎么都有点压不住，“警官证可以吧？”

    “可以！”白眼球也不跟警察置气，只是喜欢看着天花板说话，“还要豪华大床房吗？”

    “那就豪华大床房！”郎苑回头瞪了死胖子一眼，“两间！”

    “两个身份证！”政府招待所显然不如海情大酒店那么灵活，不肯认警官证一个顶俩。

    郎苑又被顶了个大跟头，反正和死胖子在一起，就是啥啥都不顺溜。胖子还有空在后面说着风凉话，“我是有钱人！开房我要开两间，我住一间，我空一间……”

    刚说到这儿，就见郎苑浓眉倒竖，母狮子般大吼道，“去把我行李箱提过来！”

    “我上半夜住这间，我下半夜住那间，不高兴我再换回来，我上半夜住那间，我下半夜住这间……”胖子拿了车钥匙，屁颠屁颠地出门了，貌似是不小心摁了循环播放，虽然很小声。

    没多久，胖子就完成任务凯旋归来，嘴里还在“这间那间”地念经。郎苑一瞪他，他就空动嘴唇不出声。郎苑一转身，他就恢复音效，嗡嗡的，电量很足。

    郎苑只好听而不闻，打开行李箱翻找了一下，不但有身份证，还有因私护照呢，这就算是有三个身份证了吧？开房我要开三间，我住一间，我空……呸呸！

    “这还是你自己！”

    结果，护照和身份证都被白眼球扔了回来。欺负山里人不认识洋文吗？沧海人了不起啊，女警察了不起啊，出过国了不起啊――照片上又不是个胖子！

    “……那就开一间吧！”郎苑实在是没有力气跟个服务员过不去了，拿着白眼球扔出来的钥匙，朝着第一排摞房那边走去。连摊在地上的行李箱都不管了。

    “哎哎！那我怎么办呐！”胖子的声音，怎么听都不像是沮丧无奈，反倒是得了便宜还卖乖，或者是“不主动不拒绝不负责”？

    “你去死！”郎苑都懒得回头。

    胖子愁眉苦脸地问白眼球，“漂亮的小妹妹，我去她的房间，你们这没什么规定吧？”

    “规定是十点以前必须离开。但我没看见你进去！”白眼球果然是个漂亮的小妹妹。

    “谢了哈，小妹妹！外面可见过你这么漂亮的妹子！”胖子比着食指中指“耶”了一下，白眼球露出糯米牙来，也“耶”了一下。

    胖子蹲下身，好容易把零七碎八的小物件塞进了行李箱。东西太多了，一乱就装不下。好容易合上盖子，又不知道怎么锁。胖子只好就那么抱在怀里，急匆匆地追郎苑去了。

    其实郎苑犯了一个很大的错误而不自觉。一个帅哥喊“漂亮的小妹妹”，听上去重音在“漂亮”。一个美女喊“漂亮的小妹妹”，听上去重音却在“小”――人家哪里小了？！

    白眼球挺了挺初具规模的有关部位，又翻了个白眼，这才从抽屉里掏出一把小毛刷，一个小圆镜，专心致志地理顺睫毛。

    听到胖子噗噗噗的脚步声远去，白眼球对这个胖老乡的遭遇非常同情――唉，白瞎了这个胖帅哥了，摊上个那么凶的婆娘！嫌人家能吃你别嫁嘛，能吃也算毛病？现在可倒好了，三天两头的置气，沧海都不够她折腾的了！

    好不容易屈尊来趟婆家吧，还不在家里住，非要跑到镇上来住宾馆！你说这叫什么事儿？让公公婆婆怎么看，让亲戚邻居怎么看？丢人都丢出斤蒙山了！

    胖帅哥都跟着她来住宾馆了，她还闹别扭，非要开两间房，连“嫌犯”都搬出来了！有这么说自己老公的吗？也是，娶了这么个婆娘，也就等于蹲了大狱了――胖老乡，小妹我只能帮你到这儿了！

    唉，那个凶婆娘不会把胖老乡关在门外吧？这事要是搁在我身上，我扭头就走，惯得些毛病，赶明儿就离婚，再找个又年轻又水灵又温柔又贤惠又孝敬公婆的黄花大闺女，让那个二茬后悔去吧……

    其实，这个富有同情心的漂亮的小妹妹有点多虑了，胖子追到门口时，门是开着的，郎苑正站在床边上发呆。

    果然还有很多房间。事实上除了这个房间，一整排的摞房都是空着的。后面的几排也没见哪个亮了灯。

    没有暖气，没有空调，空气里飘着一股霉味。卫生间里没有热水，没有洗漱用品，只有个脏兮兮的蹲坑。

    家具就是一张大床，两个单人沙发，沙发之间一个小茶几。床倒是够大，被子就白里透着黄，黄里渗着黑――这是住人的地方吗？

    照明的是两根日光灯管，其中一根还出了毛病，一闪一闪地挣扎，终于没再睁开。