
    “管理员滚出来，还我白富美！错了，还我白富美的人肉帖子！”

    胖子进入大沧海社区，入眼就是这个帖子，贴文里没有别的内容，只是复制了标题。标题字体粗，内文字体细，一粗一细的重复内容，显得特愤怒。

    看来是管理员删了一个帖子？收钱删帖倒也不是什么新鲜事。不过下面的跟帖就挺有料，看上去都是看过那个白富美的人肉贴子的。

    “白富美的世界我们不懂！”

    “你说白富美为什么要隐身中学当老师呢？”

    “组队去寻白富美！明早七点，六十二中门口！下面保持队形！”

    “楼上自己去吧，你经得住胖英雄那一记霹雳混元靠吗？”

    胖子有点纳闷了。貌似沧海最近没出现别的胖英雄吧，这里面还有哥什么事？原来哥那一撞叫做“霹雳混元靠”？这名字倒是朗朗上口，响亮不俗，跟骂人似的。

    隐身六十二中的白富美……说的不会是柳萱吧？

    下面的楼层里还有稍微详细点的信息，华海制药董事长的独生女儿？

    刚爬到这里，就见小朵贼眉鼠眼地送了果盘上来，胖子做贼心虚地把大沧海社区关了。好容易打发走了小朵，胖子再打开大沧海社区，那个讨伐帖子却刷不出来了。

    看来管理员的效率还挺高，人家懒得还你帖子，接茬删贴多方便啊，要不你咬他？看来付钱删帖的人，买的还是套餐。

    胖子搜索了一下“华海制药”，进入了官网。这是沧海市的一家上市企业，原本是国企华海制药厂来着，有多种拳头产品畅销全国。后来股份制改革，华海制药厂变成了华海制药集团，大头也归了私人。董事长的半身照片就挂在官网上，是个挺有派头的中年人，眼神很威严，名字叫――柳传祥？

    柳萱是柳传祥的独生女儿？眉眼中还真有那么点意思。

    这事可能比较靠谱吧，网民的力量是无穷的，再说沧海就这么大点地方。应该是那个视频热帖惹祸了，有人把柳萱认了出来，大沧海社区很久没这么热闹了啊。

    网民的意见是对的，你一好端端的白富美，当什么老师啊！这不是剥夺了普通劳动人民的就业岗位吗？

    那么，柳萱问我昨晚有没有上网，是希望我看到那个人肉贴呢，还是希望我没看到呢？

    其实，刚才白小朵说得还是有点歪理的，“我们学校的男老师吧，都喜欢柳老师。但柳老师哪个都看不上，我听说柳老师这是用微笑拒人于千里之外呢！虽然你是我舅舅吧，我也不能昧着良心说话，你和我们学校的男老师相比呢，其实哪头哪头都不占优势。柳老师对你呢，可能是暂时性失明了，你得赶紧趁热打铁，趁你病要你命……”

    暂时性失明？通俗地讲，那就是一时眼瞎呗！

    胖子没吱声，一只手接过来果盘放下，另一只手捞起了脚上的棉拖鞋。正在滔滔不绝的白小朵立即抱头鼠窜，嘴里还嚷嚷着，“良药苦口利于病啊！你这是不分好赖人，你这是讳疾忌医！”

    然后就听见王霞接茬训小朵了。该！得训，这丫头片子要反天了！小小年纪就这么贫，都跟谁学的啊？再说了，你舅舅我怎么就哪头哪头都不占优势了？你不是昧着良心，你压根就没良心！

    胖子放下拖鞋，吃了几块冰糖橙，再刷大沧海，那个讨伐帖子又重发了出来，不过旋发旋删，管理员还真是恪尽职守。不过那个视频热帖和刘俊峰的人肉贴一直没有被删过，看来是没人为此付款。与金钱无关时，管理员还是讲三观的。

    再说柳萱的事吧，就算“富”还不太确定，没准只是长得像呢，“白”和“美”却是板上钉钉的，不管柳老师有没有“暂时性失明”，胖子可一直都是耳聪目明的。

    小朵这个词用得很缺德，简直是刺得人血淋淋的啊！且不说救命之恩――虽然胖子本来也从未有此感觉并以此自居――至少是展现了非凡的勇武吧？柳萱受了大刺激，一时间喜欢上一个勇武的胖子，倒也不是完全不可理喻。嗯，就是这话。

    不过，暂时性失明总是会恢复的。柳萱如果就凭此择偶，对自己也太不负责任了点吧？

    小朵的主意就在这儿了。嗯，趁她暂时失明，干脆把她戳瞎了吧。你说这是一个不到十三岁的小女孩说的话吗？还真是我外甥，不拍你两拖鞋，我这个舅舅当得很不称职啊！

    所以说，柳萱是不是柳传祥的女儿，柳传祥有几个女儿，干卿底事？胖子干脆关掉了大沧海社区，不再去想这事。

    次日一早，胖子继续带着小朵去上学。小朵本来还想再说这个不争气的舅舅两句来着，比如烂泥扶不上墙，死要面子活受罪之类的。但胖子昂首挺胸目视前方，小朵嘟囔了两句没敢造次。还真是皇帝不急啊！

    见到柳萱时，两人仍是微笑着说“早”，就像什么都没有发生过。呃，本来就什么都没发生过好不好？反正在胖子看来，就这样的点头之交，也挺好，省的连头都没得点……

    下班去遛花帽子才是正事啊！花帽子们今天又有了新的收获。

    昨天胖子是从六十二中方向走过来的，今天就有两辆三轮车在这个路口上盯着了。反正天大地大那啥糕最大，哪里都可以占道摆摊，城管从不过问。警察也不找麻烦，像郎苑那样的二货，毕竟是少数。郎苑此时应该已经到法国了吧？地图上的位置胖子就知道。离得远一点好啊，沾不上是非。

    花帽子们跟得很辛苦，但为了最终的胜利，再辛苦也要坚持。

    胖子的战斗力很可怕，那是多大个石狮子啊！参与过第一次战斗的花帽子都很胆寒，却也不愿意在兄弟们面前露怯。毕竟作为一个战斗民族，八个人被一个人吓得转身就跑，实在不是一件很光彩的事情。

    再说了，这事说出去也没人信啊！有一个花帽子倒是拉着其他兄弟去看那个石狮子来着，结果却挨了一记脖溜――你特么耍我呢吧？你是说这个石狮子在天上飞？

    花帽子都是性情率直的勇士，但也绝非有勇无谋之辈。几天下来，或者仍旧有人不相信石狮子的事情，但胖子很不好对付却被大家接受了。

    不过咱们人多啊！八个不行，那么八十个呢？好吧，八十个暂时还没有――以后肯定会有的――十六个，三十二个还是能凑起来的！

    最好的办法呢，就是兄弟们一齐上，片刀乱飞，一举拿下胖子，以儆效尤。居然敢明目张胆地破坏民族团结，这还得了？！

    可是，也不能三十多号兄弟啥事不干，就蹲在路上堵胖子吧？那得耽误卖多少那啥糕！

    所以必须先确定胖子的老窝，所以再难也要咬牙坚持，一定要跟下去！

    不过跟踪的过程，肯定不是那么愉快的。这个死胖子太狡猾了，每次都是眼睁睁地看着他消失了，消失之前还会轻蔑地回头看两眼，甚至朝着他们摇晃肥硕的大屁股！

    花帽子们的火气都是越来越大，本来只是想教训死胖子一番的，现在已经变成了不死不休……

    连续四个工作日，每天跟踪三次，花帽子们有志者事竟成，终于取得了突破性的进展――那个死胖子就是从六十二中出来的！周末时死胖子没有出现，这说明死胖子就在六十二中上班！看死胖子五大三粗的德性，很可能是数学老师！

    周二上午，花帽子们得了准信，马上就召集人手进行布置。周二下午，胖子在联通营业厅出现得比昨天晚了十来分钟，领头的花帽子还有点着急呢，你说就差这一哆嗦！不会是走漏了风声了吧？

    还好，胖子终于出现了，也根本没发现什么异常，直接就洋洋洒洒地走进了六十二中。花帽子们立即聚集到了学校门口，气势汹汹地推搡着家长们散开。

    三十多辆三轮车停在路边，三十多个花帽子人手一把片刀，明晃晃的吓煞人！

    老头老太太们当然不是对手，花帽子们很快就冲到了学校大门前！

    花帽子不敢冲击学校？开什么玩笑，学校比派出所还大吗？