
    “这个笔记本是我上班后才买的，替换下来的那个，配置还过得去，要不你先拿去用着？”

    走廊上传来脚步声，轻盈灵活，是半高跟发出的轻微脆响。胖子知道这是柳萱的脚步声，赶紧关了搜索，切回帖子继续爬楼，直到柳萱说话时才恍然抬头。

    “好啊！我该走了，下班后还得送水呢。”胖子老实不客气，答应了就起身告辞。怎么说这也是个是非之地，哥虽然不在乎，却也不能强自往身上揽事吧？

    柳萱分明是诸位男教师眼中的宝儿，刚才胖子的感觉就是众矢之的。如果目光能杀人，胖子早就是一身的透明窟窿了。诸位男教师之间或者也存在激烈地竞争，但面对一坨天上飞来的胖子，那就是同仇敌忾众志成城了。嘿嘿，好在学校里都是文明人。

    “那明早我带给你吧。你可以去办个宽带，网吧里乌烟瘴气的。”柳萱送胖子出门，说到这里就住了口。现在一般家庭里都装了宽带，去网吧的人无非是中小学生，无业游民，农民工等等。按道理讲，胖哥还真是这一波的……

    “好的。”胖子朝着柳萱摆了摆手，走出了教学楼，却又听见柳萱跟了出来。胖子驻足回头，柳萱果然凑到了胖子跟前，小声地说，“张校让我去做共青团工作，走团干。”

    “好事啊！团干进步快。”胖子很有经验的样子。虽然胖子以前认识的最大的官是村长，现在认识的最大的官是校长。至于村长和校长哪个大，那就另说。

    据网上爆料的那些二十几岁的正副处，几乎都是团干出身，这就说明团干是一条康庄大道。胖子看爆料，还是有独到的眼光的。

    “可我就想轻轻松松地当个老师。”柳萱好像有些犹豫。

    “兼着呗，专业别扔了。”胖子说得也有些迟疑了。貌似两人的交情，还不够在这种大事上帮人拿主意的吧。柳萱也不像是没主意的人啊，更不像是遇事没个人商量的。

    哥那点来源于网络的社会经验，还是不要给人家胡说八道了。不过胖子仔细想来，调柳萱去当团干，大概和自己当保安是一回事，应该都是张校长投桃报李吧。

    “嗯，我再考虑考虑。”柳萱摆手告别，回了办公室。

    坐在电脑前，柳萱想搜一下“学校团委”，搜索列表里却赫然出现了一个“萱”字。这个字，柳萱当然是从小就耳熟能详的，根本用不着搜索。柳萱禁不住小脸一红，这一定是胖哥刚才搜的吧，他搜我的名字干嘛？

    柳萱的心底也有些古怪，刚才怎么就神差鬼使地跟胖哥说了团干的事呢？好像他的意见很重要似的。不过，他居然知道团干进步快？

    也是，至少起因与他相关吧。嗯，他是参与者，所以也应该是知情者。柳萱终于为自己找到了一个理由。

    那个视频帖子一直没关，柳萱也注意了标题的变化，并按照提示翻到了胖子本尊的跟帖，“孩子有危险，女人有危险”？这是咋说的？

    还没成为女人的柳萱，当然明白那个处于危险境地的“女人”就是她自己。是啊，白小朵算是他的孩子吧，我……呸呸！不过，这句话说得倒是很霸气。

    再看胖子本尊的跟帖，语言很流畅，还“适逢其会”，倒也不像是个大老粗。或者真的不是大老粗呢，不知道他的经历到底如何。看他的言谈举止，亲切热情，礼貌有度，从容自信，威武霸气……我，我我，我老想他干嘛呢？

    柳萱就想赶紧关了帖子干正事。没承想鼠标一滑，又看到了几个楼层之后的跟帖，“兀那老师走开！胖哥，人家要跟你生猴子！”柳萱一个没忍住，又“噗嗤”一声笑了出来。

    生……猴子？嘻嘻，生出来也是个胖猴子。作为应该走开的“兀那老师”，柳萱是微笑天使，随时都带着笑容的。却很少情不自禁地笑，或者说忘我地笑。今天却笑了两次了，都是因为这个胖子。他叫徐晃，不是“长驱直入徐公明”的徐晃。

    胖哥懂得还真不少。这句是什么出处呢？柳萱又下意识地搜起“长驱直入徐公明”来了。

    此徐晃，非彼徐晃，否则得多大一匹马来驮……良久，柳萱使劲地摇了摇头，终于摒弃杂念，在搜索栏里输入了“学校团委”。

    一直坐在后面认真备课的李老师，分明地听到了柳萱的笑声，心里痒痒得不行，也迷惑得不行。天天见她笑，从未听她这样笑……虽然是近水楼台，却是咫尺天涯啊！怎样才能让柳老师发自内心地笑起来呢？

    李老师使劲地揉着鼻子根部，那儿被眼镜压出了两个小窝窝。可能是太用力了吧，眉头都揉皱了。柳萱发自内心地笑，不会真的是因为那坨胖子吧？李老师的心情更差了，卢瑟？我卢你老母的……

    柳萱自是不知道李老师的心底事，知道了也不会理睬。下午下班时，柳萱又见到了胖子。

    胖子正站在门卫室前，嘻嘻哈哈地跟同学们挥手再见。胖哥身上好像有种魔力，和学生也能打成一片的。柳萱没有凑近，远远地朝着胖子挥了挥手，胖子也朝着柳萱挥了挥手。两人几乎是同时挥手的，就像心有灵犀？柳萱又禁不住悄悄脸红了。

    回家后，柳萱打开电脑桌上的笔记本，把里面的照片及各种资料拷进了移动硬盘里。整理照片费了不少时间，主要是一不小心就会沉入拍照时的情境，柳萱从小到大的照片都存在这个笔记本里。

    是的，这不是一个淘汰了的笔记本，而是柳萱在家时用的。柳萱那么说，只是不想让胖哥觉得有压力罢了，一个没用了的旧笔记本而已嘛！现在柳萱已经知道了胖子叫徐晃，但还是下意识地称之为胖哥。被胖哥从暴徒的刀下救出时，柳萱就暗暗地这么叫了。

    备份结束后，柳萱调出镜像文件，重做了操作系统，把D盘和E盘也都格式化掉了。这个笔记本是两年前的顶级配置，硬件还不算过时，速度蛮快的。想了想，柳萱又给装上了一些常用软件，比如企鹅什么的。

    然后就没什么事了。这两天的事情有点乱，又不能跟爸爸妈妈说什么。爸爸巴不得柳萱辞职呢，妈妈也会担心。柳萱下意识地登陆了一下企鹅，想找个闺蜜聊会儿天。

    柳萱的企鹅昵称叫“忘忧草”，上线看了看，在市委宣传部工作的“盗墓者”在线，在沧海大学读研的“美羊羊”也在线。不过，柳萱突然又不想说什么了。橘色的夕阳从窗子里透进来，像个顽皮的精灵。柳萱笑了笑，干脆下了线，关了机。

    然后，柳萱拿了根把棉签，蘸着清洁剂，清理了一下键盘和屏幕上或者存在的灰尘，最后又用湿纸巾从里到外地全擦了一遍。

    嗯，差不多了，看上去跟新似的。柳萱把笔记本装进了电脑包里，连同鼠标、鼠标垫、电源线一起。书架上有个没拆封的U盘，不记得是什么时候得的小礼物了，柳萱顺手给装了进去，反正也没什么用。

    嗯，他是我的救命恩人呢，我送他一台旧笔记本，表示感谢……

    “哇，我也可以在家里上网了！”次日一早，胖子接过电脑包时，兴奋之情溢于言表，就像小孩子得了糖的样子。

    “一个旧本而已。”柳萱就轻轻地笑，带着点小顽皮，迈着轻灵的步伐向教学楼走去。

    “胖舅！人家都走远了！”白小朵耷拉着嘴角，用力地原地起跳，作势去擦胖子嘴角的哈喇子。

    胖子哪能让她得逞，邦的一个爆栗敲在小朵头上，“什么人家，要叫柳老师。”

    “说真的，让柳老师当我舅妈好不好？我们班同学都喜欢柳老师，男生更喜欢！”小朵捂着脑袋，很认真地提出了建议。

    “赶紧到教室去，小孩子懂个什么！”胖子发觉今天没像昨天那么驱逐小朵，真是个不可饶恕的错误。

    其实也不是不想驱逐。胖子拉着小朵进校门时，柳萱已经到了，正站在门卫室门口呢，胖子也就把小朵这茬给忘了。还不止是小朵，今天轮班的保安戊和保安己，貌似也支楞着耳朵，都不好好站岗了。

    “小孩子啥都懂！不要打我头，都被你打傻了！”小朵捂着脑袋狼狈逃窜，进入教学楼门口才转身做了个大大的鬼脸，看我嘴型――坏、胖、舅！

    太阳当头照，花儿对我笑，小鸟说……又是一个美丽的清晨！