
    “呕……”

    胖子靠路边停车时，郎苑的手已经松开了，软塌塌的直往车下溜。胖子赶紧把郎苑抱了下来，扶着她在绿化带旁边继续吐。貌似胃里也没有多少食物，吐出来的全是汁。

    吐了一阵子，郎苑就歪歪扭扭地坐在马路牙子上了。如果不是胖子揽着，她就钻进绿化带里睡着了，怎么叫也不回答，拍脸都没反应。

    这可咋办？胖子一脸的苦笑，后背还湿漉漉的难受。胖子不怕冷，就穿了件夹克衫，夹克衫里面是大汗衫，全湿了。

    别说胖子不知道郎苑的具体地址了，就算是知道，要这么给人送回去，不得挨揍啊！毕竟是人家大姑娘，胖子居然有一种做了亏心事的感觉。哥这冤的，好人难当啊，这事真不赖我啊！

    胖子抬头看时，路边霓虹灯闪着“海蓝大酒店”，提供餐饮住宿。也只好这样了，胖子打横抱起郎苑，用后背顶开了酒店的玻璃门。喝醉了的人死沉死沉的，不过胖子不在意这点分量，整个身体都很有弹性哦……

    “四百八十八，请预缴六百，谢谢！”酒店前台的夜班服务员是个制服小帅哥，也是个见多识广的。一男一女这种状态进来，肯定是打野食的，不宰白不宰。唉哟，这棵大白菜还挺靓，这头猪就太肥，可惜了。

    “不是三百八十八吗？”胖子指着墙上的标识牌问道，黑底银字很醒目。

    “普通标准间已经客满了，豪华大床间还有空房，请问您需要入住吗？”制服小帅哥彬彬有礼的，接待用语绝对标准，表情就差了点，还带撇嘴的。

    也是，大堂里的暖气很足，制服小帅哥正趴在桌上打盹呢，却被不相干的人打扰了，多少带着点起床气。没钱学人家开什么房啊，回家住多便宜！

    “需要入住。预缴五百行吗？”胖子也不能跟个服务员计较，大家都是劳动人民，起早贪黑的谁也不容易。喝个酒要六百，开个房也要六百，可表姐只给了五百啊！

    “行！身份证，谢谢！”制服小帅哥打了个哈欠，大半夜的也懒得跟胖子计较，反正退房时还要结算的。

    呃，开房还要身份证的？胖子哪知道喝个酒能喝出这么多事来。

    对了，郎苑应该带着吧？这傻妞已经歪在圈椅上睡着了，现在就是被人论斤卖了都不知道。胖子只好去翻郎苑的包包。包里零七碎八的小东西不少，身份证没找到，警官证倒是找到了。胖子打开警官证递给制服小帅哥，“这个行吗？”

    “行！”制服小帅哥小吃一惊，那靓妞居然还是个警察？警察怎么穿成个鸡样。警官证当然行了，太行了！照片很漂亮，人也很漂亮，不是假证。要不要报个警啊？别是被坏人给下了迷药。

    还好，制服小帅哥终于决定不要多事。女警也是女人嘛，是女人就可以跟男人开房，男人跟男人也行。再说了，被人下迷药的可能性其实不太大。有点可能性也是根据胖子的外观判断的。

    胖子的外观，实在不像是能迷倒这个靓妞女警的，哥这么帅的还闲着呢，闲得要命！不过这个世界很大啊，万一这女警口味重，就是喜欢吃口肥的呢？这边一报警，女警的丑事在系统内被曝了光，哥可就摊上大事喽！

    本来开房是两人的身份证都要的，但制服小帅哥能让一步就能让两步，警官证一个顶俩，我看行！

    胖子终于拿到了房卡，抱着昏睡的郎苑进了房间。果然是豪华大床房，一张好大的双人床，不会是两张单人床拼起来的吧？胖子把郎苑放到床上，郎苑就像大虾一样歪着继续睡，好在不吐了。

    胖子的后背湿哒哒的，郎苑的胸前当然也是乌七八糟。羊毛衫湿了以后，更显得重峦叠嶂，波涛汹涌，真是诱人犯罪啊！

    卫生间里有热水，胖子脱掉上衣，拿毛巾胡乱擦了擦。然后拧了个热毛巾，出来帮郎苑收拾。擦脸时郎苑倒是配合，至少没提出反对意见。不过擦胸前就有点费劲了，胖子比量了两下，没敢下手。

    这有点说不清楚啊！要不然，哥闭着眼擦？

    “水，喝水！”

    胖子正犹豫间，却见郎苑扭动了一下，把挓挲着手正在比量的胖子吓了一大跳。好在郎苑一直没睁眼，像是在呓语。

    窗前小几上放着两瓶矿泉水，半升装的。胖子拧开瓶盖，坐在床边上，扶起郎苑喂水。郎苑倒是知道喝，咕咚咕咚的。还流出来一些，从下巴顺着脖子流到胸前，更湿了。

    郎苑喝完后，头一歪继续睡，上半身就躺在胖子腿上，貌似还蛮舒服。

    得，你都不在乎，我还在乎个啥啊！胖子一不做二不休，再次扶起郎苑，把羊毛衫外面的小外套给脱了下来。

    可能是脱了外套更舒服些吧，郎苑揉了揉，挪了挪，拧了拧，貌似在找一个更舒适的姿势，还把一只胳膊环在了胖子腰上。

    胖子高举着两只手，半晌没敢动弹，任凭郎苑施为。

    一不做，做了。二不休，必须休啊！剩下的可不敢脱了，脱了可就真的出事了。

    可让郎苑这么湿漉漉的睡觉，也不是个事啊！

    还好，郎苑此时的姿势，倒是把胸前的秽物全露了出来。胖子保持着腿部和腰部不动，长长地伸出手去取来毛巾。

    然后，胖子轻举轻放，慢慢地擦拭着郎苑的羊毛衫。力度刚刚好，目标物轻轻地颤，牵动着胖子肝颤，呼吸一度极不稳定。

    郎苑的呼吸却逐渐平稳，胖子就轻轻挪动身体，把腿移了出来。然后小心地把郎苑放平，扶起脑袋垫上枕头，又把拉过被子盖上了。

    然后，胖子蹑手蹑脚地进了卫生间，把自己的衣服和郎苑的小外套搓洗了一下，拿衣架子撑起来，挂在暖气片上面。又顺便洗了洗脸和脖子，使劲地擦了擦身体。

    下面就没事干了。

    好吧，不是那个下面，也不是那个干。

    胖子关了灯，坐在窗前的沙发上，离着郎苑一米远。房间里静谧幽暗，两人呼吸声相闻。郎苑睡得很香，胖子透过幽暗可以看见其胸口的起伏，真高。

    剧本不应该是这样的啊，是不是打开的方式有问题？

    胖子不由得想起三言中的《卖油郎独占花魁》来。说卖油郎秦重见名妓王美娘容颜娇丽，花一年多时间攒了十两银子，作为一夜花柳之资。结果王美娘半夜沉醉归来，吐了秦重一身，秦重悉心照顾王美娘一夜。呃，这个抱得美人归的昂贵夜晚……

    “啊——”

    翌日清晨，胖子被一声高亢的尖叫惊醒，睁眼就见郎苑目瞪口呆地盯着自己。没见过这么结实的胸肌吗？好吧，肥膘下面是胸肌。腹部还有八块呢，隐藏得很好。

    “你，你，你！”郎苑第一时间尖叫，第二时间托起被子朝里面看。还好，羊毛衫还在，裤子也在。轻轻拧动身体，貌似也没发现什么异状，就是感觉比较累。

    昨晚喝断片了，最后的记忆是跳上了胖子的摩托车。然后就没有然后了。

    很显然，这是酒店。很显然，孤男寡女共处一室。昨晚发生了什么？

    好像什么都没发生？

    确认衣服完好后，郎苑扑棱一声掀开了被子，一个鲤鱼打挺就要起床。结果她高估了宿醉后的身体反应，一个趔趄摔倒在胖子脚下的地毯上。

    “平身吧！”此前的过程中，胖子一句话也没说，脸上带着点无辜，带着点委屈，带着点悻悻然。秦重照顾王美娘时，心情也不见得很好吧？十两银子很贵，五百块钱也不是小数的说，得送很多桶水。

    哥就这么坐了一晚上。是坐不是做。

    “哈哈！你个禽兽不如的东西！”郎苑手忙脚乱地往起爬，心里却高兴得啥似的。

    下一刻，郎苑又尖叫了一声，捂着脸窜进了卫生间。

    “啊，我的脸！”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。