
    “胖舅，你，你，你——”

    白小朵指着胖子的脖子，瞪着圆溜溜的大眼睛，像是发现了新大陆。

    免费早餐吃得久了点，好在郎苑尖叫时，还不到六点钟。胖子骑着摩托车赶回河南庄时，刚好是带白小朵去上学的时间。

    不过，这也让白小朵知道了胖舅夜不归宿的罪恶事实，而且还发现了一个更加严重的问题。

    呃，唇印？胖子这才想起来还有这么个茬。被郎苑突然袭击了以后，作为初哥的胖子一时间有点懵头，用手捂了好一会儿，后来也忘了擦。或者擦也擦不了那么干净？

    现在被白小朵这么一指，王霞两口子也都看到了，要不怎么说小孩子眼尖呢？眼尖的小孩子最讨厌了。

    “小朵，你先自己去上学吧！”王霞的笑意忍得很辛苦。晃子终于长大了啊，那五百块钱看来是花出去了！

    “大人的事，你个小屁孩瞎琢磨什么劲啊？”白强干脆笑出声来，怎么听怎么猥琐。

    胖子无奈地歪了歪嘴角，一溜烟地上楼去处理。这一家子，都不是什么好人呢。你说哥这清白令名！哥真的冤枉啊，还是个哑巴亏，跟晴雯一样委屈！

    走到半截腰时，胖子又差点摔了下去，只听白小朵嘀嘀咕咕地说，“难道是柳老师？这也太快了点吧？不过我喜欢，以后可以少写点作业了！”

    你说这孩子咋就这么势利呢？得，还把人家柳老师给牵累了。胖子不好说是也不好说不是，只好恶狠狠地瞪了小朵一眼。小朵则嬉皮笑脸皱鼻子，一点都不怕。

    “早啊！”

    “早！”

    胖子牵着小朵进校门时，刚好柳萱也到了，彼此间微笑着打了个招呼。

    不知道为什么，胖子觉得自己的脸皮有点僵，就像是背地里做了什么对不起朋友的事情，然后又在朋友面前装着若无其事的样子。怪了个哉的，这种感觉还挺强烈。

    柳萱倒是没觉察到有什么不对劲，一如既往地淡笑着，摆摆手就往教学楼走。白小朵却出格了点，上前就抱着柳萱的胳膊，亲热地叫着柳老师，和柳老师一起进教学楼。柳萱虽然有点意外，却也没拒绝学生的亲近。两人一路上有说有笑的，很和谐。

    到楼门口分手时，柳萱还帮着小朵把扎马尾辫的皮绳给紧了紧。待柳老师离开后，小朵才大老远地朝着胖子挤眉弄眼，一副“我就知道”或者是“果然如此”的表情，看口型分明是无声地说了个“舅妈”。

    没等胖子做出爆栗的手势，小朵就一掐腰，小声地说了句，“我有你把柄！”甚至恶狠狠地“哼”了一声，转身一蹿一蹿地上楼了。

    有点乱啊……胖子使劲地拍了拍额头。幸亏小朵没当着柳萱的面喊“舅妈”，那样事情可就真的大条了。

    走进门卫室换了保安服，胖子才理直气壮地想到，我有啥亏心的啊我？我和郎苑什么事都没有！还是不对，就算有什么事，我也用不着跟柳萱交代啊？我和柳萱也是啥事都没有！我这才是庸人自扰……

    今天白小朵到校稍微有点晚，也就是胖子上岗稍微有点晚，因为洗脖子费了些时间，小朵又不肯自己先走。

    不过呢，张校长和胖子的约定是，早晚各一小时，倒也没规定必须几点来几点走。而且胖子是张校长特聘的员工，其他领导都不爱管的。就算是校长直辖的下属吧，跟副校长一个级别，远非那两个正在关大门的保安可比。

    今天轮值的是保安丙和保安丁。看门卫室里的更衣柜，貌似六十二中本来有六个保安，胖子是第七个。保安值班是二十四小时，干一天歇两天，也算是八小时工作制。

    保安丙丁虽然那天不在场，却也知道了胖子的丰功伟绩，也知道胖子的特殊化待遇，也同样不爱搭理胖子。

    胖子当然也懒得多事，只是换下保安服离开学校时，微笑着朝他们摆了摆手。保安丙丁好歹都咧了咧嘴，搭理不搭理是一回事，平白得罪这个胖子就有点划不来，又打不赢他。

    离校后走不多时，胖子就到了步行街。联通营业厅门口的两个大坑已经被平掉了，看上去就是两个黑乎乎的大补丁。效率倒是挺高，也不知道警察和城建是怎么扯皮的，反正没人来找胖子要钱，应该也不会是郎苑自掏腰包的吧。

    刚才值岗时，胖子脑海中一直晃着郎苑的影子，毕竟昨晚的经历实在是特殊，印象没法不深刻，一时间还排不出去。期间柳萱也曾钻进胖子的脑海里溜达了两圈，但没郎苑那么倔强。

    胖子使劲地晃了晃脑袋，人家两个都是女神呢！多少人魂牵梦绕的，哥就不要瞎掺和了。两个女神环肥燕瘦，各擅胜场，但有一个共同的特点——都离着哥好几条大街呢，哥瞎琢磨个什么劲！嗯嗯，壁立千尺，无欲乃刚。嗯嗯，无所求者无所忧，汎若不系之舟……

    不远处，昨天那个花帽子货主还在吆喝着“二十六”，三轮车上的那啥糕刀痕历历。胖子看见花帽子时，花帽子也看见了胖子，虽然没敢持刀冲过来，却是凶光侧漏地盯着胖子。看来昨天砸了派出所，还得了奖金，花帽子们士气大振？还敢瞪眼来。

    暴力机关都认了怂，胖子也不爱管那个闲事，更没有见一次打一次的义务，怪累的。于是胖子冷不丁地朝着花帽子憨笑了一下，倒是把花帽子吓得浑身一哆嗦。胖子咧了咧嘴，哥这牙是白了点，但一般不吃人，你至于吗？

    正在这时，手机铃响了。胖子掏出来看了看，心下有点奇怪，我的号码没人知道啊？这倒不是胖子有意保密，而是根本就没有谁需要告诉。

    这部智能手机是王霞给员工派福利时顺道给办的，不过和胖子的建议略有出入。胖子的建议是给每个送水工配一部入门级智能机。但王霞给员工办的是老人机，却给胖子办了部主流配置的智能机，价格还有点小贵。胖子收下手机也没再说什么，生意毕竟是王霞的。再说王霞都在这行干了五年多了，主意比较正。

    无论如何，胖子也拥有自己的手机了，虽然没觉得这玩意儿有多必要。

    “胖子你做的好事！”

    胖子接通电话，差点被震了个跟头。电话是郎苑打来的，确切的说，是郎苑愤怒地吼来的。听声音似乎是要把胖子给生吞活剥了，胖子几乎看到了郎苑那张浓眉倒竖的变形脸。

    “好好说话！”胖子皱了皱眉头。

    这傻妞又闹什么幺蛾子？哥是抱了你，给你擦了脸，好吧，还轻轻地擦了擦那个高地……但不是没把你怎么着吗？且不说哥禽兽不如——呸呸！那是坐怀不乱好不好——没哥照顾的话，你就睡在大街上了！

    就算你要恩将仇报，这也都隔了好几个小时了，你的反射弧也忒长了点吧？

    再说了，你不是还亲封哥为闺蜜吗？虽然哥没答应。可有你这么吼闺蜜的吗？从这点上看，你这人的闺蜜也没几个，谁受得了你这么个吼法啊！

    “我说，你这厮就差了那二十四块钱吗？！”郎苑果然好好说话了，咬牙切齿的。