
    下午放学时，胖子又来到了六十二中门口。今天接孩子的家长比昨天多了一倍还不止，人山人海的，也有了年轻家长。看来沧海电视台今日栏目的收视率还挺高。

    “嘿，老弟来啦！”

    那位退休官员看见了胖子，老远就热情洋溢地打招呼。昨天他发表了一番义正辞严的讲话，很是过瘾，可惜电视台没播出来。退休官员觉得很遗憾，毕竟不在位了啊！

    周围不少家长也认出了胖子，靠近些围观英雄。没看过电视的家长也都知道了这位，哈哈，胖英雄哦，还真是够胖！

    “嘿嘿，大爷。嘿嘿，大姨。嘿嘿，大哥！”面对各种亲切的招呼，胖子不骄不躁，谦虚谨慎，诚恳低调地回应着。大家都是家长嘛，一切为了孩子，独生子女心头肉，应该的，应该的。

    不过呢，广告还是要做的，不做白不做。胖子今天特意多带了些卡片，挨个派给家长，家长们也都接着了。据小道消息，沧海的自来水已经是海水淡化出来的了，口感就跟海蛎子汤似的。要不咱也喝大桶水？反正也不贵。

    要说这位笑眯眯的胖英雄呢，块头够大，力气也应该够大，但实在是瞧不出哪点像个英雄呢。分明就是那种为人特实在，干活特认真，服务特热情的力工。嗯，天生的送水工。嗯，送水工就应该是这个样子的。嗯，如今进城的新一代农民工啊，都有点不知道自己是谁了……

    “小朵舅舅！”

    正派发间，胖子听到一声招呼，转头看时，却见柳老师和张校长一起朝校门口走来。

    这两人也立时被家长们围上了，不过柳老师和张校长受到的待遇截然不同。柳老师是勇敢的美女教师，大家都在电视上看到了，太漂亮了！而保护学生的功劳，柳老师至少也是和胖子不分伯仲的。

    当然，形象对比就差得大了点，简直是美女与野兽……不过呢，都很可爱哦！

    张校长却是不负责任尸位素餐的失职校长，必须严厉讨伐，必须严厉追责，必须对学生的人身安全做出切实的保证。

    “应该的，我是孩子们的老师，应该的。”柳萱的笑容很恬淡，很温婉，声音也很柔和。

    家长们七嘴八舌地道谢时，也不由自主地把声音放低了些，可能是怕把柳老师给吓着？站在柳老师周围，就觉得很温馨。也有老太太开始关心柳老师的个人问题，看样子是打算把家中子侄贡献出来。贡献给胖子的呢，就是家中小保姆或者乡下亲戚什么的。

    “我一定认真检讨，切实对同学们的安全负责，请家长们放心！”张校长的声音有点沙哑，笑得也很辛苦。

    今天教育局已经派工作组驻校了，把张校长调查得不轻。改进措施还是看得见的，校门口的保安已经加了装备。两个保安挺胸凸肚地站在那里，腰上挂了警棍，怀中抱着安全叉，门神也似的，看上去很靠谱。

    “发生了这么恶劣的事情，你让家长们怎么放心？”家长们哪是这么好打发的？眼见着挤过来得越来越多，也越来越近，都要戳到张校长的鼻子上了。

    那两个保安见状不妙，端着安全叉就要上来。家长们更不乐意了，吆嗥！对付暴徒你们就是白给的，跟家长们倒是来劲了？！

    “你俩回去！”张校长厉声斥责保安。

    张校长这趟出来，就是亲自来找胖子的，以示尊重和感激。由于胖子制服暴徒，更严重的后果没有发生。否则的话，别说被免职了，开除公职，移送司法机关都是有的。

    看来，还是有些冒失了。张校长一天都在忙着应付工作组，头脑跟浆糊一样。家长们的反应怎么这么激烈啊，我这冤的！

    不过，张校长宁肯被家长们揍一顿，也不敢让保安跟家长们冲突起来啊，嫌事儿不大吗？再说了，两个保安也不够家长们揍的。

    两个保安诺诺而退，家长们的气焰更高，几乎要把张校长当场烤了吃掉。柳萱心里也有些惴惴的，下意识地就看向了胖子。

    “大家伙儿不要难为张校长了，这事儿吧，也是倒霉催的哈，不定落在哪个学校里呢！我们担心孩子，张校长也担心呢！”胖子牛高马大，块头足，中气也足，热情洋溢地站了出来，把张校长和柳萱挡住了身后。

    家长们果然很给面子，尤其是那位姓李的退休官员，还随着胖子说了两句公道话。

    “请胖老弟来学校当保安！”不知道哪位家长喊了一声，丫真是个天才，起什么哄啊！

    首倡者可能只是个玩笑，却得到了家长们的热烈响应，声音逐渐汇聚起来，“胖子当保安！胖子当保安！胖子当保安！”

    哥的人气居然这么足了？胖子不禁挠了挠头，接着略带苦笑地朝着众人拱手，“嘿嘿，哪能呢！我还要送水呢！”

    结果又惹来一阵善意的哄笑，“哈哈，我们买你的水！卡片给我一张！”

    “来来，也给我一张！”不少家长围住了胖子，乱七八糟地伸手。

    这一闹腾，张校长的围就算是解了。柳萱隐隐地离着胖子的后背远了一点。刚才胖子走过来，完全挡住了柳萱，距离却是太近。柳萱甚至闻到了胖子身上的雄浑气息。热乎乎的，倒也没有太多汗味，给人一种很踏实很放心的感觉，或者还有点亲切？

    我只是看了他一眼，他就知道站出来解围，人长得五大三粗的，心思却很细腻……

    昨天的生死一瞬间，给柳萱留下了太深刻的印象。胖子的身影今天老是在她的眼前晃来晃去的。这就是安全的味道吗？柳萱自己也不太清楚，下意识地离远一些，可能是因为心慌意乱吧，也是一种自我保护。柳萱从来没想到，男人身上的味道，居然不难闻……

    更多的想法，柳萱当然没有，毕竟完全不是一个世界的人。

    至于昨天很长时间握着胖子的手，前头确实是心慌意乱所致，后面却是被三个男老师的目光提醒，干脆故意拉着了。柳萱初来乍到的，却受到了太多的关心，男老师们实在是太过热情。柳萱跟所有的人都保持着同样的距离，效果却不够好。拉着胖子的手，也算是一种反击吧。

    而现在，柳萱恐怕不敢再随意拉着胖子的手了。至于是为什么，柳萱一时间还没想清楚。昨天拉着胖子的手，是无所谓的。而今天站得太近，就有所谓了？

    不过，胖子是个好人呢！柳萱灵机一动，轻轻地碰了碰张校长，又朝着胖子若有若无地努了努嘴――问题的关键在这里呢！

    张校长眼前一亮，立即上前一步，大声地讲道，“家长们！我这次出来呢，一来是见见大家，给大家道个歉，也给大家做个保证。二来呢，就是想亲自请小朵舅舅来当保安的！”

    其实前一条完全是撒谎，张校长压根就没想过家长们的反应会这么激烈，以至于有点后悔甚至后怕，挨顿揍找谁说理去？后一条也完全是撒谎。张校长本来是让柳萱来请胖子的，但柳萱说，“最好是校长亲自去请，这样显得比较有诚意。我去请，当然也是可以的。”

    张校长觉得柳萱言之有理。至于请胖子做保安，却是看懂了柳萱的眼神而临时起意的。前头张校长让柳萱出来请胖子，只不过是想当面表示感谢而已，姿态要做足。但无论如何，胖子的身份是学生家长。在家长面前，校长是有绝对的心理优势的。

    不过呢，请胖子当保安，好像也没什么不可以？既是顺应民意，又是加强校园安全的强力措施。保安又不占编，左不过是校长一句话的事儿。工作组的领导明确表示了，现在只是进行调查，如何处理还要看事实和后果的。

    事实已经发生，后果难以预料。但民意也是后果之一啊！甚至是最重要的后果。民意沸腾起来，难免就得有个倒霉蛋出来被杀一杀……张校长觉得自己的领导艺术又有所长进。

    “谢谢校长！不过我真得送水呢，忙不过来啊！”胖子一口回绝。开什么玩笑，这趟出来，就是为了帮表姐解围的。在城里呆着，哪有山里舒服？

    “送水工很挣钱？”张校长倒是一愣。保安多清闲，学校还给上保险呢。多少老师请客送礼的，想让亲戚来学校当保安当厨师的，张校长还不爱答应。

    “挣点辛苦钱而已。不过，好歹是自家生意。”胖子胸口一挺，肥肉呼扇呼扇的。

    送水工怎么了？我骄傲！