
    “这个，这个，我要是再不答应，就算是不识抬举了吧？”

    胖子面露苦笑，使劲地挠着头皮。张校长则是一脸的严肃。不过，刚才她宣布执行细节时，听上去还多少带着点顽皮呢。

    正在窃喜的吴主任顿时嘴角直抽抽――我特么的是这么个意见吗？

    “必须答应啊！”保安丙和保安丁深与有荣焉，甚至跳起来互相击了个掌。然后又依次拍了拍胖哥伸出来的手，不过这回跳得更高，就跟摸高投篮似的。胖哥的个子太高了点，还不小心把手举高了。

    保安丙丁的动作滑稽又笨拙，张校长都被逗笑了。张校长一笑，大家就跟着笑，吴主任也笑得跟捡了个钱包似的。

    “必须答应啊！”柳萱的语气像是随口附和，还直接学了保安丙丁的原话，却暗中朝着胖哥点头，怕他真的不识抬举。

    “谢谢张校，这个队长我当了！只要我在六十二中一天，就保证不让孩子们受到伤害！”胖子果然拍着胸脯就任了，队长就队长呗，多大点事儿。

    柳萱暗自莞尔。胖哥既当上了保安队长，还是参照中层待遇的，又卖了大桶水，两不耽误啊！吴主任却是两头都输了，白白给人做了嫁衣裳，还是外衣内衣成套的做，特别的主动。

    前头柳萱提出建议，当然也不是口无遮拦的。总务处的事情，不说是尽人皆知吧，也顶多是瞒着校长。甚至校长都不一定不知道，看破不说破而已。中学教师也算是知识分子吧，知识分子成堆的地方，楼道里的风都是酸味的。柳萱虽然初来乍到，人缘却一直很不错，也难免听上一耳朵。

    当领导的，就没一个傻子。

    张校长恐怕是特意对付吴主任的吧？至少是轻描淡写地提点他一番，做人做事不要太过分。柳萱的脑子转得比较快，眼角扫到吴主任时，果然看到了一副便秘加重的状态，便微笑着向吴主任致歉――这可不是我的主意哦！不过，还是要说声对不起，好像帮倒忙了……

    吴主任笑得比较难看，倒也没有多想，更没有迁怒到柳萱身上――柳老师也是好心帮忙来着，虽然结果不尽如人意。我自己不也是如此吗？唉，天恩难测啊……都怪死胖子，这个灾星！

    张校长倒是个老中医，祖传秘方，专治疑难杂症的，“吴主任这边，还有什么问题吗？”

    “哪能呢？补充了精兵强将，我校的安保工作可以再上新台阶了！”吴主任顿时觉得张校长的领导真是英明极了！

    “新台阶上不上的吧……我是真怕再出什么幺蛾子啊！”张校长叹了口气，甚至揉了揉太阳穴，“有胖哥在这儿，我也好睡个安稳觉。”

    一张一弛，文武之道，柳萱暗自思量着。这也算是张校长变相地给了吴主任一个解释吧，凡事不能一下子逼太紧。

    “柳老师帮着胖哥办一下手续。胖哥这里有什么要求，吴主任就多倾斜一下。安保工作可不能再出什么乱子了！”张校长考虑问题很全面，做事很扎实。说这话时，眼睛就盯着吴主任。

    “张校放心！我跟了您十八年了，知道轻重缓急！”吴主任赶紧上蹿下跳地表态，一身的肥肉还挺灵活。不是安保工作再出什么乱子啊，而是胖子有什么不满意，总务处就要有乱子了！我擦，这死胖子，我还得小心伺候着点……

    张校长拍了拍吴主任的肩膀，都是老人儿了，响鼓不用重锤。随后张校长朝着胖子笑了笑，语气活泼地说了声，“胖哥，加油！”就转身回了教学楼，背影显得有些疲惫。胖子觉得有点过意不去。

    “回头你把身份证给我，还要两张照片，两寸的。”柳萱嘱咐了胖子两句，追着张校长离开了。

    吴主任站在门口，一直目送着张校长进入教学楼，这才走进门卫室，一屁股坐下来，松松垮垮地变成了一滩。保安丙丁跟进来要伺候个茶水，却被吴主任不耐烦地轰了出去。

    “吴主任，兄弟初来乍到的，啥也不懂。以后还请你多加指导。”胖子陪着笑脸坐在吴主任对面。同样都是一身肥肉，胖子这边倒是不垮，哪儿的肥肉还在哪儿，跟半截铁塔似的。

    “得了吧，胖哥……”吴主任探寻地看向胖子，胖子马上心领神会地报名，“姓徐，徐晃。”

    “呵呵，徐队长，还是你照顾我吧！这么多年来，我就没见张校还对谁这么看重过！”吴主任很有点推心置腹的样子。不过点出职务来，就是明确了上下级关系，保卫工作归口总务处呢！也不知道这个乡下胖子懂不懂，看着倒是不缺心眼儿。

    “张校是好人呢，吴主任你也是好人！如今这事儿吧，也是半点不由人。”胖子就差了朝着教学楼拱手了，脸上全是苦笑，“可我就是想帮我姐卖水啊！过一阵子还要回山里去的。我们藏马山啊，可是个山清水秀的好地方，回头吴主任一定要去藏马山……”

    “得，徐队长，以后你我交往的时间还长，咱们互相照顾，不玩虚的！有啥事儿呢，你就直接找我，哥哥我一准给你办得妥妥的！”吴主任拍得胸口直颤悠，目测奔了E去了，就是有点下垂。

    说实话就是没人信啊，胖子还真是没处说理去了，确实也太矫情了点――哥应下这个保安队长，真的只是为了拿下六十二中这个大客户啊！为了帮表姐卖水，哥把自个儿都给卖了！好在价格还过得去……

    吴主任套了半天话，也没琢磨出胖子到底是个什么情况。大概也许基本上，还就是个刚进城的山里娃吧？他终于拉下脸来，恩威并施了一番，大意就是你好好干，哥罩着你！没事别老去麻烦校长，要讲个层级关系嘛！

    胖子满口答应，说以后少不了麻烦吴主任。但也没深没浅地补充了一句，“吴主任实在是解决不了，我再去找校长好了！”

    得，我这还是给自己上了个紧箍咒，真成了给他服务的了。吴主任觉得教育胖子这活儿，任重道远啊，还是从长计议吧！终于拍了拍胖子的胳膊，背着手走了。正常应该是拍下属的肩膀来着，但吴主任够不着，胖子又不懂得弯腰迁就领导，也只好因地制宜，因陋就简了……

    水站业务量大增，胖子倒是喜闻乐见的。六十二中有三十八个班级，每班每天要喝两桶水，加上各科室各教研组，每天就是小一百桶的量。单这一项，就顶上水站不太景气时的全部销量了。还不用摩托车单桶送的，成本很低。

    协议是白强过来签的。来前白强问计，胖子就说，“平时怎么签就怎么签呗！”

    “咱水站就没签过大客户啊！”白强心里还是没底。以前发展的都是住家户，一桶一桶地送，啥时候想过能一车一车的送啊，这才有点企业的味道，终于做大做强了！

    事实上，白强多虑了。当他忐忑地报出七元一桶的大客户价时，吴主任皮笑肉不笑地说，“徐队长就在我手下，跟我还是哥们儿，都自己人！七块钱哪成呢？至少也得八块一桶吧！这儿这儿，协议上就写九块吧。嗯，开发票时也是九块，咱们的合作还长着呢！”

    买东西还有往上涨价的？白强的见识太短了点。他晕晕乎乎地签了协议，回家算了半天帐才弄明白，合着学校多出了两块钱，吴主任和徐队长一人一块？晃子果然出息大了！