
    帖子的标题是，《我们身边的英雄，进击的胖子，美女教师与暴徒搏斗，胖子撞飞暴徒救下美女教师和学生，就发生在沧海六十二中，标题要长长长！》

    标题果然是够长。视频也很长，比电视台播出的要完整得多。中年暴徒悄悄地潜入学校，隐藏在冬青球下。一群野驴子从教学楼里蹿了出来。美女教师勇敢地与暴徒搏斗，命悬一线。胖子翻越围墙飞奔至教学楼下撞飞了暴徒。胖子伸手拉起了美女教师……

    画面定格在胖子和柳萱手拉手的背影，他们幸福地生活在一起。好吧，后面这条是胖子私下里想的。

    要说柳萱在女孩当中也算是高挑的了，但在一坨胖子面前还是显得很娇小，美女与野兽的对照很鲜明。

    马甲上的“牢泉水业”四个字很清晰，订水电话就模糊了些。使劲辨识一下吧，还是能认出来的。昨晚订水的上帝们证明，他们成功了。

    “当时还没觉得，昨晚越看越后怕，死亡离我那么近，就差了那么一丝丝。”柳萱用拇指和食指比了个毫米级的缝，声音低而动情，“没有你的话，我这里就要挨一刀了！”

    柳萱捂着胸口，颤颤悠悠的。白色羊绒衫穿在套装里面，遮出一座难以攀登的高峰。

    请尽量别拍。一定要拍的话，请轻拍……胖子有点肝颤。

    好吧，这个位置挨一刀，即使要不了命，后果也很严重。此处位于胸大肌上的浅筋膜中，上下缘分别与第二肋和第六肋齐平，主要由结缔组织、脂肪组织、乳腺、大量血管和神经等组织构成。这些知识，都是胖子从网上搜出来的，看了就记住了。胖子是个很爱学习的好孩子，绝对只看文字不看图片的。

    “柳老师，张校喊你过去一趟！”门外有人招呼。

    “好的。”柳萱答应了一声，回头对胖子说，“你自己在这看吧，我先出去一下。”

    “你忙，你忙！”胖子很客气地送了送柳萱，又坐下来，老神在在地翻看着下面的跟帖。都上千楼了，闲人还真不少。

    王老师从后面凑了过来，有一搭没一搭地跟胖子闲聊，无非是老家在哪里，现在住哪里，送水苦不苦云云。莫非王老师也有女儿带字闺中的？

    胖子发现，哥的中老年妇女缘，还真是越来越强大了。王老师年纪不小了，说话却带嗲音，语气也比较夸张。胖子还算应付得来吧，聊得很融洽。

    “我在备课呢，请小声点！”李老师不满意了，推了推金丝眼镜。

    “唉哟！小李啊，小柳聊天就不吵，我说两句就吵着你了？”王老师可没怕过谁，热情也是仅对着胖子的。对上李老师，就有点阴阳怪气的了。

    “王老师，我又没说你！”李老师心虚气短，脸上掩不住愤懑之色。哪个单位里的中年妇女都是霸王龙一级的存在，谁也惹不起，尽量躲着走。

    “那就是说人家小胖哥喽！是不是妒忌了啊？问题是人家小胖哥救小柳时，你在哪儿啊！”王老师可不是那么容易糊弄的。不是说我，那小胖哥是一个人在这里聊天吗？虽然相识短暂，但小胖哥已经是王老师罩下的人了。再者说了，柳老师的客人，我不得帮忙招呼着点吗？省得被一些不开眼的人给欺负了。

    “我当时在四楼上课……”李老师急赤白脸的，但自知不是王老师的对手，只好压低了声音，像是在自言自语，“我跟你说得着嘛我！”

    “跟我是说不着，你跟人家小柳说，人家也得听啊，就你那点小心思！我看小胖哥怎么都比你强，是个爷们儿！”王老师还就是这么直率，还就是那么爱憎分明。

    作为爷们儿的胖子倒是有点坐不住了，回过头来略带腼腆地说，“王老师，别带上我啊！李老师，别在意哈，王老师就是心直口快，一语惊醒梦中人。”

    “有你什么事啊？这是你呆的地方吗？”李老师猛地站了起来，火气噌噌地往上冒。

    毕竟环境不同，办公室是教师的主场，李老师也就忘了胖子撞飞暴徒的英姿。再说了，就算你牛叉，你还敢在这里动手不成？事实上李老师私下里多次观摩过那个视频，恨自己不是场上的胖子。易地而处，我也可以的！

    “得！我这才是好心没好报呢。你啊，就是不识好歹的那种人。对了，网上管你这种人叫卢瑟。”胖子脸上带着憨厚的微笑，语气特别诚恳，特别推心置腹。说完就安稳地转回头去，消停地看帖子去了。

    王老师“咯咯咯”地笑个不停，就像下了蛋的老母鸡。小胖哥说话就是痛快，气死人不偿命啊！咯咯咯，合我口味！

    “你——”李老师的瘦脸上红一阵白一阵的，终于没敢上前去揪胖子的脖领子。我干嘛要跟个保安一般见识呢？输赢都是丢人。这又不是原始社会，力气大，跑得快，能进编制吗？能养得起小柳老师吗？

    办公室里还是安静下来了。反正闲来无事，胖子就在大沧海社区注册了个账号，名叫胖子本尊，在那个热帖上跟了一条。

    “我就是胖子本尊，感谢大家厚爱！孩子有危险，女人有危险，是男人都能站出来，我只是适逢其会罢了。谢谢大家，我现在已经是六十二中保安了，下班后还送水。好吧，订水电话是95279527，再谢！”

    网上闲人真不少，不一会儿，下面又加了很多楼，胖子的跟帖已经被人发现了。

    “胖哥V587！”

    “胖哥有文化，还会用成语唻！”

    “95279527走起！爱胖哥就是爱自己！”

    “胖哥加油！你和美女老师过得还好吗？”

    “兀那老师走开！胖哥，人家要跟你生猴子！”

    没过多久，本来就很长的标题又加长了。看来楼主弄个热帖也很兴奋，搞不好一直盯着呢。标题里增加的内容是，“第62页第1234楼惊现胖子本尊！订水电话95279527走起！”

    热帖里加入了新的热点，就像烈火上浇了油，楼层又呼呼地涨了起来，估计王霞那边又该接电话接到手软了。对胖子来说，啥都是假的，多送两桶水才是真的。免费资源，不用白不用嘛。

    胖子一直在爬楼，办公室里却是人来人往的。先后进来了六个人，一水的年轻男教师。有跟王老师聊两句的，也有找李老师问点什么的，但都有意无意地扫描着胖子。

    是啊，平素这儿坐着一位婀娜多姿的大美女，如今却换了一个痴肥傻重的大胖子，这不科学嘛，打开方式不对嘛！

    对了，胖子无罪，怀璧其罪。胖子坐在这里，那就是直愣愣地戳着李老师等**男教师的眼眶子。

    嘿嘿，戳了就戳了吧，要不你咬我？胖子处于风暴眼里，却跟没事人一样，甚至闲得搜索了一下“萱”字。

    《本草求真》谓，“萱草味甘而气微凉，能去湿利水，除热通淋，止渴消烦，开胸宽膈，令人心平气和，无有忧郁。”

    萱草就是忘忧草啊！总体来说这个字让人感到温暖温馨。“萱堂”还是母亲的代称？呃，这是咋说呢……