
    “你也说他是暴徒了，郎警官，我说你是哪边的啊？”

    胖子掀了掀眉毛，虽然质疑郎警官的立场，更多的却是淡然，无动于衷。

    曹警官当然不会认为郎苑是和暴徒一边的，但胖子不肯解释，自己好像也没什么招数。

    郎苑突然袭击式的插问，虽然并非两人事先约定好了的，也不符合笔录程序，但曹警官还是乐见其成的，并且努力在其中当一个和事老，调停者。一个红脸一个白脸嘛，凡事留有余地，胖子毕竟不是嫌犯。

    曹警官当了大半辈子的警察，还真没见过人撞人能撞成这样的。看到嫌犯的惨样时，他就觉得触目惊心，难以置信。沧海的中小学早就实现了监控全覆盖，曹警官查看监控录像时，禁不住再三揉着两只小眼――你确定这是人撞出来的，不是渣土车？

    不管内情如何，这个胖子的心理素质着实不一般，刚出校门的郎苑显然跟人家不在一个层次上。曹警官还觉得，就算是我撸起袖子亲自上，恐怕也不会有什么效果吧。同时心里也产生了新的疑问，这个胖老弟到底是什么来头？他真的二十岁未满吗？身份证上是这么写的。

    更加过分的是，曹警官觉得，这个笔录的节奏，不知不觉中居然被胖子掌控了。胖子一直在针对郎苑，从一开始就是如此，恐怕不见得是因为郎苑的态度不够友好。

    “那你怎么解释，十七秒跑了二百四十八米？你知道短跑世界记录是多少吗？”既然突然袭击无效，郎苑也就继续问下去了，仍旧目光灼灼地盯着胖子的眼睛。我跟谁一边的？我犯得着回答你吗？我当然是跟你一边的，呸呸！我哪边都不是！

    其实这个问题才是核心所在，这也是胖子最担心的，警察还真特么闲！

    “警察同志，人在危急时刻，特别是发现亲人有生命危险时，是有可能爆发出极大的潜能的，专家称这是因为肾上腺素急剧分泌所致。我见过报道，说有个少妇买菜归来，发现儿子从阳台上掉了下去，她家住七楼的。这位少妇4秒钟跑了50米，接住了儿子。还有个父亲掀起重型卡车，救出压在车轮下的孩子……警察同志啊，有很多事情是不一定能用科学解释的，多听听，多看看，这个世界很奇妙的。”胖子有条不紊地解释着，不准欺负山里来的落榜的高中生。

    近一年来，胖子一直很努力地隐藏，也一直担心暴露出力量和速度方面的异常，所以早就认真地备过课了，感谢无所不能的网络。虽然不一定能够解释得通，至少可以让人半信半疑的，然后你就爱信不信吧。

    郎警官和曹警官对视了一眼，正是大眼瞪小眼。这个胖子好有学问啊！

    胖子叹了一口诚恳的气，继续说道，“当时小朵正在屠刀之下，我就爆发了。实际上爆发了我也没能赶上救小朵，我还得好好地感谢那位柳老师，而不是怀疑柳老师为什么把暴徒揍得那么惨，做人有讲良心嘛！”

    “不过话又说回来，现在你再让我跑一趟，我肯定也跑不出那个速度来了。要不然我就去参加奥运会了，干嘛要送水呢？很累的！当然，你要是想尝试，我倒是可以免费撞你一下，但也不保证一定能撞断三根肋骨，难度太大了！”胖子很认真地看着郎警官，情真意切，童叟无欺。嘿嘿，这姑娘的眉毛真浓……

    “你――”郎苑差点又蹦了起来。真想拿枪指着这厮跑个一百米，跑不到七秒就崩了他！如果片警也有配枪的话。

    进院子时遇见的那个小哥，东北人，一看就不是好人。可惜印象当中没有这么个通缉犯。郎苑也看到了东北小哥对着胖子点头哈腰的。物以类聚，人以群分，坏人能对好人点头哈腰的吗？

    好人能跑那么快，好人能有那么大力气吗？好吧，这个倒是不确定的。至少好人遇事应该先报警嘛，而不是自己逞英雄。

    反正郎苑就是觉得这个胖子不顺眼，好人能长这么胖吗？好吧，基层警察杂乱琐事多，东家丢了狗，西家往楼下扔垃圾，三楼和四楼打起来了……立志当刑警的郎苑，总觉得一身本事无处施展，倒也不见得是大姨妈不顺畅。

    虽然看着不顺眼吧，郎苑一开始倒也没把胖子直接划为坏人，那是小孩子的做法。毕竟这个案件很简单，胖子见义勇为的性质也很明显。而今，这个胖子油盐不进，拒不配合办案，显然已经是实打实的坏人了。千万别让我逮着你！

    “徐晃老弟，小郎并不是特意针对你的。”曹警官重新笑了起来，“我们刚从医院出来，那个嫌犯是个建筑工人，包工头卷款潜逃了，他半年没拿到工钱，生活压力比较大。他费了很大力气把女儿送进了六十二中，就在前天，他女儿因为没完成作业被老师撵回家，他就认为女儿被学校开除了。总之嫌犯的心理有些扭曲吧，可能也是对这个世界绝望了。不过从录像上看，他砍学生时，似乎也没有下死手。”

    没等胖子说话，郎苑又开炮了，“你知不知道，嫌犯是他们家的支柱？现在这个家已经完了，他女儿和白小朵一样大，却要失学了！”

    “你的意思是，这事儿赖我？这还有没有天理了！”胖子瞪大了眼睛，虽然没郎苑那么大，但意思还是表达到了，“冤有头债有主，出门左转是政府。实在不行，砍警察也可以啊！”

    眼见着郎苑又要跳高，曹警官赶紧给摁住了，转脸对胖子说，“老弟，你知道我们都不是那个意思。”

    “嗯，曹警官，我就爱听你说话。”胖子也是见好就收，又堆出憨厚的笑来，但只对着曹警官。你要扮红脸，哥就拿你当红脸使唤好了。

    “呵呵，笔录就到这儿吧，老弟如果再想起来什么情况，可以随时给我们打电话。”曹警官觉得问不出更多情况了。

    郎苑回到门外的警车里，把笔录打印了出来，交给胖子审阅无误后，指点着胖子挨页摁手印。胖子倒是照做了，但嘴里一直没闲着，“唉，一摁手印吧，我就想起来喜儿了。北风那个吹啊，雪花那个飘哦……”

    曹警官很配合地笑了笑，郎苑却面无表情地整理着笔录，继续硬邦邦地说道，“校园暴力案件，很容易产生模仿的效应。昨天电视台的宣传就是不对的，市警察局会跟市委宣传部进行交涉。希望事情到此为止吧，你也不要到处宣传，免得事件复制，造成更大的损失，也造成更大的恐慌。”

    这孩子咋就这么不会说话呢？胖子被郎苑给气乐了，市警察局长和市委宣传部长，恐怕也不爱听这个见习警员说话吧？

    再说了，王八蛋才希望宣传呢，要不胖哥我受受累，撞你三五根肋骨？

    “呵呵，老弟，回见回见！”曹警官赶紧带着郎警官跑了。郎警官本来还想说两句硬话来着，但是得到没机会。头一回出警办笔录，咋就这么不顺溜呢？这个死胖子，好人能长这么胖吗……

    胖子歪了歪嘴，套上马甲去送水，这多耽误工夫？刚才白强送了一趟大桶水回来，都没敢进屋子打扰，一直蹲在门外抽烟来着。

    期间王霞又接了二十来个电话，其中十来个是新增客户。今天上午的电话比昨晚少多了，看来电视台免费广告的效果确实不错，时效就短了些。这波增长差不多也就这样了，一共新增了七八十个客户，能顶王霞夫妇忙活小半年的。

    石磊派了三个太保过来，帮着王霞给老客户送水，都套上了“牢泉”的蓝马甲，看着不像是坏人。石磊在挑人时也是用了心的。

    当然，开荒客户还是得胖子亲自去送。送水其实不累，但老太太们的问题太多，真心累啊！