
    “曹警官，眼见着到了饭点了，就别走了吧！”

    王霞终于买了烟回来，还买了不少菜，白强则搬着一箱子沧啤。曹警官看了看胖子，回头又看向王霞，小眯缝眼里全是笑，“那就吃点！大妹子，别整太复杂了啊！”

    菜市场可能是离家太远了点吧，王霞两口子离开了半个多小时，回来也没问怎么少了一个警察。见曹警官答应下来，王霞就乐呵呵去厨房准备了，白强则留下来陪着曹警官说话。别看平时都是白强做饭，但有外人时，还是得女人下厨的，规矩可不能坏了！

    前头在等胖子回家时，王霞陪着曹警官嗑瓜子，已经聊得比较熟了。

    曹警官貌似对胖子的过往很感兴趣，王霞对表弟也是很得意，把胖子光着屁股――那时还不胖――捅马蜂窝被蛰了小弟弟的糗事都说出来了。曹警官被逗得嘿嘿直乐，显然是对深山生活极其向往，还说过几年退休了去包个山头种树呢。

    还真是一个再普通不过的山里娃，五代贫农，根红苗正，脚上还粘着泥的。至少曹警官没听出任何特异常之处，如果长得太胖不算的话。

    可是，曹警官相信自己的判断。虽然他一直没有说出来，以后也不会说。

    即使说出去，有证据吗？有人相信吗？社会舆论会怎么认为？这种幺蛾子很快就会被人发到网上，让全国人民评点一番。

    政府得多黑，打击自己人得多狠――把三十六个花帽子和上千个老头老太太一把算计进去，这是一个二十岁的进城务工人员能干出来的事吗？警察还敢更荒唐一点不？

    那两百多每天到派出所散步的老头老太太，会怎么看？他们背后的两千多老头老太太，会怎么看？

    政府也太糊弄人了吧？还有没有天理了？三十多个花帽子涉及社会稳定，两千多老头老太太就不涉及社会稳定了？

    这个胖子，很可怕啊！

    一边是民族团结，一边是校园安全，两边都敏感，都敏感得不得了。但胖子就敢在刀尖上跳舞，弄潮儿向潮头立，手把红旗旗不湿……

    还真是的――两个敏感热点在空中激烈的碰撞，也就没有那么敏感了。警察内部是要求对民族兄弟违法提高容忍度，但绝对没人敢容忍到危及学校安全的程度！

    幸亏胖子不是犯罪分子，甚至还算是个热心人儿，见义勇为的热血青年，曹警官对此也是颇有把握。否则的话，他一定是个很难对付的犯罪高手，喜欢把警察玩于股掌之下的。

    就这，还只是考量了胖子的心机谋略，没把他那匪夷所思的功夫算进去――一个人打三十六个持刀的花帽子啊，还游刃有余的，看着哪儿情况紧急就出一下手。否则就任凭老头老太太砸人后脑勺。也不说百米跑七秒，也不说捧个石狮子扔着玩……

    “曹警官，走一个！”

    “白老板，干了！”

    陪着曹警官喝酒的白强，如今多少也有点老板的架势了。怎么说手底下也养着二十多个送水工呢，不能老把自己当成送水工不是？买卖干大了，就是有底气。

    王霞端着一盘蛎虾出来，也敬了曹警官一杯。以前大概也无法想象留一个警察在家里吃顿便饭吧？曹警官这人很不错，笑起来跟个老太太似的，“唉哟，三十八一只的蛎虾？我得多吃两只！”

    胖子手里攥着一瓶沧啤，有一口没一口地对瓶吹，只是不太爱说话，更不劝酒。

    杨光离开之后，王霞两口子回来之前，曹警官也不提走访的事了，只管喝着热茶，磕着瓜子，笑眯眯地跟胖子聊天，有意无意地透露了一些事情。

    比如有警察审讯花帽子时，了解到花帽子是追踪胖子才跟到学校的。这是私人恩怨，顶多算是聚众斗殴吧，绝对不是什么蓄谋暴恐。

    这个供词是市局刑警支队拿到的。此案本来是城关派出所和区治安大队联合办理的，专案组就设在城关派出所。鉴于此案的敏感性质，沧海市局派驻了督察组，市局刑警支队也参与了预审。审讯这种事情，还是刑警比较拿手。虽然花帽子们已经不太像硬汉了，哭哭啼啼的，问啥说啥，没问到的也说，比如十来岁时和羊的那点事儿，警察们也算是开了眼。

    不过大多数同志，特别是派出所里的同志认为，私人恩怨的罪行显然低于暴恐，两者不难取舍，你当花帽子是傻子吗？

    至于花帽子们异口同声地招供成私人恩怨，更证明了其蓄谋已久，连后路都打算好了。

    我们基层警察的办案经验少，但也知道证据链的。本案是当场破获的，嫌犯全部抓捕归案。犯罪过程有完整的监控录像，现场目击证人极多，证人证词互相认证，可以说是事实清楚，证据确凿。

    至于少部分涉嫌事先串供的、意图逃避法律制裁的口供，不影响办成铁案！

    刑警支队又指出，现场目击者的证词确实是一致的，但监控录像也反映出了另外的问题。上百个老头老太太明显处置过当，在嫌犯失去犯罪能力之后仍旧猛烈攻击嫌犯，这至少是防卫过当的范畴了。严格追究的话，判个故意伤害都不为过。

    学校门口有两个摄像头，画面都很清晰，老头老太太的砖头，拍得那叫一个狠啊！调阅录像的警察都禁不住嘴角抽抽，后脑勺发痒。

    不过，还没等警方采取措施呢，就有数百个老头老太太集中到了派出所门口，集体要求了解案件调查的进展，严惩妄图攻击学校的恐怖分子，给广大学生家长一个交代。

    老头老太太都闲着没事干，一天当中最重要的工作就是接送孩子上下学。再说了，城关派出所离着六十二中也不远。大家伙儿早上送完孩子以后，就耽误一个多小时呗。下午接孩子呢，就提前一个多小时出发好了。多大点事儿，就当是遛弯了。还是集体遛弯的，好多人凑一起遛，多热闹。一路上还聊着隔代教育的心得，都有不小的收获。

    张校长觉得流年不利，郑所长同样觉得流年不利。眼见着就要到点了，本来还想着退休之前再前进一小步呢，至少也得弄个正处的待遇再退。而今派出所才刚刚重装好呢，郑所长跑上跑下的那个累。要是再被砸一次呢？要是再被一群老头老太太砸一次呢？你说这玩意儿叫人上哪儿说理去。

    郑所长就认为，面对持刀的暴恐分子，家长们情急之下，就算有点过激的行为，也是完全可以理解的。要不然，拿成群结队的老头老太太们怎么办？

    这个意见，得到了市局督察组的认可……

    刚说到这里，王霞两口子回来了，曹警官和胖子也就止住了话头，等着吃饭。白强本来就馋酒，得个机会正大光明地喝，当然很卖力气。曹警官也很配合，来者不拒，可以说是宾主尽欢。

    “大妹子，手艺不错啊！”曹警官吃饱喝得了，摇摇晃晃地告辞。

    “曹警官，有空常来，嗝！”白强也喝得差不多了，勉强站起来送行，却被王霞拽住了。

    胖子喝了两瓶啤酒，就当解渴了，一个人把曹警官送到了巷子口。曹警官含混不清地扔下了一句，“这事大概就这么着了，郎苑在里面也出了力，以后别再给郎苑找麻烦了。”

    “好的，谢谢曹警官！”胖子咧了咧嘴。这老头，都活成精了，听着没头没尾的一句话，甚至像是胡扯淡，其实一个字都没浪费。

    啥叫“给郎苑找麻烦”呢？郎苑周游欧洲没回来呢，好像到瑞士了吧，嘿嘿，怎么能和她扯上关系呢？

    或者市局督察组的意见，就是因为“郎苑在里面出了力”？胖子也懒得知道了。至少说明远在欧洲的郎苑已经知道这件事了吧，还说明了郎苑的背景不简单。不过，这和胖子也没啥关系。

    而“事情大概就这么着了”，说的只是案子定性的问题，但结案还早着呢，半数以上的花帽子仍在医院里躺着。

    胖子刚要往回走，手机铃声却响了起来，接通后就听见一声狮子吼，“胖子，你干的好事！”

    “我又干啥好事了？”胖子的眉头蹙了蹙。这个野丫头，就没别的词了吗？从欧洲打越洋长途来表扬我？

    “干啥了你自己知道！在家等着，我马上到！”没等胖子说什么，郎苑已经挂了电话。

    真没礼貌……胖子撇了撇嘴，却见曹警官居然还没走，看来是郎苑的嗓门太大了。

    “郎苑回来了？不是很有四天……呃，你自求多福吧，我得赶紧去走访了！”曹警官八卦了一句，哼着低了好几个八度的“珠穆朗玛”走了。

    这老头真是个好同志啊！都喝得二麻二麻的了，还坚持走访……胖子摇了摇头，回家继续吃饭。