
    禽兽不如吗？这个梗好老。不过还真是的。

    胖子昨晚以大毅力羁縻了心中的禽兽，差了一点点就要被禽兽打败了。

    不过，好像赢了也不是一件特别值得骄傲的事情？

    胖子给自己的理由是，在那种状态下和郎苑发生点什么，跟充气娃娃有什么区别？

    好吧，胖子只偶尔在网上看见过图片，丝毫没有鄙视充气娃娃的意思。充气娃娃也是很美好的，也是可以有感情的，也是值得讴歌的。

    不过胖子还是觉得，在生龙活虎的情况下，在自觉自愿的情况下，和郎苑发生点什么比较好。不知道郎苑是不是第一次，哥可是如假包换的第一次呢！哪能那么不负责任，不清不楚地就给整没了呢？

    不一会儿，郎苑又捂着脸蹿了出来，抢了包包又蹿回了卫生间。

    又过了挺长时间，郎苑才阳光灿烂地出来，已经画好了妆。期间胖子一直没动地方，初升的太阳照在脸上，也照着身边――身边没有小树。

    郎苑花枝招展地走过来，坐在床沿上，离着胖子最近的地方，探过来一张笑脸，“老实交代！昨晚你对我做过什么？”

    “该看的看了，该摸的摸了，该做的做了。男人跟女人，还不就是那么一档子事？”胖子轻描淡写地交代，语气很不以为然。

    “吹吧，有色心没色胆，就你这小样！”郎苑翻了个白眼，不屑地说，“我这不好好的？不过呢，你把我外套洗了，还算是有良心。”

    合着哥就这点良心啊！胖子觉得做人很失败，“表面上好好的，实际上就不一定了。还警察呢，不知道掩饰犯罪现场吗？你就是我的犯罪现场，类似于车祸。”

    “你才车祸现场呢，接着吹！后悔了吧？要不姐再给你个机会？”郎苑伸出小舌头，舔了舔刚涂了彩的嘴唇，眼神极度诱惑。调戏胖哥，实乃是郎警官一大乐事。

    还别说，胖子的禅心立即就不稳定了。

    “不要挑衅啊，早上的男人很危险！”胖子作势就要扑过来。后悔吗？谁能说得清楚。反正事情都已经过去了，多想无益。再给一个机会？那定是极好的，这回可是生龙活虎的！

    “那就下次再给你机会！小男孩，现在姐姐饿了，我们去吃早餐。”郎苑可能也觉得有些不妙。酒店里的大床房，实在不是个聊天的好场所。有多少事情可以做，都比聊天更有意思。

    天亮了啊！胖子起身伸了个懒腰，套上了郎苑扔过来的大汗衫。郎苑也穿上了小外套，虽然胸前还依稀有些污渍，好歹能挡一挡。

    “嘻嘻，你居然敢住四星级大酒店啊！”郎苑翻了翻床头的住宿指南，找餐厅在哪一层。海情大酒店的位置很好，虽然是四星级，价格却堪比五星级，也就是冬天便宜点。

    “当然，我们的第一次嘛，不能马马虎虎的。”胖子嘴角抽了抽，跟着郎苑往外走。

    “你就喘吧！”郎苑走得娉娉袅袅的，貌似心情很不错。

    酒店收费贵，却是提供免费早餐的，还是琳琅满目的自助餐。胖子知情后，觉得不把五百块钱吃回来，实在是对不起自己的肚子。

    郎苑健康有活力，平时的饭量其实也不小，今天早上肚子太空，吃得就更快更多。逐渐的，郎苑却发觉不对劲了，胖哥是怎么吃的？看上去不紧不慢的，食物却减少得飞快。好么，大嘴那么一张，一角蛋糕滑进去了。大嘴再一张，一个茶叶蛋滑进去了。

    幸亏酒店的早餐还对外营业的，每位三十八元，客流比较多，食品也够丰富，服务员则站得远远的。否则胖子这个吃法，酒店容易报警。

    有没有吃回房价，这个就不太清楚，反正五六七八个客人的量，胖子吃得是一点也不少。郎苑吃饱以后，就静静地坐在那里旁观，胖子则一直保持着良好的节奏――大嘴一张，大嘴又一张……

    郎苑也觉得有点不可思议。昨晚怎么就和胖哥一起喝酒了呢？怎么就一起开房了呢？还差点闹出大事来……傻傻分不清啊！不行，我想静静。

    毕竟是头一次夜不归宿，郎苑其实并不像表现出来的那么强悍。现在心里更是没个着落，怎么就稀里糊涂地在外面过夜了呢？跟一个比完全陌生强不了太多的男子在一起。

    至少，对这个大块头没有恶感吧。人品信得过，有安全感，性格有些惫懒，倒也算是豪爽痛快了。嗯，处个哥们儿挺不错的。或者叫闺蜜？

    “闺蜜，我得回家了。”郎苑笑了笑，表情有点模糊。也可能是觉得这儿有点危险。或者说跟胖子一起呆久了有点危险。

    “哦，回见！啥？闺蜜？”胖子险些被面包噎死。咳了好几声，才本着节约食物的原则，强行咽了下去。

    “嗯，我正式批准你，当我的闺蜜！”郎苑一脸得意地站了起来，还凑到了胖子身边。

    胖子想站起来送送郎苑，手扶着餐桌刚站到半截，郎苑却一低头，以迅雷不及掩耳之势在胖子的脖子上香了一下！

    然后，郎苑娉娉袅袅地拧着腰，走了！

    这是啥意思？胖子似站似不站地僵在那里，捂着被偷袭了的脖子，这大庭广众的。好在大家都很忙，没人注意这里。

    嗯，就是个安慰奖吧。良久之后，胖子才重新坐下，埋头继续吃，还得再吃回几个三十八来。

    吃完早餐到前台结账，胖子还惦记着找零呢，却被服务员很有礼貌地告知，“先生，您还需要再付二十四元。”

    制服小帅哥下班了，现在的服务员是一个笑得很甜的女孩。胖子的嘴角有点僵，“是不是搞错了？不是四百八十八一天吗？我预缴了五百，就住了半个晚上。”

    “没错的，先生。您住的是527房。您看这个表格，这是刚才查房的结果。您没用茶、咖啡，没喝酒、饮料，也没用套子，但您喝了两瓶矿泉水，每瓶仅收十八元。两瓶三十六，共计五百二十四元。所以您还需要再付二十四元。”服务员面带笑容，普通话很标准，语速很快，说得也很清楚。

    不过，一个眉清目秀的女孩，口齿伶俐地说“没用套子”，胖子总觉得有点违和感。没用就没用呗，你说那么大声干嘛？周围那么多人看过来，像是欣赏稀有生物。呃，哥不喜欢用套子不行吗？要你管！

    胖子看了看明码标价的表格。黑，真黑啊！一个套子要二十八块。好吧，胖子也不知道外面的套子卖多少钱一个，但矿泉水还是知道的。我送一个18.9升的大桶水，才收十块钱。这儿一个0.5升的小瓶，就敢“仅收十八元”？

    看来下次住酒店，需要随身携带一个大桶水……胖子略显难堪地笑了笑，“我就带了五百块，再没了，要不回头我给你送来？”

    “不行啊，先生。刷卡也是可以的。”女服务员的笑容还是很甜，大概看这位先生不像是有信用卡的人，又改口说，“要不，您打电话让朋友给送一下？”

    卡，我没有。朋友，让白强给送过来？钱是不多，但我没法解释啊！稀里糊涂地在酒店里住了一夜？酒吧里人家是主动抹了零头的，这大酒店可真不会做生意。

    “我一准给你送回来！”胖子决定暂避一时，转身就往外疾走。

    女服务员大概也没见过睡霸王觉的，着急出来追，却被前台卡在了，“先生，先生！”

    先生早没影了。

    “俺娘来，这死胖子怎么走得那么快？”女服务员下意识地揉了揉眼睛，家乡话都出来了。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。