
    “……本台刚刚收到的消息。今天下午我市第六十二中学发生了一起暴力伤害学生事件，有两名学生被暴徒砍伤，其中一名伤势较重。据目击者证实，从暴徒刀下救出学生的是六十二中实习教师柳萱，制服暴徒的是一位英勇的学生家长。受伤学生没有生命危险，暴徒已经归案。更多消息本台将继续跟踪报道。”

    胖子正不紧不慢地吃着馒头，小朵却大呼小叫地蹦了起来，指着电视屏幕嚷道，“看啊，是胖舅！胖舅就是那个英勇的学生家长，也就是白小朵的家长！哼，说了你们还不信！”

    沧海电视台“今日”栏目。画面中，一个婀娜却坚韧的美女老师勇敢地与歹徒搏斗，受反作用力摔倒，暴徒狞笑着扑了过来。情况万分危急时，从天上掉下来一坨胖子，然后歹徒就飞了。画面实在是太美。

    这应该是教学楼门口的监控录像吧，黑白的，距离也比较远，看不太清楚。好在没有全程飞奔的录像，胖子出来得是突然了点，但应该没人考虑太多。飞了就飞了吧，哥不是吨位大吗？瘦一点儿都不成。胖子继续吃馒头。

    播音员播报时，画面定格在胖子的后背上，蓝色马甲醒目，“牢泉水业”很清晰。订水电话就需要仔细辨认一下――这是要闹哪样啊？编导还真是个妙人儿，妙人儿也得喝水吧？

    王霞和白强小眼瞪小眼，一时间难以消化。放学回家后小朵就咋咋呼呼地说了一通，但很显然，小朵在父母心目中的诚信不太足。胖舅也不肯给她佐证，小朵郁闷半天了。

    “就我这体格，没撞死他就是好的。”胖子嘴里塞着馒头，说话就不太清楚。但意思还是到位了，撞飞个把暴徒，只不过是顺手而为罢了，完全不值一提的说。

    可那是持刀歹徒啊！王霞一时间也无法做出判断。也是，涉及小朵安危，晃子还不急眼了？别看他现在满不在乎的样子，当时一定很担心吧。王霞觉得发现了事实真相，还真是多亏了她舅。

    “我也救人了啊！就我前面那男生，是我们班一傻小子，我不能眼睁睁地……”小朵很努力地自我表扬，结果又被胖子无情地打断了。

    “下次不准救！”胖子给了小朵一个爆栗，“舅舅教你一个绝招――”

    “什么绝招？”小朵果然来了兴致，捂着脑门凑过来。胖舅的绝招，那定是极好的，小朵有点盲目崇拜的说，虽然刚挨了揍。

    “撒腿就跑！有多快跑多快，有多远跑多远！”胖子说得很严肃。

    “呕……哇！”小朵翻了个精致的白眼，随后做呕吐状，显然没把胖子的人生哲理听进去，“有你这么教小孩子的吗？”

    王霞正要接茬训小朵，那边电话铃却响了，她只好先去接电话，“对对，有个胖送水工。对对对，是‘牢泉’大桶水，十元一桶，随叫随送。”

    挂了电话，王霞脸上有点哭笑不得的样子。没等她回头说话，电话铃又响了，对方还是张口就问有没有一个胖子送水工。得到肯定的回答后，对方就报上了地址，要求送大桶水过去。

    然后，电话就停不下来了，只是对方的头一句话有所改变，“你们的订水热线应该多加几条啊，也太难打了点！”

    胖子吃完饭时，王霞这边已经记录了十几条地址，全是新增客户。接的电话实际上有三十多个，或者是单纯地问候胖子，或者是地址超出了城乡结合部的范围。

    王霞很遗憾地拒绝了距离太远的订水，对方比王霞还遗憾，强烈要求王霞把送水业务拓展到其它城区，还信誓旦旦地答应帮忙联系业务。

    这算是上了免费的电视广告了？王霞经营水站五年来，每天新增一两个客户就很不错了，有时候还是负数，什么时候见过这种情况啊？

    接电话的人换成了白强。王霞又喜又愁地把客户地址拿给胖子看。胖子拿馒头擦着盘子，“好事啊！我多跑两趟，挣点钱给小朵办嫁妆，省得嫁不出去。”

    “胖舅！”小朵严正抗议，但惨遭无视。小朵觉得自己在家里的地位太可怜了。

    “这也不是个办法啊，电话一时间还停不下来。你浑身是铁，又能打几个钉？”王霞哪儿舍得往死里使唤表弟。好吧，这幅身板，还真的能打不少钉。

    “再看看吧，实在不行，就把那个什么磊哥喊过来，他不是有‘十三太保’吗？”胖子还是满不在乎。不能带着他们混，带着他们送水总可以吧。

    “这样也行？”王霞的思路有点跟不上趟。本来这生意都被石磊搞得快要做不下去了，结果晃子一来，一切没问题，业务还大发展，还可以让磊哥带人帮忙送水的？

    胖子也没细说，喊白强拿了地址单，开着面包车去拓荒。回头得学学开车了啊，如今这社会，没驾照就跟个文盲似的，技术很重要。

    这一趟送水，胖子可就累了――脸皮累，都笑出皱纹来了。平时胖子也带着天然的笑意，但从来没有笑得这么努力过。

    所到之处，都是热情接待，不由分说地先买上十张二十张水票。且不说顾客是上帝，人家朝咱笑十分，咱至少得笑回去十二分吧？

    嘴巴也挺累。胖子回答了很多不相干的问题，诸如老家是哪儿啊，在沧海生活得惯不惯啊，孩子上初几啊之类，一遍一遍地重复回答。

    “大姨，我那是去接我外甥女，我还小呢，没结婚！”胖子谦虚有礼貌，耐心又细致，就是脸皮上有点抽抽。

    “哦哦，现在的年轻人都是先忙事业，大姨懂的。不过你也得考虑这个问题了！再等两年超过了三十，就不好找了！”老太太热情又亲切，一点儿也没把自己当外人。

    “呃……谢谢大姨！”胖子一头的汗。老太太们的眼神还都不太好使，哥今年才刚满二十岁好伐？怎么就奔三了？

    不过话又说回来，哥还真是有老太太缘啊！胖子觉得这是好事。

    当晚，胖子和白强送出去六十多桶水。其中五十多桶是胖子送的。这回倒也不是白强偷懒，而是客户开门就警惕地问，不是个胖哥吗？白强被打败了，只好专心开车。反正胖子一点也不累，十个大馒头在肚子里，还得溜一阵。

    次日一早，王霞给石磊打了个电话，石磊果然颠儿颠儿地跑过来了。

    本来白强是想上门去请的，但被胖子阻止了。其实白强去请石磊也得壮着点儿胆子，要不是胖子说得那么有底气，谁吃撑了去招惹磊哥啊！但事实雄辩地证明了，磊哥召之即来，还冲着白强点头哈腰的。这个世界变化快，白强也得捋一捋。

    “好啊！兄弟们正没饭辙呢，霞姐恩义啊！”石磊满口答应，搞得王霞都不知道该怎么往下说了，报酬什么的都没来得及提呢。

    说事的还是王霞，胖子只管吃油条。石磊不停地偷瞄胖子，胖子没有任何反应。

    那一大捆油条，得七八斤吧？石磊管着“十三太保”吃饭，感觉也用不了这么多油条吧，石磊对胖哥的景仰更如滔滔黄河。

    生意谈完了，石磊也没找着机会跟胖子套磁，终于决定告辞，从长计议。反正这就算是搭上胖哥的线了，早晚有一天，在胖哥的英明领导下，磊哥我会横扫城乡结合部！不，一统沧海，千秋万代！立足沧海，走向全国！

    刚要出门，石磊却蹬蹬蹬后退了好几步。

    一辆警车停在门口，两个警察一前一后走了进来。

    调虎离山计？这是胖子给我刨了个坑？专门抓捕我的？石磊的脸都绿了，在沧海还没来得及干什么啊？难道是老家的事发了？