
    “我去尼玛的！你还真想扇死你老子啊！”

    马主任一个踉跄摔倒在地，嘴里吐出一口血水来，还有两枚黄不拉几的的后槽牙。马老四却是傻眼了，俺爹什么时候过来的？

    “老哥哥啊，你看看，你看看！被我说中了吧？你儿子就是想弄死你，他好自己上位，老而不死为贼啊！”胖子嘴里啧啧有声，胡乱扒拉了两下，就从圈外挤到了圈内，很好心地去搀扶马主任。

    “啊――”马主任却是一声尖叫，就像大白天见了鬼一样，拼命地躲避着胖子，手脚并用地爬，爬得还挺利索。

    刚才，就在马老四晃了膀子开始抡胳膊时，马主任突然脚不沾地，耳边呼呼风响，离地半米高直飞了七八米。继而腾空而起，恰好落进了圈内。更严谨一点地说，是他的脸准确地迎向了马老四的巴掌……

    这一切，只是因为胖子抓着他的后脖领子，向前疾走了几步，而后劈手一扔！

    这胖子，还是人吗？

    马主任的一生，是革命的一生，是战斗的一生，与天斗，与地斗，最重要的还是与人斗。对于狼姐姐和狼姐夫，他刚才基本上是不信的，顶多是夫妻俩吧。现在却是基本上相信了，这是夫妻俩？这分明是公母俩啊！

    “你看看，你怎么生了这么个逆子啊！想当初你就应该把他射到墙上去！”胖子如果想要扶谁起来，那就没人能够拒绝他的好意。

    马主任被胖子搀在手上，浑身哆嗦着，两腿软趴趴地站不稳，一字马不易，平地飞升也不易啊！所以，马主任打心底里赞同胖子的见解，太赞同了！他两眼喷火盯着马老四，咬牙切齿地说道，“我确实是生了个逆子！”

    “那你还不扇他？我这人平生就爱看个热闹，但这事是真的看不过眼去了！哪有儿子打老子的道理？他就不怕天打雷劈吗？”胖子往前推了推马主任，马主任果然站到了马老四面前。

    马老四仍在迷茫中，连刚扇了他老爹的手也还搁在鼻子下面，就是香味没了。刚才明明闻着一股香味啊？一定是狼精给我使了个计！不是说狐狸精比较擅长这个吗？狐狸精……嘿嘿！

    “啪！”一声闷响传出。

    马主任以前也没少扇过马老四，但那都是二十多年前的事了，而且也从来没有这么狠过！或者四十多年以前，扇老村长那一巴掌才和这次差不多？那一巴掌，惊天地泣鬼神，直接奠定了马主任在马家庄的巅峰地位，历经风雨，从未动摇……

    或者是这一巴掌扇出，召唤来了当年的雄风；或者是胖子离他远了些，理智重新上头；亦或是用力过猛，以至于浑身颤抖。马主任心下蓦地骇然不已――平地飞行且不说，胖子一扔之后，我是从众人的头顶越过，而后直坠垓心的，怎么也得两米多高吧？

    结果却是腰也没扭，腿也没瘸，脚也没崴，全身上下居然都没受伤！好吧，那两颗后槽牙已经不知道疼了。

    真相是血淋淋的。不管是夫妻俩还是公母俩吧，如果这坨胖子想要搞死我们爷俩，那就跟碾死两只蚂蚁一样！再加上这十多条壮汉，也就是多碾死十来只！

    马主任平地飞升以后，居然开了宿慧，智力满格，大彻大悟――幸亏这坨胖爷没动杀机啊，我一定要争取个主动……

    所以，马主任反手又是一记耳光，还是使出了浑身的力气，同时大吼道，“老子就是死了，也不能让你个逆种当上村主任！”

    第一记耳光扇的是马老四的右脸，按照乔氏耳光定律，第二记扇的是左脸。

    马老四没有福分享受胖爷的醍醐灌顶，脑袋里就没他爹那么清明。从底子上说，他也没有他爹垂拱而治四十年的政治智慧，虽然这个村二代自视甚高，早就不服气他爹了。

    只见马老四“噗噗”吐出两枚牙齿，一股狠劲上来，居然抡圆了手臂，“啪！”的一声扇了回去，也是补在了马主任的左脸上！

    “你特么打死老子了！”

    “你特么是谁的老子？”

    前一句是儿子说的，后一句是老子说的，再后面就傻傻分不清了。或者是老子和儿子在一定条件下可以易地而处吧，至少是换位思考。

    一个是德高望重、威风不减当年的马家庄村主任，一个是位高权重、如日中天正当时的采石场总经理，老子也罢，儿子也罢，各自抡圆了胳膊，你一下，我一下，有条不紊地互相扇了起来，单调的“啪”、“啪”声传出多远。

    开始时马主任或者是故意跟马老四互扇的吧，表明态度，争取主动，以期降低那坨胖子的敌意。多挨了几下之后，他的眼睛逐渐血红，耳朵嗡嗡地响，牙齿也越来越少，马主任就忘记了初衷，坚定地为了扇而扇――这混蛋儿子恐怕早就想扇老子了吧？下手真特么狠！我叫你扇老子，我叫你扇，我叫你……

    马老四那边情况也没好多少，千头万绪逐渐汇成了一个意念――打小你就扇老子，现在还扇老子，你当老子能让你扇一辈子吗？下手真特么狠！我叫你扇老子，我叫你扇，我叫你……

    十多个农村痞子全都惊呆了，今儿演的是哪一出啊？

    前面没人看见是怎么回事，马老四向来百发百中的窝心脚就变成了一字马。后面也没人看见是怎么回事，马主任突然从天而降，替狼姐姐挨了一记耳光！

    而现在，狼姐夫就和他们挤在一起，欣赏着这对嫡亲父子互扇耳光。心无芥蒂，毫无戒备，直视他们手中的甩棍和剔骨刀为无物。

    今天这事太邪性了！痞子们面面相觑，想从小伙伴眼中寻找答案，但小伙伴也是这么想的……

    惊呆了的也包括马大宝一家三口。本来眼见着祖宅不保了，甚至有生命危险，怎么突然就变成这个样子了？隔壁家老奸巨猾的爹和凶神恶煞的儿子，互相扇起了耳光，扇起来还没完没了的，不知道嘴里还有牙没有？

    咦？现在往外吐得少了？

    嗯，可能是吞掉了吧，不是说打脱牙和血吞吗？

    哦，我就说嘛，都正常现象……

    现场中唯独不那么吃惊的，也就是郎苑了。死胖子，你还敢更恶搞一些吗？

    不过，好像挺过瘾的？胖子出手，每每出人意料啊！郎苑很艰难地憋住了笑意――幸灾乐祸，很不道德的说。

    郎苑猜对了，胖子确实还敢更恶搞一些。

    “领导在互扇嘴巴子，你们就不知道赞助赞助？”胖子笑得人畜无害，目光扫向一众痞子，就像春风那么温暖。

    痞子们正处在震惊之中无法恢复，全都下意识地点了点头。这事吧，好像是得赞助，必须的！

    可是，应该怎么个赞助法呢？山里人见识少，这样的经验不是很多啊！不少痞子脸上艰难地挤出笑来，希望这坨胖爷给个明示。岂料胖爷崖岸自高，风轻云淡，根本就没把些许凡尘放在眼里。

    “这还不容易吗？你们这些人，两两配对，互相扇嘴巴子，见牙为止！”一直被小兰紧紧抓着的小石突然往前冒了一步，兴奋难掩地替胖子提出了一个赞助方案。

    ――小石哥十三岁之前的人生是迷惘的。十三岁那年冬天，天气特别的温暖，小石哥遇到了他生命中的灯塔……

    小兰赶紧拽住小石，轻声斥责，“小石，别胡说八道！”

    没承想，胖子却是朝着小石挑出了大拇哥，“哎呀？小子，我欣赏你，够损的啊！”

    郎姐夫这是夸小石呢吧？小兰没听懂，却是下意识地放开了小石。

    小石“嗵”地蹦了个高，随后三步跨栏般蹿向了胖哥。胖哥则很默契地伸出手掌，一大一小两只手掌在空中相击，发出“啪”的一声脆响。