
    联通的效率还挺高，上午交了钱，下午宽带就入户了，还附赠一部固定电话，还可以挂数部手机一并计费。手机和座机互相间通话免费，打市话每个月还有三百分钟免费。

    水站业务发展了，订水热线也该扩容。要是电话老打不通，这客户体验就差了。所以应该加条电话线。

    送水工是计件工资，行业自有规则。但要想提高员工的归属感，提高服务质量，不也得加点福利待遇？嗯，每人派一个入门级智能手机，话费也由水站出了，互相打还免费呢。

    当然，这些事情，胖子只管建议，王霞怎么安排就随她。

    终于实现了在家里上网，胖子第一时间就进入了大沧海社区。那个视频热帖，仍然被人工置顶，楼层已经超过了三千，看来免费广告还能做一阵子。胖子从自己的跟帖开始翻，爬了几百楼，就觉得没什么意思了。

    还真有不少其它城区的网友，跟帖说是打过订水热线，但胖子的业务范围只限牢山区城乡结合部。因此强烈要求胖子的水站“在沧海市遍地生花，经营成大桶水托拉斯，立足沧海，走向全省，把“牢泉”大桶水卖向塔克拉玛干，卖向撒哈拉，卖向拉斯维加斯……”

    扩大经营范围，胖子其实是不太热衷的。王霞夫妇貌似也支撑不了太大的场面，小富即安最好，整大了说不准还真是害了他们。至于胖子自己，那就更没有什么高远的志向了，城里找棵树都困难。

    不过下面一个帖子引起了胖子的注意。貌似是那个持刀暴徒的人肉贴？

    这个标题不长，简明扼要，“是谁让六十二中伤人暴徒挥起了水果刀。”

    帖子倒是挺长，内容也比较火爆，写得情真意切的，很抓眼球――

    持刀伤害六十二中学生的暴徒，名叫刘俊峰，今年四十岁。男人四十一枝花，刘俊峰却已经垂垂老矣。熟悉刘俊峰的人都说，这个人很勤快，对多病的父母很孝敬，对顽皮的孩子很爱护，老家的邻里关系也很好。他的大女儿在六十二中上学，小女儿也在沧海上小学，还有个儿子在读幼儿园。家庭开销不小，都需要刘俊峰一片瓷砖一片瓷砖地贴出来。

    是的，刘俊峰是个泥瓦匠，专业贴瓷砖。夫妻两个合作，一天可以贴四十个平方，挣六七百元，月收入可达两万。请不要急着羡慕嫉妒恨。这个钱你挣不来的。刘俊峰夫妻两个，每天工作十二小时，每周七天，每月三十天，如果是小月的话。

    入冬了，结冰了，建筑行业停工了，刘俊峰也等到了结算工资的日子。半年的工资，总共十万出头。对了，你猜到了，包工头一直以各种理由拖延。终于到了这一天，包工头跑路了，不知道有没有带着小姨子。

    建筑公司拿出了证据，他们已经把工程款给包工头全额付清了。刘俊峰没有和任何人任何公司签订劳务合同，伟大神秘无处不在的有关部门，对此没有给出说法。刘俊峰不知道应该怎么维护自己的权益。

    结果就是，刘俊峰一家人陷入了绝境，没有人对此负责，那个包工头再也找不到。

    一个辛勤的劳动者，几乎连自己的名字都不认识、除了干活什么都不会的人，维护这样的弱势群体的利益，我们的社会没有责任吗？

    楼主必须庸俗地想一想，我们的社会肿么了？

    好了，说得太远了。刘俊峰一直对三个孩子寄予厚望，希望他们好好读书，长大了不要再贴瓷砖。

    事发的前一天，刘俊峰的大女儿被学校开回了家。楼主必须负责任地说出事实，大女儿说谎了，她没有完成作业，老师让她补完再上课，而不是她跟刘俊峰说的“被开除”。

    事实上大女儿一直有厌学的情绪，从老家来到沧海后，终于不是留守儿童了，却和城里的孩子玩不到一起去。在这里楼主还必须找出刘俊峰的责任，夫妻两个每天工作十二小时，照顾孩子的时间实在是太少太少。

    于是，刘俊峰脑袋的弦子绷断了，多少年来第一次喝了点酒，持刀潜入了校园，后面的情况大家都已经知道了。大家所不知道的是，即便如此，刘俊峰也没有过杀人的念头。他被我们的英雄撞飞之前，只是拿着刀胡乱挥舞而已。

    持刀伤人者，是个儿子，是个老公，更是个父亲。谢谢大家看完，楼主要找个地方哭一会儿……

    胖子认真地看完了，手指头无意识地敲打着茶几。这是临时挪用的电脑桌。电脑椅是个马扎子，被胖子压得吱吱地响，不知道何时会散架。

    帖子确实很有感染力，讲事实而不是胡说八道，胖子也不由自主地叹了口气。不过，胖子总觉得好像哪儿有点不太对头。

    对了，说得再怎么天花乱坠，也改变不了这个案件的基本事实――刘俊峰持刀伤害学生！

    你是弱者，你累，你委屈，你就挥刀砍向更弱的无辜学生？

    你也有孩子，他们也在学校上学――呃，他有三个孩子？他怎么有三个孩子，儿女双全还富裕着。

    看这帖子的意思，好像刘俊峰没错，错的是这个社会，错的是……我？我们的社会还真是肿么了……

    对了，见习警员郎苑貌似也是这么个逻辑，这三观也太扭曲了点吧？自以为是弱势群体的代言人，实际上是脑袋里少根弦，都不识好歹了。

    呃，这个帖子，不会就是郎苑发的吧？知道的事实那么详尽，如果不是办案人员，那就是刘俊峰的熟人了。而这个帖子写得水平挺高的，刘俊峰不像是能有这种熟人的样子。

    警察不会偷偷地发这种帖子？开什么玩笑，记者还偷偷地发那种帖子呢。

    脱吧脱吧进了大澡堂子，大家还不都是一样的人？好吧，顶多有三点不同。

    发帖时间是昨晚。跟帖者的意见基本各半，一半是支持，一半是反对。两种跟帖者正在激烈地战斗，有引经据典摆事实讲道理的，也有东家长西家短粗口骂娘的，吵得不亦乐乎，楼层还在噌噌地涨。看来假以时日，这个帖子的热度没准会超过那个视频贴。

    事不关己啊！胖子撇撇嘴就关了社区。这个世界太复杂了，爱谁谁吧，哥只关心免费广告。不过胖子本尊要是出现在这个帖子里，那楼主不一定那么热情的说……

    胖子懒得搭理郎苑，郎苑倒是主动搭理胖子了。

    晚上十点多，电话铃响了。王霞接电话时还觉得奇怪，都这么晚了，应该没人订水了吧？

    “嗯嗯，是的，他是我弟弟！嗯？让他接电话？”王霞一愣，前面的路数都对，每个新增客户都要确认一下胖子送水工。但没人非要晃子接电话的啊？说话的是个女声，声音还挺好听的，晃子有好事了？

    胖子闻讯下楼接电话，就听话筒里传来一声爆吼，“胖子，出来陪我喝酒！”

    一听声音就知道是郎苑。不过，这都哪儿跟哪儿啊？我欠你的？谁请我喝酒我都去，我还不得喝死啊，没那闲工夫！胖子“砰”的把电话挂了，挂之前好歹回了声，“你打错了！”

    少顷，电话又不依不饶地响了起来。王霞在旁边直咧嘴，表情还有点揶揄。胖子只好亲自接听，这回却是哭声了，特痛苦的那种，“呜呜，胖哥，我是郎苑，出来陪我喝酒啊！呜呜……”

    胖哥，这称呼新鲜啊！这傻妞受到什么刺激了？胖子的心肠还真是硬不起来，只好耐心地问道，“你在哪儿啊？”