
    “王大姐啊，三天够不够？嘎嘎嘎！磊哥我今天就是来认个门！三天之后，嘎嘎嘎，磊哥我可就不一定这么好说话了！”

    站在院中好好说话的磊哥，是个瘦高条，脸色泛青，嘴唇很薄。他穿着黑色的紧身背心，胳膊上纹了两条青龙，大金链子暂时还没混上，估计也快了。

    “这不是欺负人吗？！”小朵进了院子，指着磊哥的鼻子就训上了。

    爷俩进门时，一直有说有笑的，就像是散步归来。在小朵的小心思里，大概也已经是闲庭信步了吧。胖舅太猛了！一个打十三个，不带喘气的！对了，胖舅出手是需要一个理由的，嘻嘻，多大点事儿！

    磊哥却是一愣，啥情况这是？磊哥我正讲数呢，小丫头片子也敢掺和一口？大人说话小孩插嘴，这是啥家教，太失败了！

    小朵的爸爸白强，一直愁眉苦脸地蹲在门口抽烟，这时呼地站了起来，大喊了一声，“小朵，快过来！”不过声音有些发颤，双脚也没挪动地方。

    “晃子，过来！”小朵的妈妈王霞也喊了一声。

    前面王霞一直硬挺着磊哥，虽然没怎么敢还嘴，气势也不曾弱了太多。小朵这莫名其妙的一掺和，局势就有恶化的苗头，王霞悄悄地朝着水井旁边的铁锹靠了靠。

    “吓唬小女孩是不对的！”小朵没听爸爸招呼，反而又向磊哥靠近了一步。刚才那句不成，这句总该行了吧？

    胖子掀了掀眉毛，小朵够阴的啊！要不怎么说没事别得罪小女孩嘛，他拍了拍小朵的头顶，嘴角朝白强那边努了努。

    “胖舅，小朵只能帮你到这儿了！”小朵压低声音说了一句，满遗憾的样子，然后就很听话地跑到了白强那边，一脸的兴奋，两只小手使劲地攥着。这磊哥也太不上道了，两句话都没接茬，怎么能不按套路出牌呢？

    “磊哥是吧？我最服好好说话的人了！”胖子热情洋溢地接上了话茬，没辜负小朵的崇拜。

    “你特么谁啊？！”磊哥的火气噌噌地往上冒。随便什么歪瓜裂枣都敢搭话，真当磊哥我是吃素的？！好吧，不是歪瓜，是倭瓜，忒胖了。

    “这是我姐，那是我姐夫，小朵是我外甥。一家人不容易，磊哥你别欺负人啊！”胖子给磊哥介绍了一家人，态度特诚恳，表示自己并非无关人等。

    “嘿我这暴脾气！磊哥我还就欺――”磊哥的话却在半截腰上卡住了。

    事情好像不太对头啊，这胖子和小女孩进院子时，外面一点响动也没有。按说我这两句高声下来，“十三太保”就应该进来扎架子了啊？

    磊哥打天下，一靠头脑二靠德，这年头不兴粗活了。今天磊哥带着“十三太保”过来，形成了碾压之势，玩的就是不战而屈人之兵。

    这一家子，男人是个老实巴交的懦夫，女人是个外强中干的泼妇，磊哥早就摸透了。刚才的一番恐吓，已经初见成效了，也证实了前期功课做得不错。

    可是，这个小丫头片子，一进门就是挑事的架势，分明是怕事不大。小丫头片子不知道天高地厚也就罢了，这胖子却是一脸的淡定，太特么淡定了，笑得跟猪八戒似的。

    “三天啊，就给你三天时间！”磊哥决定暂时战略性转进，不能打没有把握的仗。当然，虎死不倒威，磊哥的小眯缝眼里放射着霸气，慢慢地退出了院子。

    接着就听磊哥在外面叫唤起来，“山鸡！野猫！耗子――”

    喊了一圈动物，却没人应声。

    磊哥越叫越慌，蹬蹬蹬地跑向面包车，接着就是“啊”的一声惊叫，听上去极其惨烈。然后，面包车发动了，却又“咣”的一声，好像撞了墙，最后磊哥还是成功了，面包车轰鸣而去。

    “胖舅，他怎么不肯承认啊！”小朵咂了咂小嘴，很有追出去的冲动，但被胖子抓住了。

    “叫舅舅，不准叫胖舅！”胖子皱着鼻子作势去捏小朵。

    “胖舅欠小朵一个人情哦！”小朵收到了胖子的暗示，但瞪圆了眼睛威胁胖子。

    王霞没注意到胖子和小朵的哑谜，心情沉重地往屋里走。白强倒是给胖子打了个招呼，跟出门去看了看，奇怪地说了声，“摩托车怎么都停在这儿了？”

    刚才白强是被“十三太保”堵进院子里的。好在磊哥今天志在讲数，否则院子可能已经被他们砸烂了。白强愁眉苦脸地叹了口气，这好端端的日子，没法过了。

    “我来时也看到了，不知道谁骑来的，一个人没见。”胖子面不改色心不跳。

    小朵在一边勾着手指头刮腮，白眼翻得很精致，撒谎不是好孩子哦……

    晚饭是白强做的，味道还不错，不过胖子吃饭向来是求量不求质。吃到第六个馒头时，胖子也有点不好意思了，“我吃饱了！”

    “晃子，吃！姐还能不让你吃饱？”王霞把盘子里的最后一个馒头塞给胖子，转脸瞪了白强一眼，“去下扎挂面，你不知道弟弟能吃啊？”

    “好来！怪我怪我，幸亏晃子不是外人！”白强讪笑着奔厨房去了，心里也多少有点委屈。我备了十个大馒头啊！我们一家三口才吃了三个！

    很能吃的胖子继续吃第七个馒头，倒也没阻止白强去下面条。这时王霞才叹息了一声，“晃子，你来的真不是时候，姐不知道咋办了。”

    “姐，咋回事？”胖子打扫着四个盘底，菜汤要留下泡面条。

    大表姐王霞，初中毕业后就在沧海打工，十多年前嫁给了老实敦厚的白强。白小朵就是在沧海出生的。两口子辛苦经营，逐渐有了些积蓄，五年前开了这间水站。也就是从水厂里拉回大桶水来，送到客户家里，挣个辛苦钱，日子倒也过得。

    直到今年秋后，一伙儿东北小哥也瞧上了送大桶水的生意。领头的小哥叫石磊，两家水站从不同的水厂进货，往各自的客户家送，开始时倒也是相安无事。

    再后来石磊的不少兄弟从东北跑过来投奔，活儿就不够干的。王霞的麻烦也就来了，受雇的四个送水工被人下绊子，连哄带吓唬的，跑了两个。客户打了电话却迟迟不见水送来，逐渐也有流失。

    今天，石磊干脆带人找上门来了，要求王霞关了水站，把这个院子转租给他，还得把客户资料给他留下。不能耽误了客户喝水不是？石磊考虑问题是很全面的，也是很负责任的。

    “晃子，姐这个水站，恐怕真得关了，以后也不知道干点啥好了。”王霞说到这里，一脸的萧瑟。

    普通老百姓，怎么斗得过拉帮结伙的东北小哥？可是，人到中年再谋生路，也太难了点，王霞觉得很累。再说了，大人还好说，小朵上学怎么办？

    “妈，问题已经解决了啊！”小朵有点眉飞色舞的。

    “什么？”王霞听得不太清楚，更没听明白。也是，刚才石磊走的时候，好像不太对劲？老白说外面只有七八辆摩托车，那“十三太保”哪去了？十多条壮汉来堵门，说不害怕那是假的。

    “咳咳！”胖子让馒头噎了一下，咳得厉害，刚才拉勾了啊？

    “我妈又不是外人……”小朵小声地嘟囔着，倒是只有她自己能听见。

    “姐，要不先等等吧！说不定三天后，那个磊哥改变了主意，不想送水了呢！”胖子很认真地建议道，虽然听上去不怎么靠谱。