
    “嗨，美女！需要帮忙吗？”

    胖子嬉皮笑脸地出现在门口，就像路遇美女搭个讪一样。

    如果在人群密集的地方，这种搭讪通常会挨个硕大的白眼，然后那美女就踩着猫步咯噔咯噔地离开了。留下一个曼妙的背影，还能换一串轻浮的口哨。

    如果周围人少，或者是夜间，或者搭讪者特别强壮且不像好人――比如胖子这种――美女也会很客气地拒绝，然后能跑多快跑多快，能跑多远跑多远。走路姿势什么的，其实并不重要，高跟鞋也可以拎在手上的。

    反正胖子搭讪之前，已经预计了郎苑的反应，那就是一串冷冰冰的极具穿透力的白眼――哥都习惯到免疫了……

    当然，胖子会不管不顾地挤进房门，热情洋溢地把搭讪进行到底。嘿嘿，哥既然进来了，就没想着再出去！

    没承想，剧本出了偏差，或者是打开的方式有问题？

    “需要！”郎苑居然很急迫地响应了，并且很大声地说出了需要灯神或者金鱼帮忙实现的愿望，“我好想有个不太脏也不太冷的床铺……”

    我只想要个能睡觉的床铺啊！

    至于浴缸啊，马桶啊，冷暖空调啊，平板电视啊，室内点餐啊，长途电话啊，无线网络啊，各种酒水饮料小食品神马的，其实并不是旅行必需品，我根本就不需要！一点儿也不想要！

    郎苑再次觉得浑身都要散架了，很想顺着墙壁滑下去，是二十年来的矜持习惯在支撑着她。

    “这样子啊！”胖子挠了挠后脑勺，这傻妞又要闹什么妖蛾子？

    好吧，谁怕谁啊，我可不能轻饶了你！

    胖子兴高采烈地进了房间，很不见外地一屁股坐在了沙发上。郎苑就算想提醒他都来不及，算了，反正胖子也不怕脏，皮糙肉厚的。

    然后，就听胖子贼兮兮贱兮兮地――贼比贱就多了一撇――问道，“如果我给你办到了，你大概也许可能会给我点什么奖励吧？”

    “随你的意！”郎苑毅然决然地说道，如同胡兰姐走向铡刀，如同存瑞哥举起了炸药包。

    咦？胖子的脑袋又是一懵，这傻妞没发烧吧？难道是验证码输错了？

    今天可是生龙活虎的啊，活色生香的啊，幸福来得不要太突然啊――就这么随我的意了？我懂的，你也懂的吧？

    “回头你又说话不算数！”胖子还是有点信不过甘愿与小人并列之奇女子的人品。

    或者，这傻妞在憋着什么大招？

    “这回一定算数！”郎苑多少带着点沮丧。

    或者，也是不相信胖子能够做到？在这么个鬼地方，也确实太难了点，跟三五那么难――他要是真的能够做到的话，那该多好啊！

    没承想，郎苑的话音未落，胖子就“噌”地跳了起来，身上就跟装了强力弹簧一样。后窗被打开了，北风猛地吹了进来，呼啸着穿堂而过。郎苑打了个冷战，不由得抱起了胳膊，空气果然新鲜到爆棚。

    “等着！”

    接下来，胖子把床上的被褥都揭了起来，卷吧卷吧抱在怀里，扔下一句话就跑出去了。

    听着噗噗噗的脚步声远去，郎苑一时间甚至有些担心，胖子不会把我扔在这儿，他自个儿跑掉了吧？

    北风凄厉，孤灯摇曳，这种无依无靠没抓没落的凄惶感，还特真实……

    郎苑下意识地咬了咬嘴唇，我――能吃能喝能逛街的，能打能拼能撒泼的，能惹能招、敢作敢当、欺男霸女、巾帼不让须眉的铁榔头――什么时候变得这么脆弱了？

    二十年来，无论去哪里，无论去多久，我都没觉得孤独无助。

    万里独行欧罗巴，我也没觉得凄惶啊！

    死胖子，你死到哪里去了啊，你怎么还不回来啊……

    或者是过了很长时间，或者是刚过了没多久，噗噗噗的脚步声终于响了起来，越来越近，越来越响。郎苑的心里居然特别的踏实，甚至泛起了一丝悸动，或者是一抹柔情？郎苑也不知道这是一种什么感觉，反正是此前从未体验过的。

    许是寒风里带着沙尘吧，郎苑的眼底有些泛红，下意识地低下了头――他会嘲笑我的……

    胖子并不知道在这短短的几分钟里，郎苑的心思千回百转，也没注意到她的情绪起伏，有一种由里及表的脆弱和依赖。胖子只是脚不沾地地又跑了出去。

    房间里多了一个油汀电暖器，插在沙发旁的电源上，很快就热了起来，铁皮嘎嘣嘎嘣地膨胀。郎苑不由得蹲下身去，靠着电暖器烤手，感觉很温暖。

    噗噗噗的又走了，噗噗噗的又来了。郎苑觉得这脚步声就在自己的心头萦绕。

    这次胖子抱回了两床被子，即使不是全新的，也还算得上干净。另有一床电热毯，胖子直接铺在了席梦思上，插上了电源。

    然后，胖子“砰”的关上了窗户，呼啸的北风顿时消失，整个房间都神奇地暖和了起来。

    然后，胖子呼嗒呼嗒地在电热毯上铺了一床被子，被子上面铺了新床单。又呼嗒呼嗒地把另一床被子盖在了最上面――看上去已经像是能睡觉的床了，郎苑突然觉得脸颊发热，许是靠着电暖器太近的缘故。

    噗噗噗的又走了，噗噗噗的又来了。郎苑一直蹲在地上，但不用再烤手了，她双手抱着两腿，整个人缩成了一团。脚步声由弱及强，再由强变弱，就像一种激昂热烈又不失庄严厚重的鼓点，敲打着那一团郎苑。

    这次胖子抱进来一箱瓶装水，箱子上面还压着一个电水壶。胖子把两瓶水倒进了电水壶，也插在沙发旁边。不一会儿，电水壶就“嗤嗤”地叫了起来。

    噗噗噗的又走了，噗噗噗的又来了。郎苑终于抬头看了看，多少有点好奇。

    那个白眼球服务员明显是个娇生惯养的土公主，读书读不成，干活干不成，好在家里条件还不错，托关系在镇上混了个工作。到头来也是成事不如败事多，挣钱不如花钱多。这样的服务员能以顾客为上帝吗，上帝给她服务还差不多。

    那么，胖子是从哪儿弄来这么多东西的？莫非他抢了一个超市？也不对，这些东西有旧的也有新的，难道他砸了一个富裕单位的值班室？嗯，后一种可能性比较大。

    好吧，无论从哪儿吧，无论以什么方式吧，反正都是胖子弄来的，为了我……

    这次胖子一只胳膊夹着两个塑料脸盆，脸盆里装着两双棉拖鞋，两条毛巾。另一只胳膊抱着一箱子碗面，手里还拎着一个塑料袋，塑料袋里装着便蛋榨菜火腿肠什么的。郎苑的肚子立即条件反射地“咕咕”起来，不过她也没怎么害羞，许是习惯了吧。

    凡事总有个第一次，以后就好了。

    噗噗噗，这次胖子没跑出去，而是走过来蹲在了郎苑身边。一团郎苑的心里居然一阵紧张――他要干什么？我只是个弱女子，又打不赢他，恐怕只能闭上眼睛……

    却是第一壶水烧开了。郎苑的耳朵尖发红，含羞带笑的小脸埋进了腿里。

    胖子没心没肺地端起了电水壶，熟练地泡了两个碗面。变蛋榨菜什么的往里扔，蔬菜包全放，油包放半袋扔半袋，调料包放半袋扔半袋。盖上纸盖后，还把塑料小叉子穿过纸盖边缘，卡在碗沿上，严丝合缝不冒汽。

    然后，胖子又脚不沾地地烧了一壶自来水，分开倒进了两个脸盆里。再烧上一壶矿泉水备用后，这才往脸盆里兑了些凉水，试了试温度，把其中一盆端到了郎苑的脚下。

    胖子端水时，郎苑已经坐在了沙发上，或者是胖子坐过了吧，也就没那么脏了。胖子蛮横粗暴地脱掉了郎苑的鞋袜，把她的双脚摁进了脸盆里。

    多少有点烫，刚好是可以忍受的温度，火辣辣的舒服。郎苑觉得双脚上的每一个细胞都舒展开了，继而次第漫延，全身都舒适。

    房间不大，电暖器功率够高，温度提升得很快，就像春暖花开……

    胖子也坐进了茶几对过的沙发里，把脚泡进脸盆时，他长长地“吁”了一口气，就像天底下再没有比泡脚更舒服的事情了，显得特没出息。

    不过，听到胖子的“吁”声后，郎苑会心地微笑了一下。

    不过，郎苑一直低头盯着自己的脚趾头。白里透红，晶莹剔透，就像两排精致的艺术品，一颗永流传――除了老爸，这还是第一次有男人为我脱下了鞋袜……

    “哈哈，你对我们的新房满意吗？”

    胖子把一碗泡面推给了郎苑，同时嬉皮笑脸地抻过头来，全身上下都透着不怀好意――我来要奖励了，你准备好了吗？

    “满意……”郎苑声如蚊蚋，却是足够清晰。