
    “什么？郎苑昨晚跟人开房了？还不给钱的？”

    作为郎苑的师父，曹警官几乎是所里最后一个知道这事的，还是所长亲自找他说的，让他去处理一下。

    这怎么可能嘛！曹警官的第一反应就是有人故意黑郎苑。郎苑都没谈过恋爱，跟谁去开房？好吧，就算不谈恋爱也可以开房。但郎苑也不可能不给钱啊，就她的家庭条件，那点小钱算个什么。郎苑也不是爱占小便宜的人啊！

    不过，郎苑的家庭条件，所里只有三个人知道。第一是郎苑自己，第二是所长，第三就是曹警官了。曹警官还是所长让他带郎苑时悄悄地透露的，透露完后还千叮咛万嘱咐。

    “曹老哥啊，你是所里的老人了，就是学历……唉，不说了。一线的老人我就信任你一个，你可给我把人带好了！我就是不好亲自带，你懂了吧！这事你自己知道就行了，不要扩散。所里再有一个人知道就是你说出去的。”

    曹警官的嘴巴向来很紧，带徒弟也很负责，说实在话这活儿也挺累的。这丫头就是个愣头青，能冲能打能惹事，昨天终于捅破了个大天。要是换个别的见习警员，没准儿就直接给开了。

    郎苑刚毕业，正义感过剩，责任心爆棚，能力上当然还有所欠缺，没深没浅的。在所里的人缘也不怎么样。倒也不见得郎苑有多少缺点，主要是没个新人的样子，不知道抢着打个水扫个地什么的，大家不都是从新人过来的吗？没点“新来的”的觉悟可不行。

    曹警官也曾经轻描淡写地提点过郎苑，多干点杂活，就当锻炼身体了。郎苑也听话，当天就帮人打开水，第二天上班就抢着扫地。但第三天有个胖女警摇着热水瓶满楼道里喊，“郎苑，怎么又没水了？新来的就这么懒！”

    郎苑果然去打来了开水，不过热水瓶被掼在了那个胖女警的办公桌上。胖女警被溅了一身，倒也没受伤，正怒不可遏地教郎苑做人时，曹警官过来了，拿了块抹布帮胖女警擦桌子。

    “哎，老曹！别啊，曹警官！”胖女警戛然而止，老曹帮我擦桌子？我来的时候就帮老曹擦过桌子，据说所长当年也帮老曹擦过桌子……

    曹警官只管眯缝着眼笑，“我还年轻，你是老刘！”

    此后，曹警官再也不提干杂活的事了，郎苑也不再伏低做小地伺候人了。不过，人缘这回事啊，也只好随它。

    所以曹警官第一时间就想到有人故意黑郎苑。同时内心喟叹，也就是郎苑不肯透露背景吧，否则缺点也变成了优点，保证是全所人缘最好的一个。世道就是这么个世道，也不知道大领导心里是怎么想的。

    曹警官没有直接找郎苑询问，而是赶到了海蓝大酒店，先看了前台登记的警官证名字及号码，又看了消费记录，最后调了监控录像。

    结果还真是让曹警官有点傻眼。这不是那个见义勇为的胖小子吗？师父当然没有权利过问徒弟的私生活，不过，这两人头一回见面就很不对付啊？郎苑还说这小子滥用暴力致人重伤来着。即使是见义勇为，也是处置过当。

    本来依着所长的意思，还真是想把那个胖小子树立为典型呢，毕竟是在辖区保护了校园安全，还准备让郎苑作为办案人员接受电视台采访，这是多大荣耀！但郎苑坚决反对采访，甚至私下里找了市局宣传处。市局宣传处和市委宣传部是怎么协调的，曹警官并不知情，但结果就是电视台压了稿。

    这俩人是怎么搞到一起去的呢？

    对了，昨天那一车那啥糕，恐怕也是这小子掺和其中吧？按说郎苑一个人也没那么大本事啊，花帽子是那么好说话的吗？曹警官当了这么多年警察，还是头一回见到那啥糕被警察没收了的。

    这两个小家伙，可能是不打不相识吧，莫非是在战斗中产生了超友谊的感情？也不对，这也太快了点。

    曹警官大概明白了，昨天郎苑的精神压力太大，是不是找这小子诉苦来着，可能喝了不少酒，然后就是年轻人的特殊交流了。

    对照录像，加上问询，年老成精的曹警官还真是猜了个七七八八。

    “怎么就没给钱了？五百块都交了，就差了二十四，你就不能抹个零头？你知道你这儿乱举报，给人家女警官造成多么恶劣的影响吗？你这酒店，平时应该没什么见不得人的事儿吧？”面对大堂经理，曹警官就没那么客气。

    大堂经理也不敢坚持什么，只好点头哈腰地赔礼道歉。其实大堂经理也觉得挺冤的，孙子才敢举报警察呢！也怪自己没调查清楚。

    今天一上班，值班女服务员就报告有人逃费。这服务员刚从酒店管理学院毕业，还是大堂经理亲自招聘的。人长得挺水灵，但还不太懂事，太不懂事了！大堂经理就虎了脸，“你死人啊你，还能让人逃了费？逃了多少钱，都从你工资里扣！”

    完事大堂经理就忙别的去了。回头再慢慢调理她吧，嘿嘿，跑不了她！

    没承想，那女服务员太不经吓，也觉得自己很冤枉。昨晚值夜班的那小子为什么不收足押金呢？要不，二十四块钱一人一半？

    昨晚的制服小帅哥，一听也毛了。当时就觉得那对狗男女有问题，搞不好是假警察！然后两人一合计，干脆举报吧！二十四块钱倒是不多，咱不能受这个委屈！

    大堂经理当着曹警官的面，很快就查清了事实，一切都是误会啊！

    “误会什么？立即打电话撤销举报！否则，这事儿没完！”曹警官训完了人，硬把二十四块钱塞给了大堂经理。烟也不抽一根，水也不喝一口，一脸严肃地离开了大酒店。

    “是，是！我马上就办！”大堂经理毕恭毕敬地把曹警官送出门去，回身时就决定了两个服务员的前程，这个小酒店恐怕容不下这两尊大菩萨。不过，还得等事态平息了再作处理，现在的年轻人啊！可惜了，这妹子长得真水灵……

    曹警官离开酒店后，还在犹豫着。

    那胖小子倒也是个机灵人，进退有据，胆大心细，不像是刚进城的外来务工人员。不过以曹警官的人生经验来判断，那胖小子绝非郎苑的良配啊！各方面条件差太远了，教育程度也是天壤之别。即使两人一时冲动走到了一起去，郎苑早晚也会后悔的。

    认真考虑了一番，曹警官还是给郎苑打了个电话。郎苑还以为师父打电话安慰她呢，笑得很开心，“师父，放假挺不错的啊！可有机会好好地玩玩了，我这正忙着订机票呢！”

    “小郎你听我说啊，那小子短了酒店二十四块钱，跑路了。”曹警官只捡要紧地说了一句。从录像上看，那胖小子还真是跑了，跑得飞快。

    “啊？”郎苑半晌才弄明白曹警官的意思。合着这事全所都知道了？所里同事的态度，郎苑还真是不太在意。可是，一个黄花大闺女，骤然摊上这样的事儿，谁能不在乎？

    “师父啊，不是你想的那样子！昨晚我喝醉了，胖子送我回家，不知道地址，只好在酒店开了个房间。”郎苑垂头丧气地说。倒也不是需要对谁解释什么，解释也解释不清楚，可我真的很冤啊！

    “嗯，师父知道。放心吧，酒店举报的事，师父已经处理好了，这事就到此为止。不过师父觉得吧，就算那小子钱没带够，也应该第一时间给人送过去，那样就闹不到这个程度了。那小子的事情吧，你自己好好处理。”曹警官挂了电话，琢磨着怎么消除影响，怎么给所长汇报。

    郎苑越想越生气，当即把电话打到了水站。王霞还真是听出了郎苑的声音，这就是昨晚喊晃子喝酒的那个女孩啊，看来已经不是外人了！王霞热情地不得了，就差了喊弟媳了。郎苑就更加郁闷了，合着这事水站也全知道了？是不是特有面子？

    终于，郎苑得到了胖子的手机号码，打通之后，真是气不打一处来，“我说，你这厮就差了那二十四块钱吗？！”