
    “要不，一起吃点？”

    胖子手里举着个大馒头，热情诚恳地邀请郎苑入席。要说郎苑这一天一夜，就在飞机上吃了几次简餐，一路狂奔到这儿，本来倒也没觉得多饿。

    但是，见到胖子就饿了。

    但是，让我吃啥？

    桌上倒是有六个大盘子，但除了菜汤就是鱼刺，虾皮蛤蜊皮好几堆，干吃馒头？还仅限胖子手里的这一个。

    看着郎苑逐渐凝聚到一起的两条浓眉，以及浓眉下面的两道火苗子，胖子很不好意思地挠了挠头，“要不是下午还有事，我得请你出去吃点儿……”

    “我飞了一天一夜赶回来，你还敢有事？”郎苑浓眉倒竖，看样子是饿得不轻，都要吃人了。

    原定的欧洲半月游还有五天呢，郎苑着急回来，忙不迭地退票再买票，哪个航班早就乘哪个，连续转了三次机。反正不是在天上飞，就是在候机厅里等着飞。到沧海后连家都没顾得上回，直接打了个车过来，这死胖子居然还敢有事？

    “那个，那个，我再去炒两个菜！”白强显然没搞清楚状况，也没认出这个青春靓丽的女孩子来，好像跟晃子很熟的？晃子可以啊，这才几天呐……

    王霞一辈子就恨白强没个眼色，赶紧捂了捂脖子，悄悄地给了白强一记黑脚。同时很有大姐范儿地朝着郎苑点头打招呼，伸手去拉胖子，“有啥事也得吃饭！赶紧的！”

    “我吃过了啊！”胖子不情不愿地站了起来，不去看郎苑那张变形的小脸。

    “再吃点，再吃点！”王霞把胖子的外套拿了过来，亲手给他披上，趁机摁了摁胖子右手边的口袋，暗示这儿装了一沓子钱。

    胖子拉着郎苑的拉杆箱，郎苑就怒气冲冲地跟在后面。临出门时好歹想起来，回头朝着王霞努力地笑了笑，“大姐，您请回吧！”

    “不急不急！好好吃哦！”王霞笑逐颜开地摆着手。

    拉杆箱上还贴着机场的安检标志，好几道呢，白强似有所悟。这身材，这模样，莫不是传说中的空中小姐？急火火地来找晃子，就跟发现怀孕了似的。晃子貌似还不爱搭理的，你说晃子哈，你说晃子哈，这真……真真是急死个人！

    “想啥呢？没认出郎警官来？”王霞瞅着白强跳起脚来张望的样子很来气。

    “这是……郎警官？”白强果然想起来了，上次郎苑来做笔录时白强也在的。但他俩不是闹得挺不愉快的吗？

    “对了，你刚才踢我时，还捂了捂脖子！哦，你是说――”白强恍然大悟，也捂着自己的脖子，笑得更猥琐了。

    敢情这二货才反应过来啊，从小腿到脑子的距离可真够长的。王霞白了白强一眼，转身回屋了。白强讪讪地跟上，“哎，我说，这都叫上大姐了……”

    从河南庄通往核心区步行街的道路，现在也纳入了市政规划，地图上叫玉泉路。路边有工人在修下水道，挖得这儿一堆那儿一堆的，影响了街边店铺的生意，两边正在吵吵，暂时尚未分出高下。

    郎苑本来憋了一肚子的话，准备把死胖子“乒零乓啷”地训上一顿，以解心头之恨。见了胖子这慢条斯理的样子，却又不知从何说起了。一天来的快节奏，陡然间就刹了车，身心俱是无比的闲适，给人一种很不真实的感觉。郎苑觉得，就这么慢慢走下去，其实也挺好？

    一路上不时有人跟胖子打招呼，同时好奇地看向郎苑，貌似是在等胖子介绍。但胖子没有。只是热情恭谨地回应问候，东家长西家短的。

    “地头够熟的啊！”最终还是郎苑先开了口，冷嘲热讽的。

    “架不住人缘好啊！”胖子一无所知，只管得意地笑。

    “怎么全是老太太？”郎苑忍不住回头清点。胖子的熟人们果然还在目送着两人，貌似有个八卦热点正在诞生。好像也没那么讨厌的？

    “瞎说，也有好几个中年妇女！”胖子严肃认真地纠正郎苑的错误。

    郎苑禁不住“噗嗤”一声，再想板脸就来不及了。这个死胖子啊！

    前天傍晚，郎苑从市局****处的闺蜜那里得知消息时，真是又急又气又感动――这死胖子，就是不怕捅破个大天！居然还真的被他捅破了！就为了给我出口气，值得吗？

    企鹅那头的“红太狼”还特八卦，“哎，你那情儿，真是条汉子！狼宝宝啊，嫁人就要嫁这样的人！为了你，人家可是豁出去了哈，你心里有个数！哎，我说，你俩真的就白呆了一个晚上，啥也没干？你就给我说说呗，都啥体会？那大块头，啧啧！”

    “红太狼，我看你才是条汉子！”郎苑不由分说地下了线。啥也没干就是啥也没干！真干了我至于不承认吗？

    上次“警花开房门”，海情大酒店撤诉以后，郎苑找过“红太狼”，让她销毁那段录像，还恶声恶气地埋怨她，关键时刻掉链子，不知道给我压一压吗？哪怕提前知会我一声呢！

    “红太狼”却叫苦连天，****处那么多人，不定落到谁头上呢，我也是才知道的好不好？****处的案底是销毁了，录像却被红太狼考了回去，逼着郎苑一起观摩，老实交代――胖子有风度，大块头有大智慧，大块头有大……

    欧洲比中国晚了七个小时，闺蜜是值夜班时发来消息的，国内正是午夜。不过，郎苑管不了那么多了，连续打了三个电话出去，赵叔叔钱伯伯孙阿姨，叫得那个亲热。求完了人还得加上一条――这事先不要让我爸妈知道啊！

    唉，反正也就是皮皮脸撒个娇的事儿。长大了以后，貌似还是头一次这么皮脸的？

    至于被电话吵醒了的叔叔伯伯阿姨，那就随便他们怎么八卦吧，回头还有的烦，可怎么见人啊！不过郎苑已经是虱子多了不觉咬了，先把事平了再说！

    这一切，都是因为那个自作聪明的、自作主张的、自己作死的死胖子！真是不知道天高地厚啊……

    而今，死胖子就在眼前了，郎苑满钵满盆的火气却不见了踪影，甚至要无比纠结地琢磨一下说辞――胖哥，以后别这么冒失了，好不好？人家求你了嘛……唉，这种话，还真是说不出口。

    你个死胖子，这要是逮进去蹲个三年五载的，一辈子可就毁了！唉，这种话也不必说了，死胖子貌似忠厚，心里可跟明镜似的！

    说好了花帽子打他他就跑，结果他还真是撒腿就跑，跑到学校里去了……死胖子说话，连个标点符号都不要信他的！

    “你跟这些老太太很熟？”郎苑终于找到了话题由头。不管怎么说，胖子也是为我出气啊，虽然完全不必如此。

    “都是六十二中学生的爷爷奶奶，周围的孩子都在六十二中上学。”胖子其实只解释了一半。他们不仅是学生家长，也是水站的客户哦，人民群众的眼睛是雪亮的！

    “我说，他们去派出所散步，不是你暗地里组织的吧？”郎苑半真半假地继续发问，死胖子，你可长点心吧。

    “咱俩熟归熟啊，你再胡说八道我一样告你诽谤！”胖子圆睁怒目，张牙舞爪。内心却在暗自喟叹，这才是郎苑着急麻慌地赶回来的原因吧？

    组织不明真相的群众非法集会，这个罪名，可就顶了天了，谁也不敢往这上面沾。曹警官一直没有提过这个茬，想必大家都知道要害，只可意会不可言传。

    郎苑果然松了一口气，不再接茬往下说了。本来郎苑还担心胖子死犟呢，电话里怕是劝不动的，也说不清楚，必须亲自回来盯着他。不管以前是不是吧，现在必须脱离关系。

    这个死胖子，还算是懂点事吧。别的事情都可以找关节疏通，真要是在这方面行差踏错，郎苑也就无须求人了――你丫早死早托生吧，我给你多烧点纸钱……

    “咕咕！”

    彻底放松了以后，郎苑的肚子就不合时宜叫了起来。胖子贼眉鼠眼地问道，“啥动静？”美女肚子饿了也会叫的？美女也会……呃，你太猥琐了！

    “你把我箱子拉坏了！”美女很大声地斥责胖子，害羞了当然也是会脸红的。

    “这儿有间排骨米饭。”胖子不为所动地指了指街边的店招，倒是把拉杆箱提到了手上。

    “不吃！”美女当然是有脾气的。

    “哦，那就这间砂县小吃。这个我知道，沧海有一百多间呢，这是一盘很大的棋！”胖子又指了下一家。越靠近步行街，小吃店就越多，看上去生意还不错。

    “不吃！”

    “小姑奶奶啊，那你想吃啥？”胖子挠了挠头，美女很难伺候啊！

    “小姑奶奶我要吃大餐！”郎苑挺胸昂首，阳光灿烂，决心把胖子这个恶霸大户吃干净。