
    “警察办案，热心市民协助，这个很难理解吗？怪不得如今见义勇为的人越来越少了，待遇不公正嘛！做好事时还得小心防备着给自己脱罪，这个社会肿么了？”

    胖子说话时，很有点高手寂寞的意思，拔剑四顾心茫然啊，高处不胜寒！世人皆见哥的荣耀，谁知哥心中的苦？

    “那你怎么解释――派出所的案卷中没有提及你的名字！”杨光却不是那么容易被人蛊惑的，逮着一点就要穷追猛打，努力打开缺口。

    嫌犯撒一个谎，就需要编一百个慌来圆，结果就是破绽越来越多，直到心理防线崩溃。呵呵，嫌犯的情绪开始激动了啊，开始回避问题了！

    杨光问这句话时加快了语速，还有意无意地瞥了曹警官一眼。曹警官却像没听见一样，只管老神在在地喝茶嗑瓜子。

    “莫不是警察想独吞功劳？这事你不该问我啊！我说怎么没有奖励呢，连口头的都没有！”胖子像是受到了天大的委屈，对此事也是毫不知情，还不太相信警察的节操。

    “郎苑不是那样的人……”杨光脱口而出，并且戛然而止。

    刚才两人激烈交锋，一问一答速度很快。眼见着曙光在前了，杨光的嘴就快过了大脑。

    现在好了，胖子张着大嘴盯着他，接电话的中年妇女过来添水，蹲在门口的中年男人回过头来看故事――我这句话，暴露了什么吗？

    曹警官脸上倒是看不出什么来，只是很好心地解释了一句，“杨警官和郎苑都是省警校毕业的，杨警官比郎苑高两届，所以早就认识了。”

    “哦……”胖子恍然大悟，很理解杨警官的不当表现。谁还没年轻过啊，闹不好这小子是吃干醋了？郎苑和哥没啥关系，至少是没发生关系。不过呢，也就差了那么一丝丝了。不过呢，哥跟你说得着吗？哥怕你咬人。

    这厮不会是为了郎苑而主动请缨来做笔录的吧？

    这点还真是被胖子猜了个差不离。郎苑作为省警校的校花，被太多的人认识了。大家是老乡，也在一起吃过几顿饭，当然是很多老乡的聚会。如今同在沧海警界工作，在校时没敢表白的杨光，这时候就难免有点想法了。

    主动请缨是没错，却也不见得是吃了干醋。杨光还不知道“警花开房门”这档子事，只是看了案卷觉得古怪，顶多是甘愿为美女两肋插刀以期青睐罢了。这里面肯定有什么猫腻！派出所是在掩盖什么？可怜郎苑一个新人在里面顶缸……别让我查到把柄！

    “这事和本案无关。”杨光好容易端正了脸色，连续深呼吸了好几次，仍旧抓住焦点追问下去，“这么说来，你和是他们起过冲突的，对吧？”

    “起过冲突，我就得认识他们？你抓了罪犯，就和罪犯成熟人了？哦，看样子你也不像是能抓住罪犯的，抓好人就比较来劲。”胖子翻了个白眼，真是不知所谓！警察都是这种逻辑的吗？

    不过在内心里，胖子觉得杨光还是有两把刷子的，够光棍，够坦荡，能够直面问题。遭遇尴尬后，反而放开了，心理调节得很快。思维也很敏锐，能够抓住焦点穷追不舍，不受情绪干扰。假以时日，这小子会成长起来的。

    如此想来，胖子对杨光就有了几分尊重，莫欺少年穷哦！好吧，从证件上看，他比胖哥我还大了四岁……

    对了，省警校是四年制本科吧？郎苑现在才二十岁出头，当年还是个天才美少女？人家十六岁就上大学了，胖哥我十六岁时，刚上高中呢。嗯，小学的基础很扎实，有留学经历。

    “冲突以后，你就没再见过他们吧？”杨光仍然冷静地问话，也不去辩论熟人的概念。

    胖子没着急回答问题，转脸却冲王霞喊了一声，“姐，你去给客人买包好烟。”

    王霞答应了一声就往外走，白强却掏出烟来进了屋，还好没等他说话就被王霞拉着走了。胖子耳朵好，听见白强走到巷子里还在嘟囔着，“我抽十六的黄鹤楼，很丢人吗？”

    “烟不丢人，你丢人！”王霞抢白了王强一句，然后两人就走远了。

    这个过程中，屋里的三个人都没有说话，也没什么动作，好像真的是在等烟，很默契。

    又过了一会儿，胖子才平静地说道，“见过几次。我看见他们就躲着走了，不想再惹麻烦。我一个人倒是无所谓，我不怕任何人报复，但我有家人的。”

    如今沧海已经在建智慧型城市，街头监控到处都是。如果胖子说没再见过花帽子，搞不好杨光又拎个录像出来。反正事实就是这么个事实，无法掩饰，也不怕人知道，只要解释得通就行。

    当然，案子最终怎么结，根本就不会受到这次取证的影响。甚至事实真相如何，也并不重要。这才是胖子的底气所在。

    只是这些事情，这位正在为了真相和公正而努力奋斗的年轻刑警，暂时还理解不了吧。胖子也没有义务为其答疑解惑。有些事情，本来就是可意会不可言传的。比如曹警官这只老狐狸，就什么都不说。

    不过，这个年轻人也挺可爱的，不是吗？一时间胖子居然有些沧桑。

    “你担心家人遭到报复，为什么不报警呢？”杨光却是完全会错了意。这句话问的，好像在真诚地为胖子着想。只是他这点伪装能力，还入不了胖子的法眼。

    真相就在眼前了！嫌犯的心防已经开始动摇了！杨光努力克制着内心的激动，一本正经地继续挖坑。

    “报警有用吗？”胖子果然奋不顾身地跳进了坑里。说话时还看了看曹警官，今天咱们就不提派出所被人砸了的事了哈。

    “所以你要自己动手干掉他们？”杨光的语速倏然加快。

    “杨警官，你以前写过网络小说吧？”胖子好却是整以暇地看着杨光。

    “请回答我的问题！”杨光不为所动。哥还真是写过网络小说，不是写过，是正在连载！哥的笔名叫果芭，写了个僵尸当警察，可火……哥跟你说得着吗？

    “我的回答就是，你的想象力很丰富，写小说肯定火！”胖子挑了个大拇指，哥崇拜作家！

    “我要提醒你一句，三十六个嫌犯的供述是一致的，他们跟踪你到学校，是为了寻仇。而你用了一周的时间，让他们逐步找到你的落脚点，并且有时间汇集起来全部人手，结果却被你一网打尽！对不对？！”杨光阴森森地盯着胖子，语速极快，噼里啪啦就像机关枪。

    “杨警官，寻仇和暴袭，孰轻孰重不难判断吧？嫌犯组织那么多人做出攻击学校这种骇人听闻的大案，能不事先做点准备？串个供很难吗？是嫌犯傻还是你傻啊？”胖子也冷眼瞧着杨光。哥尊重你有资格作为对手，哥却容不得你信口开河。

    这些情况，胖子其实早就推演过了，怎么应对也是烂熟于心。后续的发展，也基本上是按照剧本来的，至今未出意料之外的事情，包括数百老头老太太散步派出所。这是胖子对大势和人心的把握。

    不过，还真是不敢小看天下英雄啊！胖子暗自留了心，前面还真是有点少年轻狂了。

    被人问及于此，胖子并不意外。意外的是被这样一个初出茅庐的新警察问了出来。

    像曹警官这种老狐狸，看破不说破的事情比较多。毕竟曹警官也算是一个战壕里的朋友了吧？一把抓了三十六个花帽子，就算不是为了郎苑出气，也是给派出所出了一口气吧？泥人也有三分火气，胖子相信城关派出所的同志们会做出正确的选择。当然，胖子也不会把自己的安全寄托在别人身上。

    而这个名叫杨光的生瓜蛋子，居然也能推断个七八不离十！

    “侠以武乱禁，你好自为之！”笔录做到这里算一段，杨光打印出了文稿，交给胖子检查签字。

    除了“郎苑不是那样的人”这句没写之外，其它基本上都是原话记录吧。胖子也懒得跟杨光计较，熟门熟路地签了字，逐页摁了手印，又杨白劳了一回。

    杨光闷声不吭地离开时，曹警官却没有陪同。

    “杨警官，你先自己回去吧。这儿是我的管片，我顺道走访一下，看看有没有什么新情况。”