
    “电视上也说话不算数？”

    或者真的是警察局跟宣传部交涉过了吧，校园暴力案果然没有继续跟踪报道。这让一直盯着“今日”栏目的小朵很是失望。按照正常的剧本，今天不应该是“胖英雄受聘当保安”了吗？即使不说明胖英雄有个活泼可爱的外甥女儿叫白小朵。

    王霞也有些失望，报道一回，那就是一回免费广告啊！昨晚的电话接得手软耳朵烫，今晚却是一个也没有了。白强的心态就比较好，“嗞”一口小酒，可惜胖子不肯陪他喝，王霞也只批准他喝一小杯。

    胖子只管认真地对付馒头。若是白强下了面条，胖子也是一样地吃。反正一个人顶小朵一家三口的，还得加倍。更多一些其实也不是不能吃，但吃得太久了不好看。

    晚饭后，电话还是铃响了，王霞赶紧去接，“对对！那是我弟弟。嗯嗯，是我弟弟送！”

    又来了一个新增客户，难道电视广告的效果还在？今天白天都没接到几个新电话了啊？王霞不解地看着胖子。

    然后，电话又成了热线，新客户噌噌噌地往外蹿。

    “可能那些卡片管用了吧，下午接小朵时，我发出去了一大摞子。”胖子猜测了一下原因。不过也不太对劲。拿卡片的多是老头老太太，一天到晚都闲着，不会等晚上才凑了堆地打电话。

    王霞又记好了一个订水地址，好奇地追问了一句，那头给出的答案却是出乎意料，“你还不知道啊，大沧海社区，胖英雄火了！”

    大沧海社区？如今城中村都改叫某某社区了，比如hn庄，现在官方的名称是河阳社区。本来应该改为hn社区，或者hn庄社区的，前者容易引起误会，后者又太土气。村里就有文化人提议改为河阳社区，这个果然是高大上，被村民大会——现在是社区居民大会了——一致通过。不过村里村外的人，还是叫hn庄。

    但是，没听说哪个村叫大沧海啊？就算是新改的村名，这么个改法，也太欺负沧海这个副省级城市了吧？

    王霞又问了一个，果然有新线索。说是“大沧海”有个视频，几乎被人工置顶了，视频内容比电视上还全呢。

    经过锲而不舍地追问，王霞终于得知了正式的名称，社区就是论坛，洋文名字是BBS。

    “就是视频被人发网上了，还很火。”胖子禁不住咧了咧嘴。这么一说，王霞和白强就明白了，又有免费广告了！

    其实，论坛这种东西，十多年前是比较兴旺的。当时各大网站和传统媒体，不管是官办的还是私营的，都一窝蜂地经营论坛，三五年后又一窝蜂地关闭了。但也有一些全国性的综合论坛和专业论坛存活了下来，注册用户基本上国内第一批网民吧，现在多是人到中年了。

    各地往往也活下来一两个地方性论坛。大沧海社区，就是沧海市的地方性论坛，在沧海乃至半岛地区，颇有一些影响力，在全国的论坛排名中也是比较靠前的。

    胖子曾经上过大沧海社区，多数版面是荒芜的，半年都不见得更新个帖子。也就是首版的人气比较高，但半数是小广告，半数是各种伸冤呐喊诉苦。版主应该是公职人员吧，删帖很利索，但删后重发得也很快，就跟游击队一样。

    想来是好事者把视频传到首版了吧。这个内容的确火爆，有美女，有英雄，有学生，有暴徒，又是本地的原创，被人工置顶的可能性比较大。但估计也留存不了太久吧，如果宣传部定了调子的话。这个论坛是沧海报业集团主办的，沧海报业集团就直接归宣传部管辖。

    胖子的老家虽然落后，镇上也有网吧。近年来，一些富裕起来的村民也开始往家里拉网线，比如村里开小卖店的二蛋家。二蛋是胖子的发小，胖子经常在二蛋家上网。

    胖子认识这个世界，也就是从上网开始的。但胖子上网的最初目的，只是为了认识自身。

    肚子里有颗种子，毕竟是比较可怕的，还不敢请教别人。女人肚子里下了种，能生出娃娃来。男人肚子里下了种，难道生棵小树出来？哥算是这棵树的爹呢，还是爹呢？

    不过，网上没有任何消息。胖子是孤独的。不知道还有谁的肚子里也有种子。

    不过，也不一定呢。哥肚子里有颗种子，不也没发到网上去？

    不过，上网时胖子又发现了新的异常，那就是肚子里有了种子以后，理解能力和记忆能力都变强了。通俗地讲，前者就是一看就懂，后者就是过目不忘。

    非人啊，早有这能力，哥还能高考落榜吗？分明是中科大少年班的料啊！

    好吧，中科大少年班这个词，也是胖子从网上了解到的……

    王霞向来是粗枝大叶的，白强也就是老婆孩子热炕头的追求，说是好吃懒做也未尝不可。所以，明白了广告来源之后，两口子就懒得知道更多了。

    石磊手下的三个太保比较卖力，白天的老客户基本上都是他们送的。白强也恢复了老板的身份，专门负责去水厂进货。当然，白强最重要的工作是做晚饭，凭良心说，这项工作他做得不错。

    饭后聊了一会儿，王霞继续接电话，小朵不情不愿地上楼写作业。白强则开车送胖子去拓荒，也就是送胖子去各家各户展览，满足同志们的围观欲。

    还别说，源自网上的新增客户，基本上都是家有中小学生的中年人，围观时保持了良好的礼仪，至少不会动手掐胖子的胳膊，家里也没有小保姆或者适龄的乡下亲戚。

    夜深人静时，胖子就跳出了院子。两百多斤的体重，落地时却是一点声响也没有。

    这些天来，胖子每夜都会走到东边两公里外的土山上。这座山名叫枣儿山，古时候可能种了很多枣树吧，现在已经没有了，枣子不值钱。

    枣儿山上有很多别的果树，栽在大大小小的果园里，这也算是城中村的特别利是了。近年来果园也在不断地缩小。枣儿山已经被周边小区整个的包围了，假以时日，恐怕山头上也会盖满了房子。

    即使目前的各个果园，也都基本上不出产水果了。大片的山坡被分割成了排列整齐的小块，租给城里人种绿色蔬菜。周末时一家人开车过来，热热闹闹地劳作一两个小时，然后找个农家宴吃一顿，再高高兴兴地开车回家。

    至于地里的蔬菜长成什么样子，那是无关要紧的，平时也都是由村民托管着的。这才是真正的只管耕耘不问收获，还可以赞叹“好一派田园风光”。

    山顶上还是幸存了一些野树的。有黑松，有柳树，有槐树，有杉树，不一而足，最大的甚至合抱粗细。

    山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。胖子很喜欢这些野树，觉得它们很亲切，抚摸着粗糙的老树皮，就像是跟久别重逢的老朋友彻夜交谈。

    这是一种发自内心的亲切。内心在哪里，胖子也不清楚。或者是发自丹田的亲切？

    野树是愉悦的，残存的树叶唰唰直响，甚至簌簌的落地。胖子也是愉悦的，起了很多鸡皮疙瘩。

    凡成妖者，草木为精，兽禽为怪。我不会是某个老树精转世的吧？胖子的嘴角有点抽抽。