
    “师傅，那间砂县小吃，十二分钟前走过一趟了。”

    出租车司机是个秃瓢，闻言撇了撇嘴，都懒得看副驾驶位上的胖子，“老弟你头一回来沧海吧？跟你说啊，沧海的砂县小吃有一百多间！这是一盘很大的棋，你不懂的。”

    “一百多间，都在向阳路95号？”胖子笑得很憨厚，一看就是刚进城的。

    秃瓢司机顺着胖子的目光看过去，侧前方二十多米外的墙上，还真有个巴掌大的门牌号，蓝底白字，影影绰绰的看不清楚。秃瓢疑惑地看向胖子，胖子仍在人畜无害地笑着。

    “刹车！”胖子突然大喊。

    秃瓢下意识地一脚刹车到底，出租车好歹停住了，差一点点撞上前车。

    “谢谢老弟！”秃瓢一脑门子的冷汗。追尾是全责，私了也得二百块，一天活白拉了。

    这个乡下胖子，不，这位胖老弟真的能看那么远？这是啥眼神？秃瓢忍不住又望了望那个门牌，还是看不清楚。

    不过，秃瓢是土生土长的沧海人，对这种形状的门牌号很熟悉。再说了，他开了半辈子的出租车，向阳路哪天不得跑个三趟五趟的，还不算绕圈多跑的，但从没注意到那儿还有个门牌号啊。还有，这位胖老弟说的是十二分钟前？怎么这么精确？好像还真是差不多……

    十五分钟后，出租车停在一个巷子口。

    巷子倒也不窄，起码可供两辆小车交错通行。不过此时巷子口正中间停了一辆五菱面包，堵得很严实。

    “这车停得可真缺德！”秃瓢满脸堆笑地看向胖子，“老弟，到这儿行吗？还有二三十米了。”

    “谢谢！”胖子的脾气很好，一直笑眯眯的，道了谢就推门下车。

    秃瓢抢先下来，殷勤地打开后备箱，想帮胖子把编织袋取出来。没想到编织袋太重，秃瓢一只手没抓动，两手一起抓也没提起来，差点把老腰闪了。

    “我自己来吧！”胖子伸手过去，轻巧地把编织袋拎了出来，也不往地上放，就那么拎在手上。另一只手拿着五十块钱递给秃瓢。

    这得多大力气……秃瓢又是一身冷汗，说什么也不肯接钱，却被胖子硬塞进手里。秃瓢只好收钱找零。表上打的是三十八块，不绕圈的话，这段路差不多得二十五六吧。秃瓢找了三十，又取了张名片，点头哈腰地递给胖子，“兄弟，今天对不住哈！回头用车就打我电话！”

    胖子随手接过零钱和名片，看也没看就塞进了兜里。秃瓢敬着礼后退上车，出租车一溜烟跑了。

    “胖舅！真的是你啊？”

    胖子拎着编织袋，正要绕过面包车进巷子，却听到了一个清脆的叫声，有人嘚嘚嘚跑了过来。胖子回转身，嘻嘻哈哈地说，“小朵又长高啦！不许叫胖舅，叫舅舅！”

    “好的，胖舅！”小朵穿着肥大的校服，背了个大书包，清汤挂面的发型，笑得很狡黠。

    胖子伸手去捏小朵的脸，“牙套还没摘呢？”

    “胖舅，胖舅！”小朵闭紧了嘴巴，嘟嘟囔囔地叫着。想躲胖子的大手却没成功，被胖子捏得龇牙咧嘴的，牙套又露出来了。

    五菱面包的后玻璃上印着“牢峰水业”，下面是订水电话。胖子随口问了一句，“你家的车？怎么停这儿了？”

    “不是我家的啊。”小朵这才注意到挡路的面包车，看清楚字时脸色却变了，“不好，出事了！”说完就噌噌地往前窜。

    胖子一把抓住小朵，两人快速地走进巷子里。

    面包车前面还有七八辆摩托车，稀稀拉拉地排了一溜。摩托车后座上装着铁架子，有的架子空着，有的架子上装着大桶水，都是“牢峰”牌。十余条壮汉正蹲在地上抽烟，看着就不像好人。

    “哥几个，忙啥呢？”胖子乐呵呵地凑了过去。

    “滚远点！磊哥办事！”应声的壮汉脸上有一道伤疤，差点把右眼毁了。

    见来人只是一个胖子，手里还拉着一个小女孩，这十余条壮汉连站起来都懒得。倒是有人把烟头塞到鞋底下碾着，碾得龇牙咧嘴的，不像碾烟像碾人。

    二十多米外的院子里，有猖狂的笑声传来，“嘎嘎嘎！磊哥我向来是先礼后兵哈！这方圆十多里地，有我一家水站就够了，嘎嘎嘎！”

    小朵着急往院子里跑，却被胖子拽着动不了，她冲着疤脸男大喊了一声，“你是坏人！”

    “小丫头片子！不想死滚粗！”疤脸男恶狠狠地瞪了小朵一眼，余光却一直瞄着胖子。

    胖子明白了，这是同业者不正当竞争啊！听口音还是东北那嘎哒的？大表姐在这儿开了个水站，干的就是送大桶水的活儿，挣个辛苦钱。

    “这不欺负人吗？”胖子叹了口气，即使叹气也是个笑模样，天生的改不了。

    “老子还就欺负你了！怎么着？”疤脸男站了起来，右手抄着一截半米多的螺纹钢筋，不紧不慢地敲着左手掌，嘴角狞笑。

    后面的壮汉也站了起来，把烟头狠狠地摔在地上。一共十三条壮汉，人手一截螺纹钢筋，慢腾腾地围了过来，却也没把胖子太当回事。磊哥还在里面讲数呢，让大伙儿在外面候着。虽然小北风嗖嗖地吹，却也不能坏了规矩。

    “谢了哈！”胖子憨厚地笑了笑，转身把小朵领到墙根处，放下编织袋，让小朵坐在上面，嘱咐了一声，“小朵，闭上眼睛，别看哈！”

    小朵不明所以，但胖舅的语气很有说服力，虽然她对院子里的情形很着急，还是乖乖地听话闭眼了。不但闭上了，还拿小手捂着。

    疤脸男等十三条壮汉睥睨着胖子，却也不着急动手。这胖子的块头倒是不小，但赤手空拳单枪匹马的，能顶个锤子用？还说谢谢？这胖子有病吧，倒是挺解闷的。

    下一刻，胖子动了。

    疤脸男完全没看清胖子的路数，只听到“砰”的一声巨响，然后就眼前一黑，好像是脑袋被撞了？

    撞脑袋的，还是脑袋，疤脸男旁边的壮汉也软软地歪倒了。后面的壮汉们倒是看得明白，却根本来不及反抗。胖子两只大手一扒拉，就有两个脑袋对撞。

    “砰”、“砰”声连续响了六次，地上倒下了十二条壮汉。

    最后一条壮汉左近无人了，他张口结舌地往后退着，嘴唇和大腿一起哆嗦。胖子不紧不慢地跟着，摇摇头说，“欺负人是不对的！吓唬小女孩就更不对！”

    “是，欺负人不对！是，吓唬小女孩更不对！您别忙，我自己来——”第十三条壮汉终于退了墙根处，狠狠心一脑袋撞到墙上。不管晕没晕吧，反正是软塌塌地顺着墙溜下去了。

    胖子拍了拍手，转头却见小朵瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，几乎语不成声，“胖，胖，胖……舅！”

    “小朵不乖哦！”胖子笑着摇了摇头，凑过去揉小朵的脸。大巴掌比脸大，小朵被揉了一脸的鼻涕和口水。然后，胖子带着点苦恼和小朵商量，“小朵啊，不要告诉别人好不好？这是咱爷俩的小秘密！”

    “好，好！”小朵好像还没回过神来，脸被揉脏了都忘了啐。

    小朵向来说话不算数，胖子也拿她没办法，只好先处理现场。他两手各拎着一条壮汉，腾腾腾走到面包车旁，拉开车门，把壮汉扔了进去。来回七次，十三条壮汉都塞进去了。第十三条还是单数，不小心还动了动，胖子则只管往里塞。

    还别说，五菱面包挺能装的。胖子拿脚踹了踹，拉上车门，两手一拍，齐活了。

    “胖舅，你怎么这么厉害啊？”小朵终于恢复了神智，是胖舅打别人哎！一个打十三个！

    “小事一桩！不过舅舅不想让别人知道，小朵能帮舅舅个忙吗？”胖子蹲在小朵眼前，眼眉耷拉成了个“八”字。

    “能！”小朵一口答应，接着却狡猾地笑了，“那么，胖舅欠小朵一个人情哦！”

    “好！”胖子腮边的肥肉直抽抽，小朵的人情不好还哪。

    两人达成协议，大手拉小手，拉钩上吊，盖章生效。随后胖子一手提着编织袋，一手拉着小朵，朝院子里走去。

    “胖舅，你刚才为什么要说谢谢啊？”

    “他不亲口承认欺负人，舅舅不好出手啊！叫舅舅，不许叫胖舅！”

    “好的，胖舅！”