
    要说这些老头老太太们，有一小部分并非善茬。极少个别的甚至还是老当益壮，老骥伏枥，老而不死为贼。

    公交车上，有年轻人让座不及时，就有老头敢跳出来替他父母进行教育，扇耳光的都有。谁敢嫌广场舞吵得慌，就有老太太敢组队上前群劈，不挠你一脸花算是你躲得快。更别说个别没有医保的了――不是你撞的，你干嘛过来扶我？

    但他们从未面对一群花帽子，持刀的，面目狰狞如野蛮人的花帽子。

    所以近千个老头老太太眼睁睁地看着花帽子们冲向了铁栅栏门，势如破竹，所向披靡。

    巧合的是，此时下课铃正好响了起来。今天轮值的保安甲乙躲在栅栏门后面，面面相觑，腿肚子一个劲地抖。本来现在应该吆三喝四地命令家长们站远一点了，不要耽误了开门。今儿个看外面的情况，咱还开不开门啊？

    “他们要冲击学校！伤害孩子！快拦住他们！”

    终于有老头反应了过来，大声地呼喝。

    众多的老头老太太们也是大梦方醒――花帽子这是要冲击学校？！我的宝贝嘎哒可在学校里呢，马上就出来了啊！我这条老命算什么？

    不过，现场近千条老命呢！应该有别的老命先上吧？我的宝贝嘎哒也不见得就在前面……

    下课铃声未落，一群野驴子就从教学楼里冲了出来。驴子们并不知道校门口发生了什么，反正每天都是人山人海的。好像有人惨叫？可能是谁的奶奶踩了谁的爷爷了吧，这种事也是时有发生的，完了就该吵起来了吧？

    孩子们并不知道，爷爷奶奶们已经在琢磨着拼命了。大部分人往后退了，但还是有不少往前冲的。七八十个老头老太太互相壮着胆挤在了铁栅栏门前，甚至互相抱着胳膊组成了半拉子人墙。不管是上前的还是后退的，一律瞪着杀人的目光。一千多道目光组成了强大的杀阵，三十多个花帽子差点被剁成了肉馅。

    花帽子也从未见过这种阵势。老头老太太是多得数不清，但他们怎么就敢面对三十多个花帽子呢？还真是邪了门了！这个世道怎么了？要造反么！

    “滚开！”冲在前头的花帽子还是个暴脾气，上去就划拉一个老太太，明晃晃的片刀几乎劈在了她的脖子上。

    老太太虽然嘴唇哆嗦，不敢还嘴，却绝不让开！两边交互抱紧了胳膊的老头老太太，也容不得她让开！

    “找死啊！”另一个花帽子更加火爆，举刀就照着一个老头的脸上劈去！那老头全身瘫软，挣扎着避让，却无论如何也躲不开！唯一的反应就是闭上了双眼――想不到这条老命竟然丢在这儿了，我这没招谁没惹谁的……

    惨叫声并没有响起来，片刀入肉的感觉也没有如期传回，那花帽子还没来得及疑惑，就觉得肩膀剧痛，紧接着就是眼前一黑，失去了知觉。

    “胖子！胖子！胖子来了！”

    就在那千钧一发之际，一坨胖子飞出了铁栅栏门，带着风声从天而降，落点恰好是那行凶者的肩膀！眼见着那边肩膀就塌下去了，片刀“咣啷”一声掉在了地上。

    胖子落地时还在扣着扣子，保安服小了点，扣子不太好扣。时间卡得还是略有差池啊！胖子平时都是下课前一刻钟到校的，今天卡在了三分钟上，目的就是让花帽子们听着下课铃声朝学校里面闯，把罪证敲死了，有目共睹，板上钉钉。

    要是卡在四分钟上就好了，不说敞着上衣有失风度吧，主要是差点伤及了无辜的老人。

    心里是这么想的，胖子的手脚却一点都没有耽误。转瞬间，就见三个花帽子凌空飞了出去。没一个落在挨挨挤挤的人头上的，砸着花花草草的也不好，还是校门前的马路够结实够稳妥。这三个花帽子落地后，都在挣扎抽搐，却没有一个能再爬起来。

    本来手挽手背靠铁栅栏组成人墙的老头老太太们，此时整体上顺着铁栅栏出溜了下去，全都是浑身的白毛汗，有两个裤裆里还湿哒哒的。这也太特么吓人了，明晃晃的刀片就在眼前晃啊！随时都可能劈下来，也就是为了宝贝嘎达吧！我这条老命哦！

    胖子当然没空去扶老头老太太。他的动作似缓实急，就在老头老太太的目光下，花帽子们也看得清，却根本来不及反抗。一时间花帽子乱飞，又有七八个飞到了马路上。

    “胖哥！胖哥！胖哥！”

    老头老太太们激动地欢呼起来，胖子脸上则一直挂着谦虚谨慎的微笑，手头也一直没闲着。这么短功夫，岁数见长啊，本来都是胖老弟来着……

    “有胖哥，没问题！”

    “胖哥，加油！”

    “大伙儿一起上啊！”

    外围的老头们也动了起来。校门旁的一段人行道上的地砖本来有点松了，家长们还跟学校反映来着，伤了孩子就不好了，但教育局和城建局还在扯皮。曾经怒骂政府不作为的家长，现在却要感谢政府了。许多地砖被抠了出来，隔着七八米就砸向了花帽子。更有勇敢者抡着砖头冲了上去，对着花帽子劈头盖脸地拍！

    那位姓李的退休官员就极其勇敢，一砖下去，一个花帽子就捂着后脑勺软塌塌地倒下去了。李局长满脸通红，手脚发颤，不过不是吓的，而是兴奋的――艾玛，都三十多年了，这手艺还在啊！

    本来想对胖子实施人海战术的花帽子，如今却陷入了人民战争的汪洋大海里。

    那段人行道已经被拆了个干净，老头老太太们人手一块地砖，只抢到个半头砖的都有点不好意思跟人打招呼。

    大多数花帽子当场就傻掉了，刚才明明还势如破竹来着，已经有兄弟去拉铁栅栏门了，怎么突然就泥足深陷了呢？这群人不都是两脚羊吗？怎么突然就变成凶猛的狼群了？

    也有几个灵醒点的，想起来要留得青山在，赶紧挥舞着片刀往外冲，都来不及招呼一直是亲如兄弟的其他花帽子。

    花帽子冲得快，胖子更快。瞻之在前，忽焉在后，仰之弥高，钻之弥胖。哪个花帽子往外冲，胖子就帮他飞出去。哪个对着老头老太太行凶，胖子就一脚踹倒，自然会有老头跟上招呼。老太太其实也不甘落后，一样抡着地砖照头拍，就跟拍大蒜一个动作要领。

    至于傻在原地的花帽子，胖子当然也不着急对付。能不动手还是不要动手的好，要把功劳留给老同志们。毕竟都这么大年纪了，当英雄的机会不多了。把所有的功劳都揽在自己身上，这种想法是要不得的，做人不能太自私。

    已经倒地了的可以拍，还站着的也可以拍。个子不够高的，跳起来拍！

    胖子毕竟只是一个人，也有照顾不到的时候。在激烈的战斗中，有三个老头老太太被片刀划伤了胳膊，见了血。有四个老头老太太闪了腰，有五个老头老太太拉伤了肌肉，有六个老头老太太犯了各种老年病……但所有的老头老太太都面色潮红，青春焕发，聊发少年狂，跟过年似的。

    “胖舅！胖舅！那是我胖舅！”

    战斗还没结束呢，作为第一波野驴子的终身荣誉获得者，白小朵已经爬到了铁栅栏上，张牙舞爪地大叫。两个保安始终没有拉开铁栅栏，也算是立功了吧，毕竟没让花帽子冲进校园不是？

    此时两个保安也恢复了神智，保安甲探手往下拉小朵，保安乙则伸开双手虚招着，怕小朵掉下来摔着。同时还得防备其他同学往铁栅栏门上爬，熊孩子们一个个的怎么都这么胆肥呢？

    “110吗？有大批暴徒冲击六十二中！”站在栅栏后面打电话报警的是柳萱。

    张校长脚步虚浮地跑了出来，刚听见动静时，她一屁股坐在了大班椅上，这个月是不是犯了太岁了？怎么大灾小难的不断啊，还让不让人活了啊！待张校长终于手扶着铁栅栏喘息时，三十多个花帽子已经全部躺在了地上，生死不知。

    前前后后，不过七八分钟。

    花帽子自始至终都没有搞清楚，为什么派出所砸得，学校砸不得……