
    “我是差了二十四块钱啊！昨晚我就带了五百。我还说回头就给她送过去呢，这不才刚下班。”

    这句话虽然一点也不假，但胖子还真是没太当回事。说是去送，却也没着急不是？抹个零头多大点事儿？谁知道能闹出这么大乱子来啊！

    弄明白原委以后，胖子一时间也有点内疚，牵累了人家姑娘的清誉呢！

    郎苑一听这话，也给整没电了。按说那房钱应该是我掏的，毕竟是我喝醉了，胖子在照顾我呢。只是今天早上心情不太稳定，智商也就不太稳定，没想起这个茬来。事到如今吧，好像也怪不到谁头上。只能说是流年不利了，按倒霉处理吧。

    “唉，就这样吧。那五百块钱我回头还你。”郎苑其实是个通情达理的姑娘，一时间情绪又低落回去了，若有若无的一声叹息，人生真是太复杂了。

    “你快拉倒吧，顶多下次房费你付！”胖子却是一口回绝，丝毫不带商量的。

    “呸！还有下次？你倒是想得挺美！”郎苑给气乐了，胖脑袋里面装的都是脂肪吗？

    “哎我说，不是你说的下次再给机会吗？”胖子还不依不饶的，说话可不能不算数啊！

    “女人的话你也信？张无忌她妈临死时是怎么说的！”郎苑瞬间忘记了负面情绪，一门心思地对付起胖子来。

    “孩儿，你长大了之后，要提防女人骗你，越是好看的女人越会骗人。”胖子还真是看过《倚天屠龙记》的，并且把这句名言一字不差地给复述了出来，连赵敏的语气都模仿个差不离。只是胖子要说的话还在后面，“不过你长得又不好看，我都看遍了！”

    “呸！我哪儿不好看了？你也不打听打听……什么，你都看遍了？！”郎苑语气中杀机森然，貌似是撞到了什么地方，各种小物件一通乱响。

    还别说，让胖子这么一闹腾吧，郎苑原本晦暗的心情，居然又晴朗了起来。就是不知道胖子说的“我都看遍了”是真是假。唉，看了就看了吧，没看就没看吧，这事儿估计永远也搞不清楚了。

    原委已经弄明白了，结果也无法改变，两人的心其实都比较大，也懒得去想更多。话风就奔了轻松去了，有的没的一阵瞎聊。

    正说着呢，胖子突然又改变了话风，“哎，问你个事哈，我要是把花帽子整一顿，会有什么后果？放心吧，我吃素的，等闲不杀人。”

    以胖子的感官敏锐度，虽然是一边走一边打电话，却也不难察觉有人盯梢。差不多是郎苑讲派出所内的家长里短时发现的，但胖子一直没有回头，也没耽误调戏郎苑。迎头走向一扇玻璃门时，胖子看到了两个鬼鬼祟祟的花帽子。其中一个正是昨天的小贩，还真是吓不死呢。

    发觉有人盯梢后，胖子就改变了路径，慢悠悠地带着两个花帽子转圈。反正以胖子的体力，怎么走，走多久，基本上是不会感觉到累的，那就溜着玩呗。

    胖子自己并不害怕，来多少花帽子都是白给的。但小朵呢？胖子又不能成天盯着。还有表姐的水站呢？那可是开门营业的，花帽子连派出所都敢砸，砸个水站多大点事儿。

    “别！后果很严重！”郎苑立即严肃作答，心里还荡起一阵小涟漪，胖哥这是想替我出气呢吧？市局都给我做不了主，派出所就只能给我放假！

    其实，郎苑昨天心情晦暗的原因，正是无法接受警察向暴民绥靖！

    可是，全国都这样，砸了派出所还给钱的，没有谁能改变这个现实。或者胖哥有这个能力，甚至可以神不知鬼不觉地做些事情？

    要说胖哥的心思呢，也确实是很敏锐了。整个事件的由头，可不就是花帽子及其那啥糕吗？不能对抗派出所，更不能反对整个体制，那么可供出手对付的，也就是花帽子了。

    可是，胖哥做事没深没浅的。警察管不了暴民，但抓杀暴民的凶手还是很能干的。胖哥不可以率性而为，不可以以身试法！

    “胖哥，我知道你觉得我受了委屈，想替我出气……其实也没什么大不了的，我正准备去欧洲玩一圈呢。后果真的很严重！你千万不要做违法的事情哦，好不好嘛！否则我可能会提前结束休假，亲自抓你哦！你知道我不想这么做的，但我是警察啊！”

    郎苑知道胖哥这人吧，不是能强压的，自己可能说服不了他。为了让胖哥明白事情的严重性，郎苑不惜放低身段，甚至有点软语相求了。

    胖子闻言一怔，下意识地摸了摸脖子上的某个位置。呃，替郎苑出气？好吧，哥心底深处是有这个想法的！没想到隐藏得这么好，还是被她慧眼识破了！

    可是，小朵怎么办？表姐怎么办？没有千日防贼的道理啊！

    “好，我一定不会轻举妄动。”胖子心里有点小感动，只好先答应下来。想不到强悍霸道的郎警官，还会软语求人来！更何况求我的目的还不是为了她自己，而是为了我也么哥……

    “不行！你别忽悠我！”郎苑和胖子相识才没几天，但抗忽悠能力明显地提高了――不轻举妄动，那就是谋定而后动喽！

    死胖子貌似不怎么撒谎，但真话也可能有不同的理解。死胖子说话也算数，但不一定是怎么算的。通常的结果就是，郎苑被气得牙根痒痒，却抓不住任何把柄。

    “好吧，我不忽悠你。花帽子打我，我就跑，这样总该行了吧？”胖子还真是有点无奈，却也更加坚定了一劳永逸解决问题的决心。砸一个派出所，怎么也有好几十个花帽子吧？哥得挖一个大点的坑……

    终于挂了电话，胖子已经离开学校三四公里了，离着水站差不多也有三四公里，基本上算是个等腰三角形吧，水站到学校是最短的第三条边。那两个花帽子还在辛辛苦苦地跟着，很有耐心。

    胖子又走了一会儿，突然加快步伐，拐进了一条小巷，然后就彻底消失了。

    两个花帽子呼哧带喘地左右寻了一阵，却没找到任何线索，也只好咬牙切齿地离开了。回去之后，凑过来的十几个花帽子开了小会，结论是那个狡猾的胖子中途发现他们了，只是不知道是什么时候发现的。

    但这趟跟踪还是卓有成效的，可以肯定胖子家就在这趟线上，胖子也肯定会经常在这趟线上出现。这趟线有好几公里，不过没关系，咱人多啊，人海战术缠死他！一定要让那个死胖子陷入到人民战争的汪洋大海里……好像串戏了？

    自即日起，我们分散开来，多点布控。反正也要卖那啥糕的，在哪里不是卖？谁敢不让卖！

    会议形成了决议，一定要找到这个死胖子，一定要弄死这个死胖子。敢冒头的，就一定要摁下去。敢伸出獠牙的，就一定要把他的獠牙敲掉，还反了他！我们的目标，一定要实现！我们的目标，一定能实现！

    面对帝国主义的嚣张气焰，我们一定要给予最果断、最猛烈、最无情的打击……好像又串到别的地方去了？