
    “啥？”

    胖子差点一头栽进洗脚水里淹死。

    今晚的剧本到底出了什么问题啊？哥还准备了一整套的说辞呢，一定要尖酸刻薄，一定要残酷冷漠，一定要毫不留情，像秋风扫落叶一般的寒冷——叫你说话不算数！叫你和小人并列！

    满意……

    郎苑居然说满意？我问的是对“我们的新房”是否满意啊！她为什么说满意，她凭什么说满意——她，她，她这是几个意思？

    作为藏马山杰出青少年的，年仅十九岁半的，进城尚不足一月的胖子，是真的不会了，大大的露怯了，良久才讪讪地，磕磕绊绊地，提出了一个被人嘲讽了很多年的建议。

    因为该建议实属王顾左右而言他，亦可判定为临阵弃枪脱逃——胖子辩称枪没弃，但未被采信，反倒是增加了一条醉死不认那壶酒钱——残忍地暴露了胖子的被其威猛外表掩饰得很好的虚弱本质，俗称银样镴枪头。

    该建议也是胖子的彪悍人生中的，为数不多的几个污点之一，如果不是最大的一个。

    “要不，我们先——吃面？”

    建议如是。

    建议被接受。

    郎苑微不可察地点了点头，接过面碗来，翻开纸盖，用塑料小叉子慢慢地搅动。

    没承想，在该建议付诸实践的过程中，又残忍地暴露了胖子泡妞经验严重不足的问题。

    要不说情侣约会呢，就没有吃面的。本应情到浓时，两人各分出一只手来，十指交叉互握。另一只手则你喂我一口，我喂你一口，那滋味美得不要不要的，也就仅次于清嘴吧……嗯，你拿塑料小叉子喂对方一口泡面试试？

    自个儿吃自个的也不行啊！本应你侬我侬的，来个深情对视，嫣然一笑什么的。这可倒好了，你哧溜一口，我哧溜一口，啥情调都哧溜没了。

    一开始两人还各怀心思，有一口没一口地吃呢，不一会儿就哧溜上了，吃得相当豪迈。

    泡面这种东西，吃得太小口，根本就吃不到嘴里去。你若见到小口吃泡面的异端，最好一棒子打死了账，大家省心。至少也得连汤带面的扣他头上去。

    也不知道是谁先哧溜的，胖子说是郎苑，郎苑说是胖子——反正谁还不了解谁啊，谁先哧溜还不是都哧溜？

    再说了，从午饭后一直折腾到晚上九点多，两人都已经饿得肚皮贴着脊梁骨了。

    结果呢，肚子饱了，画风变了……

    哧溜进行中，郎苑突然“噗嗤”一声笑了，继而笑得前仰后合的，显然天底下再没有比这更好笑的事情了。

    胖子翻着白眼哧溜了一口——傻妞吃到了一个“再来一碗”？这样笑很没家教哎！

    郎苑终于笑饱了，探过来一张特别欠揍的脸，就像发现了新大陆一样的兴奋，“嘻嘻，你是初哥吧？”

    胖子从嘴角抽到后脑勺，嘴里的泡面簌簌地往地上落。好讨厌，干嘛问人家这种问题……

    其实，郎苑几乎是下意识地说出“满意”两个字时，心里也是紧张得不行，也是不知道怎么往下翻页了。

    但谁让胖子先露怯了呢？

    哧溜了将近两碗泡面之后，郎苑就有点纳闷了——刚才我怎么就稀里糊涂地“满意”了呢？

    貌似还觉得胖子有化腐朽为神奇之功效，效率极高，效果立见，硬是把一个阴冷埋汰的破房间变成了一个温暖安逸的小窝。他真的做到了！有胖子，没问题！只要跟胖子在一起，就什么都不用操心！郎苑甚至想到了小时候被爸爸领着去游乐园……

    莫不是冻得失去理智了，饿得没有节操了？还是老庄孙子说得好，重大事项一定要在吃饱喝得之后再做决定！

    对新房是否满意，显然属于重大事项，不可不察也。

    这新房也太糊弄事了吧，怎么可能满意呢？

    嗯嗯，地上全是纸箱子塑料袋，还有榨菜袋调料包，面碗上撕下来的塑封。

    嗯嗯，打扫干净了也不成！这还是黑乎乎的水泥地面呢，怎么也得铺个黄橙橙的实木地板吧？

    嗯嗯，你不是力气大吗？抱个石狮子算什么，抱个石碾子算什么，你把这间房子抱到沧海去我就服你！

    好吧好吧，实在是太仓促了点，太草率了点，太轻易了点，时间地点都不对，这是一辈子的大事呢，人家才二十岁呢，根本就没准备好……

    “初哥怎么了，很丢人吗？”胖子悻悻地看着郎苑，哧溜一口，边嚼边反问道，“难道你不是初……妹？”

    初妹？这个词倒是新鲜……郎苑现在已经有力气甩白眼了，得意洋洋地说道，“当然不是啦！”

    不是初妹了，要不要这么得意啊？

    “看来，你的经验很丰富？”胖子哧溜完第三碗泡面，接茬泡第四碗，“你还来一碗吗？”

    “那是相当的丰富！开始时还数着呢，数着数着就数错行了！”郎苑软塌塌在缩在沙发里，她的记忆力果然有问题，刚才还嫌沙发脏呢，现在却舒服得不要不要的，“嗯，再来一碗。料包少放点，咸了。”

    “放三分之一？”胖子的服务态度很好，郎苑点头后才冲水推了过去，“那也不差这一回两回的了吧？咱都哥们儿，还是闺蜜，我觉得应该深入友好地交流一番，以提升我们的友谊品质。”

    “交流就交流呗，有啥呀！不过友谊品质就不用提升了，我一般就当什么都没发生过，天亮以后说分手，该干嘛干嘛去。”郎苑接过面碗继续哧溜，脚丫子拍了拍水面，“洗脚水有点凉了！”

    “真是事儿妈！”胖子把电水壶里的水倒进郎苑的脸盆，又倒了两瓶矿泉水继续烧，回头接茬哧溜，“那样不好吧？我可不是随便的人，做过的事情一定要负责任。”

    “你怎么把矿泉水给我倒盆里了？”郎苑哧溜一口，鄙夷地白着一个山里人，“你省省吧，上赶着对我负责的帅哥多了去了，不缺个胖的。偶尔交流一下就得了，你还想着友谊地久天长啊，美死你！”

    “得，你敢死我就敢埋！说好了啊，待会儿你可得带带我，我这人实力很强，经验就不太足。”胖子哧溜一口，“反正是热水！这还有半箱子呢，又喝不完，省得我往卫生间跑了。”

    “用矿泉水洗脚，造孽啊！我这吃不完了，你要吗？”郎苑推碗不吃了，拧开一瓶矿泉水漱口，“放心吧，我带过的人多了去了，基本功很扎实，完事我还给你包个红包。”

    剩下的半碗面被胖子端了过去，不厌其烦地继续呼哧。郎苑则继续调理胖子，反正闲着也是闲着。

    “哎，初哥儿！你怎么知道你实力很强啊？哦，我明白了，自己动手丰衣足食！哎，你没弄点爱情动作片学习一下？你们是这么叫的吧？对了，你都喜欢哪几个倭优啊？”

    今儿算是遇见女流蟒了……胖子翻了个白眼，继续哧溜哧溜地扫荡残局。郎苑吃了两碗半，胖子吃了五碗半，一箱子泡面还剩好几碗呢。

    刚才貌似犯了一个大错误，话太多，吃亏了！以后得注意着点了，能动手尽量不叨叨！

    胖子吃饱后，抢过郎苑手里的矿泉水瓶，咕咚喝了一大口，抹了抹嘴就两眼放光冒火地盯着郎苑——现在该来真格的了！否则读者不答应……

    郎苑一开始还毫不示弱地回瞪呢，谁怕你个银样镴枪头！逐渐地就脸发红，身子发热，腿发软，惊慌失措地低下了头，感觉就像是被胖子用眼神剥了个赤果果。

    果然，女人像弹簧，你弱她就强！

    “嘿嘿，记得带我哦！”胖子一不做二不休，一手揽进郎苑的腿弯，一手揽进腋窝，郎苑还没弄明白什么事呢，身体忽然一轻，横在了半空中！

    眼见着到了床边了，郎苑才恢复了一点神智，使劲地蹬着两腿，身子乱拧，语无伦次地喊道，“哎哎，我还没洗漱呢！你有没有买牙刷啊？对了，我行李箱里有呢，你先放我下来啊！”

    郎苑果然被放了下来，不过是横在了床上，被子也早被胖子一只手拉开了。

    然后外套就被脱掉了，郎苑手忙脚乱地阻挡，但一个弱女子怎么可能扛得住弑神灭佛的威猛胖子呢？

    阻挡的结果是连裤子也被脱掉了，整个的过程中，胖子都是面带坏笑，一声不吭，左手掌挓挲开来，牢牢地摁着郎苑的小肚子。右手也没闲着，脱完了郎苑脱自己，很麻溜，绝不拖泥带水。

    郎苑是真的急眼了，两手胡乱地划拉着胖子，“哎哎，听说很疼的！我们先研究一下啊，不要急嘛！哎哎，听说会流很多血的！哎哎，搞不好会有生命危险啊……”