
    一个学生轻伤，一个学生重伤。

    行凶者压在饼状的冬青球上一动不动，出气多，进气少。胖子不看也知道，死不了，也活不好。应该有三根肋骨被撞断了，但没伤及内脏。

    众多学生蜂拥而至，三个男老师也呼哧呼哧地跑了出来，争先恐后地说话。

    “柳老师，你没事吧？”

    “唉，柳老师，刚才我在四楼！”

    “小柳啊，平时见你柔柔弱弱的，没想到……”

    柳老师低着头，没看是谁过来，也没管是谁说话，只是随口应了一句，“我没事，请帮忙叫救护车吧。”声音很圆润，也很轻柔。

    “哦哦，好的！”三个男老师簇拥在柳老师身边，有一个掏出手机打了120，另一个打了110。第三个啥也没抢到，打个119吧，好像也不太合适。手快有手慢无啊！

    两个保安气喘吁吁地跑了过来，后面跟着一大群家长，呼天抢地的，场面乱得不行。

    胖子一手搂着小朵，另一只手却一直被柳老师轻握着，心里也有点小疑惑，是不是应该把手抽回来了？哥顶多有点小帅罢了，还是恨不相逢未胖时。唉，吃点亏就吃点亏吧。要是提醒了，人家姑娘多臊得慌。

    “小朵舅舅，谢谢你救了我！”柳老师就是不肯放手，任凭老师和同学们围观。或者是因为惊吓过度而忘了握手这回事吧，从被胖子拉起来后，两人就保持着握手状态。

    说话时，柳老师轻盈地抬起另一手，扶了扶黑边眼镜。眼镜的镜框很宽，是很夸张的那种宽度，几乎遮住了半张脸。

    “谢谢你救了小朵！”胖子或者没看清楚柳老师是怎么救小朵的，但小朵一直在人堆的中心，也就是最危险的地方。后面柳老师和行凶者搏斗的过程，胖子在飞奔中却是看清楚了的。

    小朵没事，真好……胖子也是后怕。刚才的过程虽然危急，其实不过是十几秒的时间。这十几秒钟内，胖子飞奔了二百多米。

    即便如此，该发生的事情也早就发生了，如果没有这位柳老师。

    柳老师身材高挑，双腿修长并拢，套裙及膝，给人一种书香又文弱的感觉。这么一个弱女子，却使得一记好腿，更有莫大的勇气，并不是谁都敢直面尖刀的。

    众人围得里三层外三层的，胖子多少有些不适。尤其是那三个男老师，目光简直是如刀如冰霜了。如果目光能够杀人……随便他们吧。哥是个庞大厚实的挡箭牌？差不多就是这样了，别当真。嘿嘿，柳老师的手真软。

    刚才和胖子聊过天的那个大姨挤了进来，难以置信地看着地上的受伤学生，继而撕心裂肺地叫了起来，“大宝啊――”

    “怎么回事啊，啊？这是……”一个中年妇女慌里慌张地挤进圈内，说话都有点语无伦次了，

    “张校，先救人！凶手在那边！”柳老师倒是冷静。握着胖子的那只手，自然而然地抬了起来，指向了冬青球那边。

    “哦，哦！”张校长好像找到了思路，指挥着两个保安把受伤学生往校门口抬。平素一丝不苟的短发，此时也有些散乱了。

    那老太太一边扶着外孙子，一边张牙舞爪地怒斥张校长，“我家大宝好端端地在你这儿上学！如果大宝有什么事，我这把老骨头就跟你拼了！”

    “阿姨……”张校长脸色难堪，想挤出点笑来却没成功，话也没挤出来。

    没过几分钟，救护车来了，警车随后也到了。胖子不想招惹麻烦，拉着小朵也往校门口走。小朵的兴奋劲儿还没过去，走得就有点磨蹭。

    救护车没进校园，直接在门口拉走了受伤的学生，一个副校长带着两个班主任跟了过去。

    “谢谢你，这位家长！”张校长双手拉着胖子的手，感激涕零地道谢。学校出了安全事故，校长是第一责任人，后果实在是太严重，还好两个学生貌似没有生命危险。

    “校长，这是我胖……舅舅！”小朵倚在胖子的肚皮上，小脸骄傲得像一朵狗尾巴花。

    “我记得你，你叫白小朵！”张校长居然知道小朵的名字，“上周你打破了一个男同学的鼻子……”

    呃……小朵的脸顿时变成了苦瓜。

    “我没做什么，救孩子们的是这位柳老师。”胖子谦虚谨慎地笑着，暗暗地抓了一下小朵的后脑勺，做九阴白骨爪状。

    柳老师居然跟着胖子和小朵一直走到校门口，但没再说什么话。听到胖子说起自己，柳老师才笑了笑，“张校，是这位家长制服了歹徒，也救了我。”

    胖子笑得很憨厚，挥手向张校长和柳老师告别。小朵被拽得一趔趄一趔趄的，显然不想这么快离开学校，嘴里还在嘟囔着，“今天这么露脸，胖舅哎！”

    露脸是露脸，麻烦更大啊！短跑世界纪录也不过是刚刚突破十秒，而刚才情急之下，胖子恐怕跑出了六七秒吧？现场那么多家长都看到了，或者暂时还没人想那么多。这是非人的速度，胖子不想当一个非人的怪物，别被传说中的什么组织拉去切片。

    讨厌的是，非人的速度也没能救下小朵。

    好吧，至少是救下了救了小朵的柳老师。柳老师这人，不讨厌，至少那只小手比张校的手柔软太多。

    “胖舅，柳老师还在望你哎！”小朵不停地往后看着，终于发现了点什么。平时这丫头就是看热闹不怕事大，更何况今天还是个光荣的参与者。小朵也救了人好不好？如果不是小朵拉了一把，那秃小子肯定会挨刀的！刚才怎么没人提起这茬呢？可惜胖舅急着回去送水。至于这么着急嘛，真是的！

    胖子应声回头看去，柳老师还静静地站在学校门口，就像一棵树干挺拔而枝条柔顺的垂柳。胖子朝着柳老师摆了摆手，柳老师也朝着胖子摆了摆手，就像老朋友再见。

    小朵的眼睛叽里咕噜的，看看这边，看看那边，突然间恍然大悟，“胖舅，你是不是想和柳老师谈恋爱啊？”

    回答她的是一记爆栗。弹在脑门上，不怎么疼，但小朵的表情很夸张，捂着脑门却捂不住嘴，简直是神采飞扬，眉飞色舞，上蹿下跳，“胖舅，小朵支持你！柳老师是我的生物老师哎！吼吼吼！这要是成了我舅妈……”

    胖子却略带苦恼地摇了摇头。不过并不是因为小朵的脑洞太大。一辆印着“CHTV・今日”的商务车停在了校门口，这是沧海电视台的采访车，胖子在电视上见过的。看来是有热心市民爆料？事情真是越搞越复杂了。

    两个警察拷着歹徒走出来，被摄像机拍了个正着。其中一个警察还隐蔽地整理了一下着装，戴正了帽子。端的是威风凛凛，两身正气，挟持着萎靡的歹徒。

    警察问了张校长两句话，张校长指了指柳老师，随后又指向了胖子离开的方向。不过警察看过去时，那边早已没了人影。

    那位和胖子聊过天的退休官员还没离开，拉着小儿子的手，严肃认真地向镜头介绍，“他的体重肯定超过了两百，不过我亲眼看到，他从这儿直接越过栏杆，飞一般地奔向教学楼！如果没有这位矫健的胖家长，后果实在是不堪设想！我仅以家长的身份，对学校目前的安全状况表示担忧！”

    “对了，这位胖英雄是个送水工，我这里有他的名片。哦不对，不是他的名片，是水站的名片。呶，有电话！这是我们身边的英雄，请贵台一定要大力表彰，弘扬正气，宣传社会主义核心价值观……”退休官员镜头感十足，把名片送到了镜头前。