
    原来，这就叫赞助？

    山里人果然见识少，十余个农村痞子再次傻眼了。

    在马老四的无私援助下，马大宝家的院子是敞开式的，完全符合国家打开院墙的大政方针――好吧，如果大伙儿分头跑，狼姐夫顶多逮住三个两个的吧？

    不少痞子目光闪烁，不过他们没来得及付诸实践，并因此庆幸不已。

    马大宝家的西墙根下，竖着一个废弃的石碾子，过去用来碾谷皮的那种。抗战电影中经常见到的，领导亲自参加劳动，和妇女主任、房东大娘、女民兵等人一起，转圈推这种碾子，把谷子去皮变成小米。通常伴着欢快的热火朝天的主题歌，比如“如今那南泥湾啊，与往日可不一般啊……”

    与此相对的则是石磨，让驴子蒙着眼转圈拉的那种，可以把小麦磨成面粉。但电影上都是推碾子的，没见过拉石磨的。让领导蒙着眼转圈拉磨也实在是画面不美。再说主题歌也不好配，要不来个“我有一头小毛驴，从来也不骑”？

    这石碾子是个圆柱形，直径七八十公分，高度也是七八十公分，青石材质，有多重就不太清楚。

    在一众痞子疑惑的目光中，这坨胖爷慢条斯理地走近石碾子，把石碾子上的几个破花盆小心地搬了下来。马小石也兴冲冲地上前帮忙，就像他知道胖哥搬花盆的目的一样。

    下面的事情，马小石可就帮不上忙了。

    只见胖子蹲下身，也没见他如何使劲，就把石碾子抱了起来，轻巧地平举在胸前，还上下掂了掂！

    巨大的石碾子在空中一起一伏，十多个痞子的脑袋也跟着节奏一起一伏……

    接下来，胖子闲庭信步地回到院子正中，轻飘飘地放下石碾子，落地时悄无声息，尘土不扬。倒是落地后又缓缓地下沉了五六公分！

    马小石手里的花盆“砰”的一声落地摔碎了，他却毫无察觉，只是嘴巴能张多大张多大――这石碾子自打我记事起就竖在那儿，像是从地上长出来的一样，从未想过它还能挪动地方！

    狼姐夫果然不是人……马小石一家人和一众痞子终于达成了共识。

    不过，狼姐夫的下一个动作，就太像人了――嗯，像人――只见胖子用衣袖在石碾子上虚擦了一番，随即热情诚恳地朝着郎苑弯了弯腰，“狼姐姐，这热闹还得看一会儿呢！站着多累啊，请坐下看！”

    郎苑翻了个老大的白眼，没搭理胖子。这大冷天的，众目睽睽之下，让我坐在近一米高的石凳上？这是准备礼佛？好吧，拜观音菩萨？

    胖子倒也没觉得尴尬。明月照沟渠了啊，你不坐？嘿嘿，哥自个儿坐！然后他就坐北朝南山停岳峙地坐在石碾子上了。

    “啪！”

    “啪！”

    这不是掌声。十几个人看了这么精彩的杂耍，愣是没有一个想起来给点掌声的，部分观众还打起来了。

    其中一个痞子见机得快，劈手扇了身边的小伙伴一记耳光。那小伙伴先是一愣，继而不是怒火中烧，而是感恩戴德――还是刘老六关照我啊，差点忘了“赞助”了！

    受人滴水之恩，定当涌泉相报，那小伙伴立即饱含深情地还了刘老六一记，一点儿都没有留手。

    一“啪”惊醒梦中人，耳光声就像能够传染一样，十余个痞子当即捉对厮杀，个个力道十足――我擦，你赞助得可够诚心的啊！咱也是讲究人，不能让你白费力气不是？

    哎呀？你还能加劲儿？我擦，咱也不是白给的！

    一时间，啪啪声不绝入耳，满院皆春。

    唯独眼睛农站得远些，失了先机，再想对对碰时，别人已经全都有了亲密战友。或者也是他自恃知识分子身份，向来不愿与一帮粗人为伍。现在才知道――粗，是一种资本。粗，有粗的道理。想粗而不可得的人多了去了！

    我该怎么办……眼睛农反躬自省，认为自己也属于必须赞助的范畴。他不敢烦扰狼姐夫，只好把求助的目光望向了多智近妖的马小石。马小石也果然没让他失望，“姐夫只要扇出牙来，不管是怎么扇的！”

    结果，马小石挨了两记白眼。

    郎苑的白眼大半是无奈，小半是气恼。我先前没有否认，也不等于承认了啊！现在郑重其事地否认，倒显得我太把这当回事了，这本来就是个玩笑好不好！还有一点，此时再否认，是不是有卸磨杀驴的嫌疑？嗯，都怪这头讨厌的胖驴！

    马小兰的白眼则大半是羞涩，小半是气恼。臭小子，我才是你亲姐好不好？拜托你喊姐夫的时候，不要少了那个“郎”字！

    眼镜农偷眼看向胖子，胖子只管专注地欣赏马氏父子的雄姿，压根就没理这个茬。于是，眼睛农艰难地朝着马小石笑了笑――多谢多谢，我懂了！今天承你个小家伙的情，毕竟一笔写不出两个马字来……

    下一刻，眼睛农两手摘下眼镜，珍重地揣进了上衣兜里。然后咬了咬牙，攥紧了拳头，照着自己腮帮子“砰”地来了一记！

    自我打脱牙这种事，要求太高，难度挺大，但他做到了！

    眼睛农“噗”地吐出一口血水来，而早就捉对厮杀的十余个痞子还没谁完成任务呢。

    好吧，马氏父子早已超额完成了任务，但他们严于律己，自我加压，率先垂范，躬耕在前，貌似一时间还停不下来。虽然父子俩都是摇摇欲坠了，仍旧耳光频发，每一记都付出了最大的努力！

    所以说，出来混一定要讲智慧……眼睛农又谨慎地摸出眼镜戴上，果然在脚下寻到了大半颗带血的牙齿。他把牙齿捡起来，又将探寻的目光投向了马小石――七分之五行不行？

    “拿来！”这次没等马小石发话，胖子就亲自做出了指示。

    “好的，好的！”眼镜农如聆仙乐，赶紧屁颠屁颠地跑过去，双手把大半颗牙齿呈给了胖子。

    胖子给气乐了，哥要你的脏牙干什么？

    “拿来！”胖子两手分别按在大腿上，皱着眉头望星空，最亮的就是那把勺子。好吧，伸出手去的话，哥真怕这厮把那枚脏牙献上来……

    眼睛农到底是马主任的智囊，马家庄最高学历的资深拥有者，他略一踌躇，便窥得了天机。只见眼镜农小心地把那七分之五枚牙齿装进了口袋，随后掏出一张白纸来，双手奉给了胖子。

    都特么是一个口袋……胖子有点嫌恶。还好，座下童子马小石一把抓了过去，打开白纸看了一眼，张口骂道，“真是黑心恶邻！一千块钱就要买别人的祖宅！姐夫你看――”

    既然马小石献宝似的呈上了罪证，放佛面对着公明廉威的胖青天，胖子也只好勉为其难地伸手接住。

    这是一张“转让文书”。大意是马大宝自愿将三间草屋及院落作价一千元整转让给马建国，钱屋两讫，再不相扰。下面是房屋及院落四至，立据人马明理，证明人马六，证明人马七，以及受让人马建国都已经签了字，就出让人马大宝这边还空着。

    还是个老式的房屋转让文书，这个狗头军师挺有才啊！胖子斜了眼睛农一眼，“你叫马明理？”

    “回狼姐夫的话！小的大号马明理，是马家庄的村文书。”眼镜农马明理点头哈腰地自报家门，就差了摇尾巴了。

    “马建国是哪个？”胖子看向了仍旧互扇不止的马氏父子，貌似都有点神智不清了。灵台中保持了最后一点意识，支持着爷俩将耳光进行到底。虽然完全不如初时的响亮，但他们努力了。

    “回狼姐夫的话！马建国是村主任的大号，他儿子马老四的大号是马友智。马友智还有三个哥哥，狼姐夫虽然无须担心宵小，但所谓狮子搏兔亦须全力，狼姐夫还是有备无患比较好。马老大在镇上――”马明理竭诚地为胖子提供情报，出谋划策，似有改奉胖子为主公的倾向。

    奈何明月照沟渠。郎苑瞧着马明理特别不顺眼，甚至比马老四还不顺眼，她直接打断了他的絮叨，“喊上他们，滚！”

    “是，是，小的谨遵狼姐姐号令！狼姐夫您看――”马明理熟睹官斗宫斗各种大戏，当然懂得后宫娘娘有时候比皇帝更加重要，很想竭力奉迎，却不明白到底什么时候得罪了狼姐姐，一时间就有点讷讷的。

    “滚！赶紧滚！”郎苑的无明业火更大了。

    胖子倒是慈眉善目地嘱咐了一句，“都滚吧！记住啊，跑得了和尚跑不了庙。”