
    曹警官呼哧带喘地赶到现场时，战斗已经结束了。但也不排除个别老头老太太还在抡着砖头过瘾的。数量并不算多，摊在每个花帽子头上，也就是五六个吧，后面排队的不算。

    或者每个人心底都藏着一个暴虐的魔鬼吧，不分男女老幼的。而砸人脑袋这种事情，可不是天天都能碰上的。更何况这个破脑袋还想着伤害我家的宝贝嘎达呢？

    确实是破脑袋。三十多个花帽子，就没有一个完整的脑袋。不过好像也没有流白的，都是流红的。没把脑浆子砸出来就好说。

    这就是砸派出所的那三十多个花帽子。曹警官做出这个判断，也是靠了从警三十多年的丰富经验。因为现在这些花帽子，就算让他妈来认，恐怕也是以推断为主。

    “治安大队吗？六十二中门口有大量暴徒，请求支援！”曹警官很快就做出了明智的决策，打电话请求区分局治安大队支援。

    且不说单靠所里的同事，搞不定这么多暴徒，连警车都不够用的。其实曹警官心底下还有个模模糊糊的计较，也算是老警察下意识的反应了――对于这些刚砸了派出所的暴徒，派出所也得撇清着点吧？

    请求治安大队支援，当然也不是来抓捕花帽子的，那个并不着急，反正是没有一个能站起来的。但必须阻止老头老太太们继续施暴了！他们离着政治好远的，可不在乎那些有的没的。只知道谁敢伤害他们家宝贝嘎达，就得跟谁拼了老命！更何况只是顺风顺水地敲个落水狗呢？

    刚才曹警官劝说一个老太太别打死人时，却被不明真相的群众起了一大哄。

    “花帽子冲击校园时你干什么去了？”

    “警察是不是只对好人有办法？”

    “要不是胖哥在场，不知道有多少孩子会死伤！”

    “要不是胖哥在场，不知道有多少当官的要摘帽子！”

    七嘴八舌，众怒难犯，曹警官只好知难而退。对了，胖……老弟在场啊！

    “徐晃，你喊一声！别再弄出人命来，别再弄出人命来，别再弄出人命来啊！”曹警官破开人群走向胖子。走路时很小心地看着脚下，地上全是血，零星的也有半截手指头什么的。这样一边走一边喊，与其说是喊胖子，还不如说是提醒一下老头老太太们。重要的事情喊三遍，当警察的也不容易啊！

    胖子一边整理扣子，一边拍打着保安制服。刚才这一番混战，身上还是沾了不少脏东西的，“曹警官，你还真瞧得起我，我哪管得了这些愤怒的家长啊！”

    不是我不想帮忙，我能比警察还大吗？胖子的态度很诚恳，很有合作的主观意向，只是脸上挂着苦笑，显得很为难――暴徒冲击学校，家长们很愤怒啊，很愤怒啊，很愤怒！

    “我才刚替你平了事呢，二十四块钱都是我自掏腰包的！”曹警官已经走到了胖子跟前，压低声音表功，小意地劝说胖子，“不死人怎么都好说，真要是砸死几个，少不了得有人偿命！”

    “这可都是冲击学校的暴徒啊，也太无法无天了吧！谁家没个孩子？谁家的孩子不是宝贝嘎达？都独生子女！”胖子义愤填膺，显然这是一个很负责任的学校保安――敢到学校闹事的，都是不给哥面子，必须拍倒！

    嘿嘿，二十四块钱是你自掏腰包的？这是多大情分！

    “放心吧！几年之内他们不会有这个机会了！”曹警官的声音压得更低，说后面一句是还躲躲闪闪的，貌似意味深长。

    “派出所都被人砸了……”胖子的重点却放在前一句上了，而且明显是信不过警察，你们很有脸啊！放心？我放心不放心的吧，你是几个意思？

    “说起派出所被砸来，郎苑那孩子，心里很不平吧？我也年轻过。不过话又说回来，我年轻那会儿，还真没谁敢跟警察呲牙的。老了啊！”曹警官长吁短叹的，不过脸上的皱纹太过凝聚，也看不出啥表情来。

    郎苑心里很不平？胖子脸上憨笑如故，心底却难免一怔。这老家伙，不会精成这样吧？今天这一出，虽然主要是为了小朵和表姐的安全，但也不能说没有捎带着为郎苑出口恶气的成分，尤其是经郎苑提醒了以后。

    石狮子那档子事，郎苑一个人扛下了，派出所并没有把胖子记录在案，事后也没人来找胖子的麻烦。但要想瞒住曹警官这只老狐狸，恐怕很难，郎苑可能也没想过要瞒他。

    而今天这事吧，无论现场如何，无论有多少人证，警方总是要提审暴徒的。真相其实并不难查清楚，就看警方想不想查了。郎苑也说过的，收拾花帽子的后果很严重。刚才也有老头老太太说警察对付好人办法多。胖子当然是好人了。

    但也不能认为警察里面就没有好人吧？那样太武断。

    派出所被砸了，难道心里不平的警察就郎苑一个？

    胖子当然是论证过的，此案的结局应该是大事化小，不公开案情，不宣传报道。但冲击学校这个黑锅，花帽子们得背着。至于花帽子冲击学校的动机何在，有些事情就说不得了，君不见春城火车站鲜血未干吗？

    “大爷们，大姨们！别砸了，不要弄出人命来！”胖子中气十足，个头也矗在那儿，根本用不着登高，老头老太太们就能看到一个憨笑着的胖脑袋。

    还别说，老头老太太们还真有点唯胖子马首是瞻的味道。胖子招呼了一声，大家就很给面子地停了手，地砖随手一扔，几乎把花帽子们给活埋了。扔得相当准，很有点千锤百炼的味道。心眼多的老头老太太，扔之前还把地砖使劲地擦了擦，也不知道能不能擦掉指纹。

    曹警官意味深长地看着胖子。胖子则毫无意义地憨笑着，二十四块钱不能让人家白掏不是？欠下人情可不好。

    警灯爆闪，四辆警车呼啸而至，城关派出所的增援先到了，还是所长亲自带队出现场，在家的警车倾巢而出。六十二中就在城关派出所的辖区内，学校安全当然是所里的头等大事，谁也担不起学生受到恐怖袭击的责任。

    看着一地的花帽子，再看看斗志昂扬的老头老太太们，到场的警察都倒吸了一口凉气。这事恐怕大了去了，根本就不是一个派出所能招呼得了的！

    既然这群砸派出所的――啊不，冲击学校的――暴徒都被拍倒了，那就赶紧叫救护车吧。曹警官这么老的同志都忘了这事，可能是因为现场太乱了吧。再说这事儿怎么看怎么邪乎，花帽子的战力这么渣的？种花家的老头老太太果然威猛，网民诚不我欺！

    六十二中门口已经乱成了一锅粥，连带着周边的马路区域性大堵车，喇叭声响成了一片。学校的铁栅栏门一直没有打开，门后挤满了学生，不过看样子是兴奋多过害怕。

    警察们的工作很有效率，拍照的拍照，划线的划线，调监控的调监控。区治安大队的五辆警车赶到时，三辆救护车也赶到了。不是警察打120时没说清楚，而是医院凑不出更多救护车来了，只能先挑伤重的拉。

    不过暴徒们貌似就没一个轻伤的，护士们上手时，嘴角都有点抽抽――手指头怎么都平摊在路上了呢，忘了带铲子了……

    警车也别闲着，先运送伤员吧。但负伤的老头老太太们拒绝去医院，开什么玩笑？我孙子还等着放学呢，你们抓紧着点吧，事儿不完警察就到不了！