
    “哈哈，我被放假了，高兴！”

    郎苑端起那杯“血腥玛丽”，一口下去了三分之一，笑容很灿烂。

    许是灯光幽暗的缘故，郎苑的浓眉好像没那么突兀了。胖子侧脸瞧着郎苑粉嘟嘟的嘴唇，觉得这笑容好像不太对劲。被放假？是停职检查吧？嘿嘿，这事可真不赖我啊！

    郎苑当然也不认为这事赖胖子，虽然跟胖子脱不开干系。督察聆训时，郎苑也始终没把胖子招供出来。是的，就是招供。督察审警察，就跟警察审嫌犯一个样。郎苑审嫌犯时，也是很凶的。可惜还没审过几次。

    虱子多了不觉咬吧！郎苑倒也没觉得这是对胖子的保护。更何况，自己的责任，就该扛在自己的肩上。虽然郎苑有时候不太清楚自己的肩膀有多细。

    事实上，所长陪着分局政治处副主任连夜找郎苑宣布决定时，郎苑眼前老是晃着一个硕大的石狮子。“砰”一声巨响，石狮子落在了所长头上，一张打卤馕。“砰”一声巨响，石狮子落在了政治处副主任头上，又一张打卤馕。

    而更早的时候，也是石狮子在所里乱飞，把数十个花帽子砸成了打卤馕。大姑娘行事，当如是也！

    可惜，郎苑只能是想想而已。事实正好相反，花帽子们把派出所砸了个稀巴烂。那时郎苑才算明白了师父曹警官看见三轮车时的那种眼神。

    “呵呵。”胖子笑了，是挺好笑的。郎苑也是当笑话来讲的，一边喝，一边笑，一边说。

    但呵呵过了，好像只能继续呵呵。不够就多呵呵几下。

    “砸了派出所，就这么完事了？”胖子还真是不太懂，派出所那是暴力机关啊，维护统治阶级政治秩序的，就这么被人暴力了？这个社会，不符合逻辑啊！

    “哪能就这么完事呢？他们砸得对，砸得好，砸得彻底，所以派出所给他们每人发了五百块钱的奖金。然后他们蹬着三轮车，敲起得胜鼓，唱着得胜歌，兴高采烈地收兵回营了。”郎苑继续喝酒，嘴角带笑。“血腥玛丽”喝完，又叫了一杯“螺丝起子”。

    当时，郎苑被所领导关在三楼。与其说是限制自由，不如说是人身保护，或者也是怕郎苑下去激化矛盾。郎苑透过窗子看着花帽子们得意洋洋地离开，连跳楼的心都有了。

    “呵呵，呵呵。派出所真有钱。”胖子觉得自己太年轻了。呵呵一词的力度也不够，不足与表达心情。却也没找到更合适的，只好再呵呵两下。花帽子卖一块那啥糕，才要三百六。砸了派出所，每人给五百。如果不是当事人讲的，这事还真是难以置信呢。

    “维护社会稳定经费，政府有专项拨款的。”郎苑或者酒量不小，但今晚喝得实在是太多了，酡红上脸，头脑也有点运转不灵。

    “那你是什么原因被放假的，破坏社会稳定？”胖子突然觉得郎苑其实是个好同志，虽然有点二。

    “那倒不是。我是政治不正确，伤害民族感情，涉嫌粗暴执法，野蛮干涉市场交易行为。呵呵，你说我野蛮吗？我哪有你野蛮啊！”郎苑拧了拧脖子，又拧了拧腰。此处本来应该有骨骼“咔咔”作响的配音的，可惜没有。

    “你太客气了，还是你野蛮。”胖子端起了酒杯，喝了大半杯啤酒。主要是躲着点郎苑，两人的距离太近了。不但野蛮，还危险的说。没瞧出来这傻妞还是个水蛇腰，拧起来让人有点眼晕。好吧，挺好看的。

    “没有你野蛮！”

    “还是你野蛮！”

    两个野蛮人碰了碰杯。胖子喝完了一瓶啤酒，郎苑也喝完了“螺丝起子”。胖子觉得时间不早了，“哎，你住哪儿，我送你回家！”

    说起来，两人其实还不太熟的。这才是第四次见面，并且前三次还都不是很愉快。郎苑却意犹未尽，吩咐了酒保一声，“兄弟，给我来一杯‘龙舌兰日出’！给他……再来一瓶沧啤吧。”

    “请稍等！”酒保当即照做。给人当兄弟其实也没什么不好的，更何况酒保觉得自己的脖子不如酒瓶子结实呢。以哥八年调酒的丰富经验来看，这靓妞今晚危险了，简直是奋不顾身啊！长得这么漂亮，可惜了。

    “来，干杯！”郎苑朝着胖子举杯邀饮。

    凭良心说，相对于派出所遭受的巨大损失，郎苑被放假两周，实在是微乎其微的处分。当然，这里面还掺和着其它的因素。可郎苑就是觉得委屈，委屈的不得了！长这么大，从来就没有这么委屈过！

    这事赖我。

    这事真的赖我吗？

    那么，这事到底赖谁？

    或者，像胖子一般行事，把花帽子们狠狠地收拾一通，就会痛快了吧？郎苑被锁在三楼时，心里就是就是这么想的。

    可是，那样也不行啊！派出所长和分局政治处副处长，不管出于什么原因吧，跟郎苑谈话时，都是语重心长的，甚至是爱护有加。当然，郎苑也不是好惹的。换个别的见习警员来，没深没浅地闹出来这么大个乱子，双开都是有的。

    其实，最重要的是，郎苑觉得心目中有些东西，好像“砰”的一声崩塌了，就像被石狮子砸了一样。那是曾经觉得很神圣的东西，值得用毕生的努力去追求的东西，甚至是值得付出生命去维护的东西，就这样轰然崩塌了。

    神圣的东西突然崩塌，人生就会迷惘，甚至可能精神崩溃。郎苑痛哭出声，当然不是因为受到处分，更不是因为派出所被砸――派出所就这么被砸了？呵呵。

    这种东西，是什么呢？

    “呵呵，干杯！”胖子无可奈何地喝干了杯中酒。

    自从肚子里有颗种子以后，胖子就再也没有喝醉过了。当然此前也没喝过多少酒，但胖子也知道喝醉酒的滋味不好受。

    以胖子现在的味觉敏感度，可以轻易地分辨出啤酒的成分，虽然不一定能说出这种成分的名称。啤酒中的营养会分门别类地吸收掉，酒精也会很快地分解，不会在胃里积存。

    也就是说，其实无论怎么喝酒，胖子都不会醉的。但是，味觉比别人敏感十倍百倍，也意味着刺激比别人强烈十倍百倍。这种刺激，是很不舒服的。

    胖子当然可以降低味觉的敏感度，但如果那样，喝酒和喝水有什么区别？和哥们儿喝酒，哪能偷奸耍滑呢？再说了，有时候寻求刺激，其实也是一种快乐。

    “差不多了吧？走，我送你回家！”胖子喝完第三瓶啤酒时，觉得不能再喝了。倒不是受不了啤酒的刺激，而是发现郎苑真的喝多了。

    “哈哈！再喝一杯就走！”郎苑的舌头都大了。精神上有痛苦，就想身体上得到放松。郎苑以前也不知道，自己居然能喝这么多酒。这是第几杯了？第七，第八，第……管它呢！

    “不能再喝了，你先说你家住哪儿！”胖子有点着急。回头她再忘了自己家在哪儿，你说哥这是招谁惹谁了啊，大晚上的，总不能把人家姑娘扔在大街上吧。

    “正常情况下，今晚我值班。但所里放了我的假，家里也不知道。”郎苑突然贴近过来，嘴里喷着酒气，媚眼如丝地问道，“胖哥，你有什么建议啊？”