
    “妈，这道题我不会做。”

    小朵拿着数学习题册过来，却被王霞理直气壮地顶了回去，“你的意思是，我会做？”

    “那我去问胖舅。”小朵的嘴角一耷拉。

    胖子倒是把习题册接过来了，落榜的高中生，那也是高中生啊！

    “胖舅，三天了哦！”小朵却不问数学题了，声音压得很低，兴奋劲儿却怎么都压不住。

    今天是周六，胖子到河南庄三天了，熟悉了送水路线，也了解了河南庄。

    河南庄地处城乡结合部，鱼龙混杂，人气一直很旺。不过，类似的城中村都有同样的问题，下水道的问题解决不了。各种污水废水走明渠，秋冬还好些，夏天时蚊虫滋生，臭得不行。明渠逐渐汇总，曲曲折折地流成小河，最后汇入水清沟。

    水清沟里的水一点也不清。河面倒是十多米宽，不像沟。这些年政府下大力气治理水清沟，禁止工业废水排放，两岸也种了很多树。河岸逐渐地可以散步了，但河水还是很臭。

    五年前，河南庄在河对岸盖了十几幢小产权房，每家都分了两套，加起来小三百平。大部分村民都搬到新小区去了，空出来的摞房小院就租给外地人做生意。

    所以现在的河南庄，比早先还热闹。卖豆腐的，贩海鲜的，烧电焊的，修电器的，理发的，洗脚的，各种生意应有尽有，各地口音也是五花八门，一派浊世众生相。

    “三天了？”胖子认真地看着习题册，脸上没什么表情，天然的喜相不算。

    “三天了啊，是三天！”小朵举着三根肉乎乎的手指头，在胖子的眼皮底下乱晃。那个欠揍的磊哥，说好了三天之后再来哦！嗯，胖舅一定要把磊哥揍成灰太狼――我还会回来的……

    “三天就三天呗！”胖子扒拉开小朵的小手，继续看习题册。

    这三天，不但石磊再没来，院子里的八辆摩托车也被人遗忘了。胖子倒是挑了一辆看上去最新的，收拾了一番，骑了去送水。后座上的铁架子都是齐全的，省得再弄了，磊哥很贴心。

    看样子原车主是装六桶水的，胖子给装了十桶。小四百斤的份量，再算上胖子这二百多斤，加起来六百斤还富裕，当一辆摩托车也挺不容易的。

    王霞和白强虽然心里忐忑，却是真的不愿离开河南庄，更不愿放弃这个养家糊口的小生意。这三天时间，两口子也就硬挺着了，特别是王霞，万一就像晃子说的那样，石磊真的改变主意了呢？白强倒是想走来着，但轮不到他做主。

    送水工没有了，白强和胖子就分头送，居然没耽误生意。当然，大头都是胖子送的，白强负责补缺。胖子甚至卖出去五十张水票，还发展了两个新客户。天然的笑容，亲和力惊人啊！

    也备不住是那两个老太太觉得胖子不容易。这是小朵的恶意推测。胖子坚决不肯承认。

    至于石磊什么的，只要不再上门讨打，胖子也懒得和他们计较。三天前的出手，也不过是敲晕了而已，醒过来就没事了。

    都是些苦哈哈，穷人何苦难为穷人？

    这么解释貌似也不贴切。胖子实在是没把石磊等人放在眼里……

    “来了！来了，真的来了哎！”小朵这一脸的兴奋和渴望，很有点暴力倾向。

    这人啊，就是不经念叨。胖子转脸看去时，石磊正龙行虎步地进入院子，后面跟着“十三太保”，煞有威势。

    古怪的是，这十四条壮汉高低胖瘦各不相同，却全都赤着上身，后背上还绑了荆条，荆条上还带刺的。这唱的是哪一出啊？

    “大哥，大哥！”

    石磊相当光棍，大喊着就跪在了院子里，面向胖子拱起了双手，态度相当诚恳。后面的“十三太保”就不太齐心，动作不太整齐。但最终也都跪下了，横七竖八的，胡乱地叫着“大哥”。

    初中的数学题果然很有点难度，胖子坐在马扎子上没动，嘴角若有若无地朝着王霞努了努。

    石磊靠脑子吃饭也不是白吹的，立即转身向着王霞抱拳请罪，“霞姐！您大人大量，原谅小弟不懂事！”

    王霞的脑袋顿时懵掉了。这石磊找了我小半年的麻烦，三天前更是找上门来下最后通牒。原来是因为不懂事？还请我原谅？嗯，他果然改变主意了，改变得还很剧烈。王霞虽然没看到胖子努嘴，却也下意识地看向胖子，目光有点小复杂。

    小朵却是一点儿也不懵，小手指着石磊的鼻子，张牙舞爪地训上了，“欺负人很爽是吧？这么大人了还不懂事！老师没教你遵守纪律啊？”

    “小朵姐，您骂得对！”石磊尴尬地朝着小朵赔笑，总算有个人理睬了不是？

    要说石磊的功课做得还真是不错的，连小朵的名字都知道。石磊回头朝着“十三太保”喊了一声，“叫人！”

    “小朵姐！”

    “十三太保”叫得参差不齐的，石磊觉得很没面子，又大喊了一声，“好好叫！以后见了小朵姐要有礼貌！”

    下面一声“小朵姐”，果然很整齐。

    “啊？”小朵终于被叫得发懵了，气势也就下来了，回头看向胖舅。剧本不是这样的啊？小朵姐？我是小朵姐？这都差了辈分了……

    其实胖子也不太明白，石磊这是几个意思？不至于吧，我都已经懒得理你们了。难道是为了讨回摩托车？

    胖子不动，小朵也被“打”回来了，王霞只好站出来说话，总不能叫这十四个人老跪在地上吧，怪凉的。虽然说都不是什么好人。

    “你送你的大桶水，我送我的大桶水，咱们桶水不犯桶水……”

    王霞在沧海打拼了二十多年，按说也是场面上的人物，但对着十四条壮汉还是有点怯场。好在石磊一点也没听出王霞的语病，“谢霞姐您大人大量！”

    “走吧走吧，等吃饭啊！”小朵很快就恢复了气场，瞅着胖舅懒得开口，小朵就自觉地当起胖舅的代言人来了。

    石磊偷眼看向胖子，胖子还是在认真地学习。石磊的眉毛哆嗦了几下，只好带着“十三太保”起身，磨磨唧唧地向门外走。王霞送了两步，“摩托车是你们的吧？拿走吧！”

    “哦，哦！”石磊再次偷眼看向胖子，胖子还是没有反应，也就指示了几个兄弟去推车。

    不过胖子用过的那辆，上面还装着“牢泉”牌的大桶水，石磊很有眼色的没动，就当交了学费吧。河南庄实在是不大，看来石磊已经观摩过胖子送水的雄姿了。

    胖子当然也注意到了石磊的懂事，等他们出门后，才对王霞说，“没想到这磊哥还真是改变主意了，算了，我去送送他们吧，抬头不见低头见的。”

    “我也去送送他们！”小朵跟牛皮糖似的黏着，胖子甩不掉，也只好由她去。

    巷子口上，石磊果然迟疑着落在后面。见胖子牵着小朵出来，石磊连忙凑上来讪笑，“大哥！”

    胖子懒得和石磊纠缠，“说吧！”

    “大哥，我们兄弟从外地来，踩不住地面，想跟着大哥您混。大哥，您就收下兄弟几个吧！”石磊苦笑着拱手，神情倒也不是作伪。

    从三天前和今天的表现看，石磊还真是个聪明人，至少是懂得进退。今天唱了这么一出，原来是这个意思。但胖子没有收小弟的想法，一点也没有。

    “你玩你的去吧。我姐都说了，桶水不犯桶水。一膀子力气，还养不活自己？非要瞎混。”胖子说话和颜悦色的，脸上带着笑，也算是苦口婆心吧，顶多有点恨铁不成钢。

    石磊却是苦笑更甚，“大哥，我们哥几个送水，生意是越做越差啊！送着送着人家就不要了。”

    “就你们这个德性，给我送我也不要啊？要用心，要专业，客户是上帝么。最重要的就是，要笑！”胖子扯了扯身上的蓝色马甲，马甲后背上印着“牢泉”字样，还有订水电话。看胖子神情，分明是一个活脱脱的天才，专为送水而生。

    好吧，这是捡了前面一个送水工的，穿着有点小，扣不上扣子，不过意思还是到了。

    “是，是，大哥！”石磊难为情地摸着胳膊上的青龙，果然是一点就透。嘴角往上一扯，这就算是笑了吧？

    你丫还是哭吧，胖子拉着小朵转身往回走。小朵倒是回头朝着石磊眨了眨眼，不再凶巴巴的了――“小朵姐”的感觉，其实很不错的。

    石磊好像明白了小朵的意思，又小跑着跟了上来，“大哥，大哥！”

    “嗯？”胖子多少有点不耐烦。

    “大哥！咱们城乡结合部这片吧，有个大哥叫菠萝，手下一百多号小弟，真狠哪！我带着十来个兄弟，根本就打不开局面！我觉得吧，大哥您要是带着兄弟们……”石磊壮着胆子说话，眼神中居然充满了憧憬。

    胖子慢慢地转过身，笑眯眯地说，“滚！”