
    “买了东西，就得给钱啊！”

    胖子的声音传过来，郎苑几乎不敢相信自己的耳朵。胖子怎么又回来了？你到底是那边的啊？

    “我们不袭警！但买了东西就得给钱！”花帽子们团团围住了郎苑和小姑娘，片刀明晃晃的瘆人。看样子，这个胖子是自己人啊，虽然没戴花帽子。所以花帽子货主搭上了胖子的话。

    不过，胖子为什么搬着一个硕大的石狮子呢？

    郎苑再次傻眼了，看见胖子时，脑袋总是来不及拐弯。这是联通营业厅门口的石狮子，没有一吨也得四五百公斤吧？联通营业厅以前是区法院来着，区法院搬到郊区以后，把整栋楼卖给了联通，两个石狮子也保留了下来。

    “三百六是吧？”胖子憨笑着问花帽子货主。

    郎苑禁不住悄悄地撇嘴，原来胖子早就来了，还看了个全过程，连三百六都知道。不知不觉中，郎苑的精神居然放松了。胖子或者不是好人，但肯定不是花帽子一伙的，身份证上都写了的。虽然还是没搞清楚他为什么要搬人家的石狮子。

    这石狮子是给了郎苑不小的震撼，却也没有百米六七秒那么震撼。普通人是搬不动，但两三个人抬还是没有问题的。也就是说，前者是非人的速度，后者却只是有把子傻力气而已。否则胖子也不可能在大庭广众之下施展。

    “对！三百六！”花帽子货主干脆利索地回答。

    “她没钱啊！”胖子貌似有些苦恼。

    “没钱她别买啊！我这都切下来了，还怎么卖给别人？”花帽子说得一本正经的，好像也很有道理。问价就是一刀，坚决不能退货，钱也必须要到手。嗯，要不到钱就要手。

    “把这个石狮子赔给你怎么样？”胖子冷不丁地说道，态度很真诚，貌似一直在很努力地寻找解决问题的办法。

    “我要个石狮子干嘛？我是公平买卖，就收钱。”花帽子货主往后退了两步。因为胖子往前走了两步，石狮子几乎顶在了花帽子货主的脖子上。

    “做人要讲道理啊！”胖子叹了口气，“你有说过二十六块一两吗？”

    “我也没说过二十六块一斤啊！我从来就没卖过二十六块一斤！”花帽子货主很有原则地继续往后退。

    “你这不欺负人吗？”胖子很无奈地把石狮子继续往前推。

    “就欺负你怎么了？乖乖掏钱，没钱装什么大爷！”旁边一个花帽子终于憋不住了，噗的吐了一口唾沫。

    花帽子虽然没读过书，却也明白胖子不是他们一伙的了，仅比郎苑慢了一两分钟。说话的花帽子把刀尖伸进了花帽子底下，貌似是在挠痒痒。有段时间没洗头了，头皮屑不少，和脸上的不屑差不多。

    “嘿嘿，就等你这句呢，我用石狮子砸你哦！”胖子的笑容很灿烂，就像是小孩子吓唬人。

    不过，胖子手中的石狮子却突然飞了起来，飞到那个花帽子的头顶时，扔力终于尽了，貌似还在空中有所停滞，瞬间又化为自由落体，兜头朝着那个花帽子砸去！

    我了个去！那个花帽子扔了片刀就跑。我擦，这一下子要是被砸上了，还不成打卤馕了？

    “砰！”

    随着一声巨响，沥青混凝土路面被砸了一个大坑，石狮子的四条腿加底座全都没入了路面。

    这是怎么回事？花帽子货主和他的小伙伴们全都惊呆了，郎苑和她的小伙伴也都惊呆了。

    胖子却溜溜达达地走过去，俯身又捞起了石狮子，再次走向花帽子货主，极其诚恳地说，“欺负人是不对的！以后不要欺负人了，你把这个石狮子拿走好不好？我看三百六是值了！”

    “不要啊！”花帽子货主也是撒腿就跑。不但不要石狮子，连价值两辆桑塔纳的那啥糕都不要了。

    又是一声巨响，这回的落点在花帽子货主身后，几乎砸到了他的脚后跟。胖子再次慢悠悠地走过去，捞起石狮子，挨个看向吓傻了的小花帽们，“他怎么走了呢？这一坨能顶两辆桑塔纳呢！你们谁帮他带回去？”

    眼看着石狮子又要飞起，一众花帽子狂奔四散，刀片噼里啪啦扔了一地……

    “你，你——”郎苑好容易把下巴收回来，小嘴合拢了，舌头尖还拔凉拔凉的，刚才灌进去不少冷风。有个石狮子在天上飞，郎苑的脑袋也得飞一会儿。

    事情就这么完了？胖子就那么优哉游哉地走了？当然，还是抱着那个石狮子。郎苑的头很大，两条浓眉几乎凑到了一起，冲着胖子的背影大喝道，“你给我回来！”

    “怎么了？”胖子还真是听话地回来了，但表情很无辜，语气很纳闷。石狮子已经归位了，严丝合缝的，就像从来就没动过一样。只是底部多了一溜沥青碎末。

    “怎么了？你问我怎么了？！”郎苑气急败坏地反问道。

    石狮子从天上飞过，路面上两个大坑，一辆驮着那啥糕的三轮车，周围八把明晃晃的片刀……这些加起来是什么？一地鸡毛，老大的麻烦！

    “不是你喊我帮忙的吗？呶，坏人被吓跑了。这都是我应该做的，不谢！”胖子的得意溢于言表。警察求援，胖哥必应。胖哥出手，所向披靡。警察同志千万不要客气，反正你们也只是口头鼓励，还不让宣传的。

    “我，我——”郎苑一时语塞。我是让你帮忙了，可我没让你这么帮忙啊？你这厮还不如跑了呢！就算我替那小姑娘付了三百六十块钱，虽然屈辱了点，但也比这个结果好吧？

    不过，作为负责任的人民警察，郎苑说不出这种卸磨杀驴的话来，只好气急败坏地问道，“我说，现在怎么办？”

    “你是警察，你问我怎么办？”胖子很真诚地表示，你问错人了。

    “你，你——”郎苑再次语塞，他说得好有道理。但胖子的话还没说完。

    “仔细看看吧，你还是满漂亮的。要是脸上被这么划一刀的话，你真就没什么优点了。这么傻，还凶，唉！”胖子一边说，一边拿手比刀，慢慢地在自己的胖脸上划过，划得龇牙咧嘴的。然后一脸的遗憾，爱莫能助。

    郎苑首先听到了“漂亮”这个关键词，他是在夸我？眼不瞎嘛！本姑娘当然漂亮了，警花懂不懂？还得仔细看？

    他这么做，是怕我受到伤害？切，谁稀罕！

    什么？你才傻呢，你才凶呢，你们全家都没有优点！

    “你，你——”郎苑刚想发表对胖子的客观评价，却又被胖子无情地打断了。

    “你就不要客气了！我知道市民应该协助警察，要不然你能破个什么案子？程序我也懂的，找我做笔录的话，记得早上九点以后，下午四点以前！”胖子撇了撇嘴，溜溜达达地走进了联通营业厅。

    这回是真的走了。他就这么走了？郎苑口眼歪斜，胸口急剧起伏，手指着胖子的背影，一句话也说不出来。

    然后，步行街上出现了一副美丽的画面。一个盘靓条顺的青春女警，捡起地上的片刀，噼里啪啦地扔进三轮车里。然后苦大仇深地跨上三轮车，打着车铃往前蹬。车后，一个十五六岁的小姑娘在卖力地推着……

    一路上万众聚焦，郎苑也不知道自己是怎么蹬回派出所的。反正是回去了，没迷路。

    曹警官正要出门，刚好碰见郎苑回来，他绕着三轮车转了三圈，几乎不敢相信自己的眼睛，“我说小姑奶奶啊，你怎么把这个给弄回来了？可是要了亲命了！”

    “不弄回来怎么办？扔在大街上？”郎苑面无表情浑身僵硬地下了三轮车。现在最想干的事情，就是到训练室去，打爆三五个沙袋。然后弄两瓶酒，关起门来把自己灌醉。

    不过，作为负责任的人民警察，郎苑不能这么任性。苦主小姑娘的笔录还得亲自做，三轮车和车上的那啥糕，也得有人善后。

    “这是到底是怎么回事啊？”曹警官发觉了郎苑的情绪不太对头。

    到底是怎么回事，曹警官很快就知道了。不但曹警官知道，全所都知道了，牢山区分局也很快就知道了。

    数十个花帽子冲进了城关派出所，一通乱砸，就像鬼子进了村。