
    “就这家吧！”

    郎苑终于指着一个门头停了下来。胖子的脸色有些古怪，你确定这家能做大餐？

    门楣上面喷绘了一只引吭高歌的大公鸡，一叫太阳就出来的那种。威武霸气的店招则是“斤蒙山炒鸡”。第一个字或者本来还有个三滴水？掉色了。

    “我说大餐就是大餐！”郎苑蛮横地推门而进，胖子也只好灰溜溜地跟上。

    这儿离着步行街已经不远了，胖子好歹也知道几家西餐的，那种面向大众的快餐，比如打卤馕什么的。想必也贵不到哪里去吧，胜在干净，气氛也好。其实胖子已经做好了被宰一顿的心理准备，郎苑闹了这么大的误会，中断旅程且不说，飞机票就多花了不少钱吧？

    这事又不好跟她解释。难道说我根本就不是为了你？你根本就是自作多情？那多伤害郎警官的侠肝义胆啊！

    问题是，实话实说这傻妞她也不信啊！肯定认为这是胖哥想减轻她的心理负担，死撑着一个人承担责任，胖子很傻很天真。

    如此一来，傻妞表面上会严厉地斥责胖子不知深浅，内心里则感动得一塌糊涂，闹不好还要送了蒲柳之姿……唉，实在是太损阴德了，这种事做不得。

    城里人怪的，不信实话信假话，这种事哥都遇见好几回了，嘿嘿。

    退一万步讲，傻妞要是真信了，恼羞成怒了，乖个令东起呛起，那不得出警棍啊！如此损人不利己之事，胖哥不为也！

    “老板，炒半只鸡，来盘土鸡蛋，别的新鲜小菜随便上点。”郎苑熟门熟路地点了菜。

    老板是个半秃头，穿了一件油汪汪的白上衣，秃脑门一直到脖子也是油汪汪的，爽快地答应了一声，“好唻！郎警官稍等！”

    合着郎苑还是熟客？至少秃老板的眼神比白强好太多。胖子打量着油乎乎的桌面，脏兮兮的地面，角落里还有半拉子鸡头，啃剩下的鸡爪子，鸡毛也有一小堆。至少证明了这家炒的是真鸡，不是拿鹌鹑或者鸽子糊弄的。

    胖子拿餐巾纸擦了擦桌子，郎苑则劈开了一双一次性筷子，交互着刮了刮毛刺。没过几分钟，秃老板就端着炒鸡蛋送上来了。郎苑把盘子往自己跟前拉了拉，埋头各种吃，果然是很久没吃过大餐了。

    “哎！你倒是给我留点啊！”胖子赶紧劈筷子，一步晚步步晚啊！

    “你不是已经吃过了吗？”郎苑能分出嘴来回话就算是很客气了。

    “你还当真了！”胖子夹了一大块放进嘴里，味道果然不错。

    貌似这间大餐店就秃老板一个人，动作还挺利索的。各种凉的热的小菜端了上来，大盘鸡随后也炒好了。胖子抢着尝了一口就吩咐道，“老板，今天是我请客，再炒半只鸡上来！”

    事实雄辩地证明，胖子是个很有战斗力的胖子。虽然郎苑已经一天多没正经吃饭了，虽然胖子是从饭桌走向了饭桌，结果还是一场不对称的战争。当然从鸡骨头上看，两边倒是差不多的。小点的骨头胖子嚼吧嚼吧就咽了。

    “老板，小兰没在？”郎苑终于吃饱了，随意地问了一声。

    秃老板拿了个马扎子，倚着柜台打瞌睡，“小兰回家了，她爹被人打伤了。我这小家小业的，就多给了她一千块钱，回头我还得再招服务员。”

    “什么？”郎苑腾地站了起来，“什么时候走的？”

    这傻妞毛病真多，吃个饭还一惊一乍的，再把盘子给打了……胖子把盘子往自己这边拢了拢，拢好后接茬吃米饭。刚才秃老板给盛了几次，就干脆把电饭锅给端过来了。

    “就昨天啊！其实小兰回去也解决不了问题，带人打她爹的是村主任。”秃老板叹息了一声。

    “你知道她家地址吗？”郎苑问道。

    秃老板眼前一亮，“知道啊！就在我家的隔壁村。他们村主任有四个儿子，是当地一霸，十里八乡的都惹不起。”

    郎苑重新坐了下来，朝着胖子晃了晃写着地址的纸条，大眼睛忽闪忽闪地放光，“胖子，怎么样，姐带你行侠仗义去？”

    至于郎苑拉着胖子同去的原因，却是要看住胖子，不能让他和那帮老太太继续胡来——这话怎么就那么别扭呢……

    当然，如今这治安环境多么恶劣，穷乡僻壤的就更可怕。万一被人卖了，恐怕很难卖到一个好人家去，那多悲惨？带着胖子就不用担心了，买个媳妇搭个小舅子，吃死他！

    好吧，恶人还需恶人磨，警察不一定好使啊！还是跨了区的实习警察。不得不说，郎苑经历了这么一档子事，成熟多了……

    “不去！我还要上班来，我都保安队长了！”胖子却是一口回绝。头不抬眼不睁的，专心致志地打扫着盘中餐。浪费粮食是可耻的，只要胖子在桌，就决不允许这种事情发生。

    “你好像不是我认识的那个胖哥了！”郎苑幽幽怨怨的。

    “跟你本来就不熟。”胖子不为所动，孙子才爱管闲事呢。世界上不平时事多了去了，别在哥眼前晃荡，哥就看不着。这个秃老板貌似是从斤蒙山出来的，隔壁村当然也在斤蒙山，你个见习警员管得还挺宽。

    “胖哥，小兰你认识啊！”郎苑另辟蹊径。

    “今天中午之前我都不知道还有这么个小店。哦，炒鸡味道不错。”胖子很有礼貌地朝着秃老板挑了个大拇哥。再说了，即便是认识，我就得紧巴巴地赶过去凑热闹？我认识一千多老头老太太呢。

    “就是上回联通门口那个小姑娘，还帮我推三轮车来着。”那天郎苑精神错乱地把一车那啥糕没收了回去，进派出所后才发现那小姑娘一直在帮着她推车，累得一张小脸黑红黑红的。

    做完笔录后，郎苑把那个名叫马小兰的小姑娘送了回来。第二天巡街路过，郎苑还特意进来吃了一次炒鸡，感觉味道还不错。当警察的其实没那么娇气，啥都能吃，啥地方都能吃。不过那天店里还是蛮干净的，今天就比较埋汰，可能是马小兰不在的缘故吧。

    “哦，就是那个馋嘴的小姑娘啊——”胖子想起来了，如今敢买那啥糕的人，都是真的猛士。

    胖子拉着长音，恍然大悟的样子。郎苑则面露喜色，不过没等她表扬胖子古道热肠呢，胖子就埋头继续吃饭了，伴着鸡骨头扔出来一句，“不认识。”

    又傻又馋的，认识她干嘛？

    “老弟，你可错怪小兰了，那可是个乖孩子！在我这儿干了小半年了，她就没上过街。那天我给了她五十块钱，逼着她出去买零嘴吃，我说你得入乡随俗啊！城里的姑娘都吃零嘴，吃零嘴长个儿……”秃老板为小兰打了个抱不平，这事也是倒霉催的。

    胖子啧了啧嘴。一辈子头一回买零嘴吃，就摊上这种事，你说这人得多倒霉，闹不好都落下病根了！不过秃老板居然懂得入乡随俗？你先把你的大餐店弄干净点嘛！

    郎苑的嘴角也在抽，还是头回听说吃零嘴长个儿的。好吧，我倒真是吃了不少零嘴——除了那啥糕。郎苑的身高一米七挂零，********，身材棒棒的。也就是在胖子面前略显娇小吧，寻常帅哥在她面前还是很有压力的。也得亏她不爱穿高跟鞋。

    “胖哥，我还有四天的假呢，提前回来也没跟家里说。陪我去玩嘛，闲着也是闲着。”郎苑拧了拧腰，伏低做小的，小女儿媚态勃发。胖子浑身的寒毛都竖起来了——姐姐，您真不适合这个……

    不过，这话胖子可不敢说，说了不得挨揍啊！这傻妞，怎么得个机会就翘家，喝酒那晚也是这么个情况。家里有大老虎？还是乖乖女装惯了，学人家叛逆？

    不过，你闲着我可没闲着啊，我都保安队长了，如今这平安校园的形势多么严峻！

    不过，话又说回来，她多出来的这四天，还真是因为胖哥我。要不然哥就陪她走一遭？嗯，就是这话，傻妞再求求哥，哥就勉为其难地答应她了。

    “一个大男人，到底去不去！给个痛快话，磨叽什么！”郎苑“砰”的一声拍在了桌子上。秃老板给吓得浑身一哆嗦。

    “你早这么说，人家不早就答应了嘛……”胖子也很给面子地哆嗦了一下，浑身的肥肉都婆娑开来。