
    “夫人呐，你要试试吗？”

    胖子回头看向郎苑，目光很复杂。这个赌，我输了，你也没赢。那么，是谁赢了呢？

    “不了，我以前试过的。”郎苑右手托着香腮，眼神有些迷惘，好歹是给了个答复。连试过电人还是试过挨电都没说清楚。

    偶然来趟斤蒙山，住了个诡异的大床房，还给改了三观了？

    郎苑觉得，这事好像也怪不到谁的头上去。而对这个为非作歹的马所长，好像也谈不上有多大的恨意。

    只是情绪有些萧索罢了，提不起精神来。包括看这个胖子式的玩耍，居然不忿怒，不诧异，当然也谈不上喜悦――以前容易给气乐了……

    总之，一切都离自己好远的。

    这时，最先挨电的联防乙丙已经缓过了个劲儿，互相搀扶着站了起来。死油头也被联防甲扶了起来，互相捅了一下，谁也不欠谁的，还是相濡以沫的好鸡油。最后才是马所长龇牙咧嘴地自己爬起来，喘着粗气站好――地上毕竟太冷。

    “我这个人，向来恩怨分明，绝不滥杀无辜。有仇当场就报，绝不事后算账。”胖子严肃认真地自我表扬了一番。

    马所长及四个联防队员当即点头如捣蒜，至于听懂与否，那就另说，听上去好像不是坏事？肉在砧板上，是坏事又能如何？

    “胖爷英明！胖爷高见！”死油头甚至喊了出了他的经典台词，另三个联防倒也没敢笑。连马所长都没跟他计较――自己英明高见，就不允许别人也英明高见了吗？多么狭隘！

    “刚才是谁电的你，都记得吧？”胖子人畜无害地扫了一圈。

    马所长及四个联防再次点头，不过略微迟疑了些。

    “嗯，有仇当场就报了吧！事后算账的话，我就不答应！”胖子懒洋洋地摆了摆手，今天这事儿，挺烦的哈，快点了结了吧！

    “啊？”马所长及四个联防这次是齐齐出声，不允许死油头专美在前――我这人其实不怎么记仇的，其实不报也行……

    这个命令不难理解，除了马所长之外，也不难执行。还是死油头带了个好头，四个联防先后抽搐着倒地。马所长也只好咬紧牙关再次捅向自己的肚子，凡事都有个第一次嘛，以后就熟门熟路的了。

    房间内“吱哇”乱叫，软成了五摊烂泥。白眼球站在墙角左看右看，虽然没有挨电，身上怎么也有一种颤栗的感觉呢，从脚后跟通到后脑勺――好像挺过瘾哎！

    不过，白眼球的目光经常往这边扫描，胖子就觉得毛毛的。开始时让白眼球留下看热闹，目的有二，其一告诉死油头诸人，白眼球是受胖爷我保护的，你们懂点事儿。

    其二也是要吓唬一下白眼球，胖哥的世界很危险，不如前台服务员有前途――小妹妹还年轻，不懂得交流与恋爱之间的复杂关系，招惹不得啊！还是直接吓跑了比较好。

    没承想，白眼球还是个胆大包天的主儿？

    惨叫声终于平息了，房间内静谧如鬼蜮。

    胖子心如止水，一点都不着急。

    一刻钟后，四个联防先后站了起来，虽然都有点打摆子，站得很努力。

    地上只剩下了一摊马所长――凉是凉了点，总比继续挨电舒服些。时间也不早了，死胖子该困了吧？我将就一点睡在地上吧，我这人其实不是很挑……

    “马所长是不是被电傻了？”胖子打了个哈欠，“你，再去电他一下试试！”

    怎么又是我？

    死油头走路有点晃荡，噗嗒噗嗒地走向马所长，终于心一横，手电棒“哧啦哧啦”地捅向了马所长。

    “我还行！我没傻！”马所长赶紧往起爬，并且成功地站了起来，虽然趔趄了两下，显得不是很完美。

    “既然大家都没什么问题，那就进行最后一轮吧。”胖子也不为己甚，摆了摆手让死油头归位。

    最后一轮了？

    四个联防都长吁了一口气。嗯，时间短一点，还能顶得住！两对好鸡油彼此眉目传情――你对我好，我对你好，两好合一好，鸡油一辈子……

    马所长没有好鸡油，胜在自己掌控，领导都是很善于总结经验的。嗯，腰往前倾，手电棒从下往上捅，一接触就撒手……

    “你们四个，都跟了马所长挺长时间了吧？嗯，对马所长表达一下谢意吧！”胖子笑眯眯地提出了最后一轮的方案。

    四个联防面面相觑，这种提议在酒桌上就比较常见――该谢，必须谢！不过这个谢意应该怎么表达？领导干了我随意？

    要不怎么说死油头最灵醒呢？房间内静默几秒后，死油头咬紧牙关，哇哇大叫着猛冲过来，手电棒“哧啦哧啦”地捅在了马所长的肚子上！

    刚才与三个联防同样迷茫的马所长，顿时激烈筛糠，烂泥一样瘫倒在地――卧槽，原来是这么个感谢法？

    死油头感谢完了，低眉顺目地看向胖爷。胖爷不动如山，没有表扬也没有批评。依据跟随马所长的丰富经验，这就是表扬了吧？

    另外三个联防也怯生生地看向胖爷，也是什么都没看出来。

    不过，死油头好像感谢对了？

    事已至此，今晚恐怕难以善了。明天的事，明天再说吧！

    联防甲默默地上前，感谢了马所长一棒。马所长瘫在地上默默地接受了，不像刚才那么“吱哇”乱叫。随后联防乙也默默上前，捡起地上的手电棒，默默地表示感谢。还把手电棒带了回去，省得联防丙再捡了。

    四次感谢有条不紊地表达完毕，马所长只管躺在地上抽搐，貌似裆内有不明液体流出。嘴角也是冒泡，跟待煮的螃蟹似的，脸色也是一样的红。好在地上已经不凉了。

    至少没打死不是？

    胖子回头看向郎苑，郎苑只是淡笑了一下。胖子也觉得挺无聊的，就吩咐了白眼球一声，“小妹妹，帮我找点纸笔过来。另外，帮他开隔壁房间。你，带身份证了吗？”

    “带了，带了！”被指到的死油头赶紧点头哈腰，出门带身份证果然是个好习惯，居然能帮到胖爷，胖爷都多次亲自点将了！

    “嗯，你跟着小妹妹去开房间。记得要交足押金，不够的话就互相借借。”胖子摆了摆手，死油头赶紧跟着白眼球往外走。

    没过多久，隔壁房间就打开了，白眼球这次没找错钥匙。

    死油头拿了一叠信纸及四杆签字笔回来。他当然没敢趁机逃走，并且灵醒地知道笔要四杆，甚至主动给另外三人每人发了一杆，还有几张纸――马所长这个土皇帝一般的存在，都被胖爷弄得半死不活的了。斤蒙山之大，我能往哪里跑？跑得了和尚，能跑得了庙吗？

    “你们四个，把跟随马所长以来做的坏事都写出来。放心吧，你们就是个打手，顶多算作从犯，还有自首情节，不会有太大的问题。记得要各写各的，不许交头接耳，更不许互相抄袭。”胖子慢条斯理地吩咐道。

    “我提醒你们一句，如果马所长没事，这里的事情我就不管了，你们自己掂量着办吧。”胖爷我这是为了你们好！

    死油头果然鼓足勇气哀求道，“胖爷，这事您得管啊！您不管我们可就死定了啊！我知道，他家的采石场年年都死人，那些人可没电过他！”

    或者也是后怕，刚才怎么就是我冒头了呢？上帝是公平的，特别聪明的人，很容易夭亡……

    是了，马所长就算能饶了他们三个，也绝对饶不了我！

    “去吧，去吧。把他也抬过去，这么几下就尿了，真没出息。”胖子勉为其难地点了点头，“对了，死油头你看着点他们三个。”

    “是是是！”死油头立时觉得重任在肩，带领四个联防，一人抓着马所长的一肢，唯唯诺诺地进了隔壁房间。不知道白眼球会不会好心地借给他们一个电暖器。

    门被死油头很有礼貌地带上了，房间里再次安静下来，不过时间已经到了凌晨。

    胖子搬了沙发顶在门后，慢吞吞地回到床上，居然毫无睡意。转头看向郎苑，郎苑还是淡淡地笑，也是没有睡意。

    今晚真是漫长啊！我们不奢望梦幻一般的深入交流，应该就没人跑来打扰了吧？