
    “大姐，这张卡里是我这半年的工资……”

    郎苑把一张银行卡递给了王霞。王霞的下巴颏都要被惊掉了。娶媳妇可是一件很费钱的活儿，沧海这边流行“万紫千红一片绿”，也就是一万张五元的，一千张一百的，六百张五十的，共计十八万元的彩礼。

    虽然钱不少吧，跟白强商量好的话，紧一紧还是能挪出来的。反正家里也就小朵一个小丫头，以后再慢慢挣呗，他舅也不会让小朵吃了亏就是。

    这可倒好了，还没怎么着呢，人家姑娘就掏钱贴补婆家了？单说这份心意吧！我这当大姐的，怎么能拿弟妹的钱呢？

    “苑苑，这钱大姐可不能拿，回头你跟晃子合一块儿花呗！”王霞脸上精彩纷呈，对这个弟妹满意得不要不要的。就算有点小脾气吧，人家不是娇生惯养的宝贝公主吗？小朵的脾气就好了？

    “大姐，说好了我和胖子一起承担半年房租的。对了，还有暖棚，这是我前期的投资，到时候再一起算。”郎苑倒是给闹了个大红脸。这都哪儿跟哪儿啊？怎么就跟胖子合一块儿花了？连“苑苑”都叫上了？

    都怪死胖子！还不定给他姐说了什么呢！

    正在跟白强说钢结构的胖子，感觉后背灼热，回头一看，郎苑瞪着要吃人的目光。

    “姐，这钱咱可不能要哈！人家还以为你把你弟弟我给卖了，坚决不能要哈！”胖子以德报怨，很努力地帮助郎苑达成目标，“密码是啥来着？”

    “呸！论斤卖的话，你可值老鼻子钱了！”郎苑还就说不清楚了，干脆四十五度角望天，“密码是我生日。”

    王霞脸上抽了一下，只好把银行卡揣进了口袋，“那姐就先替你收着，以后花钱的日子多着呢！”

    郎苑继续四十五度角……

    午饭后，众人来到隔壁院子里参观。

    这些摞房小院，都是九十年代末村里统一规划并补贴建造的，规格布局几乎完全一样。这边靠墙根堆了好大一堆豆腐渣，是上次的租户留下来的，房东扣下了五百块钱的垃圾处理费。白强过来签协议时，房东也把这钱转给白强了，还连说不好意思，最后约了一起喝酒。

    “嘿嘿，养花不是吗？这都好肥料啊！”白强乐呵呵的，捡了很大的便宜。

    “要不，咱那边院子也一起封闭了吧，夏天顶上可以盖点草帘子，还可以加装排气扇，应该热不到哪里去，冬天可就舒服得多。”胖子提议道。怎么也得参照着马家庄村主任官邸营造吧？

    “我看行！夏天也舒服啊，要不然蚊子苍蝇多的。”王霞表示同意，白强就没什么意见了。

    河阳社区的下水问题一直没有完全解决，味道臭且不说，蚊虫还特别多，以前倒也没觉得什么，现如今不是有条件了吗？

    要是搁在过去，投钱改造院子这种大事，王霞两口子首先是考虑的是租期问题。别这头刚弄好了，那头房东却撵人了。而今这些问题都不是问题。河阳社区谁不知道保安胖哥的？公平合理的市价呗。晃子从不欺负人，却也不用考虑被人欺负。

    马小兰跑回去抱来了水桶拖把扫帚，屋里屋外的一通打扫，忙得灰头土脸的，却在若有若无地哼着小调。

    几个老头在那边院里下棋，听见这边说得热闹，也跟着过来看看，还以为水站要扩大规模了呢。听到胖子跟白强说封闭院子时，有个老头嚷嚷起来，“这事儿交给我！我儿子就是专业干这个的，成本价！他要是敢挣你一分钱，老子打断他腿！”

    “蔡大爷，等他完工了你再打，先把活儿给干完哈！”胖子嘻嘻哈哈地答应了。

    蔡大爷当即打了电话回去，不一会儿他儿子小蔡就开着面包车来了，话说得比他老子还干脆，“为了我儿子，我也不敢挣胖哥的钱啊！对了，还有你们家白小朵！上回就是小朵从背后拉了我儿子一把，当时还不知道，后来从网上看视频才发现这事儿。这爷俩都是我儿子的救命恩人呐！”

    “还有这事？你怎么没跟我说？”老蔡又瞪眼了。

    “唉哟我的亲爹啊，跟你说不是让你瞎操心嘛！”小蔡嘴里喊着委屈，直往胖子身后躲。

    “老子就是揍得你轻了！”看来老蔡当年也是个角儿。

    王霞两口子这才想起来，还是晃子刚来时，飞身进校园制服了持刀歹徒，小朵一直吵吵着说她也救人了。但王霞两口子都不相信，胖子则一脸严肃地要求小朵，再遇见类似事情要撒腿就跑……

    姓蔡的这家人，是河阳社区的土著，家搬到河对岸的新区去了，但老院子也没往外出租。自己养了个小工程队，专做玻璃幕墙。春节临近，建筑行业都歇了，小蔡也没活了，最近一直在忙着讨要工钱。这事可比揽活要困难得多，到哪儿都不受待见。

    “三天！我现在就回去下料，三天一准儿完工！”小蔡爬上爬下地量了尺寸，价钱也不谈，开着面包车走人了。老蔡则很有面子的带领其他老头回去下棋，悔棋的喊声传过来，都显得特别的理直气壮。

    这就是一副热闹的浮世众生相吧？

    胖子等人一直在忙活着，郎苑却是插不上嘴。想帮着小兰打扫卫生吧，也插不上手。她默默地站了一会儿，还是觉得和这个环境有点格格不入，虽然身上也沾了些尘土。

    反观胖子吧，天然和谐地融在里面，好像他就是在这个院子里出生长大的，阳光下扬着一张乐呵呵的胖脸。

    其它场合就不清楚，好像跟自己在一起时，无论什么环境，胖子都能毫不违和地参与进去。或者是这厮有什么特质？

    胖子这人，虽然讨厌，却也不那么讨厌。这个环境，虽然热闹，却也太热闹了点。

    郎苑想起观海家园小区的幽静雅致，木栈道下流水潺潺，上面爬满了葡萄糖。路边的山楂树挂满了红彤彤的果实，桂花要到来年秋季才飘香。海风从窗子里吹进来，永远那么的惬意。夜间的草地灯发出萤火虫一般的光晕，保安两人一组巡视，手电光不会晃到别墅的窗户上。

    从临海区到牢山区，像是完全不同的两个世界。

    我这趟来，是不是有点冒失？