
    “喂，叫句小朵姐来听听？”

    白小朵背着手踱进了邻居家院子。这个穿着劣质化纤校服的男生，应该就是小兰姐的弟弟马小石了吧。既然转学到了六十二中，那就是小朵姐罩下的小弟！

    马小石正在布置家具，其实也没有多少，多数还寒酸到难堪，跟这栋漂亮的大房子很不匹配。十三岁的男孩子，已经有了虚荣心，尤其是在同龄的女孩子面前。所以马小石挺直身体撇了撇嘴，懒得搭理这个莫名其妙的闯入者。

    满嘴的钢牙，敢是要吃人吗？

    “嘿，你还别不服！你到六十二中扫听扫听，谁敢惹我小朵姐……”小朵姐一手背后，另一手指点江山。

    “嗯？”胖子拎着一袋子煤块走了进来。

    河阳社区的老宅子没有集体供暖，多数人家早先装了土暖气，也就是自己烧一个小锅炉。马大宝倒是说用不着的，但胖子说不能让君子兰和蝴蝶兰着了凉，就从王霞家的煤屋子里先拎了一袋煤块过来。

    “谁敢惹我小朵姐的舅舅！”小朵把两只手都归了位，嬉皮笑脸地凑到胖子跟前，也不知道是跟谁学的。

    这句倒也是实话，六十二中上到校长下到保安，哪个不是对胖子礼敬有加的？不过，胖哥我向来都是以德服人啊！有个别不太礼貌的年轻男教师，胖哥我不也没揍他们吗？包括校长在内都喊胖哥，但胖哥我从未这么要求啊，那都是同志们内心深处的敬仰！

    “以后你俩就是同学了，我会让校长把小石安排在小朵的班级，你俩要互相学习，互相帮助，不许吵架，明白吗？”胖子严肃地提出了要求，尤其是针对白小朵的。

    “我都听胖舅的！”白小朵嘻嘻哈哈的，不像是往心里去的样子。

    胖子抬手吓唬她，一不小心，手里的煤袋子就跟着起了高。白小朵倒是观摩过胖舅收拾花帽子的盛景，但都是轻描淡写的，就那么随便来一下，花帽子就飞了，所以她也没有太直观的印象。这回眼见着一袋子煤块轻飘飘地起了高，白小朵禁不住长大了嘴，都忘了躲避胖舅的黑手。

    “真没见识！”马小石翻了个白眼，这算什么啊！一袋子煤块而已，和石碾子比起来，那就是一根草和一匹骆驼的差别——别人有过这么比喻的吧？

    “嘿！这是我胖舅哎！”白小朵的耳朵很好使，听见了马小石假做小声的不屑之语。

    “这是我姐夫！”马小石初来乍到，却不想被人欺负了，尤其是被小女孩欺负。

    这也是傻小子没长大，被小女孩欺负这种事，嘿嘿，多好啊！不过胖子没想着揠苗助长。

    “胖舅啊！”白小朵卸去了霸气，拽着胖子的衣襟摇头摆尾的，这怎么还差了辈分了？我也叫姐夫的话，老妈可能会小心眼。

    胖子还没来得及表态，就见马小兰从厨房里冲了出来，挓挲着两手的白面，板着脸训斥马小石，“马小石，你干什么！”

    马小兰倒也没好意思当面纠正马小石的不当称谓，狠板着脸还是露出了一丝羞红。胖子挠了挠头，不由得想起了张妮。马小兰和张妮是同学呢，那就是同龄吧？

    前面还真没注意到这一点，按说马小兰也是青春少女呢，怎么就一直把她当小孩子了呢？在胖子的感觉中，马小兰就跟小朵差不多吧。嗯，其实她就是个小女孩，是张妮这孩子太早熟了点！

    “马小石，以后你叫叔叔，嗯，就叫胖叔吧！你们仨，都是一个辈的！我跟马大叔一个辈，别乱了套！”胖子很快就做出了决定。人长得太帅，潜在的麻烦就多，必须提早预防，这也算是一朝被蛇咬吧。

    郎苑一直跟在胖子身后，嘴角暗笑。就这还被胖子注意到了，眼神暗中表功——你看看，我这就算一叶障目了吧？弱水三千呢，哥就从臭水沟子里取了你这一小瓢！呃，不是那个臭水沟子……

    郎苑虽然瞪了胖子一眼，其实心中未尝没有一丝丝小甜蜜。虽然胖子这是废话无用功，至少也是一番心意。

    没办法，张妮的大胆表白泼辣举动，实在是让人印象太深刻。郎苑瞪胖子的意思是——切，美得你，姐管你对谁怎样呢，你还真把自己当回事了！

    “听见没有！”白小朵果然得意起来，一手掐腰一手指着马小石，“叫句胖叔来听听！”多少带着点“谁敢惹我俩”的意思。

    “胖叔！”没承想，马小兰赶在了前面，并且推了马小石一把。刚才郎姐姐和郎姐夫的眉目传情，短暂又高效，含义很丰富。但我真的对郎姐夫没什么想法啊！从来都没有，以后也不会有！郎姐姐和郎姐夫多般配的一对……张妮太过分了！

    “胖叔！”马小石这才不情不愿地叫道，怎么说话间就矮了一辈？

    胖子又挠了挠头，十七岁的侄女，二十岁的叔叔，貌似是有点违和？不过，这么点小事就不要计较了吧。

    “你俩以后还是叫我郎姐姐，咱们各论各的！”郎苑也宣布了她的决定。十七岁的侄女叫二十一岁的胖婶——呸呸！谁胖了……啊不，谁是婶了——叫二十一岁的阿姨，那不是把人叫老了吗？

    “嗯，你们都听我大侄女的，我也听我大侄女的！”胖子赶紧附议，惹得众人哄堂大笑。

    “郎姐姐！”小朵最早落实，虽然郎苑的决定里并没有带着她。其实小朵并郎苑并无恶感，只是更喜欢柳老师而已——至少能少写点作业……

    “郎姐姐！”马小石也不甘落后，叫得很亲热。对这个神仙一样的大姐姐，马小石一直是景仰加孺慕。

    “郎姐姐！”马小兰也叫了一声，但声音很小。

    “他叔，今天温锅，陪着老哥喝一杯？”马大宝从厨房里探出头来。老婆跑路孩子小，马大宝倒也学会了做饭。手艺比马小兰差了点，但也能打个下手了。

    “一杯哪够！今儿是马大哥乔迁新禧，可得多喝几杯！”白强抱着一捆沧啤进来，说是祝贺马大哥，眼神却瞧着身后的王霞。

    就你这点小心思吧！王霞手里拎着一瓶白酒，狠狠地瞪了白强一眼。不过当着外人的面，也没扫了老公的面子。

    马小兰回来以后，就跟王霞说在老家买了些菜，请霞姐和强哥都过去温锅，王霞乐呵呵地同意了。