
    “苟局？”

    朱达昌刚从连廊走到办事大厅就怔住了，只见苟代局长步履匆匆地进了门，警容严整，脸色却好像有些晦暗？

    不是说派人送拘留证过来嘛？苟代局长怎么亲自过来了？大领导这是要现场指挥督办？

    “欢迎苟局莅临我所视察工作！”朱达昌顾不上疑惑，瞬间笑容满脸，小步趋前，立正敬礼后大声地宣号，大白腿一般的左臂吊得特别醒目。

    办事大厅里倒也没有几个人来办事，被捕的马家庄涉黑农民就不少，派出所需要一一甄别，人手又不太够，就显得比较混乱。当然也可以理解为一派繁忙景象，如同欣欣向荣的待割庄稼。

    听到朱达昌中气十足的呐喊，警察们全部原地立正行注目礼。涉黑农民也都张望过来，有几个头脑机灵又感觉自己被冤枉了的农民，略作迟疑就要往苟青天这边跑，还好被眼疾手黑的警察及时摁住了。

    朱达昌对这幅丰收盛景比较满意，再加上醒目的大白腿，充分证明阳角镇派出所已经旧貌换新颜，爆发出了强大的执行力。

    当然，这都是苟局领导有方运筹指挥的结果，这都是同志们爱岗敬业积极努力的结果，本人在其中只是发挥了极小的作用……

    “人在哪里？”

    苟代局长却没有还礼，也没有握手，只是眼神冰冷地盯着朱达昌。当然更没有理睬混乱的人群。

    出事了！出大事了！

    朱达昌心里“咯噔”一声，手脚顿时冰冷。就像某种运动正嗨时，突然被床板上的钉子扎进了屁股，直接从云端跌落了尘埃。

    “在……在会议室！”朱达昌下意识地回答道。虽然苟代局长并未指明所问何人。

    苟代局长再无废话，径直走向会议室，亲自推门而入。朱达昌紧跟其后，想帮着开门都没赶上。就在苟代局长进门的一瞬间，已经换了一副热情洋溢的笑脸。速度之快，变幻之彻底，如同川剧变脸。

    “请问是郎警官吗？”苟代局长微笑着扫视了一圈，无需介绍就加快步伐走到了郎苑面前，步态与朱达昌刚才小步趋前的样子如出一辙。

    “你是？”郎苑站起身来，语气淡淡地问道。

    “郎警官你好！我是斤山县局代局长苟轶群！”苟代局长连忙自我介绍，甚至还略微弯了弯腰。两只手有点往前伸的意思，又觉得比较唐突，就改成了两手互握。

    官场礼仪上讲，不能主动跟领导握手。社交礼仪上讲，不能主动跟女性握手。都要等对方先行伸手才可以握。对方伸手是恩赐，不伸手也不得怨怼。

    郎警官既是领导，又是女性，心情激荡之下，差点犯了大忌呢。

    “苟局长你好，我是郎苑。”郎苑果然抬起了右手，有礼貌却没有热情。

    苟轶群并不是很计较的人，脸上的笑容更加热切，两手都伸了出来，心下也有些踌躇。到底是单手握呢，还是两手上呢。两手上是诚惶诚恐地接受领导临幸，单手轻握则是热情有度地尊重女同胞。

    这个问题很为难呢，好在有人帮助了他。

    “我是郎警官的保镖，人称胖哥！”胖子的两只大手抓住了苟轶群的右手，紧紧握住并使劲地摇晃。

    同时脑袋转向郎苑，压低声音嘱咐道，“不要随便跟人握手，这都什么人嘛！”

    说是压低声音，但胖子嗓门天生大，室内诸人都听见了，只是都只当没听见。

    郎苑则翻了个白眼，却也没说什么，由着胖子胡闹。再说了，这些人的确也不是什么好人。

    “胖哥你好！”苟轶群被摇得浑身乱颤，脸皮就有点兜不住笑容，不过他顽强地坚持了下来。

    “苟青天你可算来了！刚才朱代所长宣布要拘留郎警官和我呢，可吓死宝宝了！”胖子松开左手抚胸，愁眉苦脸好怕怕。右手仍在坚持摇晃。

    “胡闹台！拘留是要县局批准的，派出所哪有权利拘人？”苟轶群勃然大怒，空闲的左手指向了朱达昌，“拘留证在哪里？是谁给了你胡作非为的权力？”

    朱达昌畏畏缩缩地跟在苟轶群身后，委屈又难堪地辩解道，“我只是想吓唬吓唬他们，哪能真拘留呢……”

    “嘿嘿，你这演技，我给十分！”胖子终于松开了苟轶群，转而拍了拍朱达昌的肩膀，左手则挑了大拇哥夸赞。

    到底是夸宣布拘留时的演技呢，还是夸现在的演技呢，这个就不清楚。

    “嘿嘿，胖哥！嘿嘿，胖哥！”朱达昌很配合地一矮又一矮。这个动作倒也惯熟了。不过以前是被胖子打的，现在是被胖子吓的。以前是不得不屈服，现在则是摇尾乞怜。

    “郎警官，也是我工作失误，让你和你的朋友受了委屈。我代表斤山县局向你和你的朋友真诚地道歉！”苟轶群好歹脱离了摇晃状态，还是回到了正题，站在郎苑面前，态度特别诚恳。

    “都是我立功心切，心理失衡，都是我的错！事先我没向县局汇报，实在是胆大妄为……”朱达昌虽然完全没有搞清楚状况，却是赶紧承认错误，当人下属的，不就得随时被踢出去顶缸吗？

    苟轶群却打断了朱达昌的话，继续向郎苑表态，“查明真相后，我一定给你和你的朋友一个交代！朱达昌，你从现在起停职检查！具体处分，待局党委研究后决定！”

    “现在我和我的朋友，可以离开了吗？”郎苑无喜无嗔地问了一句，至少是不愿意继续在此逗留和应酬了吧。

    “当然！郎警官随时可以离开，我也代表斤山县局欢迎郎警官随时回来！”苟轶群一口答应，却也希望表达点什么，甚至有点低三下四了，“不过，如果郎警官能给个面子，我希望请你和你的朋友吃个便饭，毕竟我们给你们造成了不愉快。”

    “苟青天，你请晚了！我的朋友已经请我们吃过了，来来来！我给你介绍！”胖子又上去抓住了苟轶群的手，拉扯到张大年跟前。

    张大年一直张口结舌的，直到此时才清醒过来，“欢迎欢迎！热烈欢迎苟局长莅临阳角镇！”

    “原来你们认识啊！”胖子挠了挠后脑勺，有点不太好意思。苟轶群的手也就被放开了，张大年连忙双手握住。

    “认识的，认识的！苟局是我们县领导嘛！我是阳角镇常务副镇长张大年！”张大年情绪激动。苟轶群是县局代局长，恐怕很快就会正了大位，甚至有望进入常委班子，那时才是真正的县领导。

    无论如何，一个是副科级干部，一个是副处级干部，这里面有一辈子的差距。

    “张副镇长是我的大哥！这是他女儿张妮，张妮和郎警官也是好朋友！”胖子嘻嘻哈哈的，左手拍着苟轶群，右手拍着张大年，兄弟一家亲，顺道还介绍了家里的晚辈。

    “张副镇长我听说过的，能力很突出！”苟轶群的笑容很和蔼。眼角余光瞥向郎警官时，并未见到异样的表情，应该算是默许了吧。

    郎警官已经走到了会议室门口，却没有着急出去，应该是在等着胖子吧？

    这边张妮倒是翻了个白眼，我什么时候跟她成朋友了？过去不是，以后也不会是！

    张大年悄悄地踢了张妮一下，怎么见了长辈也不知道喊人呢？张妮却没搭理他――这孩子真是惯坏了啊！

    不过，妮妮还真是老子的福星呢！或者是败也萧何，成也萧何？

    张大年的心情很激动。与胖子交好呢，本来只不过是迁就妮妮的胡闹任性罢了。没承想无心插柳柳成荫，胖子居然是个大块头？

    而胖子拉着苟轶群过来，显然是投桃报李，报了个很大很大的李！

    苟轶群是什么人？张大年去县里开会时见到过的，上前握手打招呼都是一件很冒昧的事情。而他在郎警官面前，居然跟小猫一样乖？小意奉承还不敢挑明了说……

    那么，郎警官到底是什么人呢？

    那么，我跟胖哥打的赌，算是赢了，还是输了呢？