
    “狼姐姐，我下去买点菜吧，咱们回沧海吃！”

    阳角镇每逢阴历二七赶集，主街道两边摆满了各色货摊。十里八乡的农民都凑了过来，或者摆摊，或者购物，熙熙攘攘的热闹。

    郎苑驾车小心翼翼地从集市中穿行过去。路过菜市场时，马小兰兴奋地提了个建议。她想从家乡买些新鲜蔬菜，亲手做给狼姐姐和狼姐夫还有老板一家人吃。

    “好啊，有土鸡的话买两只！”郎苑靠边停车，掏出两百块钱递给马小兰。

    “狼姐姐，我有钱！”马小兰还真是带了钱的。上工当天，王霞就预支了一千块给她，让她上街买点衣服。因为马小兰的穿着打扮，老是让王霞想起小时候来――那都是二十多年前的事了！

    不过马小兰多少有点上街恐惧症，拖拖拉拉地没有出门――我穿得挺暖和的啊？

    好吧，小弟过完年就要进城上学了，会花很多钱……

    “土鸡算我买的，菜你买！”郎苑还是把钱硬塞给了马小兰。

    马小兰带着马小石进入菜市，郎苑也下了车，站在路边休息。阳光很温暖，照在郎苑身上，也照着街对面的斜坡式红房顶。各色乡民骑着自行车路过，也有开摩托车的。青年农民投过来躲躲闪闪的目光，郎苑带上了墨镜。

    这儿是斤蒙山深处的阳角镇。郎苑的感觉还是不太真实――我怎么会出现在这里。

    嗯，这条街是返回沧海的必经之路，一会儿那辆箱货就该过来了吧……

    “马小兰？”

    马小兰提着几个塑料袋走出菜市时，突然听到背后有人喊她，声音还有点迟疑。马小兰回头一看，也是迟疑地应道，“张妮？”

    张妮是马小兰的高中同学，但在校一年时间，两人几乎没有说过话。马小兰是个瘦小的灰姑娘，抬头看黑板，低头看书，除了放成绩时，基本上没有存在感。张妮则是个美丽的公主，昂着头进教室，昂着头出教室，走到哪里都散发着张扬的青春，聚集了一身焦灼的目光。

    就算她爸爸是副镇长，她也只是个学渣！

    作为曾经的学霸，马小兰心里一阵黯然。或者张妮还是个学渣吧，我却再也不是学霸。她可能会上个三本吧？三本也是大学生。然后她会考个公务员，甚至能嫁到县城去吧？她发育得那么好……

    “马小兰，真的是你啊！”张妮居然跑了过来，一脸的兴奋，“我去马家庄找过你，你爹说你去沧海打工了！”

    “你找我？”马小兰心下奇怪，她居然能找到马家庄去？

    “是啊是啊！看来你已经挣到不少钱了，你家新换的大铁门！”张妮想拉着马小兰的手说话，可惜马小兰两手都拎着塑料袋。

    “你有事吗？”马小兰面露苦笑，有些事情还真是一言难尽。

    “嗯。对了，我也不上学了。你知道的，我上不上学也就是那么回事吧，比你差太远。”张妮唧唧喳喳地说个不停。

    “是吗？哦，你还没说到底找我干嘛！”马小兰的笑容自然多了。张妮好像也没那么高傲的，反倒是一个挺好相处的同学――她也不上学了啊！

    “是啊！我在政府招待所当了小半年的服务员，又不想干了！”张妮的两腮多了些红晕，声音有点忸怩，最终还是坚决地问了出来，“你们村，有个……胖帅哥吗？有这么胖，这么高！”

    怕是一个帅字太不形象吧，张妮两手十指交叉虚环了一个圈，手指还只交叉到了一半。嗯，再差半个手指的长度就搂不住了。又举着手掌摸高，但还是没有那么高，所以两脚往上一蹿。嗯，差不多就是这个高度吧？

    旁边拎着两只土鸡的马小石差点流出鼻血来。她是姐姐的同学？比姐姐高了大半个头吧，脸那么白，胸那么大，腿那么长。一跳一回落，落差好大……

    “对了，那胖帅哥在沧海娶了个黄脸婆，又丑又蠢又凶残！胖帅哥可不幸了……所以我一定要找到他！”张妮虽然面带羞红，却是充满了憧憬。给别人幸福的人，自己也是幸福的。

    胖帅哥可不幸了，你一定要找到他――这两者存在因果关系吗？

    马小兰和马小石对视了一下。我们村，好像没有这么一个胖帅哥吧。

    “你不知道那黄脸婆有多凶残！对了，她还是个警察呢！根本就不知道心疼老公，也不懂得孝敬公婆！觉得自己高高在上的，打心底里就瞧不起农村人，把胖帅哥指使得那个可怜啊！我要是再见到那个黄脸婆，我就……”

    张妮一边说一边抬起了手，像是要凌空抽下去，这时却发现马小兰姐弟俩同时看向了她的背后，神色还挺古怪。张妮转身看过去，动作刚做到一半的手臂就僵在了半空――啊？黄脸婆怎么会在这里？

    “漂亮的小妹妹，你就要怎么样啊？”郎苑手里拿着墨镜，似笑非笑地看着张妮。

    张妮下意识地后退了一步，终于坚决地站定，“你想干什么？这儿可是阳角镇！”

    “我不想干什么啊，要不，我带你去找你的胖帅哥？”郎苑真不像是生气的样子，也不像是要打人，更不像是要咬人。

    “去就去！我才不怕你！”张妮下意识地一挺胸。貌似规模还是比她差了一些，不过，要有发展的眼光！

    郎苑打开后备箱，马小兰和马小石把土鸡和蔬菜放了进去。然后，郎苑开门上车，张妮居然拉开副驾驶门上去了！

    这到底是怎么回事？！

    马小兰和马小石面面相觑，还是分别从两侧上了后座。

    又丑又蠢又凶残的黄脸婆？马小石实在是无法把这个描述跟郎姐姐联系起来。

    很明显，郎姐姐就像是天上的仙女，或者是观音菩萨，高贵又圣洁，让人景仰爱慕，却无法产生一丝丝的亵渎。

    而张妮则美丽得刚刚好，很吸引人，她的照片用处很大……

    越野车当即调头，再次穿过集市，直奔马家庄而去。车上，郎苑没有说话，脸上也看不出什么来，倒是长摁了几次喇叭。张妮则努力保持着镇静，好像谁先说话谁就输了一样。

    后座上的马小兰和马小石面面相觑，当然也没有开口询问。

    郎苑带着墨镜站在车边上时，全程听到了张妮和马小兰的对话。马小兰遇见同学了嘛！这位同学倒是有那么点儿眼熟。事实上，在政府招待所住宿直到次日吃早餐，郎苑一直没有正眼看过张妮。

    听到半截上，郎苑才发觉这事居然与自己有关――原来我就是那个又丑又蠢又凶残的黄脸婆？！

    开车后，郎苑的心情逐渐平静下来――我是不是真的那么凶残？是不是真的打心底里就瞧不起农村人？我到底有没有觉得自己高高在上？

    指使胖子干活倒是有的，那是他活该，处处留情，沾花惹草，人家都要上门打人了！郎苑恨得牙根痒痒，不过，我跟个小女孩置什么气啊？

    郎苑返回马家庄，其实也不全是帮助张妮找她的胖帅哥――呸呸，胖是真胖，哪儿帅了――事情好像不太对头，打完电话都已经二十多分钟了，那辆箱货怎么还没出现……

    马家庄怎么会有警笛声？

    郎苑心中一紧，加速冲了进去，却见大街上停着一辆警车，马小兰家门口围了很多村民！

    胖子怎么了？郎苑飞速下车，分开人群冲了进去。

    胖哥在里面？张妮紧跟在郎苑后面。

    老爹！姐夫！第三个冲下来的是马小兰，进门后就和张妮分列郎苑左右。

    家里出什么事了？马小石反倒是最后一个下车的。