
    “朱所长，这里面是不是有什么误会？”

    张大年的脸色略显严肃，也是响鼓不用重锤。且不说胖子是不是妮妮的良配，这个问题回家再严厉地……商量吧。我张大年亲自跑来一趟，面子就不要了吗？

    “张镇长，此案确实事关重大。”朱达昌略微苦笑，“妮妮是个心地善良的好女孩，但她说的男朋友，说不定只是普通朋友呢！”

    那边，心地善良的好女孩张妮，正全身心地抱着胖子的胳膊，张大年看得都有点嫉妒了――女儿只有一个缺点，那就是会长大……

    不过，这死胖子居然揽着另一个女孩的腰？！

    张大年目光扫过时，这死胖子居然揽得更紧了些，脸上人畜无害地笑着，向张大年点头致意。不过只是打个招呼的意思，并非献给上位者的敬礼。

    好像还蛮复杂的样子？

    张大年见此情景反倒是火大。我女儿看上的人，即使不合适，也只能是我女儿把他甩掉！那个女孩子长得倒也不错，虽然比妮妮还是差了不少。她凭什么和我张大年的女儿争？！

    卧槽，别的事情以后再说，老子今天还真得把这个死胖子给保下来。

    “朱代所长，有什么事情，不能等我把家务事处理完了再说？”张大年脸上又多了一分阴沉，甚至把朱达昌的官衔都给说全了――你小子别特么不识相！

    这就是乡镇干部的不讲理了。私事难道比公事更重要？

    私事还真是比公事更重要！张大年的这句话，其实是一种赤果果的威胁，什么狗屁道理老子都不想听，老子只问你一句――放不放人？

    如今事态未明，功劳也未做实，朱达昌头上顶了个“代”字，还真是抗不住张大年的组合拳。

    但是，泼天的功劳当面，朱达昌也是王八吃了秤砣――今天无论如何，也不能放这两人离开就是！

    “张镇长，这个案子是苟代局长安排下来的，要将马家庄的涉黑势力连根拔出。这两位来自沧海的警察，涉嫌给黑涩会势力充当保护伞。也就是他俩导致了今天的抓捕行动未竟全功，逃跑了两名重要人犯。”朱达昌咬紧牙关，字斟句酌地说了一通，语气却是不卑不亢。甚至连苟局长的“代”字也带上了――有个“代”字怎么了？

    严格说来，派出所的事情，一个副镇长还真是无从置喙。张大年给顶了个大跟头，还无从发火，只好跟张妮商量，“妮妮，跟老爹回家吧！”

    “我不走！胖哥要是坐牢，我就陪他坐牢！胖哥要是被枪毙了，你就当失独家庭吧！”张妮坚定地抱着胖子的胳膊，撅着嘴，瞪着眼。

    “张镇长，这事不是你能掺和得起的。我和张妮呢，也确实没有什么关系。还是请你带着张妮回家吧，她还是个不懂事的孩子。”胖子和蔼可亲地朝着张大年笑了笑。

    道理是这么个道理，可这话怎么就那么难听呢？张大年的脸色更加难看，在这阳角镇上，还有我张大年掺和不起的事情？今儿就遇上了一桩！

    “胖哥，招待所里的事情，你都忘了吗？”张妮悲悲切切地盯着胖子。

    小姑娘，你这么说话，会害死人的啊！

    胖子目瞪口呆――招待所里的事情我都没忘，你指的是帮我买了早点，还是帮我叫了小卖店老板？

    “胖哥啊……”张妮委委屈屈地摇着胖子的胳膊。在别人耳朵里，尤其是张大年耳朵里的含义可能不同。但胖子听到的是，人家不是要冤枉你哦，人家只是想帮你嘛！

    胖子竟无语而凝噎，你确定这不是想要了哥的老命？

    郎苑果然在暗中用力掐住了胖子的一小块肥肉。按说死胖子是没有这种贼心的，不过还是无则加勉吧！

    “你，你……”张大年果然手指着胖子，脸色铁青目露凶光，一副要吃人的样子。

    “朱代所长，你确定可以不用管我的家务事？”张大年咬牙切齿地转向了朱达昌，声音中带着一丝凄然。

    辛辛苦苦地养了十七年的白菜，一夕被猪拱了，还是一头特肥的猪，心丧若死就是张大年的感觉了。

    更过分的是，老子还得负责把这头肥猪给照看好了！

    “张镇长，我真的没有这个权力！”朱达昌也是咬牙切齿地回答，声音中带着一丝绝然。

    老子为了这个机会，忍了多少年，终于守得云开见月明！只要老子的大功落了听，管尼玛的万年张三！

    嗯，常务副镇长，在镇上排名第三，张大年熬走了无数书记镇长，人赠外号“万年张三”。据说这外号还是某位权力不得施展的镇长最先叫出来的，在某些小圈子里流传甚广。

    “好！很好！”张大年连连点头，咱们慢慢来呗！

    “给张镇长泡杯好茶！”朱达昌已经下定了决心，那就不想回头路。

    值班小女警赶紧跑去泡茶，朱达昌则面无表情地发布了命令，“你们两人一组，分别替这两位同行做笔录，一定要把情况问明白了，阳角镇决不允许涉黑势力的保护伞存在！”

    四个警察立即分成两组，分别过来带人，胖子则揽着郎苑寸步不让，“我必须跟她在一起！”

    张妮也抱着胖子白首不相离，“我必须跟他在一起！”

    或者是站在自家的地头，或者是张大年还是带来了压力，或者是胳膊上的五六七八个小钢珠也疼，朱达昌的脸色无比狰狞，“到了这儿，就由不得你了！分开做笔录，没收通讯工具，防止走漏消息！”

    “朱代，你这五六个人，不够揍的啊！”胖子还是人畜无害地笑着。

    “你身为执法人员，还敢暴力抗法不成？”朱达昌下意识地就要掏枪。另外四个警察也是严阵以待。

    “我还喜欢屁股大的女人呢！”胖子仍是面带微笑，更加憨厚了。

    这是个什么梗？

    四个警察是后来者，并不知前情，所以就有点莫名其妙。

    郎苑一直面无表情，就像是处于一趟不太愉快的旅行中。但也就是不太愉快而已，比如导游老是强迫购物什么的。闻此言就差点没憋住，终于狠狠地白了胖子一眼。

    张妮虽然刚才在场，却一直在哭天抹泪的，并未听到什么。此时就下意识地摸了摸自己的屁股。好像并不太大？不过莫欺少女穷哦！熊婆娘的屁股好像也不大哎……

    张大年虽然也不知前情，却是看清楚了女儿的动作，一时间就特别的酸楚。一则是，妮妮为了这个胖子，已经到了这个程度？二则是，这个死胖子，也忒特么不是东西了！

    作为万年张三，张大年是接受过朱达昌夫妇的宴请的，记得朱达昌的老婆叫什么春花吧，纺锤形的身材，屁股的确够大，当时张大年还很是多看了几眼。

    “卧槽！”占据主场优势的朱达昌再也忍不住了，利索地掏枪在手，瞄准了胖子。