
    “嗖！嗖！”

    一只硕大的老鼠蓦地出现，前腿蹬地，后腿高挺，类似于急刹车的状态。

    老鼠背部的硬毛居然顺势飞出，就像载满竹竿的货车急停时，五六根竹竿脱离车顶径向前射！

    胖子惊慌失措地闪避，动作居然特别迟滞，就像在水中行走一样。有两根长长的硬毛分别射中了胖子的左臂和左腿，钻心的痛。胖子火大了，咬着牙冲上前去，一脚猛踢！

    “砰！”硕大的老鼠竟然不是被踢飞，而是被踢爆了，血雾如下雨一般淋遍了胖子的全身，老鼠身体及内脏则洒了一地，很恶心，也很恐怖。

    卧槽！这是什么鬼东西？！

    那只老鼠，或者用那头老鼠更合适些，比猫大，比狗小，还能发射硬毛？！

    胖子咬牙切齿把插在胳膊和腿上的两根硬毛拔了出来。有鲜血沁出，痛彻心腑。

    果然是硬毛，黑棕色，比牙签粗，比筷子细。表皮就跟指甲一般的硬度，折一折还很有韧性。头端尖锐，尾端还带着血丝和和恶心的组织质，就像生扯出的鸡鸭毛，或者是蜜蜂的尾针。

    这是什么鬼地方？

    胖子犹疑地四面张望，青雾弥漫如有实质，目力之所及大概有七八米的距离。再远处就是一片青白，什么都看不见。抬头看天空也是如此。

    地上长着稀拉拉的杂草，貌似也是从未见过的品种。地面土质坚硬，类似于冻土，泛着白霜。

    胖子觉得浑身都凉飕飕的，这也是一种很陌生的感觉了。虽然这一年来胖子就是汗衫背心，外加一件夹克衫，裤子就一条运动裤或者休闲裤。

    肚子很饿，“咕咕”的叫，胖子决定探索一下。反正四周都是一样的，就随便选了个方向，慢慢地迈出脚步。

    迟滞而凝重，这也是一种很陌生的感觉，就如同重力加大了几倍――不要问我这个比喻从何而来――手足的反应，分明跟不上大脑的指令，胖子还需要好好地适应一番。

    “嚓！嚓！”

    慢慢行走中，胖子睁大了双眼，防止青雾中再突然冲出一两头老鼠来，猫啊狗的就更可怕，也太特么大个了！

    说来也怪，胖子往前走时，青雾自动远离，或者是近处看淡远处看浓的缘故。

    这青雾看得见摸不着，就弥漫在周边七八米外。胖子就像一盏聚光灯，照射着一片半径七八米的圆形区域。

    我怎么会出现在这里？

    这青雾倒是有点熟悉，就像内视时在丹田中看到的场景。只是这里面没有种子，换成了我本人？

    周边毫无异常，寒冷又静谧。胖子站住原地闭上眼睛，内视状态还是出现了，此时肚子里却是一片青雾――没有种子！

    不会是做梦吧？

    好吧，不用掐了，胳膊腿上的伤口还疼着呢，好在很快就结痂了，伤口挺大血很少，也是古怪。

    “啊――”

    胖子胳膊上突然又挨了一记。不过这次他已经冷静了许多，猛冲上去连续踢爆了两头硕鼠。

    卧槽，这是掉进硕鼠窝里了？

    乌央乌央的硕鼠围了过来，葡萄大小的眼珠里闪着蓝色的凶光。有跑动的，有急刹的，胖子身处硕鼠的汪洋大海中，鼠毛如同泼天的箭雨一般射来！

    “嗖！嗖！嗖！”胖子顿时浑身插满了硬毛，身体被四分五裂一般的剧痛！

    胖子最后的意识是，老鼠也吃人吗？老子身上也都是硬毛啊，自己人不吃，啊不，自己鼠不吃自己鼠……

    “胖舅！胖舅！”

    房门被拍得“砰砰”直响，有个喊声传进来，“死胖舅！坏胖舅！大清早的，你鬼叫什么？还让不让人睡觉了啊！”

    胖子大汗淋漓地睁开了眼睛。艾玛，小朵？是小朵啊，我嫡亲的外甥女儿！

    “好了好了！”胖子嗓音含混地回了一声。

    小朵嘟嘟囔囔地走了。胖子想坐起来，却觉得浑身僵硬，骨软筋麻，并且疼痛难忍，只好大口地呼吸着。

    好歹抬手摸了摸，啊，没有伤口！刚才还被扎成了硬毛大老鼠呢，这真的是做了一场噩梦？为什么会疼得这么真实？

    胖子闭眼内视进去，青雾好像更厚重了一些，种子也更加圆润，当然或者还是错觉，并无参照。

    不对！种子顶端居然有一条细纹？

    这个绝对不是错觉了！虽然这纹路很细微，却清晰可见，此前肯定是没有过的！就好像板栗炒熟后撑开了的样子？

    不会用坏了吧？胖子悚然一惊。

    好在生命的气息依然浓郁，甚至比原来更加旺盛，当然这个还是一种感觉了。

    僵硬和瘫软并存的无力感终于消失了，但浑身还是湿哒哒黏糊糊的难受。胖子起身下床，进浴室冲了个凉水澡。搓洗时仔细观察了一下，果然没有任何创口，皮肤还异常的细腻油滑。

    呃，大姑娘的皮肤也就这样了吧？嘿嘿，郎苑的皮肤就很不错哦！

    胖子使劲地搓着脸，脸大可塑性强，可以挤成各种形状，面包也行，馒头也行，发糕也行――饿了……

    “胖叔，早啊！”

    胖子下楼走进厨房，马小兰正在切咸菜。一大锅小米粥已经熬好了，煮了十来个鸡蛋。馒头是昨晚多买的，也热好了。一大捆油条是刚买回来的。

    “小兰早！不要这么辛苦嘛！”胖子抓起两根油条，似缓实急地往嘴里塞。

    “嘻嘻，这么点儿活，不辛苦的！”马小兰笑了笑，把切好的咸菜丝淋了酱油醋和香油，分出一半盛在一个盘子里，端给了胖子。

    好么，腌萝卜丝、青椒丝、圆葱丝跟香菜末调和在一起，颜色味道都很诱人。这小丫头是一把好手啊，能够化腐朽为神奇！

    货比货得扔的，要是搁在白强那儿，就是一人给切一块腌萝卜，一块就管够。你说这生活品质哈。

    “小石起来了吗？今天六十二中期末考试，让他也参加，先称称分量！”胖子嘴里塞着各种食物，也没耽误说话。

    “哦，我去叫他！”马小兰急忙解了围裙，一溜烟地跑回了隔壁。

    不一会儿，马小石睡眼惺忪地走了过来，一见胖子在埋头吃饭，立马浑身一个激灵，完全清醒了，清醒了就想往外退，却被亲姐姐马小兰残酷地挡住了。

    “胖叔早！”马小石很努力地挤出了笑脸，虽然比哭还难看。

    “小石早！今天你去参加考试，这次考试算是底数，不管好坏都无所谓，只要考出实际水平来就行了。”胖子一脸的严肃，就像没有看见马小石的哭比笑好。

    “是，胖叔。”马小石暗中松了一口气。

    “不过，下次考试就得考好了，每次前进十个名次吧，直到进入班级前十名。如果哪次成绩下滑了，那就不要上学了，跟胖叔学功夫很有出息的。”胖子说完就低头喝粥，万一再笑场了呢？

    “是，胖叔……”马小石就绝对不会笑场。