
    “小兰姐，以后在这个家里吧，嗝，我罩着你！”

    白小朵拍着小肚皮，打了个饱嗝，显然是吃得非常满意。白强和王霞也吃饱了，胖子还在坚持战斗。马小兰也在吃，并不是她饭量大，而是有点抹不开，吃得太小口。跟胖子的大开大合相比，白小朵都要打抱不平了。

    今晚吃的饭菜才叫饭菜，以前简直是吃了些猪食嘛！白小朵不但心里是这么想的，还心直口快地说出来了，结果挨了王霞一记爆栗——老娘是用猪食把你养这么大的？

    白强也瞪了小朵一眼，以前家里的饭菜基本上都是我做的嘛，这么就猪食了？不过说来也怪哈，菜还是那些菜，锅灶当然也还是那些锅灶，可味道怎么就是不一样了呢？

    胖子就无所谓，猪食能吃，美食也能吃，只要分量给足就行。不过瞧着白小朵的嘚瑟劲儿有点不顺眼，一边划拉着土豆丝一边哂道，“这个家里，你算老几啊，就罩着别人……”

    “怎么着……也排进前三了吧？”白小朵扫了一圈。

    “你舅舅也是咱家人！”白强好心地提醒了一下。在三口之家里排进前三，一般都是男人的自嘲吧？

    “当然，胖舅排第二！”白小朵张嘴就来，显然已经考虑成熟了。

    “嗯……”白强觉得小朵挺懂事的，下一刻却弯腰摸拖鞋去了，“嘿，这熊孩子！合着你爹我就排你后头了？”

    “我写作业去了！”小朵哧溜一声蹿到楼上去了。

    “这孩子，不揍是不行了。”胖子拿馒头蘸着菠菜汤，用心险恶地煽风点火。

    “都是你惯的！”王霞和白强异口同声地指责对方。

    然后两口子又不约而同地看向胖子，以前小朵也不太听话，但没这么闹腾啊？你说哪个以前？就是晃子来家以前……

    “哎哎，你俩看我干嘛啊！你说我一当舅舅的，还不是亲舅……”胖子翻了个白眼，把最后一点馒头塞进了嘴里。

    “你就是她亲舅！”两口子今晚还挺默契。

    “亲舅我也管不了她！”胖子觉得是欠下这一家人的帐了。唉，看着排名第二的份上吧，回头亲舅我受累揍你一顿算了。

    马小兰在胖子蘸菜汤之前也吃得差不多了，此时心里就有点忐忑，是不是饭菜做少了？姐夫好像还没吃饱的样子。好在霞姐关心她了，“晃子也吃饱了，过一阵子你就知道了，晃子这人，就是见不得桌上剩下饭菜。”

    得，哥还成净坛使者了！但凡有点生分，这时候都得起疑心。胖子端起茶杯漱了漱口，“姐夫，隔壁那家不是要出租吗，你明天去问问，帮着给租下来，小兰她爹过来种花卖。”

    “卖花，能挣出房租来吗？”白强觉得不太合适。

    这种摞房小院子，格局都是一样的。上下两层一百多平，院子还有一百多平，可不是租个三居室的价钱。再说河阳社区离着核心区闹市不远不近的，很适合做生意。隔壁原来住了一家卖豆腐的，也是起早贪黑地忙，但租金的压力太大了。前几天退了租说是回家过年，即使年后再回来，也不敢租这儿了。

    马小兰一听白强这么说，紧张得两手攥拳，下意识地咬住了嘴唇。强哥说得肯定有道理，沧海哪是那么容易立足的？

    做完饭后，马小兰已经参观过了。下面三间，一间客厅，一间客房，王霞已经把马小兰安置在客房里了。还有一间仓房，仓房外面又搭出来一间用作厨房的小平房。上面三间都是卧室，马小兰没上去。

    总之，每一间都是那么的好，地上铺着地砖，墙上贴着壁纸，厨房瓷砖到顶……马小兰太想让老爹和小弟也住过来了。

    “这个吧，我也没准。其实这都是郎苑的主意，她那人，说好听点那是侠肝义胆啊！还要求我和她一起负担半年的房租呢，说这是对我的一个考验。”胖子面不改色地扔出来一个结实的挡箭牌。

    反正背地里埋汰郎苑也不是一回两回的了，习惯了就好，傻妞也不在乎不是？

    无论如何，暖棚是一定要建起来的。嗯，蝴蝶兰要养，菠菜韭菜小尖椒也要种一点。反正不知道哪个神仙灵，哪个都拜拜吧。

    这个理由果然很充分，白强和王霞立时就没意见了。王霞甚至催白强快打电话，隔壁房东还拜托过白强呢，这点胖子倒是不知道。

    半年的房租算什么，这可关系着晃子的终身大事呢！咱家总不能连这么点考验都对付不来呢？

    反正这些钱也都是晃子挣回来的，正好给他娶媳妇用呢！

    要说沧海大嫚呢，可真会玩……正在父母身边接受会审，并且面不改色地撒谎的郎苑，突然间打了大喷嚏。她顺道就说闹不好要感冒，国内冷呢！没等妈妈再问什么，赶紧溜进房间休息去了……

    马小兰嘴角嚅动了一下，终于没有开口。这事，是郎姐姐的主意吗？我怎么记得是姐夫提出来的呢？郎姐姐倒是立即赞同了。既然姐夫说得那么笃定，八成是我记错了吧。

    “小兰，别担心，一切有你霞姐呢！”王霞还是细心地发现了马小兰的欲言又止，又赶紧安慰，并且调整了工作安排和薪水档次，“小兰你以后主要是做饭，闲着的时候再帮着接接电话就行。做饭呢，姐给你开一千八。接电话呢，姐给你开一千六。”

    马小兰明显不知道说什么好，眼圈一红，都要哭出来了。

    “对了姐夫，你明天再联系一下做钢结构的，要把院子封闭起来当暖房。这个是郎苑出钱，她有钱着呢！”

    胖子又嘱咐了白强一句，拿着柳萱给的《生物制药学》上楼学习去了。

    这本书对生物技术药物的开发和生产过程进行了详尽的描述，适用于高年级本科生和研究生研读，也可作为相关专业人员了解生物制药专业的入门图书。

    胖子一页一页地翻下去，对于一个只有高中学历的门外汉来说，这些专业知识确实是难懂了点。好在胖子的记忆力超强，即使是机械记忆，大概也能拿个及格分数了。

    当然，胖子学习这些内容，也没有地方去考试，只是借以了解自身罢了，多读些书总是有好处。后面讲的生长因子和基因治疗等内容，倒是值得细读，明天还得请教一下柳老师。