
    “回见啊！”

    胖子拎着马小兰的编织袋，回头朝着没下车的郎苑摆了摆手。

    郎苑表情麻木，好歹咧了咧嘴，一脚油门走了。

    这趟斤蒙山，发生了太多事情，郎苑还需要捋一捋。也只有胖子离开后，郎苑的心情才能沉静下来。

    人在特殊的情境之下，可能会做出一些出格的事情吧，事先无法预料，事后无法理解——那时怎么就那样了呢？

    这么说，并不是郎苑后悔了，或者无法面对现实。郎大小姐向来豪放豪爽，敢作敢为敢担当——至少她自己是这么认为的——无论发生了什么事情吧，就算是把自己彻底交出去，那又怎么样？

    好吧，其实已经三番五次地把自己交出去了，只是阴差阳错鬼使神差的，没交出去……

    无论如何，生活中从此多了一个胖子，将来如何尚无法预料，这段记忆总是无法抹除。

    斤蒙山有个阳角镇，阳角镇有个大床房。胖子噗噗噗的走了，胖子噗噗噗的来了。一间阴冷破败的旧屋，变成了一间温暖舒适的新房——姐还满意了？！姐明明就没准备好嘛！

    红日挂在窗上，我枕在胖子的大肚腩上，被子全裹在我身上——我要和你一起起床——这不是一个烂俗烂俗的老梗吗？姐还可耻地感动了……

    好吧好吧，管它呢，已经这样了，就这样吧！

    可是，下次怎么跟这个闷坏又蔫坏的死胖子见面呢？就当什么都没有发生过？怎么可能嘛，明明都已经赤果相见了……

    两个人在一张床上，呸呸！两个人一起睡觉，呸呸！两个人在一张床上各睡各的——嗯，就是这样——呼吸居然会同频共振，这是郎苑的新发现，虽然睡着以后会怎么样就不太清楚。

    而跟胖子在一起时，郎苑也是下意识地就跟上了胖子的节奏。倒不是说依赖胖子来解决问题，这个还是可以理解的。恶人需要恶人磨嘛，赖汉子有赖办法嘛，愚者千虑必有一得嘛，三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛……反正有的解释。

    那就是别的事情。具体是什么事情吧，郎苑一时间还想不清楚，好像不知不觉地就以胖子为中心了？

    死胖子他怎么就有那么庞大的气场呢，姐还是不是见解独到特立独行的铁榔头了！

    驾车归来时，因为马小兰在后座，两人一路上也没说什么话。临近沧海时，郎苑居然有一种想夺路而逃的感觉。这种感觉还越来越强烈。终于到达了目的地，郎苑几乎连下车的力气都没有了。好在离开河阳社区后，又逐渐地攒回了一些。

    算了算了，明天的事情，明天再说吧，现在还得赶紧回家给老爹老娘扯谎呢，简直是一地鸡毛！

    郎苑一脚油门上了大路，貌似轻松无比……

    “姐夫，狼姐姐不跟你……在一起住啊？”马小兰怯生生地跟着胖子往巷子里走，说句话都得先琢磨好词。况且有些词还不太说得出口。

    “暂时没有，以后，谁知道呢？城里人好复杂的，慢慢学吧。”胖子晃了晃大脑袋，好像把很多烦恼都甩了出去。

    “哦！”马小兰觉得姐夫果然好有学问。

    白强正要开车给六十二中送大客户呢，见胖子领着马小兰进了院子，眼睛顿时瞪得贼大，就像见了鬼一样。

    出去时是一个条顺盘靓的一米七还富裕的大模特，回来时是一个面黄肌瘦的不足一米六的柴火妞？

    带出去的是个馒头，带回来的是个窝头？

    带出去的是个面包，带回来的是根油条？

    就一天时间，胖子这是把人家怎么着了啊？用得够狠的，折磨成这样……得报警啊！好吧，郎警官自己就是警察。

    “你瞧啥呢？”胖子觉得白强的眼神有点古怪，马小兰就直往胖子身后躲。

    “郎警官？”白强小心翼翼地问了一声，眼睛盯着马小兰的脸。

    马小兰更害怕了，揪着胖子的后襟，随时可能撒腿往外跑。想到姐夫就在身边，心里才有了点底。

    嘿！啥眼神嘛，这也能认错？胖子给白强气乐了。

    不过还没等胖子说话呢，王霞出来了。她倒是没认错人，她是没看见人，“晃子，郎警官没回来？”

    “她还有事，先回家了。”回到熟悉的地方，胖子也觉得好像发生了太多事情，一时间有点怅然。

    就这么点小情绪，还让表姐给看出来了，“你俩吵架了？不要紧的，床头吵架床尾和，你也得多让着点人家，沧海大嫚儿可娇惯。”

    得，这都啥跟啥啊！胖子觉得还是闭嘴比较好，稍微往旁边闪了闪。

    “哟！这是谁啊，长得可真可人疼——跟我小时候似的！”王霞终于发现了马小兰，伸手把人从胖子身后拽了出来。

    胖子差一点没忍住。表姐小时候啥样，倒是没赶上。不过表姐现在的身材，得一百四五十斤吧，马小兰能有个七八十斤？表姐你确定你小时候是这个样子的？

    依着白强的眼光，马小兰长大后值得期待。依着王霞的判断，马小兰的前景似乎不太妙啊！

    “姐，姐夫，我给你们介绍一下，这是马小兰，我请过来的帮手，先帮着姐接电话吧，也能帮着姐夫做饭。”胖子一边往屋里走，一边介绍了马小兰。

    “姐，姐夫！”马小兰怯生生的，但很有礼貌。

    得，这孩子还不会叫人……胖子挠了挠头，刚才的介绍也有点问题，怎么也得说说这是老板，这是老板的老公吧？

    白强果然向胖子投去了钦佩的目光——老弟你好牙口啊，馒头能吃窝头也能吃，面包能吃油条也行……

    马小兰虽然怯场，却不傻，马上就意识到了问题，却不知道怎么消除误会和尴尬，一张小脸顿时涨得通红。想跟着胖子进屋却没敢，留在原地吧，手脚又没地方放，只好揉着自己的衣角。

    “挺好的孩子！”王霞倒是善解人意，或者是想起了自己刚进城时的境况吧，拉着马小兰进屋，“以后你就叫我霞姐吧，他们都这么叫我。那是我老公白强，你可以叫他强哥。”

    “嗯，霞姐！”

    “多大了？”

    “十七了。”马小兰两只手绞在一起。

    “嗨，看着跟十三似的！我进城那年，也是十七！转眼间都过去整整二十年喽！”王霞还真是回忆起了青葱岁月。年龄翻倍还富裕吧，体重也翻倍还富裕了……

    胖子上楼换了件衣服，回到院子时，白强已经发动了面包车。胖子拉开门跳上了副驾驶，“刚好，还赶上了接小朵。”