
    “胖哥！”

    老头堆里探出来一张灿烂的笑脸，把胖子吓了一跳――不当大哥好多年的石磊，居然混进老头队伍里了，不是拳打幼儿园脚踢敬老院的吗？

    “嘿嘿，胖哥！”石磊赶紧站了起来，同时喊了一声，“大疤，二虎，过来！”

    大疤从老太太堆里冒了出来，嘿嘿傻笑着。二虎从厨房里蹿了出来，也是嘿嘿傻笑着。

    同样是帮人择菜，大疤就不如二虎有前途――后者在帮着马小兰择菜呢！

    “都呆在这儿干嘛，不用送水了？”胖子进了客厅，石磊赶紧带着两人跟上。

    话说胖子一个打三十六个，打的还是花帽子，打完了还屁事没有……这件事虽然流传的广度不太够，也就是限于六十二中学区吧。流传的深度却是足够，差不多都家喻户晓了，很有传奇色彩。

    水票上是印了水站地址的，现在还兼了门票。特别是在战斗中结了下深厚友谊的，甚至直接就是被胖子救了命的，时不时地就上门拜访一番。

    老头遛个家雀儿，老太太买个菜，宁愿绕点路，也要到水站院子里坐会儿，聊个天，择了菜再回家做饭。水站逐渐有发展成老年人活动中心的趋势，象棋准备了两副，马扎子买了一堆。

    虽然胖哥一般不出现，但老头老太太们都能理解――升官了嘛，当队长了嘛，年轻人是要忙事业的！大家伙儿都在胖哥的入职和升职中发挥了积极的作用，就像亲手种下的树苗子一样，要悉心呵护其成长。

    而且，胖哥的姐姐热情好客嘴巴甜，很讨老头老太太们喜欢。正经是王霞代收了太多恭维，或者说从来没被这么尊重过，多少有点找不着北了。反正自家水多，粗茶供应，瓜子摆上，昨天还催白强去买张麻将桌来着。

    现在王霞也有新的昵称――胖姐。头回听老头老太太这么喊，王霞还一愣怔，我都胖到这个程度了？嘴里是甜蜜地答应着了，心里也难免嘀咕一番。

    直到王霞听见了先来的老头老太太给后来者做的介绍――这是胖哥的姐姐，胖姐！

    原来还可以这么简称啊！王霞有点哭笑不得，但还是决定要注意一下饮食。也得提醒一下晃子了，胖子虽然亲切，终究不太好听不是？再说他以前没这么胖啊，也就是这一年的事吧？

    而石磊这些人，平时行为霸道了些，却自命讲究人，反倒有点怕这些老人，尤其是老太太。一旦和老太太起了冲突，这玩意儿说不清楚啊――咱哥们儿从来都是顶着砖头上，谁硬就敲谁，欺负老弱妇孺那不是杂碎嘛……

    再说了，这些老头老太太都是水站的客户。胖哥说过的，客户就是上帝。上帝是管发钱的，得小心伺候着，不笑不行，笑得不好看也不行。胖哥还曾经把十八罗汉集中起来，专门培训怎么笑。

    当然，石磊私下里认为，胖哥笑起来，貌似也没好看到哪里去，傻不拉几的……不过他也只敢腹诽，并且不妨碍他维护教学秩序。大疤就因为笑容太过阴森，被罚对着镜子加班练习，直到把自己蠢哭为止。

    闲暇之际，石磊诸人甚至陪着老头老太太们唠嗑，还蹲在地上帮着择个菜啥的，简直都不是他了。

    白强看见此情此景，一颗心才放进了肚子里，逐渐地就能和石磊等人嬉笑玩闹了。玩闹起来以后更觉得，也都是一般人嘛……

    “胖哥！”石磊等三人站在沙发对过，表情还有点忸怩。

    胖子倒是奇了怪了，“有事说，没事滚！”

    “哎，胖哥！是这样的，大疤和二虎觉得送水没前途。”石磊作为老大，还是要代兄弟出头的。

    “好啊！”虽然胖子认为送水是个很有前途的职业，但他并不强迫别人也这么认为。看来这是另谋高就了？

    “嘿嘿，胖哥，”大疤的指头顺着脸上的伤疤往下滑，这是难为情的表现，不过他还是鼓足勇气说，“胖哥能不能带我去学校当保安……”

    “噗――”胖子刚喝下去凉茶全喷出去了，被站在中间的石磊全盘接收。石磊幽怨地看了看胖哥，回头又瞪了大疤一眼――你丫不会等胖哥把水咽下去再说？

    “不行！你长成这样子，会吓坏小朋友的！”胖子毫不迟疑地一口回绝了。这是送水而优则保安？

    “那我呢？”二虎也是一脸的热切。

    “你会吓坏家长的！”胖子仍是一口回绝，没的商量。

    且不说胖子虽然贵为保安队长，但并不负责招聘保安，那是人家吴主任的责权利――捞过了界就不好了――就算是胖子能招，不也得招几个憨厚老实的？

    “我就说你们不行吧？好高骛远，不安心工作，现在死心了吧？”石磊跳了出来，指着大疤和二虎的鼻子训斥。

    “我说，你们三个，有事吧？”茶几上有一盘油炸花生米，胖子抓了一把塞进口里，慢慢地嚼，跟粉碎机一个工作原理。

    开了分站之后，王霞和白强本来打算全交给胖子的，但胖子视金钱为粪土，懒得操这份闲心。两口子征求了胖子的意见之后，就让石磊在那边坐镇，居中调配。王霞接了送水电话，如果离着那边比较近，就通知石磊安排人送水。反正都是计件工资，多劳多得，总站分站并无区别。

    十八罗汉当中的十个，平时是在那边上工的，包括大疤和二虎两个，一般不会到总站这儿来。倒是石磊没事爱溜达，有时候甚至帮着王霞接接电话。反正有活了也是电话通知，石磊主要是起到调度的作用。

    “胖哥果然英明！”石磊一挑大拇哥，大疤和二虎也赶紧“是啊是啊”的往上抬。

    胖子嘎巴嘎巴地嚼着花生米，扫着三人不说话。

    “还是菠萝哥的事儿……”石磊讪笑着，脸上也有点尴尬。

    “菠萝哥开着那么大的买卖，还不让你送水？”胖子哂道，“你给我消停着点！别人无缘无故地欺负你，我肯定是不答应。但你要是想欺负别人，那咱们先两清了再说。”

    前头石磊说起过菠萝哥，据说是牢山区这片的一个扛把子，开着夜总会洗浴中心，建了几个大型批发市场，算是脚踩黑白两道的大人物。上次胖子陪着郎苑喝酒的向日葵酒吧，也是菠萝哥的产业。

    总的来说，菠萝哥财大势雄，早已脱离了原始积累的阶段，寻常流氓地痞都是参拜无门的，离着老百姓就更远些。

    石磊负荆请罪之后，曾经野心勃勃地给胖子建议过，领着兄弟们扫了菠萝哥，取而代之，却被胖子无情地拒绝了――没揍他就是客气的。

    这回石磊旧事重提，闹的是哪门子鬼？