
    马大宝拄着单拐，傻愣愣地站在院子里。

    临街的院墙处，二十多个泥瓦匠正在挨挨挤挤地干活，院墙已经垒起了一米多高。下面是三十公分见方的青石，三层青石之上是二十五公分厚度的红砖墙。看样子红砖墙到两米封顶时，还要抹一层混凝土毛面。

    下青石，上红砖，这是马主任家院墙的规格，和自家的三间土坯房很不搭……

    马小兰和马小石站在马大宝身边，眼里的疑惑倒是比马大宝少些。至少没认为这是马主任强买不成，先强行修建围墙。

    “马老四跟他爹互扇，都扇傻了吧！”马小石有点幸灾乐祸的，“姐夫怎么还不回来啊？”

    “等狼姐姐回来就知道了。”马小兰越过砖墙看向大街。

    狼姐姐的车还没回来，老马主任倒是歪歪扭扭地走进了院子。两腮肿得跟卤肘子似的，说话含混不清，但善意表达得很充分。

    “大侄子，咱们真是多少代的老邻居了，一笔也写不出两个马字来。昨儿你四弟也是鬼迷心窍，一时间起了贪念。我们已经知道错了，这院墙你还满意吗？不行就推倒重来！大铁门也下了定了，下午就能按上！你看……”马主任的腰弯得很低，姿态就更低。标志性的大衣都没披，看着就是个干瘦老头。好吧，脸不瘦。

    “大叔，你太客气了……”马大宝苦笑着道谢，这又是哪一出啊！

    毕竟昨天还把人踩在脚下，今天就匍匐在人脚下求饶，这种事情不是很常见，心理上还需要适应一阵子。

    “主任爷爷……”马小兰看着马主任的脸上，倒是有些不忍。主任爷爷现在这个样子，看上去好惨，唉！

    狼姐姐和狼姐夫昨晚不是去镇上了吗？难道又做了什么事情？马小石倒是直接找到了原因，从鼻孔里“哼”了一声，抢白道，“要不是我姐夫，我们一家三口就成了丧家之犬了！现在你个老东西装什么可怜！”

    “哎哎，大孙子，这是咋说呢？这是咋说呢？”英雄一世的马主任，大概也从未想过被一个没毛的秃小子当面喝骂，老脸红不红的，倒也看不出来，腰是更弯了。

    “你给老子滚出去！谁特么是你孙子！”马小石须发贲张，指着马主任的鼻子就骂。嘴唇上的每一根绒毛都是又细又软――有还是有的。

    “哎哎，好好！中午过来吃饭哈……”马主任果然是能屈能伸的老油条，很有点唾面自干的修养。脸上陪着惨淡的笑，摇摇晃晃地退了出去。出去后也没敢回家，就在预留的大门前候着。

    功夫不负有心人，那辆越野车果然飞驰而至，“嘎”的一声停在了路边。

    马主任连忙迎上去开车门，这至少是迎接大镇长的规格。胖子却没有像大镇长一样和他亲切地握手，说得倒是满热情的，“老马主任，一夜不见胖多了啊，我就喜欢胖子！”

    “哎哎……”没等马主任哎出什么词来，胖子早已龙行虎步地进了院子。

    郎苑随后下车锁门，看着强作欢颜的马主任，眉头微蹙――癞皮狗也是咬人的。

    你踢它，它就灰溜溜地跑，或者朝着你摇尾巴。你躲它，它就气势汹汹地追，或者狂吠。

    近年来，农村邪恶势力有抬头的迹象，甚至把持了村民选举。各地农村普遍出现了贿选现象，两委选举明码标价……

    “狼姐姐！”

    “姐夫！”

    马小兰和马小石都兴奋得跑了过来，一人迎接一个，倒也分工明确。就是马小石喊姐夫时老是忘了带姓，马小兰心里虽然又羞又气，却也拿弟弟无可奈何，狼姐姐和狼姐夫应该没听出什么来吧？马大宝也堆出笑往前走了两步，哆里哆嗦地不知道说什么好。

    “这是怎么回事？”郎苑回头问胖子。

    就不用问马家爷儿仨了，看样子也是不知情。被人强建围墙，就跟被人拆除围墙的情况一样。恶邻不去，家宅不安。要不然爷儿仨站院子里干嘛，大冷天的。

    “他们这是良心发现了！昨夜他们祖宗还托了梦，把这些伤天害理的灰孙子给骂了一顿，就不知道积着点儿阴德？”胖子的语气十分肯定，睁着眼说瞎话。

    当然胖子也是不明就里。马所长被电得不要不要的，都尿在裤裆里了，一时半会儿还恢复不了打电话的能力。死油头等人，大概也没那么好心。

    “不过这也是好事嘛！你得允许人家迷途知返，知错就改，文过饰非，头痛医脚……”胖子也懒得知道实情，主动权还是交给大小姐好了，哥就是个保镖。

    进入院子之后，郎苑就恢复了女王范儿，不如女仆辣么可爱，胖子也忍不住给她添点儿乱。

    “是啊是啊，还请狼姐姐给个机会，老马家知恩图报，决不狼子野心。”马主任腆着两块卤肘子跟了过来，可怜巴巴地陪着笑，懂的词也是不少。

    狼姐姐皱着浓眉懒得说话，胖子自然要当代言人，是不是郎苑想表达的意思，那就另说。反正也大差不差的吧，就是贫了点，“滚吧滚吧！狼姐姐不会跟你这种混蛋一家子说话，丢份儿！滚吧，赶紧滚！”

    “哎哎！”马主任赶紧点头哈腰地后退，狼姐夫果然是快人快语，明人不说暗话……

    “要记得行善积德啊！积善余庆，六畜兴旺，要不然你家祖坟都不安宁！哥都是为了你好，替你们祖宗教育灰孙子――上街小心车啊！阴雨天不要出门，再给雷劈了！”胖子跟在马主任后面一大通嘱咐。

    胖子说一句，马主任就点一下头，三点两点就被轰出了门外。泥瓦匠闷声不吭地干活，胖子倒是不管。

    今天这些泥瓦匠也算是开眼了，威风不可一世的老马主任，居然被人骂得灰溜溜的。这段院墙也就十米出头，算是四五个泥瓦匠一天的活吧，老马主任硬是喊来了二十多个，给一天的工钱，要求一上午完工。

    还真看不出来啊，马大宝这个废人，居然在城里有硬根子！就今天来的这小两口，胖的是真胖，漂亮的是真漂亮。看样子来硬的来软的，来公的来私的，来黑的来白的，人家都接着！

    结果老马主任接不住了，以后大伙儿懂点事吧……

    马小兰快手快脚地搬了几个马扎子出来，嗫嚅着请狼姐姐和狼姐夫坐，胖子却非要进屋坐会儿。

    “这儿风大的，你这孩子！来了客人哪有在院子里招待的？马小石，你去抓鸡，狼姐姐昨晚后悔得不行，大半夜都没睡着，今天一定要留下吃鸡！哦，我看看菜园子里有什么。”

    刚要就坐的郎苑只好跟着马小兰进屋，望着晴空翻了个白眼，恨不得把一张胖嘴堵上。好在马大宝乐呵呵地陪着笑，好像也没当真。

    昨晚马小兰说去菜园子里摘菜，郎苑还有点古怪呢，天都那么晚了。原来菜园子就在西边窗子底下，一直到西墙，用木棍和塑料布围出了一个七八平方的暖棚。

    胖子弯腰进了暖棚，蹲在地上看。绿油油的菠菜，嫩生生的韭菜，还有两株通红的小辣椒，好东西啊！胖子摘了一枚塞嘴里嚼着，就留了点梗在嘴角上。结果被辣得呼呼地往外吹气，看上去很豪迈。

    马小石没着急去抓鸡，跟在胖子后面进了暖棚，也摘了一枚小尖椒塞嘴里嚼，留了点梗在嘴角上，也被辣得呼呼地吹气，果然很豪迈。

    “嘿，你个死心眼！”胖子张开嘴，揪着梗把小尖椒给拎了出来，原来他只咬破了个辣椒尖，要不要嚼得那么努力啊！

    “啊――”马小石一揪梗，却只剩下梗了，赶紧哇哇地往外吐，却吐不出什么来。

    狼姐夫脸上全是笑谑，马小石苦着脸好歹咧了咧嘴，得，小弟还是抓鸡去吧……

    菠菜和韭菜其实都只有一点点，大半的地面上摆着挨挨挤挤的花盆，好像是蝴蝶兰，已经长了花骨朵。怪不得院子里有那么多花盆呢，这是马大宝的生计？粗数这些蝴蝶兰大概有三五十盆，就算都卖出去，能值个三五百块？

    三间草房，家徒四壁。最年轻的家具，恐怕都赶上马小石的岁数了。收拾得倒是干净，看来马小兰确实是个干净勤快的好孩子。或者是昨晚一家人连夜大扫除了。前一种可能性比较大。

    墙上糊着旧报纸，显眼处贴着学校发的奖状，马小兰和马小石的都有。

    去年底，马小兰还在上高一，还是三好学生呢，看来是辍学了。马小石的体育成绩比较突出，去年的奖状是初一。

    坐的还是刚才那些马扎子，马小兰又给搬回来了。郎苑有些凄惶，从未见过这么贫困的人家。屋里没看到有女主人的迹象，可能早就没有了吧。