
    “……”

    屏蔽掉关于女性某器官的形状、色泽、气味的描述，以及该器官与一条公狗的亲密关系之后，那泼妇嘴里喷出的大串字眼就变成了上述。

    污言秽语只是辅助，类似于武打片的音效吧。那泼妇的两只手臂抡得风车一般，整个人有如母猿附体，矫健灵活地朝着胖子扑来！

    势不可挡，所向披靡！

    胖子嘴角直抽抽，眼角直哆嗦，却只好狼狈不堪地退避，躲得踉踉跄跄的，好几次都差点摔倒在地。

    围观的酱油众本来已经逐渐退去，不少人还顺手搂了一两盆花，这时候又重新驻足观望。

    胖子过来之前，那泼妇的哭嚎和控诉效果上佳，一直稳稳地占据着上风，可以说是恶人先告状的成功范例。

    胖子过来之后，带着一脸的憨笑，也是敌我未明吧，那泼妇并没有把他当作一回事。胖子当然也一直没有正眼瞧过她，随便问了男摊贩几句，接着就展开了演讲。

    等泼妇明白过来时，形势却已经完全逆转了。本来同情弱者痛恨警察的围观者，再看她时，眼里全是鄙夷甚至忿怒。

    这一切，都怪这个死胖子！

    那泼妇恶从心头起，怒向胆边生，舍生忘死地扑向胖子，居然战斗力爆表。

    众目睽睽之下，胖子节节败退，泼妇穷追不舍，两人在场中兜起了圈子。泼妇气焰熏天，胖哥险象环生，好几次都差点被挠在了脸上。

    这一爪子上去，不得开几道血槽啊？！

    艾玛，口舌便给的胖哥，看上去也是刚猛无俦的，怎么败给了一个哭丧骂街的泼妇？

    “踹她！”

    “往死里踹！”

    不少围观者乱七八糟地喊着。

    胖子在紧急避险中好歹露出了一丝难堪的苦笑。还真是看热闹不怕事大啊！哥真要是往死里踹，那还不得……弄脏了鞋底啊？

    马小兰急得眼泪又重新落下来了，马大宝则急得两手互搓。围观的酱油有胡乱出主意的，也有笑骂的，甚至还有拿手机摄像的――这是一场不对称的热闹啊！今儿这集，可真是赶着了！

    “小郎，这是怎么回事？”

    王警官和李警官终于气喘吁吁地赶了过来。刚才一路朝这边挤，两人的警服都被挤得皱皱巴巴的。李隽干脆把帽子拿在手里扇风，大冬天的。

    “我，我也不知道啊！”郎苑脸上不像是哭，也不像是笑，表情还挺难拿捏的――死胖子，你不弄点幺蛾子出来，真的会死吧！

    眼见着胖子一个趔趄，泼妇紧跟上去。小李连忙掏出了警棍，“卧槽，胖哥危险啊！”

    不过，没等小李上前助拳，啊不，上前制止斗殴，场上的形势又起了变化。

    只见那泼妇右手做钉耙状，左手则化挠为抓，纵身一跃，带着风声扑到了胖子身上！

    “啊――”

    随着一声惨叫，郎苑和她的小伙伴们都惊呆了，围观的酱油众也全都张大了嘴巴。

    只见那男摊贩――刚才他在哪儿呢――右边耳朵被撕掉了半拉子，左边脸则出现了三道深深的血槽。两边均是鲜血直流！

    那泼妇两手同时建功，更是得势不饶人，继续蹂身而上，吊在了男摊贩的胸前。待要下嘴咬人时，这才发现目标有些熟悉。

    胖子呢？

    众里寻他千百度，胖子就在男摊贩身后三十余公分处――那男摊贩被胖子一只手平举着……

    现场魔幻般的静止了，不但静止，而且静谧，连市场的嘈杂声音都遁去了。

    让我们把镜头再拉远一些。

    胖子单手抓着男摊贩的后衣领子，平伸向前。貌似是想尽量地远离接火点，以免被溅一身血。

    男摊贩两脚悬空二十余公分，腰上却夹了泼妇的两腿。

    那泼妇左手扯着男摊贩耳朵，右手挠出血槽后，下滑到男摊贩的肩膀上借力。本待就势咬向男摊贩的脖子，却发现目标不对，随即上半身后仰，终于与男摊贩的上半身呈三角形固定。

    胖子右手平举着这个三角形，左手却挠着后脑勺。两只眼睛眯缝起来，满脸都是无辜，眼神甚至有些迷惘――这是咋的了？

    “啊――”

    静止和静谧或者只存在了一瞬间，这个诡异的画面却深深地印在了围观者的眼底。前面惨叫的是男摊贩，现在惨叫的是泼妇。

    男摊贩疼痛难忍，早已忘了自己悬在半空，一巴掌扇了出去。泼妇的脑袋正处于最佳受力半径，顿时肿了半边脸，远远地飞了出去。

    遗憾的是，男摊贩忘记了一点，他的半拉子耳朵还揪在泼妇手中。

    更遗憾的是，泼妇也忘了。

    “啊――”

    男摊贩又是一声惨叫，胖子吓得浑身一哆嗦，赶紧松开了手。男摊贩摔倒在地，可能还在懊悔动手快过动脑。

    不过这样也好。以后都不需要为这半拉子耳朵烦恼了。男摊贩捂住了本来长着耳朵的位置，鲜血却怎么都捂不住。

    “警官，救命啊！”

    胖子所言无虚。不管是谁，遇见问题总是第一时间想到警察的。那泼妇毕竟受伤不重，连滚带爬地到了李隽脚下。因为李隽刚才想上前助拳来着，所以站在了王警官和郎苑的前面。

    “你要告他――家庭暴力？”

    李隽觉得自己耳朵根发痒，嘴角抽抽着，眼神躲闪地看着泼妇手里的整只耳朵。

    按说应该是男摊贩告泼妇吧？罪行也是家庭暴力……

    “我要告他！我要告那个死胖子啊！”泼妇打着滚在地上咆哮。此处仍有若干不洁字眼被屏蔽。

    “告他？胖子怎么你了？”李隽的嘴角继续抽抽。

    就算郎苑需要回避，也有两个警察现场目击，还有数百个张大了嘴巴的酱油众。甚至还有好事者拿手机录了像。

    胖子始终没碰着这个泼妇啊！

    当然，这也是因为他躲得够快。刚才的战斗过程简直精彩纷呈，啊不，险象环生。胖子的脸好几次都险些被挠了，就差了那么一丝丝吧。

    至于被挠的后果，这里已有物证。小李告诫自己不要去看，但还是忍不住――耳朵天天见，从未想过耳朵如此可怕。莫不是因为以前见的都是两只对称？

    “快扶着他上医院吧，快点的话，兴许还能接上。”王警官走上前来，也是瞧着那只血淋淋的耳朵犯眼晕。

    王的耳朵根同样发痒。幸亏开局不错，从接触胖子时就抱了善意。以后也绝对不能得罪了这位胖哥，否则死都不知道是怎么死的――花帽子栽在胖哥手上，不冤啊……

    对了，更不能得罪小郎警官。貌似这泼妇两口子，也是冒犯小郎警官在先的？我什么要说也？

    郎苑近在眼前，却不知道自己已经属于凌然不可侵犯的范畴。她叹息了一声，掏出手机叫了救护车。

    这个地方人山人海的，救护车也只能开到附近的桥上。