
    “啪！”

    一声微不可察的脆响传来，也就是胖子能够隐约听到――蝴蝶兰开花了？

    阳光下，有一株蝴蝶兰绽开了两片粉色的花瓣，其余花瓣还掩在紫色的花蕊上。恰似豆蔻年华的少女，刚刚展示给世人，有兴奋也有羞涩，有骄傲也有憧憬，最是赏心悦目，惹人爱怜。

    萌――胖子不由得想起这个字来，果然是生动贴切。

    记得刚进入暖棚时，三五十盆蝴蝶兰正孕育着花骨朵。胖子虽然不太懂，却也觉得开花还需要一段时间。如果这是马大宝特意培植的，花期应该也是算好的。要想卖出个好价钱，春节前夕盛开就比较合适，也就是三周之后。

    注视着初绽的花朵，胖子觉得精神愉悦，隐然有蓬勃的生命力存焉。

    那朵蝴蝶兰，也是愉悦的？！

    两片花瓣似乎是在若有若无地颤动，就像柔和的舞蹈一般，享受着自己的快乐时光。

    胖子心下一悸。此前感知过老松树的欢乐，在河南社区以东两公里外的枣儿山上，但模模糊糊的不是很真切，胖子甚至怀疑那根本就是自己的臆想。也曾经感知过草花蛇的兴奋，为此胖子还恐惧了一会儿。但此后再未出现过类似的感知。

    子非鱼，安知鱼之乐？

    天地良心，老子真的不是蝴蝶兰啊！胖子突然间很想骂人。

    这个世界上，还有谁的肚子里有种子啊？你特么给我站出来――咱哥俩聊一会儿好不好……

    种子？

    胖子蓦然发觉丹田内隐隐地发热，闭上眼睛感受时，又进入了内视的状态。

    那枚种子仍然四周不靠地悬浮在漫无边际的青雾中，暗红色，表面光滑。隐约还有自转的感觉，或者是要全方位地展示自己，但各个方向并无差别。

    颜色好像比以前明亮了一些？或者是偏暗的成分在褪去？

    表皮好像也更圆润了一点？原本坑坑洼洼的地方，貌似平滑了一些？

    其实这都是胖子的臆测。即使有变化，也是微乎其微的。况且胖子只是在感知而已，并不等于真的看到了图像。即使看到了当下的图像，也无从和以前的图像对比。

    但有一点是可以确定的――这枚种子正在发热，有一种很温暖的感觉，甚至是温馨？

    至少是无害。

    不知不觉中，种子的热力辐射在周边的青雾中，又透过青雾弥漫到了胖子的全身，隐约地还在向外发散。

    而胖子身边的蔬菜和蝴蝶兰，都沐浴在一种若有若无的热力中，欢欣鼓舞地颤动着，有生命的气息传播到了空气中，隐然又被胖子的身体吸收，丹田内的青雾似乎略为浓厚了……

    “姐夫！姐夫！”

    胖子睁开眼睛，正见马小石要拍打自己的肩膀，面带焦急之色。而胖子自己，不知何时已经盘腿坐在了地上，“嘿，你小子，瞎叫唤什么？”

    “姐夫，你的脸很红哎！”马小石古怪地扫视着胖子。这大冬天的，虽然是在暖棚里吧，地面也很冰凉，姐夫就这么坐在地上了？好像还很舒服的样子。

    “呃，刚才那辣椒，还是被我吃完了，辣死我了！”胖子站起来，拍了拍屁股上的土，弯腰退出了暖棚，把一直衔在嘴里的小尖椒收进了口袋。姐夫我跟你说不着啊，你肚子里又没种子……

    可惜，刚才那种玄妙的境界被这小子打断了，种子的发热已经感受不到，不过貌似神清气爽的啊！

    “该！叫你害我……”马小石嘴里嘟囔着，摘了五六个小尖椒，也跟着胖子出了暖棚。一转身之际，却又嚷嚷起来，“蝴蝶兰怎么开了？爹，你的蝴蝶兰开了，开了三盆呢！不是说过年前开的吗？”

    老母鸡已经下锅了，是烧柴草的土大灶，马小兰正在翻炒，额头上沁了一层细汗。见胖子进来，她羞涩地笑了笑，“姐夫，请坐一会儿，马上就好！”

    “不急，不急，好饭不怕晚。”胖子也笑了一下，抬腿进了正屋。

    郎苑正在和马大宝说话，虽然双方都很努力，但明显的不对卯榫，气氛维持得比较艰难。见胖子进来，至少郎苑是舒了一口气的样子。不过语气就不太善，用心更险恶，“胖子，上次你不是跟我说，你那儿还缺一个看大门的吗？”

    傻妞最近变坏了啊！瞎话张嘴就来，说得跟真事似的，也不知道跟谁学的……胖子不着急回答郎苑的问题，脱鞋上了大炕。

    “别，郎警官，你们帮着我过了这个坎儿，我们一家三口已经很感谢了！”马大宝连忙面红耳赤地推辞。一条腿的废人，怎么给人家看大门？好歹有口吃的，让两个孩子成人之前，不至于没爹没娘的，这辈子也就是这样了。

    看来双方已经进行了坦诚的对话，至少马大宝不再跟着儿女叫狼姐姐了。胖子上炕后，郎苑也跟了上来，坐在胖子身边，腿耷拉到炕沿上。刚才她是坐在炕前的小凳子上的，说话就有点仰着脸。

    还真是怪了，胖子上炕后，一句话还没说呢，气氛就和谐了，仿佛整个屋子都暖和了一些。

    郎苑还觉得，胖子好像有点变化？仔细看又看不出什么来。再仔细看，呃，马大宝看向窗台那边了……呸呸！谁稀罕看个胖子！

    “要不让小兰去我那儿吧，接接电话挺合适的，活儿也轻省。”胖子盘腿坐下，两条粗壮的大腿居然能折在一起。

    厨下的香味飘了过来，很是值得期待，至少比表姐的大锅菜强些。虽然家徒四壁吧，看着倒也干净，这也是马小兰的功劳吧？

    行侠仗义这事儿，原则上是只救急不救穷的。就没听说过行侠仗义之后还得把人领回家养着的，那谁受得了？

    呃，少女除外。

    呃，能干的少女除外。

    呃，哥还说不明白了――干净勤劳肯吃苦有厨艺的柴火妞除外……

    “也好也好！”马大宝的眼圈发红，情绪有些激动，“小兰的性子太软，我老担心她在外面挨欺负。跟着她姐夫就太好了！哎，我也是没办法，小兰学习成绩在班里一直是数一数二的。”

    马小石把小尖椒交给了姐姐，窜进正屋里说道，“爹，我不想上学了！我跟着姐夫去送水吧，我有力气！”

    看来，郎苑已经把胖子家里的大买卖给抖搂出来了，要不然也实在是没什么话说。胖子有点迷惑，我刚才在暖棚里呆了很久吗？

    不过看马小石跃跃欲试的样子，胖子有点来气――送水是一份很有前途的职业，光有力气就能干好吗？

    “不行！”马大宝和马小兰同时出声呵斥。

    马小兰甚至拎着锅铲进了正屋，几乎要往马小石的脑袋上抡了。