
    “吃驴肉火烧！像话吗？”

    随着一声断喝，四个警察齐齐住嘴，连咬在嘴边上的都没敢拿下来，就那么无辜地看着闯进会议室来的朱代所长。新官上任三把火，自尊心也是最强，还是不要触他的霉头比较好，再给当成鸡杀了。

    也难怪朱达昌生气，这做笔录呢！两个当事人一起做就不说了，无关人员跟着凑热闹也不说了，会议桌中间摆了一筐子驴肉火烧算是怎么回事？

    好嘛！做笔录者也好，被做笔录者也好，既不做又不被做的旁听者也好，人手一个驴肉火烧，也有抓着俩的，吃得满嘴流油！

    四个警察都住嘴了――确实是不太像话，吃饭居然不喊领导的……

    其余四人却照吃不误――确实是不太像话，再配上一盆小米粥就好了，熬得黏糊点儿的……

    “我请他们吃的。朱代，你不来一个？”胖子懒洋洋地说了一句，嘴里含混不清。

    “我买来的，不请你吃！”张妮懒洋洋地说了一句，嘴里含糊不清。

    “我付的钱，不请你吃！”张大年懒洋洋地说了一句，嘴里含混不清。

    郎苑懒洋洋地什么都没说，如果说话，嘴里也是含混不清。

    小米粥是没配，矿泉水也将就着喝了。那是派出所买来招待客人用的，不知道哪个警察给搬了出来――光吃人家的驴肉火烧，像话吗？

    朱达昌怀揣着尚方宝剑，一身正气一脸威严地闯进会议室，恰如虎入羊群，鹰入鸡群，相信正义终究会战胜邪恶，体制的力量岂是个人所能够对抗的？此时被四个人说了三句，脊梁骨居然又软了下去，胳膊也疼，肩膀也不舒服，做人还是讲道理比较好吧？

    也不知道怎么回事，只要胖子当面，设定的方案好像就不好使了。

    不过朱达昌是一位很有发展前途的基层领导，既要坚持原则，又要讲究方法。难道带着四五十人过来群殴？那场面也太宏大了点。

    万一再打不赢呢？

    要是这坨胖子一个打五十个，袭警抗法，回头肯定可以追究其刑事责任，判他个三五年都是客气的。

    但我朱达昌的面子何在？工作能力体现在哪里？上任第二天，被人砸了场子？

    “请你尊重一下派出所的工作。”朱达昌龙行虎步地走到了胖子对过，不卑不亢地说道。

    “警察不用吃饭的？”胖子喝了口水，伸手去拿下一个驴肉火烧，张妮已经殷勤地递了上来，还把包装的草纸揭开了小半。

    “我是阳角镇派出所代所长朱达昌，请出示你的证件。”朱达昌按照标准程序先出示了自己的警官证。

    “这不副所长嘛！”胖子认真地检查了证件，不是假货，就是不小心给沾上了些驴油，赶紧替人家擦，却是越擦越多，弄得油光水滑的。

    “副所长代理所长。”朱达昌忍着牙疼收回了警官证，“请出示你的证件！”

    “没带。”胖子咧了咧嘴。看来以后出门还真得随身携带身份证。

    “记录一下，此人无法证明身份来历。”朱达昌吩咐旁边的警察。那警察赶紧照做。朱达昌又转向了郎苑，“请出示你的证件。”

    郎苑把证件扔在了桌上。朱达昌拿手机拍了一下，还给郎苑后吩咐警察记录，“沧海市局牢山区分局城关派出所二级警员郎苑，身份无误。”

    “郎苑，你是何时与马家庄涉黑势力产生关联的？”朱达昌一脸的严肃，也是公事公办，绝无私仇或者恶意。

    “没有任何关联。”郎苑认真回答。

    “马建国和马友智父子可不是这么说的。”朱达昌眯缝着眼，语气很不屑。

    郎苑无谓地微笑了一下，没有作答。朱达昌继续问道，“据马大宝称，你是来帮他搬家的。但你说过追踪两名逃犯至此。到底是谁在撒谎？”

    “搬家和追踪，矛盾吗？”郎苑哂道，“另外，我说的是四名逃犯，不是两名。请如实记录，否则我不签字。”

    “我代表郎警官打死的两名逃犯，身份确认了吗？”胖子冷不丁地问道。

    “确认了……”朱达昌脱口而出，马上就声色俱厉地警告胖子，“我没问你话，请你不要插嘴！”

    “呵呵，你挺会玩啊！别把自己玩死了。”胖子人畜无害地笑着。

    “我朱达昌执法为民，伸张正义，不惧任何威胁！”朱达昌眼神冰冷地盯着胖子，“你不就是喜欢屁股大的女人吗？去年我国有428位警察牺牲，警察家属被逃犯报复的案件也时有发生。我朱达昌不怕！不过，我敬你是条汉子，有什么就冲着我来！”

    “这句话说的，倒也像个男人，我都有点欣赏你了！”胖子不愠不火地说道，我说我不是警察，可他怎么就是不信呢？

    “接到领导指示了？底气很足嘛！我倒是有点好奇，我打死的逃犯，那么多人都看见了，我的手法别人恐怕也模仿不了――这事怎么处理？”胖子瞪大了眼睛盯着朱达昌，还真是好奇呢。

    “我亲眼看到的！”张妮举手发言，精神雀跃。

    朱达昌脸上青一阵白一阵的，还没想出如何对答，却见胖子转向了张大年，“张镇长，请你做个见证。”

    “你说你说！”张大年正无聊着呢，“哈哈！我是阳角镇人啊大啊主啊席啊团啊成员，有监督行政机关依法履行职责的权力。哦，省里刚下了通知，人啊大啊主啊席啊团啊成员不再兼任行政职务，但得等到年后人大开会时才落实呢！”

    “这样啊，要不咱们打个赌？”胖子嘻嘻哈哈地说道。

    “哦？赌什么？”张大年貌似饶有兴致。

    “我赌这位朱代所长会抢了我夫人的功劳！”胖子神态安详，不急不躁。郎苑和张妮就同时翻了个白眼。

    “哦，那我就只能赌朱代所长不会抢尊夫人的功劳了。要是赌赢了？”张大年看着朱达昌脸色变幻，好像挺有意思呢。

    “如果你赢了呢，我请老哥你带着夫人和孩子去沧海玩。如果我赢了呢，我们两口子再来阳角镇，吃住行可就着落在老哥你身上了。”

    “赌了！”张大年一拍大腿。这个赌，怎么着都不吃亏嘛！

    最重要的是，这个胖子太野了，根本就无法驾驭，貌似不是妮妮的良配，人家也明说了对妮妮没有那方面的想法。

    不过呢，妮妮有这么一个叔叔还是不错的。

    再说了，短时间内还应付了妮妮，不至于跟老爹置气，可以跟她解释这是放了条长线嘛！

    张妮就撅着嘴瞪着眼。人家怎么就成孩子了？还他们两口子……

    “你玩够了吗？”朱达昌脸色阴冷，显然是涵养极好，“请交出手机！”

    胖子本来不想搭理他，却见郎苑掏出手机，关机后放在了桌子上。胖子也就是无所谓地照办了。朱达昌拿出两个小塑料袋，把手机装了进去，让身边的警察保存证物。

    “没有我的命令，这两人不得离开会议室。”朱达昌严肃地命令四个警察，“如果这两人要强行离开，你们可以采取一切措施！”

    四个警察面面相觑。尼玛，你强制不了，就让哥几个强制？

    你是不是少说了一句――我会替你们报仇的！

    或者是――我会替你们申请烈士？

    朱达昌又转向了张大年，“至于张镇长及令嫒呢，当然可以随时离开。不过我代表派出所劝告张镇长，请你注意保密纪律，如果发生严重后果，县局一定会严肃追究！”