
    “你们不能抓他！他是我男朋友！”

    郎苑主动坐到了越野车的后座，胖子正要上车呢，张妮却突然蹦了起来，拦在紧跟着胖子的持枪警察前面。郎苑叹了口气没说话――这小女孩，还真是投入了呢……

    胖子却有点哭笑不得――小妹妹你添什么乱啊？还用了这么强大的理由！

    “张妮？”朱达昌居然是认识张妮的，迟疑着问道，“这件事情，张镇长知道吗？”

    张大年和马友仁一样，都是本地发展起来的资深土著。马友仁好歹主政一方了，张大年却一直官运不畅，不知道熬走了多少任的书记镇长。可是，上头皇帝轮流做，常务副镇长张大年却始终掌握着阳角镇的半壁江山。

    张妮，就是张大年的独生女儿，一向视为掌上明珠，宠得不要不要的，称之为“阳角镇公主”也不算过分。

    马友仁可以不在乎张大年的态度，顶多是彼此给个面子罢了。新官上任，哦，还未正式上任的朱达昌却是不同。

    “我爸爸当然知道！过年后我就跟我男朋友去沧海！”张妮理直气壮地说道。脸上泪痕未干，却已经在开心地笑了，同时居高临下地白了郎苑一眼。

    “张妮，这事和你没关系，你快回家吧！”胖子无奈地朝着张妮摆了摆手。无论如何，人家小姑娘总是一片好心吧，虽然只是添乱。

    “你的事，就是我的事，上刀山下火海我都陪着你！即使以后你不要我了，今天我也管定了！”张妮坚定地咬着嘴唇，端的是对爱情忠贞不渝，绝不大难临头各自飞！

    得，你飞蛾扑火值得歌颂，可哥怎么还成陈世美了？！

    你说这扯不扯！什么叫以后不要你，现在我也不要你啊！啊不，我从来就没要过你好不好？卧槽，哥还就说不清楚了……

    胖子拍了拍脑门，不管不顾地上了越野车后座，郎苑则往里面挪了挪。

    结果张妮拉开车门就上，使劲地往里推胖子。郎苑只好继续往里挪，坐到了右侧车门处。胖子则被推到了后座中间。

    这下子可倒好了，胖子右边是郎苑，左边是张妮，左拥右抱的还挺和谐，一副人生赢家的欢乐情境。

    一个警察上来开车，轻伤不下火线的朱代所长上了副驾驶。

    小李师傅当然去开厢式货车，让往哪儿开就往哪里开吧，就是腿有点软。今天的行程太过闪亮，小李师傅也不是很计较的人。另一个警察跟着上去押车，俨然这辆箱货是个战利品。

    街上就剩下了无所适从的马大宝一家三口。家里只有四面墙加个屋顶了，帮忙搬家的郎姐姐及姐夫还被抓进派出所了，这可咋整？

    马大宝急得直搓手，马小兰都要急哭了，马小石则一直两眼冒火地盯着朱达昌。

    “朱代，这一家三口，是郎警官的线人！”胖子平易近人地朝着朱代所长喊了一声。朱代所长脸上一直阴晴不定，也没注意自己得了一个新的昵称。

    猪呆？张妮倒是险些笑出声来，所谓夫唱妇随嘛，她也跟上了一句，“朱代，马小兰是我的同学！”

    朱达昌终于做出了决定，凡事有所得就有所弃。只要苟代局长支持，老子也不怕把整个阳角镇干翻！

    “开上面包车，先把他们送进派出所！”朱达昌咬牙切齿地命令另外两个警察。

    最早开来的警车已经送马建国和马友智父子就医去了，后来的这辆警车还得盯在这儿。这么大个行动，没个警笛震慑着也是不像话。第三辆车就是这个小面包，还是长期借用的，着急了能装十多个联防队员。基层单位条件太差了，老子在这儿呆得够够的了！

    一辆越野，一辆箱货，一辆小面包，组成了一个不伦不类的车队，直奔阳角镇而去。

    “胖哥，你不要怕，一切有我呢！”张妮的大眼睛忽闪忽闪的，用力抱住了胖子的胳膊。

    我好怕啊，我要吓死了！

    胖子一脸的无奈。左臂被夹在两个球状物之间，还真是一动也不敢动。好在郎苑只是透过车窗看着盘山公路旁的风景，没有注意这种小事。

    张妮终于放开了对胖子的压迫。嗯，也没完全放开吧，还留了一个球状物若有若无地擦着原处，一张一弛的。

    不过，没等胖子感觉轻松一些，或者是遗憾地失去了半拉子享受呢，就听耳边响起了骇人之语。

    “老爹！出事了，出大事了！宝宝被派出所抓了！”张妮举着手机大呼小叫的。

    副驾驶上的朱达昌脸上直抽抽――这都哪儿跟哪儿啊？

    “宝宝陪着男朋友在马家庄呢，不知怎的就被派出所抓了！什么啊，不是男同学，就是男、朋、友！上次宝宝跟你说过的那个，胖、帅、哥！”

    这回轮到胖子脸上抽抽了――尼玛，这都要闹到见家长的份上了？

    张妮得意地挂了电话，重新抱紧了胖子的左臂，两个球状物全压了上来，并且挑衅地看着郎苑。

    得，郎苑本来还没注意到这茬呢，此时才暗中用力掐了胖子一把――赶紧给我解决好！

    胖子实在是没有更多的生存空间，这也算是痛并快乐着？

    经历了漫长的旅程，车队终于到达了阳角镇派出所，十余间平房外加一个小院子。朱达昌带着跟回来的四个警察，押着郎苑和胖子进了办事大厅。张妮则是紧跟着胖子，当然也没人阻拦她。

    而小李师傅和马小兰一家，则被扔在院子里不管了。好在他们也没强烈要求同等待遇。

    所谓办事大厅，其实就是打通了的两间平房。东西两侧的平房面向大厅开了窗口为乡民办事。大厅北面则是一个连廊，其它房间都从这个连廊中出入，挂着各种科室门牌。

    抓捕搜查涉黑势力这种大案要案，派出所几乎是倾巢出动了，就留了一个小女警值班。

    不过此时，小女警正陪着一个威风八面的中年男子聊天。好像中年男子刚讲了一个笑话吧，小女警笑得咯咯的。

    “欢迎张镇长莅临派出所指检查导工作！”朱达昌抢先一步上前，热情洋溢地伸出了右手。

    “谈不上，谈不上！派出所工作不易啊！朱所长这还光荣负伤了？”中年男子，也就是常务副镇长张大年，握住了朱达昌的手，还用左手拍了拍朱达昌的手背，面露关切之色。

    “一点小意外，没什么的。”朱达昌似乎不愿多谈。

    “我家妮妮做了什么违法乱纪的事了？”张大年何其敏感，语气上就有点严肃。朱达昌头上的“副”字还没去呢，只是多了个“代”字，好像态度已经改变了？至少两人握手时，朱达昌的腰没弯到以前的角度。

    “哈哈，怎么会？！”朱达昌笑道，“张镇长快带妮妮回家吃饭吧！今天我这儿没有准备，回头我请张镇长一家，张镇长一定要给我个面子！”

    “老爹！我才不走呢，我要跟我男朋友在一起！”张妮重新抱住了胖子的胳膊，胖子哪里躲得开？