
    “上回那些证据，你都报上去了吗？”

    次日一早，郎苑带了一辆厢式货车过来，拉着马小兰回斤蒙山搬家。胖子对马家庄的邪恶势力毕竟不太放心。

    “没有啊！你不是说他不在你眼前跳高，你就看不见吗？男子汉大丈夫，吐口唾沫砸个坑的。”郎苑哂道。最近都有点话痨了，也不知道跟谁学的。

    从马家庄回来以后，胖子就把那张房屋转让文书，还有死油头等四人的供述，都交给了郎苑这个专业人士。郎苑显然比胖子更加嫉恶如仇，也比胖子更有渠道。胖子作为一名奉公守法的普通老百姓，勤劳致富就是对国家的贡献，不能捞过界。

    郎苑却留在了手上未做处理。一则，还就是说话算数。女子和小人，有时候也讲这个的，甚至比胖子更讲究。胖子让死油头等人写口供时，就暗示了保护污点证人。而老马主任伏低做小地求饶时，郎苑虽然不假辞色，却认为胖子做出了承诺――这事就到这儿了……

    谁知道胖子说话算数也是分对象的――哥跟这些劣迹斑斑的恶霸讲什么道义啊？死油头等人就算是被挫骨扬灰，有一个无辜的吗？马所长即使被判了枪毙，也是多行不义所致，所谓天理昭昭，跟哥有一毛钱的关系吗？

    二则，也是更重要的一点，郎苑不想让别人知道此事，悄悄地进村，打枪的不要。一旦动了关系处理，无论走官方渠道还是私人渠道，这事都会在某个层面上传扬开来。郎苑倒不是怕留下因果，而是嫌麻烦。

    所以，从实质上看，上次的斤蒙山一行，还就是装腔作势地把恶人吓唬了一通，然后就没有然后了……

    “得，我还是再陪你走一遭吧！”

    胖子翻了个白眼，女人果真不靠谱。老马主任不是个省油的灯，再加上马老四那个又傻又横的村二代，再向虎山行，还是不太平。

    “你又惦记着人家老母鸡了吧？”郎苑嘴上是这么说，浓眉也拧着，心里还是有点小感动的。胖子毕竟不肯让我独履险地，即使没什么大不了的……

    箱货的驾驶室，除司机外就能乘坐两人。马小兰已经上了车，听见胖哥也要去，就着急麻慌地往车下跳。这趟回去，不但要帮着父亲收拾东西，还得给小石去办理借读手续，都离不开马小兰。

    胖子却拦住了她，“得，我这皮糙肉厚的，还是我坐后箱吧。”

    “唉，最近老跟你混一起，脑子都不好使了。”郎苑一拍脑门，“回来时大叔和小石不也得跟车吗？你坐后箱可以，他们不行。”

    半小时后，胖子下了早班，坐上郎苑开的越野车，带着厢式货车直奔斤蒙山。送车过来的还是上次那个张帅哥，但越野车已经不是上次那辆了。

    这回郎苑好歹跟张帅哥多说了几句话，“我要去帮一个外地朋友搬家呢！这坨胖子？哦，他是个力工，专门干粗活的，有把子傻力气。虽然吃得有点多，但搬家绝对是把好手！”

    胖子嘴角直抽抽，这是遭报应了啊！不过糟践人这种事，还是在背地里做比较好。胖子热情地跟张帅哥打了个招呼，“嘿！你们贩二手车的，不少挣吧？”

    “啥，贩二手车的？”张帅哥的鼻子都给气歪了。不过没等他跟个粗人一般见识呢，又吃了一头一脸的尾气。

    望着越野车绝尘而去，二手车贩子喃喃自语，哥其实也可以干粗活的，还不要钱，倒贴钱都行，吃得还少……

    马家庄风平浪静的，虽然远远近近的好像有人窥探，胖子也没有放在心上。

    到地头后，郎苑载了小兰小石去镇中学办手续。胖子就往箱货上搬东西，家徒四壁，也实在是没什么好搬的。真计较起来，把这些瓶瓶罐罐的都卖了，也不见得够这两辆车跑一趟的油钱。

    胖子把暖房里的蝴蝶兰都搬上了车，还有半麻袋各类花种子。有的是马大宝自己培育的，也有这两天赶集买来的。要进城卖花，马大宝当然要尽量多做些准备。只是离着过年也就不到二十天了，除了这些蝴蝶兰和君子兰，新种下的也赶不上时节，不知道什么时候才能挣到钱。

    马大宝对沧海之行，实在是没什么信心，但不愿逆了小兰和小石的意。再说两个恩人一直在帮着操持呢，马大宝也不能不识好歹――我这辈子就这样了，希望两个孩子能过得好点……

    “胖哥，不知道为什么，你们走了以后，这些蝴蝶兰全都开了，还特别好看，应该能卖上价去！”马大宝犹犹豫豫地提出了疑问。

    “哦？以前没这么好看吗？”胖子瞧着这些蝴蝶兰，也觉得赏心悦目。不但花开得漂亮，还真像是五彩斑斓的蝴蝶。连叶子都很漂亮，黑绿黑绿的闪着光泽，显得生机特别旺盛。

    “我养了好多年蝴蝶兰了，从来没见过这么好看的！”马大宝说得很肯定，也算是专业领域的自信了。

    “哈哈，好看还不好吗？管它呢！”胖子打了个哈哈，心下却是疑惑，莫非真的跟我在暖棚里的诡异感觉有什么关联？

    或者是疑神疑鬼吧，看着这些蝴蝶兰，胖子还是有种亲切的感觉，就像血脉相连一般――我擦，哥跟一盆花有什么血脉……

    历史多次残酷地证实，胖哥我是人见人爱的。难道还有花见花开之功效？那么，轮胎呢，不会就这么爆了吧？

    胖子看过去时，箱货司机小李不好意思地说道，“胖哥，这蝴蝶兰太漂亮了！哎，我帮你搬货，回头你送我一盆怎么样？嘿嘿，买也行！”

    箱货司机只管开车，正常是不管装卸的。胖哥很慷慨地替马大宝答应了以后，小李就行动了起来，把西屋里的君子兰一盆一盆地往外搬。

    “君子兰也比以前好看吗？”胖子倒是省了力气。那天光顾着吃鸡了，并没有到西屋去看君子兰。

    “君子兰倒是没什么变化，也没开花。正常都是年前十天左右才会开的，蝴蝶兰本来也是。”马大宝毫不迟疑地回答。

    该有的都会有，该来的总是会来。胖子晃了晃脑袋，等暖棚在河阳社区建好后，再慢慢地验证吧――哥不会真的是一头千年老树妖吧？

    嗯，不是一头。应该是一棵？

    “小李师傅，把暖棚里那些韭菜菠菜，还有两棵小尖椒，也都帮着挖出来。回头我再给你一盆君子兰！”