
    “谁要跟你交流了？”郎苑是一贯的话不算数。

    “夫人呐，你不都已经准备好了吗？”胖子幽幽怨怨地不依。

    至少比刚才少了毛衣毛裤什么的，就衬衣外面披着外套呢，很方便的。其实就算不方便，哥也不是很怕麻烦的人。

    “这不是中断了吗？还得从头准备，过程复杂着呢，也不一定能准备好。”郎苑是一贯的理直气壮。

    “夫人呐，那你快准备吧，我把肩膀借给你，不要客气。”胖子不由分地关了灯，房间内再次陷入了绝对的黑暗。

    还真是好事多磨了。初哥的第一次，初妹的第一次，初哥和初妹两人的第一次，三项“第一”合而为一，具有重大的现实意义和深远的历史影响，经历重重险阻，克服种种困难，终于推进到了临门一脚的节上。

    导弹都上了发射架了，火箭已经加注了燃料，各项参数检测正常，按照程序倒计时读秒，九、八、拐、六、五、四、三、两、幺……到了洞就火。结果，洞都到了口上了，却被不相干的恶人硬生生地打断——我跟你有什么仇，有什么怨？这得多大仇，多大怨！

    大不了从头再来，得轻巧啊，没准就错过了发射窗口。胖子决定自己辛苦一，帮郎苑一把，与人方便自己方便嘛！

    “别闹！你这事儿算完了吗？我怎么觉得就跟闹着玩似的。”郎苑躲避着胖子的咸猪手，但再豪华的大床能有多大？

    “其实，我就是不想让恶人坏了我们的新房。你在新房里动手多不吉利。”胖子的嘴巴很利索，禄山之爪也在摸着石头过河。要是被打回来，就另辟蹊径，左边不亮右边亮，“这事完不完呢，还要看马所长能不能查到你的背景。”

    “那他肯定查不到！要不，我打个电话？”郎苑倒是替敌人担忧了，一个派出所长能有多大能量？

    “不管他！夫人呐，我们可得抓紧着了，冬天夜太短……”

    在胖子不屈不挠地努力下，在郎苑不情不愿地推拒中，对话声渐渐消失，喘息声渐渐增强。闲话少叙，发射进程再次开始了倒计时，九、八、拐、六、五、四、三、两、幺……

    “啊——”

    前厅突然传来了一声惊叫！

    洞口上的胖子那个窝火啊！好像是白眼球的叫声？今晚这个漂亮的妹妹帮了太多忙，特别有同情心，也特别有头脑，哥总不能听而不闻吧？

    要不等正事办完了再过去看看？也不行，得一个时，不，两个时呢！

    也是胖子担心马所长那边再闹出什么幺蛾子，听力就放开了些，至少要听到三十米外的脚步声——要是房间被人浇了汽油，北风呼呼的，那可就暖和大了。

    郎苑并未听到叫声，却察觉了胖子的紧急刹车，含糊不清地问道，“又怎么了？”

    “前台服务员那儿好像出事了，等我一下，马上回来！”

    唉，你哥这牺牲精神！有多大恩情都报了……

    胖子迅疾地穿上了裤子，先检查了后窗，出门时还搬着个沙发堵在了外面，确保这边有人挪动沙发时，可以立即返回——马所长不会高明到调虎离山吧？从其性格能力上分析，又愚蠢又自大的，应该到不了这么一步。

    嗯，那厮顶多有偏向虎山行的豪迈，也就是冲到敌人跟前去送死。

    不过还是心为上吧，毕竟郎苑毫无防御力地独守空房呢。

    胖子确实是多虑了。白眼球和死油头的吵闹声已经传了过来，胖子三步变两步地冲进了前厅。到场后一把抓住死油头的头发，薅到了与自己眼睛平齐的高度，爆喝了一声，“想死？！”

    突然增高二十余公分的死油头惊恐万状，想堆笑却是没成功，不想死倒是表现出来了。

    胖子心急火燎的，哪有闲工夫跟死油头掰扯，劈手将其掼在了地上，顺道踩上了一只脚。尼玛手上沾了一层油好多毛，真是晦气！

    “胖哥，谢谢你！”白眼球惊魂未定地抱住了胖子，红彤彤的脸贴着胖子的后背，心肝嘭嘭嘭地跳。

    可怜胖子就穿了条裤子，上半身还光着呢，虽然并未觉得冷，到底是与时节不符。胖子的腰围够粗，白眼球环抱得很勉强——嗯，还是有料的……

    哥这是被人占便宜了啊！胖子拍了拍白眼球的胳膊，“妹妹，有绳子吗？”

    绳子没有，床单被罩就多的是。白眼球放开了胖子，脸红红地找了几条过来，按照胖子的指示，兜头就往死油头身上套。先来一个被罩，就像笨婆娘缝被子把自己缝在里面，或者是白色的裹尸袋。

    “呃，呃……”死油头本来还想挣扎或者辩解一下呢，胖子脚下稍一加劲，死油头就两端翘起，上边要吐下边要泻，出气多进气少，哪能出话来。

    白眼球手艺潮了，材料就够多。眼见着死油头被裹了个里三层外三层，能呼吸就算是他肺功能强大，胖子一溜烟地跑回了房间。

    “他一动弹，你就敲他脑袋。他要是让我听见声，我就出来把他踹成两截。”

    白眼球听见胖哥扔下的嘱咐，果然搬了个凳子过来，手里攥着一个木制的衣架子，也不管地上的死涩狼是动弹还是叫唤，一律照头敲。

    “胖哥好帅啊！胖哥好猛啊！”白眼球脸上红晕不褪，胖哥就像一座铁塔，好有安全感！

    刚才怎么就五迷三道地抱住了胖哥呢？嗯嗯，人家还是第一次抱一个男人呢。嗯嗯，抱一下又不会怀孕。嗯嗯，那熊婆娘其实还可以更熊一些……

    胖子这趟出来，总共也就花了三五分钟。

    “夫人呐，我回来了！”胖子拱进被窝，抱住了郎苑，却觉得这具火热而柔韧的娇躯，好像有僵硬？

    虽然夜黑不见物，胖子却感觉，郎苑好像在直愣愣地瞪着天花板？好在呼吸平稳，体征正常。

    胖子上下其手，随便摸哪儿，随便怎么摸，郎苑都没有给出反应，既不迎，也不拒。胖子心虚地讪笑了一下，“夫人呐，你不会是吃醋了吧？人家女孩遇到了危险，胖哥我不得行侠仗义去？”

    “胖子，你没觉得有什么不对劲吗？”良久，郎苑幽幽地开口。

    “有什么不对劲啊？这儿对，这儿也对，这儿……”胖子一边一边检查，果然到处都很对劲。好吧，郎苑不推不躲的，好像不是不对劲，而是没劲？

    女孩的心思很难猜啊！胖子是高高手，在黑暗中也能挠到自己的后脑勺。

    “一到关键上，就有不可抗力阻止了我们。或者是冥冥中自有定数吧，我们可能不该走到那一步上，还是保持纯洁的友谊比较好。”郎苑还有唯心了，叹了一口气，身体倒是柔软了一些，不再那么僵硬，但还是没精打采的。

    都到了这步天地了，你让我纯洁？

    再了，上前一步就不纯洁了吗？这种行为不单纯洁，而且圣洁！

    “我命由我不由天！”胖子抱紧了郎苑，就像郎苑要逃跑似的。这句台词是龙昊天的，还是赵日天的？总不是叶良辰的吧。

    “我暂时是没有这个心思了。以后或许有，或许没有，到时候再吧。”郎苑倒也没有抗拒胖子的拥抱，只是兴味索然，“一盘好菜，热了冷，冷了热，三番五次的，那还能吃吗？”

    这个比喻，好特别……

    呃，我是你的菜，你是我的菜，我加你是一盘好菜？

    呃，我是扣肉，你是梅干菜？

    呃，是冷了热、热了冷，不是湿了热、热了湿……

    “才热了两次而已，哪有三番五次了？”胖子其实也觉得这事挺特么的邪门，两次都是在关键节上，这也太寸了吧？哥自己都是摸索着行事，看不清楚什么的，难道真有神仙给卡着？神仙也太特么闲了。

    “四次了。”郎苑淡笑了一声。与其是笑，不如是叹息。

    怎么会是四次呢？胖子拍了一下脑门，哥假装用强的那次也算？也就是，如果哥不停下来，郎苑其实也受到了暖湿气流的影响？

    更早的一次，那是郎苑对新房表示“满意”的时候？

    呃，那时她就准备好了，哥却很没出息地顾左右而言他了！

    呃，总不能饿着肚子成事吧？吃个面很过分吗？总比麻辣烫强吧？

    好吧好吧，后两次算是不可抗拒的外因，前两次却是不可饶恕的内因！嘿嘿，你哥这银样镴枪头……胖子脸上有讪讪的。

    好吧好吧，人家含辛茹苦地准备了四次，四次都付诸了东流，这特么的容易造成心理创伤啊！

    “要不要赌一把？”胖子沉默了一会儿，终于嬉皮笑脸地开口。男女之间的那事儿，到底还是需要男人来发动——你是男人哎，就不能野蛮吗……

    期间，两人一直紧贴在一起，但也只是抱团取暖而已。

    “没发现你这人赌兴还挺高的。怎么赌？赌什么？”郎苑把脸转向了胖子。思前想后，这事是有阴差阳错的，但好像也怨不得胖子？

    “就赌我们的第五次！如果这次再被迫中断，我就信了你的邪！以后就算我们一直睡在一张床上，我也就一直这么抱着你——直到你命令我采取行动！”胖子言之凿凿，心下其实也是疙疙瘩瘩的。到最后，好歹也留了个口子。

    “切！谁要跟你一直睡在一张床上！”郎苑从来都是个干脆利索的人，“不过，赌了！”

    各项指标免检，倒计时减半——四、三、两、幺……