
    “小郎来啦！前一阵子可委屈你了！”

    郎苑今天恢复工作，早上进派出所时，居然发现同事们都异常的热情，连上次找过别扭的中年妇女刘警官都亲切地打了个招呼。

    前一阵子……她说的是满楼道喊新人打开水这事儿？

    郎苑很不自在地摸了摸鼻子。平时独来独往的，也是习惯了冷清。今儿这是咋的了？

    不会是身份暴露了吧？郎苑第一时间想到了老妈。最近作的有点多。难道有什么事情传进了老妈耳朵里，老妈给老爸施加了压力，老爸就出尔反尔了？这老头，太不像话了！

    郎苑脸上堆满了笑容，积极回应着同事们的招呼，一头雾水地跑进了办公室。派出所一间小办公室坐两个人，师父曹警官跟郎苑对桌。郎苑抢过曹警官手里的抹布，急火火地问道，“师父，怎么回事？”

    “什么怎么回事？”曹警官又去拿门后的笤帚，莫名其妙地应了一声。

    “他们，今天很奇怪的样子……”郎苑也是不太确定。同事们互相问个早安，好像也不是很过分吧，我太敏感了点？

    “哦，他们都传着你男朋友为了给你出气，刨了个坑把花帽子给埋了，大伙儿都觉得解恨呗！对了，开房门那事儿，也在所里传开了。”曹警官的脸色有点不太认真。

    哦，郎苑很没形象地坐在了椅子上。

    还好，不是身份暴露。

    好什么啊？我男朋友……胖子？

    好吧，男朋友就男朋友吧，做下了就得认，虽然自己还没怎么想明白。不认又能咋的？全所都认了……

    “对了，所里还传着一句话，儿子不行，女婿争气！呵呵，说胖子是城关派出所的女婿呢！”曹警官笑得有点为老不尊。

    我这还沾了胖子的光了？郎苑脑门子有点发胀。这都哪儿跟哪儿啊！

    连我的人际关系都改变了？这死胖子！

    “师父，你说死胖子是为了给我出气吗？”郎苑先前已经认定了这事了，并且感动得要献了蒲柳之姿。到如今，反而又有点迷糊了。

    “瞎说！没有的事儿！”曹警官断然否定。见郎苑还手托香腮犯迷糊，曹警官又补充了一句，“必须没有！”

    “哦……”郎苑答应了一声，这回好像明白了――必须没有。必须没有？必须没有！

    郎苑趴在办公桌上，回忆了一会儿峥嵘岁月。曹警官扫完了地，又回头拿了抹布擦桌子时，郎苑跟曹警官说了声，离开派出所上街。

    “小郎，这么早去巡街啊？”

    “小郎，啥时候请我们吃喜糖啊？”

    从办公室到大厅，一路上又是嘻嘻哈哈的招呼，郎苑都有点落荒而逃的感觉了。

    怪怪的啊！同事们这不挺好相处的吗？这半年郎苑在坚忍中成长了许多。当然此前也听人说过，上班不比上学，勾心斗角的多着呢！

    这下子来了一个大逆转，郎苑还得重新适应一会儿。

    通常巡街，有固定的目标点，却没有固定的路线。郎苑信步走来，离开派出所挺老远了，才发现这是去胖子家的路。

    好吧，去他家就去他家！我的生活全被他打乱了，乱七八糟的，一地鸡毛，他还有理了！

    对了，我还没教马大叔开红老鼠呢！

    到达后，郎苑又临时改变了主意，直接拐进了隔壁院子。马大宝果然正在琢磨那辆红老鼠，想试试又怕闹出什么乱子来。红老鼠去掉了玻璃钢外壳的话，其实就是个三轮摩托车，不难操控。在郎苑的指导下，马大叔一会儿就学会了。

    今天刚好是水清沟逢集，郎苑和马小兰一起，往红老鼠里装了十来盆蝴蝶兰，到集上去试试销路。

    红老鼠载两个人宽绰，载三个人挤巴，装上这些蝴蝶兰后，就没有多少空间了。马大宝在前面开，郎苑和马小兰在后面跟着，反正离着集市也就是两站路。

    春节前的水清沟大集，人山人海，热闹非凡。郎苑指挥着红老鼠好容易开进了花市，找个角落摆下了摊子。这十来盆蝴蝶兰根繁叶茂，娇艳鲜靓，卖相明显超过同类产品。

    去年水清沟大集取消了工商管理税费，只是划分了一些不同种类的商品专区，听任摊贩自由摆摊售货。隔壁的摊主是一对中年夫妇，卖的品种比较齐全，也有蝴蝶兰卖。郎苑过去打听价格，却挨了个白眼。

    郎苑只好多走了一段路，装作顾客询价，这才打听到了普通蝴蝶兰的价位。

    马大宝在老家集市上卖十块钱一盆，这边差不多是二十块钱吧，郎苑建议马大宝卖三十块钱一盆。马大宝无所不从，郎苑这才拍了拍手上的泥土，快快乐乐地巡山，啊不，巡街去了……

    “郎姐姐快来啊，他们打人了！”

    没承想，郎苑才离开不到半小时，马小兰就哭哭啼啼地打来了电话。郎苑一听脑袋就大了，也没顾上拦车，放开脚步一路狂奔，十分钟就气喘吁吁地赶回了花市。

    现场的情境让郎苑火冒三丈。一个粗壮的摊主正骑在马大宝身上扇马大宝耳光，马小兰拼命往下拉扯那摊主，一个粗壮的妇女抓着马小兰的头发，嘴里不干不净地骂着街。

    这正是隔壁摊位的中年夫妇。看来是马大叔的蝴蝶兰价高也畅销，抢了他们的生意？

    “住手！”郎苑大喊一声，上前去拽着那摊主的胳膊往下拉。那摊主毕竟不敢打警察，但是仍然扇了马大宝两个耳光才下马。

    “放手啊！”郎苑又去掰那妇女的手，却听那妇女哭咧咧地喊道，“警察打人啦！女警察打人啦！”

    中气十足，声名远扬。

    郎苑给顶了一个大跟头，手上一使劲，那妇女的手终于被掰开了，却是一屁股坐在地上，拍着大腿开骂，“警察打人啦！女警察打人啦！女警察打死人啦！”

    中间夹杂着对女性某些部位的描述，还夹杂着女性长辈的亲切问候。集市上本就人多，周边围观者甚众，不明真相者开始指指点点的，也有人拿着手机在拍照。

    郎苑被气得一佛出世二佛升天。

    马小兰被撕掉了几缕头发，马大宝浑身泥巴嘴角流血，父女俩抱头痛哭。蝴蝶兰大概是卖掉了几盆吧，剩下的全都被摔了个稀巴烂。

    “他们是一家子的！警察就能随便欺负人吗？过来就抢了我们的摊子，还打人！这是什么个世道啊，还让不让老百姓活了啊！”

    那妇女哀嚎一阵，控诉一阵，更多人拿手机拍着一身警服的郎苑，背景是坐在地上哭诉的农妇，农妇身后是被砸得乱七八糟的盆花――马大宝的蝴蝶兰……

    这是什么个世道啊，还让不让警察活了啊！

    郎苑脸色铁青地站在那里。

    他们是在社会底层打拼的穷人，赶集摆个摊子，挣一点微薄的收入以供糊口，本来是值得同情的，郎苑也一直尽可能地帮助这种穷苦百姓。

    但是，谁说“为富多不仁、穷人有底线”来着？

    这分明是“穷生歹毒，富涨良心”啊！