
    “马主任说了，能不动手就尽量别动手。”

    胖子人畜无害地笑着，都有点欣赏这个派出所长了，够光棍，够洒脱，笑骂由人，唾面自干，跟乌龟脑袋一样伸缩自如，枭雄之谓也。

    马所长是马家庄村主任马建国的儿子，胖子在开灯的那一刻就已经确认了。相貌上顶多有个两三分像吧，眼神却是同样的阴鸷，一笔写不出两个马字来。可以确定跟邻居没啥关系，虽然邻居也姓马。即使和邻居有关系，也说明生亲不如养亲。

    既然如此，马所长的来意也就昭然若揭了。

    胖子提起这个茬，也不过是知会马所长一声，到底是怎么回事呢，大家都清楚，无须藏着掖着的让人瞧不起。

    “和为贵嘛，马主任说得对。”马所长只是淡笑了一下，仍然很有耐心地等待着。不就是一张卖房文书吗——且不说那就是一张没有法律效力的废纸，骗骗不识字的农民而已，还当真了——你能拿到手，也得能交得出去不是？也得分交给谁不是？

    把姿态调到最低以后，马所长居然八风吹不动了。你有关系，你的后台过得硬，兄弟啥话也不说。你没关系，你的后台靠不住，老子管你说啥呢！

    如果他面对的是两个普通老百姓，一无手段——这个胖子有，二无背景——这个郎苑有，马所长恐怕早就展现出枭雄的另一面了吧？虽然他并不了解实情，只是被胖子震慑或者说唬住了而已，暂时收起了獠牙。

    卖啥嫖啥的行政处罚，实在是太过“人民警察为人民”了。罚款也罢，拘留也罢，通知配偶或者单位领导来领人也罢，都不足以平胸中恶气——人活一口气嘛，气不通则痛。

    最正常的是，先关进小黑屋里暴揍三五天再说。还敢在太岁头上动土了！知道马家庄是谁家的吗，知道阳角镇是谁家的吗？

    不知道？那就打得你知道！

    所以马所长亲自上阵，只带了四个专干脏活的联防队员，抓了人也不会带回派出所。

    马家势力虽大，毕竟比天下无敌略差。马所长也知道，出了阳角镇，惹不起的人太多了。所以动手之前，问清楚来路就很有必要。尤其是像床上的狗男女这样的，都嚣张得没边了，唯恐事儿不大的主儿，不可轻动啊！

    毕竟截止目前，吃了亏的是马家，受了委屈的还是马家，而这对狗男女身上连毫毛都没掉一根。你再是强龙，来到阳角镇地面上，总要讲讲道理吧。顶多马家再付出些诚意，说不定还可以多个朋友多条路。不打不相识，坏事变好事，人生无常啊，年轻人不懂的。

    马所长倒是不知道，今番硬生生打断了初哥和初妹本应载入史册的第一次，耽误了人家身上掉毛，此仇也大了去了，略小于杀人父母吧，定罪量刑可参照夺人妻子——狗男女也觉得吃了亏，受了委屈呢！

    当然还有一种极端情况，不可轻用的。比如马家的采石场，年年出事故，天灾**挡不住。这是对付穷横的，也就是穷人长了硬骨头，得给他砸了。

    另一种极端情况，更不可轻用。“打了小的，惹出来老的”？那就干脆把小的打死好了，让老的找不着。比如，政府招待所年久失修，乱拉电线，乱用大功率电器，天干物燥的，很容易失火啊！

    发生这种事情呢，我们也很难过，逝者已矣，还请节哀顺变……

    “马所长，要不要赌一把？”胖子突然话风一转，就像跟老朋友聊天似的。虽然马所长的岁数比胖子和郎苑加起来还要富裕，确实是够老。

    “哦？赌什么？”马所长很有兴致的样子，陪着你聊呗。

    “就赌你的仕途如何？”胖子开启了话痨模式。

    反正马所长的姿态足够低，一直站在床尾半米处，这都十多分钟了，丝毫不见累，更不见烦。

    “说实在的，我和夫人呢，只是偶然踏足贵宝地。你的那些破事呢，本来我也懒得管的。比如，以这张文书为引子，查一查你纵容亲属强买强卖如何？查一查你家的采石场如何？还有没有其它的问题？凭直觉，你这人也干净不到哪里去，就看查不查，就看谁来查。如果赌输了呢，后果恐怕不是你愿意看见的。”

    胖子把那张转让文书从口袋里掏出来，随随便便地扔在了床头柜上。顺道也挪了挪腰，有一小块肉被“夫人”掐着呢，生疼！

    “当然，马主任这事我已经伸手了，我这人向来有首有尾的，管了就会管到底。当然，我也不见得要把马主任怎么样，都多少代的邻居了嘛，就看他的诚意如何了。说实在的，马主任做的这事吧，实在是戳了我的眼眶子，生疼——真的生疼！他强买的是房子，邻居失去的是家，他就不怕天打雷劈吗？都那么大年纪了，还是积点阴德吧！当然，这句是题外话，我就是随便一说。如果不赌的话，这个就是你需要付出的代价了。”

    说到生疼时，胖子的嘴里“咝咝”地吸气，真的生疼。被子底下，“夫人”的小手还不依不饶地追上来了——你不是能装吗？我再给你加点码……

    “哦，如果我要赌呢？”马所长还是淡笑如故，很有兴趣探讨一番。总不能被人吓得直接缴械投降吧？派出所长是吓大的。

    话是这么说，其实马所长心里已经打了退堂鼓。既然惹不起他们，既然可以和平收场，当然是再好不过。马家崛起四十余载，盘踞马家庄，纵横阳角镇，也不见得单凭蹄子硬。要想生生不息，枝繁叶茂，还是要靠脑子啊！

    至于老爹和老四挨顿揍，那也是活该，谁让他们不开眼招惹了惹不起的人呢？

    和自己的仕途比起来，和自己的性命比起来，老爹和老四这点因果实在是再小不过，马所长拎得清。就算是老爹和老四被人打死了，和自己的仕途乃至性命比起来，马所长恐怕也放得下仇恨。

    死胖子说话慢条斯理的，嬉笑怒骂，自由挥洒。说生气时，骨鲠在喉。说疼时，感同身受——不停地吸气呢。

    总的说来，就是居高临下，目无凡尘，那张破烂老旧的松木床头，居然被他倚出了御座的感觉！

    最重要的是，这对狗男女实在是太年轻了。女的恐怕还不到二十岁吧，男的顶多也就是二十六七岁。或者可能更老些，养尊处优者都显年轻——若是胖子懂得读心术，也就不特么赌了，一个老大的嘴巴子扇过去，尼玛啥眼神啊，怎么混上派出所长的？

    马所长自认法眼无差，这么年轻，如此行事，那就说明，小的惹得起，老的接得住，人家有底气！

    这个死胖子嘚吧了半天，却一直没有提及，老子赌赢了又如何？抓了一对冒充大头的狗男女？打死之前先教给他们做人？

    风险与收益明显不成比例，智者不为也！

    “那就看你在阳角镇能不能一手遮天了。首先是赌你这四个缺心眼的死党，也加上你吧，能不能制住我，能不能从我这儿拿走这张文书。对了，抓个卖啥嫖啥的，不至于动火器吧？这儿是政府招待所，一大把人知道我夫妻今晚住在这儿。”

    “除了火器，你就随便玩啥吧。其实，我倒也不见得就怕了你动火器。我的能力有限，你动了火器，我就没办法留手了。死伤几个人，你也就交代在这儿了。死者为大，倒也用不着再查了。”

    “最后才是我家和她家的事情，这个我就不想说什么了。赌博嘛，总是有风险有收益。说不定你可以赢者通吃呢！”

    道道划下来了，胖子就面带微笑地看着马所长，甚至带了一丝怜悯。

    郎苑面无表情，却是暗中撇嘴。死胖子这才是睁着眼说瞎话呢！我家是个什么情况，他并不知道，否则也就不用半真半假地问我会有什么后果了。他家是个什么情况呢，我就知道，开着好大的买卖……

    房间内鸦雀无声。

    四个联防队员都屏住了呼吸，虽然他们无需脑子，只要有手有脚就够用了。但也备不住有人觉得自己脑子好使，比如死油头。

    马所长脸上阴晴不定，神色急剧变化。

    他看到了郎苑那一记若有若无的撇嘴！