
    “嘿嘿，两位警官，那咱们上哪儿去坐坐？”

    胖子挠了挠后脑勺，这两位好像有话要说的样子。王警官听出了胖子的邀请之意，却乐呵呵地指了指警车，“胖哥，不介意的话，上车坐会儿呗！”

    难道警车这玩意儿还不吉利？胖子拉开车门上了后座，王警官也跟着上来，青年警官坐在了驾驶位上。

    “胖哥，别怪哥哥我交浅言深哈，你和他们混在一起，能有什么好处？”王警官还真是不见外，开口就来了这么一句，顺道也介绍了一下年轻警官，“这是小李，李隽。”

    “谢谢王哥，李哥了！”胖子赶紧客气一番，“其实这些猴子，跟我还真是没啥关系。早先他们也开水站送水来着，挣不出饭辙来，我姐就雇了他们。放在我这儿吧，我还能约束着点，省得他们惹是生非。今天这事，也确实不怪他们。那个石磊给我打电话，我第一句话就是让他报警。我正事就够忙的了，哪会跟他们瞎混。”

    “胖哥，你还真当回事了！这种人到处都是，哪儿也不缺混子。你自己有数就行了，别让他们牵累了你。”王警官嘻嘻哈哈的不在意，有些话说一句就够，“其实我和小李找你聊两句，是知你的情呢！”

    “胖哥，你是真爷们儿！”李隽是个小帅哥，抻过头来插了一嘴，看样子也是个性情中人，“上回的事情，太解恨了！你说我们一暴力机关，让人给暴力了，还不能还手！今天小郎警官上班了，哈哈，大伙儿对她都客气着呢！要说小郎警官，还真是警花一枚，不过也就胖哥能降得住她！”

    呃，还是花帽子砸派出所那档子事儿？怎么没完没了的？

    貌似哥在城关派出所还享有盛誉？甚至惠及了郎苑？

    哥和郎苑的事儿，全派出所都传遍了？这可不赖我啊！

    你说这事闹的哈，都误会到他姥姥家去了……

    随后，小李主讲，老王补充，给胖子介绍了案子的后续情况。

    目前有二十多个花帽子被羁押，另外七八个还躺在医院里。其中伤势最重的那个倒霉蛋，右肩整体粉碎性骨折，胸腔内大面积出血，至今没出重症监护室。即使死不了，以后也是个独臂花帽子，或者可以养个金雕，找个姑姑什么的。

    医生分析伤情，认为这是高空抛物砸伤。如果是块砖头的话，至少得三十层楼高。只有六七层楼的话，怎么也得是个铅球吧？警察居然说这是一脚踹出来的？骗鬼呢吧？

    这个警察就是李隽警官。其实李隽这么说时也不是很自信，虽然他把胖子从天而降的监控录像倒来倒去地看了十多遍。从录像上看，硕大的胖子原地起跳，拔高近三米，直接飞跃铁栅栏门，落在那人肩上，然后半边肩膀就没了，就没了……

    胖子听到这里，嘴角也是苦笑。哥没想着这么惊世骇俗啊！问题是如果不这么干，救不下那个老头啊！哥还是太善良了，其实死几个老头老太太，效果会更好……

    李隽察看监控录像时觉得不可思议，就招呼了十多个警察一起琢磨，然后十多个警察一起觉得不可思议。

    看得人多了，就看出问题来了――这不那谁谁谁吗？

    海情大酒店举报时，发送了郎苑和胖子开房时的监控录像。当然是发给了当地派出所。当地派出所认为性质太恶劣，就上报了分局，分局又上报了市局，录像就不停地流转。

    市局找城关派出所了解情况时，也把录像传了过来。好在郑所长及时介入，扩散范围并不广。如今这事却再也保不住密了，原来这个胖子就是“警花开房门”的男主角啊！你说郎苑这口味哈，可是够重的。

    事情就经不住有心人的琢磨。郎苑没收了那啥糕。花帽子砸了派出所。警花开房门。胖子在六十二中当保安。花帽子因冲击六十二中而被捕……沧海并不大，花帽子差不多被一扫而光了。你说这里面是有关联呢，还是有关联呢？

    花帽子是那么好惹的吗？郎苑一个人就能没收一车那啥糕？呵呵，说不定花帽子还真是跳了个坑呢，那坑就是胖子挖的。而郎苑不在现场。何止是不在现场，都飞到万里之外去了！

    胖子好汉子，敢埋花帽子，多大坑都能刨！郎苑还真是慧眼识猪――啊不――珠啊……

    “嘿嘿，郎苑的性子有点爆，心地可善良着呢！嘿嘿，两位哥哥多担待着点。”胖子朝着王警官和李警官拱了拱手。

    “放心，都自家人！胖哥，你就是城关派出所的女婿！”两位警官也嘻嘻哈哈地拱手。

    “嘿嘿，跟两位哥哥说实话吧！”胖子又挠了挠头，“这两件事，真的没什么关联！我只是履行保安职责而已，容不得暴徒伤害学生！”

    “酒可以乱喝，话不能乱讲――肯定没有关联啊！”王警官如是说。

    “谁说有关联了？还有没有天理了！”李警官如是说。

    你看看，不是哥不想讲清楚啊，而是说了实话人家根本就不信！你说这些当警察的，哪个不是火眼金睛的？

    得，且误会着吧！

    还是个美丽的误会，至少是郎苑受益了。

    胖子也不能在这点小事上较真，诚意邀请两位警官共进午餐，“相请不如偶遇哈！眼见着就是饭点了，我把郎苑喊出来，咱们一起吃个饭吧，也没外人！”

    “没诚意了不是？”李隽首先就不同意，还把王警官给卖了，“中午我们不让喝酒。回头找个晚上的，我师父请客，咱们多喝点！”

    “嘿，你小子真不是东西！有这么坑师父的吗？不过呢，我请就我请，郎苑不来我可不掏钱哈！”王警官给了李警官一个脖溜。

    就在这时，胖子的电话又响了，接完后很不好意思地说，“我这成消防员了，到处救火。前两天我和郎苑救助了一个贫困家庭，帮一个残疾老头在水清沟大集上卖花呢，今天是头一天，就被别人给打了，我得去看看。”

    “一起去看看！”李隽不由分说地发动了警车。

    “别！有些事情警察不方便。”胖子推拒着，“算了，李哥把我送到地头就好，可别下车啊！”