
    这可是老子的第一次啊，要载入史册的！

    天底下再没有比这更可恨的事情了。历经千山万壑，终于水到渠成，眼见着就要翻开新的篇章，进入新的洞天了。却被不相干的人打扰，以至于功亏一捅，悬洞勒马，临洞收枪——这个仇结大了！胖子人畜无害的笑容之下也未尝没有一颗杀人的心。

    也是胖初哥刚才极度亢奋，心无旁骛，以致于忽略了外界的动静。听到“哗啦”一声钥匙响时，来人已经离着门口十多米远了，然后胖子就听到了白眼球的絮叨。

    当然，漂亮的妹妹只是尽心尽力地阻挡一下而已。她和马所长都不知道，声音很低的那几句话，已经被胖子尽收耳内。虽然有用的信息只有三个字——马所长。

    这是被警察查房了？带队的马所长，和马家庄那对火拼的父子有没有关系？

    胖子突然就收了法力，郎苑一开始还没注意到，仍本着积极进取勇于探索的大无畏精神，奋不顾身地带领着胖子比翼齐飞。此时两人刚刚消除了全部隔阂，间距约等于零，正应该齐心协力将这距离变为负值——负八，负十八，负八，负十八……循环罔替，直至地老天荒山无棱。

    “有人来了，五个警察！”

    胖子摁住了郎苑，摁的不是地方，或者是正对地方，反正很趁手。这鸡毛蒜皮的事就不要计较了。

    郎苑傻眼了，身体僵硬没了反应。警察怎么这么混蛋啊！一下子来了五个混蛋——这可是姐的第一次啊，要载入史册的！

    作为初妹，郎苑的心其实是很宽的。作决定之前自然是千头万绪，思前想后。终于作出决定了，那就不迟疑，不彷徨，不后悔，放下包袱开动机器，干净利落往前冲。谁曾想，眼见着都飞到半空中了，忽然“咵嚓”一声，跌入万丈深渊，零落成泥碾作尘！

    这个仇结大了！郎苑森严冷峻的怒容之下也未尝没有一颗支持人杀人的心……

    漂亮的妹妹创造出来的缓冲时间，刚够胖子和郎苑穿好了衬衣衬裤。也得亏两人的尺码差距很大，不虞穿错。

    不过，就算穿得再多些，又有什么用？

    马所长没听懂的梗，郎苑却是听懂了，甚至差没绷住脸——晚一个时？晚两个时？就吹吧，你个初哥！

    哦，胖哥不会无聊到在外人面前私密事，这个笑话是让我放松精神呢！提醒我冷静分析，理智应对，不要恼羞成怒，不要气急败坏……呸呸，人家才没有！郎苑在差没绷住之后，又差羞红上脸。

    好在，女神当了三五年，倒也锻炼了控制脸色的能力。寻常渣男如女子，近之不逊，远之则怨，郎苑虽然无须在意什么，却也不能把周围的人都得罪光了吧？当个女神也挺不容易的，呵呵。

    反正跟胖子在一起吧，无论何种情境，难堪也罢，难过也罢，都无须焦躁无须担忧。胖子上手后，问题最终会圆满解决的，只是期间不定会闹出什么让人啼笑皆非的乐子来……

    “接到群众举报，有人在这里卖啥嫖啥！赶紧滚下来，跟我们走一趟！”

    马所长进退维谷之际，死油头终于蹿了进来，并且大声地报号——这种粗活哪能让马所亲自动口呢？

    死油头的额头上鼓着一个大包，鼻子有扁平。被门扇了的脑门——俗称“夹头”——疼不疼的还倒罢了，重要的是在马所长面前丢了份啊！所以死油头后至而先发，一定要争取个主动。

    这句话喊得果然不错！马所长脸上阴晴不定，但并未出言呵斥。依着追随马所长以来的丰富经验，没呵斥那就是表扬啊！死油头一时间很是得意，鼓包都红艳艳的发亮，跟个独角兽似的。

    不过，应该赤果果地滚下床，而后抱头撅腚蹲墙角的那两个人，依旧老神在在地坐在床头上。

    胖子转脸看向郎苑，貌似很好笑地问道，“这厮你是失足妇女呢！我要是替你把他揍一顿，会有什么后果？”

    “别打死！”郎苑不假思索，言简意赅。

    其实，这个伤害指标，尚不足以解郎苑的心头之恨。但还是算了吧，死胖子出手没轻没重的。从实质上，这也是郎苑对胖子的告诫，虽然听上去无比的嚣张。

    死油头还是很有头脑的，尤其擅长话里听话——别打死，那就是，只要不死就没事呗？

    “我擦！你动动老子试试？”死油头原地蹦了个大高。嘿！你爷这暴脾气！也不出去扫听扫听，在阳角镇上这一亩三分地上，谁敢动老子……和马所长？

    胖子眼里根本就没有蹦高的，反倒是和颜悦色地问马所长，“这厮是你的手下吧，还真是不成器。他的话，代表你的意思吗？”

    死油头的肺都被气炸了，蹦着高就要上前咬人，狗链子却被主人一把扯住了。

    “你是哪位？”马所长面色清冷，目光闪烁，虽然没有正面回答是与不是，却也尽量地使用了中性的词汇，至少是不卑不亢吧。

    狗男女在床上坐着，我在地下站着，地位好像不太对等啊！

    马所长是没扫过政府招待所的黄，不懂规矩的旅店美发店就不知道扫过多少回。失足妇女及其捐助者也抓得多了，却从未觉得他们在床上的样子和高高在上有所关联——今天偏偏就特么的有这样的感觉……

    虽然马所长觉得自己的姿态已经放得足够低了，却还是没有得到善意地回应，甚至还不如一个服务员受人待见。

    乘人没注意，白眼球探头探脑地溜进了房间，看向胖子的目光中隐含着关切和歉意。羽绒服的右边胳膊肘上还沾着泥呢，这就是刚才那一跤所致了。漂亮的妹妹为胖哥做出的牺牲着实不。

    这一切都是值得的！她的牺牲获得了丰厚的回报。胖子朝着白眼球挑了个大拇哥，热情洋溢地，“谢谢你，漂亮的妹妹！这也不关你的事，你走吧，胖哥不会有事的！”

    “哦……”白眼球快速地朝着床上扫了一眼，好歹堆了笑，果然转身跑了。可能是看到胖哥和熊嫂睡在一个被窝里比较放心？反正也不是卖啥嫖啥！

    “你特么谁啊？没听见马所长问话？！”死油头今晚已经蹦了三回高了。

    胖子既没理睬死油头，也没理睬马所长，而是再次问向郎苑，“你我要是把他们都揍一顿，会有什么后果？”

    “别打死！”郎苑风轻云淡，言简意赅。

    两次相似的问话，两次相同的答复，含义其实并不相同。

    胖子问话，当然不是为了气死人不偿命，虽然这一他做到了。

    死油头毕竟只是一个不在编的联防队员，也就是万能的临时工——呃，胖哥自己也是的，多了都是泪——揍一顿也就揍一顿了，郎苑抗得住。

    胖子自己倒是无所谓的，但此时两人一体，胖子就必须考虑事情对郎苑的影响。

    而马所长却是正经八百的警察，还是一方诸侯。派出所长虽然官不大，却也是绝大多数警察穷极一生无法企及的，揍一顿也就揍一顿了？

    郎苑却毫不犹豫地答复了，呵呵，扛得住！

    嘿嘿，也就是，哥可以自由发挥了？这多不好意思……

    “我擦！两个傻叉装什么牛叉！兄弟们，抄家伙，跟我上去拖下来！卖啥嫖啥的还成了大爷了！”主辱臣死，马所长被人扫了面子，死油头当然要誓死捍卫。

    再了，一个光屁屁的打五个带器械的，还担心全打死？吹牛叉要不要靠谱？

    死油头冲锋在前，另三个联防也蠢蠢欲动，四把强光手电紧握在手上。

    床上的胖子仍然笑眯眯地没动，床下的马所长却抢先一步动了。

    “啪！”

    一个老大的嘴巴子扇在了死油头的脸上，这是老马家的家传绝学。死油头被打蒙了，另外三个联防队员也被打蒙了。死油头捂着腮帮子不敢怨恨，却也忍不住委屈，跟个妾似的如泣如诉，“……头儿？”

    马所长没有心情给死油头答疑解惑，只是心平气和地看着胖子，“看来两位是不方便通报姓名身份了，请问有什么需要联系的人吗？这儿是阳角镇，兄弟是派出所长，职责所在，要维护一方平安！如果有什么得罪的地方，兄弟先声对不起。”

    这就是先礼后兵的意思了。有关系赶紧找，我给你们机会，大家好下台。要是没关系，或者关系不够分量，老子可就真要得罪你了！