
    “马老四，你敢袭警？天下之大，跑不了你！”

    朱警官额头上青筋暴出，厉声呵斥。枪口之下，倒是颇有几分胆色。当然，右手按在腰上就不敢稍动。如此距离，一把手枪分明干不过两把土枪。

    而平端着土枪的这两条壮汉，分明都是亡命之徒，说不定还是逃亡多年的A级通缉犯呢，有人命在手上的――抓住就是大功一件！老子连续立功，也就不用委委屈屈地趴在这个穷山沟里了吧……

    当然，朱警官只是下意识地想一想而已。做人呢，不能太贪心。跑得太快呢，容易扯着蛋。要想消灭敌人呢，首先得保全自己。

    所以，朱警官呵斥的是马老四，一个知根知底的土霸王，并不见得能狠下心抛弃一切。而这两个亡命之徒，显然是听命于马老四的。

    “打死你又怎么样？”马老四却是张狂地大笑着，“老子生在马家庄，长在马家庄，也想死在马家庄！谁说老子要逃了？”

    “不过呢，我哥养了你这么多年，你祖宗的坟茔上有几棵草我都知道！我说，弟妹挺水灵的啊，老子就喜欢屁股大的女人！老炮，棒槌，你俩呢？”

    “我这人，不挑食！”老炮舔了舔嘴唇，好像是在舔别的什么东西，两眼放射着不健康的光芒。

    “我也喜……啊喜……”棒槌憋得脸通红。

    “你也喜欢屁股大的女人！”老炮对自己的兄弟了解甚深。

    “对！”棒槌又痛快了。说这一个字的感觉很爽，以至于枪口都有点不稳了。

    朱警官脸上一阵青一阵白，目光阴冷地盯着马老四，身体在轻微地颤抖，手臂很僵硬。马老四的狞笑却还没有结束，“按说屁股大的女人能生儿子啊，弟妹她怎么就生了个闺女呢？”

    “多大了？”老炮舔着嘴唇主动问话。

    “七岁，上一年级了！”马老四果然是知之甚详。

    “将……将就……啊就，能……能用！”这回的字数比较少，马老四没有打断他，老炮也没有打断他，棒槌终于体会到了自己说出心里话的痛快。

    “咱们哥仨兄弟一场，如果今天都死在这儿，也算是圆了当年兄弟五人斩鸡头的誓言吧。山猫和二愣子那两个王八蛋，就不说他们了，大难临头各自飞嘛！不过呢，就这三个怂货，还是抓不住你俩的。四哥我呢，只是不想跑路而已。你俩跑了以后，也不要去找山猫和二愣子的麻烦，毕竟也当过多年的兄弟，他俩不认我这个哥，我还是认这两个兄弟！”马老四情深意长地叹了一口气。

    “四哥！”老炮的眼珠子都发红了。四哥对背叛了他的兄弟都这么好啊！

    “……”棒槌嘴唇哆里哆嗦的，还没等憋出字来呢，就被马老四残忍地打断了。

    “四哥我哪儿也不去，就呆在马家庄！你俩记住，如果四哥我死了呢，那就是死在这个朱代所长手里的。朱代所长住在斤山县城，不难打听。你俩要记得多替我上她们几回，母女都要上，怎么爽怎么来！四哥我在九泉之下，也感念着你俩――真兄弟，够义气！”

    这叉装的，哥给十分！胖子都打算鼓掌了。

    好吧，被土枪指着胸口，不方便太大动作。

    此情此境，众目睽睽，马老四居然发表了这么一番声情并茂效果绝佳的演说――他根本就不想死嘛！这个飞扬跋扈的村二代，还是有点门道的。

    涉及妻子和女儿，面对不择手段的暴徒，这位朱代所长恐怕要怂啊！甚至还得烧香拜佛保佑马老四长命百岁――人家有后发制人的核打击能力……

    “马老四！我今天根本就不是来抓你的，我是来抓他的！”朱代所长手脚不敢动，却用下巴指向了胖子。

    抓我？胖子小幅度地指着自己的鼻子尖，这也能挨着？哥只是来搬个家而已嘛！

    抓他？马老四居然和胖子取得了一致，很不屑地骂道，“傻叉！你特么的逗老子玩吗？”

    “这人涉嫌非法拘禁，滥用私刑，取得口供后逃匿！但我一直没见到过他取得的任何证据――这么说，你明白了吗？”朱代所长沉着冷静，甚至还显得不卑不亢的，两腿都没那么抖了。

    这样也行？胖子张大了嘴巴，人才啊！

    不过，哥是招谁惹谁了？这傻叉怂就怂呗，干嘛把哥往坑里推啊，虽然哥一直是在坑里站着的。

    不过，这傻叉急于脱险，好像解释得多了点，此地无银三百两？

    胖子恍然大悟，马友仁原来是折在这位朱代所长手里的啊！他的官衔当然也是由此而得。

    那天离开之后，胖子就没再管过马友仁的死活，当然也没管过死油头等四人的死活。

    马友仁或者暂时还没有动作，但死油头等人跟随马友仁多年，太了解这个主子了。延宕就是坐以待毙，死油头等人选择了主动出击，而朱代所长就是他们投靠的明主――这里面还真是有点因果的，哥做事不利索啊，心太大了……

    口供能有一份就能有两份，胖子能糊弄死油头等人，朱代所长当然也能。谁在乎几个二五仔的死活呢？

    而这位朱代所长之所以来得这么及时，肯定是有线人通报的，这个线人可能天天在附近盯着，很可能还就是马家庄的人。

    一不做二不休，朱代所长所图甚大――抓了马友仁，再连锅端了马家庄的黑暗势力，这个功劳可是大了去了。

    所以，朱代所长此来，不是要阻止犯罪，而是要趁热乎抓捕杀人嫌犯。

    这个杀人嫌犯当然就是马老四。

    马老四为什么是杀人嫌犯呢，因为胖子被他一枪崩了。

    马老四会走极端吗？一定会的。保护伞没了，黑暗势力暴露在阳光下了，救马友仁就是救自己。

    此时马友仁正处于双规阶段，任何人都见不到他，当然也就无从得知详情。胖子的这个黑锅，背得合情合理――胖子告的状，还是直接找了上层关系告的。

    当然，胖子被马老四打死，那就是最理想的结果了。

    就算没崩，冲突起来就行。把两头都抓起来，慢慢调查呗。

    此人如此急智，处心积虑，胆大心细，真是个人才啊！如果就这么死了，啧啧，有点可惜的说……

    “马老四，你刚才说这位朱代所长是你哥养的狗，我都听见了。你哥这口味，嘿嘿，不评论。不知道这位朱代所长，以前是什么职务？”胖子顶着黑洞洞的枪口，谦虚谨慎地向马老四请教。

    眉清目秀的朱代所长，额头再次青筋爆出――此养非彼养，此狗非彼狗，呸呸，老子不是狗……

    “他是副所长，我哥一手提拔起来的！”马老四毫不迟疑地回答。他听懂了朱代所长的暗示，却也是似信非信。

    “其实你哥是死在谁手里呢，这个问题不难弄明白。”胖子决定慷慨地给马老四指点一下迷津。

    “怎么弄？”马老四还真就不耻下问了。这个问题他确实是想弄明白，也确实是没弄明白。

    “你哥有四个手下，是联防队员吧，叫什么名字我就不知道。其中有一个油头中分的，很多头皮屑。你哥被抓了以后，你见过他们吗？”胖子循循善诱。

    马老四的脾气暴躁，其实也不是很缺心眼。但这时候就有点跟不上趟。这都哪儿跟哪儿啊，火都上房了，谁顾得上管那几个家伙？不过好像还真是没有见过。

    “哦，你是说他们四个反水了？”老马主任果然老而不死为贼。

    马老四一副若有所思的样子，貌似很快就能捅破窗户纸了。眉头皱得紧，土枪就盯得不紧。所以胖子大胆地朝着老马主任挑了个大拇哥，“哈哈，老马主任，头天见面时我就服你！”

    “我这个人，最实在了。做了就是做了，没做就是没做，答应了就是答应了。”胖子表扬完了别人，顺道也毫不羞耻地自我表扬了一番，“你哥服软了，你爹求我了，我也答应了，然后我就没再管这事了。说话要算数不是？那些口供我是带回去了，也没丢。你要的话，可以跟我去沧海拿。”

    “不过口供这种东西，能写一份就能写两份吧？所以说他们四个是不是反水了，这点并不重要。重要的是向谁反水啊！”胖子愉快地完成了结案陈词。

    不过他也没忘了问候一下朱代所长，“朱代所长，你以前活得挺憋屈吧？这几天特痛快吧？升官了，掌权了，雪耻了，得意了……”

    朱代所长一直被两管土枪指着，也只能是恨恨地看着胖子，“信口雌黄！”

    胖子却是心下大定，看来真是被哥猜着了啊，虽然此前并无把握。

    不过，猜错了又怎样――马老四见过死油头？嗯，那是被派回去卧底的了。朱代所长以前不是副所长？嗯，立下了汗马功劳，被破格提拔了。这事压根就不是朱代所长干的？嗯，谁让你丫没事招惹老子的……

    “朱代所长，你就是那种恩将仇报，永远养不熟的狗，我不欣赏你！对了，你还是个怂货！”胖子指着朱代所长的鼻子骂道。

    “马老四，我也不欣赏你！但是呢，你好歹是条汉子，直脾气，和我一样！但我没你这么蠢……”胖子又指向了马老四的鼻子，算是恨铁不成钢？