
    “头儿，熄灯了！动手吧？”

    招待所前厅，五个壮汉或站或坐，都小心翼翼地不发出一丝声响。茶几上的两个烟灰缸里全是烟头，五个人一起抽烟，而且都是前一根点后一根，整个前厅里烟雾缭绕。

    “真讨厌……”白眼球无声地嘟囔着，小手在鼻子下面扇风，不时地回头看向第一排摞房的那个亮灯的房间。胖帅哥可真够可怜的，被熊婆娘逼着来开房，临了熊婆娘又嫌房间太差，不是人住的地方。嫌差回沧海住啊，自己家多舒服！

    结果却是胖哥被整得愁眉苦脸的，一趟一趟地那个跑噢！

    白眼球把能换的东西都给换了，能借的东西也都借给他了。还打电话叫了一个小卖店老板，送过来一些食品和用品。看样子那熊婆娘不是要在这儿开房住一晚，而是要在这里安家落户生娃娃，不把胖帅哥折腾死就不罢休！

    倒霉的是，那边刚安置好，关了房门还不到半小时，派出所的马所长就带着四个联防队员悄悄地进了村，查看了开房登记，说是来抓卖啥嫖啥的。

    事情好像不太对头啊！以前就不清楚，但白眼球在政府招待所上班也有一年多了，派出所什么时候来查过卖啥嫖啥啊，今儿可是太阳打西边出来了！再说了，今晚就开出了一间房去，有啥好查的？

    白眼球很负责地给马所长解释了胖帅哥的老乡身份，也包括熊婆娘的警察身份。不过还没等她说到他们的夫妻关系，以及为什么来住招待所呢，就被马所长勒令回前台坐好，不准发出任何声音。

    和白眼球一起盯着那边房门的，是一个矮壮的联防队员，油头中分，头皮屑亮闪闪的。这个死油头盯一会儿房门，盯一会儿人家的胸，眼神直勾勾的，猥琐又抄底。白眼球穿着羽绒服都觉得有些关键点被盯得麻酥酥的，却也只能翻个白眼。

    房间里灯一熄，死油头就兴冲冲地跑到沙发那边报告，激动得声音都变调了。

    “再等十分钟！”马所长沉着冷静，颇有大将之风。他恶狠狠地把烟头摁灭在烟灰缸里，看架势就像是把人脑袋摁进水里淹死。

    死油头觉得自己正确地领会了领导意图，当即一脸景仰，满口谀辞，“头儿英明！头儿高见！这会儿才刚开始呢，等他们搞到半截腰上我们再冲进去，硬给他拔出来……嘿嘿，那多过瘾！”说话时，他的拇指从小指挨个擦到食指，发出一连串轻响，就像是摸到了一个什么东西。

    “闭嘴！我特么的要拿证据！”马所长却瞪了死油头一眼，压低声音呵斥，显得很不耐烦。十分钟才到半截腰上？你丫还真瞧得起自己。

    “哦……头儿英明！头儿高见！”死油头恍然大悟，貌似一点就通。然后就带着一脸的崇拜，哈巴狗一样点头哈腰加敬礼，其实心里还纳闷着呢，等十分钟拿证据？拿什么证据？

    十分钟很快就过去了。马所长命令白眼球，“拿上钥匙开门，小心走路！”

    白眼球只好拿起挂满了钥匙的圆盘，磨磨唧唧地走向第一排摞房。马所长紧辍其后，死油头则屁颠屁颠地走在马所长左侧，落后了半个身位。另外三个联防队员也跟了上来，两个拿警棍的，一个拿手铐的。

    包括死油头在内，四个联防队员人手一把强光手电，这才是克敌制胜的法宝。死油头摁了开关进行检查，装备状态果然完好，强光手电“噼里啪啦”地冒着电火花。

    没承想，走在前面的白眼球却是吃惊非小，“唉哟”一声摔倒在地，手里的钥匙盘被扔出去多远……

    “哗啦！”

    马所长给气得五佛升天，黑暗中瞪眼的效果不显，扇耳光又怕太大声，先给这败事有余的傻叉记着帐！

    离着房间还有十多米远，里面的狗男女正水深火热的，应该听不见什么吧？

    白眼球赶在死油头扶她之前站了起来，陪着小心给马所长解释，“吓死我了，对不起，对不起！马所长，这儿住的真是夫妻俩啊！男的真是咱镇上出去的大学生……”

    “你特么给我闭嘴！”马所长气急败坏地骂道。要不是时间地点不允许，也是一个大嘴巴子扇上去了。

    “哦！”白眼球果然乖乖听话，一直走到房间门口都没再出什么幺蛾子。

    或者是精神太过紧张吧，白眼球连换了三把钥匙，愣是没把房门打开，还把钥匙盘弄得“哗啦”直响。马所长实在是忍无可忍，此刻大概也无须压低声音了。

    “起开！”死油头冲到了马所长前面，甚至上手扒拉白眼球，扒拉的位置还不太对。

    白眼球赶紧躲到了一边――胖帅哥啊，小妹只能帮你到这儿了……

    死油头后退了几步，快速冲上前，肩膀猛地撞到了房门上。随着“咣”的一声巨响，破旧的松木门一下子就被撞开了！

    或者是死油头用力过猛吧，那门扇撞墙后又“嗵”的弹了回来，正拍在死油头的脑门上！死油头“唉哟”一声惨叫，捂着脑门蹲在了地上――我这门从来不记仇，有仇当场就报了……

    马所长却不管死油头的死活，率先冲进了房间。另三个联防队员也是前扑后继，强光手电乱晃，就像三把利剑，室内的黑暗被砍得支离破碎。

    “咔嚓”声连响，数道亮光闪过，马所长亲自举着照相机拍照，至少有两张拍对了位置。如今警察办案，讲究证据呢，可不敢胡搞！

    就在这时，有开关“吧嗒”一响，房间内的两个日光灯管都挣扎着发光发热，有一个成功了，另一个也尽力了。

    房间内灯光骤亮加闪烁，马所长及三个联防队员都禁不住眯起了眼睛。

    大床上果然有一男一女，都穿着衬衣，披着外衣，倚着床头排排坐。男的死胖，笑容里还带着点好奇？女的很靓，眉毛过分的浓。嗯，外貌特征都对上了，没错的！

    不过，这对狗男女好像一点儿都不惊慌？

    那美女反倒是一脸的冰寒，浓眉紧锁，貌似是在等人给她一个解释。理由不充分的话，后果就会很严重。马所长多次在县局大局长脸上见过这副表情，要想使这副表情趋于平和，乃至由冷变热，往往需要马所长出血到吐血。

    不过，那可是大局长哎！这女人算是个什么东西？马所长对自己第一时间的畏缩反应深以为耻，继而怒火中烧。

    那胖子则好整以暇地打量着来人，嘴角一直挂着居高临下的笑意，就像坐在前排看小丑表演，看得高兴了就打赏。或者是在接待送礼者――来就来呗，带这么多东西干嘛！

    马所长下意识地看了看自己的制服，这才重树了自信，老子是来抓卖啥嫖啥的执法者啊！怎么会有种灰溜溜的感觉呢？灯亮时，甚至有种偷东西被当场捉获的感觉？

    这感觉熟悉又陌生啊！如今马所长事业有成，早已不偷东西只偷人……

    没等马所长发作，那死胖子就笑眯眯地开口了，“马所长，你来得可真不是时候。你要是早来十分钟，或者晚来一个小时，不，晚来两个小时的话，我就不怪你。”

    马所长一怔，又把执法者的身份给忘了。老四媳妇在电话中哭哭啼啼地说一个行凶者是女警察，另一个死胖子就不知道什么来头。他怎么会知道我的职务和姓氏呢？他还知道什么？难道是有备而来？

    服务员说他是本镇出去的大学生，以前在哪儿见过并记住了派出所长，倒也不是没有可能。

    但是，一个偶然记住派出所长的大学生，敢跟派出所长这么说话？

    他还要怪我？！

    派出所长在镇上也算是一方诸侯了，实权在握的大人物，能熬到这一步也不是那么简单的。一时间马所长脑袋里居然千回百转，以至于超负荷运行，造成局部过热，脑门微汗。

    没听说哪个本镇出去的大学生有大出息啊――比如哪位县领导的秘书，市直哪个机关的办事员――否则镇上不早就派人拜码头去了！

    早来十分钟？那就是刚熄灯的时候。晚来一个小时两个小时，又是什么意思？

    关键是，这衣衫不整的一男一女，太特么镇定了！

    事出反常，必有妖孽，阳角镇今儿来了过江龙？老爹和老四挨顿揍倒也不算什么，没了牙又不会死。要是把老子的仕途搭进去，那就太划不来了！

    不过事已至此，总不能说句“对不起，走错门了，两位请继续”就走人吧？临了还给人把门关好……

    派出所长，不可以这么怂！