
    “出去了一天，事情都办完了？”

    胖子帮着白强卸完了大桶水，换了保安制服上岗，下课铃声就响了。

    毛驴子们涌出了教学楼，白小朵当然还是头一波。不过柳萱这时也出现了，白小朵就很自然地挎上了柳老师的胳膊，一起朝着校门口走来。不知道是让着柳老师，还是白小朵气场太过强大，毛驴子们居然分成了两流越过。柳老师和白小朵说说笑笑地走在里面，就跟河心岛似的。

    走到胖子跟前，柳萱把一本厚厚的教材递了过去，顺道还问了一句，语气很随意，属于同事之间的关心。

    “去了趟斤蒙山，也没什么大事。”胖子珍重地接了过来。姥爷说过的，不爱惜书的人，活该没书看。虽然姥爷并不识字。不知道这是不是他老人家的惨痛经历。

    “那就好。”柳萱笑了笑，“今天早上我把书带来，才想起来你请假了。”

    “多谢！也不知道我能不能看懂。”胖子翻了一下扉页，作者是个爱尔兰老头，长得很有学问的样子，书名叫《生物制药学》。

    “这书是基础性的概述，当然很权威，国内很多药科大学都拿这书当教科书。不懂的地方，就问我吧。”柳萱风轻云淡地笑着。

    一时间就没了话。

    眼见着毛驴子们越来越多，站在门口好像很碍眼的样子，柳萱迟疑了一下要走，胖子赶紧问起了马小石上学的事儿。当时大包大揽地接下来了，实际上却是两眼一抹黑。

    “这样啊！”柳萱往后退了退，站在门卫室旁边，这样就好多了。

    白小朵则躲在胖子身后，两只眼睛贼溜溜地乱转。胖子偶然看过去，她就撅着小嘴表功――看小朵多懂事儿，就当自己不存在！你忙你的，这是你的人生大事，小朵啥都没听见，透明人儿一个……

    柳萱沉吟了一下说道，“六十二中是可以接收外来务工人员子女就读的。按照市教育局的规定，需要提供家长的劳动合同或者营业执照，要求在沧工作一年以上。还要购房或者租房证明等等。”

    “怎么说我也是学校工作人员吧？就没个优惠？”胖子挠了挠后脑勺。那些证明就不用问了，啥啥都没有。

    “所以说这事得找张校问问，说不定她有办法呢！”柳萱嫣然一笑，又强调了一下，“亲自，你得亲自问。”

    呃，哥还能“亲自”了？

    呃，柳萱好像特意过来，随意地说几句话？

    胖子莫名其妙地想起郎苑开车时说的哥们儿够意思，给柳萱点危机感云云。当然那时还没有一夜五次而未遂这档子事儿。不会真的产生作用了吧？你说这哪儿哪儿的都不挨着……

    “柳老师，有什么需要我帮忙的吗？”胖子再次挠了挠后脑勺。柳老师就是高高在上的仙女，哥就是一土里刨食的穷小子。

    呃，也不对，牛郎织女这种事只能在传说中出现，不具备参考价值。

    呃，也不对，按说郎苑也是高高在上的仙女吧？

    这一冷一热两个大美女，其实都是女神级别的存在。好吧，郎苑现在已经不冷了，还很热乎的说。但女神就是女神。

    面对郎苑时，哥好像一直没觉得有什么压力？胖子也觉得怪怪的，一时间还想不明白原因。难道是甫一见面郎苑就横眉冷对的，导致了胖哥的逆袭？你说哥这贱贱的。

    柳萱倒一直像是春天般的温暖，尽可能地帮助别人，却也把人隔在千里之外――春风吹拂，大地回温，桃花开了，杏花开了，红蓼也开了。说红蓼显得比较有学问，没学问的人都称之为狗尾巴花。但啥花也不能把春风当成自个儿家的吧？

    “啊？没有啊！如果需要帮忙了，我一定找你！”柳萱闻言一怔，貌似是奇怪胖子为何有此一问，或者是奇怪胖子为什么敏锐若斯。不过她很快就微笑起来，很有礼貌地告辞，轻盈灵动地离开了学校。

    不对，柳老师说不定真的有事呢，胖子看着柳萱娇俏的背影挠头。突然间小朵捅了一下胖子的后腰，嘴里跟喊牲口似的，“吁吁――吁！人家都走远了！你这样子很丢人哎！”

    “怎么说话的你！”胖子没好气地敲了小朵一个爆栗，“要叫柳老师！”

    “是是！我又没叫舅妈！”白小朵捂着脑袋撅着嘴。

    得，我这还没道理讲了，胖子恨不得捂住小朵的嘴――伶牙俐齿的孩子最讨厌了！

    “老实交代，你昨天干什么去了？连小朵都不接了！”白小朵似乎颇多怨念。

    “大人有大人的事儿要忙，你个小屁孩自己回家怎么了？”胖子觉得该给小朵补一补艰苦朴素教育了，这才接送了几天啊？

    “你还敢有比接小朵更重要的事儿？”白小朵大声嚷嚷起来，“也就是和我舅妈约会这事吧，虽然也没接送小朵重要，不过小朵特批你！但昨天你明明就不是，我听说你和另一个美女出去玩了――都不带小朵！”

    得，合着最后一句才是正题？

    得，有些孩子就是不适合言传身教，就是适合往死里揍……胖子伸手去抓白小朵，今儿老舅要当着你同学的面打你的屁股，看你还敢不敢胡说八道！

    小朵哧溜一声蹿到了大门口外面，回头还敢朝着胖子挤眉弄眼――你看看！被我戳到痛处了吧？急眼了吧？

    今天轮值的保安甲回头嘻嘻哈哈地劝胖子，“队长，小朵可是个好孩子呢，特有礼貌。”

    “嗯，今天早上还给我问好呢，不过以后叫保安叔叔就好，不要叫保安老师。”保安乙也凑个热闹。

    哎，善良的保安大哥都被白小朵蒙蔽了！

    眼见着学生走得差不多了，胖子就跟保安甲乙告了别，拉着小朵出了校门。白强开着面包车从小巷子里拐出来，接上了两人。不过白强开车也耽误不了八卦，一副贼眉鼠眼的表情，“我看见柳老师了，好像也跟你不清不楚的？”

    为什么是也？

    胖子有此疑问，小朵也有此疑问。胖子忍不住拍了拍自己脑门，这父女俩，都不是什么好人啊！

    到家后，第一个跳下车的白小朵奇怪地抽了抽小鼻子，什么饭菜，怎么会这么香呢？一定是隔壁家的！就老妈那水平吧，都能臭到大街上去……