
    “棒槌！抓住那个靓妞！”

    随着马老四的一声断喝，棒槌立即把土枪转向大门口，并且迅速地蹿了过去。蹿到近前却又迟疑着回过头来，“有两……啊两……”

    “有两个靓妞，抓哪个？”关键时刻，还是老炮最知棒槌心，并且自作主张地布置了下去，“两个都抓，轮了这两个靓妞，死了也值了！”

    两个靓妞显然是指郎苑和张妮，马小兰却被华丽丽地无视了……

    “对！对！对！”棒槌连连点头，单字蹦起来居然不卡。第一个字表示老炮说出了他的心里话，很爽。第二个字表示他同意老炮的提议，很好。第三个字表示他要立即付诸实施，很快。

    棒槌却不知道，这是他磕磕绊绊的一生中的最后三个字了。阎王爷给了他一个不卡的结局。十八层地狱中没有结巴。

    “嘭！”“嘭！”

    随着两声闷响，两个花盆几乎同时飞起，一盆砸向马老四的右臂，另一盆砸向了棒槌还没来得及转回去的额头！

    花盆四散飞溅！

    “砰！”马老四的手臂立即折了，土枪落地，没响。

    “砰！”棒槌的额头开花了，脑袋猛往后仰，显然已经超过了脖子可以承受的角度。其身体又前进了几步才摔倒，就像倒了一个装满粮食的布口袋。土枪被压在了布口袋下面，也没响。

    唯独老炮没挨上花盆，他的土枪也一直瞄准着朱代所长。虽然事出突然，老炮还是敏锐地意识到，再不开枪就没有机会了！

    可是，土枪只能一发，该直射带手枪的朱代所长呢，还是转射突发暗器的胖子呢？老炮面临着一个艰难的选择，不但艰难而且恐慌。

    好在有人帮助了他。

    胖子踢飞两个花盆的同时，已经团身扑了过来，老炮直接被撞得飞起――万一他选择错了呢？

    老炮整个人都贴在了墙上，四肢分明如壁虎，很像画。迟滞了两秒之后，这张画才慢慢地滑落，带着几行粗细不同的血痕，属于面部的那条最是粗犷。

    那是马大宝家的东墙，也就是老马主任新修的青石红砖墙。水泥抹出的平整毛面，就跟粗粒砂纸一般。老炮滑落的血痕上还带着一些皮肉，不过他已经不在乎这点小事了。

    “砰！”

    老炮飞起时，他的土枪还是响了，不过枪口略有转向。老马主任站着中枪，朱代所长也被波及了一部分烟雾和弹丸。

    老马主任轰然倒地，疼得直打滚。不过从“哇哇”乱叫的力度来看，一时间还死不了，浑身的小钢珠就不太好挑――你吃过火龙果吗……

    “啊！”朱代所长也是惨叫一声倒地，捂着被熏得冒不出血来的左臂，一直摁在手枪上的右手终于派上了用场。

    跟来的两个警察也派上了用场。脑袋瓜灵光的那个急忙去扶朱代所长，动作不够敏捷的那个扑倒了断臂犹斗的马老四。

    至于老马主任死不死的，好像不用操心。而老炮和棒槌，都保持了良好的姿态，顶多是蹬一蹬腿吧，好像没打算起来。

    说时迟，那时快，一连串的变故发生，其实不过是一瞬间的事情。

    “啊――”

    尘埃落定，看热闹的人群这才来得及发出轰然的惊叫，整齐划一，如同有人指挥。虽然很多人压根就没看清楚是怎么回事。

    其中有数人被飞溅的花盆碎片击中，鲜血直流，也是这时才发出惨叫――所以说看热闹不要靠得太近……

    “放开我！”张妮从郎苑的臂弯下挣脱出来。

    郎苑却保持着蹲式起跑的姿势，蓄势待发，貌似可以像炮弹一样撞向敌人。

    进门的第一眼，郎苑就看见胖子被一把土枪逼住，芳心顿时一沉。再加上人声嘈杂，甚至有哄笑者，郎苑并未听清马老四的指令及老炮的解释。

    直到棒槌连说三个“对”字，脑袋似转非转时，郎苑才大略清楚了局势，当即一手一个扑倒了张妮和马小兰，同时做出了冲击的姿势。

    虽然胖子站住枪口下，却是谈笑风生的，郎苑觉得胖子或者可以处置。

    虽然危险，虽然紧急，郎苑还是下意识地做出了反应。

    没承想，棒槌却突然扑街了，郎苑也就僵在了那里，浑身冷汗淋漓――从枪管下面冲击敌人，理论上或者是可行的吧？

    土枪杀伤范围很大，被波及者肯定不止郎苑等三人。

    但只有郎苑做出了应对，即使未必有效。

    但众目睽睽之下，郎苑以屈身半跪加仰脸的姿势僵在那里，顿觉自己像个傻子一样。

    其实，郎苑当时也未必想得清楚，此番毫不迟疑的救人、自救、攻击，其目的却是为了胖子的安危――如果我被劫持，用以威胁胖子，胖子就真的危险了……

    “你怎么回来了？”胖子面带憨笑地走了过来，好像根本就没有什么事情发生。即使发生过什么事情，他也只是个打酱油的。

    也就是这时，郎苑被张妮带了个趔趄，本就僵硬的身体，终于摔倒在地――我真是个傻子！

    郎苑摔倒前的表情很复杂，胖子也无法一一解读。能够看出来的，至少有忿恨加无奈加委屈――死胖子，你玩够了吗！

    其实，我还没玩够啊！我想把马老四及两个亡命徒直接玩死的。嗯，让他们跟那个阴险毒辣的朱代所长火拼，谁弱我帮谁。当然，我是不会让人民群众看见我做了好事的，若干年后你们可以看我的日记……

    但是，我可以让人拿枪指着我的胸，却不能让人拿枪指着我女人的胸！

    指别的部位也不行！

    所以，胖子中断玩程，果断爆发。

    所以，马老四只是断了一条胳膊，棒槌却已经死挺了……

    胖子急忙上前去扶郎苑。无论女人忿怒也好，委屈也好，痛苦也好，反正不论是什么负面情绪吧，有一个办法是最有疗效的――拥抱她，拍她的后背，就像催吐一样，吐了就舒服了……

    不过，胖子并未如愿，是漂亮的小妹妹阻拦了他。

    “胖哥！”张妮一声尖叫，直扑进胖子的怀里。果然是差了半根手指就环不起来了。

    “啊？”胖子高举双手，一脸无辜地看着地上的郎苑――你从哪儿把她弄过来的？这是怎么回事？这真的不关我事啊！

    郎苑被马小兰扶了起来，虽然马小兰也被郎苑带倒了。然后，郎苑懒得再看胖子，直接转身出门，蹬蹬蹬走了！

    “胖哥！你又一次救了我的命！”张妮是个很勇敢的女孩，不单是指不惧土枪的威胁。胖子感觉她像是要挤进自己的身体，不达目的誓不罢休。

    可是，你这是要了我的命啊！

    胖子却无法怪罪一个小女孩。嗯，她还是个孩子。

    不过，好像也有点规模了。