
    “小朱啊，立即把案卷资料报上来！哦，先把图片传过来吧，如果核对无误，我会亲自为你请功！”

    苟代局长的语气虽然平稳，中间却改变了主意，这说明领导对此案空前重视，甚至等不及更详细的资料。

    A级通缉犯的毙命，往往意味着一起乃至多起具有全国影响的恶性案件可以结案，意味着受害者的在天之灵可以安息，意味着受害者家属的心灵得到慰藉，意味着长期操劳的各地干警可以松一口气，意味着正义必将战胜邪恶，意味着天网恢恢疏而不漏。

    好吧，意味着调衔晋级升职……

    真是想睡觉了有人送枕头呢！死油头给朱代所长送，朱代所长给苟代局长送，送得很及时，送得很到位，送得很那啥！

    朱代所长和苟代局长是脚前脚后上任的，当然也都是立足未稳。朱副所长扳倒了大所长上位，苟副局长扳倒了大局长上位，由头就是目前仍在初核阶段的马友仁案，马友仁是县局上任大局长的铁杆手下。

    前因后果太过复杂，左不过是栽花闻香，种刺扎手，事在人为，不是不报。详细展开了可以码一本官场文，关于忠诚与背叛，合作与拆台，忍辱负重与扬眉吐气，一把手与二把手，铁杆变匕首……本书不表，且待下部。

    朱达昌却不需要考虑太多，只要记住一条就好――所谓猪狗一家，苟荣则朱荣，苟损则朱损。

    呵呵，拔除了马家庄涉黑势力，打死了两名A级通缉犯，至少可以把朱代的“代”字去掉了吧？也包括苟代的“代”。

    从某种意义上说，后者比前者更重要，如果后者是因为前者而成功。天下没有无缘无故的爱，要有发展的眼光……

    “是，苟局！”朱达昌当即立正敬礼，虽然手机信号不传这个。所谓敬神以诚，心诚则灵嘛！

    “嗯，小朱不错的，加油！”苟代局长鼓励了一句，通常电话打到这儿，下属就可以跪安了。不过朱达昌突然想起来一点小事。

    “苟局，还有一点小事。我在抓捕现场遇到两个沧海警察，说是追踪这两名通缉犯过来的。但他们事先未发协查函，也没带介绍信。我有理由怀疑他们是涉黑势力的另一个保护伞，已经把人控制起来了。但我担心他们上头会不会有什么过硬的关系……”朱达昌斟酌着用词，倒也是有理有据，不毛躁，不鲁莽。

    此事大小且不说，却是一定要事先报告的。

    请领导吃肉以前，也必须报告肉里有骨头吧，说不准骨头还很硬呢。万一骨头梗在领导喉咙里，那不成了钓领导了吗？领导被钓了，下属能有好吗？

    当然，骨头之事，一定要在领导闻到肉香以后才报告。否则，万一领导不吃了呢？

    涉黑势力在斤蒙山深处的马家庄，其保护伞却在风马牛不相及的沧海，这事怎么听怎么不靠谱。

    但是，总不能直接说――老大，咱们抢了丫的吧！

    但是，怎么决定就是领导的事情了，想吃肉还能怕骨头吗？这就是领导的担当。

    “对于涉黑势力的保护伞，一定要认真查办！要防止内外勾连，走漏消息。”苟代局长沉吟了一会儿，果然做出了决定，甚至有细节性的指示。

    “是！”朱达昌一阵激动，我的做法，得到领导认可了！

    不过，领导的指示不可偏颇，更不能把话说死了，凡事都要留有后手，“当然，也要仔细甄别身份，落实案情，绝对不能冤枉了好同志！”

    “坚决落实局长指示！”朱达昌精神焕发。

    直到手机里传出忙音，朱达昌才收了手机坐下来，左臂也开始疼痛。

    不过，现在还不是叫苦叫痛的时候。

    不过，又苦又痛的时候，还是要留下资料的。朱达昌站在办公桌前，用手机自拍了两张照片。一张是隐隐有血迹渗出的熏肉手臂，一张是脸上惨白带汗的半身照――一则是真疼，二则是给领导汇报工作太费心费力……

    嗯，到时候就把这两张照片提交给记者――怕死怕累，就不要当警察嘛！

    或者是领导指示在手，如同尚方宝剑。或者是远离了肉山的近距离威胁，朱达昌的勇气重新聚集起来，面色有些狰狞。

    我朱达昌头顶国徽，背靠政府，堂堂一级执法机关，在编干警十四人，联防队员四十人，还能怕了一个社会渣滓一般的外地刑警吗？！

    与此同时，派出所会议室里的四个警察正一筹莫展。

    沧海市警察局牢山区分局城关派出所二级警员郎苑称，追踪四名重要嫌犯至此，却因为派出所强行干扰，致使两名嫌犯逃逸，仅仅格毙了两名。

    四个警察面面相觑。大城市里的小派出所，管得还挺宽。一个女警员就能跨了大区抓重要嫌犯？架不住人家有保镖啊！

    保镖则什么身份信息都拒绝提供，只说绝不允许郎警官受伤，顺手也保护了不识好歹的朱达昌，爱屋及乌嘛！朱达昌再不识好歹，再恩将仇报，他也是警察不是？警察都挺不容易的。

    最后这一条得到了四个警察的严重赞同。

    朱代所长都认了怂，四个警察都是完整的目击者，当然不敢也不愿造次。胖子说什么，就记什么好了。什么都不说就玩签字笔。深山里的派出所还没进化到用电脑做笔录的程度。

    “胖哥，你渴了吧？”

    整个会议室里就张妮最活跃。没等胖子点头，就从热水瓶里倒了一杯水过来。别人都没的喝。张副镇长嘴里也渴，脸上就有点抽抽，明显是心理不平衡。

    郎苑的心态就比张副镇长强大太多，想喝了就从胖子的杯子里喝，根本不在意张妮的白眼――要不你咬我？

    “胖哥，你饿了吧？”

    没等胖子点头，张妮就当场打了电话。小镇上的饭店一般是没有外卖的，但张妮不是一般人，再说订货量还特别大。二十分钟后，五十个驴肉火烧送到，用的是柳条编的大筐子。张副站长则很自觉地付了钱。

    “胖哥，你吃！”张妮把一大筐驴肉火烧都堆在了胖子的面前，两眼还白着郎苑――什么时候能吃也是毛病了？能吃多好啊！

    “要不，大伙儿一起吃？”胖子挠了挠头。这事好像不太好收场啊，张妮比朱达昌难对付太多……

    “既然胖哥请大家吃，那大家就一起吃呗！”张妮先拿了一个给胖哥，自己也拿了一个，咬了一口说，“吃啊胖哥，很香的！”

    张副镇长等半晌没见动静，只好屈尊纡贵地自己拿了一个，不，要拿就拿两个！怎么说也是老子付的钱呢！

    谁说闺女是爹的前世情人来着，这也太绝情了吧？

    谁说闺女是爹的贴身小棉袄来着，这也太冷了点，打心底里冷……