
    “就这样？”

    郎苑的身体一直紧绷着，连脖颈子都很僵硬。胖子躺下后却没有什么动作了，除了拉过来被子盖在了两人的身上。

    “那应该怎么样？”胖子神色古怪地转过脸来。不是说好了你带我的吗？我不懂的哎！

    “啊――可吓死宝宝了！”郎苑的第一反应是拍打胸口，颤颤悠悠的，有震波扩散一如涟漪。

    然后，郎苑才想起来，被胖子抱起来之后的表现实在是丢人。不过丢了就丢了吧，反正也没有外人，死胖子这一手也太吓人了点。

    然后，郎苑的精神和身体一起放松了，脸上却是羞愤积聚，神情就特别的气急败坏。

    “打死你，死胖子！打死你，死胖子……”郎苑的花拳绣腿可劲儿地朝着胖子全身招呼，力气不见得很大，频次却是很高，就如暴风骤雨一般。

    胖子显然是遭受了非人的折磨，一张胖脸都扭曲变形了，看上去极其痛苦，嘴里哼哼唧唧地喊着饶命，就像在澡堂子里遇到了一个下手特狠的搓澡老大爷。身体则四仰八叉地躺在床上，毫无反抗之力，就像一头被彻底摧毁了反抗意志的胖怪兽。

    郎苑终于一口咬在了胖子的肚皮上。不但咬得狠，还往下撕。这下子可是真疼，胖子的脸皮抽搐，张开大嘴咝咝地吸气。

    那块肥肉到底没被撕扯下来，郎苑喘着粗气瘫倒在床上，头枕着胖子的大肚腩。脸冲着胖子，却没看胖子的眼睛，貌似看的是胖子心口上面的那个……小尖尖？

    胖子则轻抚着郎苑的头发乃至肩膀，乃至后背，极尽温柔关爱。

    两人的心情都是出奇的平静。

    房间内，一时无话。

    “你怎么，突然……中止了？”最终还是郎苑打破了静谧，声音很轻柔。说完还幽幽地叹了一口气。刚才，如果胖子继续下去，我恐怕就真的沦陷了吧？

    不过，也只好那样了。虽然我真的还没有准备好，和一个人共度一生。

    不过，到底什么时候才会准备好呢？到底怎样才算是准备好了呢？发生了，遭遇了，大概也就准备好了吧。

    不过，就这么短短的几分钟，郎苑好像又经历了很多的事情，增添了很复杂的体验，一时间还想不太清楚。

    不过，至少有一点是确定的――胖子这人吧，坏是坏了点，损是损了点，二是二了点……

    “我知道你觉得很遗憾。但这是我的第一次呢，哪能稀里糊涂地就给弄没了呢？”胖子一本正经地回答问题，语气就有点欠揍。

    “切！男人哪有什么第一次，我才是第一次呢！我有证据，你有吗？”郎苑休息好了，也就恢复了嚣张，这是典型的记吃不记打。激动起来，还拍得胖子的肚皮“嘭嘭”响，跟敲鼓一样，“我遗憾？我呸！”

    “你不是说你都多得数错行了吗？”胖子哂道。

    你有证据？嘿嘿，哥得检查了才信，没有调查就没有发言权嘛！不过这句话胖子就只敢想想，肚子上的牙印还没消呢，这丫头一副好牙口，她真咬人。

    “嗨，女人说的话你也信！”郎苑一副理所应当的样子，死胖子你这是少见多怪啦！

    “得了，这次先记账啊！回头备好了新房再结账。”胖子也不能真跟女人讲道理，倒是伸手拍了拍郎苑的小脸。

    “那可得看我的心情！哎哎，说真的，你就没吃过自助？多长时间吃一次啊？一次吃多长时间啊？”郎苑的大眼睛呼扇呼扇的，八卦之炎在熊熊地燃烧，女人真是一种神奇的生物。

    据说世界上有三种人，男人，女人，八卦的女人。男人约占五成，八卦的女人约占五成，其余的是女人。

    “你别撩我啊！万一我抗不住呢？”胖子张开大嘴做吃人状，本来拍脸的大手就改成了拧腮，愣是把白雪公主扯成了她后妈，把小红帽扯成了她外婆。

    “抗不住那就来――”为了逃脱胖子的邪恶之手，郎苑的脑袋顺着大肚腩往后一滑，没承想却被什么物件阻断了的逃路，致使一张脸皮被生擒活捉。郎苑正嚣张到半截上呢，顿时硬生生地改了口，“乖，一定要抗住哦！”

    “太晚了，睡吧！”两人几乎是异口同声地说话。谁也没有追究到底是什么物件从中作梗，好像从来就没有过那么一回事一样。

    郎苑把身体旋转了九十度，和胖子基本平行，然后把脑袋探过来，枕在了胖子的肩膀上。随后又拧了几下，挪了几下，终于找到了一个最舒适的姿势，真的闭眼睡觉了。

    柔体入怀，一股幽香直冲胖子的口鼻――好吧，还带了点泡面的香精味――果然是沁人心脾，提神醒脑，顺流而下又造成了蠢蠢欲动。

    胖子伸长手臂摁灭了日光灯，嘴角露出苦笑――你确定这不是在撩我？

    就咱俩现在这状态，到底算是闺蜜呢，还是哥们儿呢，或者是男女之间纯洁的友谊？傻傻分不清啊，我想静静，也别问我静静是谁。

    迅哥儿说过，深山里的黑夜毕竟最像黑夜。日光灯管的最后一丝光亮逐渐泯灭，房间内伸手不见五指。胖子以大毅力控制着不伸手去看五指，也不伸手去干别的，默念八荣八耻很多遍，终于稳定了呼吸。

    几分钟后，黑暗中突然响起了一句，“胖子，睡着了吗？”

    “睡着了。”胖子的脖子上有热气吹佛，就像毛毛虫在爬。

    “睡着了还能说话？”郎苑侧过身子，右臂环过了胖子的胸膛，这样好像更舒服一点。

    “你不说话我就睡着了。”胖子感到右腋窝下面不远处压力山大，身体不敢稍动。也不知道这是享受还是遭罪，肉是暂时没吃，汤就喝得太多，痛并快乐着吧。

    “我睡不着哎！”

    “数羊。”

    “哦……”

    房间内再次陷入静谧。除了一粗一细两个呼吸声同频共振。

    好奇怪啊！两个人一起睡觉，呼吸的节奏会不自觉地跟对方找齐吗？男人单位时间内的呼吸次数不是比女人少吗？长此以往，就没什么后果吗？郎苑对此很是担心，越担心越睡不着，然后又担心明早可能会起黑眼圈，心里乱糟糟的，也想静静。

    几分钟后，对话声又起。

    “胖子？”

    “嗯？”

    “……”

    “你说什么？”胖子这么敏锐的听力都没听清楚。

    “……”

    “不说拉倒，赶紧睡觉，要不然吃了你！”胖子凶巴巴地回了一句，并趁机挪动了一下化为枕头的右肩。倒不是被郎苑枕麻了，而是担心乱动会影响枕头的舒适度。

    “胖子，我准备好了！”郎苑咬着牙，把声音提高了一点点。幸亏房间里漆黑有如实质，连睫毛都看不见的。

    “什么准备好了？”胖子这次并不是装傻，而是真的没听懂。

    “我说――我做好准备了，我想要……你是男人哎！就不能……蛮横一点吗？”郎苑的声音又提高了些，但吐字不是很清晰，隐然还有磨牙的声音。

    哥当然是男人了，还用得着你提醒吗？胖子撇了撇嘴，都懒得搭理郎苑。嫌哥不够蛮横？告诉你，哥蛮横起来连自己都……蓦地，胖子撇出去的嘴角无法归位，浑身也都僵住了！

    艾玛，你想要？

    只要你要，只要我有――我有，我太有了，我肯定给啊！

    我整军训练，厉兵秣马，枕戈待旦，装备保养良好，器械状态上佳，时刻准备着，为了享乐主义贡献子孙！

    胖子猛的一个激灵，呼吸之间就全身动员进入了一级战备状态，毫不犹豫地侧过身来，左大腿压过去，左手臂搂过去，轻压着郎苑的半边身体。

    局势太过严峻，语言其实多余。再说鼻子的任务太急太重，嘴巴被临时抽调予以协助，哪有闲工夫说话呢？

    总之，能动手尽量别叨叨！

    胖子的身体在颤抖，手臂就颤抖更加厉害。不过颤抖并不影响效率，转瞬间就把同样颤抖的郎苑剥好了……