
    原来如此啊！马所长突然明悟。

    虽然这死胖子说的是官话，掩饰得也很好，但还是带出了一点点本镇的口音，尤其是他和服务员说话那会儿。

    这坨胖子确实是本镇出去的大学生，但他的脚够大，踩了****行大运，居然倒插门了！而这个一直懒得开口的漂亮女子，绝对是大富大贵之家的独女！

    你说这大户人家的大小姐，她的口味咋就那么重呢？喜欢玩肉山？

    这下子全都对起来了——死胖子带着富贵夫人回老家省亲。死胖子和马大宝有点拐弯亲戚。老爹和老四倒霉催的给撞上了。富贵夫人在穷公婆家住不下……

    住不下就对了！人家什么身份？这政府招待所也住得很勉强唻！

    撇嘴是对死胖子狐假虎威的嘲讽，暗中撇嘴则是对死胖子狐假虎威的支持——反正也只是捎带手的事儿，给男人抬个面子呗！怪不得死胖子刚才连问了两次“有什么后果”呢，他那是心虚，怕老婆怪罪！

    马所长心思洞明，一通百通，把自己佩服得五体投地。

    按照三段论——

    事实一，富贵夫人对穷公婆不亲近，但对胖子还是很维护的。此事实来自于暗中撇嘴。

    事实二，富贵夫人伸一伸小拇指头，就能推得马家庄天翻地覆。此事实来自于“别打死”。

    结论，明天一早我必须出现在马家庄的诚意现场。而且现在就得打电话回去布置！

    另有一个执行细节方面的推论。富贵夫人是无法接近的，突破口还在死胖子身上。好处是本乡本土的一个死胖子，祖坟上长了几棵草都能查出来，完全可以投其所好，对症下药。

    另有一个扩大化的推论。死胖子只要求了对马大宝的诚意，但马家如果不对死胖子及其富贵夫人有所表示，那就太不识做了吧？

    所谓塞翁失马，福祸相依，幸运之神只眷顾有准备的人。说不定马家还会成为死胖子，乃至死胖子夫人，乃至死胖子夫人背后的家族，在这片地面上的代言人呢！搭上一条线，织就一张网！

    能从一记撇嘴中推测出如此之多的事实，并且立即做出决策，布置得滴水不漏，充分地证明马所长绝非尸位素餐之辈。

    若是胖子知道这些，恐怕又是一口老血——你说哥费劲巴拉地这一通白话哦，就让郎苑没事多撇几次嘴呗……

    “对不起，兄弟走错门了，两位请继续！至于马主任的诚意，明天早上两位就能看到！”

    马所长果然枭雄，脸色变幻之后，很干脆地双手一抱拳，道歉之后果断地退走——这一把，我认栽了，不跟！

    四个联防队员忙不迭地跟着马所长往外走，死油头转身时还朝着胖子讨好地讪笑了一下，结果不小心踩了前面队友的脚后跟，“噗通”一声摔了个大马趴。

    只见死油头手忙脚乱地爬起来，又朝着胖子挤了一堆笑，笑得跟哭似的。胖子只好礼尚往来地咧了咧嘴，腮上的肥肉直颤——兀那油头，宝贝啊！

    “马所长请留步！”胖子突然想起了点什么。

    “嗯？”马所长已经半步门外，闻言只好退了回来，表情比较凝重，“有用得着兄弟的地方，请尽管说话！”

    “我就用一下你的相机。”胖子不太好意思地挠了挠头。

    “呵呵，怪我怪我！”马所长竟然有种如释重负的感觉，把数码相机往茶几上一放，“一个小玩意儿，算不得兄弟的见面礼！”

    死油头到底是脑门有伤，膝盖也有伤，走得就比较慢。不过最后一项工作被他抢到了——轻轻地把门带上，非常有礼貌。

    嗯，房门是我撞开的，撞得有道理。房门也是我关上的，关得也有道理。锁坏掉了，门还可以用。如果这对狗男女——呃不，头儿的大哥大嫂——明天还住在这儿，我得跑来给换个门锁，所谓换锁还须撞门人。

    马所长步履匆匆，很快就走进了前台大厅，死油头连忙追了上去——头儿果然英明啊！说来就来，说走就走，不带走一丝云彩，只留下一部相机！这里面学问大着呢……

    白眼球按照马所长的要求，找张纸条抄下了郎苑的姓名和警官证号码。马所长接了过去，折了两折装进了口袋。想查死胖子却是没有线索，不过也无所谓了，这么大的胖子，一个乡镇也难有几坨，明天一早就让各村的治安员排查。

    “你，今晚留在这儿，灵醒着点儿，有事随时报！”马所长随后命令死油头。

    “遵命，头儿！”死油头立即敬礼。死守一夜，又没个具体要求，这活儿不好干啊！头儿果然最看重我，知道我最灵醒！

    再说了，好像也不怎么寂寞的？死油头看向了柜台后面的白眼球，这个漫漫长夜，正适合谈谈理想人生啊……

    阎王小鬼都被吓跑了，胖子趿拉着拖鞋，下床推了个沙发堵在门后，又把第二个沙发搬过去摞在了上面。然后胖子取了相机跳上床来，这个动作倒是把郎苑吓了一大跳——陈老师？

    “想啥呢你！看看咱俩的合影。”胖子看向郎苑的眼神分明在说，你这人的思想太不纯洁了！阅历够也真够丰富的！

    “切——”郎苑翻了个白眼。陈老师的摄影技术辣么高深，取景角度辣么独特，从艺术的层面欣赏一下很奇怪吗？

    马所长的摄影技术也很高超，至少是生动写实。照片上的郎苑目光如冰霜，胖子则目光如火焰。两人并排着坐在床头上，身上的衣服仅仅蔽体，背后的粉墙斑驳陆离。

    “也算是有个第一次了，这是我们的第一张合影，劈上婚纱礼服都能当结婚照了！”胖子调上调下地欣赏，嘴里啧啧有声。

    “美死你！谁要跟你结婚了？”郎苑嗤之以鼻。

    “哎，我说你这人！你不是说准备好了吗？”胖子又遭遇说话不算数的女人了。

    “我是准备好了跟你交流一次，什么时候说准备跟你结婚了？”郎苑说得好有道理。

    “我可不是随随便便的人啊！”胖子表示不理解。伟大导师说了，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流蟒。不以结婚为目的的深入交流呢？搁在过去都够枪毙半小时的了。

    “我也不是随随便便的人！没见我被你吓成那样吗？”郎苑现在心里还恨着呢。

    “嘿！我还就听不懂了……”

    “听不懂就听不懂吧，长大了就懂了！交流只是恋爱的开始，不是恋爱的结束！”郎苑很好心地给胖子进行科普。

    这句胖子倒是听懂了，“那就是说，我们开始谈恋爱了？”

    “顶多算是给你一个追求我的机会，参加排队！你前面还排着二百四十九呢。”郎苑扒拉着数码相机，白了胖子一眼。

    二百四十九？有零有整的，排队的人可真不少。胖子入乡随俗地翻了个白眼，对交流与爱恋的关系，确实是不太懂——城里人真会玩啊！

    郎苑其实也有看不懂的。

    今天这事吧，其实也不算是多大点事。郎苑拨个电话就能解决问题，即使需要拐上几个弯。整个鲁东省的警界能有多大？拐弯还是因为派出所长实在是个上不了台面的小角色，需要好几节竹竿串上才能拨拉得着他。

    当然，前提是不能吃了眼前亏。要是被人冷不防地套了麻袋，打了闷棍，生死存亡也是两说呢。就算事后逮着凶手，将其凌迟处死，挫骨扬灰，又能换回来什么？

    胖子就是这个前提，作用不容否认——这是个足够坚固的盾牌呢！

    此前，郎苑见过胖子一个打多个的手段，也见过死胖子胡搅蛮缠的伎俩，但还真没见过胖子空口白牙，嘚吧嘚吧地把死人说活了的。好吧，其实是把活人说死了。

    而今晚，胖子自始至终都倚着床头没动地方，脸上笑意也一直未曾稍减。对方却是破门而入的五个壮汉，心狠手辣，还带着器械，还是在人家的地头上——这个姓马的所长定是镇上的地头蛇无疑，脚踩黑白两道，他就是法律他就是天。

    郎苑倒是不知道自己没留神暴露了一记撇嘴，更不知道这记撇嘴在两军对垒时所起到了关键性作用。只听得胖子嘚吧嘚吧一阵子，敌人就干脆利索地败逃了，甚至还允诺了对马小兰家的诚意，约等于割地求和。

    这样——也行？

    人才啊，文武双全呢！郎苑注视着照片中的胖子，不说是一往情深吧，至少也是心向往之——瞧着这张胖脸怎么就那么顺眼呢，给他一个机会又如何……

    “夫人呐，天色不早了，咱们继续交流吧！”胖子伸手捅咕了一下郎苑。

    今晚还有个未竟的事业呢！胖子的心里就像长了草一样。