
    “胖哥，要放寒假了，你有什么打算吗？”

    柳萱永远是柔和的微笑，让人如沐春风。胖子就笑得很谦虚，“送水呗！嘿嘿，我哪有什么寒假。”

    “你不想参加个考试什么的？你的学习能力很强。至少比我强吧，我可是985高校毕业的全优生哦！”柳萱的眉眼中有一抹顽皮。

    学生入校完毕后，胖子回到了自己的办公室，怎么也要有点坐班的样子。柳萱敲门进来，手里拿着两本书，一本是《人体解剖生理学》，一本是《基础生物学》，都是厚厚的专业教材，偏重基础理论方面的。

    “没有必要吧，我就是想多学点东西，更好地了解这个世界。”胖子想了想又说，“你知道我的力量有点大，速度也挺快，所以我也需要更好地了解自身。”

    “嗯。”柳萱也不再多说，拿个文凭又怎么样？胖哥这人，有着超乎年龄的成熟和沧桑呢，大概跟他超越常人的身体素质有关吧。

    透过窗户，两人看着红绿相间的操场。有个班正在上体育课，大呼小叫的，很有活力。

    沉默了一会儿，柳萱才说道，“从科学上讲，人在特定的情境下，能够发挥出超人的能力，这是肾上腺激素大量分泌的结果，通常也会伴随着极度疲惫、精神萎靡等症状，毕竟是大量透支体力的。但你的情况并非如此。你的超常能力，已经算是正常发挥了。”

    “如果需要的话，当然完全由你自己决定。我有一些资源，可以帮你做一个系统的检测，保密方面你无须担心。”柳萱顿了一下又提议道。

    “这些情况，我也不懂，大概有一年左右了吧，我逐渐地适应了过来，可以发挥出恰当的力量和速度。”胖子斟酌着词句，考虑可以说到什么程度。虽然柳萱只是善意地帮助自己，并无所图，应该也是无害。

    不过，肚子里有种子这种事情，恐怕已经超越了人类科学所能解释的范畴。昨晚的噩梦仍然历历在目，感觉太过真实，或者还可能会重复？胖子觉得，那不是梦。

    自己的事情，终是要自己来解决。

    “如果世界上还有类似的案例呢，你不妨帮我多了解一些。”胖子笑了笑，很淳朴也很坦诚。

    “好的。”柳萱领会到了胖子的拒绝之意，也微笑了一下。

    这次闲聊，好像比以前生分了一些？柳萱莫名的就有一种感觉，我是不是错过了什么？

    气氛这种东西，最是古怪。柳萱有一丝若有若无的怅然，就微笑着告辞，“那你忙吧。”

    “好的。”胖子送柳萱出门，突然问了句，“柳老师，你是不是什么事情需要我帮忙？”

    “没有啊！”柳萱又站住了，回眸一笑，慢吞吞地说道，“如果我有什么事情，你会帮忙吧？”

    “一定竭尽所能！”胖子嘻嘻哈哈地答应。

    没等柳萱再说什么，胖子的手机突然响了。柳萱就笑了笑转身出门，还把门轻轻地带上了。

    “胖哥，你快来啊！那帮小子打过来了！”手机中传出石磊着急麻慌的声音。

    得，差点把这事给忘了。两天前，石磊说有一帮送水工今天来找麻烦呢。胖子回了一句，“报警了吗？我马上到，不许吃亏啊！”

    “报了啊！但他们来了三十多个……”石磊还要再说什么，电话却被挂掉了。随后石磊咬了咬牙，恶狠狠地发布了命令，“弟兄们，抄家伙！凡是进了门的，一律给我放倒！”

    六十二中距离处在达翁社区的分站，大概三四公里的样子。胖子换下了保安制服，以不会引起路人惊诧的速度跑步过去，花了大约十分钟的时间。

    到达分站门口时，双方激战正酣。总之是进攻方要破门而入，防守方则寸土不让。进攻方人多势众，防守方则占据地利。进攻方有个别抢到门口的，也被防守方故意放了进去。然后就听到一阵鬼哭狼嚎，估计是门后安排了黑手。

    还别说，石磊指挥的据点而守，还是颇有章法的。双方所持武器皆是各色棍棒，也算是一场有限战争。

    “哥们儿，忙啥呢？”

    胖子看到外围站着一个满脸青春痘的家伙，正在恶声恶气地指挥进攻，这应该就是石磊所说的草莓哥吧？

    按说草莓是红脸黑点，而这位则是黑脸红点，不过这么点小事就不要给人家较真了。

    “滚开！离近了老子连你一起揍！”草莓哥还是个急性子，头也不回就骂了一句。毕竟是战况不利，三倍人手却强攻不下。

    “别那么大火气嘛！”胖子不愠不火地拍了拍他的肩膀，“你是草莓哥？”

    “老子就是……”草莓哥回头一看，卧槽，怎么这么大块头，还满脸堆着笑，眼睛都眯成缝了。草莓哥下意识地后退了一步，“不关你事啊！看热闹别弄一身血！”

    “怎么不关我事？实话跟你说吧，嘿嘿，这个送水点，它就是我的啊！”胖子又跟上了一步，始终居高临下的，草莓哥需要仰视才见，仰视容易导致呼吸不畅。

    “卧槽！”草莓哥身为帮派下中层，其实已经脱离了粗活，手里也没带家伙。面对肉山一样压迫过来的胖子，他的第一反应就是急速后退。怎么说也是有身份有地位的人了，挨顿揍丢不起那人。

    但是，他后退的速度，哪能赶上胖子前进的速度呢？

    这时，周边的小弟也发现了草莓哥这里的不妥，抄着家伙围了过来。门口那边毕竟拥挤，施展不开太多人，倒有半数人手是站在外围呐喊助威的。

    原本草莓哥带这么多人过来，也不过是以势压人，谋求不战而屈人之兵的，不过是多发点车马费罢了――能用钱解决的问题，都不是问题！

    没承想，那磊哥口气极硬，半点没得商量，草莓哥这才不得已采取了攻城为下之战略。结果打了十多分钟，便宜是占到了一些，院门却抢攻不下！

    “别过来哈！哥下手没个分寸，再给打出个好歹来！”胖子嘻嘻哈哈的，就跟在草莓哥的一步距离上。

    说话间，胖子一把抄起草莓哥，劈手扔到了水站的门口，也就是战斗的垓心。草莓哥“啊”一声惨叫，也不知道是摔的，还是被哪边的棍棒误伤的。

    “是胖哥！胖哥来了啊！”门后诸人士气大振，七嘴八舌地喊着胖哥，刚才还被人家压着打呢，心里焦躁得不行，现在却是打了鸡血一般地往外冲。冲在最前头的就是想着“送水而优则保安”的大疤和二虎。

    草莓哥这一方突遭逆袭，居然节节败退，可怜草莓哥被扔在了对方阵营里，顿时噼里啪啦的一顿好揍。

    “都给我滚回来！不许出门！别打乱了胖哥的节奏！”石磊的喊声传了出来。还真是令行禁止，大疤诸人又耀武扬威地退了回去，远远地给胖哥打着招呼，意思是没给您老人家丢人。

    胖子的节奏感果然很强，左一捞，右一捞，一手一个，全都“噗通”、“噗通”地扔到了大门口……