
    “张校，你也不是外人，我也不怕你笑话。”

    这回胖子知道校长在哪儿办公了，敲门进来，没头没脑地说了这么一句话，态度特别诚恳，甚至有一丝脸红――嗯，难为情应该就是这个样子吧？

    “坐啊，胖哥。”张校长亲自给胖子倒了杯水，这才转回到她的大班椅上。

    “我吧，打小就想当个行侠仗义的大侠啊！现在才发现，行侠仗义其实不难，后续的麻烦就太大，要不咱下次别当大侠了吧……”胖子是给水就端着，让坐就坐下，然后挠着后脑勺继续独白。

    “放心吧，胖哥，事情基本上已经平息了。就算有什么麻烦，学校也绝对会替你出面的。”张校长还以为是上次的事情，给胖子留下了不小的思想包袱，甚至打退堂鼓了？

    这种错误思想可是要不得的！行侠仗义不难吗？太难！

    张校长斟酌了一下才说，“我亲自看过监控录像，也找律师朋友咨询过。整个过程中，你一直是保护性攻击，或者称为防御性攻击。虽然你打倒了不少花帽子，出手却一直很有分寸，也没有攻击已经倒地的花帽子。你不但没有过错，简直是保安中的典范啊！最后这句话，就是我的律师朋友说的。”

    “不是的，张校……”胖子赶紧分辩，面红耳赤的很着急。

    “没什么不是！律师说了是，那就是是，断案要讲证据！”张校要批评一下胖子这个初出茅庐的参照中层了，真相其实并不重要。显然她也通过别的途径也了解到了一些事情，比如花帽子是追踪胖子到学校的。

    但胖子利用学校这个特殊环境，刻意算计花帽子这种事，实在是捕风捉影，匪夷所思。张校长受过高等教育，本身也是资深教育工作者，不会相信这种无稽之谈。以前不知道，现在胖子就在自己眼皮底下嘛，很憨厚的孩子，哪有那么多心眼儿？

    张校长甚至担心胖子不谙世事，不小心再胡说八道什么，给自己制造麻烦，更给学校带来麻烦，还得斟酌用词好好地引导一下。

    “张校，我是说……”胖子再次分辨，也再次被打断。

    “不过呢，这事属于政治不正确，不会宣传，更不会表彰。奖励你是拿不到了，但学校的心里呢，是有数的！”张校长亲自拍了拍胸脯。当年可能也比较雄伟来着，如今弃了四十往五十上数，用处就不太大了。

    呃，这简直是鸡同鸭讲嘛！

    胖子苦着脸，干脆不说了，各种表情非常到位。装聪明，只要缺心眼就行。装傻，却需要真功夫。

    “哦？”张校长终于发现了不对头。胖哥到底是来干嘛的？

    胖子这才得了机会，把经张校批准后陪同郎警官远赴斤蒙山行侠仗义之事概述了一遍，回到进入校长室的正题，提出了马小石转学事宜。

    “哦……不早说！”张校长心里松了一口气，还以为是胖子要撂挑子不干呢，怪吓人的。

    胖子很隐蔽地翻了个白眼，还是被张校长敏锐地发现了，两个人嘻嘻哈哈地笑了起来。张校指着胖子的脑袋，“唉，你，你啊，就是为了别人的事情忙活！”

    哥真的这么好？胖子摸了摸后脑勺。嗯，必须这么好，真相其实并不重要。

    其实，张校长对学校安全已经产生恐慌心理了――只要胖子留下，其它的都是小事情。

    嗯？等会儿，接收一个农村孩子转学过来，貌似也不是什么小事情？

    解决留守儿童随父母就读的问题，是国家的大政方针，教育局有专门的文件规范此类问题，条条框框的写得很清楚。学校这个层面上是无法通融的，教育局也不可能轻易为谁开个口子――满足一个保安行侠仗义的古怪需求？

    “借读，行吗？”

    张校长笑够了，食指摁着山根，拇指揉着太阳穴，跟做眼保健操似的，揉了一会儿才提出了这个折中的方案。

    在教室里加张课桌，倒是校长能够决定的。不过张校长也是用心良苦，回头再被哪个老师给举报了，校长也是要承担责任的――通常需要有很大的理由才能换到这个责任。

    胖子不会不满意吧？张校长甚至有这种担心。

    “那他还得回老家参加考试吗？”胖子对这些事一窍不通，但本着好人做到底的出发点，还真是有点不满意。一个瘸子，领着两个不谙世事的孩子，实在是承担不了什么。

    “不用的，保留学籍，回去参加中考就行。再说了，明年开学是初一下学期，如果家长抓紧时间来沧就业的话，还可以赶上初二下学期满足条件，那时就可以正式转学了。”张校长也是好人做到底了。

    作为一级领导，张校长并不是跟谁都会说出怎么没原则的话的。

    奇怪的是，看着胖子一筹莫展的可爱样子，张校长还真心不想公事公办地一推了之。或者也是刚才的误会调节了气氛？

    貌似吧，这跟胖子先后两次拯救了学校并没有太大关系。张校长就是不想让这个大男孩为难。而且这也是他第一次提出了这么一个小小的心愿，还不是为了他自己。而此前，都是柳老师提出的，乃至张校长亲自提出的，胖子终于勉为其难地接受了……

    “那好啊！”胖子兴高采烈地接受了，“亲自”一趟果然很有面子。办了这么大的事情，怎么也得给校长表个态吧，“请张校放心！只要我在学校一天……”

    “哈哈！你至少也得待两年半吧，白小朵在这里嘛！”张校被胖子的军礼逗乐了，觉得今天上午过得挺有意思的――帮助别人快乐自己喽……

    胖子告辞离开校长室，揉了揉胖脸，卖萌果然挺耗力气的，得赶紧回家吃饭补一补。

    虽然春节临近，这几日的阳光还是挺足的。胖子回到家里，却见一堆老太太正在院子里择菜，嘻嘻哈哈地很热闹。

    “唉哟大姨，来就来呗，还带这么多菜干嘛！”胖子天然和谐地融入了进去。

    “胖哥要吃？那我就给你留下！”老太太们其实是把这儿当据点了，买了菜不着急回家，先在这里择吧干净了，就跟老头凑一堆下棋是一个道理。

    那边，五六个老头正在对付一副象棋，貌似还吵起来了，分成两拨对垒，都骂对方是臭棋篓子，悔棋是孙子。

    “走这步！”胖子上去飞了个红马，踩了个过河的黑卒。那边执黑的老头当即横车，把吃掉的红马紧紧地握在手里。执红的老头当然不干了，探身过去掰执黑老头的手。

    “哎哎，有这么严重吗？”胖子挠了挠头，这是要打起来啊！

    “你个臭棋篓子！”两边的老头终于达成了一致，一齐怒视胖子。