
    “你，把花盆放下！我看着眼晕，慢着点，慢慢蹲下！”

    马老四面目狰狞地盯向了小李师傅，枪口也有所侧重。其实这种土枪也不分什么重点非重点的，打出去就是一团花，完全笼罩着四米之外的三个人。但黑洞洞的枪口指着自己，总是不如指着别人好些――刚才一直指着胖子呢……

    “啊？”小李都要哭出来了，原来我特么一直抱着两盆花？我特么得多贪财啊，我特么不要了好不好？我特么什么都不要了！

    前面小李一通忙活，却也没亏待了自己，君子兰和蝴蝶兰都是他精心挑选出来的，准备放在驾驶座的后面，别放后箱里颠坏了。没承想，活儿干完后，小李刚抱起了属于自己的两盆花，就有不速之客闯入。

    老马主任及其儿媳跪地苦求时，小李两眼直放光，今儿可是撞见热闹了哎，胖哥真牛叉！马老四的枪口指过来后，小李的魂都吓飞了，卧槽，牛叉上了天容易摔着！

    老庄孙子说过的，贪小便宜吃大亏。我特么好好地呆在驾驶室里睡觉行不行啊……

    “小心啊，慢慢蹲，轻轻放！这可都是你自己挑的哈，摔坏了我可不给换！”胖子还在一边说着风凉话。

    “嗯嗯！”小李哆里哆里哆嗦地蹲了下去，果然是轻搬轻放。并且蹲下去就没再站起来，两手抱在了后脑勺上……

    “你，别特么给老子耍宝！赶紧打电话，把我哥放出来！”马老四重新盯向了胖子，两腮的酱肘子都显得特别鲜亮，枪口当然也调了回来。

    敢情你哥是被老子关鸟笼子里了？

    胖子无辜地看着老马主任，“你们这不欺负人吗？我都不知道是怎么回事！”

    “事情是由你而起的，证据也是被你拿走的。你就别说些没用的了，这儿可是马家庄！”老马主任推心置腹地劝说道，“别逼我们走最后一步！打死你们，我家老四可能也有点小麻烦，但你们三个，可就一条命！”

    有九条命的，那特么是猫。

    胖子探手入口袋，马老四的枪口纹丝不动地瞄着胖子的胸口。不过，胖子并没有掏出手机，而是凝神听了听，“好像有警笛声？”

    “你老这样，有意思吗？”老马主任很无奈地拍了拍脑门，你很过分哎，你再这样我可就保不住你了！

    说实话老是没人信啊，胖子也很无奈。

    不过这时看热闹的人群突然骚动，两个壮汉排众而出，走到马老四身后，“四哥，有警车过来！山猫和二愣子特么的跑了！”

    胖子刚才一直没有动手，就是发觉人群中还有埋伏。一个马老四一条土枪，还是好对付的，两个花盆都富裕着。要是人群中再伸出几条土枪呢？这玩意儿虽然杀伤力有限，可是没法躲避啊！

    这两条壮汉，手里各有一把土枪！枪管比马老四的短些，但更粗！

    都特么不是制式的，干活也太随心所欲了点。

    “老炮，棒槌，你们两个，怎么不跑？”马老四两眼通红，与酱肘子脸相映成趣。

    其实，这是动手的最好时刻。马老四有所分心，虽然枪口还指着这边，眼睛却很外行地看到了别处。而被称为老炮和棒槌的两条壮汉，土枪还提在手上，枪口冲着天，大概也是没把胖子放在眼里――一个不知死活的二货而已……

    可是，警察真的马上就要到了啊！

    认识郎苑以来，胖子的耳朵都要起茧子了――国家号召的是见义勇为，法制社会不需要大侠！大侠是没有好下场的，还真以为你就天下无敌了？

    是不是天下无敌，胖子并不清楚。这一年多来，或者是活动空间有限吧，胖子并未见过什么高高手，低高手也没见过。

    再说了，胖子对此也并不热衷，天下无敌又如何？哥只想知道谁的肚子里还有种子而已，孤独是可耻的，未知很可怕。

    从小就想当一个行侠仗义的大侠之说，也就是哄哄张校长罢了。别说从小了，肚子里有了种子，身体素质超强之后，胖子也没想过要行侠仗义！

    那么，这事还是交给专业人士好了。

    好吧，面对二把刀的枪手，以及不靠谱的土枪，胖子能够保证自己完全无恙，基本上可以保证马大宝和小李没有生命危险。

    也就是说，马老四的土枪还是会响的，打中了谁，那可就不好说了。

    依着郎苑的说法，这恐怕也是要负法律责任的。惹下了麻烦，回头又要让郎苑费心，费心之后她还费嘴……

    再说了，警察来得还挺巧的。

    从马主任进门起，也就二十分钟吧。从镇上开车过来，至少需要二十分钟，派出所当然是在镇上的。终不是马主任先报了警，然后才持枪强闯民宅的吧？此事必有蹊跷啊！

    “四哥！我这条命，就是你的！这些年好吃好喝的，哥们儿也赚了！”老炮一脸的横肉，满不在乎地说道。

    “四……四哥！老炮……炮说的……”棒槌还是个结巴棒槌。

    “老炮说的就是你要说的，对不对？”马老四是相当的善解人意。

    “对！”棒槌使劲地点了点头，憋在嗓子眼里的话被人替着说了，就跟自己说了一样痛快。

    “士为知己者死啊！”胖子挑着大拇哥赞叹。马老四还豢养了死士，至少养了四个，事到临头跑了俩，好歹还剩下俩缺心眼的。

    “别特……特么废……废话！老子一……一……”棒槌还是个勇于向命运挑战的主儿，不肯向自己的缺陷低头。

    “老子一枪崩了你！”这回是老炮善解人意了。

    “对！”棒槌又痛快了，土枪被平端起来，对上了胖子。

    胖子果然不敢废话了，赞美别人是一种美德，这都不懂。

    “老四！别莽撞，要不你先躲躲？”老马主任这回是真劝了，神色很焦急，跳着脚往外看。

    警笛声越来越响，恐怕已经进了村。

    “别特么废话！我哥要是出了事，全家都特么完蛋了！这些年，养了多少白眼狼，也得罪了多少红眼狗！大嫂，你给我站起来，别特么跪了！”马老四眼里布满了血丝。

    看来，急性间歇性精神病，还不一定完全是事后丸。

    刚才一直哭天抢地的猪脸妇，果然听话地站了起来，目光凶残地盯着胖子。

    哥这冤枉的！胖子只好摸了摸鼻子。就冲这狗链子和狗眼戒指，这婆娘也不是个无辜的，更别说这吃人的凶光了。

    “老四你这句话说的，有见地！”胖子还就是改不了赞美别人的美德，哪怕是被两支土枪瞄着。

    “今天不把我哥放出来，谁特么也别想跑！”马老四目光阴狠地盯着他爹。看来他也和他爹一样，都是跟马友仁更亲。

    老马主任居然蹬蹬后退了两步，有点难以置信的样子――老四，你玩真的？

    警笛声在门前爆响，看热闹的人群自动分开了一条路，三个警察走了进来。

    “马老四，把枪放下！”前头的警察紧盯着马老四，右手按在腰上。后面跟着的两个警察，看上去神情比较紧张。

    “姓朱的！现在轮到你这个二货装叉了吗？你不过是我哥养的一条狗罢了，也敢在马家庄咬人了？”

    马老四的土枪还是稳稳地指着胖子三人，只是两眼又很不专业地移开了。

    代为补充的是，老炮和棒槌的两条土枪，都指向了三个警察。

    胖子撇了撇嘴，有猪，有狗，还有马，六畜得其半了……