
    “侠以武乱禁哦，你可不要游走在法律的边缘。”

    胖子上床后，郎苑就自然而然地靠了过来，枕在胖子的肩膀上。即使摒除了欲念，以这个姿势贴在一起，也是很舒适的。然后两人就语气淡淡的闲聊，有一句没一句的，似无心似有意的。

    五次暖湿什么的，根本就没有发生。隔壁也没有什么大恶棍及其帮凶。

    一切都显得很不真实呢！明明什么都没发生过，怎么会有这样的温馨——就像倦鸟入林的老夫老妻？

    郎苑神来之笔地想到这个比喻，自己都觉得荒诞……

    “一般都说除恶啊务尽，我倒是觉得，留着解闷也挺好的。”胖子听懂了郎苑的劝解之意。这个答复倒是暴露了内心的强大。

    其实，胖子对自己也是有些不懂，一直摸着石头过河罢了。顶多有点凭着喜好做事，却没有因为实力强大而自我膨胀。

    换言之，胖子还是乐于遵循社会规则的。

    胖子也从未想过要改变这个世界，只是想着让身边人过得幸福一点而已，也无须大富大贵。就像王霞两口子，小富即安是最好的了，要不然他们可能无法掌控，甚至可能带来无妄之灾。

    至于白小朵么，当然要富养。不过那丫头皮糙肉厚的，就这样貌似也挺好，无须特意改变什么。

    也就是说，胖子所有的问题及其解决，都在于自身的谜团，而非形之于外物——这个又不可以对外人道……

    “德性！姓马的那厮，没事吧？”郎苑轻掐着胖子肋下的一小团肥肉——姐也解个闷呗——继而轻描淡写地问道。刚才虽然没有面阻，却也担心胖子玩过了头。姓马的或者有取死之道，自有政法规范之，旁人万不可代劳。

    “生命危险是没有的，想恢复健康就有些困难。”胖子并不懂得听诊把脉，一直也是漫不经心，自由挥洒，却能从其呼吸心跳上判断其生命力。他最多能承受几次，那就电他几次喽！

    “那就别管他了。只要他不再来招惹我，我也就当没见过他。”郎苑信了胖子的判断，大块头有大智慧嘛。

    想来胖子行事乖张，胆大妄为，多有出人意料、令人啼笑皆非之举，却也从未造成过不可收拾的后果——“警花开房门”不算……

    郎苑的这个说法，倒也暗合胖子的心理。

    这个世界并不是非白即黑的，善与恶之间也不见得对垒分明。善也罢，恶也罢，这个世界并不是依着哪个人的意志为转移的。

    行侠仗义？开什么玩笑，哥只是陪着郎苑过来寻开心而已。

    只要不在哥眼前晃悠，哥就看不见。非要送脸上门，哥也不妨顺水推舟。

    当然，如果姓马的带病坚持寻死，那也主要是郎苑的事儿了。说实在的，胖子对傻妞的背景，也有几分好奇呢。而胖子的职责只是保护郎苑不受伤害——大小姐的贴身保镖，帅不帅？

    好吧，贴得有点太近了，不过哥不介意。

    有些势力，不借白不借嘛，反正只是顺道的事儿，一没存心、二没强求的。

    其实，胖子不太懂得，今晚的这种行为，至少已经涉嫌了非法拘禁和滥用私刑。但郎苑对此并不在意，否则她也不会说“别打死”了。

    这是处置过当？你开什么玩笑！五条壮汉深夜强闯民宅哎！

    他们是执法者？你开什么玩笑！有报警记录吗？有出警信息吗？入室后有出示证件吗？你先给我解释一下这张强买文书吧……

    “嘿嘿，我都听你的。”胖子傻笑了一下。

    “小嘴真甜。不过没有奖励哦！”郎苑略带风情地翻了个白眼，可惜胖子无法看到。人家能给的奖励早就全都给了。不能给的也连给五次了，你没得到怪得谁来？

    想到这里，郎苑禁不住小脸一热。又想到这个地方的邪性，而且和胖子想到一起去了。

    “能给你当个枕头，也算是奖励了，前面还排着二百四十九呢！万一再招来个踹门的就不好了，这个地方邪性……”

    “嗯，睡吧，我困了。”郎苑打了哈欠，已经连续两天两夜没有正经休息了啊！

    窗外北风呼啸，室内温暖如春。

    在胖子一手打造的舒适窝里，郎苑香甜地睡着了，没有数羊。

    待郎苑呼吸平稳后，胖子伸长手臂关了灯，在黑暗中运动脸皮，变幻着各种表情，跟个淘气宝宝一样——表情代表心情，心情很复杂啊……

    太阳红彤彤地挂在窗上。

    郎苑醒来时，只觉得浑身每一个毛孔都很惬意。最晚睡得好香啊，今天肯定更漂亮了哦！

    按照起床学基本原理，郎苑并没有立即睁开眼睛，而是慵懒地舒展着身体，寻个更舒适的姿势再小寐一会儿——这是美容回笼觉。

    咦，枕头怎么这么有弹性呢？郎苑顺手拍了两下，嘭嘭的。

    难道是水床？这十天来，郎苑每晚都睡在不同的国度里，体验了不少新奇的异国风情。

    “醒啦！”

    郎苑应声睁开眼睛，却见胖子正嬉皮笑脸地瞧着自己——这是怎么回事？做梦吗，这种梦很不正经哎……

    哦，昨晚是最漫长的一夜，郎苑赶紧捂住了小脸。这种情况太过突兀，还需要适应一阵子呢。呸呸，谁要跟他适应啦！

    入睡时好像是枕在胖子的肩膀上的吧，现在怎么枕在他的大肚腩上了？整个被子都卷在自己身上，胖子的上半身，就那么赤果果的暴露在空气中。

    看来，还发生了抢被子的事件？不用说，我赢了……

    果然好温暖。

    “小懒猫，醒了就起床吧，我都等你好半天了！”胖子伸手乱揉郎苑的头发。

    郎苑急忙往后躲，不小心又撞上了障碍物，这下子完全清醒了。

    “你醒了就自己起来嘛！”郎苑撅着嘴，揉着眼睛，慵懒最是风情。

    “我不是想和你一起起床嘛！”胖子又伸手去刮郎苑的鼻子。

    不由得想起一个笑话——阿Q对吴妈说，“我想和你一起睡觉。”徐志摩对陆小曼说，“我想和你一起起床。”前者是耍流蟒，后者是诗人的浪漫。

    郎苑围着被子坐起来，胖子的大肚腩解放了，就下床去烧了开水，倒在塑料盆里。从一个塑料袋里果然掏出了一管牙膏和两根牙刷。郎苑悄悄地捂住口鼻，吹了一口气。

    嗯，还好不太臭，就是有点泡面味。昨晚被胖子吓了一跳，居然没洗漱就睡了，真是的……

    胖子赤果着上身，肩上搭了条毛巾，拿着牙刷去卫生间洗漱。郎苑赶紧起来穿衣服。穿半截时又觉得古怪。昨晚虽然没成功走到最后一步吧，两人其实已经没有任何隔阂了，为什么还是害羞呢？

    郎苑穿戴完毕去洗漱时，胖子就开门出去，踢开了隔壁的房门。死油头等四个联防摇摇晃晃地站起来，眼睛都红得跟个兔爷似的，脸上却露出了很努力的微笑。

    马所长倒也醒过来了，看见胖子就拼命地往墙角躲，跟见了鬼似的。嘴里的哈喇子流得老长，和胖子的判断基本相符。

    胖子懒得理睬马所长，看向死油头时，死油头福灵心至，赶紧收齐了四个人的供述，整理成一叠，双手奉给了胖子。胖子大略看了一眼，就发现有不少伤天害理的爆料，应该足够用了。再懒得理睬诸人，一句话没说就离开了。

    房间内的死油头等人面面相觑，马所长则缩在一边瑟瑟发抖。

    本来也没一个无辜的。就按郎苑说的那样，只要他不再找麻烦，就任由其自生自灭吧。

    远处几声鸡鸣，光秃秃的枝桠挂着白霜，呼吸就是一团白汽。斤蒙山的早晨，令人神清气爽。

    噫吁嚱，危乎高哉——多么漫长的一夜……