
    “是不是不太符合你的要求？我也是大三才学的这个，记得当时挺费劲的。”

    柳萱接过胖子还回来的教材，说得很给面子，问得也很给面子，比如没问“你是不是看不懂啊”之类的。

    但凡换个别人，就容易让柳萱想起钱钟书的话来——男人和女人的关系往往始于借书，一借一还多出好多旁他的事情来。柳萱知道胖子不会抱着这样的目的。即使抱着这样的目的，也不能第二天就来还吧？也太假。

    “符合的。我都看完了，也差不多记住了。”胖子阳光灿烂地笑着，一点都不心虚。

    胖哥这是在跟我开玩笑呢吧？也太匪夷所思了点。柳萱的学业也算是顶尖的了，就算有同学比她学得还好，也绝对没人能到这个程度——这是一本三百多页的专业书，他一个晚上就看完了？还差不多记住了？说得还挺谦虚。

    柳萱向来善解人意，此时心里却有点不太确定，就犹豫着应该怎么接茬。

    男人都活一张脸，打了脸就不活了。男人也好表现自己，应该帮忙搭个桥。

    不给搭桥，那不是败了胖哥的兴吗？

    搭桥让胖哥上了台，他是现演呢，还是现眼呢？

    把人捧高了，回头再“咵嚓”摔下来，那脸就不要不要的了。

    按说胖哥不是那么肤浅的人啊，说话做事都很扎实很稳妥，甚至不像他这个年龄能够做到的。但这句话，就说得过了点头……

    此时，两人站在校团委办公室的门口，也就是保安队长办公室的隔壁。

    “真的啊……”柳萱半真半假地，半信半疑地对付了一句，表情和语气上有点小赞叹，也有点小顽皮。反正是把球踢还给胖子了，就像太极推手。心里没有定数时，这无疑是最恰当的应对了。

    没承想，胖子还真是不含糊，笑呵呵地说道，“要不，你考考我？”

    “好啊！”柳萱的笑容里更多了些顽皮，说着就转身回了办公室，胖子跟在后面。

    进入房间后，柳萱站在办公桌那边，透过窗户看向铺了塑胶跑道的操场，好像忘了还有要考胖子这一回事。胖子站在办公桌对过，这边也有一把椅子，大概是用来找学生谈话的。不过两人都没有就坐的意思。

    “我真是差不多记住了啊！”胖子苦笑着挠了挠头，这会儿也明白柳萱的心思了。这是一个很细腻很周全的女子，甚至有点过了，这样活着会不会比较累……

    “那你说说，生物制药的现状和前景？”柳萱也笑了，勉为其难地随便翻了几页。问出考题时，也不是你敢死我就敢埋的意思，而是要把玩笑进行到底，尽量把气氛搞活泼点儿，轻松点儿，我们都别当真。

    “这是第一章第五节的内容，作者总结了……”胖子嘚吧嘚吧地背诵了一大段，其实也不见得全部理解了，柳萱的大眼睛却是越睁越大。

    好吧，这节内容只是大略的介绍，胖哥记忆力强——呃，不是一般的强——背过了也可以理解。柳萱干脆翻到了二百多页，略加严肃地问道，“那你说说基因治疗？”

    这些内容，胖子就更加似懂非懂了。不过呢，背书就顶得住。这回柳萱不但睁大了大眼睛，连小嘴都张圆了——这怎么可能嘛……

    柳萱是科班出身，还是优等生，教材上的这些内容，大概也能说个七八不离十吧，但也就是说个大意。而胖哥不疾不徐地讲述的，却几乎全是教材上的原话——我了个天！

    “我还就是对基因方面的事情比较感兴趣，虽然读得不太懂。柳老师要是有时间的话，麻烦你给我讲一讲。回头有这方面的教材，也麻烦你再帮我找两本。”胖子很诚恳地向柳老师请教，却没有得到回应，只好稍微提高了一点声音，“柳老师？”

    “哦哦！好的，再找两本。”柳萱如梦方醒，却仍是云里雾里。

    这真的是飞身救人的，独斗三十六歹徒的，热衷于卖水的，荣升为保安队长的，高中毕业没考上大学的胖哥吗，这个世界上真的有过目成诵的天才？

    高考时，你睡着了吧，要不就是吃错了药？这种问题就不太好问。

    柳萱算了一下年龄，胖哥应该是比自己晚一年高考吧。她却不知道，胖子小学当了一年研究生，初中又当了一年研究生。高中没再研究了，直接认命了。所以柳萱大学本科毕业时，比她小了不到一岁的胖子，高中毕业一年了……

    其实，胖子并不是特意在柳萱面前表现自己，虽然也不能完全排除这个成分。

    胖子需要大量的关于生物、遗传、医药等方面的书籍，不断地扩展阅读，建立自己的理论模型和数据库，努力了解、掌握并最终解决自身存在的问题。而柳萱在这方面，显然是个得力的助手。

    至少要让柳萱相信，哥看完这本书了吧？下回找来的更多，也就不用再解释了。

    被人误会成钱钟书的说法，多不好……胖子下意识地想起了郎苑。

    斤蒙山有个阳角镇，阳角镇有个大床房，那儿曾经发生了一起五次未遂的严重事故。时间就在前天晚上，感觉却像是过去了很久，却是历久弥新。

    虽然郎苑大模大样地说游戏人生，天亮之后就分手，二百四十九人在前面排队，嘲笑胖子是个可耻的初哥。但胖子知道，郎苑也是个货真价实的初妹，被强抱起来扔在床上时，手足无措，语无伦次——坚硬的外表之下，未尝没有一颗脆弱而敏感的小心肝。

    不过，哥不至于为此烦恼吧？天下本无事呢，胖子悄悄地摇了摇头。

    就哥这二百多斤，虽然哥从未自卑。就哥这高中学历，虽然哥从未自卑。就哥保安队长，怎么听怎么像伪军。

    两大女神当面，哥也太把自己当回事了吧？虽然每天早上哥都被自己帅醒……

    “今天就讲到这里吧。”柳萱拍了拍光洁的额头，软软糯糯地说道，“要是再讲啊，我这个假专家就要露馅了。”

    呃，要是换了郎苑这么说，胖子肯定会脱口而出——让哥尝尝来，啥馅的？

    哪怕是换来一个白眼，或者是一个很流蟒的回应——尝尝就尝尝，互相尝尝……

    怎么老想起郎苑来呢？

    “哈哈，老师再见！”胖子差不多听了一堂课的时间。

    胖子很久没上学，果然忘了上课时的感受，或者从前上课时也没啥感受——听人讲解，比看书效率低些，却是透彻许多。

    更重要的是，耳朵里灌满了恬美的话语，抬头见一张文雅书香的俏脸，还会微笑着启发你开动脑筋……还真是令人心旷神怡呢。

    怪不得小朵说他们班男生都喜欢柳老师——这些小兔崽子！