
    “唉！”

    胖子最终没有去搀扶哭成一团的张妮，更没有拥抱乃至催吐。

    哭泣，是一种有益身心健康的宣泄，不经历风雨哪能见彩虹？泪水是告别脆弱的祭奠，泪水是走向坚强的洗礼。女孩哭吧哭吧不是罪，泪水伴你稳步前行，就像晨曦中的玫瑰。

    泪流多了，也就长大了。

    若干年后你才会明白，这不过是少女时期的一个模糊的梦想而已。人一定要有梦想，万一实现了呢？

    即使一直未能实现，你也可以靠在躺椅上，在落日的余晖中，把这段往事讲给十七岁的外孙女儿听……

    好吧，这种小女孩哥招惹不起啊！哭一会儿不会死吧？

    搀扶她，拥抱她，轻轻拭去她的泪水，温柔地对她说――哭花了脸就不漂亮了……这点牺牲哥倒是不在乎，熊婆娘可在一边虎视眈眈的呢！

    对领导的忠诚，比实际工作能力更重要。当着女人的面，男人一定要对自己狠一点。

    所以，最佳的应对就是视而不见，铁石心肠。哥根本就不在意哪个小女孩坐在地上哭！过去不在意，现在不在意，将来更不会在意！

    让全世界的美少女都坐在地上哭泣吧！哥心眼太小，小得只能容纳一人，再无一丝丝空隙！

    胖子的最诚挚的心声，得到了郎苑的共鸣。郎苑摇摇头走向越野车，胖子当然是屁颠屁颠地紧随其后。

    “你们现在还不能走！”

    郎苑刚把手伸向车门，却听见一声断喝，声音虽然不大，却是饱含威严。

    朱代所长垂着被熏黑的左臂，有五六七八点血渍不规则分布。右手则稳健地握着手枪，随时可以瞄准射击。

    “你涉嫌打死两人，打伤一人，间接打伤两人，我要依法拘捕你！”朱代所长轻伤不下火线，端的是恪尽职守，爱岗敬业。

    “你丫有毛病吧？你知道不知道，瞄准你的那把土枪，被我调了方向？否则的话，你就特么的被抬上警车了，而不是站在这儿瞎掰掰！”胖子指着朱代所长的鼻子骂道。

    说话时，老马主任正吆天喝地的，被一个警察和几个村民抬着朝警车那边走。另一个警察和几个村民抬着马老四。马老四就比他爹冷静，他的左臂和左腿拷在一起。右臂可能还连着点皮肉吧，反正已经是郎当着了。乡下打120不方便，警察还是送医的义务。

    老炮和棒槌就不需要送医了，他们做到了士为知己者死，风潇潇兮斤水寒。人固有一死，暴徒也是人。

    “这么说，你撞向老炮时，是可以控制他手里的土枪的？”朱代所长眯缝着眼，倒是有一番仁忍的功夫。

    胖子刚想再骂他个劈头盖脸，却被郎苑硬生生打断了，“你不吹牛会死吧？”

    呃，吹牛是大罪，不死也要脱层皮。

    不过，胖子的确没有吹牛。

    那把土枪的扳机是老炮开的，枪口的方向却是胖子调整过的。这个朱代所长祸水东移的用心虽然险恶，却也是因为妻子女儿受到了威胁。胖子虽然鄙夷其为人，却也理解其行为，至少是罪不至死。

    当然，死罪可免，活罪不饶，让他挨几粒小钢珠还是很有必要的。

    现在看来，分给这厮的小钢珠数目少了点？

    那把土枪的一管子小钢珠，半数打在空气里，半数打在了老马主任身上，朱代所长只是个添头罢了。

    至于老马主任为什么中枪，首先是他的站位比较刁钻，基本上是在朱代所长和胖子之间吧，正常射击的话，无论马老四的土枪还是老炮的土枪，都是波及不到他的。但瞄准在他和朱代所长之间，并且有所侧重，那就完全不同。

    更重要的是，这位德高望重的村主任如果今天被打死的话，那就是一辈子没干过人事……

    当然，这些牛皮，就不要在朱代所长面前吹了，胖子收到了郎苑的警告。

    不过，恶心一下这厮还是很有必要。毕竟胖子心里窝火得很，可怜的小妹妹还坐在地上哭呢！

    “刚才是我救了你吧？虽然不是尽善尽美。前面我说的那些话，虽然是忽悠马老四来着，但我对你的看法还是没变，你就是个怂货，还忘恩负义，恩将仇报！不论是对提拔了你的马所长，还是对刚刚救了你一命的我！”

    朱代所长脸上再次青筋暴起，不过没等他出声反驳，胖子更恶毒的话又跟上了，“对了，你家在斤山县城是吧？你老婆屁股大，你女儿七岁是吧？”

    “你特么什么意思？！”朱代所长勃然大怒，手枪擎起。

    “我的意思是，你这种傻叉警察，就是对付好人办法多。可是，你怎么就认定我是个好人呢？马老四手下还有四个亡命之徒呢，你怎么就知道我没有呢？另外，你确定一把手枪比三把土枪好使？”胖子一脸的大奸大恶。

    “你――”朱代所长的右臂再次僵硬，倒是瞄准了胖子的脚尖。

    “对了，刚才老炮说有两个兄弟跑了，一个叫山猫，另一个叫二愣子。马老四刚才那一番话很感人啊！万一这两个亡命之徒感动了，羞愧了，跑回来寻仇怎么办呢？”胖子似笑非笑地盯着朱代所长。

    “本人头戴国徽，职责所在，不得不为！但是，祸不及妻儿！”朱代所长果然是个怂货，至少也是有软肋。

    胖子再懒得理睬这种怂叉，伸手打开车门，低头哈腰地请郎苑上车，一脸的贱笑。

    “我们的确不能走。”郎苑却是摇了摇头。

    同样头顶国徽，郎苑倒是理解朱代所长的做法的。当然她也没见识过这厮的无耻言行。

    留下这一地的鸡毛，胖子你啥时候才能长点心啊！可是，事态如此，不杀人怎么解决？

    郎苑其实通情达理，小脾气过了以后，还是很讲大局观的。

    “我是沧海民警……”郎苑掏出警官证亮给了朱代所长。不过，她自我介绍未完，就被胖子打断了。

    “接到朝阳群众线报，此处有重大的犯罪嫌疑人隐藏。”胖子昂首挺胸，一脸的严肃，声音低沉但清晰，“郎警官和我，假扮夫妻，先后两次前往马家庄侦查，终于将其当场格毙！”

    然后胖子看着郎苑的眼睛说，“这两个嫌犯的身份虽然尚未最后确认，但可以肯定，他们身上都背着不止一条人命！而且是流窜作案多起！”

    郎苑对胖子的行事方式向来颇有微词，却从未怀疑过胖子的手段和判断力。也就是说，被杀的两名持枪暴徒，很可能是全国通缉的要犯？

    胖子把这话说出来，就是把决定权交给了郎苑。

    郎苑还未做出反应，却见朱代所长眼中精光闪烁。