
    “嘿嘿，昨天有个叫草莓哥的，带人去分舵，啊不，分站那边装熊，要求我三天之内关了水站。”

    石磊一脸的讪笑，显得很难为情。这还真是山不转水转了，胖子好笑地看着石磊，倒也懒得揭他的老底。

    名字起得真好。不过虽然大家同为水果一派，表面也都是疙疙瘩瘩的，但吃起来味道还是略有不同，个头更是差别太大，草莓和菠萝怎么能混为一谈呢？

    菠萝哥这种功成名就家大业大的大人物，就算是想要为改善沧海人民饮水质量问题作出一点贡献，也应该把目光投射到上游的水厂吧，那玩意儿就是从水井里往外抽钱，哪像送水工这么苦逼的。

    “草莓哥说是菠萝哥叫他去的？”胖子觉得这事不太靠谱。

    “那倒没说，草莓哥说他是菠萝哥的小弟。”石磊尴尬地笑着，一个劲地挠后脑勺。如今十八罗汉也都学会挠后脑勺了，可能是觉得这样很有派？

    “你俩也觉得最近的日子有点素了吧？”胖子看向大疤和二虎。这两个人都属于早期的十三太保，曾经被胖哥亲手塞进面包车的。看样子打群架应该是把好手，规规矩矩地送水呢，就有点憋不住。

    这次特意跑来要求当保安，是觉得保安可以打人，还打得很风光？

    六十二中学区到处都有胖哥的传说，大疤和二虎送水进客户家，也总是被问起胖哥的事情。在深与有荣焉的同时，大概也想在江湖上立个万儿？

    还有一点特真切的感受。此前石磊自己开堂口送水时，大疤和二虎老是引起客户的警惕，送着送着人家就不要了。客户家孩子太小的话，容易被吓哭。大一点的孩子容易多给钱。

    这回虽然学会了微笑服务吧，凭良心说，学得还是徒有其表，不得其精髓。不过，客户还就是不担心了，因为胖哥是信得过的，胖哥的工人当然也信得过――不能因为人家长得丑就歧视人家……

    “嘿嘿，嘿嘿！”大疤和二虎挠着后脑勺傻笑，倒是没敢说胖哥英明。反正跟在胖哥身后吧，容易沾点光，啊不，沾点光环。

    “我把话给你们撂在这儿，要是想送水呢，我这儿保证你们挣口吃的。要是想打架呢，那就好走不送，我这儿不是黑涩会团伙！”胖子的这些话，还是笑眯眯地说的。

    石磊三人却是浑身一寒，冷汗都流下来了――胖哥把人往面包车里塞时，也是笑眯眯的，别问我是怎么知道的，我当时肯定晕了……

    “胖哥，真不是……”石磊连忙分辨。

    “不是最好！当然，我不让你们惹事，也没让你们怕事。回去好好地送水，别招惹人家，现在是法制社会，有人闹事，你们不会报警吗？警察赶到之前，你们也别吃了亏。在自家院子里，要努力自保。”胖子也算是苦口婆心了。

    “是，是！”石磊连忙答应，虽然打心眼里觉得报警是怂人干的事儿。

    黑涩会砸场子，输了的一方报警，传出去多丢人啊！还混不混街面了？

    当然这话可是不敢说，胖哥根本就不让混街面！

    嗯？在自家院子里，要努力自保？

    神州行，我看行……

    石磊带着大疤和二虎，精神抖擞地离开了水站。胖子仍在不急不缓地粉碎着花生米。有些事情就是这个样子的，你很努力地奔生活，偏偏就有人给你添点堵。

    不惹事，不怕事，应该是够了。

    石磊毕竟是有志于靠头脑吃饭的新一代混混头儿，胖子看得明白，用着放心，否则也不会让他主持一个分舵，啊不，分站――这帮孙子在背地后里还不知道是咋说的呢……

    打发走了石磊三人，也就到了饭点。午饭还是马小兰主理的，味道比昨晚还要好些，并且蒸了一大锅的米饭。看来马小兰已经熟悉了工作生活环境，多少也放开了些。但要消除那点怯怯的表情，恐怕还需假以时日。

    饭菜才刚上桌呢，胖子正要动筷子，却见一辆红色的三蹦子歪歪斜斜地开进了院里。

    这种三蹦子本来是残疾人开的助力车，后来就演变成了黑出租，司机也多数不是残疾人。三蹦子无牌无证的，也不管交通规则，在路上随便停靠，载人拉货都是横冲直撞的，比只敢偷偷地绕点路的出租车牛叉太多。沧海人称之为“红老鼠”，出租车司机对其非常痛恨，私家车主也对其没有好感。

    满街的红老鼠，几乎成了沧海一景了。但交警对红老鼠基本上视而不见。

    据说曾经有交警――参照郎苑这种二货――把一辆违章出事故的红老鼠罚停了，还没等处理呢，就有数十个真正的残疾人聚集到了交警支队，呆在办事大厅里乘凉，不砸不抢，不哭不骂，只是打出了一条横幅：“请政府给弱势群体留一条活路！”

    而交警抓到的那个司机，根本就不是残疾人，但他指着自己的太阳穴说――我这里面早就残了……

    不过，红老鼠再牛，也不能随便往人家院子里开吧？

    车技还很差劲，或者是传说中的把油门当刹车用？眼见着那只红老鼠就径直往院墙上撞去！

    胖子噌的一声蹿了出去，千钧一发之际顶住了红老鼠，好歹制止了一起人亡老鼠亡的事故。

    车门开处，郎苑一脸黑线地伸出腿来……

    “我说小姑奶奶啊，这回你又改交警了？”胖子好奇地围着红老鼠转了一圈。

    上回没收了一车那啥糕，派出所被人砸了。这回变聪明了，知道祸水东引了？问题是哥招谁惹谁了，回头水站被人砸了，哥再引领一群残疾人冲击校园去？张校长这人还是挺厚道的，哥可不能盯着一个人祸祸……

    郎苑白了胖子一眼，懒得搭理这种阴阳怪气的人，蹬蹬蹬就进了屋子。

    眼见着红老鼠还在往后溜，胖子急忙拽住了。从车门往里一看，艾玛这车还挺高级，连手刹都有。

    “郎警官，一起吃点？”王霞一看弟妹来了，当然是热情洋溢到冒泡。白强这回认不错了，面包和油条都在场。

    马小兰也站了起来，两只手互相搓，等着别人说完了她再说。

    “那就吃点，谢谢大姐！”郎苑一屁股坐在了胖子的位置上。看来她已经得到师父曹警官的真传了。