
    “你们一家子啊，都消停着点吧！总有些人你惹不起，人不收你，老天也收你！我这都是为了你好啊！”

    胖子一边嚼着鸡骨头，一边训斥着老马主任和马老四。这爷儿俩是来请狼姐姐和狼姐夫赴宴的，马大宝一家也在陪宾之列。不过来得晚了点，这边都吃上了，显得很没诚意，所以狼姐姐懒得搭理他们。狼姐夫只好勉为其难地充当一下代言人。

    “这事就这么算了吧，我也没那么多闲工夫收拾你。告诉你大儿子，吃亏是福，退一步海阔天空，至少能保个平安吧。他要是敢再闹个幺蛾子出来……算了，随便他折腾吧！他那种人，留着也是个祸害，净鱼肉百姓了！”

    老马主任的大儿子就是马所长，名叫马友仁，这时候应该已经把尿失禁的事情传回来了吧？马友仁会采取什么应对措施就不清楚，看郎苑一点也不在乎的样子，胖子当然也不着急——兵对兵将对将呗……

    “是，是！”老马主任一个劲儿地点头哈腰。

    马老四也就是马友智，貌似还有点拉不下脸来，一直梗着个脖子，却也只敢朝着他爹瞪眼而已。脸色就看不出什么来，反正爷儿俩都是一样的酱肘子。经过了一个批次的耳光，这爷儿俩的关系恐怕再也回不到从前了，虽然从前也不谈不上父慈子孝。

    “你这些招数——诛心啊！”在车上时，郎苑做过如此评价，马友仁及四个联防所遭受的折磨，也是异曲同工吧。胖子只是嘿嘿而已，好像是有点阴损？

    不过，那又怎样？

    对待恶人，就得开个更恶的药方。郎苑给出差评时，貌似眉飞色舞的，心情很愉快。

    老马主任刚放倒了一头小毛驴，胖子私下里觉得遗憾，天上龙肉地下驴肉呢！只是郎苑不太识货，胖子也就没敢提议去尝一尝。

    马小兰主理的四个家常菜，吃起来也是不错的。一大盆炒鸡，一大盆白菜炖豆腐，一盘韭菜炒鸡蛋，一盘炝土豆丝。胖子愈发地坚定了要雇用马小兰的决心……

    老马主任和马老四唯唯诺诺地告退后，大家也吃得差不多了，唯有胖子还在坚持战斗。

    “你家邻居，早晚也不好相处。”郎苑和马大宝说着话，底下却悄悄地掐了胖子一把。

    胖子百忙之中看过来，却被郎苑瞪了一眼——五六斤重的一只老母鸡，倒是被你这厮吃了一半去，老丢人了！你再这样，下次就不带你出门了……

    “这么多年，也习惯了。”马大宝神色黯然。

    恩人救得了一时，救不了一世。就算他们不敢再强买这个房院，等过一阵子，派两个恶妇堵门骂街，日子也不好过。小石逐渐长大了，气血渐旺，恐怕忍不下这口气，说不定早晚要出大事。

    “你一定有什么办法吧？”郎苑又推胖子，就像推机器猫一样，如今郎苑遇事都有点依赖性了。

    “马大叔，我看你种花挺在行的，除了蝴蝶兰，还有别的吗？”胖子果然不孚郎苑的热望。

    马大宝有点摸不着头脑，却也老老实实地回答，“我以前是石匠，粗手笨脚的干点重活。这些年我倒是养了不少花，还看了几本书，也琢磨出一些道道来，多少挣了点小钱。西间屋里还养着君子兰，也是过年前开花的，郎警官和胖老弟走时，多带几盆回去。”

    “我可以给你出个路子，但怎么决定，还是要看你自己。”胖子把最后一块鸡骨头放在了饭桌上，很没出息地打了个饱嗝，“嗝，吃撑了！”

    “胖老弟你说！”马大宝很是热切。家里都这个样子了，还有路子可走？

    其实，马大宝还有一些事情没说。他是靠一辆自行车赶集卖花的，独腿当然是骑不了，但可以推着走。也就是说，马大宝和自行车互相借力，单腿一蹦一蹦地去赶集。要卖的花盆就挂在后座的铁架子上。多数时候是成功的，但也会人和自行车一起摔倒……

    “我表姐家隔壁院子好像在出租，你可以租下来，盖个暖棚养花。那边的市场毕竟大些，价格也高。马小兰呢，就给我表姐打工。然后我想办法把马小石办到沧海去上学，就跟我外甥一个学校。前期租房子和盖暖棚的钱，狼姐姐和我给你凑一凑。嗯，先借给你，等你挣了钱再还给我们。要是挣不到呢，哈哈，那不还有马小兰嘛！”

    胖子嘚吧了一大通，马大宝和他的小伙伴，好吧，马小兰和马小石都惊呆了——真的可以吗？我们全家都搬到沧海去？

    死胖子果然是机器猫啊！

    郎苑虽然有心帮助小兰一家，却是一筹莫展，这个可比搞定马所长难多了。为什么两人一直在一起，所见所闻都是相同的，死胖子他就能想出办法来呢？

    如今郎苑虽然对胖子的提案很满意，却也不肯表扬他，甚至偷偷地撇了撇嘴——这厮是把小兰当成喜儿了吧？

    “我不去上学，我要去送水！”马小石畏畏缩缩地举手，却被马小兰敲了两筷子，马大宝也是瞪眼。

    这回胖子倒是不乐意了，送水怎么了？送水工招谁惹谁了？

    不过，马小石还是得上学，不准去送水。虽然贫困少年上学也不见得有前途，毕竟是一家人的希望吧？

    “哈哈！只要你好好学习，以后还是有机会当送水工的！”胖子很支持马小石，择业的眼光不一般。

    当然，胖子如此安排，也是有些私心的，这个就不足与外人道了。刚才在暖棚中的奇怪境遇，胖子还没琢磨清楚，总不能赖在人家暖棚里不走吧。让马大宝去沧海养花，或者能够重现种子发热的那一幕？

    虽然不明就里，胖子却觉得，貌似不是坏事。至少离开暖棚后一直神清气爽呢，老想着原地蹦个高，或者挥拳打个什么。

    反正胖子最大的问题，终归是在自身，任何外物都是无关要紧的。但凡有一丝希望，胖子就得钻进去找找。

    乡村中学放假早，六十二中那边下周才考试，马小石却已经放假了。不过，马小石虽然很渴望立即到大城市走一遭，还是狠狠心拒绝了胖子的邀请。这边虽然大事已定，毕竟还不安稳，万一老爹再出什么事呢？

    十三岁的男子汉，要承担责任了！虽然刚挨了筷子。