
    “哎，那是我的位置……”

    胖子轻声地嘟囔了一句，委委屈屈地找了个小圆凳坐下，坐下后就看不见圆凳了。城里的女人就是没规矩，都不知道让男人坐主座，也不等男人先动筷子。

    “坐哪儿也没见你少吃。”郎苑也轻声地嘟囔了一句。两人就跟远程交锋一样，至少也是对空传话，隔山打牛。

    情绪好像不太对头啊，两个小家伙在置气呢吧？王霞赶紧招呼大家，“开动喽！小兰这手艺，真是没的说！”

    “是啊，是啊！昨晚小朵还说以前都吃了些猪食呢……”王强也赶紧妇唱夫随，本来还想着那一小杯白酒的份额呢，先记账吧。

    就这还挨了王霞一记白眼，不会说话就闭嘴，大家吃着饭呢，提什么猪食，不知道有重要的客人在场吗？

    白强只好把后面那句自黑给硬生生地吞了回去。哎，娶了个没有幽默感的女人，都活了大半辈子了！

    小兰双手握着筷子，踌躇再三没有开口。本来还想跟胖哥换个位置呢，也没敢提议。

    于是，一顿热闹的午餐，就因为郎苑这个恶客的突然闯入，变得庄严肃穆起来，夹菜时筷子都碰不到盘子的。

    大家都别扭，郎苑当然也觉得别扭。本来是想深入生活，熟悉一下胖子的圈子，和群众打成一片的。结果大伙儿都闷着头吃饭，比谁的咀嚼声音大吗？

    还是死胖子的声音最大！

    都怪这个死胖子！人家费劲巴拉地开辆三蹦子过来，还遭他取笑，什么人嘛这是，谁稀罕来你家赶这顿午饭！多少帅哥排着队请人家呢，挨个吃的话小姑奶奶我比你还胖！

    其实，按照昨晚数羊时的想法，郎苑是要冷静一阵子，至少也要等两人都淡忘了五次未遂这回事吧。结果从大清早起来，郎苑心里就毛毛躁躁的，不知道干点什么好。

    上班吧，假期还没完，要知道这可是处分性质的被放假呢。呆在家里吧，又担心妈妈旁敲侧击地瞎问，撒谎多了容易穿帮。各路闺蜜呢，都各有各的忙活，而且这事也不太好与闺蜜分享。

    郎苑突然发现，以沧海之大，沧海之熟悉，居然没有了可供闲聊之人！

    最终有个神来之笔，郎苑想起了马大宝的事情，养花卖花，不得有个代步工具吗？

    有了想法就得立即行动，郎苑上蹿下跳地忙活了一上午，终于心想事成，开上三蹦子，直奔喧嚣浮华的城乡结合部，潜意识里居然有一种献宝似的冲动——我多么能干，多么周全，多么的多么……

    至于来见胖子，那么也没什么！事情都发生了，姐至于不敢面对吗？切！姐就是要大隐隐于市，闹市中读书！

    “夫……苑苑呐，这辆三蹦子是你给马大叔准备的吧？”胖子果然心领神会地打破了沉闷。都老夫老妻的了，还没这点默契？再不给活跃一下气氛，回头这小姑奶奶不得蹦高啊！蹦高就蹦高吧，别再毁了这一桌子的菜……

    “嗯。三蹦子不需要驾照，简单学一下就行了，很容易上手。”郎苑也做出了积极地回应。当主人的有了主人的样子，当客人的当然也要有客人的样子。就不跟那半拉子“夫人”计较了，胖子真敢在这儿叫出来，姐就崩他一筷子，扬长而去！

    苑苑？这称呼倒是新鲜……

    “哈哈！你确定很容易上手？”胖子嬉皮笑脸地挖苦了一句，刚才分明是有人要撞墙嘛。

    “我是头一回开嘛！”郎苑也忍不住笑。

    这辆三蹦子是查扣的事故车，撞断了护栏，冲到马路对面还撞坏了一辆倭国豪车。问题是三蹦子没啥事，开三蹦子的司机更没啥事，丢下车一溜烟地就跑了。

    最终，护栏由城建负责维护，倭国豪车自认倒霉走了保险。三蹦子被拖到停车场，一年多了也没人打听。类似的三蹦子还有很多，郎苑挑出了这辆，找人维修了一下，代步还是没问题的。

    “哎，不是说交警不敢管三蹦子吗？”胖子奇道。

    “警察做的事情多了去了！有些人就是看不见阳光面，专盯着阴暗点。一出负面新闻就兴奋啥似的，无限地放大。”郎苑感慨了一句，可能是觉得自己改变不了这个无奈的现实吧，“黑化警察有什么好处？骂警察的那些人，遇事还不是第一时间报警？！”

    胖子无辜地瞧着郎苑，你说那些人就说那些人呗，盯着我干嘛？胖哥我刚才还嘱咐石磊遇事要报警呢……

    “今年上半年市交警支队还针对非法营运的三蹦子进行了专项治理。问题是这东西就跟韭菜一样，割了一茬又冒出来一茬——嗯，这韭菜炒鸡蛋火候刚刚好，小兰手艺不错——禁止三蹦子上路吧，又涉及到方方面面的事情，根本就不是警方能做得了主的。”郎苑撇了撇嘴，多说也是无益。

    “谢谢郎姐姐！”马小兰终于逮着机会说了句话。也不知道感谢的是郎姐姐夸她手艺好，还是郎姐姐弄来了一辆三蹦子。

    “哎，小兰你也要谢谢我，隔壁的院子我给你租下来了。”白强也得了机会自我表扬了。

    “谢谢强哥！”马小兰笑得还是很忸怩。

    “哎，小兰你也要谢谢我，小石上学的事，我也给办妥当了。”胖子打趣着马小兰。

    “谢谢姐夫！”马小兰的脸更红了，怎么全桌的人都盯着我呢？这一桌子都是好人，啊不，这桌子边上的都是好人……

    “哎，合着就没我什么事啊？”王霞嘻嘻哈哈地说了一句。心下也是古怪，小兰怎么称晃子是姐夫？昨天听到一次了，但没往心里去。她家就她爹和弟弟，那么，这姐姐就是郎警官，也就是郎姐姐喽？

    嘿嘿，晃子跑了一趟斤蒙山，看来是收获不小啊！嗯，小兰家的住宿条件肯定有限，应该是给安排在一个房间了！要不小兰喊姐夫怎么喊得那么顺溜……

    “谢谢霞姐！”马小兰这顿饭是说了一天的话了，面红耳赤地感谢了一圈。

    “都别光顾了说话啊！快吃快吃，菜都凉了，郎警官你多吃点！”王霞不失时机地招呼郎苑，由里到外都透着一股热乎劲儿——这可是地道的沧海大嫚儿啊，小模样这个俊！晃子可算是逮着了……

    “咱们说话容易耽误吃饭，也有人两不耽误啊！”郎苑夹了一筷子木须肉。

    正在盛不知道第几碗米饭的胖子翻了个白眼，我又招惹你了？

    一顿饭吃得宾主尽欢，当然胖子还是不允许桌上剩下饭菜。马小兰还是没探到胖子的饭量，郎姐姐如果不来的话，姐夫就应该能吃饱了吧？不不，郎姐姐应该来，是我应该做更多点……