
    什么叫牛叉？

    横着竖着都能来，黑的白的都能吃，谈笑间灰飞烟灭，胖哥是真牛叉，偶像级！

    箱货司机小李师傅这趟可是开了大眼。先是被土枪指着胸，差点尿裤子了都。结果胖哥“双脚飞花”――小李固执地用了这个词，果然比“脚踢花盆”带感――一人干翻了三条土枪，自个儿毫发无损！

    然后又遭遇黑打，一行人被押到了派出所。小李师傅经常跑长途，也算是见多识广了。进派出所容易，出派出所难。好吧，车上的货物一般就别想了，派出所的胃口是极好的，啥都吃。车上啥都没有？出门总得带钱吧！没带钱？没关系，派出所等得起……

    结果却是，吃了一顿驴肉火烧后，县局大局长亲自点头哈腰地把大伙儿送出了门。至于那个黑打的派出所长，直接被虐得狗一样，可怜之人必有可恨之处！

    参与送行的还有一个镇长，而且这镇长是全程陪拘的，跟胖哥称兄道弟依依惜别。更过分的是，镇长他闺女非要跟着胖哥上车，却被镇长死命地拽住了。

    “胖哥，我一定会去找你的！”

    那闺女正是蓓蕾初绽，带着露水的鲜嫩，美女爱英雄啊，小美女爱大英雄！

    她看胖哥的眼神，那就是猫见了鱼，狗见了肉，奥特曼见了小怪兽，呃呃，理解意思就行。理解成灰太狼在每集结束时喊的那句，也不是不行。

    小李师傅理解了，大家也都理解了。马大宝上了箱货，马小兰和马小石上了越野车的后座。胖子当然坐在越野车的副驾驶上，郎苑开车。

    “嘿嘿，我看你八成是吃醋了！”胖子挠着后脑勺，单从笑声里，也听不出是得意，还是不好意思。至少马小兰觉得，或者陪着老爹坐箱货比较好。没想到张妮会这么过分！

    郎苑只是懒洋洋地翻了个白眼。不但懒洋洋的，还很懈怠的样子，看上去没什么精神。

    “你只是一个小警察而已。”胖子哂道。

    马小石觉得胖哥这话说得很过分，郎姐姐该多伤心啊！只是没有他说话的份儿，容易挨揍。

    万一郎姐姐和姐夫再吵起来！马小石看向马小兰时，马小兰却没有同感，至少没像马小石那么担心。

    结果果然出乎马小石的意料，郎姐姐不但没生气，反而幽幽地诉说起来。

    对，就是幽幽的，平淡又平稳。马小兰倒是听出了隐隐叹息的意味。

    “我爸是警察，我妈是警察，我爷爷和外公也都是警察，我从小在警察大院里长大――那时警察还是住家属院的――玩伴也都是警察的子女。”郎苑盯着山路，自顾自地诉说，貌似也没指望谁听，虽然全车人都听得很认真。

    “在我心目中，警察是威猛的，神圣的，是正义和秩序的维护者。无所不在，无所不能，一切丑恶和犯罪都无法遁形。那时我想，长得后我也要当一名光荣的人民警察。这个理想倒是实现了。”

    “上一次，我见识了警察的无能和无奈。这一次，我见识了警察的丑恶与罪恶。奇怪的是，我居然没有愤怒。上一次更多的是迷惘吧，这一次更多的是消沉。也许你说得对，我只是一个小警察而已……”

    越野车隔音很好，车内只有郎苑的声音低沉环绕。毕业才半年时间，郎苑却改变了很多。或者这些改变，还是遇见胖子以后才发生的吧。

    良久胖子才接了话茬，“你本来想，放长线钓大鱼？”

    “倒也没想钓鱼，只是想看看，能牵扯到什么级别吧，也想看看他们会怎么收场。”郎苑有些自嘲地笑了笑。

    “好像你还觉得挺不过瘾的？是不是被关上几天才好？你说我这是招谁惹谁了，自打认识你之后，净被警察找麻烦了！再被拘留个十天半月的，你让我找谁说理去？”胖子嬉皮笑脸地说道。

    “嘿！你少给警察找麻烦就好！”郎苑转脸斥道。

    “看着路，好好开车！”胖子又进入了自我表扬模式，“我怎么会给警察找麻烦呢？我这新时代的四有农民！再说了，警察都自家人，老丈人大舅子小姨子的，哪舍得找麻烦！”

    “呸！想得美吧你！”郎苑果然好好看路了。

    “我说你还别不珍惜！多少大姑娘小媳妇――哦，小媳妇就算了，主要是大姑娘――哭着喊着要嫁给我呢！我可是把机会先留给你了哈！”

    “谁稀罕！快留给小媳妇吧你！”

    马小石和马小兰在后座上面面相觑。前面那些，两人都听得似懂非懂的，多数不太懂。后面这些却是都听懂了――郎姐姐和郎姐夫在打情骂俏呢……

    “小孩子瞎听什么？关上耳朵睡觉！”胖子果然回头训了一通。

    马小兰小脸一红，马小石伸了伸舌头。至少郎姐姐的情绪好像起来了？

    “如果不是我们这种百毒不侵的组合，后果恐怕会很严重吧！就这么放过他们，我们是不是太仁慈了点？”郎苑过了一会儿才说道。

    “得！我从未有过除恶啊务尽，或者斩草除根之类的想法。留着解闷不也挺好？”

    胖子的后脑勺靠在了头枕上，闭着眼睛说道，“再说了，绝大多数警察还是好的嘛！存在个别败类也是难免，相信天道好还，善恶各有报吧！你且记住了，咱就是一个小警察，萤火虫那么点光芒，虽然保镖强大到变态，也管不了太多事。当一个傻乎乎的小警察，挺好！”

    “嗯。”郎苑若有若无地应道，更加若有若无地补充了一点，“你是个变态……”

    车到地头，天已傍晚。

    两个院子的钢结构封闭仍在加紧施工，蔡大爷的儿子小蔡总还是很卖力气的，四台电焊机同时工作，看样子明天就可以完工了。

    小李师傅忙得脚不沾地，把一盆盆的花往屋子里搬，累得满头大汗的，却觉得神清气爽。

    帮忙卸完货，小李却挠着头，不肯要那两盆花了，连车钱都不肯要，“这一趟就算交个朋友。胖哥，怎么说你也是我的救命恩人哪！”

    “别，小李师傅言重了，那麻烦本来就我给你招的！你胖哥说了给，那就一定要给！”胖子还是就近搬了两盆花给他，同时转向郎苑，“苑苑，给钱呐！”

    郎苑翻了个白眼。多大方一人啊，就把车钱一起给了呗！合着送的花是马大叔的，给的钱是我掏……