
    “狼姐夫！我们一家子有眼不识泰山，得罪了您老人家，我们知道错了，愿意做出任何补偿。求求您放过我儿子吧！”

    刚搬完君子兰，大铁门却被推开了。马主任走进院子，“噗通”一声跪在了胖子的脚下。脸上的酱肘子效果消除了些，满嘴牙却是回不来了。

    “你儿子？马所长？”胖子却是一愣。

    郎苑说没采取什么措施啊？就那晚挨电的情况来说，大小便失禁倒是有可能，生命危险是肯定没有的。也不对，就算真有生命危险，来求我有什么用？胖子回沧海后之所以由着郎苑随便处理，也是断定马所长不敢采取什么手段，因为把柄被人捏着呢！

    难道是，马所长被抓了？

    “对对！马友仁就是我的大儿子，派出所长。”看上去老马主任对他大儿子比四儿子要亲多了，哭得跟死了爹似的。或者是大儿子的势力，对老马家的重要性比四儿子要大得多？

    “我没有动他。狼姐姐也没动他。你找别人问问吧！”胖子断然否认。

    “我老公已经被抓到县里去了！这个给你，这些都给你，我家里还有！我老公要是出了事，我们全家都不活了啊！”

    门外又蹿进来一个中年妇女，水桶身材猪面目。跪在胖子跟前后，就从脖子上摘下了一条小指头粗的金链子，又从手指头上褪下了一个狗眼大的翡翠戒指。然后膝行过来，双手捧着奉献给胖子。

    卧槽，这是哪一出啊！

    胖子觉得此事必有蹊跷。就算马友仁坏事做尽，东窗事发，也不会这么寸吧？易地而处，换了别人来讲不是他做的，我也不信啊！

    即便是十恶不赦的暴徒，也可能是别人的儿子和老公。胖子觉得老马主任及其儿媳哭得挺惨的，当然也谈不上可怜。他们不可怜，别人就可怜的了。哥虽然没有对付他，却也没有理由帮助他――家里东西不少嘛！

    “你们可能误会了，我做下的，我会认。不是我做下的，你们求我也没用。该干嘛干嘛去吧。”胖子没想到，作为一个有把子傻力气的力工，来帮人搬个家，还能有这种奇遇。

    刚用勤劳的双手挣了两盆鲜花的司机小李，两眼都有点发直了――原来，一直乐呵呵的胖哥，还是个大有来头的狠人？啧啧，戒指就不清楚，这条金链子应该能值辆箱货了吧？

    门外已经聚集了不少村民，嘁嘁喳喳地看热闹。马大宝觉得自己没有说话的立场，带着小李往后退了退。

    猪脸妇女仍在嚎丧，老马主任却是目光闪烁。

    胖子忽然心里一动，转身退进屋子，掏出手机打给了郎苑，“夫人呐，手续办得怎么样了？”

    “刚才一直在等教务处主任，现在已经办好了，我给他买了两条烟。”郎苑在电话里说得还挺得意，都会行贿了。

    嗯，那边没发生什么意外，胖子松了一口气。

    “好的，我们这边也差不多了。你就不要回来了，直接回沧海会合吧，来回地跑划不来。”胖子说完就挂了电话。

    阳角镇实际上是在返回沧海的路上，白天开车差不多二十分钟的车程。当然更重要的是，这边的事情，好像有点不太对头。郎苑带着两个孩子，还是不要回来的好。

    “我去年买了个表！我大哥回不来，你们谁也不要走了！”

    胖子再走出屋子，却见马老四进了院子，手里举着一把长管的土枪。

    这种土枪前装火药，火药里还混着小钢珠，发射后小钢珠呈扇型漫射，效果跟咸蛋枪有点类似，近距离能把人打成筛子。以前藏马山也有这种土枪来着，胖子小时候还见姥爷用过，打野兔很好使。后来全被派出所收缴了。

    今天再见土枪，特么的，一点都不亲切。

    此刻马老四手里的土枪冲着天，显然已经填装完毕。司机小李吓得脸色煞白，居然无师自通地双手高举。马大宝也是独腿颤栗，转脸看向后面的胖子，难道是让胖子快跑？

    “老四，你不要胡闹，杀人是犯法的！”老马主任站了起来，怒气冲冲地朝着马老四大声吆喝。

    “犯法吗？大不了一命陪一命！老子打死他们三个，还赚了俩！”马老四凶神恶煞地瞪着胖子，长枪管慢慢地倾斜过来。

    “狼姐夫，你有什么办法就赶紧使吧！我这个老四，有神经病鉴定证书，我也管不了他！”老马主任可怜巴巴地朝着胖子作揖，似乎是怕事态恶化。

    呵呵，急性短暂性精神障碍吗？平时好人一个，发病时完全丧失辨认能力或者不能控制自己的行为，不承担法律责任或者减轻量刑。

    这是一种极其罕见的富贵病啊，各种二代是高危易感人群，常见于豪车撞人之后。怎么连大山沟里都有发病了？老马家一门四杰，果然有些门道。

    胖子乐呵呵地走到了马大宝和小李跟前。以胖子的反应能力，这种粗劣笨拙的土枪，并不足与对其造成伤害。或者快不过子弹吧，但一定能快过开枪的人。

    马大宝和小李就惨了点，万一被人打成筛子呢？打一身麻点也不好。胖子不能让马大宝受到伤害，小李师傅就更加无辜。

    “爹，大嫂，别求这个鳖孙！今天他不给老子一个说法，老子一枪崩了这三个鳖孙！”马老四的枪口转了转，刚才还不能兼顾呢，这傻叉自己走过来凑堆了！土枪都不用瞄准的，对着差不多的方向就好使。

    “狼姐夫，你快想想办法啊！只要你救出我大儿子，我保证你们的安全！”老马主任急得直蹦高，看来是真的关心胖子等人的安危。

    “老马啊，我没有办法！我连马友仁被抓了都不知道！”胖子肩膀一耸，两手一摊，突然仰头看向天空，“艾玛，天上有大灰机哎！”

    这个笑话有点冷。

    老马主任无奈地撇了撇嘴，马老四则直愣愣地盯着胖子，枪管连晃都没晃。

    “你看看，我也没办法吧？”胖子一点都没觉得尴尬。

    马大宝多少有点替胖哥尴尬，大铁门处挨挨挤挤的全是脑袋呢！小李师傅倒是转过脸来，嘴唇哆嗦着――胖哥，咱别玩了行吗？那家伙一个手不稳，走了火咋办？