
    “唉……输了啊！”

    洞口上的胖子长太息以掩涕兮。这个鬼地方还真特么邪性啊！你说它怎么就是过不了这条河呢？

    这回无须借助于敏锐的听力了，白眼球的惊叫声及随后的脚步声如雷贯耳，枪下的郎苑也停止了操作――唉，命里有时终须有，命里无时莫强求……

    胖子垂头丧气地穿上衬衣裤，下床趿拉着拖鞋，搬开了门后的沙发。回到床头上倚好，这才摁亮了日光灯。

    倒不是倚在床头上适合装叉，而是需要掩盖一下。下面的小胖子本来就不太听话，这会儿都要造反了――大哥，你这么折腾自家兄弟真的合适吗，可是要了亲命了！

    郎苑也穿好了衬衣，脸上的表情就有些麻木。胖子朝着郎苑讪笑了一下，郎苑好歹咧了咧小嘴，眼睛就移到了别处。或者也是一团乱麻吧，只想静静。

    静静却是无法得到。

    白眼球和马所长一前一后冲进了房间，后面还跟着两个联防队员，太特么热闹了……

    “去死吧！”

    两个联防的四只小眼中俱是杀戮的快意。手电棒这种小玩具他们已经玩得很熟了，多少牛叉的好汉子被电得大小便失禁，让喊爷爷不敢喊奶奶――这就是装备的优势，也是组织的优势，老子代表政府灭了你！

    作为被代表的政府，马所长眼里也是嗜血的残忍。小兔崽子居然敢玩老子？老子今晚就玩死你，啊不，老子玩死你老婆，你给我站在旁边观礼！玩你的是四个联防，他们是粗人，长得不行，就爱吃粗粮……

    其实一根手电棒就够用了，马所长命令两个联防齐上，一则是怒极攻心，二则是对胖子表示尊重――块头大的不容易一下子电死……

    “啊――”

    “啊――”

    两声惨叫传来，马所长脸上狞笑着，高举甩棍就要上前――痛打落水狗向来是马所长的专利――他的甩棍却僵在了半空中……

    只见两个联防浑身乱颤如筛糠，脸皮也在剧烈的抽搐，就像各有一只恶鬼打算破脸而出！

    马所长这才发现了问题，两个手电棒居然同时调向了――联防乙捅到了联防丙的肋下，联防丙捅到了联防乙的小腹！

    “啪”、“啪”，两个手电棒先后摔到了地上。但两个联防并未从筛糠状态中恢复过来，一对好鸡油互相扶持着，慢慢地一起瘫倒。倒地后四条小腿仍是一抽一抽的，脸上的恶鬼倒是跑了，留下了口眼歪斜，眼里流泪，嘴里垂涎……

    “头儿！动不得，动不得啊！胖哥会武术，谁也挡不住！”

    外面传来死油头有气无力地喊声，死油头被联防甲搀扶着进了房门。顶着一头的大包，就跟如来佛祖似的。

    马所长艰难地瞪了死油头一眼――尼玛不早说！

    老马主任倒是早说过死胖子会妖术，却被马所长劈头盖脸地训了一通。现在问题来了，胖哥到底是会妖术还是会武术？

    妖术也罢，武术也罢，都特么搞不赢啊……

    躲在墙角的白眼球也瞪大了眼睛，貌似黑眼仁还是不小的。嘴巴也张得很大，但用小手掩住了。

    “小妹妹，去把门关上，风大的，再冻着你嫂子。”胖子朝着白眼球笑了笑，这小姑娘倒是无辜卷入了是非，还得防止她日后遭人报复。

    当然，最重要的还是把这口窝囊气给出了。胖子又转脸看了看郎苑，郎苑脸上仍旧没什么表情，倒有点百无聊赖的样子，或者是身心俱疲，精力无法集中？

    “哦？哦！”白眼球好容易反应过来，轻手轻脚地跑去关门，回来后仍旧站在那个墙角上。虽然不太好意思看胖子，却也忍不住偷看。

    十七年来，这还是第一次想看一个男人。

    哦，第二次了。第一次是胖哥制服死油头返回房间时，那张厚实的脊背……

    胖子小心地掀开被子一角下床。被子里盖着的是哥的宝贝，可不能让闲杂人等看了去。穿着衬衣也不行。

    趿拉上拖鞋，胖子一手一个，拎起联防乙和联防丙，劈手扔到了北墙根下，那个位置最宽敞。扔得挺高，落地时嘭嘭的，不过都是后背和屁股着地。虽然两个联防差点被摔清醒了，却也没有生命危险。

    本来马所长还琢磨着异动呢，让死油头两人顶过来，逃出门去应该没问题吧？看着两个联防几乎从自己的头顶飞过，马所长顿时熄了火――这两个家伙，虽然谈不上膀大腰圆，却也都是一百五十斤往上数的，就这么轻飘飘地飞过去了？

    “大哥，有点误会……”虽然笑得很艰难，但马所长努力了。

    “没什么，愿赌服输呗。”胖子两手互拍了一下，大马金刀地坐在了床尾上，貌似对手电棒很感兴趣的样子，“这玩意儿，电不死人？”

    “只要不连续地电，应该没有太大问题。但也见过被电傻的，一辈子流哈喇子。”马所长回答得很严谨，也是实践出真知。

    “哦！”胖子点头收到，今儿又学到新知识了，不过新知识需要验证一下。他指着死油头说道，“你，过来做个试验！”

    我？为什么是我……死油头很无辜地指着自己的鼻子，终于不敢违抗命令，磨磨唧唧地走了过来。

    “你想试试电人，还是想试试被电？”胖子和蔼可亲地问道。

    胖爷这是啥意思？胖子被问得一愣怔，最终还是决定按照卷面答题，并且做出了最理智的选择，“我，想试试，电人……”

    “好，电吧。”胖子笑眯眯地同意了。

    “我，我电谁？”死油头颤巍巍地解下了手电棒。

    “随便吧，没电过的就行。马所长说了，连续挨电容易流哈喇子。”胖子摆了摆手，给了死油头很大的选择权。

    “哦……”死油头左看看，右看看，没电过的人还是真不少――胖爷本尊，好像没说他也要试试挨电。胖爷夫人，那就更不敢试了。

    电白眼球？也不敢啊，刚才被敲了一头包且不说，看样子胖爷是打算收了房啊！没见她看胖爷的眼神里全是小星星吗，胖爷对她说话也是温柔――太特么坑爹了，不早说……

    电马所长？应该符合胖哥的意图。不过，回头马所长还不得把老子电死啊！

    得，只剩下一个选择了。

    死油头摁住了手电棒的开关，哇哇大叫着，猛扑回去捅在了联防甲的肚子上！

    “啊――”联防甲顿时浑身筛糠，面目抽搐。

    还好，死油头毕竟是清醒的，很快就撤回了手电棒，犹豫着回头看向胖子――胖爷，试验可以结束了吧？

    胖子果然若有所思地点了点头，又指向了联防甲，“该你了。”

    联防甲好歹没有瘫倒，浑身哆嗦着，好容易解下了手电棒。试验的程序是清楚的，选择权也是同样的大。联防甲却毫不犹豫地捅向了死油头的肚子――我电死你个忘恩负义的王八蛋，是老子把你解开的啊，刚才怎么不憋死你！

    如来佛祖挨电，果然是别样的风采。只是胖子的两眼不太聚光，显得有一搭无一搭的。

    胖子不说话，房间里就没人说话，也没人敢挪动地方。终于，胖子用下巴指了指马所长，“马所长，你选择电人还是挨电？”

    “电人。”马所长颤声回答。

    “好，电吧。”胖子无风无火地点了点头。大家都知道电和被电的区别嘛！

    “我没带手电棒……”马所长有点不太好意思。

    “这不有俩嘛，捡一个，捡一个。”胖子指了指床头那边，属于联防乙和联防丙的手电棒还在地上。

    “哦！”马所长脚步虚浮地走过去，捡起手电棒又返回原地。

    虽然离着胖子很近，捡手电棒时离着胖子夫人也很近，胖子貌似也没看他，马所长却没敢发狠给胖子或者胖子夫人来一下。电一下可能搞不定这个死胖子啊，刚才都没看清楚发生了什么，两根手电棒居然都给掰弯了……

    那么，电谁？

    胖子的要求是随便选一个没挨过电的，但四个联防都挨过了。马所长的目光刚转向白眼球，胖子就摇头了，“欺负女孩子，不好。”

    呃……那就剩下贤伉俪了？

    马所长果然枭雄，终于一咬牙一闭眼，手电棒猛地捅到了自己的肚子上！随着“哧啦哧啦”的电火花，马所长如风中摆柳，一屁股坐在了地上。或者是没把握好火候吧，居然比死油头跟联防甲互捅还狠。

    “够狠，够光棍，我服了你！”胖子嘴里啧啧有声，先让这厮躺在地上缓一会儿吧。

    “小妹妹，你要试试吗？”胖子慈祥地看向白眼球，寻常可是没有这种机会的。

    “啊？我也可以吗？”白眼球的小心肝急速地跳，两眼放出兴奋的光芒，还真有点跃跃欲试的样子。

    胖子暗中好笑，这小丫头还是个天不怕地不怕的性子，哥只是客气一下罢了。不过，事已至此，胖子也就郑重地点了点头。

    白眼球立即轻盈地蹿了出来，捡起床头处的手电棒，哇哇叫着捅在了死油头的肚子上。不过，怎么没“哧啦哧啦”地响呢？

    死油头的脸皮一个劲地抽，就像真的被电了一样。看向胖爷时，胖爷的双眼似睁非睁，死油头只好艰难地指向手电棒，“你得摁住这个开关……”

    “啊――”