
    “胖哥，我给你准备了早餐哦！”

    前厅那边露出一张红扑扑的小脸，呵着白汽，模样很可爱。

    “多谢小妹妹，我和你嫂子马上过去吃！”胖子只好热情地朝着白眼球挥了挥手。看来政府招待所是不提供免费早餐的，幸好漂亮的小妹妹想得周到。好像是太过周到了？

    不但周到，而且丰盛。胖子提着拉杆箱跟在郎苑后面走进前厅时，就见茶几上摆了一摞子金黄的煎饼，八个胀到爆棚的驴肉火烧。另有一个盛着羊肉面糊汤的大海碗，冒着热腾腾的香气，很诱人――这是给两个人准备的早餐吧……

    “胖哥，这碗‘糁’，是咱镇上胡记的，要排队买呢！你有些年头没吃到了吧？快趁热喝吧！”白眼球指着大海碗里的面糊汤，热切地介绍道。

    呃，年头是不少了，将近二十年了，连名字都是第一次听说……没等胖子去端呢，大海碗就被郎苑抢了过去，吹吹打打地喝上了，果然是香辣醇厚，滋味十足。白眼球翻了个白眼，好歹没跟个熊婆娘一般见识，特别有礼貌地说，“嫂子也喝！”

    “谢谢！”身为嫂子的郎苑，左手在茶几底下掐住了胖子的一小块腿肉――快趁热喝，嗯？！你还不快趁热喝，嗯？！真看不出来你还有这魅力呢，嗯？！

    茶几上垫着一层被子，被子上铺着报纸，早餐放上后，又盖了一层报纸，报纸上面又压上了被子――漂亮的小妹妹很细腻呢，就是不知道报纸上有铅。一大早就离岗买早餐去了吧？她还知道胖子能吃！这么多早餐都是给她的胖帅哥一个人准备的吧？

    姐还成了恶客了！证据就是，这个大海碗，一个人吃呢，分量就有点大。两个人吃呢，明显是不够。这个漂亮的小妹妹分明是故意的！

    胖子若无其事地吃着驴肉火烧，“漂亮的小妹妹，你也吃啊！”

    “胖哥你吃，我吃过了！”白眼球拖了一把椅子过来，坐在了茶几对过，具体说来是胖子的对过，“胖哥别叫我漂亮的小妹妹了，人家哪有那么漂亮……”

    说着还悄悄地白了某个黄脸婆一眼――光管自己不顾老公，喝吧，撑死你！

    “好的，漂亮的小妹妹。”胖子趁着郎苑歇气，也端着大海碗过来哧溜了一口，果然比哧溜方便面爽得多。就是腿弯处的肥肉更疼了，好在喝热糁可以大口地呼吸。

    “人家叫张妮……”白眼球多少带了点忸怩，人家有名字哦！

    “好的张妮！我叫徐晃，你嫂子叫郎苑。昨晚谢谢你了，还害你得罪了马所长他们――”胖子其实是想着表个功来着，让张妮放心。死油头等人但凡有点怕死，就不会再来招惹张妮了。至于马所长呢，还是养病要紧。

    不过没等胖子说完，张妮就拍着小胸脯满不在乎地说，“人家才不怕！我爹是副镇长呢，他们不敢把我怎么样！”

    郎苑吃着香喷喷的驴肉火烧，喝着热腾腾的糁，也算是吃人家嘴短了。拧了一会儿胖子之后，就觉得有点好笑――切！姐会吃一个胖子的干醋？多少人排队！

    原来是误会了，不是村长家闺女，而是副镇长家闺女呢！名字起得特别好，要是叫“纳尼”就更好了，国际范儿……呸呸，这糁有点酸了！

    “哦，那昨晚那个死油头……”胖子昨晚火气极大地冲进前厅时，明明看到两人已经纠缠上了啊？

    “死油头是癞蛤蟆想吃天鹅肉，刚说了一句流蟒话，就被我扇了一个耳光！”张妮讲得还有点小得意。没有国际范儿，也有天鹅肉范儿。

    话说天鹅肉是个什么范儿？

    得，那个死油头还冤得慌……胖子有点乐不出来，尼玛哥才冤呢，洞口上火急火燎地跑出来救人。唉，也是天意弄人，怪不得谁。

    郎苑也明白了原委，想笑又忍住了，忍得很辛苦。倒是把茶几下的黑手松开了，吃驴肉火烧不方便呢。

    “不过还是很感谢胖哥，是胖哥救了我……”张妮的小脸有点热，分明是想说，壮士大恩大德无以为报，如蒙壮士不弃，妾身愿以蒲柳之姿荐枕席……

    胖子嘿然无语之际，张妮居然继续进攻了，还有真有点猛冲猛打的气势，敢当着熊婆娘的面发起挑战，“胖哥，你是哪个村的？”

    郎苑只当没听见，甚至还小幅度地摆了摆手――上吧，不用在乎姐，姐还得吃早餐呢！这回算是癞蛤蟆配上天鹅肉了……

    “我一般是在沧海，你去马家庄打听一下就好。”胖子也有点不知道怎么应对了，人长得帅，很烦啊！普罗大众怎么可能理解这么深奥的事情？

    模仿技能太强也是个包袱。昨晚模仿马家庄人的口音，只是想以老乡的身份让白眼球，呃，张妮，通融一下，毕竟是没带身份证。遇事就回头找郎苑，多不好。

    “嗯嗯。”张妮果然心领神会，不再追问了。有名有姓有地址，回头再说喽。

    张妮有时候低头看自己的手指头，有时候抬头瞟胖帅哥猛吃猛喝地雄姿。六个驴肉火烧，一斤煎饼，胖帅哥果然很能吃哦！不过能吃就能干，啥时候能吃成了缺点了？

    被人恶意诬陷的某个熊婆娘又挨了一记白眼……

    一茶几的早餐全部消灭完毕，张妮又抢着收拾残局，果然是勤快又贤惠，懂得伺候男人。与之形成了鲜明对照的是，郎苑懒洋洋地歪在那里，就跟吃饱喝得了老琢磨着剥削佃户的地主婆似的，就差了一杆水烟袋了……

    “谢了张妮！我们该回马家庄了，住宿费和早餐，一共多少钱？”胖子多少也抢着帮了点忙，哥就别当好吃懒做的老地主了。

    “不用了胖哥，小妹请你的！”张妮连忙摆手。

    “别介！已经很感谢你了，哥有钱！”胖子哪敢再赚人家小妹妹的便宜，掰扯不清楚啊。

    “嗯，房费是九十八。餐费真不能收！”张妮也觉得不要太急迫，还是慢慢来比较好，黄脸婆都老了。

    “昨晚还借了你那么多东西，加上早餐，就给你两百吧！张妮，多谢了！”胖子说着就伸手去掏口袋，却再也掏不出来。

    昨天中午出去请郎苑吃饭，表姐暗中给胖子塞了一千块钱，中午吃炒鸡，就花了一百出头。问题是离开马大宝家时，胖子把剩下的钱都塞进马大宝的口袋里了，就在和马大宝握手告辞之际，谁也没有察觉。

    昨晚给送货上门的小卖店老板付钱时，也是从郎苑钱包里掏的。当时郎苑精神恍惚，并未注意。胖子当然也不在意，钱算什么啊，分那么清楚干嘛？

    有时候，钱还是算什么的……胖子多少有点难堪地转向郎苑。

    哥不是有钱嘛……郎苑撇了撇嘴，果然掏出了两张大票，拍在茶几上后，施施然走了！

    好可伶的胖哥，混得好惨的胖哥，连两百块都给不起的胖哥，在漂亮的小妹妹张妮的特别同情地注视下，提着拉杆箱，低头耷拉角地追了出去……

    哎，不对啊，昨晚还收了一百块的押金呢！张妮举着两百块钱追到门口时，越野车已经开出了院子。貌似胖帅哥是坐在副驾驶上的？

    胖哥真的好可伶，连开车都不会，处处受制于那个熊婆娘！

    张妮思绪万千地返回前厅时，死油头鬼鬼祟祟地推门进来，小心翼翼地问道，“胖爷走了？”

    “滚！”张妮面对癞蛤蟆，当然又恢复了天鹅肉范儿。这死流蟒居然还敢在老娘面前露面，嫌脑袋不像如来佛吗？

    “是是，这就滚！”死油头点头作揖的，又鼓足勇气问了一句，“胖爷没留下什么话？”

    “叫你滚啊！”张妮又抄起了衣架子。

    “真的啊？好的，我这就滚！”死油头赶紧抱头鼠窜。

    那边房门一阵乱响，死油头带着另三个联防队员，还是人手拎着马所长的一肢，歪歪扭扭地出门上车，疾驰而去。

    邪门了，今儿住店的人都不要退押金的？

    张妮怅然若失地拍打着手里的四张大票，皱一会儿眉头，又忍不住偷笑，小脸红扑扑的很可爱。

    又过了一阵子，张妮终于揉了揉小脸，抬手看了看腕表，掏出手机拨了出去，“爹啊！我不想当服务员了！”

    听声音带着点嗲气，又有几分凶蛮，很懒得解释地解释了一句，“呆在小镇上能有什么出息？我要去大城市闯一闯！你不用管了……”