
    “……你说的那个车牌号，是辆路虎吧？我查到了。那是市中院执行回来的财产，准备拍卖的，应该是被什么人私自开出来的吧。这事倒也不难，胆子就不小。”

    “叫郎苑的警察，我也查到了，牢山区城关派出所的片警。这么说吧，我女儿要是想当警察的话，怎么也得进机关安排个内勤吧？风吹不着日晒不着的。我才是个参照处级，你想想，要是真有大背景的话，能在派出所当个又苦又累又不出成绩的片警吗？牢山区那片，又是出名的乱，但凡有点办法的都不想过去。”

    “哦――我想起来了！前一阵子我们这儿爆出来一个‘警花开房门’，警花就是这个郎苑，我说怎么对这个名字有点印象呢！看照片倒是挺漂亮的。对了！和郎苑开房的就是个胖子，好像挺能打的吧，具体的就不太清楚了，好像是个送水的？要不就是个保安，送快递的或者送外卖的，搬家公司的？反正事情被爆出来的原因，就是短了人家房钱。真有大背景的话，能找个……”

    马所长热情洋溢又带着几分恭维地挂了电话之后，脸上的笑容瞬间消失，一巴掌拍在了副驾驶前面的车内盖上。

    随着“砰”的一声巨响，固定在车内盖上的赵公元帅横飞出去，砸在了方向盘上。枉他老人家这么多年来一直免费为人招财进宝来着，却落了个骨断筋折的下场，原因还是躺枪。

    开车的联防队员甲给吓得浑身一哆嗦，下意识地一脚刹车。警车性能良好，车身剧颤着陡然刹住。

    “唉哟！”马所长猛往前倾，脑门正磕在了赵公元帅的底座上，留下了一个红色的圆印，跟盖了个章似的――赵公元帅也是个龙昊天，从来不记仇的。同学们一定要礼敬之，多赚钱给喜儿买红头绳。

    “尼玛怎么开车的？”马所长一手捂着脑门，另一只手扇了联防甲一记耳光。

    联防甲挨了打也不敢吱声，一手握着方向盘，另一只手举着赵公元帅的乌纱帽，警车就停在了马路中央。好在小镇的深夜连个灯都少见，更别说过往车辆了。

    “开车啊！你个死人！”马所长喘了一会儿粗气，又是一记耳光扇了过去。

    “是是是！头儿，回派出所？”联防甲浑身一震，耳光果然是提神醒脑，增益智商。

    “回尼玛的派出所！回特么的招待所！”马所长早已年过不惑，这大半生以来从未有过如此的愤怒，愤怒中还带着些羞臊，也可以称之为恼羞成怒。

    电话那头是沧海市局政工处的一个老调研员，无官无职有级别，闲着打酱油。在省厅组织的一次基层干部培训中，两人住在一个房间里。

    来自大城市的调研员见多识广能白话，来自小山沟的马所长财大气粗肯出血，两人的互补性挺强。培训期间，两人经常偷偷地溜出去喝个小酒，洗个头泡个脚捏个背啥的，关系铁得不行。此后也一直保持着联系，彼此以老同学相称。逢年过节的，马所长对老同学也有一份心意。

    朋友多了路好走啊！关键时刻，这不就用上了吗？

    拿到郎苑的身份信息后，马所长就打电话拜托老同学帮着查查。了解的信息越多，明天的诚意不就越对症吗？对将来的收益也可以及早规划。马所长倒是一直没有怀疑自己的火眼金睛。

    老同学果然不含糊，没过多久就回了电话，反馈的结果却是扇了马所长一记耳光。

    还真是一对冒充大头的狗男女？！老子居然被一对毛都没长齐的狗男女耍得团团转？！

    那坨死胖子特么的是个影帝吧？那女人也是个高高手，只有两句台词，就三个字。全身没动作，一个表情管大用――老子打了一辈子大雁，这回是被两只小家雀给捉了眼了？

    久在沙家浜当大王，马所长也是麻痹大意了，或者是太过自负――先是没把来人放在眼里，直愣愣地就闯进去拿人。然后又判断来人有大背景，果断地示弱示好准备结个善缘。

    很有礼貌地离开房间时，马所长对自己的眼光、谋略、急智、果决都得意到了极点。

    甚至上车后的第一个电话，也不是打给老同学的，而是先打给了他老爹。说这是老马家化茧成蝶的历史性机遇，老马家厚积已久，应该薄发了！

    老马主任新没了牙，说话含混不清，不过他刚嘟囔了两句，就被马主任连训带骂地顶了回去――老马家一向对老子和儿子的区分不是很在意。

    当然，机遇与挑战并存。马所长命令他老爹连夜找人，明天一早就开工，参照自家标准给马大宝家修复围墙。如有必要，甚至可以为其翻盖大瓦房，不过这条明天见面后再做决定。毕竟修复围墙只是消灾，翻盖大瓦房却是投资，要看对方的意向的。

    对了，大城市来人口味刁，一岁口的毛驴子要杀一头，上山啃草的小山羊挑肥的宰两腔……

    卧槽，这特么的算是怎么回事啊？！

    马所长其实很想抽自己一个，后来还是觉得联防队员抽起来比较顺手……

    虽然“尼玛的派出所”和“特么的招待所”都带着叹号，联防甲还是从耳光上领会了领导的意图。警车原地调头，风驰电掣地返回政府招待所。

    后座上的联防乙和联防丙战战兢兢地爬了出来，刚才的急刹车他俩也未能幸免，全都摔到了座位底下。

    两个联防面面相觑，一个脸上抽搐，一个嘴角颤抖――要不要提醒马所长，刚才打电话让他老爹准备的诚意，是暂停还是再议还是照旧？恐怕所长他爹现在已经折腾开了吧？这种事老马主任干得很顺手，这两人也没少跟着蹭一嘴油。

    今天马所长可是糗大了！他爱糗就糗呗，问题是哥几个都听了一耳朵，你说哥几个这是招谁惹谁了……

    这本来就是马所长特别得意的一件事儿，打电话也不背着谁，兴高采烈的，趾高气昂的，眉飞色舞的，结果却是猛一脚踩进了坑里，直接没顶了！

    现在提醒马所长，怕被理解为当面打脸啊！说得不对要挨揍，说得对了更要挨揍，还是拉及八倒吧！

    联防乙和联防丙不约而同地避开了对方的眼神，就当没想到这个茬。以后方便的时候，倒是可以告对方一状……

    阳角镇就三条大马路，开车从任一处到另一处都用不了一刻钟。马所长不等联防队员上前，亲自高抬贵脚“咣”地一声踹开了招待所的大门。进门后，马所长和他的三个小伙伴却是惊呆了。

    一个被白床单捆得严严实实的人――应该是个人吧，形状比较像――木乃伊还能看见个脸型呢，这个直接就是一条大白虫子。从头到脚都看不见，嘴里可能还塞着东西，发出支支吾吾地闷哼，就像一头待宰的白皮猪。

    双脚也是捆在一起的，但还能动，挣扎得幅度不大。问题是这头一蹬腿，那头就有一根木制的衣架敲脑袋――梆梆，梆梆，梆梆梆……

    木衣架拿在白眼球手里，白眼球的小脸通红，看样子很是兴奋。平时值班多无聊啊，一晚上都不见得有个来住宿的。

    “啊――”

    白眼球见马所长面色狰狞地闯进来，惊叫了一声，扔了木衣架撒腿就跑。

    小姑娘受了惊吓，不是应该跑回前台，把头埋进桌子底下，露着个屁股在外面抖吗？但白眼球不是，她蹬蹬蹬朝着第一排摞房那边跑，一边跑一边喊着，“胖哥！胖帅哥！胖哥哥！”貌似有三个胖哥在那边排着队保护她。

    不用问，被绑了的这厮，一定是死油头了。死油头向来贪杯好色口花花，莫不是摸了白眼球？然后，被那个嚣张的死胖子给绑了？下手也太狠了点，大冬天的就这么扔地上……

    马所长的鼻子都被气歪了，留下联防甲给死油头松绑，带着联防乙和联防丙直追了过去。死油头怎么说也是一个打架不惜命的泼皮呢，更重要的是，马所长得留着这个废物解闷――活宝也不是那么好找的……

    路上联防乙和联防丙就从腰上解下了手电棒。这回终于要动真格的了！

    马所长跟着白眼球脚前脚后地冲进了房间，日光灯管挣扎了一番，还是只亮了一根。

    那对狗男女还是倚在床头上，这次的表情就有些木然，看上去傻不愣登的――狠狠！没想到老子回来得这么快吧？今儿老子要给你一个现世报！

    “马所长，你决定赌了？”那坨死胖子永远是个笑模样，带着点百无聊赖的神情。

    死到临头还特么给老子装！

    “我赌你麻痹！”马所长迅疾地打开一根甩棍，咬牙切齿地……闪到了一边，怒喝道，“给我打！打死了算我的！”

    这句也是老马家的家传绝学。联防乙和联防丙对这个命令也是服从惯了的，毫不犹豫地冲到床头，两根手电棒“哧啦哧啦”地冒着电火花，照着死胖子的脑袋和脖子捅去！