
    “姐夫……胖叔，你在练功？”

    一顿晚饭，马小兰使出了浑身解数，手擀面就下了满满的一大盆。胖子勉为其难地克服了困难，为表达吃饱了，还特意打了几个饱嗝。

    两家人，外加一个没把自己当外人的外人，吃得是宾主尽欢。虽然原因不尽相同吧，但两家人都把郎苑当仙女供着，尤其是王霞最为热切。

    郎苑开车回家后，胖子就钻进了摆满花盆的西屋。四五十盆蝴蝶兰开得正盛，颜色极其鲜艳，蝴蝶栩栩如生。君子兰也是四五十盆，虽然还没开花，却也孕育了花苞，叶片黑油油的发亮，很有生命力。

    胖子回忆起那天在暖棚里的情境，抓了个马扎子坐下，平心静气，希望再次体验那种与蝴蝶兰交流互动的状态。毕竟搞清楚自己的身体状况，始终是胖子的首要目标。

    或者是心理作用吧，胖子觉得被鲜花环绕拱卫――呃，这个说法好像挺别扭――还是很舒适的，也很亲切，貌似是回归本命或者本源的感觉。

    而上次在暖棚中沉浸许久之后，胖子内视发觉，肚子里的种子好像是吸收了营养，可能膨胀了些许，也更加圆润。当然，这只是胖子的感觉罢了，甚至是错觉也未可知。

    毕竟种子悬浮在无边无垠的青雾中，没有参照物可供对比。今天的状态和昨天的记忆来比较的话，实际差别可能还不如心理作用那么大。

    种子在虚空里缓慢地旋转，就像是在全方位的展示自己。胖子进入内视状态时很容易忘我，或者是盯着缓慢旋转的物品会被催眠？

    这次却没有发热的感觉，也没有接收到蝴蝶兰的愉悦，君子兰也没有。鲜花还是鲜花，种子还是种子，我还是我……

    “是啊！”

    胖子睁开眼睛，正看见马小石有点局促，却也压抑不住好奇的神情。哈哈，四平八稳地坐在这儿，八风吹不动的样子，还真是像练功，嗯，入定静参。

    “胖叔，嘿嘿！”马小石挠了挠后脑勺，小心翼翼地问道，“嘿嘿，胖叔你收徒弟吗？”

    “我看你倒是骨骼清奇，根骨上佳……拯救世界的使命就着落在你身上了！”胖子沉吟着。

    “真的啊！胖叔肯收我为徒吗？”马小石大喜过望，几乎不敢相信自己的耳朵。这话听着好像有点熟悉？

    胖子一拍马小石的肩膀，“当然，但你不一定肯学啊！”

    胖子坐在马扎子上，人高牛大的一坨。马小石则弯着腰，抻着脑袋，很配合地挨了一拍，险些被拍到地上去。

    “我肯学！我肯学！是不是很难啊？”马小石立即赌咒发誓的，整个人都不淡定了。学会了胖叔的功夫，那就是顶天立地的大侠啊！老爹就不用挨欺负了，老姐也不用那么辛苦了，路见不平一声吼啊！该出手时就出手……

    “不难不难！很容易的！你看过《天龙八部》吧？黑木崖上风清扬，五岳剑派任我行。”胖子没有从怀里摸出来小册子，反而神神秘秘地问道。

    “我们新世纪的中小学生，看的都是中原五白，金庸早就不流行了。不过，我还真是看过的！风清扬上过黑木崖吗？五岳剑派跟任我行好像也没什么关系吧……”马小石貌似有些自得，金庸总比小白强些！

    “哦，我随便吟的，没关系就没关系吧。你知道的，想学功夫，尤其是绝世神功……”胖子上下打量着马小石，目光停留在中间部位。

    马小石却是突然瞪大了眼睛，惊恐地看向了胖子的裤裆，“胖叔，你你你……练的是神功？”

    胖子笑而不答，高深莫测，越看越像老太太――吓死你小子，省得没事来转悠！

    这小子眼神还不太好，没看见财大气粗的吗？

    “胖叔，我先考虑一下哈，回头我再答复你！”马小石两手捂向自己的裤裆，似捂似不捂的保护着，转身就窜！

    嘿嘿，你说哥是东方不败呢，还是岳不群呢，还是林平之呢……

    “啊！”门外传来一声惊叫，接着就是马小兰的斥责，“小石你冒冒失失地干什么？”

    “姐！胖叔他……”马小石突然醒悟，这种事情还是不要往外散布比较好，容易引发灭口啊！所以他紧急刹了车，“胖叔他在练功！”

    “那你还打扰胖叔！”马小兰有点不依不饶的，总之就是小弟不对。

    得，天色已晚，这儿毕竟是邻居家。胖子起身离开西屋，想了想又抱起了两盆花。马小石见到胖子出来，想跑又不敢，脸上讪笑着，笑得还有点巴结，甚至是表态绝对不走漏风声的样子。马小兰则朝着马小石瞪眼，“你是不是求胖叔教你功夫了？”

    “姐，我没有，绝对不会！”马小石调头想跑，却被马小兰一把抓住了，“前天你还说想拜胖叔为师呢！我是怎么跟你说的？”

    “姐，我保证好好上学，保证考上重点大学！”马小石是真急眼了，刚才马小兰那一抓，他还以为是胖叔抓的呢。那神功怎么说也是武林绝学吧，可不能轻传啊！

    嘿嘿，想不到神功还有劝学之疗效。胖子伸手去拍马小石的肩膀，却被躲开了。躲开就躲开呗，胖子还是和颜悦色的，“小石，可不是胖叔不教你啊！”

    “啊？胖叔，我真的不要学啊！”马小石都快要哭出来了。怪不得胖叔这么喜欢养花！不过我从来就不歧视养花的，比刺绣强了太多！

    “这样啊！那你回头想好了再找我吧！”胖子认真地点了点头，扔下一句话，怀抱两盆花，在黑暗中飘然而去。端的是踏雪无痕，月落无声，形同鬼魅……

    回到房间里，胖子把蝴蝶兰和君子兰放在了床头柜上。时间尚早，胖子上网查了查这两种花的习性，又浏览了一下大沧海社区，没发现什么新鲜事情。

    随后，胖子又习惯性地以“肚子里有种子”搜索了一下网页，内容还真够丰富的。有怀孕后不知道是谁下种的，四个爹打起来了，有点乱。也有提供某种动作片下载的，此种子非彼种子。还有一本烂没人气的网络小说，哦，肚子里有树不是有种子……

    胖子自嘲地笑了笑，洗漱后关灯上床。黑暗中，两盆花的叶片貌似是在晃动，虽然微不可察，但的确在动。莫不是房间里有风？

    不对，这是欢欣雀跃地舞蹈！