
    “郎警官是吧？我是斤山公安分局阳角镇派出所代理所长朱达昌。还没请教这位是……”

    朱代所长收起了手枪，亮出了警官证，一只手虽然不太方便，但他顽强地做到了。最重要的是，这两位既然是沧海警察，至少不用担心老婆屁股大，呸呸，不用担心老婆和女儿的安全问题了。卧槽，春花的屁股，真有那么大吗？

    “朱达昌同志，我是郎警官的保镖，你可以叫我胖哥！”胖子脸上身上满满的都是骄傲，附带居高临下光环。

    人民警察是个神圣的职业，也是个高危的职业，我国每年因公牺牲的警察超过四百人。换言之，每天都有警察牺牲在工作岗位上，烈士的平均年龄不足四十岁。

    不过，这倒是新鲜了，没听说警察出门办案还带个保镖的啊？你说这统治阶级的暴力机器……

    况且，这位名叫郎苑的警察，警衔是二级警员，也就是刚出校门未久。老子就信了你的邪！

    不过，这两人之间，好像还真是这位年轻冷艳的郎警官做主的。

    这位自称胖哥的警察，看上去年纪不小了，或者是一位资深刑警？成年跟罪大恶极的犯罪分子打交道，行事有点不羁，下手狠，嘴巴毒，像罪犯倒是胜过像警察的。

    明白了，这位资深刑警，在追求这位年轻警花！

    朱达昌在山沟里呆久了，脑袋有些进水，却觉得自己足够智慧。

    呵呵，这里是阳角镇啊，不是沧海！

    “郎警官，我们派出所早就在马家庄布局了，一直没有采取行动，就是要将四名逃犯一网打尽！”朱达昌代表派出所，提出了严正交涉，“你们身为警察，跨了大区办案，又不通知当地警方配合，致使两名暴徒逃窜，这事怎么算？！”

    卧槽，三天前你这厮还在马所长胯下婉转承欢吧？然后你就布局很久要抓马老四的手下了？

    还真是官字两张口，胡说胡有理了！胖子鄙薄地看着朱达昌。

    郎苑并不知道前面发生的事情，一时间还真是无言以对。或者朱达昌说的不是事实，却是占了个理字。按照相关规定，跨区办案还真是需要通知当地警方的。而当地警方事先有布局，也是说不准的事儿。

    “朱达昌同志，请问这四名逃犯，都叫什么名字？何时何地因何事被通缉？他们是团伙作案还是逃窜过程中被人收拢的？他们又是何时藏匿在马家庄的？”胖子哂笑道。

    “这个……我们的布局，主要是针对马家庄的涉黑势力的，只是在暗中侦查的过程中发现有外地逃犯，但还没有来得及仔细甄别，就被你们吓跑了！””朱达昌同样是无言以对，不过话还是有的说的。

    最重要的是，先把人拖住再说。这位胖哥，手黑啊！

    “是吗？我们耽误你抓捕涉黑势力了吗？涉黑势力，就是原所长马友仁的势力吧？确实也不怎么清白。”胖子讥讽地看了朱达昌一眼，转向郎苑一本正经地介绍起来。

    “郎警官，我给你正式介绍一下。这位朱达昌同志原为副所长，系原所长马友仁一手提拔，也是其铁杆部下。据我所知，前天我们审讯过的死油头等人，主动投靠朱达昌并提供了马友仁的涉案线索。昨天，马友仁被县纪委带走，暂定这位出污泥而不染的朱达昌为代理所长。然后这位朱代所长说，他们派出所在马家庄布局已久。总共上任不到一天时间，这个代理所长还真是办了不少事！”

    郎苑听到此时已经心思剔透，同样鄙夷地盯着朱达昌。

    如果那两个持枪歹徒的身份真如胖子所言，这功劳甚至可能直达国家警察部！

    郎苑作为一个嘎嘎新的小片警，其实也不在意这种泼天的功劳。不过呢，基层干警这种急于立功的心理，郎苑也不是不能理解。

    本来郎苑还没觉得这有什么，主动留下来，也不过是尽一下警察的本分，协助当地派出所处理案情罢了。无论如何，现场两死三伤，这不是一件小事情，需要很多后续的处置。

    可是，这个名字起得很好的代理所长，空口白话抢功劳，还泼了同行一身污水，简直是毫无节操，不择手段！

    “所长！”“朱所！”“老大，你受伤了啊！”

    就在这时，警笛响起，十余名警察或者联防队员分乘一辆警车和一辆破面包赶来，乱七八糟地招呼着朱达昌。

    朱达昌的腰杆顿时硬了，站在台阶上大声宣布，“立即对涉嫌黑涩会团伙犯罪的马建国和马友智父子住宅进行搜查！”

    一众警察和联防分成了两波，一波奔向隔壁的老马主任官邸，一波熟门熟路地拐向了前排的民房。是早就侦查过了，还是多次在这两处宅邸中吃饭，这个问题并不必在意。

    “你们四个留下，请我们的沧海同行去派出所协助调查！”朱达昌叫住了四个警察。

    郎苑面无表情，胖子则是似笑非笑。留下的四名警察中，有一把手枪，其余都是警棍。加上朱达昌亲自带的这把，看来阳角镇只配置了两把手枪，都留下来对付两个来自外地的同行了。对胖哥还真是青眼有加啊！

    派出所以执法者的身份来硬的，胖子还真是不好应对，虽然可以分分钟把这四个明显尚未进入状态的警察放倒。

    可是，然后呢？

    “配合调查呗！”郎苑轻笑了一下，示意胖子不得轻举妄动。胖子只好耸了耸肩。

    “哈哈，两位同行，请上车吧！对了，基层派出所条件困难，这两辆车暂时征用了，你们没有意见吧？”朱达昌志得意满地大笑。

    两个外地警察跨区办案，扰乱了派出所布置。幸亏本代所长领导的派出所战斗力突出，将涉案团伙一举成擒。虽然意外逃走了两名案犯，也只算是美中稍有不足吧。

    连人都被我控制了，你还好意思说你抓了重要嫌犯？跑了两个重要嫌犯就要扣在你头上。沧海警方有上司，斤山警方就没有上司了？上司也需要功劳！

    至少，一晚上时间足够落实两具尸体的身份并落实功劳了，妥妥的！

    或者以后还有官司要打，现在先讯问一下呗，派出所有的是手段。说不定这两人还是涉黑势力的保护伞呢！反正大家都是空口无凭，那就把证据找足好了。

    你嘴硬，你不说？放心吧，还有马建国和马友智呢……

    对了，在抓捕现场发现此二人，一直到最后此二人还只有一人证明身份！

    朱达昌踌躇满志，觉得前途一片光明。肩膀上加颗星是没有问题的，说不定一条杠也有的加……