
    “卧槽！”

    这其实是个感叹词，主要表达匪夷所思、出乎意料等情绪，根据需要也可以带有一定程度的愤慨或者慌乱。通常伴随着两眼圆睁，嘴巴张开忘记关闭等现象，时间久了还容易流哈喇子。

    阳角镇常务副镇长，人称“万年张三”的张大年，就是这么一副表情。直到张妮与有荣焉地看过来时，张大年才擦了擦嘴角――刚才我给闺女丢人了吗？

    众目睽睽之下，就在朱达昌瞄准胖子的一瞬间，其手枪居然脱手坠地了，发出“邦”的一声闷响。

    而刚才还在四米开外的胖子，不知怎的就站到了朱达昌的跟前，活像一座肉山，压得人呼吸不畅。

    不单是朱达昌呼吸不畅，在场诸人多数都有点呼吸不畅。那个打算掏枪声援朱达昌的警察，手摁在枪套上就没敢抬起来。

    这怎么可能？

    “不要随便掏枪，这玩意儿容易走火啊！万一你把张镇长当场击毙了呢？”胖子慈眉善目地拍了拍朱达昌的肩膀。

    朱达昌的肩膀顿时塌了下去，浑身一个趔趄。胖子赶紧把他搀住了，顺手还帮他拍了几下灰尘，嘻嘻哈哈地说道，“你别这么大反应啊！别人还以为我把你怎么着了呢？你没事吧？”

    “没事，我没事……”朱达昌晃了两下终于站好了。肩膀好像还真是不疼？那我为什么要趔趄？

    朱达昌蓦地一身冷汗，那时老炮的土枪一直瞄着我，却击中了两米之的马建国！

    原来，胖子说的那句话，“你丫有毛病吧？你知道不知道，瞄准你的那把土枪，被我调了方向？”不是胡说八道？他还真是救了我一命？

    能救人，当然就能杀人，朱达昌一时间两股战战――在派出所里，代所长当场击毙了副镇长，那将是一副什么样的场景？

    “哈哈，这里面还有我什么事呐！”张大年嘻嘻哈哈地站了起来。朱达昌这人丢的，都丢到他姥姥家去了！

    话说这小伙子是怎么飞到朱达昌跟前的，瞬移？空间术法？张大年人过中年，身在深山，还是个博览群书的。

    不过朱达昌绝对没有想到自己居然还可能存在生命危险，只是觉得这胖子顺眼多了。呵呵，我家妮妮看上的小伙子，能差了吗？

    来自沧海的警察，这身份倒也不差了。他一直揽着的那个女警，倒是得请她让让道……

    朱达昌没有答话，甚至没听清张大年的嘲讽之意，只是目光闪烁地看着胖子――这厮说得未见是真，我却绝对尝试不得……

    “这位胖哥，你身为警察，应该懂得办案程序的吧？”朱达昌决定好好地跟胖子讲讲道理。

    如果强者都凌驾在法律之上，那么社会上的弱者如何生存？警察作为法律的执行者，秩序的维护者，就是要保护那些弱势群体，确保每个公民都平等地享受法律赋予的基本权利，维护社会的公平和正义！

    “谁跟你说我是警察了？我是警察的保镖嘛！只管保护雇主，不懂什么规矩，通常也不太守规矩――比如喜欢屁股大的女人……”胖子嘻嘻哈哈地拍着朱达昌的肩膀，一拍一趔趄，一拍一趔趄。

    “小伙子，占这点口头上的便宜没什么意思！哈哈，我看朱代所长啊，应该是学会怎么做人了！”张大年谈笑风生地掺和了进来。这小子老是胡说八道的，妮妮居然又摸自己屁股去了！

    “张副镇长，我真不是警察，其实我是个送水工，还是一所中学的保安队长，我很敬业的！”胖子憨厚地笑着。哥是帅了点，但也不能村村都有老丈人吧？这位张副镇长，也太急迫了点，果然是有其女必有其父……

    “行行出状元！”张大年毫不迟滞地挑了个大拇哥。心下却也难免有些嘀咕，原来是个进城务工人员？看着不太像啊！这个问题可得落实清楚了，送水状元也好，保安状元也好，怎么保证妮妮安宁稳定的幸福生活？

    “我爱的是胖哥这个人！”张妮第一时间跳出来回答了张大年尚未表露出的疑问。

    “放心吧！无论如何，在阳角镇没人能把你怎么样！”张大年还是站在了张妮的背后，虽然这承诺听上去不怎么靠谱的说。

    胖子无辜地看了郎苑一眼，郎苑则报以白眼。胖子郁闷至极，只好加点力气去跟朱代所长表达亲热，“我这人啊，说实话总是没人肯信，有时候我也撒点小谎。不过我说过的话就肯定会做到，除了我不爱做的。”

    这厮到底那句话是真的？

    朱达昌狼狈地往后躲着，感觉不太真实，这是在本人领导的派出所里吗？

    这时，陆续有各种车辆开进了派出所，以拖拉机为主，也有摩托车，都是执行抓捕搜查任务的警察临时征用的，当然也载满了各种战利品。警察们大呼小叫地进了大厅，推搡着抓捕来的各色嫌犯，然后才发觉大厅里的气氛有点诡异。

    “郎警官！你总说过你是警察吧？”狼狈异常的朱达昌察觉到了郎苑的皱眉，就像抓住了一根救命稻草。

    “胖子，你给我回来！”郎苑的确觉得胖子有点不太像话，朱达昌这厮是卑劣了点，但到底是代表着派出所的，警察的尊严就不要了吗？

    严格说来，胖子刚才的行为，已经算是袭警了。这厮就是不怕捅破个大天！

    可是，不袭警又待如何解决？

    况且，死胖子这是为了保护我……

    “哎哎，我就听夫人的！”胖子果然点头哈腰地跑了回来，对扔在地上的手枪也是不管不顾。

    “那就做笔录？你俩可以在一起！”朱达昌试探着问道，当然也没去捡那把手枪。

    郎苑未知可否，派出所的工作秩序需要维护，这与派出所长是个什么东西无关。

    “嘿嘿，承你吉言，我跟夫人当然会在一起！”胖子人畜无害地憨笑着，就像跟朱达昌互敬了一杯酒。而刚才这一出闹剧，根本就不是他搞出来的。

    郎苑也基本上对这个词免疫了。不免疫又能怎样？

    或者，还真是有危机感了？郎苑居然想起了前头对柳萱做的事情……

    四个警察临危受命，请郎苑进了会议室，胖子理所当然跟在郎苑的后面。张妮理所当然跟着胖子的后面。张大年也只好跟在了张妮的后面。警察能让一步就能让两步，两个人一起做笔录，已经是不合规矩了。四个人跟两个人，没有本质的区别吧？

    朱达昌这才捡起手枪，脚步虚浮地进了所长办公室，只觉得左臂上的麻点钻心地痛。

    不过，关键时刻，绝对不能松懈！

    朱达昌掏出手机，把老炮和棒槌的图片及指纹信息拷进了电脑，连上警察内网检索。结果很快就出来了，朱达昌激动地跳了起来，浑然不觉伤痛。

    下一刻，朱达昌拨出了一个手机号码，立正站好，尽量压抑着激动情绪。

    “苟局，在抓捕马建国父子，打击马家庄涉嫌黑涩会势力时，我所当场击毙了两个警察部发布的A级通缉犯！”