
    “胖哥，你离婚吧！离开那个熊婆娘，我嫁给你！”

    正在设法摆脱张妮的胖子顿时僵住了。如今十七岁的女孩子就已经这么愁嫁了吗？

    撒谎果然是要遭报应的！哥还是个可耻的初哥呢，离个锤子的婚？

    “别！张妮，你还小，不懂的！”胖子低头往下看，只见张妮的后脑勺上，扎着一把青春的马尾辫，后脖颈子上的绒毛金黄细软。或者她也是大着胆子说出这话来的吧，整张脸完全埋进了胖子的胸膛。

    “我已经不小了！”张妮居然使劲地蹭了蹭胖子。再说了，莫欺少女穷哦！

    “我就喜欢熊婆娘，不喜欢你――熊孩子！”胖子抓住张妮的双手，在不伤害她的前提下逐渐加力，好容易摆脱了张妮的熊抱，然后不管不顾地冲出了大门。

    还好，越野车还在，郎苑正僵硬地坐在驾驶座上。胖子把脸凑在车窗上，变幻出各种笑容，显得很傻很天真。

    “你这是斯德哥尔摩综合征！”张妮当不成橡皮糖，却变成了跟屁虫，胖子走到哪里，她就跟到哪里。

    啥哥啥征？胖子也管不了那么多了，这小丫头片子爱干啥干啥吧，哥自己的事情就够忙的了。

    郎苑坐在驾驶室里一动不动，貌似也看不到车窗外面。胖子就转到了车头处，继续变幻各种笑容，就像脸上的肥肉在跳舞。

    “胖哥，你救了我的命，我一定要嫁给你！”张妮也跟了过来，面对胖子则柔情似水，隔着前风挡看郎苑，则气焰嚣张。

    “张妮，你别胡闹了！我救过的女孩子多了去了，我娶的过来嘛我？”胖子简直是一个头两个大，不带这么恩将仇报的。

    “哦，你以前也救过她啊！她嫁给你后又后悔了吧？怪不得对你那么凶！”张妮恍然大悟，手指郎苑叫道，“你下来啊！咱们说清楚了，别这么不死不活的！”

    “好了好了，张妮，以前我说的话都是骗你的！我呢，并不是马家庄的人，我跟她呢，也不是夫妻――”胖子无奈地望着苍天。

    这一年来，撒过多少次慌，胖子并未数过。但当面承认撒谎，这肯定是破天荒头一遭。

    “哦，这样啊！”张妮再次恍然大悟，而且热切地打断了胖子的坦白，“那我跟她就说不着了，这事跟她没关系啊！胖哥，我要嫁给你！”

    受骗的人，知道了真相以后，不是应该很生气的吗？

    撒谎的骗子，不是应该遭人痛恨的吗？

    “你爱怎么着怎么着吧！反正我是跟你说清楚了――我就喜欢熊婆娘，不喜欢你个熊孩子！”胖子狼狈地蹲在地上，死猪一般。嗯，很大坨的死猪。

    “哇――”张妮也蹲下去了，捂着脸痛苦出声。这一辈子虽然时日尚浅，却也不知道收获了多少爱慕，但张妮从未动心。当面向人表白这还是破天慌头一遭――背地后表白更没有――却是惨遭拒绝，张妮的世界都要崩塌了。

    坐在驾驶室里的郎苑，虽然一直不闻不问，却听得很清楚。

    这事，好像也不怪胖子？

    那么，我为什么会有这么大的情绪反应呢？

    对了，在菜市场遇到张妮时，被污蔑为又丑又蠢又凶残的黄脸婆，我可能也有点儿生气吧，但更多的只是好笑而已。我甚至反省了自己……

    对了，你给我打电话时，并不是瞎热情地关心事情进展，而是要了解我是否遇到意外，并且嘱咐我不要回来。

    这是因为，那时这儿已经发生了意外！

    凭什么啊？为什么啊？不是说好了风雨与共的吗？

    好吧，我们没有说过这种肉麻的话。但这还用说吗？

    你这头死猪顶着三把土枪谈笑风生的，真以为你是打不死的小强吗？

    但有一把土枪冲着我过来时――是冲着我，而不是别的莫名其妙的小女孩――你即刻爆发了，来不及寻找更恰当些的时机。三把土枪真的打不着你吗？

    这次打不着，下次还打不着吗？！

    可是，我偏偏改变不了你，恐怕以后还是如此！

    我就喜欢熊婆娘，不喜欢你个熊孩子……郎苑觉得眼睛发酸，鼻子也不太舒服――这算是你的表白吗？

    “漂亮的小妹妹，你起来吧！以后你就会懂得了，也会遇到更合适的小伙子！”郎苑终于推开车门下了车，伸手去扶张妮。少女怀春，大胆表白，很可爱不是吗？至少这次的称呼，郎苑是诚心诚意的。嗯，这小女孩，确实挺漂亮的。

    “我不用你可怜！呜呜……”张妮一把推开了郎苑，或者是用力过猛了些，居然一个屁股墩摔倒在地。张妮就干脆坐在地上，双臂抱着两腿，头埋在腿间，呜呜咽咽地哭了起来，声音不大，却很凄凉。

    郎苑扶也不是，不扶也不是，只好讪讪地站在那里。心中的怒气再次集结，好不容易凝聚起来的感动和柔情也消散不见，冲着胖子一声狮吼，“你给我起来！”

    “哎哎！”胖子果然站了起来，还拍了拍屁股上或者存在的土，笑逐颜开地凑了过来，“啥事啊？”

    刚才在门口看热闹的村民，现在已经转到路上来了。打人杀人是热闹，爱恨情仇也是热闹啊，今儿可真是热闹。

    “赶紧给我处理好！”

    众目睽睽之下，郎苑指了指哭成一团的张妮，又恶狠狠地瞪了胖子一眼。有些人就是不适合给他好脸色！你惹出来的事情，还指望着我给你擦……擦那个啥吗？

    真当哥是机器猫啊？胖子为难地挠了挠头，要不然揍她一顿？

    这时，马小兰扶着马大宝走出了院门。刚才枪响时，马大宝一个冷不防也是摔倒在地，幸好没有受伤。小李师傅就更有先见之明，早早地蹲在地上了。不过出门时就哭咧咧的，脚步蹒跚得厉害，跟马大宝有得一拼。

    今天算是捡了一条命啊！小李师傅坚强地走向厢式货车。心中的想法倒是与其他人一致，赶紧离开这个是非之地吧！

    “还在心疼你的花呢吧？大不了回沧后你再挑两盆好了！”胖子朝着小李咧了咧嘴。

    “谢谢！”小李的内心是崩溃的，但坚持做到了礼貌。