
    “苟局，马建国父子指证沧海警察郎苑及绰号‘胖子’的不明身份男子销售高仿枪支，是否可以拘留并立案侦查？”

    朱达昌匆匆赶到镇卫生院，局部麻醉后做了个外科手术，剔除左臂内的小钢珠六个。

    小镇不大，有名有号的人差不多都互相认识。主刀医生还感叹朱达昌比较幸运，小钢珠都在手臂肌肉内，数量也不多。马建国就麻烦大了，小钢珠进入胸腹，造成了内脏大面积损伤，县医院都一定敢做手术。这么说吧，整个人就跟筛子差不多了，喝水容易变花洒。

    朱达昌闻言，还是愣怔了一会儿的——原来我差点变成了花洒——好在正义很快就战胜了邪恶，不为小事干扰。

    刚刚包扎好，麻醉劲儿还没过去，朱达昌就打电话给那两个警察，要求尽快拿到马建国父子的口供，特别注意要引导两人指证郎苑和胖子，并就讯问艺术进行了特别辅导。

    那两个警察就是最早跟着朱达昌去马家庄的铁杆手下，完全领会了领导的意图。

    随后，朱达昌连饭都没顾上吃，又马不停蹄地返回了派出所。左臂包得跟大白腿似的，拿绷带吊在脖子上，显得特悲壮，很英雄。

    十多分钟后，县医院的铁杆就回了电话，马友智指证胖子兜售甘西造高仿枪支及弹药，货款已付，但未见交货，所以发生冲突，被胖子打成残废。对马友智的引导其实很简单——右上臂粉碎性骨折，没有复原的可能性。也就是说，你这条胳膊肯定是残废了，胖子可能会逍遥法外啊！

    马建国正在手术室，只要清醒过来就会立即做笔录。按照朱达昌的辅导，对马建国的引导也很简单——马友仁之所以案发，完全是因为郎苑和胖子……

    朱达昌立即向苟代局长汇报了案件侦破进展，并请求关于下一步工作的指示。

    “沧海警察的身份确认了吗？”苟代局长沉吟了一下。

    “沧海市局牢山分局城关派出所二级警员郎苑，女，21岁，是最基层的治安警。不明身份胖子，基本可以断定为刑警身份。”朱达昌简明扼要地回答。

    “那就先刑拘吧。”苟代局长做出了指示，“案情调查清楚了，一定要向沧海警方通报情况。”

    “是，苟局！”朱达昌极力压抑着兴奋。案情调查清楚以后，那就是过几天再说喽！

    “我这就派人把拘留证送过去，大概需要四十分钟。但程序不能影响了办案进程，你先按刑拘办理吧！”苟代局长挂了电话。

    朱达昌靠在椅背上酝酿了一会儿。苟局长的意思是说，提前宣布当事人被刑拘喽！

    有点意思啊！一则是，当事人如果有过硬的关系，应该会蹦跶吧？省得误伤至不可收拾。二则是，当事人会不会逃跑呢？呵呵，跑了就可以发通缉令了。

    有名有姓有身份的，全国都解放了，往哪里跑！

    至于屁股大的女人的安全问题，朱达昌已经不担心了。除非罪大恶极，抓住就难逃一死的惯犯，没人会做出那种事情来。那个死胖子虽然嚣张，这么也不可能罪大恶极。朱达昌相信自己鹰隼一般的目光。

    春花的屁股，是不是真的很大？如果胳膊不耽误事的话，回家后得好好地把一把……

    拿定主意以后，朱达昌才就着热茶吃了几页饼干，脑海中全是光明的未来。

    此役可谓全功，一切都是值得的！呵呵，帮助“苟代”——这词怎么就这么别扭——抹去了“代”字，那就是苟局麾下第一干将啊！

    随后，朱达昌整理了一下仪容，器宇轩昂地进了会议室。

    会议室里的午餐早已结束，五十个驴肉火烧毕竟太多。剩下的被张妮拿了出去，招待同学马小兰等人。又买回来一些花生瓜子小食品，跟茶话会似的。

    张大年本来想走来着，作为公务繁忙的常务副镇长，就这么耗在派出所里，也是不太像话。但张妮坚决不肯走，也要求老爹不准走，张大年也只好留下。

    十七八岁的大闺女啊，趁着她现在还需要老爹，还在老爹膝下撒娇，一定要好好珍惜的。再过几年，恐怕就要企盼着闺女回家了喽！

    郎苑手托香腮，一直安安静静地坐在那里。胖子倒是逗了郎苑几次，郎苑没给出什么反应，张妮倒是笑得咯咯的。

    胖子也只好手托肥腮，做一个安静的美胖子。郎苑的想法和做法，胖子此时有点猜不透了。却也懒得去揣度，由她去好了，陪她玩就是……

    四个警察排排坐在会议桌对面，安安静静地玩着手机游戏。

    “这就是你们做的笔录？”

    朱达昌把几页制式记录纸翻得哗啦啦地响，“啪”的一声拍在了桌子上。

    “……不肯说啊……”持枪的警察资历深些，吞吞吐吐地解释了一下。

    负有监督职责的张镇长张成员在座呢，总不会明目张胆地上措施吧。

    再说了，这措施能上到胖子身上吗？

    给郎苑上？擦，还不如给胖子上呢！

    “经斤山县局批准，由阳角镇派出所对郎苑、胖子执行刑事拘留！《拘留证》十分钟后送达。胖子，现在你可以告诉你的名字了吧？”朱达昌再次赤膊上阵。

    胖子乐呵呵地看向郎苑，人家玩得可真是够大的！你有什么大招的话，也该放了吧？

    “他叫徐晃，沧海市海西区藏马街道办事处卧龙社区农民，现为沧海第六十二中保安队长，受我邀请参与对四名通缉犯的追捕工作。”郎苑却没放什么大招，仍旧平静如水。记忆力还超好，那么长一串地名都记得。

    “不是刑警？”朱达昌倒是一怔。

    “我什么时候说过我是刑警了？我说实话时，怎么就没人相信呢？”胖子对这个世道很不满意。

    “农民怎么了？我老爹本来还是农民呢！”张妮一点儿也不介意胖子的身份。言下之意是，我爹后来也是个人物了吧？

    张大年倒是咧了咧嘴，这又关你老子什么事了？早前的判断果然是对的，胖子绝非妮妮的良配。可这事该怎么解决啊！你说一涉世未深的小丫头片子，正是崇拜英雄不问出处的年纪，不知道世事艰难……

    “法律面前人人平等！”朱达昌很快就恢复了威严，内心的喜悦却是很难掩饰。

    呵呵，怕了吧？怎么不嚣张了？果然不出老子的意料！不，还是苟局料事如神！朱达昌心里也有点小嘀咕，要是此时郎苑要求打电话，我是答应呢，还是不答应呢？

    死胖子一进城务工的农民，有个屁的关系。郎苑要是有什么关系，能在基层派出所当个治安警吗？基层派出所多特么苦啊！但凡有点办法，老子也不呆这儿……

    朱达昌一直盯着郎苑和胖子，几分钟没有说话。整个会议室里也就没人说话，朱达昌很满意这种压制效果。

    呵呵，郎苑没有要求打电话！苟局果然是料事如神！

    事实上，郎苑还是手托香腮，安静地坐在那里，就像一切都与她无关。胖子仍在没心没肺地喝水嗑瓜子。

    这时，一辆进口吉普冲进了派出所院内。朱达昌不用看车牌就知道，这是苟局的座驾。

    苟局对此事果然很重视啊，居然把座驾都给派出来了！山路不好走，也就是这辆吉普跑得快些。

    领导身边工作人员，可得尊敬着点，朱达昌以副所长代所长并且即将所长之尊，亲自出门去迎接苟局的司机……