
    “就在这停车吧！”

    据说，几百年前的水清沟，河面宽达三四十米，也曾经波涛汹涌过。而今就剩下了三四米宽的水流，沿着南岸潺潺地流淌。也算是一条河中河吧，味道就有点臭。

    北侧则是广阔的缓坡，毗邻牢山区核心商业区的这一段，长约一公里出头，形成了沧海最大的集市。

    沧海立市于清朝末年，至今也不过百年出头。水清沟成集，尚在沧海立市之前，可以说是沧海民俗文化的活化石。

    此刻，数万平米的集市上，密密麻麻的全是人头。李隽透过车窗往下一望，这特么怎么找人啊？

    王警官倒是老牢山了，至少知道花市的大体位置。需要开到下一座桥头，过桥后再往回走四五十米，嗯，大概就在那个附近。

    胖子突然却喊了停车。因为隐约有“嘤嘤”的哭泣传来，像是马小兰的声音。还有一个中年泼妇在骂警察，说女警察打死人了云云。前面马小兰给胖子打电话时，也说给郎姐姐先打了电话。

    看来，郎苑已经赶过来了，事情却没处理好？

    李隽刚刹住车，胖子就推门而下。然后在两位警官目瞪口呆地注视中，胖子沿着南岸五六十度的陡坡“蹬蹬蹬”下去，毫不迟滞地纵身一跃，跨过河面，挤进人群消失不见。

    艾玛，空中飞人？两位警官面面相觑……

    果然就在这儿。果然是一地鸡毛！

    胖子破开围观的人群，走到核心处，指着已经石化掉了的郎苑，笑眯眯地问那个男摊贩，“是这个警察砸了你的摊儿吧？”

    “是啊！”那摊贩后退了一步，倒不是要躲避什么，而是离得太近说话需要仰头。

    “这是你老婆？”胖子又指向那个仍在血泪控诉的泼妇，还是笑眯眯地问道。

    “是啊！”这回那摊贩多少有点警惕了，但回答得还是很硬气。

    “哦！”胖子点头表示了解，然后指向了抱头痛哭的马大宝父女，“他们又是谁？”

    “你……谁啊？”那摊贩不好好回答问题了，好歹也没敢骂出来。瞧这胖子块头太大，怕是弄不过他。

    “你别管我是谁啊！我就是随便一问。这个是你的摊吧？哎呀，砸得可真够彻底的！”胖子指向了那泼妇的背后。

    粗数有十个花盆吧，就没有一个完整的。鲜艳逼真的蝴蝶兰，全都骨断筋折了，在寒风中瑟瑟发抖，就像哭泣中的马小兰。

    呵呵，这些蝴蝶兰，哥闭着眼睛都能认出来啊！

    “说！这到底是不是你的摊！”胖子居高临下地指着那摊贩的鼻子问道。

    那摊贩嘴角抽了抽，没有应声。

    胖子的嗓门粗，中气足，虽然是和男摊贩在场中对话，周边的酱油众却听得清清楚楚。

    围观的，拍照的，起哄的酱油众，此时也回过点味来了，至少是开始思考了。

    是啊，到底是谁砸了谁的摊？

    “大伙儿看哈！这不到十盆花，是这父女俩的，都被砸成这样了。这对泼妇夫妻呢，他们的摊应该是那个吧！”

    众人顺着胖子的手指看过去，那边果然是好大一片地摊，摆满了各式花卉，却没有人照料。

    摊主呢？

    马上就有人跟着起哄了，“这有人没人啊？没人我可拿了啊！”

    那男摊贩果然下意识地往那边靠了靠，或者也是想离得胖子远些。这个看上去慈眉善目，也一直在笑的胖子，好像是惹不起的。

    “大伙儿可看仔细了！这边，也就是这爷俩的摊位，有一个花盆是完整的吗？那边，也就是这夫妻俩的摊位，有一个花盆破了没有？”

    此时，郎苑已经脱离了众人视线的焦点，情绪已经缓和了下来身体也不再僵硬――死胖子，你终于来了！

    这些都是摆在眼前的事实，我刚才怎么就没想到这样分说呢……

    马大宝和马小兰虽然仍是身心俱痛，却也不怎么哭了――胖哥来了，一切都会解决的！

    “是非公道，自在人心啊！”胖子巡视着四周，开启了演讲模式。

    “是谁打了谁，是谁砸了谁的摊，我想大家伙儿已经明白了吧？这还不好否认，要不然大伙儿拿两盆花试试？”

    “我看见有人拍照了，拍这位特别漂亮的警察同志！回头发到网上，乍一看照片的人，会怎么想呢？警察又打人了吧？警察又欺负穷人了吧？我说哥几个也是好意的吧？但好意它不一定办好事啊！来来来，往这儿拍，胖哥我没这么胖时，每天都是被自己帅醒的……”

    众人哄堂大笑，一起看向了那位特别漂亮的警察同志。哈哈，居然脸红了哦！

    脸红红的瞪了胖子一眼！

    胖子脸皮一尺厚，根本不畏惧任何眼神，反而更加来劲了。

    “我也不妨给大家伙儿介绍一下，这位特别漂亮的警察呢，不是外人，她就是我老婆！她从不欺负人的，她就会欺负我！而这爷儿两个呢，是我老婆的帮扶对象，他们无辜被人欺负了，我老婆能不着急吗？”

    “但我相信，我老婆再着急，她也不会打人，连骂人都不会！你们看看，我老婆被人骂的，楚楚可怜呐！”胖子嬉皮笑脸地朝着郎苑凑近了些。

    众人再次哄堂大笑。郎苑就想找个地缝钻进去。马大宝父女，也彻底不哭了，马小兰扶着马大宝站了起来。

    “最后我再多说一句，别把警察想得那么坏！你自己想想，你遇到事情时，是不是第一时间就会想到警察，第一时间就要报警！”

    “哎哎，说你呢！把我老婆的照片删了哈！那是我老婆！”胖子已经在大庭广众之下把郎苑搂起来了。

    郎苑当然是抗拒的，但哪能抗过野兽的力气？一个弱女子，只好有他去。

    哄笑声中，果然有人在操作手机。有的是删照片，也有的是给胖子夫妻照合影。胖子还很配合得摆着姿势。

    那男摊贩面有畏惧之色，想跑又丢不掉摊位。好像已经有人过去挑花了，搬着就走，没找人交钱……

    那泼妇却是天不怕地不怕，在脸抹了一把鼻涕，在地上抹了一把泥，披头散发地朝着胖子冲来，一边冲一边叫骂，略去女性关怀和祖宗崇拜，就剩下了几个字，“你打死我吧！打死人啦！”

    胖子又好气又好笑，横的竖的黑的白的，哥都能对付。

    但泼妇还是第一回挑战哎！这一把鼻涕一口痰的，撕扯起来，哥怎么着都是个输啊！

    眼见着泼妇张牙舞爪地扑来，伸出黑压压的尖利指甲，怎么办？

    急，在线等……