
    “你是……胖哥？”

    警车向来都是特别准时的，惊心动魄的警笛声传过来时，胖子恰好把最后一个混混扔进了人山里。下车的两个警察倒吸了一口凉气，这么一大坨人，应该有三四十个吧？

    “嘿嘿，我是……”胖子热情洋溢地答复了警察的问话，“路过的，看见人多欺负人少，忍不住帮了点小忙，给你们添麻烦了！”

    “哦！”带头的中年警察点了点头，好像还微不可察地笑了笑，转而公事公办地问道，“是谁报的警？这是怎么回事？”

    “报告警官，是我报的警！”石磊连忙凑了过来，愁眉苦脸地向警察喊冤，“我这儿好好地做生意呢，这些人找上门来，让我关张滚蛋！你说我关了张我吃什么啊我？他们就带了一群人打了过来！你说这朗朗乾坤的，还有没有王法了？”

    “少废话！”中年警察不耐烦地打断了石磊的聒噪，反正瞧着这厮也不是什么好人。但案情还是比较明朗的，三十多号混混打到了人家门口，反倒是被人家堆了座人山。

    不过呢，两帮混混干架，报警还是比较少见的，丢不起那人。

    “这边是谁带的头？”中年警察瞧着这大坨的人山，还是有点眼晕。

    出于协助警察现场侦查的好意，石磊亲自下手，带着大疤和二虎好一顿扒拉，终于把埋在最底下的草莓哥给扒了出来。

    按说这草莓哥还是比较硬朗的，要是真草莓的话，这会儿就该变草莓酱了。即便如此，草莓哥也是大口大口地吸气，貌似肺里的空气和胃里的食物都被压出来了，能喘气真好。

    “警官，救命啊！”草莓哥终于缓了过来，费劲巴拉地往警察脚底下爬，也不管什么成功人士的形象了。

    被扒拉开的大多数混混，都在忙着喘气。个别比较幸运的，也就是被扔在人山顶上的，此时也不敢造次，还是和大家一起喘气比较好。偷眼看向单手扔人的胖子时，却只看到人畜无害的笑容，很谦虚谨慎的。

    “你有事没事？要不要送医院？”中年警察皱着眉头问草莓哥。

    草莓哥上下摸索了一阵子，还真没发现伤口，虽然此前觉得全身都疼来着，好像肺叶都要顺着喉咙出来。

    既然生命没有危险，面子问题就是大问题了，草莓哥顽强地爬了起来，极度鄙夷地瞪着石磊――玩不起的夯货，居然学人家报警？真特么给东北人丢脸……

    “问你呢，身份证！”另一个青年警察也上前了一步。

    “警官，我没事！”草莓哥仰脸望天，颇有点虎落平阳的英雄末路之态，说是虎死不倒威也行。

    “何赶美，你给我老实点！”中年警察大喝了一声。

    “王警官，我真的没事啊！”草莓哥果然不再望天了，但当着这么小弟的面，半数以上还是花钱雇来的钟点工，就有点抹不开面子。

    姓王的中年警察也不跟他较真。作为治安警，尤其是城乡结合部的治安警，少不得跟大小混混打交道，有时候还需要他们提供点消息呢。这次的斗殴，明显是抢生意的，都谈不上抢地盘血拼。算不上多大点事儿，就是人数太多了些。

    “你，要告他还是怎么的？”王警官皱着眉头看向了石磊。

    石磊一怔，在老家时跟警察打交道还是挺多的，倒是没回答过这种问题。他下意识地看向胖子，胖子则微不可察地摇了摇头，石磊心里就有了底。

    “警官同志，我是打开门做生意的，只要他们不来骚扰我，我也不敢招惹他们啊！问题是我以后怎么办啊？”石磊依旧是一副受害者形象。

    不过石磊问计和胖子摇头，并未躲过王警官的眼睛。他转向草莓哥厉声警告，“听见没有？！人家这次就不追究你们的责任了！不要再来打扰人家，听见没有？！再来一次，没有这么便宜的事情！”

    草莓哥脸上直抽抽，今天王警官不太对劲啊！往常都是先把两边领头的拷回去再说，他撑着架子，打了歪歪斜斜的敬礼，“王警官……”

    “王警官，我的送水工都受伤了啊！”石磊却是愁眉苦脸的，当个老百姓真难，好好地做生意真难。

    “你有几个送水工受伤了？”王警官一直皱着眉头。

    “九，十……十二个！”石磊指着人头数了下，还真有脑袋上挨了棍子的，胳膊不利索的，不过精气神都很旺，再干一架也没有问题。

    “何赶美！赔医药费，每人两百！”王警官还真是好人做到底了，朝着草莓哥一声大喝。

    草莓哥刚转身没走出几步去，闻声又垂头丧气地回来，口袋里还真有一沓子大票，这是预备了胜利之后发车马费的，每人也是两百，外加搓一顿。

    不过，钱的事都是小事。草莓哥为人仗义，还是经常陪医药费的，不过往常都是扔人家一脸，这回是递向了王警官。

    “给苦主！给我干什么？”王警官皱着眉头训斥，随后稍微压低了点声音又说，“总有些人你惹不起，明白吗？都多大年纪了！”

    “明白，明白！”草莓哥只好把钱递给了石磊。石磊笑逐颜开地接了，在空中晃得哗哗响。一众士气高涨的手下低声欢呼。

    转身时，草莓哥又偷看了胖子一眼。胖子正眯缝着眼朝他笑呢，慈眉善目的样子。草莓哥顿时打了一个冷战，贴边遛底地遁去。

    三十多个小混混，全都垂头丧气的，更多是心惊胆寒，互相搀扶着作鸟兽散。

    “王警官，你认识我？”胖子这才凑过来说话。

    “胖哥，何止是我认识你！哈哈，城关派出所谁不认识你？”王警官这才散开了眉头，原来他也会很热切地笑。

    城关派出所的大门是朝哪边开的？胖子不好意思地摸了摸后脑勺。郎苑当然是熟了，都熟透了。曹警官在家里蹭过饭，也算是熟吧。郑所长就在六十二中门口见过面，跟他不熟。当时还有几个警察在场，连姓什么都不知道。

    “王警官，屋里坐坐？”石磊嘻嘻哈哈地凑过来。今儿老百姓啊，真啊真高兴！干了一架，很过瘾，屁事没有，每人还白得了二百块钱，王警官真厚道！

    “这儿没你事，滚一边去！”王警官只是皱了皱眉头，那青年警察倒是呵斥了一句。

    整天跟这些下三滥打交道，怕是都没什么好脾气，也用不着像接待市民那么热情有礼貌。一个水站养了十二个送水工，倒也不是说不过去。但你看看这些送水工都什么成色？十二个打掉三十多个呢，这战斗力，杠杠的！

    “嘿嘿，嘿嘿！你们忙！”石磊讪讪地走了。哥不理你们，哥回去给兄弟们发钱去！

    “胖哥，好样的！嘿嘿！”那青年警官朝着胖子挑了个大拇哥。