
    “胖哥！嫂子也在啊？”

    石磊推门进来时，郎苑正怒不可遏地指着胖子的鼻子。两人都坐在躺椅上，手就不用举那么高了，姿势很优雅，动作很经典――嗯，有一出京剧名叫《三娘教子》，秦腔也有唱，好像还拍过电影……

    胖子则火刺刺地转过头来，脸上的幽怨都没来得及擦去。进人家院子都不用敲门的？

    也是，农家院落都不关大门，进入客厅才要敲门呢。

    不过，这厮早不来晚不来，干嘛这时候来？哥顶着这一头的香唾。

    艾玛，胖哥这正在振夫纲呢吧，可耽误人家大事了……石磊赶紧赔笑，还脱口叫出了个嫂子，叫完了就后悔了。咦，郎警官居然没发火？不会没听清楚吧？

    “又请我吃饭啊――没空！”胖子不耐烦地拖了个长音。

    “胖哥，我都请您好几回了，您就给个面子呗？正好嫂子也在，没外人！”石磊果然是凭头脑吃饭的新时代混混头儿，当即点头哈腰地配合上了，还很有礼貌地带上了郎苑。

    “你就给个面子呗！哪天不得吃饭啊？吃得还那么多――”郎苑却紧盯着胖子，用后槽牙说话，带着凉飕飕的风，音也拖得挺长。

    你俩这是糊弄鬼呢吧？

    “哦，既然夫人――”胖子摸了摸鼻子，刚要答应石磊的邀请，却见郎苑“砰”地拍了一下茶墩，指着石磊的鼻子问道，“说！到底有什么见不得人的事儿？”

    石磊难堪地看向胖子，胖子的嘴角也抽抽。郎警官还长了一对火眼金睛啊，时灵时不灵的。赶上这回它就灵了……

    “说吧，说吧！”胖子有气无力地做出了指示。

    “那……我可说了啊？”石磊的两眼来回地瞄着。

    没等郎苑再次发火，胖子就争取了个主动，“赶紧说！磨叽什么？又没外人！”

    那我可真说了啊……石磊还是有点犹豫，却又挨了胖子一瞪，只好把心一横，看着地面报告，“还是草莓哥那事儿。上回您亲自把他们打回去了。今天一早草莓哥又找上门来，说菠萝哥要请您喝茶。”

    郎苑果然瞪大了眼珠子，恨恨地盯着胖子。这哥那哥的，听着就不像好人！合着死胖子什么时候又跟人干了一架？还约了人喝茶讲数？你这厮还挺忙！

    “管他什么哥，想喝茶就自己来！大茶缸子我管够！”胖子着急麻慌地做出了指示。城里女人就这点不好，有事不能回头再说吗？不知道“当面教子，背后教……夫”吗？

    合着这玩意儿还谁都喝？我也属管够那一波的吧？

    郎苑刚端起了大茶缸子，又“砰”地给杵那儿了，水花四溅，幸亏这是不锈钢的。

    “是，是！胖哥再见，胖嫂再见！”石磊当即诺诺而退，胖哥正在火头上呢，胖嫂的情xù更是不对头，今儿倒霉催地赶上了。

    没走出几步，却又听胖子喊道，“对了，菠萝哥要喝茶，就让他找你去！他到了你就给我打电话！”

    胖子还是当初对付花帽子的想法，不能把不三不四的家伙引到家里来啊，我这好大两个院子，多少妇孺儿童，弄坏了花花草草的也亏。到分舵去就无所谓了。

    “是，是！胖哥再见，胖嫂再见！”石磊背着一身杀气逃窜了，还很有礼貌地关上了门。比白小朵和马小石强太多，就把门给虚掩着。

    院子里静谧无声。隔壁的生活气息还在沸沸扬扬地往这边弥漫。好像有人撺掇着王霞把中间的院墙打开。等胖子的大胖小子下了地，也能溜达得开不是――合着哥要生一头毛驴子？

    “胖胖啊……”郎苑两手揉着太阳穴，显然是头疼得不轻。

    “哎……”胖子赶紧答应。这称呼亲切哎！哥小时候精瘦精瘦的，还真是没享受过这么个昵称。

    “你少给我嬉皮笑脸的！”郎警官还是很懂策略的，对小孩子不能一味的纵容，更不能一味的强压，激起逆反心理容易出大事。

    “我一见你就笑嘛！”胖子笑得很憨厚。

    “我长得就那么好笑？”郎苑决定晓之以情，动之以理，“咱能不能不跟这些混混瞎掺和啊？能混出个什么好来？”

    “一般好笑，一般好笑！”胖子一拍躺椅扶手，答应得干脆利索，“能啊！太能了！”

    “你给我老实点！”郎苑也是一拍躺椅扶手，手感果然比茶墩子好多了。有些人就是不适合于好好说话！

    胖子一脸的无奈，真是没处说理去了，“我真没跟他们混啊！我姐雇了他们送水，被小混混打上门去抢生意，我让石磊第一时间报警。那天是王警官和李警官出的现场，后来不是一起去救你……救马大叔去了吗？”

    “啊？说我哪！”马大宝打开了门，推着红老鼠进了院子。

    还好，这回两人的状态还不错，至少没红脸绿鼻子的。郎苑也立即换了一副恬恬的笑脸，“大叔回来啦！这是都卖完了？”

    “都卖完了，今天卖了七百块呢！”马大宝很是兴奋，红光满面的，扶着红老鼠，单腿蹦得利索，“我正想着找你俩商量一下呢。”

    胖子刚想问问什么事，却发现郎苑又瞪他，顿时“噌”的站了起来，扶着马大宝在躺椅上坐好。他则规规矩矩地站在郎苑的身后，并且跟马大宝说坐久了想站会儿，“啥事啊，大叔你坐下说！”

    搬到沧海来，这是胖哥和郎警官的好意，马大宝无法拒绝，事实上两人好像也忘jì了跟他商量？

    当然，马大宝也确实是想给一双儿女争取一个好点的生活环境――这儿真不错！就是太贵了，这大玻璃该多少钱一块啊？

    马大宝一直担心挣不出房租来，心下惴惴的。现在看来，生意出奇得好，不仅可以挣到房租，还能挣大钱的样子！

    而这生意的前期投资都是胖哥和郎警官出的，连房子都白给他住。马大宝就觉得，挣到的钱，应该是胖哥和郎警官两口子的。而自己呢，就算是个雇工吧，挣点辛苦钱，满足一家三口人的花销就足够了。要不然，这么大年纪一残废，上哪儿找工作去……

    “你俩不要的话，我宁肯不干了！”马大宝费劲巴拉地表达出了意思，两只手互相搓着，态度真诚而坚决。庄稼人有庄稼人的理儿，也有庄稼人的拧巴。

    胖子和郎苑面面相觑。这还是个大生意？居然值得马大叔这么正经八百地谈股份？