
    “你要不要也来当个警察啊？”

    郎苑放下了筷子，轻描淡写地问道。嗯，一件小事而已，闲着也是闲着，不要当真。嗯，就是这样。

    离开现场后，两人找了个看上去比较干净的餐馆，点了四道菜，两荤两素。郎苑很快就吃饱了，胖子还在埋头苦干。

    “最近我在网上看了一篇很感人的小学生作文，她爸爸是刑警，作文的题目叫《你再不陪我，我就长大了》，唉唉，看着特心酸。”胖子一本正经地回答道，说着又伸手去抓下一个馒头。

    “那作文我也看过，看得我直落泪，我小时候差不多就是那个样子吧。警察上班，是没个准点，不定啥时候有事。”郎苑还真有些伤感，莫非是想起了心酸的童年？

    “所以说嘛，家里有一个警察就够了，要不然孩子都没法照顾。”胖子咬了一大口馒头。

    “两口子都是警察的还挺多的，我妈也是警察呢，确实是……”郎苑突然间小脸一红，抓起筷子就崩了过来，“谁要跟你两口子了？你个癞蛤蟆！”

    胖子肩膀上挨了一记，一脸无辜地望着郎苑，还透着莫大的委屈。我说什么了啊我？两口子云云的，那不都你自个儿说的吗？

    “我懒得理你！”郎苑腾地站起来，气宇轩昂地往外走。胖子连忙喊了一声，“哎哎，结账啊，我没带钱！”

    郎苑头都没回，却也乖乖地停在了收银台前，掏钱包结账，然后蹬蹬蹬走人。

    胖子坐下来继续吃，浪费食物太可耻。不过，动作就有点慢了。

    郎苑问话之前，胖子分明地听到她的心跳陡然加速，在此之前也已经跳了一阵子了，显然是有所犹豫，终于下定决心，并且故作轻松地问了出来。

    小傻妞费了挺大的劲啊！

    警察不是谁想当就能当，但郎苑肯定有办法吧。或者可以先招了协警，再立功受奖转正，说不定还可以到警校去混个学历呢。当然背后的事情就比较多。

    胖子从未打听过郎苑的家境，郎苑也从未主动提起过。今天胖子又多知道了一条，“我妈也是警察”。既然用了“也”字，那就说明爸爸也是警察呗。一家三警察，还真是彻底。想来她爸爸应该是警界高官吧。

    好吧，这是一个显赫的家庭。郎苑是这个家庭里的独女。

    胖子是一个高考落榜的山里娃，好吧，参照学校中层的保安队长。

    有点不挨着。

    小傻妞之所以生气离开，心境可能比较复杂吧。至少有一点，她家不大可能接受一个保安，好吧，队长。

    这些话又说不出口，宝宝心里苦。

    当然，小傻妞是一个特立独行的新时代美少女，自己的幸福最重要，父母总可以说服的，毕竟父母也是为了孩子幸福。大家的目标是一致的。回头抱着个小婴儿回娘家，还能被赶出来不成？

    可是，小傻妞自己也尚未确认这份感情。对胖子无从把握，对自己同样无从把握――难道就这么着了？好像没轰轰烈烈的啊？

    目前而言，也就是大家在一起玩得开心吧，顶多是不排斥继续发展的可能性。

    至少是别人开两人的玩笑时，小傻妞已经不怎么反感了，还愿意配合一下。

    至于五次未遂之事，也就那么回事吧。大家江湖儿女，随行就市吧，啊不，及时行乐吧，啊不，逢场作戏吧，啊不……反正不必那么认真啦，都哥们儿！

    至少小傻妞认为她自己是这么认为的。事实到底如何，就有点迷惘，小傻妞懒得去想更多。

    不过，小傻妞下意识的，或者说是不由自主的，想铺好这么一条路，好好地走下去，去接受风风雨雨的考验。

    所以，她想让胖子进入警察队伍，这也是个不错的发展。

    这一点，小傻妞却不肯在胖子面前表xiàn出来。

    甚至担心被胖子察觉其内心，赶紧找个机会生气――姐不理你，姐走了！

    少女的心啊，差不多就是这样吧。胖子慢慢地嚼着馒头，一时间有些恍惚。

    这个问题，胖子却是没法回答。

    可以肯定的是，胖子不能去当警察，即使这是个荣耀，对一个保安――好吧，队长――来说。所以胖子胡搅蛮缠口花花地拒绝了，郎苑对此并未觉察。

    身怀异种，未来有着太多的不确定性――没准连人都不是呢……

    所以，社会上的种种，对胖子来说，实在是不重要。

    在解决自身问题，哪怕是确定自身问题之前，胖子没有资格做出任何承诺，哪怕是暗示。尤其是对着一个单纯又骄傲，还冒着点傻气的公主。

    在胖子心目中，郎苑差不多就是这个样子吧。

    很可爱，不是吗？

    只要我招招手，小傻妞就会飞蛾扑火一般地冲上来吧――虽然她不肯承认，甚至她自己也无法确定――然后两个人一起奋斗，去打破一qiē桎梏，坚决地在一起。

    可是，一定会幸福吗？

    且不说胖子无法确定自己的未来――万一再生棵小树出来……

    既然如此，不如且迷糊着点吧，虽然有点痛苦，有点烦躁。

    胖子苦笑着摇摇头，散步一样地走回了家。转了一圈也没啥事，又到隔壁躺在了躺椅上。

    “欢迎来到坎德拉斯大陆！”

    那个苍老的男低音再次响了起来。自从种子发芽以后，胖子就可以自由地出入梦境了，好吧，坎德拉斯大陆。每次进入坎大陆时，这个苍老的声音都会出现，就跟某些软件或者游戏的欢迎辞一样。

    然后，就没有然后了。

    “你特么谁啊？！给老子滚出来！”胖子这次的火气极大，朝着天空大声地喝骂。

    喝骂完了谩骂，变着花样地骂，不亚于花市上的那个泼妇，三人行必有我师。甚至从地上扣起一块冻土，用了最大的力气投向天空。那块冻土没有落回来。随后胖子又扣了多块，不断地投向天空。终于有一块落回，狠狠地砸了胖子的后背上。

    可是，天空再没有任何动静。那个该死的老头好像就会说这么一句话。

    草就一个字，我只说一次。

    胖子气喘吁吁地躺在了冻土上，头枕着一丛生命力极其顽强的茅草。以胖子在地球上的有限足迹，从未见过这种茅草。胖子信手扯了几片草叶，塞在嘴里嚼。

    苦涩回甘。