
    “胖哥，你女朋友对你真的很贴心！”

    黄恢弘平易近人地坐在胖子的铺位上，好吧，也没别的地方可以坐。郎苑和黄小虹则坐在郎苑的铺位上。这是黄主任对胖子的特别辅导，俩女孩也近水楼台，沾点小便宜，反正都不是外人。

    “那当然喽！嘿嘿，我就知道！”胖子得意洋洋地去搂郎苑，却被郎苑一脸嫌恶地推开了。

    胖子一点脾气都没有，反尔借机朝着郎苑那边靠近了些，又满足又享受，很猪哥。

    黄小虹翻着白眼往边上挪了挪，离着胖子尽量远些。好美丽一朵鲜花，好恶心一坨牛粪。也不知道郎警官是怎么想的，是不是这个死胖子贼拉拉有钱？郎警官也不是那号人啊？看来是为了任务作出牺牲了。

    “不不！胖哥你还是没弄懂我的意思。其实呢，组织为了保密，当然更是为了吸收高质量的会员，本着宁缺毋滥的原则，定出了一条铁律――每个会员只能吸收三人，多一个也不可以！你看看，我妹妹想加入，我都吸收不了她，正在跟别人商量呢。我的名额已经满了啊……”黄恢弘特意压低了声音，三人需要探过头来才能听得清楚，嗯，也算是聚精会神吧。

    其他人则完全听不到。

    好吧，他们都听过一次了……黄主任毫不吝啬地给了每个兄弟同样的待遇，每次都是特别辅导，专门为你。

    黄小虹翻了个白眼，毫不客气地打断黄恢弘，“我根本就不想加入，也不会加入！我是来带你回家的！”

    黄恢弘仁厚却也无奈地笑了笑，并不跟妹妹顶嘴，而是继续启发胖子，“你看看，你女朋友第一个就想到了你，这么为你着想。你是不是很意外？”

    “不意外啊，必须的！”胖子拍了拍大肚腩，拍得嘭嘭直响，转而一往情深地看着郎苑。

    行啊。小傻妞，你吸收三个同事多好啊！会费还能走财务，办案不给经费的吗？

    嗯，看在你对哥这么贴心的份上，哥就不跟你计较了。反正也就是一砖头的事儿。

    更重要的是，小傻妞知道深浅了――呸呸，不是那个深浅――孤身犯险，哥总比警察靠谱些，哥很欣慰。

    郎苑一脸的无奈，死胖子你别演过头了啊！

    好吧，死胖子对我的关心，不掺假……

    特别辅导期间，黄家兄妹无论是出于何种目的吧，都在仔细地观察着胖子和郎苑。结论倒也基本一致――死胖子在死乞白赖地追求郎苑。郎苑的内心是挣扎的。

    不过，死胖子很有钱，还很白痴，这就够了！这是黄恢弘的兴奋。至于促成了这两位的因缘，也是善莫大焉，积了阴德啊……

    不过，死胖子很有钱，还很痴情，郎警官很可能会沦陷啊！这是黄小虹的担忧，甚至有些自责――是我把郎警官带来的……

    “艾玛。我要饿死了！咱这儿伙食怎么样啊？”接受了不少特别辅导，胖子在精神上得到了极大满足，物质上当然也就有所要求。所以胖子就很不见外地提了出来，大家都是兄弟嘛。对待兄弟要坦诚。

    “今天胖哥新加入，我请你！”黄恢弘果然是一副老大哥派头，亲热地拍了拍胖子的肩膀。

    “不！我要跟我女朋友一起吃！”胖子坚决地往郎苑那边躲，都要躲进人家怀里了，如果不是装不下的话。

    “哈哈！当然是一起的啦！”黄恢弘看了看手表，有点乐不开支。这胖子还真是个宝贝。脑袋里缺根弦什么的最可爱了。

    虽然还不到四点钟，但大家都不是很讲究的人。客气了一番之后，黄恢弘终于带着三人离开了达翁春之都，步行走向牢山商圈。

    胖子当然一直牢牢地抱着他的手提袋，很宝贝。好像也没人提手机统一保管的事儿？跟胖子预想的传销文化氛围还是有区别的。

    嗯，世间多是以讹传讹啊，一定要多沟通，多体验，换位思考，将心比心……

    “胖哥，前面是组织的定点银行，我们顺道把手续办了吧。”黄恢弘很随意地说道。

    此前郎苑已经给胖子做了科普，按照组织规定，要向公司特定账号打入69800元，购买二十一个会员资格，这样就可以直接晋升为准主任。准主任才有发展下线的资格。

    而3800元购买一个会员资格，只有可怜的收益权，没有更大的发展权。赶紧买更多会员资格吧，第二个只要3300元……

    而准主任发展了第一个下线之后，也就是手下有人了，则自动荣升为储备主任，也就是黄恢弘现在的级别。待三个下线分别发展了至少一条下线之后，才荣升为正式的主任。郎苑就是黄恢弘的第三个下线，胖子则是郎苑的第一个下线。

    所以，黄储备主任要扔掉“储备”的帽子，这项重任就着落在胖子身上了。

    同时，郎苑也将扔掉“准”的帽子，晋升为储备主任。

    当然，胖子本人也会晋升准主任。

    这么一说，顿时产生了一种神圣的使命感有木有？可以拿个搪摆个谱对不对？

    事实上，69800元到账一周后，组织会返还现金19000元，这也是准主任的第一笔收入，是不是很容易？以后会更多，更容易！

    而黄主任是如此的厚道，决定只要胖子五万元，其余的钱则由他自己贴补，很仗义是不是？大家都是兄弟嘛！

    可是，胖子竟然如此的不厚道，抱着一块砖头当五万块……

    这是要现形了啊！

    当时胖子以为郎苑被人劫持，只是想把她解救出来，一块砖头就比五万块钱好使得多。没承想，郎苑身上担负着如此重dà的任务，压根就不想跑啊！人家也没限制谁的人身自由，连手机都不收……

    一时间，胖子是相当的惭愧，挠挠头，很难堪地坦白道，“饿，我要饿死了，胃动力太足！银行会不会很快就关门了啊？”

    “不会！”黄恢弘爽朗地笑了笑，“还有一个多小时呢！不过我们得吃快一点了，不能给银行工作人员添麻烦！他们一个月辛辛苦苦地上班，就挣那么一点点钱……”

    “这个请黄主任放心！吃饭我很在行，嘿嘿，速度和数量都是一流的！”胖子拍着大肚腩做出了保证。

    这一点，郎苑非常赞同，胖子值得骄傲。

    好吧，郎苑也并不知道胖子的手提袋里装着什么……

    黄小虹的见识就短些，脸抽抽地鄙夷着胖子，姑且听之吧，他恐怕也没别的长处了吧？

    事实证明，胖子吃饭确实很有天分，一点都没吹牛。进入餐馆后，黄恢弘点了六个菜，三荤三素。正常说来，四个人，还是男女各半，应该是足够吃了。

    但桌面上很快就不好看了，黄恢弘只好又加了六个菜。这回都是荤菜，差一点的也是鱼香肉丝，很下饭。

    郎苑倒是早有准备，并且不够厚道，一开始就往自己碗里拨了一些，能吃多快吃多快。

    黄家兄妹就没摸着门道，上桌时还挺客气。

    后来发现，太客气了吃不上菜，不抢不行啊！

    然后又发现，抢也不行……

    就这，胖子还一个劲地瞎客气，“其实，我这个人要求不高，有米饭就行，馒头也吃。下次不要点这么多菜了！”

    黄小虹差点没气晕过去，桌子上还有菜吗？你见不得盘子里有菜对不对？

    黄恢弘就隐秘地擦了擦二头上的汗，你特么还想下次？(未完待续。)