
    “听小朵说，你很能吃？嘻嘻，我倒是想看看你到底有多能吃……”

    柳萱优雅地坐在对过，笑得却有些顽皮。此时胖子从头到脚都是崭新的行头，气场也为之一新，杠杠的。

    或者这家餐馆外面看起来普通，内涵却很丰富吧，服务员的素zhì比银座广场要高得多。至少在迎宾和点餐时，是把胖子和柳萱平等对待的。

    即使有所区别，也是男女之别，给了柳萱更多的照顾，给了胖子更多的尊重。

    嗯，这是一对帅哥靓妹在共进晚餐，当然是来历非凡的帅哥靓妹。

    你看那帅哥的体型就知道，伟岸雄壮，不动如山，显然是掌握莫大权柄，拥有无限资源，生杀予夺皆在其一念之间……

    服务员也是一男一女，也算得上是普通意义上的帅哥靓妹了，但他们双手交叉压在腹部，远远地站立如松，听不见胖子和柳萱的低声对话。即使听见，也当作听不见，除非是客人的召唤。

    “好么！我今天来开家长会，也是小朵通报你的？”胖子愤愤地大嚼，家里这是出叛徒了？

    “小朵的生物成绩挺好的，级部前五名呢，所以我特别奖励了她一个芭比娃娃。”柳萱笑得跟狐狸精似的。

    呃，一个芭比娃娃就把舅舅给卖了？

    胖子觉得是时候加强小朵的价值观教育了。你说价值观不是讲这个的？不是就不是吧，反正得把舅舅的售价提高点。

    不过，小朵居然也玩芭比娃娃的？她不是喜欢如意金箍棒，或者什么冰魄长虹剑之类的吗？至低级也得来把大口径的喷水枪吧？

    “你也吃啊！这个肉炖得很好。嗯，里面好像有好几种肉，混着炖的。哦，还不止是肉，这是干贝。”胖子吃了好一会儿，才发觉柳萱一直没动过筷子，就端着一个小碗的汤，有一口没一口地喝。

    “你吃吧，我得回家陪妈妈吃饭。”柳萱略带歉意地说道。

    胖子其实一点都没觉得遗憾，顶多有些傻眼，这么一大桌子的菜，我自个儿吃？打包带走成吗？

    如此说来，柳萱一会儿就得走？回家陪妈妈吃饭，总不好让妈妈等太久。

    “哦。”胖子下意识地挠了挠后脑勺。

    有些话，不好开口啊！人家柳老师啥也没说呢，哥总不能硬邦邦地扔张好人卡出去――你是个好女孩，你一定能找到更胖的，啊不，更合适的……

    这是找抽呢吧？

    人家会把大牙笑掉吧？

    胖子觉得，自己可能真是想多了。受不得一点点好处，这就是典型的犯贱了。

    柳老师聪慧又细腻，观察个尺码也无须费太多心思。钱又多得花不完，从卡里划点数字出去，根本就不会放在心上。蹲下身子伺候换鞋？说不定还跪在地上喂小狗呢。

    嗯，把报酬给得高高的，这是纯生意！不要得陇望蜀，抱着不切实际的幻想，闹得彼此下不来台……大概也许可能是这个意思吧？一定是的。

    “嘻嘻，我发现啊，你撒谎的时候，会摸鼻子。你装傻的时候，会挠头。你犯难的时候呢，会挠后脑勺……”柳萱忍俊不禁的样子。

    人艰，不拆。

    看破不说破，还是好朋友。

    真的有这么明显？

    “瞎说，我什么时候撒过谎！”胖子果然摸了摸鼻子。

    “嗯，顶多是不说实话吧。”柳萱居然认同了，忍得就很辛苦，笑泡从眼角往外溢――紫葡萄一般的水汪汪的大眼睛啊！

    呃，女神你长得这么漂亮，家里还有好几代的钱，智商还那么高，情商恐怕还不低于智商……你让普罗大众可怎么活哦！

    “那你说说看，有什么犯难的？”柳萱仔细地盯着胖子的眼睛，很有点好奇宝宝的样子，脸上却有一丝丝的羞怯？

    对于最后这点，胖子倒也不是很确定。更加认定自己真是想多了。

    哥实在不是能得女神垂青的样子。

    即使过目不忘――生活又不是考试背书。

    即使身手矫健――雇一队保镖很贵吗？

    即使肚子里有一枚种子――这个真是没有任何人知道，况且还不一定是福是祸呢，搞不好连人都不是……

    “其实，我摸后脑勺也不见得是犯难，有时候也是疑惑。”胖子很干脆地摸了摸鼻子。实则虚之，虚则实之嘛。这桩犯难的事，还真是说不得。所谓天下本无事，庸人自扰之。

    “哦，说说看？”柳萱依旧是一副好奇宝宝的模样，笑得很可爱。

    “我还真是有点疑惑。你隐姓埋名来当一个普通的中学老师，总不是好玩吧，应该是躲避一些事情？或者是逃离一个圈子？还是真的想尝试普通人的生活？好吧，我并没有打听你**的意思。”胖子斟酌着开口。

    “与此同时，你又不忌讳别人知道你很有钱，也很有来历。这一点并不是特别对我如此，你的同事应该都有这种感觉吧？也不能用生活习惯或者不小心暴露来解释。如果你不想让人知道，我相信你可以做到。”

    “这两点，好像是矛盾的啊？”胖子为了把意思表达清楚，连进食的速度都放慢了，一桌子菜还任重道远的。

    柳萱貌似对胖子的疑惑并不意外，却是歪了歪脑袋，“你猜呢？”

    胖子往嘴里扔了一片不知道什么鱼的肉，苦笑着说道，“咱都这么熟了，你还让我费那么多脑筋干嘛？我这人好吃懒想。”

    “前一个问题呢，其实也不见得有答案，或者是兼而有之？人干嘛要活得那么明白，傻一点不好吗？当然不能真傻。”柳萱像是在认真地回答胖子的问题，答案听上去就有点不太靠谱。

    不过呢，深得朕心啊！胖子心有戚戚地点了点头，傻一点挺好，但别真傻。

    “后一个问题，其实是一种自我保护吧。就跟‘穷养儿、富养女’是一个意思，省得一些无聊的人打扰我的生活。”柳萱笑得很狡黠，却是真心话，“跟你说实在话，学校里那么多男老师，自命清高也罢，自视甚高也罢，围在我身边的有不少，嘻嘻，但没有一个摆明车马说要追我的。”

    “哦，你好可怜……”胖子剥了一只拇指粗的大虾，跟柳萱客气了一下，柳萱摇头，胖子就扔进了自己嘴里。

    “是好可怜啊，长这么大没人追……”柳萱惆怅兮自怜。

    “从来没有？”胖子抽了抽嘴角问道。

    这个世界奇怪了，明明是哪儿哪儿都出色的不得了的一个女孩子，她怎么就没人追呢？

    呃，这个话题有点危险了。胖子觉得还是吃饭比较安全。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！。