
    【播报】关注笔趣阁www.ｂiquge.info读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。△，

    “哎哟！哎哟……”

    胖子咬牙切齿地坐在了一丛茅草上。反正这里也没外人，就别充硬汉子了，谁疼谁知道。

    腿上的两道刀伤还在流血，这倒是不算什么。进入坎德拉斯大陆后，胖子已经多次受伤了，流血也是习惯。

    大肚腩上的焦肉却很香。胸口还有一处，左臂也有一处，比大肚腩上略轻些，但也基本上是熟肉了。嗯，六成熟和八成熟的差别，胖子吃过牛排的。

    藤儿在周边穿梭警戒。把半径三四十米的范围犁遍了以后，又回到胖子身边，昂起了头。虽然藤儿没有脸，也就没有表情，胖子却感受到了小伙伴的关切之意。

    胖子朝着藤儿苦笑时，藤儿居然缓缓地靠了过来，依偎在胖子身上，躯体轻轻地颤动，就像是在拍打着胖子。

    心有灵犀？

    胖子抬起右手，第一次亲切地抚摸藤儿。通体碧绿，也是通体冰凉，胖子却感到了一股暖意。

    藤儿的智慧程dù并不高，却对胖子依存，大概也就是小宠物的感觉吧。但这宠物却一直在为了胖子而战斗，奋不顾身地冲锋陷阵。

    胖子不知道，藤儿如果受伤过重，会不会死去。那老头什么都没说，全凭胖子自行摸索。

    但胖子知道，如果藤儿战死。自己肯定会很伤心吧，不能让这种事情发生。

    在这个完全陌生的世界上。你我相伴前行，这就是相依为命了。

    藤儿也感受到了胖子的关切。依偎得更紧了些。

    好吧，山中只见藤缠树啊，世上哪有树缠藤――哥还真是一棵大树，被烧了根了。

    呃，根还在，没伤到……

    那猴型怪物的战力很逊，挑着幡儿的头目却不好对付。胖子静思之后才发觉，那根幡儿应该不是什么火器，而发出的火球却是一种魔法！

    这是一个魔法的世界？

    胖子陪着小朵看过哈利波特的。哇咔咔，真是一个神奇的世界！小朵看得如醉如痴，胖子也拍着大手赞美，然后在背地里翻白眼――被小朵讥讽为老朽就不好了……

    恩，那是一个中年妇女创zào的魔幻世界，骗小孩子的。

    今天才知道，这个世界上真的有魔法哎！这还是哈利波特给胖子启的蒙――火球哎，魔法咒语是什么来着？

    胖子忍不住再次朝着天空比了个中指。对这个不知所谓的坎德拉斯大陆，还是了解太少了。以至于理解不能。

    刀伤问题不大，火球却很要命。好吧，前者可以称为物理伤害，后者是魔法伤害。

    更要命的是。那猴型怪物居然是一个有组织的社会形态。普通怪物可以泼了命的保护其头目，头目则进行战斗指挥并远程支援。人类之初大概就是这个样子的吧，团结起来对抗强大的猛兽。有的同伴牺牲了。这个集体却一步步走向新的胜利。

    不幸的是，胖子就是这个猛兽。

    更过分的是。怪物死了还能复活的，这不是开了挂了嘛！

    眼见着此题无解。伤势暂时也无法恢fù，胖子就拍了拍藤儿，内视丹田，返回了现实世界。

    疼痛难忍！

    胖子咬紧牙关才没有叫出声来。难道梦境中受伤，还会带出来？此前从未有过啊？

    良久，胖子抬起右手，小心翼翼地摸了摸肚腩。还好，皮肤触感依旧，并无烧伤迹象。意识深处的痛感，居然真实若厮，让人缓不过劲来。

    不但疼痛，胖子还觉得昏昏沉沉的。这也是从未有过的感觉，以前死了都不算什么的。胖子还曾经庆幸过――在两个世界里存活，白天黑夜的忙，却不影响精力。

    换言之，睡觉了也就是睡觉了，顶多算是做了个梦吧，休息的目的还是达到了。

    这次却是没有休息好。

    东方一线鱼肚白，胖子挣扎着起床，冲了个凉水澡。

    大肚腩好像又小了一圈？肩膀也更宽了？胖子对着镜子心存疑惑。看来夜行四五十公里，也不是白跑的。

    也好，哥就是睡觉都能减肥的天才，又帅了哎！好不好不要这么帅？

    肚子里“咕噜咕噜”的响，果然不是白跑的。胖子揉着完好如初的大肚腩，下楼进了厨房。马小兰又在忙活了，厨房里还多了一盘小型的石磨？

    “胖叔，豆浆马上就好！”马小兰抹了抹额头上的汗，腼腆地笑道。

    呃，这孩子买了石磨自己磨豆浆？胖子嘴边上的呵斥又吞回了肚子里。

    前几天，我好像跟马小兰说过不喜欢喝粥，喜欢喝豆浆，豆腐脑也行。你说这孩子！用不着这样子吧？

    其实我喝粥喝豆浆都无所谓啊，有的喝就成，量要足。我那么说，只是想赶她回去多睡会儿啊，不要那么早起床！

    再说了，就算要自己做豆浆，不是还有豆浆机那种神器吗？

    好吧，一锅可能不够我喝的。多来几锅就是了，豆浆机又不嫌烦……

    我还不能随便开口了！

    “哦……”胖子掀起锅盖，拿了个热腾腾的馒头。马小兰就端了个小碟子过来，碟子里有三块豆腐乳，还有一坨辣酱。

    又过了一会儿，凉菜也拌好了，马小兰拨了一大半装盘，这是专门给胖子准备的。其余一小半归才其他人吃。

    凉菜里有海带、豆腐皮、菠菜、粉丝等等，还搀了花生碎，味道很不错。

    锅里的豆浆已经沸腾了，不过还要多煮三分钟，马小兰就站在灶台边上守着。

    胖子大口地嚼着馒头，使劲地想词。这孩子也太实诚了点，怎么能把自己当长工使唤呢？

    一个馒头吃完了，胖子也没想出什么好招来。说得不好，反而会起反作用，石磨就是一例。万一厨房里再多个咖啡机什么的呢？

    没等胖子起身，马小兰就从锅里掏出一个馒头来，飞速地放在盘子里。

    可能是馒头太烫吧，她赶紧把手指头捏在了耳垂上――耳垂还能消热止痛的？

    马小兰端馒头过来时，胖子还真的有所发现。厨房还多了一口大黑锅，还有大块的细网格白包袱，就奇怪地问了声，“那是什么？”

    “做豆腐脑用的……”马小兰吐了吐舌头，像是被人发现了什么秘密，有点不太好意思。

    “你还会做豆腐脑？”胖子的眼角有点抽，很想抽自己一个――随口撒个谎，给人家孩子惹来多大麻烦啊！

    “我跟卖油条的孙爷爷学的。”马小兰捏着衣角说道。

    “哦，老孙头肯教你？”那老头胖子是熟悉的，豆腐脑做得不错，油条炸得也不错，为人就鸡贼了点――吃饭的手艺怎么能传了人？

    “我帮他炸了几天油条，然后他才让我在旁边看的。哦，我还保证只在家里做……”马小兰挠着头傻笑，有点兴奋地说道，“我已经学会了啊！不过那个程序比较复杂，这几天又太忙，就没顾上做。”

    呃，果然是世上无难事……胖子拍了拍自己的额头，连表扬都不敢。

    这几天，马小兰一直在帮着王霞接收水厂，清点资产，应该是不轻松。反正王霞是不懂这个的，全都放手交给了马小兰。马小兰就懂这个了吗？

    呃，她真会懂的！

    胖子连吃了五个馒头，又喝了五大碗豆浆，肚子里算是有了底，就默默地上了楼。回头得给表姐说说啊，不带这么使唤人的。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)