
    “告sù我！八十年代，你们下海了吗？”

    “告sù我！九十年代，你们炒股了吗？”

    “告sù我！零零年代，你们炒房了吗？”

    黄恢弘慷慨激昂地连问了三个问题，这些问题都从胸腹中喷薄而出，在整个客厅内轰鸣回荡，大有绕梁三日之势。胖子禁不住感慨，如此瘦削之人，居然有这么强大的爆发力，这一定是精神的力量啊！灵魂之拷问，振聋发聩！

    每一个问题过后，盘腿席地而坐的众人就齐声呐喊，“没有！”

    集体的力量更是强大，胖子的耳朵被震得嗡嗡作响，不得已再次调低了敏感度。

    扰民是很不道德的行为，所以前后窗户都关得紧紧的，还蒙上了一层厚厚的棉被，既挡住了声音，也挡住了光线。

    在这个完全封闭――说是隔绝也行――的空间里，只有一盏昏黄的吸顶灯在照明。但每个人的心里都是一片光明，呐喊时都有青筋爆出额头。

    “择机而行，承运而为。每个年代，都有并且仅有一个特殊的机遇！只要抓住这个机遇，白痴都能发财！错过了这个机遇，天才也只能干瞪眼！”黄恢弘不愧为硕士出身，三言两语就做出了高度的概括。他的演讲很有感染力，侃侃而谈，目光灼灼，直达心扉。

    在座的诸位天才，果然两眼恨恨地盯着天花板，跟错过了洞房一般的遗憾。

    胖子其实有点奇怪，这些天才以二十岁到三十岁居多，至少是赶不上八十年代的下海大潮吧？九十年代的炒股也是够呛。好吧，本世纪前十年的炒房应该可以赶上，但你有本钱吗？现在你没有一百万，当时你有十万吗？

    就好像一qiē重新来过，让你回到十几二十年前，你就能混得风生水起似的。记住哪次双色球的开奖号码了吗？

    不过，黄恢弘老师，讲得还是很有道理的――没有就是没有。错过就是永远的遗憾……

    小三十人坐一个在狭小的客厅里，几乎都是膝盖顶后背。

    这时，胖子的位置是在最后一排。前面是郎苑，郎苑前面是黄小虹。黄小虹前面是帮胖子铺床的那个小伙子。嗯，应该是按照入门顺序排列的。

    生活中可以多照顾，学艺时必须力争上游，这事必须搞搞清楚。

    嗯，让先来的同学们多进步吧。胖子倚在后墙上。也跟着学长们用力呐喊，震得郎苑的头发乱颤。

    嗯，郎苑在前面也喊得不亦乐乎的。

    “发财需要机遇，机遇却青睐有准备的人！抓住机遇，需要智慧，需要果敢，需要坚韧，我相信，我们是最棒的！我们有智慧！能果敢，够坚韧！”黄恢弘攥起右拳。屈臂下压，咬牙切齿的，显然是很有力量。

    “我们有智慧！”

    “我们能果敢！”

    “我们够坚韧！”

    学长们以同样的姿势攥拳下压，用了全身的力气呐喊来，惊天动地，气壮山河。越靠前面的学长，姿势越标准，力量也越充足。最后面和胖子一排的，貌似就有点犹豫，动作不规范。还略有迟疑。

    但他们成功地跟上了节奏，逐渐地脸红脖子粗。

    这就是广场效应吧，互相影响，互相支持。有了集体，没了自我――谁喊得不够卖力，会很羞愧……

    “我无法让我们穿越到三十年前，二十年前，十年前，过去的就永远过去了。不必遗憾，不必自责，每个人都有犯错误的权利。我和你们一样，我已经原谅了自己。因为逝者已矣，来者可追！”

    “现在，又有一个机遇降临了，属于一零年代的大机遇，属于一零年代的历史性机遇，失去这个机遇，我们再也无法原谅自己！我们也必将被压在社会的最底层，永世不得翻身！因为历史的机遇，只属于这段历史的参与者，失去了便是永远！我们无法回到从前，再来一遍！”

    “请你们大声地告sù我，这个机遇是什么？！”黄恢弘高举双手，声嘶力竭，脖子被扯得很直。

    “幺零四零，阳光工程！”

    “幺零四零，阳光工程！”

    “幺零四零，阳光工程！”

    黄恢弘在歇斯底里地呐喊，每个人也都在歇斯底里地呐喊。额头爆青筋已经不算什么，眼珠子发红才是标配。在齐声呐喊地同时，还配合以有节奏地拍手跺脚。

    幸亏这是一楼，不虞楼板质量问题。

    幺零四零是个什么梗？好像大家都知道的，胖子因为无知而脸红，待会儿一定要把教材好好学习一下。

    “我们错过了下海，我们错过了炒股，我们错过了炒房，现在我们能错过幺零四零吗？告sù我，我们能不能？！”这次黄恢弘弯下了腰，双手攥拳双臂紧绷，似乎要把全身的力气都挤出来。

    “不能！”

    “不能！”

    “不能！”

    不知道呐喊了多少个轮次，貌似可以一直这么呐喊下去，一直喊到地老天荒，如果没人制止的话。

    好在黄恢弘的脸色终于恢fù了正常，两手虚按了一下，呐喊声就戛然而止。

    事实上大家都已经是出气多进气少了……

    “今天，我们又迎来了一位新的兄弟，他幸运地抓住了机遇的尾巴！让我们再次以最热烈的掌声，向这位兄弟表示祝贺！”黄恢弘热情地向着胖子张开了怀抱，就像要拥抱他。

    客厅内顿时响起了狂风骤雨天打雷劈的掌声。

    “多谢！多谢各位兄弟！同喜！同喜！”胖子傻笑着站了起来，很不自在地挠着头。众人都回过头来，眼里满满的全是善意――我们是兄弟，我们是一体的……

    “好了，胖哥请坐下！”黄恢弘没让胖子上台，却指向了郎苑，热情洋溢地说道，“把这个幸运无私地传递给胖哥的，是我们的郎苑同学！现在，让我用最热烈的掌声，欢迎郎苑同学上台来分享体会！”

    在足够热烈的掌声中，郎苑略带忸怩又颇为豪气地上了台――好吧，就是众人前面，连个桌子都没有――定定地望着众人，小脸居然一红。众人又爆发出了更为热烈的掌声，饱含着鼓励和支持。

    “我就跟胖哥说――你来，我答应你！你不来，就再也见不到我了！”郎苑飞速地说完，又飞速地返回了原地坐下。

    这么简短的经验交流，同样获得了长久的掌声和善意的哄笑。胖子挠着头傻笑，你都答应我什么了？

    不过，众人都朝着这边看，胖子只好牺牲一点，配合一点，从后面搂住了郎苑。郎苑拧了几下没拧开，众人再次爆出了哄笑。

    “很好，很无私，很有启发性。”黄恢弘待掌声渐消时才虚按了双掌。

    “此时此刻，我的心里很激动，也很惭愧。郎苑同学才来了三天啊，仅仅三天！她就已经成功把幸运分享给了她的男朋友！要发财，当然要和最亲的人一起发财！我，我们，为什么要那么自私，为什么不肯把幸运分享给我们最亲的人呢？难道等我们发财了，还要眼睁睁地看着自己的亲人受穷吗？我们不可以这么自私！我们努力了吗？我们尽到了自己的责任了吗？”黄恢弘的眼里为什么充满了泪水，因为爱你们爱得深沉。

    “无私！无私！”

    “共享！共享！”

    “努力！努力！”

    下面的同学们又齐声呐喊起来。也不知道他们是怎么截取关键字的，反正胖子只能跟在后面瞎掺和。好几次还喊错了词，好在兄弟们都没责怪他。

    “我们的亲人和朋友，一时间还理解不了，不知道这是一个多大的机遇，失去便永不再来的历史性机遇，可能还会对我们恶语相向，甚至是拳打脚踢。朋友会不接我们电话，会拉我们黑名单。但是同学们，我们不能因为他们的无知而放弃他们，我们不能因为他们的态度而抛弃他们，我们不能眼睁睁地看着他们受穷一生！我们有爱心，我们有耐心，我们有真心，我们要感化他们，要把他们拉回到正确的道路上来！哪怕他们暂时还不理解，这正是机遇对我们的考验！”

    听着黄恢弘的启发，每个同学都陷入了深思，或者是在扒拉着一份名单？

    “让我们向郎苑同学学习，首先把最亲的亲人和最近的朋友拽过来，把机遇分享给最亲的亲人和最近的朋友！他们也都是我们大家最亲的的亲人，我们大家最近的朋友，让我们一起来爱他们，感化他们，帮助他们……”

    大课的最后，是由黄恢弘领唱，众人合唱《感恩的心》。在美妙的歌声中，坐在第一排的同学，也就是地位最高资格最老的同学，都站起来热情地拥抱黄恢弘。

    盘腿而坐的众人，也邻近互相拥抱。有人要拥抱郎苑，但被胖子抢在了前面。

    “……感恩的心，感谢有你，伴我一生让我有勇气作我自己。感恩的心，感谢命运，花开花落，我一样会珍惜……”

    胖子一边动情地哼唱，一边皱着眉头苦思――我应该把哪个最亲的亲人，哪个最近的朋友，拽进来共享这个历史性的机遇呢？(未完待续。)

    PS：我很努力再现一个蛊惑的洗脑过程，有没有可怕的感觉？大概十年前，我作为预备主任，参加了一个大造林项目的培训，差不多就是这个样子吧。身处其中，互相影响，很难理智判断。黄恢弘的演讲词，倒是我现写的。什么是1040，大家就自己搜吧。