
    “这个必须由我来！我们是兄弟啊，请你一定要给我这个面子！”

    路过一个小超市时，黄恢弘亲自帮着胖子选购了生活用品，选的还都是同类商品当中最贵的。

    种类也很齐全，不但有被褥枕头，毛巾香皂，还有牙膏牙刷洗发精，饭碗饭勺洗碗布……拖鞋就买了两双，一双单的，一双棉的，都是最大码，将就着可以穿。

    总之，就算是胖子要去一个极偏远的地方出差，甚至是去坐牢，带这些生活用品也够用了吧？

    “别啊，黄主任，这个必须由我来！”胖子抢着上去付钱，却被黄恢弘一膀子撞开了。

    更可恨的是，那售货员貌似是认识黄恢弘的，很果断地收了他的钱。胖子给气得够呛，却也不能拿个售货员怎么样吧，只好撅着大嘴离开。

    郎苑悄悄地翻了个白眼，黄小虹则大鸣大放地翻了个白眼。但两个女孩都没有说话，就在后面跟着。

    一路上，干瘦利索的黄恢弘肩扛手提的，还要热情有礼貌地引导着胖子。强壮彪悍的胖子则两手抱着他的手提袋，以及手提袋里的砖头。

    这让胖子的小心肝很是过意不去――这厮是如此的卖力，回头收拾他时，是不是不好往死里揍啊？

    目的地是达翁春之都小区。

    牢泉水站的分舵就在这个小区，所以胖子前面来过几次，也了解一些情况。

    这个小区是达翁社区建设的商品房，其中一大部分是供本村村民回迁的，多出来的一小部分才面向社会出售。

    村民们世世代代都是住平房的，乍入楼房就有点不太习惯。以前的鸡笼子小推车什么的，现在虽然没什么用了，却也舍不得扔掉，只好堆在楼道上。当然也有继续养鸡的，自家鸡下的蛋，吃着也放心不是？

    还有就是。我住我自己的房子，居然还要按月给你交物业费？你讲不讲道理嘛！谁让你给我站岗了？谁让你给我打扫卫生了？你敢断我家的水电？卧槽，还反了你了，你断一下试试！

    先后换了几个物业公司。果然都没敢试试。村民们大获全胜，屡战屡胜。

    购买了商品房的外来户，也跟着胜利了，物业费都砸手里了。

    不过，大多数外来户都比较犯贱。不交物业费不舒服斯基。这里没的交，也只好找个能交的地方去交。

    一段时间以后，许多外来户都恋恋不舍地离开了这片沃土。

    然后，达翁“春之都”就被人恶意地污蔑为达翁“村之都”。周边小区的房价都在一万五左右，唯独这里可以打个六七折，却少有人问津。

    不过，这里紧邻建材市场，租客倒是很多的，入住得就比较混乱，再加上没个物业公司管理。果然不负“村之都”的名声，干点啥事都方便……

    “恭喜你，新来的兄弟，你很幸运！”

    “欢迎你，幸运的兄弟！”

    胖子进入一处单元房时，立即接受了很多恭喜和赞美，简直是劈头盖脸的，令人防不胜防。

    三个卧室的门本来都是关着的，黄恢弘和胖子等三人进来时，三扇房门都打开了。每扇门后都探出了七八张笑脸，异口同声地欢迎胖子。

    亲切又真挚，热情又诚恳，就像迎接凯旋归来的大将军。亦或是找到了失散多年的亲兄弟？

    哥只带了五万块钱而已，至于这么隆重地迎接吗？胖子这人，有时候还是挺恶意的，把人想得挺坏。

    “同喜同喜！大家都很幸运！”胖子满脸堆笑，笑得跟个白痴似的。郎苑和黄小虹都有意识地跟他保持了距离。

    嗯，这些欢迎词也确实是仅针对胖子这个新人的。

    好吧。这所三室一厅的房子里，居然有二十多人吃住？空气中的味道还是比较复杂的。

    胖子禁不住摸了摸鼻子，扭脸看郎苑时，郎苑却是充鼻不闻。再看黄小虹，黄小虹也是安之若素。

    一个二十出头的小伙子跑上前来，从黄恢弘肩膀上和手上接过了行李物品。

    “呵呵，胖哥，你先休息一会儿吧！”黄恢弘一直面带着微笑。众人迎接胖子时，他就侧身站在一旁，决不抢夺胖子的主场地位。

    当然，黄恢弘也没有刻意引导。胖子挠了挠头，这都是人民群众的自发行为？民心可用啊！

    随后，黄恢弘带着胖子进入了北面的卧室。那个小伙子已经把铺盖铺好了，动作很麻利，服务很到位，物品摆放有序。

    “谢谢黄主任，谢谢这位小哥！”胖子连忙拱手道谢，手提袋一直在胳膊上吊着。

    “大家都是兄弟嘛！我们是一个大家庭，互相照顾是应该的！”黄恢弘和那个小伙子一起谦让。小伙子简直都有点急眼了，就这么点小事，你还跟我客气？没把我当兄弟是不是！

    只是，被褥铺在了地上？

    这个房间里没有床，横向一排地铺，共有八个铺位，一个紧挨着另一个。胖子的铺位赫然是在最好的位置，靠近北窗第一个，也就是靠着暖气片。比较暖和，空气也相对好些。

    嗯，隔壁是郎苑的铺位，再隔壁是黄小虹的。

    呃，这儿还是男女混住的？

    “这儿本来是我的位置呢，让给新人了！”郎苑撇了撇嘴。

    黄恢弘进了客厅，其他人也都在自己的铺位上认真学习，倒是没人监视的。胖子也是这时才知道，郎苑这个小傻妞，居然已经在这儿住了三天了？怪不得几天没见！

    艾玛，没被哪个混蛋占了便宜去吧？

    郎苑显然是看懂了胖子的目光，回答了他一记猛掐――呃，还是熟悉的味道……

    “前天还是我的呢！”黄小虹则翻了个白眼，很看不惯胖子的猪哥样儿。被人拧一把就那么舒服？

    “嘿嘿，这规矩可真不错啊，好暖心！要不然咱们多住几天？”胖子挠了挠头顶。把最好的位置让给新人，其他人依次往里面挪，这跟监狱里正好相反嘛！

    “有你住够的时候！”郎苑压低了声音。咱这是卧底抓传销窝子呢，你能不能严sù点？

    “那咱啥时候动手啊？只要你一声令下，这些人都不够我自个儿揍的！”胖子觉得，梁园虽好，毕竟非久恋之乡。

    至于要卧底这么麻烦吗？抓回去慢慢审多好。警察不就是专门干这个的吗？学人家玩什么无间道。

    旁边一个兄弟在百忙之中抬起头来，正好碰上了胖子的目光。当然，他看到了一脸的憨笑。胖子变幻表情，一点儿都不用准备，效果也是天衣无缝。

    那位兄弟也是由衷而发的笑容，和胖子两人同时抬手，隔着虚空对了个掌――一世人，两兄弟！(未完待续。)

    PS：黄恢弘这个名字，化自《秦蚁》作者黄灰红。上回我俩一起写历史，先后太监了，他继续写历史了。