
    “我妈妈身体不好，所以脾气也不太好，到时候你多忍着点。反正也就是……糊弄她一下。”

    讲完情史之后，柳萱没有说话，胖子也没有说话，房间里就静谧下来。过了几分钟，或者更短一些，柳萱终于幽幽地开口。也算是回归正题了吧，嗯，早就离题万里了。

    “没问题，我是专业糊弄老太太。”胖子憨笑着满口答应。刚才的心锁和心钥，就算是暂且揭过了吧。

    柳萱噗嗤一笑，花枝乱颤，“学校门口的老头老太太？”

    “只要不给无辜者造成无谓的伤害就好，也算是各取所需，互利互惠吧。”胖子实话实说。

    老头老太太们去派出所散步，也是预计的手段之一，虽然胖子从头到尾都没有参与。那都是人民群众的自发行为好不好？谁敢操纵民意以为武器！

    况且，他们客观为胖子，主观为自己，谁也不欠谁的。

    看来，这一qiē都没有瞒过心思剔透的柳老师？

    你说柳老师这么冰雪聪明，有些事情她怎么就钻了牛角尖了呢？胖子内心喟然一叹。如果柳萱把这一qiē都看清楚了，哥也无须妄自菲薄——还真是对女神有着一定的吸引力……

    当一个女人对一个男人产生好奇时，就离着沦陷不远了。

    或者说，好奇就是沦陷。

    呃，那柳萱知不知道，我做这些，是为了郎苑呢？

    虽然这也不是事实。

    事实到底是什么，哥怎么还有点说不清楚了呢？

    不过有一点是肯定的，大大咧咧傻呆呆的郎苑，已经向我敞开了心扉。虽然她自己还不肯承认，甚至她自己也没意识到，所以感觉上还别别扭扭的。其实找别扭的过程，不就是证实或者证伪的过程吗？无论其目的是证实还是证伪。

    哥其实挺喜欢小傻瓜的。

    可是，和聪明人相处，好像也不错？

    呃……

    “嘻嘻，定金付完了，我也该回家了。”柳萱看了看腕表，语气轻松愉快，当然也略有歉意。客人还在吃，主人先离席，不太礼貌哦。

    “哦，不耽误你！那个，那个……我还能再吃一会儿吧？”胖子还真是满遗憾的，如果现在就不让吃了的话。

    “当然！可惜我还是没看见你到底能吃多少。”柳萱抬了抬手，一直矗立门口的帅哥服务员立即脚不沾地地走了过来，问清楚结账后，很快就拿了消费清单过来，柳萱签了字，帅哥服务员再次无声地退回门口。

    “哈哈，你有机会的！”胖子欠了欠身，也算是熟不拘礼吧，目送着柳萱飘然而去。

    帅哥服务员陪着柳萱离开，美女服务员依旧雕塑般站在门口。不过胖子管不了那么多了，打包是不是不太合适啊，且放开肚皮吃吧，风卷残云一般。

    柳萱点菜时，有点动机不纯啊！

    胖子终于知道，自己的肚皮也不是无底洞。如果哥就此吃出个好歹来，哥就是史上第一个被撑死的异能人士。

    你说这万恶的金钱社会，哥还吃人家嘴短了？

    话说租个男友带回家的市价，胖子还真是不清楚。柳萱说了市价的十倍，貌似这定金就不止十倍了吧？虽然胖子并不清楚这两个小时里，柳萱到底花了多少钱出去。单说始终站在门口的这对服务员吧，肯定不便宜。

    不过，既来之则吃之吧。

    胖子终于打了个饱嗝，安之若素地走出房间，那位美女服务员面带微笑地头前带路，到前台时才开口说，“先生，柳女士给您留下了一个纸箱，我们给您安排了车子送行，请问您现在要走吗？”

    胖子大义凛然地点了点头，很快就有一辆礼宾车停在了大门外面。还有红衣门童给拉开了车门，手搭凉棚护着胖子上车，别磕傻了脑袋。

    看来，真得想办法挣钱啊！

    胖子抱着一个硕大的纸箱子，站在巷子口上时，觉得世界观有所刷新。

    此时夕阳西下，落日余晖被蓝色玻璃反射出去，熠熠生辉。昨天还觉得宫殿一般，现在才知道玻璃终究不是宝石。

    刚才礼宾车司机的诧异，就很说明问题。虽然司机师傅也是训练有素，不会给客人脸色看。想来他从未把贵宾送到这种脏乱差的地方吧？城乡结合部的租户……

    从一个世界，“咵喳”一声，摔进了另一个世界。

    表姐为什么就不可以站稳牢山买买买呢？小朵为什么就不能开着豪车上大学呢？有穷啥丝纠缠时，风轻云淡地说一句——那栋实yàn室，是我舅舅捐建的……

    或者有钱以后，也会有别的烦恼，也未见得一定幸福。但穷人这么说，就未免矫情了，酸味甚重。

    夏虫不可语冰哦！富人没有为穷人答疑解惑的义务，想必柳萱也只会淡然一笑吧？

    于是，胖子内心里不可遏制地涌现出了普罗大众的终极问题三部曲——怎样才能挣到钱呢，怎样才能挣到花不完的钱呢，怎样才能挣到二代三代都花不完的钱呢……

    “胖舅，你变帅了哎！大家快来看啊，胖舅穿西装了哎！艾玛，皮鞋！”

    一进门，小朵就扑了过来，围着胖子上下左右地看，还上手乱摸。她这一嗓子叫出来，老少爷们儿全都出来了，也包括马小兰和马小石。

    还真是，好帅好威风的感觉。

    胖子想摸摸鼻子，却是没有手空闲。只好瞪了小朵一眼，虚张声势地问道，“今天的课本，抄完了没有？”

    “不是明天才开始抄的吗？”小朵果然没了气焰，那边的马小石也是一个激灵。

    “今天！”胖子又瞪了小朵一眼，懒得跟你个为了一个芭比娃娃就卖舅舅的小破孩说话！

    没等众人上前问些什么，胖子就蹬蹬蹬上了楼，放下纸箱子才空出手来挠了挠后脑勺。楼下传来了白强的疑问，“晃子去开了个家长会，怎么还升级成豪华版了？”

    “送你的水去吧！给你穿个龙袍，你也不像个太子！”王霞当然容不得任何人对胖子有所质疑。晃子真的长大了啊，还满帅的唻！

    两盆君子兰正在茁壮地成长，明早就会开花。床底下的花种也膨大了许多，种下去会很旺盛。

    还真的去当一个天赋异禀的花匠？好像挺给异能人士丢脸的。

    即使当一个花匠，也需要一笔不小的启动资金啊！