
    “杀！”

    胖子状若癫狂地嘶吼着，在硕鼠堆里辗转腾挪，大脚连开。每一脚踢出，都是一团血肉爆开！

    连日的训练磨砺，胖子的敏捷和速度已经达到了颠峰状态。身体沐浴在腥臭的血雨中，内心充满了嗜杀的冲动。

    或许与生活中的烦躁感有关吧，总该给我一个交代――这到底是怎么回事？

    一直心宽体胖笑面人生的胖子，心底早已沉淀了颇多负面情xù，今天被郎苑点燃了导火索――未来不确定，没有幸福感。影响着自己，更带累了她……

    此前胖子在这片梦境中，更多的是探索和适应。今天胖子要拓土开疆，只要不死，就一路跑下去，杀下去！

    死了也不要紧，反正还可以从头再来！

    踢爆数十头硕鼠之后，余者居然四散溃逃了？

    胖子朝着数目较多的方向追了过去，连金币都不屑一顾了。

    梦里的财货，于现实何益？做梦娶媳妇倒是有益身心。

    一路追杀，不辨方向。

    前方的浓雾迅速溃散，后面的浓雾迅速合拢。仍是七八米半径的可见空间，只是在迅速的移动着，就像舞台上紧紧相随的聚光灯。

    “嗖！”

    陡然间，一根粗壮的硬毛袭来，带着凌厉的破空之声！

    胖子急忙侧身闪避，那根硬毛堪堪擦着胸口飞逝！

    此前的硬毛比牙签略粗，都是深灰色。这根却有筷子粗细，橙色闪着金属的光泽！

    胖子倒吸了一口凉气，看速度和质量，这根硬毛分明有洞穿人体的威胁！

    在侧身闪避之际，胖子已经毫不迟滞地从左侧迂回了过去。

    卧槽！

    右边五六米处，七八头硕鼠中间，居然有一头橙色的硕鼠，体型比普通硕鼠要大了两倍不止！

    更加吊诡的是，这头橙色硕鼠是直立行走的，两只前爪持有武器――一把锈迹斑斑的柴刀，一个半径三四十公分的圆盾！

    眼见着橙色硕鼠又要弯腰射毛，胖子顾不上害怕，逃走更是不智，干脆划着弧线猛冲了过去，径取敌酋！

    那橙色硕鼠虽有武装在爪，远程攻击的硬毛更具威胁，但速度和敏捷还是比胖子了差了许多，砰然相撞之时，力量也略有欠缺。

    胖子龇牙咧嘴地后退了一步，那橙色硕鼠却是连退三步，险些摔倒。

    有门儿！趁着橙色硕鼠立足未稳，胖子再次疯狂地撞了上去！

    那橙色硕鼠果然轰然摔倒，柴刀和圆盾分别落地。胖子忍着肩膀的剧痛，迅捷地捡起柴刀，照着它的脖颈猛劈！

    “嘭！”

    鲜血喷涌！橙色硕鼠竭力地挣扎着。周围的普通硕鼠纷纷射来硬毛，胖子身上多处中毛，疼痛难忍。但他不管不顾，仍在奋力地劈砍着橙色硕鼠。五六刀后，橙色硕鼠的脑袋被劈掉了半拉子，眼见着不活了，却没有爆体……

    “嗡……”

    一股暖意从胖子的丹田里冲出，瞬间扩散至四肢百骸，就像跳进了一个热气腾腾的浴池里，胖子舒服得叫了出来――舒服就得叫啊，咬紧牙关不出声，这是泯灭人性的，也是不公平的，对方的成就感如何体现……

    艾玛，杀死猎物时，居然会这么爽的？以前怎么没有？

    疲惫感和疼痛感也消失不见。胖子手持柴刀，颇有点横刀立马的感觉。那七八头普通硕鼠早已四散而逃。

    “恭喜你，年轻的德鲁伊！”

    那个沧桑的声音蓦地响起，胖子收了架势，略带惊悸地四顾搜寻。

    哪里有人，或者可以说人话的……东西？

    恭喜我？同喜同喜！

    不过，喜从何来啊？

    “长久以来，德鲁伊信仰大自然的力量。大自然的灵气一直跟随着德鲁伊，随时响应着德鲁伊的号召，为德鲁伊工作，甚至在战场上为他提供战士。”

    这声音颇似吟唱，带着一股苍凉的气息。不知从何处发出，却响彻在迷雾里，或者是在胖子的脑海里？

    好吧，我知道我是德鲁伊了。

    然后呢？

    “德鲁伊用大自然的语言与大自然沟通，能够召唤许多同僚与之并肩战斗。这些同僚包括，召唤兽、藤蔓和自然之灵。”

    听上去好像很牛叉的样子？

    那么，都有些什么召唤兽呢？先给我来一头金龙怎么样？我要五爪的，好吧，四爪也凑合。

    “你可以召唤一只乌鸦，它会残暴地攻击你的对手，还能飞跃你所不能跨过的障碍。”

    老头，你特么逗我的吧？召唤一只残暴的……乌鸦？

    给只喜鹊行不行啊？那多喜庆！

    “你可以召唤一条猛毒之藤。智慧的藤蔓会伸出触手，它所接触的每一个敌人都立即中毒。”

    这个好像还说得过去，怎么也比乌鸦靠谱些。

    那么，自然之灵呢？

    “年轻的德鲁伊，你刚刚转职成功，随着经验的提升，你可以解锁更多姿势，啊不，你可以获得更多的技能。”

    哦，自然之灵还没有解锁？

    经验多了，我就可以召唤一只喜鹊了吧？

    好吧，我知道我可以拥有很多同僚了，不用自己动手那是最好。

    那么，我的敌人又是谁？

    下面要说的，一般都是拯救这个世界了吧？

    “请问你是哪位？这是哪里？我怎么会出现在这里？”胖子急切地问道。

    没有咆哮，没有咒骂，就算是胖子很有涵养了。

    好吧，万一那老头会甩掌心雷呢？

    “我是谁并不重要，你是谁才很重要。”漫天的迷雾好像在轻微地震荡。老头违反原则了？

    你还挺谦虚。既然我很重要，咱别老是废话行不行？大家都挺忙的。

    “你的肚子里有一颗神圣的种子，你是命中注定的神选者！年轻的德鲁伊，现在你转职成功了，拯救世界的使命就落在你的头上了！”苍老的声音颇有蛊惑，此时应该有一张大手伸向远方。

    该来的果然会来。

    尼玛，我可以拒绝吗？

    “如果你一定要知道那是一颗什么种子，好吧，那是一颗神圣的橡果。现在橡果已经长出了叶子，也终将变成一棵参天的橡树。”

    敢不敢给换个榛子，松子也行啊！

    我问什么并不重要，重要的是你想说什么。你完全可以自问自答……

    这到底是哪儿啊？要我去干什么？敢不敢给点像样的衣服啊？带扣子的就行。另外，这儿有啥吃的没？

    胖子饥肠辘辘。

    许久，那个苍老的声音却再也没有出现。

    这老头，还真像是游戏里发布任务的NPC。不过游戏中的NPC都是人物，哪怕是怪物呢，至少是看得见摸得着。

    这个NPC就有点糊弄事儿，可能是开发经费不足。

    “嗨，我该干什么去啊？朝那边走？找谁领任务去啊？”

    迷雾内静谧无声，更是阴寒无比，胖子觉得从心里往外冷。