
    “你吃，你多吃一点！”

    陆青云下意识地翻了个白眼。没承想我居然还跟一个不知所谓的保安共进了晚餐。更过分的是，我居然还有讨好之意。更更过分的是，这保安只管旁若无人地胡吃海塞，对我一无畏惧二无敬意，不知天高地厚……

    当然，作为一个有修养的高尚人士，陆青云却也不能冷语待人。平素公司里的保安为他开门时，他也会彬彬有礼地说一声“谢谢”。

    “谢谢，谢谢！”胖子用餐甚急，分明是吃了这顿就没下顿了。但也彬彬有礼地道了谢。

    一个保安嘛，机缘巧合，风云际会，很偶然的机会进入了这栋别墅，回头可以给人讲一辈子的，所以得多吃一点。

    桌子上已经基本上没什么可吃的东西了……

    卧槽，这死胖子也太能吃了吧？

    不过，能把一个保安怎么样呢？跟他生气都是跌份儿。陆青云把筷子尾端往餐桌上一戳。

    “吃！你也吃啊表哥！”胖子这才在百忙之中抬起头来，满脸堆笑都邀请陆青云同吃。不过他嘴里还吧唧吧唧地嚼着一块竹笋，真是好牙口。

    “徐保安，啊队长，请叫我陆先生就好。”陆青云面带微笑，居高临下是从娘胎里带出来的尊严。

    “哦，好的。陆先生，你也吃啊！”胖子诚恳地表示收到。并且立即改口，并且再度热情地邀请陆青云同吃。这么好吃的饭菜。不吃就太可惜了，吃独食是不好的，做人要厚道。

    “谢谢！你吃就好！”陆青云无比郁闷地扔了筷子。刚才的暗示，显然是对牛弹琴了。

    这种粗人，你不骂他，他就不知道自己的愚蠢。陆青云当然也会骂人，不过，这可是姑妈家呢。

    吃吃吃！老子倒是想吃呢，他这厮都开始往自己碗里倒菜汤了！陆青云只好较大声地推开了椅子。慢条斯理地离开餐厅，很有派头坐在客厅的沙发上，拿了一张报纸浏览，心里的愤懑难去。

    柳萱怎么弄了这么一个活宝回来呢？也太糊弄事了吧？

    嗯，也太欺负姑妈这个白痴了吧？

    陆青云看一会儿报纸，望一望餐厅里那个粗俗的饭桶，更多的时间望向楼梯口，终于看到柳萱蹑手蹑脚地从楼上下来。

    “萱萱，姑妈睡下了？”陆青云连忙站了起来。

    柳萱只是略略点了点头。就步履匆匆地走进了餐厅。胖子还在那边收拾残局呢，事实上这一大桌子饭菜，至少有九成进了他的大肚腩。

    “你还吃啊？都不知道给我留点！”柳萱很不满意地嘟着嘴，坐在胖子身边兴师问罪。

    胖子无辜地挠着头。又有点惭愧，“啊？我还以为你已经吃饱了。”

    “萱萱啊，徐保安。啊队长，也不容易。吃就吃吧。毕竟姑妈对他还算满意嘛！也算是他为咱家做出贡献了。不过你是不是太轻率了点？当然，我并不反对你糊弄姑妈。但万一姑妈清醒一些呢。毕竟姑妈的脑袋时好时坏的……”

    陆青云也跟着柳萱又进了餐厅，很好心地帮助胖子解释了一番。不过，他下面的话就卡在了喉咙里。

    只见柳萱一把抢过了胖子的饭碗，连筷子也夺了过去，快速地往嘴里扒了起来！

    卧槽，这真的是素有洁癖的姑妈教育出来的小公举吗？陆青云目瞪口呆。别说柳萱吃一个保安的剩饭了，你见过他和一个保安同桌吃饭吗，今晚不算。柳萱连根外人一起吃饭的次数都很少！

    可是，柳萱吃得很香。

    碗里是胖子剩下的半碗饭，掺和了各式菜汤，味道很丰富。

    就这，胖子还很不满意地嘟囔着，并且伸手过来抢碗，“哎哎，我还没吃饱呢！你这人怎么回事？”

    “差不多得了，撑死你个饭桶！”柳萱一把打开胖子的手，坚决地护食，并且低头更加快速地往嘴里扒。

    呃，我也没怎么吃呢……陆青云小有尴尬地看着柳萱跟胖子吵嘴，我好像搞错了什么？

    下一刻，陆青云就绕到了胖子的背后，亲热地拍着他的肩膀，恍然大悟地说道，“哈哈，我差点就被你骗过了！胖哥，你太逗了！”

    “哪有，哪有……”胖子很亲热地把陆青云的手拍开。也实在是抢不过柳萱，桌上连菜汤都没有了，彻底的光盘行动。

    “我就说嘛！你不可能是保安，你是数学老师对不对？除非你说的‘跟萱萱是同事’这句也是骗我的！”陆青云嘻嘻哈哈地笑，天底下再没有比这更好笑的事情了。

    又想到可能影响姑妈在楼上休息，陆青云连忙掩住了嘴，但绝对掩不住热情。

    “可我真是保安啊！”胖子很无奈，也很无辜。

    陆青云怔住了，一时间不知道如何接话。

    这时柳萱把最后一粒米吃进了肚子里，淡笑着说道，“表哥，我妈妈已经睡下了，我要送胖哥回去。你还坐一会儿吗？”。

    “哦哦，我也该走了。要不我送胖哥回去？反正也是顺道的事儿，你在家多陪陪姑妈吧。”陆青云是受过高等教育的，工作经历也丰富，这种话很会接。

    柳萱看向胖子，胖子则无所谓地点了点头。

    柳萱就说了声“也好”，站起来送胖子出门，很自然地挎着胖子的胳膊。

    胖子又朝着柳萱做了个“要加钱”的嘴型。不但要糊弄你妈，还要糊弄这个不知所谓的表哥？双份儿啊！

    这回柳萱没有回复“没门”，而是用力地掐住了胖子的一小块肥肉。

    这是柳萱第一次掐胖子。

    柳萱的手在颤，胖子的肉也在颤。

    呃，女孩子怎么都喜欢掐人呢？不知道小傻妞这会儿在干什么……

    胖子猛一个激灵，不着痕迹地离着柳萱略远了一些。柳萱笑了笑，果然变成了若即若离。胖子上了陆青云的车，一溜烟地跑了。

    良久，柳萱还站在门前，孤零零如同昏黄的路灯。

    海风吹来，湿乎乎的凉。(未完待续。)