
    “本来我是想来跟你们谈谈的，郎警官也说了，她不是来抓人的。”

    胖子一脸的遗憾，也是一脸的惋惜，或者也有些无奈？

    “你坐下吧，我要动你，你的脑袋早就爆了。”胖子鄙夷地看向站在那边腿发颤的马尾男，劈手一扔，一块玻璃斜擦着切入对面的茶几，在茶几表面上划出了一道由浅入深的沟槽，沟槽两侧，刨花翻飞，就像一艘战舰劈开海面，乘风破浪……

    玻璃块终于失去动能停滞时，恰好是在茶几边缘，也恰好与茶几表面齐平。

    好吧，方向正对着马尾男的两腿之间。

    马尾男果然听话，软塌塌地坐了下去，却是太靠前了点，一屁股坐在了地上。然后脸上抽了抽，挣扎着爬起来坐好，两手搭在膝盖上。

    这是招惹了个什么样的煞神啊？这还是人吗？

    菠萝哥两股战栗，心里也有些委屈。我没做什么过分的事情啊？好吧，即使是想做，不也没来得及吗？再说了，请胖哥前来，真是本了善意的啊？即使准备了八条撸子，那不是以备不测的吗？隔壁有枪，心里不慌。

    “胖哥，我们今天……”衬衣男强笑了一下，想说点什么，却被胖哥无情地打断了。

    “我问到谁，谁才可以说话，现在你闭嘴吧。知道我为什么翻脸吗？”胖子果然问出了问题，却是没人搭腔，房间里陷入诡异的沉默。

    “胖哥，你没指定谁来回答……”石磊站在后面很好心地提醒了一下。今天真是太开眼了，太过瘾了！三个功成名就的大佬，成人渣了哎！

    回头再想想，胖哥对我等，还真是仁至义尽，慈悲为怀……我把胖哥拉来，真是愚蠢透顶！

    不过，结果好像还不错？很不错！

    “哦，怪我怪我，”胖子很不好意地挠了挠头顶，慈眉善目地指向菠萝哥，“你，你说！”

    “我威胁了警官，郎警官……”菠萝哥浑身都在哆嗦，声音都变调了。可以从头再来一遍的话，我管郎警官喊奶奶都成啊……

    “不，不对。郎警官你是惹不起的。跟你吃过饭的警察，真能保你吗？真能保得住你吗？这个世界上，有太多的人你惹不起了，你只是个混混而已，你别老把自己当成个人物啊！你要永远记住，你什么都不是，你就是个人渣！记住了吗？”胖子的眼角皱了皱，当真是悲天悯人，菩萨心肠。

    就像手掌轻轻地拍着对方的腮，我都是为你好，你别没数啊！

    菠萝哥连忙点头，点头如捣蒜。我记住了，我是人渣，我太人渣了……

    “当然，你可以试试，我保证不出手。你说你算个什么玩意儿！枉我废这么多话来开导你。”胖子摇了摇头，很有点恨铁不成钢的意思，然后指向了马尾男，有商有量的，“要不，你来说说？”

    “我，我……”马尾男果然比菠萝哥强些，却也是牙齿咔咔地响，心里还有点委屈。胖哥你发飙之前，我没说过什么啊？虽然隔壁的刀斧手是听我指挥，但我也没发出号令啊？

    这个答案显然没让胖哥满意。胖哥随手又是一甩，一块玻璃如前次切入茶几。

    这次却是正对着菠萝哥。菠萝哥浑身一个激灵，心里比马尾男还委屈，明明是他回答不上来啊？胖哥干嘛扔人家……

    “现在该你说了。”胖子百无聊赖地指了指衬衣男，“真是人渣啊，愚蠢的人渣！触了别人的逆鳞，还不知道错在哪儿，你说你们是怎么活这么大年纪的？”

    “胖哥，此番多有得罪，但我等三人，真是想和胖哥交个朋友。既然胖哥不高兴了，那就是我等三人的错，希望胖哥给我等机会弥补。”衬衣男脸上青白变幻，却比另外两人镇定得多，至少没浑身哆嗦，也没满头大汗。

    不过这厮是顾左右而言他啊，连答案都不敢给，胖子显然是很不满意。所以他一声叹息，高处不胜寒，何处觅知音？

    “要不你说说？我为什么生气？”胖子侧了一下脑袋，笑眯眯地看着石磊。

    “啊？”石磊没想到胖哥居然会问自己，顿时张口结舌。

    这里面还有我什么事啊？对了，这是胖哥对我的考校！

    可是，上面的对话，石磊能够一字不差地复述出来。如果略去菠萝哥对郎警官的不敬，好像真的没什么了，再正常不过的啊？

    “你看看，就这么三个人渣，你还以为他们是多了不起的人物！你的见识也就止于此了？你能不能有点出息？”胖子叹了口气，两手一拍，这回是真的恨铁不成钢了。

    “我……”石磊恨不得找条地缝钻进去。

    “记住了，混混子也就这么个德行，永远上不来台面。沙发下有家伙，却不敢往外掏。隔壁有帮手，却不敢往外叫。什么东西嘛，垃圾！”胖子打开了嘲讽模式，石磊羞得面红耳赤。

    对面的三人，却是顾不上脸红了。已经混了这么多年，还认为自己功成名就了。跺一脚地面晃三晃的人物，居然只是个人渣……

    或者是功成名就以后，失去血气之勇了？

    唉，压根就不是东西，谈何功成名就？

    “唉，我还是告sù你们吧，勿谓言之不预，不教而诛，你们这三个人渣！”胖子劈手又是一扔，这回是对着衬衣男的，省得另外两个人渣觉得不公平。

    大家都是人渣，为何区别对待？

    现在大家都一样了，三块玻璃齐齐一线，齐齐一平。三道由浅入深的沟槽，有如艺术品。嗯，这就是艺术品，行为艺术……

    “这位菠萝哥，你说你很了解我？我特么自己都不了解自己！”胖子很耐心地答疑解惑。

    对面的三个人渣，加上石磊这半拉子人渣，全都张口结舌――这算是什么罪状？果然是天恩不可测――不过也没人站出来反驳，嘴大说啥都对。

    “你们还别不服气。我问你，你都了解了点什么？我住在哪儿？家里有什么人？我再给你介绍一下吧，我姐一家三口，我有个宝贝外甥叫小朵，这个名字一定要记好，很重要。我邻居也是一家三口，在集上卖花。暂时就这么多吧。”胖子不紧不慢，娓娓道来。

    三个半人渣却仍是一头雾水。

    “从今天起，你们这三个人渣，要烧香拜佛求爷爷告奶奶，反正谁灵就拜谁吧。一定要保佑这六个人平安无事，他们要是磕破点皮，掉了根头发，那就是你们不够虔诚。后果很严zhòng，你们可以试试！当然，你们也不可以骚扰他们，干涉他们。”胖子终于揭晓了答案。

    三个半人渣这才恍然大悟，却也是苦笑连连。

    也对，胖哥英明神武，出神入化，百毒不侵。

    可是，万一有人把主意打到他的家人身上呢？以他家人的生命来威胁胖哥呢？菠萝哥笑得最惨――天地良心，我真的不是那个意思啊！

    不过，听胖哥的意思，今天也就不打算追究了？

    事情一波三折，结果出乎意料，却也是可以接受的？

    也好，从今天开始，哥几个就是他们两家六口的保镖了……

    有人却对这个结果很不满意，直接就用了刑。

    “你什么意思啊？一口气说了这么多人，却不包括我？万一我磕破点皮，或者掉根头发呢？”郎苑掐着胖子一小块腰肉，咬牙切齿地说道。

    英明神武威风不可一世的胖子被掐得吱哇乱叫，唉唉，小姑奶奶，你可是刑警哎！