
    “我们，走吧？”

    柳萱掏了几张大票放在桌上，笑得比较勉强，也算是心有余悸吧。

    “那就走呗！”胖子俯身端起花盆，仍是单手托举着，另一只手捡起了柳萱身边的几个手提袋。

    那个卖保险的成功男士还坐在地上，双臂抱着两腿萎缩成了一团。虽然没像泼妇那样四仰八扎，满口污言秽语，却也是百念俱灰，了无生趣。胖子路过时，他分明地颤抖了一下，果然是任打任骂。

    另外两桌客人男女各半，神色各异，从各个角度望着胖子，似乎还没从刚才的震惊中恢fù过来。个别美女的目光还比较热切，不够美的就更加热切，看见柳萱时却是神色一黯――白富美啊，果然是高踞生物链顶端的存zài！赢者通吃，还让不让人活了啊？

    凭什么啊为什么？霎时间内，这些美女居然跟保险男有了神奇的共鸣。

    有个小帅哥还拿了个咖啡杯在较劲，见胖子看过来，连忙“砰”的一声放下，摸着头顶不好意思地笑――手掰咖啡杯，泡妞神技啊，可惜学不会……

    胖子也朝着他笑，加油，你行的！

    “两位走好！”还是服务生知道自己本份。

    “回见啊！那个杯子让他赔，他不陪你就报警。”胖子人畜无害地笑了笑，还含着我欣赏你的意思。

    “是，先生！”那服务员也赶紧笑，调用了脸上的全部肌肉，笑得很过分。虽然没有数过，但白富美放在桌上的钱，多赔个杯子应该是够的吧？

    嗯，让那个卖保险的赔！多出来的当然是小费，压惊的！狗屁的985，老子也是985呢，老子怨天尤人了吗……

    不管身后的目光如何，胖子跟着柳萱。从咖啡馆的侧门进入了银座。耳朵好没办法，咖啡馆里好像有个屈指敲脑袋的声音，然后是一个女孩的咆哮，“看什么看。还看！老娘不够美吗？想追白富美，你先掰个杯子给我看看？”

    然后是服务生驱赶保险男的声音，“赔了杯子，赶紧滚！你的确不配喝这儿的咖啡，人家不跟你计较。你赚大发了！什么东西……”

    乘电梯到了地下停车场，那辆红色的跑车还停在那个位置上。胖子把花盆和手提袋放进后备箱，坐上副驾驶时，柳萱却有点怔怔的，没有发动车子，胖子也就静静地坐着。

    “是不是不应该就这么放过那厮？”良久，柳萱才幽幽地开口。

    “无所谓啊！你喜欢就好，其实他已经受到惩罚了。以后能不能恢fù过来，就看他的造化。经过此事，说不定以后真会成功呢。”胖子憨厚地笑了笑。如何处置那个保险男。胖子完全听凭柳萱的意思，否则也不会听他号丧那么久。

    就胖子而言，实在是无须较真的。菠萝哥找了十六个人埋伏哥，哥也是掰了他一个烟灰缸而已。讹他个水厂不过是顺手而为罢了，反正他也不痛不痒的，还觉得很赚。

    想来，胖子还真是没有除恶啊务尽的想法，留着解闷也挺好。

    呃，郎苑可能不会这么轻yì地放过此人吧？一定会拷进局子里去，先拘他二十四小时再说。后果虽然未遂。毕竟用心太过险恶，必须让他长个记性。郎苑是嫉恶如仇的性子，菠萝哥诸人，她恐怕早晚也要收拾。如果给她得到伤天害理的证据。

    呃，我为什么要想起小傻妞来呢？胖子苦笑着挠了挠头顶。不知道小傻妞这会儿在干什么。

    “那厮，也挺可怜的。”柳萱强笑了一下，像是揭过了一篇，遇事则返躬自省吧，“我是不是太过张扬了？”

    “你只是正常消费罢了。追求白富美。也是正常社会心理，嗯嗯，人心向善。手段卑劣了点，毕竟只是个案，你也不要想太多。那就是个心理扭曲的神经病。”胖子也不知道说什么好，就多说了几句。

    “那你会不会有压力？”柳萱嘴角浅笑，毕竟不能拿别人的过错来惩罚自己。

    “嘿嘿，能吃能睡能抗！”胖子笑得一脸严sù。

    “这我知道！那，我们去吃？”柳萱灿然一笑，发动了车子。

    “走着！”听到吃饭，胖子就笑得很开心。

    跑车离开银座，在小巷子里窜来窜去的，貌似熟门熟路。胖子还真是没走过这些地方。柳萱一边开车一边解释了一下。学校里倒是可以停车的，但跑车毕竟扎眼，柳萱就在这儿租了个停车位，看上去像是步行上班的。当然也有勇敢的男教师愿意接送柳老师，反正只是顺路嘛！

    被柳萱很有礼貌地拒绝了，不知道顺的是哪门子路……

    “其实，我难得出来一趟，本来是想让你陪着逛逛街的――虽然这不在协议内容里――约在咖啡馆里碰头，也是这样。”柳萱若有若无地轻叹了一声。

    胖子倒是不好接话。嗯，租个男友带回家，应付逼婚的老妈。这都说好了的。要是陪吃陪逛陪……不得另加钱？呸呸！

    柳老师的包月，好像有点复杂了……胖子这次没敢挠头，有点小透明的感觉。她怎么会难得出来一趟呢？白富美不是应该把消费当成毕生的事业吗？

    “我爸爸不跟我们住一起。我妈妈身体不好，精神也不好，我得多陪陪她。”柳萱自然而然地说了出来。

    呃，柳萱的话，似乎有点多？

    也是，应付丈母娘，不得多了解些情况吗？但胖子还是不好接话。家家有本难念的经？

    跑车离开牢山区，沿着滨海大道疾驰。牢山区是灰蒙蒙的感觉，进了临海区就碧空如洗。车前是黝黑的马路，左侧是四季常青的山坡，左侧就是天海一色，几只白色的海鸥。

    虽然在同一片天空下，还真是有不同的活法。

    发动机几无声息，轻音乐响起来。胖子靠在舒适的椅背上，有淡淡的幽香入鼻。

    目的地是一栋纯木制的餐馆，貌似是拆了废船建造的，还有船钉的锈迹，看上去倒是古拙有野趣，名字就叫“吉庆有鱼”。

    柳萱在这儿也是熟客，胖乎乎的老板迎了出来，笑得果然是吉庆有余，“哎哟，可等了您一阵了！今儿还带朋友来了？这可新鲜！”

    “照着平时五倍的量上，我朋友可能吃！”柳萱只是淡笑，也不用点菜。

    “嘿！这体格，太壮了！是得多吃点，您就请好吧！”胖老板热情洋溢地头前引路。

    人胖就喜相，没坏心眼儿……胖子这回可以挠头了。

    包间内设，也完全是木制，地板走上去梆梆地响。透过窗子可见一片金黄的沙滩。此时海水退潮，露出了大面积的礁石。有三五成群的人拎着竹篮子赶海，嘻嘻哈哈的声音传来，貌似也是这家餐馆的食客。捡回来的海螺海蛎子，小鱼小虾小螃蟹什么的，餐馆就给免费加工，也是个乐子。

    柳萱的本意，可能也是两人去赶个海吧？不过她没提，胖子当然也没提。有海鲜吃就好嘛，何必亲自去捡。

    五倍的量，果然实在。

    这条鲅鱼得一米多长吧？长条的鱼盘贯穿了餐桌。胖子近来也没少吃鱼，却不知道鲅鱼原来可以长这么大个。艾玛，大虾原来可以长到儿臂粗细，三十八元肯定是不够的吧。(未完待续。)