
    “不敢瞒着胖哥，其实也算不了什么大事。有一伙东北小哥进了沧海，掺和上了土石方工程，和菠萝手下的公司起了冲突。”

    天下掉馅饼这种事儿，大白天的一般不会发生。那馅饼死乞白赖地要往你头上砸，八成就是陷阱了。胖子问话时，只是本了这么一条朴素的原则。也算是给了聂政一个突然袭击吧。

    没承想，聂政脸色一僵，还真是说了个事出来。

    不过，就这么点事儿，菠萝哥居然搞不定？应该专业对口驾轻就熟的吧，压根就提不到聂政的面前才对。

    土石方工程，基本上不需要什么专业知识，却需要很强的社会能力。诸如与交通、城管的关系，与地痞流氓的关系，与当地老百姓的关系等等。

    一无资金投入，二无技术含量，三无太大风险，这简直就是给黑涩会性质团体量身定做的常规项目啊！所以，各地的土石方工程和渣土运输行业，其幕后老板基本上都是一些说不清道不明的成功人士。

    而业主或者建设方，为了保证施工顺lì，也往往会把这些初级工作承包给这种公司，就算是花钱买个平安吧。嗯，你要是不花这钱，就不得平安。

    所谓的脚踩黑白两道，说穿了大抵如此，难不成还真是地下组织部长了？你当政府是泥捏的。

    “这事儿，和你有关？”胖子冷眼看向石磊。

    “前一阵子确实有人找过我，但被我一口回绝了啊？我哪敢背着您胡搞瞎搞啊！”石磊连忙急赤白脸地分辨。真敢借了胖哥的名头搞事，还要不要命了？

    “你听见了？这事跟我没有关系。”胖子点点头转向了聂政，“只要没招惹到我头上，就一律不关我的事。”

    “是，胖哥，我知道怎么做了。”聂政的脸色有好像些难堪。

    “放下屠刀，立地成佛，这种事我是不怎么信的――我连佛都不信――便宜总不能都让你占了吧？人在做，天在看，不作不死，蹦得高摔得惨。”胖子冷眼看着聂政。

    这还真是个聪明人啊！心思剔透，反应极快，几无破绽。当初如果不走黑道，或者也是一枚成功人士吧？

    若是同等条件，同样能力，哥还真不一定能干得过他……

    “不过，从刚才的事情上看，我至少知道了你对我并无恶意，也并无所图。这样也好，以后大家井水不犯河水吧。”

    胖子说完，顿了一秒钟，也就是鸦雀无声的一秒钟。随后就站起身，一张凛然不可侵犯的扑克脸顿时化做了内总管，“夫人，我们走吧？”

    郎苑很不给面子地推开了胖子的手――嗯，就是内总管抬手搭着太后的状态――傲然挺拔地起立，迈步往外走去。

    石磊连忙抢在前面开门，大脑却在高速地运转。刚才的事情？刚才什么事情啊？恶意他们当然不敢，但怎么会无所图呢？聂政不是说事儿了吗？虽然只是个小误会，也吓了哥一身冷汗。

    不过，从前面的情况看，聂政若是误会，就该先退出土石方工程才对，多大点事儿，至于找了胖哥求证吗？有点矛盾的说，想不通啊！

    好像很深奥的样子……石磊第二次觉得脑子不够使了。

    更重要的是，胖哥太潇洒了！一座金山压过来，一拳打飞，片叶不沾身！

    唉，他怎么就片叶不沾身呢？

    “对了，”胖子貌似听到了石磊内心深处的碎碎念，站在走廊上看着一楼大厅，“送水这活儿，以后你们就不要干了。”

    “……是！”聂政略一迟疑，立即答应。

    何群却是疑惑地看向菠萝哥，“咱们还有送水的活儿？”

    “没有啊？送水能挣个屁钱……”菠萝哥很有把握地答复道。

    其实，作为当家做主的镀金大缸，菠萝哥也不见得对自家生意样样清楚。但是，真的没有送水这种小活儿啊，丢不丢人啊？

    呃，胖子险些一头栽到楼下去。

    郎苑走在最前面，肩膀禁不住地轻微地颤抖。

    威风八面，远见卓识，明察秋毫，目下无尘，嬉笑怒骂，自由挥洒，眼里揉不得沙子，心里不稀罕金山的胖哥，被人华丽丽地鄙shì了啊！

    石磊走在最后，第一时间感受到了胖哥的关怀。不过呢，这三个混蛋是什么表情？

    聂政瞪着菠萝哥，恨铁不成钢。

    菠萝哥挠着头顶，一脸的无辜。

    何群脸上有点抽，虚扇着自己的嘴巴子。到底啥意思？此时石磊已经完全失去了对菠萝哥的景仰。

    “哎，哎，胖哥！我想起来了，牢山里有个水厂，好像叫崂泉水业吧？我做了好多年了，最近有点经营不下去……”菠萝哥突然兴奋起来，就跟捡了个宝似的，大喊大叫着往前跑了几步。

    周边几个西服小帅哥，也包括最早引路的那个，齐齐怔在当场。老大这是怎么了？这位胖哥，到底是什么来头？老大怎么会给他面子，甚至……巴结？

    聂政和何群嘴角同抽，紧走了几步跟着菠萝哥，看来还不想暴露了身份。

    “既然经营不下去，那就转让给他吧。”胖子面无表情地轻皱眉头。哥不拿你这厮点东西，对不起那一通鄙shì啊！就当是贼不走空吧。

    崂泉水业？嘿嘿，这个名字还挺熟悉……

    石磊留了下来，跟菠萝哥办理转让“崂泉水业”的手续，心里兴奋得不行，也得强压着不至于得意忘形。自己丢人事小，给胖哥丢人事大啊！

    艾玛，送了一个多月崂泉大桶水了，今儿居然拿到上游产业了？虽然只是一粒芝麻。嗯，胖哥毫不犹豫地扔掉了西瓜……

    “这个聂政，不简单啊，我以前居然没听说过这个名字。”郎苑和胖子并肩走在步行街上。

    胖子用石狮子砸出大坑的位置，沥青补丁还是很黑，如今看来却已经恍若隔世了。

    “管他呢，反正他也不敢招惹我。”胖子嬉皮笑脸地说道，“谁敢招惹我们俩？！”

    “他是真想隐退呢，还是想拉你顶缸？”郎苑那时虽然没有出声，却也是带了疑惑。当然，胖子要是真去当什么黑道大佬，郎苑不拧死他。

    “就当他是个有始有终的人吧！想收手，又不能扔下个烂摊子。他一收手，菠萝哥又不中用，偌大的摊子很可能就此崩塌。”胖子犹豫了一下，也觉得聂政的心机实在是深沉，不过，这与我有一毛钱的关系吗？

    “那他为什么说土石方工程这事呢？”郎苑还是有点疑惑。有此疑惑，也说明郎警官虽然胸大，却不是无脑。

    “取信于我呗，表达他害怕我，诚意对我，不敢耍花招。当时他也挺纠结的吧。”胖子突然拍了拍脑门，“连你都听出来不对劲了？我想想啊，那厮说不定还真是给我刨了大坑呢！”

    “我呸！什么叫连我都听出来了……”郎苑当场翻脸，掐住了胖子的一块腰肉。好吧，思考这个问题，还真是因为胖子那段结语呢，都不怎么挨着。

    “哎哎，我跟你说个大八卦啊！”胖子小心翼翼地吸着气，连忙连忙想招转移郎苑的注意力。

    “什么八卦？”郎苑果然收了部分法力。八卦这东西，对女人有着致命的吸引力，即使是女神。

    “我跟你说啊，聂政和那个何群，关系不一般啊！”胖子很有点长舌妇的味道。

    “不一般？”郎苑一时间没摸着头脑。

    “就是背背喽！嗯，就这样……”胖子撅着嘴急速地在郎苑的脑门上一点，见好就收。

    “真假？”郎苑嫌恶地擦着额头，同时心虚地看向周围。这可是在大街上呢！死色狼贼大胆。

    “八卦嘛，嘿嘿，谁知道真假……”