
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “加油哦，藤儿！哈哈，记住我们的目标――拯救世界！”

    胖子闲庭漫步一般，跟在猛毒之藤后面。圆盾还可以格挡一下偶有飞来的硬毛，柴刀却是派不上用场。

    猛毒之藤在坚硬的冻土之下穿行，毫无障碍，流畅至极，就如同鱼儿在水中游泳。

    硕鼠但有接触，立即全身变绿。刚中毒时尚能射出硬毛，很快就萎顿在地，完全用不着胖子亲自出手。

    开始时，胖子还惦记着前进的方向，尽管四向同性，直线总能最大程dù的探索。一两个小时之后，胖子就放弃了这个努力。

    偶然可以见到一两棵大树，却只是干裂的枝桠，不知道已经死去多少年了。然后就是漫无边际的戈壁冻土。冻土上稀疏散布着同一种茅草，再未见其它植物。

    没有太阳，没有星辰，只有漫天的迷雾，谁知道哪边是北……

    “砰！”

    随着一声剧震，藤儿好像有些痛楚？

    猛毒之藤是胖子的召唤物，虽然无法传达情xù，遑论信息，胖子却可以感觉到藤蔓受了攻击，尤其是痛苦乃至衰弱。

    胖子疾走了五六步，却见一个人形怪物正在朝地下跺脚。这人形怪物神情呆滞，四肢健全，行动却很迟缓，浑身散发着恶臭――这是僵尸？

    僵尸跺脚时，正踩中了藤蔓埋在地下的躯体。而藤蔓的毒素，似乎对僵尸没有效果？虽然僵尸也已变绿。

    胖子顾不得更多，加速猛冲过去，一刀劈在了僵尸的颈部，腐肉翻开数寸，污血飞溅！

    僵尸虽然面无表情。大概也是吃痛，挥拳向胖子打来！胖子急忙举盾格挡，就听“嘭”的一声巨响，胖子肩膀一沉。胳膊发酸，不由自主地后退了两步！那僵尸也后退了一步，猛毒之藤好歹趁机蹿远了。

    胖子再次蹂身而上，照着刚才的伤痕又是一刀，腐肉再翻。也有破骨时的涩声！

    僵尸力气极大，反应速度却慢，挥拳打来过时，胖子早已敏捷地跳开。

    “轰！”

    第四刀时，僵尸的脖子终于歪向一边，继而轰然倒地！

    胖子揉了揉酸胀的胳膊，虽然没有亲身挨上僵尸的拳头，却也感受到了僵尸的强悍。柴刀劈中时，就如同干涩坚韧的木头墩子。

    当然，这还是胖子未曾身怀异种时劈柴的感觉。现在胖子劈柴。其实就跟劈面团差不多……

    还好，一qiē反动派都是纸老虎！

    迅速游回的藤儿大概也是这种感觉，绕着胖子飞快地转圈。冒出头来，又一头扎下去。换个位置再冒头，再一头扎下去。就像有许多条藤儿环绕在胖子的周边，把一片冻土犁成了初春时的沃土……

    莫非这是一种快乐的舞蹈？或者是一种图腾崇拜？总之是“主人你很行”的意思……吧？

    嗯，藤儿的语言很贫乏。

    好吧，这都是胖子自鸣得意地杜撰的……

    胖子被溅了一身的污血，腥臭无比。硕鼠的污血与僵尸相比，简直就是美味的饮料。好在沐浴了成百上千的硕鼠爆体之后。胖子的神经早已粗大无比，并无更多的不适感。

    坎德拉斯大陆上，不只是有硕鼠啊！

    胖子不知道前路还有什么，却也只能咬牙切齿地走下去――拯救世界嘛。想想就不容易！嗯，离了哥不行的，神明最具慧眼……

    尼玛选对面街上卖油条的老孙行不行啊？他的块头也够大！

    更过分的是，哥这是拯救了个什么世界啊？！

    更更过分的是，哥到底是为了谁来拯救这个世界啊？！

    那个死老头什么都不肯说，哥还没的选择。谁让哥身怀异种呢？到底是谁给哥下的种――呃，别扭了……

    好吧，至少哥有的是时间。

    猛毒之藤刚才分明是受了伤，恢fù得却是很快。

    坐地休息了一阵子，胖子终于收拾起心情，跟着藤儿再次上路。

    没错，开始时胖子是指挥着藤儿前进的。后来就无所谓了，由着藤儿钻吧，哪边还不是一样吗？从藤儿犁过的痕迹看，至少没走回头路吧，真是难能可贵。

    砍死僵尸以后，胖子再未见过硕鼠的踪迹。或许这片大地上还有领地的概念？亦或是这儿的硕鼠都被僵尸吃掉了？一qiē都没有答案，等待胖子去探索。

    但很显然，僵尸比硕鼠难对付得多……

    而且，藤儿的毒素，对僵尸是无效的？这不坑爹嘛！

    好在僵尸的数目比硕鼠要少得多，也不爱群居，否则胖子只有撒腿就跑的份儿。

    不知走出了多少公里之后，胖子好歹又砍死了两头僵尸，持刀的右臂已经麻木得没有感觉了，浑身疲惫不堪。

    胖子只好内视丹田，退出了坎德拉斯大陆。猛毒之藤应该是懂得自行隐匿的，无须胖子担忧，也无须投食。

    三五点星窗外，正是黎明前最黑暗的时刻。

    胖子大汗淋漓，浑身酸疼，翻身不能。这种感觉其实非常陌生。尤其是身怀异种之后，胖子总有使不完的力气，除了时常饥饿之外。

    呃，刚才是谁提到饥饿的？

    “咕噜噜……”

    肚子里发出了闷雷般的抗议，胖子却连手指头都不想动一下。在搏杀第三头僵尸时，胖子的胸口上挨了重重的一拳，当时几乎喘不过气来，现在还有点撕心裂肺的疼。

    良久，胖子挣扎着起床，下楼进了厨房，抓起凉馒头就往嘴里塞。吞下第三个馒头之后，感觉才略好些，但仍是浑身乏力。胖子自嘲地摇了摇头，“做个梦而已，要不要这么费劲啊……”

    这时院门“嘎――”一声轻响。听脚步声就知道是马小兰，蹑手蹑脚地进了院子。胖子却坐在马扎子上不愿动弹。

    现在有凌晨四点钟吗？这小丫头起得也太早了点吧。

    “啊――胖叔？”马小兰进屋开灯，惊叫了一声，急忙又掩住了嘴巴。

    “跟你说过了，不要起这么早啊！”胖子维持着长辈的尊严，“嗯，我是特意来逮你的！”

    “我，我……熬粥。”马小兰嗫嚅着，很不好意的样子，“熬两个小时，正好……大家起床后喝。”

    呃，这些天来，早晨都有一大锅杂粮粥冒着热气。里面有玉米碴子，大米小米糯米，红豆绿豆黄豆，核桃莲子，花生桂圆……熬得很烂很粘很好喝。

    一大锅粥，倒是被胖子喝掉了近半，胖子还夸了马小兰几次来着……

    原来需要熬两个小时之久？看着马小兰的干瘦身板，胖子一时间很是愧疚，只好面无表情地说道，“我其实不爱喝粥，不如豆腐脑，豆浆也行。”

    “哦……”马小兰眼神一黯，连忙垂下了眼睑。两手也垂了下去，下意识地捏着衣角。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)