
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “对了，我可以甩飞刀啊！”

    胖子小有兴奋，以至于扯动了大肚腩上的熟肉，“哎哟”一声惨叫。

    在刚才的战斗中，胖子一则是麻痹轻敌，二则是出乎意料，居然被猴型怪物烤了肉，终于落荒而逃――奇耻大辱啊！

    再回到坎德拉斯大陆，熟肉如故，但好像没那么疼了。柴刀和圆盾，以及捡来的两把弯刀还在地上扔着，或者是藤儿守护有功？

    说是弯刀，其实也不过三十多公分的长度，更像匕首些。身高仅七八十公分的怪物，能用多大的刀？

    它们腿短，又直立行走，当然跑不快，还真是需要集体的力量才能生存的。那些挑着幡儿的头目，发射出来的火球其实也不快，飞行距离更是有限。胖子其实可以躲开的，如果不是多枚火球攒射的话。

    换言之，即使这些猴型怪物高度组织化，也只是一个大乌龟而已――追也追不得，逃也逃不得……

    胖子只要保持一定的距离，周旋着把那些头目一一射杀，剩下的普通怪物，就失去了复活的能力，也就可以交给藤儿负责了。

    至于弯刀，杀死外围怪物之后，那还不多的是？

    胖子原地休息了一会儿，各种姿势都尝试了一下。疼还是疼的，但只要不是急速地跑步，就没有太大问题了。

    “藤儿，出发！”

    一人一藤再次上路，奔着报仇雪耻而去。前番逃命，还真是跑出了不短的距离，胖子又走了约莫二十分钟，才回到了劈死那两个巡山小妖的位置。

    然后，藤儿在前。胖子在后，悄悄地摸向了猴型怪物的大本营。周边巡山小妖不少，但都被藤儿悄无声息地放倒了，胖子则捡了七八把弯刀。

    营地内居然燃起了篝火？甚至有肉香传来。不过。现在胖子闻着肉香犯恶心――刚才哥差点变成了它们的食物……

    “嗷欧咔！嗷欧咔！”

    终于有怪物发出了报警声，营地内顿时一阵骚乱。大批的猴型怪物冲了出来，挑幡儿的头目跟在后面，由松散逐渐集结，杀向了穿梭转战的藤儿。

    胖子的视距有限。也不敢隐藏太久，闹不好就有陷入重围的危险。待两个挑幡儿头目出现在视距之内时，胖子猛地跳起，两把弯刀先后射出，正中目标！

    弯刀洞穿了头目，仍旧疾射向前，又杀死了四五个怪物。而那两个头目，胸口上多了个透明的大窟窿，显然是死得不能再死了。

    主心骨暴毙，猴型怪物顿时大乱。有往前冲的，更多的则是溃散逃亡。

    藤儿被召唤回了胖子身边，收拾那些不知逃命的冒失鬼。胖子则稳扎稳打地前进，又射死了两个挑幡儿头目。

    一头狮子冲进了羊群。

    更何况狮子还有一条杀羊不见血的帮凶呢？

    猴型怪物发出连串的怪叫，大概包含了恐慌和绝望等情xù吧。也有四五个挑幡儿头目组织了怪物强攻过来，但均被胖子远远地射杀。

    胖子飞刀，例无虚发。

    找到了破敌的方法，就是一场不对称的屠杀。

    前进了几十米之后，胖子又看到了两丛篝火，旁边扔着烤得半熟的肉块。火堆上甚至吊着一个金属锅！

    胖子挠了挠头，有点不太明白自己的使命，更不明白自己到底扮演了一个什么样的角色。

    好吧，这个怪物群体。已经脱离了茹毛饮血的原始阶段，还真像是人类之初的样子。

    我跟它们有仇吗？

    我会不会毁miè了一个原始文明的萌芽？

    我还真是一个从天而降的大魔王？

    可是，也没有谈判的余地啊，语言都不通的。它们也是见我就杀……

    胖子摇了摇头，跟着藤儿继续向前，心情有点小复杂。不过没等他的人文情怀进一步发酵。胖子就有了新的发现。

    前头是一排房子！

    垒石为墙，苫草为顶，三四间组成一个单元，还带着院落，像是旧社会农村的那种民房。

    虽然破败不堪，却有门有窗，还有粉刷的痕迹。

    最重要的是，这些房子的高度都是两米有余！

    就算猴型动物也进化到了定居的程dù，七八十公分的身高，需要建造这么高大的住房吗？

    往前追杀得更远一些，果然还有更多被拆毁了的房子，只剩下了四面的墙，房顶和门窗都不见了，莫不是烧了篝火？

    一片废墟，到处都是断壁残垣。

    即使是完好的房子里，也都是灰尘满地，还有一些废弃的石制家具，分明是遭了战火的样子，能烧的东西全都烧了。

    胖子得出了一个大胆的结论――建造这些房舍的，应该是人类！

    这是一个规模不小的村落，甚至是个市镇。

    而这些居民已经被猴型怪物击败，或者逃亡了，或者死于非命，变成了怪物的口粮……

    时间已经很久远了，猴型怪物聚居于此，把这儿变成了它们的家园。

    周边没有发现人类的尸体，倒是有各种各样的骨头。

    好吧，吃剩的骨头，乱七八糟地堆在一起。

    胖子也分不清这是人骨，还是别的什么动物的骨头。

    这至少说明了，这群社会化了的猴型动物，是这个村落的占领者，也是人类的屠杀者！

    难道说，我就是因此来拯救这个世界的？

    这群猴子有语言，会利用工具，还会复活死者，更会发射火球……

    卧槽，这到底是一群什么东西？

    胖子想起了途中遭遇的无数僵尸。莫非那些僵尸才是这儿，或者是其它什么地方的居民？

    这个世界，到底发生了什么？

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    这是什么声音？正在苦思的胖子浑身一颤――好像是手机的铃声？不对，这里怎么会有手机呢？

    呃……胖子连忙告别了藤儿，返回了现实世界。

    果然是手机在床头柜上爆响。胖子拿起来一看，却是一个陌生的手机号码。胖子疑惑地接通时，却听到了郎苑的声音，“胖哥，你手底下有现钱吗？”

    呃，原来是郎苑――她找我借钱？

    胖子愣怔了一下。倒不是说借钱这事儿，而是郎苑的语气不太对，特别的客气，也很温柔。此前从未听过郎苑这么说话，也无法想象她居然还会这么说话。

    “有啊！你要多少？”胖子不动声色地问道。

    “五万块，你有吗？”郎苑的声音还是很温柔，甚至带着点嗲，胖子身上被激起了一层鸡皮疙瘩。

    “有！”胖子毫不迟疑地应承了下来。

    真是出事了，事情还不小！

    郎苑这是故意的！而不是开玩笑逗闷子――她遭遇了什么？

    就算郎苑真的需要找我借钱，她用得着这么说话吗？她只会大吼一声，“胖子，赶紧给我弄五万块来！”

    “好的胖哥，谢谢你哦！我就知道，只有你才肯帮我的！”郎苑还抒了一个情，这让人家怎么拒绝嘛！

    “嘿嘿，我还等你给我生猴子呢！我不帮你谁帮你？”胖子口花花了一下，很有点猪头的味道，面对美女尚未得手的那种。

    “好啊！那这样吧，你带上手机，拿着钱。地址是……”郎苑那边顿了一下，可能在征求什么人的同意？

    然后她才继续说道，“朝着达翁社区这边来，到了建材市场再打这个电话。要快哦，我的朋友有急用！”

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)