
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “你走你的独木桥，我走我的阳关道。我对你们的勾当，没有兴趣。”

    聂政把偌大产业拱手相送，四分真六分假吧。

    当然，胖子如果真是想要的话，十分假也让他变成十分真。

    不过，既然身怀异种――这词它咋就那么别扭――胖子的问题，实在不是用钱能够解决的。所以胖子拒绝了一个很大的数字，也算是一个不大不小的诱惑了。

    钱确实是好东西，可以让表姐买买买，可以让小朵当公主。但胖子会自己去挣，大概也不是特别困难的事情吧，虽然目前还一筹莫展。

    最重要的是，胖哥是个厚道的人，接了人家的产业，恐怕也要接下一些因果吧？胖子不想为了一些莫须有的事情烦心。

    “胖哥，这里面可能有些误会吧。其实这六七年来，我们一直在致力于洗白。目前挣钱的渠道，至少有七成是来自正路子的。至于另外的三成，有许多兄弟跟着我们打拼了很多年，他们也没有什么技能，我总需要给他们留一条后路，欲速则不达。”聂政还是惨淡的笑容。

    一时间，胖子居然也不辨真假了。身怀异种可以让人耳聪目明，思维敏捷，却也不能洞察别人的思维。总之，聂政是一个很有故事的人吧。

    胖子来前，并未把这些人渣当回事，也绝无与其勾连的念想。来此的目的，一则是陪着郎苑玩闹，二则是一劳永逸地免烦。前者更加重要，后者还可以留着解闷。

    如今看来，聂政还是值得一交的吧。所谓成功无侥幸，黑道大佬更是如此。不成功的，或者已经死了，或者成了人家的小弟。

    从这个角度来说，聂政邀请胖哥此来，还是达到目的了。

    “留给这位菠萝哥就好。我讨厌别人打扰，也不会随便找别人的麻烦。”胖子笑眯眯地看着聂政，也给其留了几分脸面，总不能不分青红皂白的一路打下去。

    前头好像太嚣张了点？这句话，也算是胖子的一个承诺吧。惠而不费，却也弥足珍贵。

    总的来看，聂政是半真半假，何群是无所谓，大概也是繁华落尽了。菠萝哥却有点抓耳挠腮的，虽然不敢忤了聂政的意思。嗯，和石磊有的一拼。

    “留给他，就是害了他。菠萝啊，不要怪哥心狠，哥不能看着你没了下场。”聂政慈祥却又决绝地看着菠萝，有如留下遗嘱把家产全都捐了慈善的父亲。

    “开始时你没跟我说这个啊，就说了跟胖哥交个朋友，让他一些好处……不过，我都听大哥的。”菠萝颇有些委屈，就像一个不服气的孩子。虽然看上去，聂政也就是三十岁左右，菠萝至少奔四张了吧。或者是菠萝长得比较着急。

    “菠萝哥有什么劣迹吗？”胖子摇了摇头，转脸问郎苑。

    “道上都传，菠萝哥是牢山区最大的混混，和一些警察有着说不清道不明的牵扯。具体做过什么坏事，我还得查查。”郎苑是个认真负责的好同志。

    “郎警官，天地良心啊，我为牢山区的和谐稳dìng做出了巨大的贡献！大家是殊途同归的好不好？”菠萝哥叫起了撞天屈。

    警察和黑涩会殊途同归，你这幽默挺黑啊！

    正经是胖哥和颜悦色了，菠萝哥说话也就连贯了，还有点蹬鼻子上脸。见胖哥似笑非笑地看过来，菠萝哥连忙嘿嘿了两声，不好意思地挠着头，动作倒是与胖哥有点神似，这厮还是个活宝。

    “来，看这边，我给你变个戏法……”

    胖子笑眯眯地说着，指向了右手边的墙壁，也就是留有对开小门的那堵隔墙。菠萝哥虽然不明所以，却是忙不迭转过了脸去，还真是个戏法爱好者。其他人也神态各异地转向了那边，这次讲数的内容还挺丰富。

    “嘭”、“嘭”一串连的爆响，就像大面积的冰雹砸地！

    墙壁上方，靠近天花板的位置，瞬间出现了若干透明的窟窿。这些窟窿杂乱有序，好像排出了一个硕大的“滚”字？！

    隔壁房间内顿时一阵鸡飞狗跳，不过没人敢开那两扇小门。

    “嘿嘿，计算失误了！不小心多了一块，我算术学得不好……”胖子很不好意思地笑着，手里掂着最后一块玻璃。

    一抛一接，众人的目光也跟之一上一下，有如催眠。

    算术不太好，语文还凑合。“滚”字共十三笔，其中的一横和一拐，分别用了两块，所以一共用了十五块玻璃。

    果然是人欢无好事，得意忘形，容易招灾……菠萝哥“噗通”一声再次滚落到了沙发下面。

    “本来呢，这十六块玻璃，是准备临走时给诸位留个念想的，也就是给我滚一边去。既然大家谈得这么开心，我也不好太过分不是？嘿嘿，我构思了一个这么棒的场景，也不能浪费不是？要是再多一块就好了，我给你弄个叹号。再少一块也行啊！省得砸在自己手上。”胖子一边抛接，一边自言自语，非常的遗憾。

    谁知道他说的是真是假啊？

    最重要的是，那是软包的墙壁，硬墙外面是有吸音垫层的，软趴趴的不受力。结果却是受不了蛮力，直接给洞穿了――连珠箭不停歇地抛过去，这得多大力气？至于书法效果如何，就不要吹毛求疵了……

    “郎警官需要一个线人，你行不行啊？”胖子和颜悦色地看着菠萝哥。

    “行……一定行！”菠萝哥的牙齿再次咔咔作响。很明显，人身上的任何部位，都不如这堵墙能抗。肚皮上弄个透明窟窿，一定很难看吧？腿上也不行……

    “很好，那咱就这么说定了。郎警官需要了解什么事情时，你可掂量着点。郎警官要是不高兴，我就不高兴。”胖子说完了，菠萝哥点头如捣蒜。

    这个被人从社会最底层拉扯起来的大缸，还真是上不得台面。聂政说留给他就是害了他，也有道理。

    “聂政，现在你该说说了吧，你遇到了什么难题啊？”胖子轻描淡写地瞄向了聂政。

    手里的玻璃块一掂，又一掂。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】