
    “马大叔，这钱我们还真是……”

    郎苑哪里想到偶然扶助一个贫困家庭，还能变成一桩生意。再说了，这三瓜俩枣的，也入不了郎大小姐的法眼啊？

    “马大哥，这钱我们还真是得商量一下。”胖子赶紧打断了郎苑的话头。

    穷人也是有尊严的。穷人更想着回报恩人——姑且用这个词吧——让好人有好报。一旦有回报恩人的机会，穷人是感谢上苍的。如果一直帮不上忙，反而一直拖累着恩人，穷人的心理压力就很大。

    或者有些穷人不是，升米恩斗米仇的例子并不鲜见。胖子并不认为穷人天然善良，或者富人带着原罪。

    但马大宝就是这样的穷人。他提出这个建yì时，两只手互搓着，心里很紧张。这也是他强梗着脖子，把自己摆在了和两位恩人平等的地位上。

    还有另一个方面，胖子蓦地发觉，或许这还真的可以做成一桩大生意？虽然目前尚未确切验证。

    可以肯定的是，这桩大生意如果做成了，即使分给马大宝很小的比例，也远比他一个人筚路蓝缕地打拼强太多。

    而且，这桩大生意完全取决于胖子的贡献度，马大宝其实连经理人都算不上，也就是充当个大管家吧。

    当然，目前谈这个，还为时过早……

    “你……”郎苑白了胖子一眼，并不是因为胖子打断她的话头恼火，也不是觉得胖子想获益而鄙shì之——你不占我便宜会死吧？我刚叫了大叔，你跟着就叫大哥，我还大你一岁呢，你就不怕折寿？

    不过，郎苑只是表达了不爽，并没有表示反对，且听听死胖子怎么说吧。

    经历了几次事情之后，郎苑就觉得，了解一下死胖子的意见也没什么嘛，总得让人家说话嘛！虽然死胖子为人跳脱，出手就是幺蛾子，有怪癖没见识，有肥肉没优点……嗯嗯，姑妄听之，不一定采纳！

    “这样吧，马大哥。眼下才刚刚开始，挣了点小钱呢，先顶你的日常开销，以及扩大再生产的投资。总共也没几个钱，我和郎苑还真是瞧不上眼。”胖子踌躇了一下，显得很认真，“不过呢，我有个想法，还不知道能不能成。等条件成熟后，我们可以出去租块地，专门种植优质花卉，把生意往大了做。到时候我们再谈投资和股份的问题吧，现在呢，你也先攒点资本，不用在意，这都小钱。”

    “也好！也好！”马大宝再次两手互搓。刚才搓手是紧张和难堪，现在则是兴奋和憧憬。

    郎苑疑惑地看了胖子一眼，死胖子是来真的，还是糊弄马大叔的？倒是把马大叔给糊弄住了，种花还能种出个大生意来？

    “哎，你还别不服！等我们把大生意做起来，好好地给你挣一份嫁妆，我也好好地挣点老婆本，到时候我们合一块儿花，都有钱人！”胖子趾高气昂地描画着宏伟蓝图，口花花只是顺道的。

    “中！我看中！”马大宝拍着手赞成，却把郎苑的吐槽给拍回去了。

    “切！”郎苑端起大茶缸子来喝了一口凉水，笑着跟马大宝告辞，胖子得客气一下，“眼见着就到饭点了，吃了再走呗！”

    “不吃！气都气饱了！”郎苑头也不回地说道。

    “哎哎，我还没说刑警的事呢！”胖子追了出去。

    “不用你说了，多稀罕！我就是随口一问，不耻下问，明知故问，问道于盲，你还真把自己当回事了……”郎苑昂着美丽的头颅，留给胖子一个曼妙的背影，端的是飒爽英姿，神采飞扬——还懂不少成语唻！

    胖子挠着后脑勺回来，却见马大宝强忍着笑意装严sù，很辛苦的样子。胖子抽了抽嘴角，“马大哥，进城没几天，你跟他们学坏了啊！”

    “没，没啊！”马大宝连忙辩解，又正色道，“郎警官真是个好闺女，面冷心热的，老弟你得让着人家点。”

    事实上，这几天两人一起种花，已经混得比较熟了。胖子无论跟谁都能聊得来，马大宝也没以前那么拘谨。随后又打了几句哈哈，胖子抱着两盆没开的君子兰回了自家院子。

    马大宝心下其实也不是没有疑惑。怎么我这儿的君子兰不开花，胖哥带回去就开花了呢？最初那几盆开花时，马大宝还猜测是不是室内温度更高的缘故。他也搬了两盆放卧室里，结果早上起来还是那样。

    培育的花种发芽也特别快，种下的花苗也特别旺，或者是胖哥鸿运当头，带来的大运势吧？

    马大宝还是有点迷信的。在斤蒙山时，诸如黄大仙、胡三太爷什么的不知道拜了多少。但都不如胖哥两口子灵。当然胖哥两口子也可能是黄大仙、胡三太爷派来的……

    “舅舅啊，你就去呗！”小朵摇头摆尾地晃着胖子的胳膊。

    以前小朵开家长会的第一人选，是白强。白强虽然心情也不爽，但一般就私下里威胁几句，不至于武斗。王霞只去了那么一两次，回来可是真揍啊！好在王霞也爱面子，并不愿意去挨老师的训，所以还是白强去得多些。

    不过这次小朵有了更佳的人选，胖舅多亲啊！跟老师关系也好。

    王霞恨铁不成钢地看着小朵，有恨铁不成钢地看向胖子，“你就惯着她吧！”

    胖子挠着头很不愿意承担这个责任，“我哪儿惯着她了，她都自个儿惯自个儿！不过，二十五名，也不算太差了，算中等吧，略偏下……”

    “以前还略偏上呢！她舅来了以后，就偏下了。”白强也在煽风点火，他在王霞面前从来不会帮别人，小舅子也不成。

    “我说你们两口子也太不负责任了吧？”胖子嘟囔着，我这是卖给你们家了？什么叫我来了她就偏下了？

    “行啦行啦，你姐初中毕业，我初中没毕业，还你有文化嘛！”白强打了个圆场。

    胖子很是无语，我这高中毕业，果然好有文化。这阵儿一家人倒是心往一处想，劲往一处使了。

    这头刚答应下来，却见马小兰怯怯地凑了过来，很不好意思地问道，“胖叔，你也替小石开个家长会，行吗？”

    胖子更加无语了。白小朵好歹是我外甥，开个家长会也没什么大不了的。马小石又是哪门子关系？邻居家大叔？

    转回头，却见马小石眼含热切地望着自己。

    马大宝单腿，去开家长会，毕竟……不太方便。马小兰倒也可以去，问题是她比马小石还矮了半头呢，干干巴巴的，怎么看也不像个家长。

    好吧，一头羊是牵，两头羊也是赶，反正都是一个班里的，倒也不费事。

    “行！这次你是四十六，下次如果多于三十六，你看师父我怎么收拾你！”胖子恶狠狠地盯着马小石，伸出两根手指一并一并的，就像一把血淋淋的剪刀，剪得马小石脸色煞白。