
    “胖哥，现在有空吗？”

    开完家长会，胖子顶着一头的唾沫星子走出教室，迎面正碰见笑吟吟的柳萱。，柳萱不是班主任，生物课在中考时占比也低些，所以没有在教室中出现。胖子还真是很难想象柳老师会怎么批评学生乃至家长。

    “有啊！柳老师。”胖子连忙回应，顺便使劲地揉了揉脸。

    刚才被班主任喷得脸皮都僵了。没想到白小朵居然这么能作，你说整天就在眼皮子底下哈，居然闹出个大姐大来！最近她还添了个御用打手……

    “那好，我先给你付点定金吧！”柳萱笑得春风化雨一般，有着莫大的说服力。忤逆仙子，得多大勇气，啊不，得多么不识抬举。

    “啊？你来真的啊！我哪能真出租……免费使用！”胖子略带尴尬地挠了挠后脑勺，也笑。

    柳萱不会是特意等在这里的吧？胖子好歹也是学校工作人员，知道今天其实已经算是放假了，副科老师都没来坐班。莫不是团委书记必须坐班的？

    再说了，今天中午之前，我也没想来参加家长会啊？事实上，胖子是和学生一起上下班的，学生放假，他也就不来学校了。今天早上下班后，胖子也没去办公室，直接就回家种花了。

    “说话要算数哦！跟我来吧。”柳萱顽皮地一笑，迈着轻盈的步伐向学校大门走去。

    “柳老师，干嘛去啊？”胖子急忙跟上，定金还不在校内的？现在也没到平日下班的时间。也就是说，柳萱还真的不用坐班。

    “当我男朋友，总得穿得像样点儿啊？我给你置办点工作服。”柳萱理所当然地头前带路，就像说多了话，胖子会不跟来。

    穿过步行街，两人一前一后地进了银座广场，柳萱径直走向男装区。

    传统上，牢山商圈档次偏中下，大路货资源丰富，购销两旺。银座的定位却是高档高价位，在牢山商圈独树一帜。

    胖子并没有逛商场的习惯，倒是听王霞唠叨过几回，啥时候在银座能随便买，买买买，那才真是在牢山区站稳脚跟了。

    白强还小声地嘟囔来着，九成九的牢山土著都没在牢山区站稳脚跟吧？他的声音大小刚刚好，王霞没听清楚。所以既发了牢骚，又没造成什么严zhòng后果。胖子也很仗义地没有揭穿他。

    反正吧，银座广场不是随便买买买的地方。

    再者说来，大型商场不见得备货齐全啊！都贼拉拉贵，卖不掉算谁的？水清沟地摊上，偶尔倒是可以淘到基本合适的巨大尺码。好吧，都是王霞给买的。而王霞每次给胖子买回来合适的衣服，都要得意半天――忒不容易了……

    “柳小姐，您要的衣服备好了！”

    进入一家著名品牌的专卖店，售货员热情又彬彬有礼地迎接了柳萱，直接递上来一个华丽丽的硕大纸袋。柳萱还是不多说话，推着胖子走到试衣间门口，恬笑着说到，“进去换上看看？”

    这是一套休闲西装，绛色略偏暖黄，粗纹羊毛面料，手感极佳。胖子进试衣间换好后，对着镜子做了个鬼脸。大小还真合适，就跟量体定做的一样。

    呃，不会真的是量体定做的吧？

    手感能摸到，材质看说明，胖子对样式也是不懂，只觉得挺括熨帖高大上。果然是人靠衣装佛靠金装，哥以前是胖帅胖帅的，现在都帅胖帅胖的了……

    胖子摸着后脑勺出了试衣间，柳萱只是点头微笑，售货员的眼中倒是很有神采，“柳小姐，您……穿上以后太帅了！”

    呃，这话说的！哥没穿衣服时你见过？

    后面的称呼就有点含混，可能售货员也是搞不清楚两人的关系吧。这种情况，一般都是新婚乃至未婚夫妇同来的，顶多还有兄妹或者姐弟。

    售货员的目光很敏锐，这个胖子进门时穿的明显是地摊货。而这位款姐，穿得虽然低调，也没看到品牌，甚至就没有品牌，但肯定是价值不菲。

    那么，这两人到底是什么关系呢？看上去还很亲密的样子……

    胖子其实也在犹豫，这尺码，比较废料的说，人家恐怕不肯给退……看来这定金还不是个小数？

    柳萱走到胖子跟前，很自然地蹲下身去，把裤脚折到了合适的长度。她手里居然有一枚曲别针，卡在了折痕上。

    胖子的脑袋有点懵，站在那儿不敢稍动。柳萱的半长发披了下去，遮住了脸庞，柳萱还抬手抚了抚，这才去折另一条裤腿。整一套动作行云流水，毫无忸怩作态。

    随后，柳萱站起身，后退了几步，上上下下地打量着胖子，貌似很随意地问道，“我看合适，你觉得呢？”

    “合适……”胖子又挠了挠头，不知道说什么好了。柳萱刚才的言行举止，像极了一个伺候老公的贤惠小媳妇……

    “那就好！先把裤子脱了吧。”柳萱笑得略有得意。胖子觉得这笑容有点熟悉，没等他仔细品味，柳萱就转向了售货员，“能签裤脚吗？”

    胖子重新回到试衣间时才想起来，这笑容从表姐脸上见过啊，嗯，就是给我买回了合适衣服时的成就感！不对，也略有不同。总之是很温馨很甜蜜的感觉吧。

    这算是怎么回事？

    售货员从胖子手里接过裤子，一溜小跑地出了店门。胖子这才挠着后脑勺说，“柳老师，这也太贵重了点吧？”

    “我的男朋友嘛，必须贵重！”柳萱好像入戏了，起码对服装道具的要求很高。

    或者，人家根本就不在乎这点小钱？胖子想起了人民币的单位，一代的钱，两代的钱……那也不能随便撒着玩吧？

    两人有一句没一句地聊着，七八分钟后，那售货员气喘吁吁地跑了回来，裤腿已经签好了。柳萱又推着胖子进了试衣间，还递给他一件衬衣，也是从那个大纸袋里拿出来的。

    胖子再次换好，效果又是不同，亮白色的衬衣很显高贵，貌似还隐约带着水印般的图案。

    好吧，裤腿长短正合适，就是运动鞋有点不搭……

    “行，就这么穿着吧！”柳萱把胖子换下来的大汗衫和外衣裤装进了大纸袋里。

    好吧，那是一件夹克衫，一条牛仔裤，都是表姐费心淘来的。此时看来，和周边环境就有点格格不入的说。要说高档商场里的售货员，态度真是不错的说，起码没看出鄙夷来……

    “照着这样尺码，再做一套，颜色……就照那件吧！”柳萱指着一个塑料模特说道，同时拿出了一张卡递给售货员。

    “柳老师，不用了吧？一套就够。”胖子的脸皮又抽了。

    “一套哪够？我准备包月哦！”柳萱脸上又现顽皮。

    后面的售货员手一抖，差点把信用卡掉了……