
    “胖舅，你们干嘛呢？”

    白小朵推门径入，正看见郎苑高举着茶缸子，如同箭在弦上，而即将罹难者就是胖子。目标如此庞大，想射不中得眼瞎啊！

    胖舅已经可耻地沦陷了吗？

    古怪的是，白小朵对老爸彻底听命于老妈并不遗憾。而在遥远的将来，小朵姐恐怕也不是易与之辈，所谓“三岁看大七岁看老”，小朵姐已经对未来打下了坚实的基础。

    可是，白小朵对胖舅的沦陷却持坚决反对的态度。这怎么可以呢？你可是小朵姐的胖舅哎！

    男人，雄起！

    在白小朵亮闪闪的目光下，郎苑果然收了法力，还就势喝了一口茶水。胖子却有点不识好歹，甚至恩将仇报，徒令亲者痛仇者快，一张胖脸板得公明廉威的，“成绩怎么样啊？”

    这正说你的事呢，打什么岔啊？

    白小朵眼里明显有些不服，不过胖舅手黑，小朵姐也不是天灵盖硬撞狼牙棒的顽愚之辈。嗯，男人嘛，好面子，虚荣心强，还得讲点策略的说，非一日之寒也非一日之功哦！

    “我第二十五名呢！比上次仅仅落后了两个名次……”白小朵目光闪烁。

    “这么说，你的成绩还挺稳dìng？”胖子眼里有寒光。

    “挺稳dìng的啊……”小朵小声地嘟囔着，不过下一刻她的声音就响亮起来，“有一位同学的进步空间就很大！第四十六名！我们班本来是四十五名同学！”

    果然有那么一位同学，马小石低眉耷拉眼地闪亮登场。期末考试结束后，学生放了两天假，今天上午返校发成绩，下午开家长会。这两位同学应该是刚刚联袂到家。

    “五十多步，就能嘲笑一百步了？白小朵同学，你敢不敢仅仅前进两个名次？”胖子却依旧盯着白小朵不放。这正说你的事呢，打什么岔啊？

    舅舅我忙正事的时候，不喜欢被人打扰。被人打扰了就不高兴，不高兴就得有人倒霉。

    白小朵在胖子的强大压力下，不得不低下了高贵的头颅。嘴里虽然还在嘟囔，却无声。

    “马小石同学，你插班进去，倒是不影响全班同学的排名啊，你还能自创名次！”胖子这才转向了马小石。

    自创名次？郎苑险些一口茶喷出来。

    “两边的进度不一样嘛，难度也不一样，我原来也不怎么考第末的……”马小石唯唯诺诺的，老想往白小朵身后躲。白小朵则坚决把他顶在前面。

    “这次我就不揍你们了！”胖子宣布了宽大处理的决定，不过没等两人松一口气，处理细节就下来了，“下一次考试，白小朵同学要仅仅前进五个名次。马小石同学么，咱们已经说过了的，要仅仅前进十个名次，否则就跟我学功夫！”

    马小石立时脸色煞白，两股战战。不知为何，这秃小子还下意识地看了白小朵一眼。

    白小朵倒是没认识到问题的严zhòng性，并且有点蹬鼻子上脸，“胖舅，啥功夫啊，要不你也教教我呗？”

    “我这功夫，传男不传女！”胖子理直气壮地回应道，“从今天开始，你俩把本学期所有的课本都给我抄一遍，每天抄一课，一个字也不许落下！我每天晚上检查，少一个字我就让你们屁股开花！”

    马小石和白小朵都傻眼了，甚至齐齐捂着屁股。郎苑却差点没忍住，有这么辅导孩子的吗？抄课本？你倒是挺省力气的，孩子就费老劲了，管用吗……

    “保证完成任务！”白小朵还就是不知道怎么死的。眼珠子叽里咕噜地乱转，可能是在算一天的课时和作业量。

    “抄完上学期的，就抄下学期的！互相监督，立即执行！”胖子再懒得废话。老子这忙着呢，却被两个熊孩子打扰了！

    两个熊孩子哭丧着脸走了，出了院子才小声地吵吵起来，核心内容是论证谁更白痴。结论貌似是马小石更白痴一筹……

    郎苑撇着嘴，胖子涎着脸，却再也找不回刚才那种和谐有爱的战斗气氛了。

    “看你本心呗，也就是你想要什么样的生活。嗯，老庄孙子说过，不忘初心，方得始终。”胖子拾起了前头的话题。

    “离开父母的影响，到没人认识我的地方奋斗，这就是我的初心。是不是很幼稚……”郎苑脸上略显尴尬，两眼紧盯着胖子的反应。

    “是很幼稚啊……”胖子是妇唱夫随。

    “我怎么就幼稚了？”郎苑翻脸快过翻书。

    “这不你自己说的吗？”胖子一脸的无辜。

    “我这么说，就是等你反驳的！”郎苑理直气壮。

    “我哪敢反驳啊？”胖子觉得女人的逻辑实在是太强大了，强大到男人没有活路。

    “谁让你不敢的！”郎苑一巴掌拍在茶墩子上，生疼！

    “好吧，你不是很幼稚。呃，不对，你是不很幼稚。啊不，你很不幼稚！”胖子决心找到最恰当的词汇。

    虽然味道还是不对，郎苑却很大度地不跟胖子计较了，反而喃喃地倾诉起来。

    简单说来，郎苑从小生活条件优越，扎扎实实小公举一枚。从幼儿园到高中，所有的路都被安排好了，全都是条件最好的。大学虽然不是最好的，却是工作最需要的。大学毕业时，小公举决心走自己的路，让别人闭嘴闭眼。经过一次次严酷地战斗，郎苑终于取得了胜利。

    当然，郎苑也做出了一定的妥协，不管今后在哪里工作生活，哪怕是婚后，都要住在家里。嗯，这点小事就不足与外人道了。

    就这样，郎苑两眼一抹黑地空投到了城关派出所，要在一穷二白地基础上创zào属于自己的生活。

    胖子的画外音，这特么不是幼稚啊――这特么有病呢吧――当然胖子也就是敢想想。

    而这次突然被砸了一个硕大的馅饼，郎苑敏锐地嗅到了浓浓的阴谋味道。觉得敌人不甘心失败，又卷土重来，要把郎苑拉回到他们设计好的轨道上。所以郎苑必须奋起反抗，甚至天才地想出了去当刑警的主意。

    说我不够资格？你去格毙两个持枪逃犯给我瞧瞧……

    胖子的画外音，这特么病得不轻啊――当然胖子只是特别有兴趣地倾听着，眼睛虽小也能呼闪两下，萌萌哒。

    “你说，你凭什么不支持我？”郎苑突然义愤填膺地问道。

    胖子竟无语而凝噎，我有说过我不支持你吗？不支持你的人简直是太可恨了！

    “夫人呐，要我说呢，这事还得从长计议……”胖子斟酌着用词。

    “谁要你说了？”郎苑毫不迟疑地打断了胖子的提yì。

    还真是没人要我说。胖子一脸的幽怨。这就是走火入魔了吧？人家是公举病，你这都公举癌了吧，晚期……