
    “也不是啊，高二时有个秃小子给我塞过小纸条……”

    柳萱脸上写着一种比较夸张的尴尬。胖子觉得，这可能是柳萱第一次跟别人讲起这事吧？至少是第一次跟男人讲起。

    “哦，还真是个勇敢的秃小子，后来呢？”胖子不愿为别人的事情分心，好在大嘴可以二用，边吃边问，做一个倾听者就好。

    “他伤心过度，出国留学去了。”柳萱嘻嘻一笑，随后又解释了一句，“我上的是沧海二中，到高三时，差不多会减少三分之一吧，很多同学不参加国内的高考。”

    二中是沧海最好的高中，在全国也排得上名次。作为一个初中生的舅舅，胖子对此也略有了解，因为老听到表姐的碎碎念，“我问的是那张纸条啊！”

    “被我残忍快速地扔进垃圾箱里了。嘻嘻，其实可以留下来作为证据哦！你看看，我也不是没有人追嘛！”柳萱的舌尖轻触上唇，做了个小幅度的鬼脸。

    胖子赶紧大口的喝汤。粉色的舌尖触碰红色的香唇，容易令人心生绮念的说。

    话题兜兜转转，这顿饭吃得有点不轻松。胖子想来，跟柳萱好像很熟的样子，实际上却是第一次深入的聊天吧。面对着一桌子好菜，至少有半数不知道菜名。门口还站着两位雕塑一般的服务员。

    柳萱继续讲述，略带自嘲地笑着，“上大学时，我没住宿舍，开着豪车出入学校。倒也有过一个帅哥学长打算解救我，劝我青春不可任性，不要在错误的道路上越滑越深，要对自己的一生负责。”

    “你甩了他一记耳光？”胖子也跟着笑。听那男生的意思，校花是被土老财包养了？这特么不是找抽吗？

    “没有啊！我就这么笑吟吟地看着他。”柳萱换了一副笑容，似是往日情境再现，绘声绘色的。被盯着的胖子果然压力山大，这就是高居云端睥睨众生了吧？

    “那小子落荒而逃了？”胖子是个很合格的倾听者。

    嗯，要是搁在我身上，我可能也会落荒而逃吧。

    嗯，看着像是菩萨低眉，实际上却是金刚怒目，有雷霆万钧之力，碾压万物。

    “才没那么胆怯！他登时涨红了脸，浑身颤抖着，很大声地喊道，‘我不在乎你的过去，只关心你的现在，期望与你共创未来！’”柳萱没有抬高声音，却把语气表情模仿了个差不离，就是声线细腻了一些，影响现场效果。

    呃，还真是个愣头愣脑的傻小子，其情可闵啊！居然要舍身救赎失足的校花？

    当然，大学生也不见得那么单纯的，说不定就是打了“和尚摸得，我为何摸不得”的主意，想着给包养校花的土老财加顶绿帽子呢。

    嗯，和校花一起花土老财的臭钱，想想就不要太爽――顶多让土老财先。

    呃，太污了。胖子觉得最近思想都不纯洁了。

    柳萱无奈地叹了口气，继续讲道，“当时很多同学聚拢了过来，有起哄的，有嘲笑的，甚至还有想横插一杠的。你知道大学里经常出现各种夸张离奇的求爱场面，我在大学时，也算有点辨识度，认识我的人不少。”

    “你挺尴尬的吧？”胖子没上过大学，却看过不少段子，也能想象个差不离。柳萱作为一个“被包养”的校花，会怎么应对这种场景呢？胖子还真是有点好奇。

    当时应该有不少人喊“在一起”吧？

    想英雄救美的，想横插一杠的，也容易打起来――你也配姓赵？

    “我只是指着旁边的一栋实yàn室，轻描淡写地说，‘这间新药安全评价技术实yàn室，是家父捐建的。’”柳萱说这话时的语气很平淡，当时可能也是很平淡的语气吧？

    呃，这个叉装的，哥给十分。

    疗效不要太强哦！

    可以想象，那个勇敢而富有牺牲精神的帅哥男生，以及数十上百的各种心态的看客，全都无可救药地惊呆了。

    他们化作了雕像，凝望着出身富豪的校花女神飘然而去，觉得人生何其残酷――我对这个赢者通吃的世界绝望了……

    “其实那个重点实yàn室，确实跟我家有些关系，但跟我并没有多大的关联。现在想来，还真是有点年少轻狂呢。”柳萱轻轻地叹了口气，“好在效果还不错，围绕在我身边的男生，几乎全被打败了。”

    柳萱心里到底在想什么，胖子就不清楚，不过吃饭时应该保持着轻松愉快的气氛吧，“几乎全被打败了，那就是说，还有愈挫愈勇的吧？”

    “也有教育我爱情与金钱无关的。我当然知道爱情与金钱无关。但我一直没有遇到。嘴上大义凛然地说着无关的，也不见得就没抱着少奋斗几十年的想法。”柳萱轻摇臻首，貌似有些怅然，着实是真爱难觅。

    呃，做人难，做男人难。

    预设立场，一耙子打倒了一世界的男人，这是要独身一生的节奏吧？

    胖子突然觉得，貌似有点看不清楚这位美女老师了，确切地说，从来就没有看清楚过。

    你说哥费了好些脑细胞，还想着给人发好人卡，也不照照镜子――需要一面很宽的镜子……

    嗯，这还真是庸人自扰了。

    嗯，哥还是放开肚皮使劲地吃吧。

    嗯，吃饭就是吃饭，不要把问题搞复杂化了。

    嗯，无须表达什么，也无须掩饰什么。

    和聪明人相处，果然轻松，却不见得愉快――柳老师会把一qiē都看穿的……

    胖子憨笑了一下，没再问什么，大口快速地吞食着各种美食。有钱真好，或者哥也得多挣点钱啊，把小朵富养一下，别为了一个芭比娃娃就把老舅给卖了。

    “这些事情，我是第一次跟人谈起。并不是要表达什么意思，你问我，我就直说咯！”柳萱突然无奈地说道，好像无意中发生了什么事情？

    “啊？”胖子从百忙之中抬起头来。好像是我误会了什么？

    在柳萱略含委屈的注视下，胖子突然明悟，原来我的内心，还是不够强大。而柳萱却把我想象得足够强大，她是真诚的，我却把她想得太过复杂。

    她是真诚的！

    或者，柳萱的成长过程中，曾经遇到过什么事情？

    渴望爱情，却又畏惧爱情，终于把爱情视为了绝对纯洁的圣物。

    而且把自己保护得过于严实，邪魅莫侵。

    华美又坚硬的外壳下面，未尝没有一颗脆弱而敏感的心。

    这把心锁，还需要心钥来打开。

    胖子蓦地感觉有些心疼，好像内心深处被什么东西击中了。

    可是，我没有立场说什么啊？

    我只有一把钥匙，已经给了郎苑那个傻丫头。