
    床头上的那盆君子兰，开了！

    橙红色的花伞，鹅黄色的花心，三五根娇嫩的花蕊探出头来，蓓蕾初绽最是迷人。

    好吧，这不是问题之所在。昨晚搬来时，压根就没有开花的迹象好不好？

    胖子“蹬蹬蹬”下楼，“蹭蹭蹭”跑到隔壁西屋，顿时怔在了当场。四五十盆君子兰都在茁壮成长，孕育的花苞很硬很粗壮，开花时一定很大很漂亮。从叶片特征和花型来看，这种君子兰学名“大花”――起名的译者好有学问。

    好吧，没有一盆君子兰开花……

    事实雄辩地摆在眼前，由不得胖子稍作谦虚――哥真的有花见花开之功效啊！

    即使人生初见时，花儿尚未开；陪她睡一晚，花儿就开鸟……

    呃，真污！

    哥拥有如此神功，说出去它也不好听啊！

    瞧人家小说的猪脚，或者隐身，或者透视，或者读心，都是牛叉闪闪的存在，特别适用于猥琐地泡妞。甚至是腰里别着个老太太，好吧，老爷爷比较多。最不济也弄块带有自留地的玉佩吧？

    到哥这儿可倒好了，专门开啊那个苞？

    嗯，难道哥乃上界花神转世，注定眠花宿柳一生？

    话说，花神她妈贵姓啊？

    “胖哥，又在练功啊！”马小兰怯生生地打了个招呼。

    泡在苦水里长大的孩子，生命力就是顽强。马小兰随便抹了点郎苑给买的药膏，回家后梳了梳头，就忙活着给她爹做饭了。做完了这边，还要去给老板家做。因为尝了马小兰的手艺之后，不是白强不想做饭了，而是亲人们残酷地剥夺了他糟践菜肴的权利。

    “呵呵，没有！”胖子转过头来，神思不属地回答了一句。蒙骗甚至吓唬马小石和白小朵那种秃小子――好吧，一个秃小子，一个假小子――胖子是一点心理负担都没有。而对马小兰这种乖孩子，胖子就有点不落忍，也算是吃人家嘴软吧。

    “我想，中午太阳大，把这些花搬出去晒晒是不是更好？”胖子挠了挠头，老是面对一大堆花盆出神，这玩意儿也不太好解释。

    “好啊！”好在马小兰不求甚解，还是个行动派，立马就搬着一盆君子兰往外走。

    胖子也不能光说不练，一会儿功夫，两人就把四五十盆君子兰都搬了出去，排排坐摆在墙根下阳光最旺的位置。

    院子顶上的钢结构已经焊好了，四五个工人正在装玻璃，看来今晚可以完工，硕大的温室就算建好了。

    马大宝在翻整一个畦子，仔细地砸碎土坷垃。底下埋了一层豆腐渣，算是废物利用。上面撒了一层松毛腐殖质，这是胖子一大早从枣儿山上采来的，混在土里，是很好的天然肥。

    水清沟大集上应有尽有，马大宝买来不少花苗和花种子，以及不同档次的花盆。还有一卷塑料薄膜，准备在温室内再加盖一个暖棚，用以育种育苗。这些专业领域的工作，胖子没有掺和，倒是一直跟在马大宝身后当力工来着。

    马大宝的腮上还有些红肿，干劲却是很足。上午赶集卖花，其实只卖了二十分钟，就被恶棍泼妇全给摔了。总共也就卖出五盆蝴蝶兰，收入却有一百五！

    看来在城里卖花，还是很有搞头的。要不然这么贵的房子，马大宝真的不敢住下去，欠人情分太大了。希望小石那混小子，能好好上学吧，争气点……

    午饭后，胖子把房间里的蝴蝶兰和君子兰抱了回来，跟马小兰说，“你再陪大叔赶一趟集，带十盆蝴蝶兰就行。哦，还有这盆君子兰，就卖两百块吧。只卖一个小时就好，不管卖完卖不完，到时候都回来。”

    “嗯！”马小兰自然是无有不允，说话间却瞪大了眼睛，“这盆君子兰开花了哎！”

    这孩子，怎么也是一惊一乍的，没见过君子兰开花吗？

    胖子拍了拍额头，鄙视了马小兰一眼。马小兰就不好意思地笑，好像做错了什么事情。

    随后，胖子重新抱了两盆君子兰回去，还是摆在了床头柜上。想了想又回去了一趟，把马大宝买的花苗和花种都取了一些过来，等晚上再验证一番。

    下午上班，胖子提前了一些，敲开了柳萱的办公室。

    “柳老师，最近我在帮邻居家养花卖花。请教一下，怎么才能让花提前开呢？”胖子是个勤学好问的胖子。

    “这样啊！”柳萱摘下来眼镜，揉了揉鼻梁根处，很具学者范儿，“人工干预改变花期的方法，一般通过控制温度、控制光照时间来实现的。”

    这个办法应该常见吧，马大宝就是这么做的，大差不离地把花期控制在春节之前。胖子又问道，“哦，那有没有更直接的办法，见效更快的，比如一晚上就开花什么的？”

    “那就要喷洒植物生长促进剂了，比如一定浓度的萘乙酸。我想想啊！还有吲哚丁酸等，要在花蕾膨大尚未透色时喷洒，但也不能精确控制到一晚上开花吧。喷洒时要注意防护，有些药液是对人体有害的。”柳萱果然是药科大学的优等生。

    更重要的是，她说话时嘴角带着浅浅的笑，轻声漫语很迷人。胖子不由得想起了小朵班上那帮秃小子，太可气了！

    花蕾膨大尚未透色？那盆君子兰倒是符合这个特征。

    如此说来，哥还是纯天然绿色无污染的植物生长促进剂？还是特效的，零成本的啊！难道这些花蕾就好这一口――帅哥身上的雄浑无匹的男子汉气息？好吧，也就是汗臭味。

    呃，这异能虽然说不出口，总也聊胜于无吧？你说哥这是招谁惹谁了……

    “对了，上午你好像有什么事情要我帮忙吧？”胖子挠了挠头。

    想来自打认识柳萱以后，净是受了她的帮助了，连笔记本都给，还很好用。更别说入职保安、当队长什么的了，给学校里卖大桶水也是柳萱帮忙促成的。还有最近的马小石借读，居然欠下这么多了！

    我好像从未帮过柳萱什么忙吧？

    没承想，柳萱脸上却有稍许的不自然，甚至略带绯红？这些特征或者唯心了点，她轻咬了一下嘴唇算是怎么回事？

    胖子觉得好像有点唐突了。虽然拒绝一个曾经多次帮助过自己的人――还是个女孩子，还是个漂亮的女孩子，还是个漂亮到女神级的女孩子――是一种忘恩负义的行为，很影响哥的道心。

    但哥是个有原则的人，有些事情，哥是不能答应滴！

    嗯，就是这话。