
    “大叔，你有没有事？”

    胖子把马大宝扶到了红老鼠上。马大宝看着满地狼藉的蝴蝶兰，叹口气说，“我没事。净给你俩添麻烦了。”

    “大叔，不是你添麻烦，他这人是属扫把星的，专门招惹各种麻烦。”郎苑也上前帮忙，说话就不太好听。

    马小兰心地善良得过了份，还上前帮着扶那男摊贩来着，却被那泼妇尖叫着推开了，好歹没敢上爪子挠。隔壁摊子上的各色花卉，已经被人拿得所剩无几了。那泼妇好歹想起了拿收钱找零用的腰包。只是她想起来这茬时，已经爬了半截的缓坡。结果一直被她扶着的男摊贩，又叽里咕噜地滚了回来。

    反正是要多凄惨，有多凄惨。

    所以郎苑又犯了圣母病。

    “我又没让那泼妇撕她老公耳朵……”胖子嘟嘟囔囔的不服气，说话时一脸的无辜，甚至还捂住了自己的耳朵，就像害怕郎苑也给他来这么一下子似的。

    天地良心啊！哥只是举个盾牌而已，谁知道那泼妇如此彪悍呐！血淋淋的整只耳朵，可吓死宝宝了……

    “从法律上讲，这只耳朵被扯下来，与你的行为存在一定的因果关系。”郎苑面无表情地说道。

    “法律怎么这么无耻啊！也太不分青红皂白了吧？”胖子瞪大了牛眼，合着哥就应该站直了让她撸？

    那个谁，你的思想太不纯洁了！《新华字典》对这个字举有例证――把树枝上的叶子撸下来。嗯，这是本意，好端端的一个字被你们玩坏了……

    耳朵可不就像两片树叶吗？嗯，也有就一片的。

    嗯，一片就不对称，不对称就不美气。

    如果注定有人要少一片，还是少别人的好些。

    青春痘长得哪里不影响帅气？长在别人脸上。

    耳朵怎么少一片才不影响帅气？少别人的。

    胖子理直气壮地跟郎苑解释了半天，郎苑领悟与否就不太清楚。反正李隽是笑得直不起腰来了――胖哥真是个活宝啊！哥如果是个女孩，一定会要死要活地嫁给他，生活从此充满了笑声。

    好吧，即使哥是个女孩，也就是身材好脸蛋靓吧。嗯，就是一个普通的漂亮女孩，主要看气质。

    这还是竞争不过小郎警官啊！小郎警官就是一朵娇艳的玫瑰呢，处处精致，精致到了极致，怎么看怎么漂亮！好吧，身上的刺就多了点，一般人还降不住……

    “再说了，属扫把星的，那不是女人专属吗？哪有这么说自己老公的……”胖子的脑子还慢了半拍，这时候才想起来抗议。

    郎苑翻了个白眼，哪有死乞白赖地说自己是人家老公的……

    众人哄堂大笑。毕竟身处血淋淋的现场，全程目睹撸掉耳朵，大家心里多少都有点不舒服。这一笑就好多了。

    王警官不像李隽那么单纯，喜怒不形于色的，看问题也比较搂底，“小郎，这等恶棍泼妇，长期在底层打拼，心理其实是扭曲的，惯于欺负比他们更弱小的人。欺负不着，就会躲着走。虽然会在暗地里咒骂，却也就是咒骂而已。再见到这位大叔，说不定还会满脸堆笑呢。”

    马大宝身上全是泥巴，嘴角有血迹未干，独腿很醒目。马小兰则是一个营养不良的柴火妞，头发上也有血迹――真是被欺负惨了……

    如果没有胖子这一出，这父女两个，还有活路吗？至少是不敢再来卖花了吧。

    “放心吧，不管耳朵接上与否，过一阵子他们还是会过来卖花的。他们不知道可以打官司，即使真的打官司，也不见得就能赢。”见众人还是有些迷惘，王警官干脆直截了当地解释了一番。其实依着平常与人交往的习惯，上面那句话就已经够清楚的了。

    “王警官，听你这么一说，我就对这个世界又有信心了！”胖子嘻嘻哈哈地很高兴。

    别人少了耳朵，与哥有何干系？所谓善恶各有报。老天爷有时候太忙，哥也就顺手帮一把。

    众人再次哄堂大笑，王警官也跟着笑。胖哥做此事之前，应该全就考虑清楚了吧？就算是说给众人听吧。

    看破不说破，还是好朋友。

    唯独郎苑脸上仍有几分不豫。死胖子做事，老是游走在法律的边缘，难道他就能一直不湿鞋？掉进去怎么办？

    只是回头想来，不如此又怎么解决？

    其实，郎苑也谈不上生气，更多的是担忧，或者也有点意兴阑珊吧――我真是没有任何办法来对付那个泼妇，即使从头再来一遍……

    “小兰你也没事吧？”郎苑心疼地看着马小兰的头顶。那泼妇下手可真够狠的。硬生生地薅下来好几缕头发啊！

    “郎姐姐，我也没事。”见众人都望向自己的头皮，马小兰的小脸红了一下。其实刚才也没怎么觉得疼。现在事情过去了，反而更疼了。

    陆续有人过来表达关怀和亲切，还有人要把照片和录像转给胖子。胖子却不会操作，还是郎苑不耐烦地抢过了他的手机。

    这些现场目击者当中，有赶集的路人，更多的是周边的花贩。在跟胖子表达亲热之后，都表示以前受过那对夫妻的欺辱，没看见他家的地摊占地面积最大吗？胖哥今天这一出，不但给这父女俩报了仇，其实也给大家出了气。

    胖子一直跟花贩们热诚地交流着，拜托大家多照看着点马大宝。一众花贩都拍了胸脯，还特意走到马大宝面前表达了善意。

    马大宝嘴唇哆嗦着，都不太会说话了。虽然以前在村里也没少挨欺负，像今天这么凄惨的还是少见。再加上这里人地两生的，马大宝父女俩的心理阴影面积极大。直到此时才算是云开雾散，重拾了在沧海生活下去的信心。

    “我谢谢大家哈，谢谢各位大叔大婶！”胖子满脸堆笑地朝着一众花贩拱手哈腰，简直是一个彻头彻尾的山里娃子，刚进城没多久的那种，说好了是心热人勤快，说的不好就是人傻好糊弄。

    嗯，王警察此时旁观，就是这种直觉。再想想那对泼妇，再想想那三十六个花帽子，却不由得打了个冷战。

    年过不惑的王警官，和虽然比曹警官小了一轮，却也是升职无望，平时就爱熟读三国。此时看着胖子就想，他是曹操呢，还是刘备呢？或者更像刘备些……