
    “就是那个菠萝哥啊！搞掉这厮，城乡结合部就尽在掌握了……吧？”

    听到石磊说有条线儿，郎苑果然瞪大了眼睛。胖子也有点出乎意料，这厮虽然掌管着分舵，应该没胆也没本事整出什么幺蛾子来吧？想法就比较多，都奔三张的人了，还是颇具理想主义色彩。

    胖哥及大嫂停止了口舌之争，多少有些期待地看向石磊。石磊倒是紧张起来了，嗫嚅着说出了这个熟悉的名字，越说声音越小，陈述句也变成了疑问句。

    嘿嘿，这厮还真是不忘初心啊！胖子神色古怪地看着石磊。

    还城乡结合部尽在掌握呢，你让郎警官——好吧，以及郎警官身后的刑警队，好吧，以及刑警队背后的，一直背后到最大政府——何以自处？

    石磊讪笑着后退了两步，赶紧解释道，“我真是没出去惹事啊！兄弟们也都好好地送水来着……”

    打小就立志于扬名立万称霸一方的石磊，储备了很多专业知识，板砖也玩得很溜，手下还笼络了一帮好兄弟，却始终未能一展胸中丘壑，做出一番大大的事业来。

    惜哉啊惜哉，所以说，有能力不一定能成功，机遇很重要。

    年纪渐长之后，屡受打击的石磊决定退而求其次，择明主而辅之，成就一番出将入相的丰功伟业，不亦快哉？

    也就是这时，他遇到了奉天承运的胖哥，恰如子房得遇沛公，孔明得遇皇叔，刘伯温得遇朱重八，杨莲亭得遇东方不败，杰克特维斯特得遇恩尼斯德尔玛……呃，好像说混了？磊哥读书太多，混进来点别的东西也是正常，领会精神就好。

    精神就是，二十八岁那年，一个秋高气爽的日子，磊哥亲率十三太保南下沧海，风潇潇兮易水寒，这是宿命中的最后一搏——再不拼搏，就老了啊！

    怎奈既瑜何亮，秀才遇兵，一力降十会，胖哥轻描淡写地给了磊哥最后一击——宏图霸业就这么华丽丽地破碎了啊！

    嗯，前因后果并不重要，前后次序也不重要，反正石磊是死乞白赖地跟上胖哥了。

    可是，胖哥爱美人不爱江山啊，这真真是急死个人儿！没有沛公何来子房？没有皇叔何来孔明？没有东方不败……领会精神就好。

    精神就是，磊哥决非一遇挫折就轻言放弃的无志之人！磊哥用青春发誓，一定要把胖哥掰弯，啊不，一定要把胖哥扶上大位而辅佐之！

    “其实，不动刀兵也行的！那个挨了揍的草莓哥又找过来了，态度相当的诚恳。我私下里分析，应该是菠萝哥确有爱才惜才之意，真想跟胖哥交个朋友。所谓多个朋友多条路嘛，合作共赢才是世界发展的主题，我们倒也不见得一定要取而代之。这是一个大好的机遇！”石磊壮着胆子文死谏，果然展现出了房谋杜断之才。虽然他努力掩饰，眼里还是放射出了睿智的光芒。

    胖子无奈地翻了个白眼——哥什么时候要取而代之了？你这厮不当混混会死吧……

    “约好时间了吗？”郎苑却是皱着眉头发问，把胖子酝酿好了的一大通喷词给堵了回去。

    嗯，一qiē由夫人做主，闲着也是闲着，夫人想怎么玩，咱就怎么玩！

    “嘿嘿，大嫂英明！我没敢答应啊！不过草莓哥说了菠萝哥说了，随时扫榻以迎！”石磊果然是大受鼓舞，连胖哥的脸色都忘jì看了，反正看不看的也就那么回事吧。

    嗯，做事要灵活，硬着头皮撞南墙可不行，有时候也要撞一下北墙。

    好吧，说动了大嫂，不就把胖哥拿下了吗？这叫曲线救国，为达目的放下身段……

    “约吧！”郎苑自顾发出了指令。

    “约么……”石磊像是在自言自语，却偷眼看向了胖子，这是比较实质性的内容了，妇人干政，真的好吗？

    好吧，万一胖哥事后算账呢？

    虽然胖哥肯定不是那样的人。

    “你说呢？”郎苑冷冷地补充了一句。嗯，胖子的意见，仅具有参考价值，不参考就没价值。

    “约，我约！”石磊再也不敢耽搁。此时要是再偷看胖哥的脸色，恐怕得挨揍了。

    不是郎警官会揍人，而是郎警官不高兴了，胖哥会揍人。做人难呐，做人家的小弟难，里里外外的不是人，挨揍就趁手。

    不过，这点难，不算难！

    石磊着急麻慌地退出院子打电话，心里还是惋惜不已——胖哥何等英雄，唉，何等英雄啊！

    不过，结果还算不错？

    无论如何，胖哥毕竟是迈出这一步了……嘢！

    “你有意见？”郎苑的大眼睛这时才扫向了胖子。

    “我哪敢啊我？”胖子赶紧讪笑。

    去见个大混混而已，多大点事儿！夫人愿意玩，咱就得惯着她！嗯，好好地惯着她，惯得她上蹿下跳，上房揭瓦，上九天揽月，上穷碧落下黄泉……嘿嘿，别人谁还敢上她？啊不，别人谁还能要她？

    “即使没有线索，也要震慑他一下。别以为什么东西就脚踩黑白两道了！”郎苑终于说出了目的，不是为了给胖子一个解释，倒像是给自己打打气儿。

    “必须震慑！”胖子绝对是不分青红皂白地支持。

    “你真是这么认为的？”郎苑反倒是起了疑心。

    “必须真是！”胖子毫不迟疑地回答，此心可表日月。

    你开玩笑呢吧？一个初出茅庐的小女警——好吧，你都三司了，还是刑警中队的三司——去震慑一个威风八面的积年大佬？你真以为邪不压正，正义必将战胜邪恶啊？

    好吧，正义终将战胜邪恶，那得经历多少次艰苦卓绝地战斗啊，不乏流血牺牲！小强成为小强之前，已经被打死多少次了！

    你的根子很硬，势力很厚，但别人不知道啊？真要是把这些都摆在盘面上，它不就不好玩了吗？再说了，这也不是你的初衷啊？

    依着胖子对郎苑的了解，她一定是凭着自己肩膀上那一杠一星去的，而非其它原因。青春热血，金色盾牌，一定要好好保护啊！嗯，要像保护自己的眼睛一样保护她！

    嘿嘿，狐狸不成，咱不还有老虎吗？

    “胖哥，约好了！菠萝哥刚好有空，啊不，菠萝哥没空也得有空！”石磊兴冲冲地跑了回来。貌似崭新的人生就要启航了！

    “走吧！”郎苑率先站了起来。

    “啊？大嫂也去啊？”石磊的脸抽成了苦瓜，穿着警服去跟黑涩会谈合作啊？

    “你以为呢？”胖子当然是妇唱夫随，也站了起来，“在哪儿？”

    “向日葵酒吧，在步行街……”石磊哪有讨价还价的余地，当人家小弟，还是尚未完全展示才华并被倚为臂助的小弟，太难了。文死谏也不能接茬来，容易真死。

    向日葵酒吧？还真是个好地方。

    胖子笑得太猥琐，遭到了郎警官一记白眼。