
    “胖舅，胖舅！你是猪啊？整天除了吃就是睡！艾玛，哈喇子都流出来了，咦，好恶心……”

    胖子惊醒过来，迷迷瞪瞪地抬手看――我刀，我刀呢？

    果然是两手空空，赤条条来去无牵挂。

    夜幕降临，未见繁星。看来是睡了一个下午？虽然胖子已经确定，这特么的不是梦。

    在坎德拉斯大陆度过的时间，与现实世界好像是等同的？

    “吃饭啦，胖舅！你是不是睡傻了？哦，你本来也不怎么灵光。哎，我怎么摊你这么个舅舅啊？”白小朵伸手去摸胖子的额头，一脸的嫌恶。

    “去去去！”胖子一把拍开了小朵，却也没空跟这个熊孩子计较，“你先回去，我马上就来。”

    “胖舅，梦见吃大餐了？艾玛，哈喇子流老长。做梦吃大餐也不喊我，太没义气了……”小朵却不知道面临的危险，还在一脸八卦地盯着胖子。

    胖子腾地坐了起来，抬手就拍，你个小丫头片子还成话痨了！

    小朵哧溜一声远远地遁去，跑到门口才敢回头用手指刮脸，“不识好人心呐，没良心的胖舅……”

    胖子长大嘴巴，对准小朵猛地一口。

    小朵很配合地一个趔趄，终于嘭嘭嘭跑回了家。

    胖子静心，内视丹田。毛绒绒的芽尖果然发生了变化，一片嫩黄的小叶子长了出来，生机盎然萌萌哒！

    小叶子只有绿豆一般大小，或者更小，却是脉络分明，质感柔嫩。边缘还带着纤细的毫毛，隐隐有雾气蒸腾。

    不对，好像是在放射着光芒？

    胖子正待仔细观察，身上却是陡然一寒，周边漫天的青雾。

    呃，怎么又进了坎德拉斯大陆……

    这还是个二连击的开关。一击则内视，二击则瞬移。

    刚才的战利品，那把锈迹斑斑的柴刀，还扔在脚下不远处。那个圆盾在另一边，胖子捡起来一看，非铁非木，不知是何材质，倒也厚重抗造。盾面上有五个突起，四个环绕着一个，大概是限制刀剑砍来时打滑的。

    嗯，柴刀也是刀。怎么说也算有武器防具了，虽然带不进现实世界――带进去还真是没啥用――扔在这里好像也不会丢？

    对了，那老头不是说，可以召唤一只乌鸦和一条藤蔓吗？

    “乌鸦！”胖子大喊了一声。不是汉语，也不是英语，别的语言胖子就没有听过。但这应该不是地球上的任何一种语言吧，听着就像是吟唱，音节单调平稳，颇有远古气息。

    或者，这就是大自然的语言？那老头说过的。反正胖子听懂了，也会说了，毫无隔阂。梦中一qiē皆有可能，谁让哥是神选的转职者呢？

    没人理睬。

    也没有乌鸦理睬。

    胖子在坎德拉斯大陆上，看见的生物貌似只有硕鼠吧，再就是盘根生长的茅草。

    “猛毒之藤！”胖子喃喃自语，有理不在声高嘛！

    没有藤蔓理睬。

    这是逗哥玩呢吧？

    也没个新人手册，或者使用说明书啥的。那老头的声音刚才又出现过，还是一句“欢迎来到坎德拉斯大陆！”然后就问天天不语了。大家都这么熟了，还是老说这么一句，有意思吗？

    对了，那老头还说了技能？

    胖子茫然四顾，只见青雾，觉得自己就像是一个无依无靠的孤儿。好吧，孤军奋战的勇士。

    内视丹田时，还是看不见种子，但在那个位置的上方，居然出现了一个闪亮的光点！

    “猛毒之藤！”胖子对着光点说道。或者是意识的传送。反正也没人围观，大可以把自己当成个傻子。

    哇咔咔！

    光点像水波一样荡漾了一下，均匀地向四周扩散。

    “猛毒之藤：智慧的藤蔓会伸出触手，它所接触的每一个敌人都立即中毒。”

    胖子盯着扩散的波纹范围，一行亮闪闪的文字凸显出来。胖子的目光一转，文字又消散不见。再凝视，又浮现。

    呃，这就算是我掌握了召唤猛毒之藤的技能了吧？

    “猛毒之藤！”

    随着胖子的呐喊，前方两三米处的地面突然颤动，就像一条巨蛇在地下快速爬过，致使地面波浪状起伏。又像风吹过草原。不过此景象只是一条线状，瞬间就到了胖子的脚下！

    胖子下意识地就要躲避，却见一条通体墨绿的藤蔓从地下探出头来，向着胖子弯腰……致敬？

    探出头来的这截藤蔓，约半米高，五六公分粗细，头部是个竹笋般的细尖。还好没有五官，要不然会吓死人的。头部下面带着六七片掌心大的绿叶，好像随时会茁壮成长……这算是萌吗？

    胖子眼角抽了抽，藤儿，蔓儿？你去那边，好不好？

    那藤蔓果然一头扎进地里，悉悉索索地胖子所指的方向袭去！胖子不知道这条藤蔓有多长，反正是许久才抽出尾端，跟进地下时还朝着胖子晃了晃，就像迎风摇曳的芦苇……

    这可是冻土啊？

    胖子要抠下一块冻土，倒也费不了太大力气。一脚踢上去，也能踢飞一些。这条藤蔓却是在地下自由地滑行，好像丝毫不受阻碍！

    刚才我好像没说什么吧？就是想让藤蔓过去，藤蔓就过去了。藤儿，蔓儿？那边没有敌人，咱们回来歇着可好？

    胖子心里碎碎念，那藤蔓果然悉悉索索地迅速返回，依旧探出半米长度，弯腰待命……

    好，看来是成了。哥和藤儿有着心灵上的沟通？虽然是单向的。嗯，单向比双向还要好些。

    那么，我乌鸦呢？

    胖子再次内视丹田，却已经没有了光点。

    那老头说的是“一只乌鸦和一条藤蔓”吧？难道是“一只乌鸦或一条藤蔓”？

    唉唉，乌鸦其实也挺好的，能残暴地攻击敌人呢！叫起来还吓唬人……

    一不小心，胖子又回到了现实世界的躺椅上。这往返的开关，过于滑溜的说。

    “猛毒之藤？”胖子小心翼翼地叫了一声。

    果然，地面毫无反应。嗯，可能是语言不通所致。

    “胖舅，你肚子疼？中午吃多了还是咋的？”小朵气呼呼地推门而入，“胖舅，你怎么回事啊？妈妈非要等着你一起吃，饿死我了都！”

    吃饭吃饭！我也要饿死了！胖子神采奕奕地站起身，摸着小朵的头顶回家去。马大宝一家都在，反正都是马小兰的手艺，两家人处得比较开心，最近经常在一起聚餐。