
    “我需要一个男朋友……”

    柳萱的俏脸上略有难堪之色，但很快就眼神清明，低声却清晰地提出了她需要帮助的项目。

    胖子和他的，好吧，周围没有小伙伴，所以胖子一个人惊呆了——干嘛跟人家提这种要求嘛！好难做到的……

    如今的女孩子都这么愁嫁了吗？十七岁的小镇公主愁嫁，二十一岁的都市女神也愁嫁，这个世界肿么了？男人都死哪去了？不要让哥一个人战斗啊！

    “你知道，我家里还是挺有钱的。”柳萱笑得有些顽皮。

    干嘛要告诉人家这种事情嘛！爱情是无价的好伐？请挪开这些伤害感情的阿堵物！

    不过，随便问问也无妨——话说我还真是不知道，你家到底有多少钱啊？

    “多到一辈子都花不完。下一代人如果不是作大死，可能也花不完吧。”柳萱倒是有些落寞的样子。

    你听听，人民币的单位是什么？买菜论元，买房论万，买地论亿，赌博论斤，分赃论尺……这些单位都太老土了。最牛叉的单位是什么？论代！一代的钱，两代的钱，十八代的钱……

    嗯，柳萱年纪轻轻的，只当了半年的老师，应该是没挣到什么钱吧。也就是说她是个富二代。也就是说，她家里的钱至少是三代的。如果不作大死，说不定是四代。就算三代半好了。

    嗯，离十八代还差挺老远呢！所以柳萱比较落寞。

    好吧，连孩子的钱都挣足了？经常听说娶了谁就可以少奋斗二十年啥的，实在是太小儿科了，出门别跟人家打招呼。这是少奋斗二百年的节奏嘛！

    艾玛，难道哥这异能，其实不是花见花开，正经是各路女神一见倾心投入，再见奋不顾身？

    柳萱一直幽幽地说着，胖子一直幽怨地听着。

    “所以在熟悉的圈子里，我找男朋友很难，无法知道谁对我是真心的。”柳萱有一句没一句的，胖子也不着急，一点都不着急。

    这个世界太疯狂鸟！

    你找男朋友怎么会难呢？怎么就不知道谁对你是真心的了？你到大街上随便逮个帅哥问问，肯定对你是百分之三百的真心——加他爹和他儿子——如果你非要嫁给他爹，他也愿意喊你妈。

    呃，合着哥不在熟悉你的圈子里，所以是真心的？

    “不过，你放心好了，我现在还没想找男朋友。”柳萱又顽皮了。

    哦……胖子长吁了一口气，你早这么说，我不就早放心了吗？呜呜呜……

    “你就跟我说，需要我干什么吧！”胖子抬手搓了搓胖脸，终于可以开口说话了。不过虽然刚才一句话没说，脸皮却累得快抽筋了。脸上有筋的吧？

    “当我男朋友，去见我妈妈。”柳萱言简意赅。

    原来是这样啊！怪不得不能随便拉个同事去凑数，万一那同事变成狗皮膏药呢？哥就不会那么麻烦——这是肯定了哥的情操吧？

    “这个我懂的，租个男朋友带回家嘛！现在是什么行情？小时制还是包天，要不就月租？节假日应该是双薪的吧？”胖子一脸的嘚瑟。老是在网上看见这种事情，今儿砸到哥身上了？

    “随你哦！行情我就不太懂，都好几年没租过了。你去打听一下吧，就粗定市价的十倍。”柳萱果然是一副矿主的模样，不差钱。

    “你确定你妈妈这么重口？”胖子还是有点不太自信，哥虽然从骨子里往外帅，毕竟隐藏得太深不是？

    “我爸年轻时就是个大胖子。”柳萱貌似还遗传了乃母的审美？这是值得肯定并大力弘扬的。

    “那现在呢？”胖子认为胖子一定是个好人。

    “老胖子！”柳萱脱口而出。

    “哈哈哈哈！”两人都没心没肺地笑了起来。幸亏五楼没有教室，房间的隔音也还不错。就这，两人还不约而同地看向了房门。然后又对视了一下，继续小声地笑。

    “那你爸这边肯定没问题喽！”现在胖子自信多了，哥们儿我有内应！

    “错了！”柳萱却是不假思索地否定。

    “哦？”胖子何苦难为胖子？

    “无论女婿什么样子吧，岳父总是不会满意的。”柳萱居然说出了一个放之四海而皆准的真理。

    好吧，至少没针对胖子不是吗？

    “那你妈就那么好糊弄？”胖子还是觉得，随随便便地带一个二百多斤的超大帅哥回家，总归是失之轻率。

    “放心吧！她把女儿生成了这么个样子，还敢挑三拣四的？”柳萱满不在乎的样子。

    “也还将就啦！”胖子夸得有点违心。何止是将就啊，其实是非常将就，相当的将就！

    “真的啊？那等过几年我想找男朋友的话，你要踊跃报名哦！”柳萱貌似还不习惯被赞美了，虽然这赞美比较别致。

    “哦哦，到时候再说！现在咱们先说好了哈！假的就是假的，弄假成真可不成！”胖子一脸的严肃。

    “美得你！”柳萱不禁莞尔。

    “哈哈，随时听候召唤，不怕上刀山下火海！”胖子起身嘻嘻哈哈地告辞。

    房门被轻轻地带上了，柳萱也抬手搓了搓俏脸，好像有些发热？随后居然下意识地叹息了一声，倒是把她自己吓了一跳。

    招赘这事，真的已经这么急迫了吗？唉，希望妈妈的身体能够恢复，妈妈一定会恢复健康的！

    其实这番对话，前半部分都是柳萱一个人的独白。虽然她从未把家里的情况告诉过别人，还是一个刚认识未久的胖子，有一个多月了吧？

    后半部分就是两个人在开玩笑了。柳萱却也不记得，还跟谁这么肆无忌惮地开过玩笑。

    其实也有一句是半真半假的，胖子的回答却是——到时候再说……

    岂不知胖子也在门外无声地叹息。我都把人家郎苑那样了，怎么可以三心二意呢？

    也是奇怪，为什么越漂亮的女孩子，家庭条件就越好呢？村长家的闺女就比普通农民家的闺女漂亮，至少是白，跟白条子那么白。镇长家女儿就带着公主的相貌，好吧，还有脾气。

    柳萱家居然有好几代的钱？郎苑家的情况虽然从未聊过，据推测应该有好几代的官吧。

    嗯，富贵人家生不出儿子？

    嗯，曾国藩曰过，“吾若嫁女，必高于吾家门楣。若娶媳，必低于吾家门楣。”也就是民谚所云“抬头嫁女，低头娶媳”的道理。

    嗯，女子可以攀高，不可以嫁低。

    嗯，富贵人家的女儿都嫁不出去？

    嘿！哥进了趟城，怎么还仇富了？

    要不得啊，这种心理太扭曲了……胖子晃了晃硕大的脑袋，把一些纷繁复杂又不切实际的念头都甩了出去，快快乐乐地当他的保安队长去了。