
    “你是不是想当我的女婿？”

    胖子连忙憨笑着点头，很用力地点。干嘛第一句话就问人家这种问题？好难为情的……

    问话的老太太看不出多大年纪，脸上几无血色，头发银亮，梳得倒是一丝不苟的，衣服也是干净利索。整个客厅内都一尘不染。好吧，除了胖子这坨大尘。不过他坐在一块白布上，白布下面才是沙发。

    闹不好，这块白布回头会被拎出去烧掉……

    也就是胖子心大，换个人不得扭头就走？

    价格出得高，活儿果然不好干。趁着老太太低头，胖子咬牙切齿地朝着柳萱做了个“得加钱”的口型。正在替老太太捏肩膀的柳萱则横眉立目的，口型分明是“没门”。

    没承想，更过分的问题还在后面。

    “你是不是看我家很有钱？”老太太两眼放光，不过是寒光，风刀霜剑一般的凌厉。

    “哪能呢？萱萱长得这么漂亮……”胖子挠了挠头顶。这种事情哪敢承认啊？

    “萱萱不漂亮的话，你就不要她了对不对？”老太太身体极差，偏偏脑袋还这么精明。

    “哪能呢？萱萱又温柔又善良的……”胖子憨笑加苦笑。柳萱在老太太背后朝着胖子挑大拇指――你好有眼光！

    “吴妈也很温柔，也很善良。要不我让吴妈嫁给你吧！”老太太翻了个白眼，事实上她的眼仁也不是很黑，泛黄。她还是个行动派，说着就高喊起来，“吴妈，吴妈！”

    “来了，来了！”吴妈急忙火窜地跑上楼来，边跑边用围裙擦手，还很有礼貌地朝着胖子点头致意。

    胖子痛苦地一拍脑门，想死――靠脸吃饭果然不容易。哥明明是有才华的啊……

    “妈哎！你把吴妈嫁给胖哥，赵叔该不干了，咱家的花草谁剪啊？”柳萱从老太太肩膀上探过脸来，很认真地表示这事绝不可行。

    吴妈这才知道自己差点被改嫁了。一张老脸涨得通红，嘴角直抽抽，顺道还拿白眼瞥了一下胖子。

    呃，这是没相中？

    “哦，那咱家还有谁又温柔又善良的？”老太太好像已经忘了前面的话题了。改成帮胖子保媒拉纤了？

    “那就剩下咱娘俩了……”柳萱循循善诱。

    “我可不能嫁给他！他长得这么丑！”老太太又翻了个白眼，还往后躲了躲，两手抱胸作防御状。

    “那就只能是我嫁给他了。”柳萱叹了口气，幽幽怨怨的。说着就蹲下来，靠在妈妈腿上，显然是不想离家出嫁。

    “只好委屈你了，我可怜的娃哟！”老太太顿时珠泪涟涟，世间惨事莫过于此，亲手把女儿推入了火坑。

    这是又给绕回来了？

    果然是家家有本难念的经，柳萱不易啊！胖子揉了揉僵硬的脸皮。笑得跟个白痴一样，“阿姨，这花是我送给您的！”

    柳萱不是说过她妈妈喜欢花吗？这盆君子兰倒是直接搬上楼来了，不过吴妈给配了个精致的塑料底座。跟胖子屁股底下垫白布算是异曲同工吧，说是同病相怜也行。

    “这花养得不错！”老太太果然是个识货的，不过转眼又问柳萱，“那老赵呢？你把他辞了？”

    得，这老太太的脑子都浆糊了，还好女儿是一直记得的。赵叔和吴妈这两口子，有时候也能想起来。吴妈大概是觉得改嫁的危险不大。就叹口气下楼了。

    “赵叔还在……”柳萱轻轻地给老太太捶腿，“这不是我给你找来的女婿吗？”

    “哦！”老太太果然明白了，接着却又警惕地问道，“你没告sù他咱家有钱吧？”

    “没啊！他就是单纯地喜欢我这个人！”柳萱耐心地解释着。但后面还有一句，“我也是单纯地喜欢他这个人……”

    “那就好，那就好！”老太太果然放心了，“你爸怎么还没回来啊，又要加班吗？”

    “嗯，一会儿就该回来了。我先去看看菜！”柳萱站起来下楼。胖子赶紧跟上，憨笑着说，“阿姨，我也去看看菜。”

    两人一前一后地下了楼，安安静静地靠在栏杆上，隐约有海浪拍岸声传来。这是一栋三层的别墅，带着一个篮球场大小的院落。院落外面才是小区的公共绿地，算是大院子套小院子。

    小院子里正在剪草的大叔，应该就是可怜的赵叔吧？他竟然不知道刚才差点没了老伴。

    良久，柳萱转过脸来，歉意地笑了笑，“难为你了。”

    “阿姨她，貌似生机不足……”胖子挠了挠头。这是一种很奇怪的感觉，就像是一株即将枯萎的老树吧。用中医术语来解释，或者与气血有关？

    “有三年了。看遍了国内大医院，也去过美鬼，回头又延请著名中医，但都没什么办法。只能在家静养，也是一天不如一天。”柳萱貌似没听懂胖子的意思，胖子也不知道怎么表达清楚。

    也是，柳家本身就是药企，甚至有自己的科研机构吧，钱就更不成问题。这都没什么办法，胖子也就跟着叹息一声吧。

    说来也怪，胖子居然能看到人身上的生机。比如现在的柳萱，青春正旺，生机很足，嗯，满血的。再比如院子里的赵叔，跟吴妈差不多，生机渐弱，算是半管血？而柳萱的妈妈，好像要见底了。

    或者，是一种错觉？胖子也无法确定。

    不过，就算真的能看出来又如何？又没有办法补血。

    这时，一条纯白色的猫悄无声息地溜达过来，依偎在胖子的脚下，很亲昵的样子。肚子里有了种子以后，尤其是听那个苍老的声音说过以后，胖子真觉得自己是德鲁伊了，至少也是坎德拉斯大陆上的德鲁伊。

    德鲁伊亲近自然，可以与各种生物交流。这方面胖子还没有什么进展，但一直觉得植物很亲切的。而最近也觉得小动物比较亲切了，比如脚下这只白猫。

    或者白猫也觉得胖子很亲切吧，但无法交流什么，好像是需要大自然的语言？

    那老头说的话，貌似并不是大自然的语言吧，胖子也无从确定，至少白猫没有听懂。

    胖子俯身把白猫抱了起来，白猫果然不躲不逃，蜷缩在胖子怀中，很舒适的样子。柳萱倒是有些奇怪了，“小白只跟我妈妈亲啊？别人都不让抱的。”

    “萱萱，萱萱！”

    没等胖子说话，就听楼上传来了老太太的喊声，并且急促地往楼下跑。柳萱急忙上楼梯去扶，但老太太被柳萱扶住以后，还在四顾喊着，“萱萱，萱萱！”

    这回连女儿都不认识了？胖子抱着白猫站在楼梯下面，别再两人一起摔下来。

    老太太却是面露喜色，急匆匆下来，一把抢过白猫，亲昵地抚摸着，“萱萱，萱萱，你怎么又乱跑啊？”

    然后又警惕地盯着胖子，“你是谁？你是不是要骗走萱萱？”

    柳萱在老太太身后苦笑。

    得，这家里有俩萱萱。(未完待续。)