
    “呵呵……”

    胖子朝着天空，也就是半球形可视空间的顶部，比了个中指。反正那老头也就会致个欢迎词，然后就悄无声息了，即使你喊他大爷也不行。

    冻土，迷雾，些许茅草，不时送脸上门的怪物，就是坎德拉斯大陆的全部。

    当然还有胖子和他的小伙伴，一条通体碧绿的猛毒之藤。如今，一人一藤的配合越来越默契了，战斗效率也是越来越高。

    胖子进入坎德拉斯大陆后，藤儿就呼啸而来，绕圈而耕，不时探出头来，对着胖子摇曳起舞，甚至环绕着胖子的大腿盘旋穿梭。

    好吧，以藤儿爱钻的天性，胖子还得夹紧着点……

    然后藤儿就选择个方向，一头扎进了地里。大约在百余米的范围内，胖子和藤儿能够保持着心灵联络，即使无法借用藤儿的视觉――如果藤儿有视觉的话――胖子也可以了解藤儿的战斗状态，当然也就了解了敌情。

    所以，胖子的安全状态大为改善，往往是胖子对僵尸或其它怪物发起突然袭击，而不是相反。

    胖子心态放松，就如闲庭信步一般，甚至有一种旅游观光的感觉，虽然沿途实在没有什么可以一观的景致。

    且不说胖子根本就不知道自己因何而来，要到何处去，导游和同伴就是一条藤蔓――也不知道它到底是动物还是植物……

    “地上的茅草好像多了些？”

    长时间单独处在一个封闭空间里，人很容易自说自话，否则可能会发疯。

    是的，不但茅草更加密集，还出现了一种类似冬青或者茶树的低矮灌木。气温好像也升高了些？

    胖子摸了摸大肚腩，鸡皮疙瘩果然少了一些，或者是长途跋涉的缘故。

    前有藤儿探路，胖子的行进速度大为提高，今次应该已经径向前进了四五十公里了吧？如果没有兜圈子的话。当然这也无法确定。

    可以确定的是，没走回头路。因为藤儿穿梭之后。地上的痕迹可以保留很久，甚至是胖子下次再来。

    灌木越来越多，甚至有成林的趋势。这应该是进入了一个新的环境里了吧？胖子在灌木丛中穿行。

    “嗷欧咔！嗷欧咔……”

    随着两声怪叫，两头怪物朝着胖子冲来！

    这怪物直立行走。人形面孔，七八十公分高，最重要的是，各持有一把弯刀！

    既然藤儿没有示警，那就是没有太大的危险性。待怪物冲来。胖子一脚横扫，一头怪物的脖颈应声折断，脑袋飞出多远。另一头怪物分明一悸，居然撒腿就跑！

    胖子三步两步追上，一刀将其劈为两爿，血肉横飞。

    战斗力逊爆了，貌似智力颇高？胖子端详着怪物的脑袋和残躯。居然和人类有些相似，好吧，浑身毛绒绒的，更像猴子。

    莫非这是坎德拉斯大陆上的智慧生物？刚刚直立行走并使用工具。创zào了原始的文明萌芽，处于蒙昧时代？

    那不是爽歪歪了？哥就是这个世界上的神啊！

    呃，不对。

    它们有武器，打造得还颇为精良。胖子捡起了地上的弯刀。材质与胖子所用的柴刀相似。或者是一种合金铁，或者是与地球上的金属元素完全不同。但可以肯定这是一种很适合打造兵器的金属。

    这种金属及其打造的武器，应该不是这种猴子型的智慧生物所能够创zào的。

    也就是说，这个世界上还存zài着高级文明。即使与地球人类无法比较，也已经发展到了相当高的程dù――应该是冷兵器时代的高级阶段吧。

    至少这种弯刀不算是多么稀罕的产品，否则也不会落到两个巡山小妖的头上。而在此之前，胖子只得到了这么一把柴刀。再未见其它金属制品。

    胖子把两把弯刀捡了起来，加快速度朝着藤儿追去，前方激战正酣。

    在胖子的可视范围内，有数十头猴型怪物正在围攻藤儿。不过。它们却拿藏在地下的藤儿没有太好的办法。偶尔戳中几刀，大概也是不痛不痒的。反倒是藤儿所到之处，便有几头猴型怪物全身变绿，几秒钟后便萎顿在地。

    古怪的是，萎顿之后的怪物并没有死亡，反而在几秒钟后又跳了起来。生龙活虎地继续围攻藤儿！

    难道又是抗毒的怪物？

    也不对，明明已经被毒翻了的！

    胖子砍杀了几头怪物之后，很快就发现了蹊跷。在三丛灌木之后，分别藏了一头穿着衣服的同种怪物，却各自挑着一个幡儿，应该是猴型怪物的头目？

    奇怪的是，那幡儿所指之处，就有一头被毒翻的怪物原地打滚后跳了起来！

    卧槽，难道是复活？

    地下的藤儿当然无从辨别此事，眼见着毒翻了不少，却是几无战果。

    好在怪物虽众，杀伤力却不大。胖子认准了目标，以圆盾护身，坦克一般地径直向挑着幡儿的怪物冲去！

    “喀嚓！”

    一头挑着幡儿的怪物被砍为两截。挑幡怪物周边，普通怪物却多，应该是专门保护挑幡怪物的。在它们被打散之前，胖子腿上也挨了两刀，火辣辣地疼。

    其余两个挑幡怪物发现了异状，收拢队伍形成了更强的保护阵容，就像两个移动的堡垒。胖子迅速地朝着一个堡垒冲去！

    没承想，那挑幡怪物居然把幡儿指向了胖子！随后，一枚拳头大的火球从幡儿顶部发出，朝着胖子飞来！

    “唉哟，卧槽！”

    居然还是火器？

    事出突然，又有点匪夷所思，胖子躲闪不及，被那枚火球击中了大肚腩，火焰登时炸开，一股烤肉味道传出！

    胖子顾不得察看伤势，咬紧牙关，发足朝着最近的挑幡怪物冲去！

    没承想，剩下的挑幡怪物同样发射了火球，刚才胖子视力不及的位置，也有三四枚火球射来！

    大部分火球被躲开了，仍有两枚击中了胖子的胸口和左臂！

    疼痛难忍，敌情不明，胖子只好放弃进攻，落荒而逃。跑晚了说不定变烤肉啊！

    藤儿也跟着胖子脱离了战斗。(未完待续。)