
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “周董啊！好的好的，我马上就到！”

    隔壁的成功男士显然有大业务上门。刚送上来的咖啡太烫，却也舍不得浪费。他只好端着杯子站起来，抓紧时间，能喝多少算多少吧。

    就在他探手拎包时，脚下突然一滑，咖啡杯脱手而出，滚烫的咖啡正朝着柳萱泼去！

    “啊――”那成功男士这时才惊叫一声摔倒在地。

    “啊――”第二声惊叫自然是柳萱的。滚烫的咖啡迎面泼来，哪里来得及反应？

    千钧一发之际，一块手绢大小的布垫飞起，滴溜溜地凌空旋转着，就像二人转手绢的立转远抛，正挡在了咖啡的去路上！

    布垫毕竟吸收不了多少，除了在旋转中甩飞的，更多的咖啡如同降雨一般，点点滴滴地落下，甚至还冒着热气。却没有一滴越过布垫沾到柳萱身上！

    一只大手伸过来，用两根手指夹住了旋转中的布垫。另一只大手伸过来，接住了正要摔碎的咖啡杯。

    那块布垫是用来垫咖啡杯的，每人座前都有一块，亚麻材质深棕色，看着很精致很艺术，却也不过是手绢大小。柳萱惊恐未定地看向自己杯子下面的布垫，就这，居然挡住了整杯的咖啡？

    更加惊恐的是手肘撑地的成功男士，他艰难地挤出些笑容来，朝着胖子道歉，“对不起对不起！让你女朋友受惊了，我赔！”

    “你赔得起吗？”胖子似笑非笑地看了成功男士一眼，好整以暇地坐回了原位。两根手指夹着仍在滴滴答答的布垫，另一只手则托着咖啡杯。

    “我脚滑了，但不是故意的，再说我也没泼着你女朋友啊！不过这都是我的错，我道歉！”成功男士脸色难看。手撑地想站起来。毕竟趴在地上侧着脸说话，感觉像条狗。

    “你如果敢站起来，我向你妈妈保证，这就是你最后一次站起来。”胖子把仍在滴答的布垫放在桌上。笑眯眯地看向正要爬起的成功男士。两只手凑到一起，开始掰杯子。

    “啪！”一片。“啪！”又一片。

    一只厚厚的咖啡杯被掰成了方糖大小。脆响传遍了整间咖啡馆，胖子始终保持着微笑。

    而那成功男士，也始终保持着手撑地的状态，如狗。

    他接住了杯子。原来是为了掰碎？

    柳萱也觉得事情不太对劲了。咖啡滚烫，被泼的后果非常严zhòng。但柳萱觉得这只是个意外吧，幸亏有胖哥力挽狂澜。胖哥又一次救了我。

    不过，相对于自己的判断，柳萱更相信胖子的眼光――难道这人真是故意的？

    “你怎么知道……”柳萱迟疑着问了一句。并非质疑胖子，而是想不通。

    “因为周董的电话号码是10086。另外，我能看出来假摔。”胖子只是笑了笑。柳萱却是脸色煞白。那杯咖啡如果不是被布垫挡住，将泼向自己的面部及胸颈，大串的燎泡是肯定的，留下伤疤也未可知。

    此人何其恶毒！

    但是。为什么？

    手撑地的成功人士更是脸色惨白，而且浑身颤抖。但他顽强地撑住了，没敢爬起来，也没敢趴下。

    “请问怎么回事？”服务生急火火地跑了过来。

    还有两桌共六个客人，也投过来狐疑的目光。这个店面虽然高档，面积却不大。胖子和柳萱聊天，都是很小声不打扰别人。正常说话时，全店的客人都听得到，也包括“周董的电话号码是10086”。

    “此人故意用热咖啡泼我的朋友。你这儿有监控吧？”胖子笑眯眯地问服务生。

    “有的，先生！”服务生是个打工的大学生。显然没见过这种场面。不过他的目光一直瞟向那些咖啡杯碎片，这位先生用手掰的。

    嗯，摔一只咖啡杯，要陪一百元。

    掰一只呢？

    服务生不知道前因。却知道后续。那成功男士扑倒时，店里的顾客也都看了过来，也都看到了胖子手掰咖啡杯。甚至有人上手试了试，这才确信看见了奥特曼。

    “好，请帮我报警。我告这厮故意伤害……未遂。”胖子很有礼貌地吩咐服务生。

    “好的。”服务生果然掏出手机拨打电话。顾客在店里受到伤害，店里即使没有责任。也影响生意不是？

    “不要啊！”那成功男士突然坐了起来，放声大哭道，“我承认，我故意泼这位美女。我承认，我赔！求求你，不要报警啊！”

    服务生犹犹豫豫地看向胖子。号码已经摁完了，只要胖子一点头就打出去。

    “说吧！”胖子对服务生摇了摇头，端起咖啡喝了一口。加料太足，果然是味道好极了，甚至抗饿。

    “我妒忌！不只是妒忌，我还想追求这位白富美！”成功男士果然连哭带喊地说了起来，貌似精神已经崩溃。

    不过，这都哪儿跟哪儿啊？身为白富美的柳萱一脸的疑惑――想追求我，就拿滚烫的咖啡泼我？

    这是弱智还是精神病？

    “我从小就是学霸，毕业于985高校，却找不到合适的工作，整天拎着个包卖保险，没人当我是个人，骂我就像狗一样。”成功男士哭得很抒情，还合辙押韵的，果然是学霸高材生。

    静谧温馨的咖啡馆，已经变成了菜市场。柳萱蹙眉听着，胖子却喝了一声，“说重点！”

    “是，是！”成功人士拿袖子擦了擦鼻涕眼泪，“我妒忌，我不服！这位白富美轻yì地拿十几万给他买衣服。给我买多合适啊，我很会照顾人的，也懂情调，不会往卡布奇诺里放五包鲜奶六块糖……”

    胖子摸了摸鼻子，小有尴尬地看向柳萱――真的有那么多？

    啊，我不是说鲜奶和糖，我是说真的有十几万？

    柳萱脸上也有一丝尴尬，和羞恼？

    当然，还是不理解这人为什么拿咖啡泼自己。

    这一点却又很重要。这人能泼，别人也能泼。今天胖哥在，改天胖哥不在呢？

    柳萱心里一颤。胖哥毕竟只是临时……租用。我可能是过于矜持了一点，不知道怎么把握。好傻的……

    “我泼了她，让她受伤。她男朋友打我，我就可怜兮兮地忍受着，以我的彬彬有礼衬托他的野蛮无礼。然后我会死皮赖脸地道歉，送她就医，体贴入微地照顾她，宣称永远对她负责，无论她变成怎样。要是她脸上留点伤疤，那就更好了，我不会计较的，我会无怨无悔地照顾她一辈子。我说的真的啊……”成功人士哭哭啼啼地说完了，变成了哇哇大哭。

    人心，何其险恶。

    但好像，真是有成功的可能性？

    柳萱脸色惨白，嘴角略有苦笑。胖子则安安静静地享用着他的加料咖啡。

    “凭什么啊！我好容易约好了客户，还点了一杯从来都不舍得喝的咖啡，那人回头就发个短信说不来了，以后也不要再骚扰她。凭什么啊为什么，同学拉我黑名单，亲戚也不见我，父母都觉得我没出息烂没用……”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)