
    “还没请教？”

    双方分宾主落座，终于进入了讲数的正路子，石磊心下稍安。不过菠萝哥一句问话，又让石磊的小心肝噗噗噗地颤。

    来将通名倒也算是正常程序，问题是出在菠萝哥的眼神上，有种居高临下的不屑，就像吃饱喝得之后，剔着牙站在马路牙子上，逗着一个傻不愣登的毛孩子。四五岁那种傻孩子，以为裹在糖纸里就是水果糖的。

    老母猪拱槽子――这是要糟啊！

    招惹了郎警官，胖哥还不把菠萝哥的大粪给拍出来？虽然石磊的初衷就是搞掉菠萝哥而代之，与菠萝哥合作只是退而求其次罢了。

    不过，这可是在人家的地头上呢！三个人硬闯龙潭虎穴，好一段佳话――那也得活着出去再说……

    “沧海市警察局牢山分局刑警大队一中队侦查员郎苑。”郎苑眯缝着眼看向菠萝哥。她的眼神是冷的，她的语气是冷的，她的血……这个应该是热的。石磊的眼皮在跳，两边眼皮一起跳，就不知道是跳财还是跳灾了。

    “警察我认识很多，你说的什么市局啊，分局啊，大队啊，中队啊，都有吧。他们跟我一起吃饭时，都不穿警服的。”菠萝哥果然是剔牙的状态，剔出来的肉屑随手一弹，飞得哪儿都是。就差弹到郎苑脸上了。石磊浑身肌肉紧绷，手心有汗。

    “警察我也认识很多，跟我一起吃饭时，也都不穿警服，在食堂里吃工作餐不算。”郎苑的语气也颇多不屑。

    但在石磊看来，就有点混不吝愣头青的感觉。在混子界，这就是十六七岁的生瓜蛋子，打起来不顾后果，哪儿都敢捅。

    街头斗殴，老鸟其实也怕生瓜蛋子的，虽然事后老鸟有一百多种办法弄死生瓜蛋子。

    所以，貌似也可以起到讲数的作用？石磊有些拿不准了。刚才的站位有点问题，没法给胖哥使眼色，现在却是不敢稍动。

    唉，就算使眼色，胖哥也不会听啊――胖哥也是个生瓜蛋子……

    胖哥一直不管不顾的，甚至朝着对过的衬衣男挤眉弄眼，搞得对方很不自在，下意识地摸摸油头或者衣领，结果是哪儿都不乱。衬衣男费劲地挤了出笑来，胖哥却又看马尾男去了。

    石磊一直没出声，他们也没出声，不敢打扰了郎警官和菠萝哥讲数？

    “那就是没的谈喽！”菠萝哥果然是老鸟遭遇生瓜，厌恶地耸了耸眉毛。平时这种小警察，菠萝哥都不爱搭理的，什么东西都敢上门？

    “有的谈。今天我不是来抓你的。”郎苑的气势还是很足，眼神还是很冷。

    “你会有机会的。”菠萝哥再次耸眉，连郎苑的来意都懒得问，略微不耐地转向了胖子，“胖哥，你怎么说？”

    “郎警官怎么说，我就怎么说喽！”胖子却是两手一摊。

    “胖哥，我请你来，是很有诚意的。”菠萝哥几乎就要爆发了，头顶上的青筋爆鼓，石磊的小心肝已经提到了嗓子眼上。

    “菠萝哥，我也很有诚意啊！”胖子说得一点都不严sù。

    总之这两口子都不太靠谱，石磊强忍着嘴角不抽，暗自后悔这趟冒险之旅。就算对方是抱着善意来讲数的，这样下去也得当场掀桌子啊？谁知道他们埋伏了多少刀斧手！

    “胖哥，我了解你的情况，爱惜你这个人才，也敬你是条汉子。天下的钱是挣不完的，有财一起发喽！今天你却让我失望！你……”菠萝哥还要做最后的努力。

    “我的……当事人报警，说你三番五次地骚扰他。”郎警官却冷漠地打断了菠萝哥的话头，“我不管你是谁，想混下去，就守好你的本分，别不知道自己是谁！”

    “你……”菠萝哥被气得青筋爆出，很想一个耳光扇过去，却又不值得。甚至大喊大叫都有丢不起那个人，长出一口粗气，才一字一顿地说道，“不怕实话给你说，我要拔掉你这身皮，就是一个电话的事。再说了，警察是个很危险的职……”

    “每年有四百多位警察牺牲。”郎苑却再次打断菠萝哥的话头，冷冷地盯着他。

    菠萝哥再次大喘粗气，忍着怒火低吼，“胖哥，要想成就一番事业，先管好你的女人！”

    “嘿嘿，我根本就不想成就你这种不靠谱的事业。但也架不住你三番五次地邀请啊，所以我――报警了。”胖子还是嬉皮笑脸的不正经。

    “再说了，我夫人她也不让我跟你混在一起啊！当然，她并不是特别针对你的。她的意思是，你们三个都是人渣。”

    嘴里说着话，胖子慢腾腾地探手下去，也不见怎么用力，只听“嘭”的一声，茶几的一个角就到了胖子手上！

    然后，就像要表xiàn什么是人渣似的，胖子一点一点的把那块五六公分厚的实木掰得粉碎，随后两手一搓，纷纷扬扬地落在了地毯上！

    石磊觉得头皮一阵发麻，就像后脑勺被搓碎了。茶几的茬口有着明显的木纹，不是刨花板，确实是某种硬木！

    菠萝哥显然更知道茶几的材质，刚才还强忍怒火，不跟生瓜蛋子计较，现在确实牙齿碰地咔咔响，他下意识地看向衬衣男，“这好像比掰酒瓶子……还难吧？”

    “匹夫蛮力而已！”衬衣男反倒是镇定得多。

    “别把沙发下面的东西掏出来，掏出来就不好收拾了。嘿嘿，前几天我被三把土枪顶着，你猜怎么着？两个死了，一个废了。”胖子嘻嘻哈哈地站了起来，走向对面茶几。

    菠萝哥浑身颤抖着，几乎要落荒而逃，马尾男也腾地站了起来。只有衬衣男还强自镇定地坐在原地。胖子却只是抄起了那个硕大的玻璃烟灰缸，又回到了这边坐下。

    叭！叭！叭……烟灰缸被掰成了碎片，每块有乒乓球大小，个头很均匀，都没有碎末出来。

    “三把土枪不行，八把撸子呢？你吓唬谁啊！”马尾男一声爆吼。

    “十六个人，才八把撸子？混得还真是不怎么样！”胖子把乒乓球大小的玻璃块排开，每三个一排，共六排，还多出一块在手上掂着。

    马尾男闻言一怔，看向衬衣男时，眼里满是恐惧。菠萝哥已经满脸大汗了，嘴唇哆嗦着瘫在沙发上。衬衣男脸上则是青一阵白一阵的。

    他们三人背后，有一道不显眼的对开小门，像是服务员上酒或者特殊服务的入口。只有他们三人知道，隔壁的房间里，有十六条壮汉待机而动，随时可以蜂拥而出。

    石磊灵醒地看向了那道小门，果然有刀斧手！

    “四个不满二十岁的，血气正旺，呼吸就太粗了点，有什么好紧张的？九个二十来岁的，好年纪！也见过血了。还有三个凑数的，都一把年纪了，呼吸还算是稳当吧，却憋不住尿。年纪大了，就不要瞎混了嘛！”胖子一边说，一边重新排列那十九块玻璃。

    第一排四个，第二排九个，第三排三个，第四排也是三个――这是给菠萝哥三人准备的。

    对面的三人面面相觑。马尾男貌似在说，谁让你瞎凑数的？

    菠萝哥貌似有点委屈，你们不是说轻yì用不着的吗？xh:.74.240.212