
    “不好意思，不好意思，被小猫儿挠了一爪子！”

    上午的向日葵酒吧一片狼藉，桌几东倒西歪，瓜果皮核遍地。客气中弥漫着酒精、烟灰以及不知道什么东西留下的味道，混合后再经发酵，实在是令人闻之作呕。

    通常，酒吧下午才打扫卫生，晚上就灿然一新，花枝招展地迎接各路客人。

    郎苑逛酒吧的次数有限，毕竟比胖子多些，却也没见过这种破落场景，就像旗袍下长满了暗疮？

    转脸却见胖子看着吧台笑容古怪，心里不定想着什么不可描述的事情呢。郎苑掐住了胖子一小块腰肉，使劲地拧。要说这活儿也有些日子没有操练了，肥肉依然那么顺手。

    胖子“唉哟”一声，叫得欲仙啊欲死的。引路的西服小帅哥被吓得一哆嗦。胖子连忙赔笑，并作势要拧郎苑，但被郎苑似笑非笑的表情威慑住了。爪子僵在半空，转而挠向自己的头顶，嘿嘿一阵傻笑，“打是亲，骂是爱！”

    “胖哥请，两位请！”西服小帅哥嘴角抽了抽，依然很有礼貌地带着三人走向二楼。

    “三位，小心楼梯！”上楼时，西服小帅哥特地提醒了一下。不过他说话时，嘴巴不着痕迹地略偏向衣领上的耳麦。

    刚才草莓哥陪着西服小帅哥等在门口，进门后就没草莓哥什么事了。显然草莓哥还不够资格参与。石磊倒是不计前嫌地跟他客气了一下，显得为人很四海。草莓哥则受宠若惊地挑了个大拇哥，眼神里有“都自己人”的意思。心照不宣，以观后效！

    石磊谨守臣子本分，坚持走在胖子和郎苑身后，略偏向胖子这边。见胖哥又傻笑又强找面子的，石磊禁不住翻了个白眼，老大啊，咱这是找黑涩会大佬讲数呢，好不好严sù点？但也没敢出声劝谏。

    来到一个普通的包间门口，西服小帅哥驻足，轻轻地敲了敲房门，随后就把门推开，退后一步躬身肃客，“胖哥请！两位请！”

    “小哥你不错哦，我欣赏你！回头跟我送水去吧，肯定有出息！”胖子当先一步跨入包间，还没忘了跟小帅哥客气一下，也是惜才心切。

    那小帅哥保持微笑站在外面，伸手拉上了房门，这才从嘴角抽到眼角。包间的隔音效果很好，胖哥的嗓门却是超大，隐隐地传了出来，“艾玛，菠萝哥！咱们见过啊！你忘了？那晚我夫人在这儿喝酒，你还骚扰她来着……”

    包间内，被胖子双手握住的衬衣西裤男子，看上去颇为儒雅，头发梳得油光水滑的，肯定是成功人士一枚啊，跟包间里的氛围就有点不搭。这打扮，这气质，应该在外企大公司里当个副总什么的吧？

    “胖哥，胖哥好！”衬衣男的表情也有点不搭，嘴角使劲地朝着身边一个矮壮男子努。或者也是被胖哥握得生疼。

    胖哥果然领悟，右手却没有松开，只是抬起左手拍了拍衬衣男的手背，笑得热情洋溢的，“看面相，你这人心术不正啊！嗯，不是久居人下者！你不会想着篡菠萝哥的权吧？花他的钱，上他的女人，打他的娃！嘿嘿，没什么不好意思的。”

    “我，我……”衬衣男翻了个白眼，却也挣不开手。我跟你说得着嘛我！这种栽赃陷害，忒低级！

    胖子又“嘿嘿”了两声，终于松开了衬衣男，转而握住了马尾男的手，左手也拍了过来，“我就知道你才是菠萝哥！这这人啊，心眼不太够用。我问你，你和那家伙经常一起把妹吧？他是不是老抢不过你？都怀恨在心了他！一看他就是表面光鲜那种，中看不中用，妹子们的眼可毒！”

    马尾男穿着花格子衬衣，扎了一根潇洒的马尾辫，应该是喜欢跑健身房的。

    多说多错，不如不说。马尾男只管朝着身旁的矮壮男子努嘴。或者也是被胖哥握得生疼。

    “胖哥，请坐吧！”身处中间的矮壮男子面无表情地指着对过的长条沙发。握手什么的，就不必了吧。

    “开不起玩笑！你开不起玩笑！”胖子指着那矮壮男子笑道，还伸手拍了拍他的肩膀。矮壮男子倒是下意识地想躲来着，但没成功，被拍得直咧嘴。

    “你站在中间，我能不知道你才是菠萝哥吗？很明显的嘛！这个衬衣男，是你的左膀。这个马尾男，是你的右臂。唉，都没太大用处。”胖子指指这边，指指那边，一个劲地摇头。

    “再说了，你俩混得也不怎么样嘛！穿的好像还是上次那套衣服？你说菠萝哥这么有钱，家大业大的！”胖子进门后就没闲着嘴，跟安了机关枪似的，满屋子都是他的声音，嗡嗡的。

    “对不起胖哥！上次兄弟不知道这是嫂子！”衬衣男突然一弯腰，一本正经地给胖子道了个歉。

    “对不起嫂子！上次是兄弟的不对，得罪了！”马尾男接下来也是一鞠躬，朝着郎苑道歉。

    “这，这……”胖子被两人这么一袭击，嘴巴果然关上了，表情就有点讪讪的，挠着头皮闷声念叨，“你看看，你看看，都开不起玩笑……”

    包间很大，墙上是隔音的软包，挂着大大小小的油画，其中一张是抱水罐的裸上身美女。

    两个长条真皮沙发，隔了四五米相对摆着，中间铺了厚厚的地毯。沙发是很高背的那种，坐下去从后面只看见半拉子后脑勺。沙发前各有一张沉重的实木茶几。茶几上摆着果盘，各种水果切得精致。

    那边还多了一个硕大的烟灰缸，水晶玻璃那种。里面有几根抽了一半就摁灭了的烟头。吸烟有害健康，所以没给客人摆。

    矮壮男子已经大马金刀地坐在了对面沙发上，不动声色地看着胖子。

    胖子的耍宝被残酷地中断了，也只好不情不愿地就坐。刚坐到半截上，却又挨了一脚，胖子连忙站起来往旁边让了让，陪着小心憨笑，“夫人请坐！”

    郎苑也就面无表情地坐下了。胖子随后就坐，略侧身偏向郎苑。石磊却是不肯坐下，坚持在沙发后面肃立，一脸的警醒。

    那边的衬衣男和马尾男也先后坐在了矮壮男子的两边，衬衣男正对着胖子。

    这两个人确实是认识的。郎苑被放假那晚，约了胖子到这里来喝酒。胖子赶来之前，这两个成功人士正在骚扰郎苑呢。不过他们倒也没用什么下三滥的手段，也就是展示着漂亮的尾羽，吸引美女上钩罢了。所以胖子只是吓退了他们。

    那菠萝哥圆咕隆咚的，脑袋圆溜溜，脖子很粗，坐下后大肚腩也很圆。一层层的皱褶下来，还真像是一个削了皮的菠萝。当然，大金链子和大金戒子也是标配。

    你说这么成功一大佬，掌控城乡结合部多少年的，他怎么就一点创意都没有呢？xh:.74.240.212