
    “我对我妹妹，要求也很严格，有时候还会狠狠地骂她。但我都是为了她好，也一定会尽我最大的努力，为她创zào最好的条件。你姐姐对你，当然也是一样的。”

    黄恢弘使劲地揉了揉脸皮，微笑再次浮出水面。这次他以自己为例，更加耐心地开导胖子。这个话术叫做“将心比心换真心”。

    一定不能有畏难情xù，办法总比困难多！

    决不能放弃任何一个兄弟，哪怕他是个傻叉！

    每个兄弟都成功了，那才是我最大的成功！

    铁树也要让它开花，傻叉也要让它发芽……欧耶！

    “你把五万块投入下去，很快就会回本对不对？两年之内吧，你会得到一千零四十万！你也希望你姐姐过得轻松一点对不对？你也希望报答你姐姐对不对？”黄恢弘想搂着胖子的腰，就像搀着一位贵宾。奈何臂长有限，只好遗憾地放弃，改成一只手拽着胖子的衣袖，另一只手频频地挥动，很有感染力。

    因地制宜，因时制宜，活学活用，随机应变嘛！

    “我姐姐说，她不需要我报答她，我能养活我自己就不错了！”胖子还真是口没遮拦，啥大实话都敢往外说。

    黄恢弘差点被顶了个大跟头――胖子他姐，说话可真够损的，活宝凑一家了……

    胖子很不幸啊！自信都被他姐给打击没了。

    好吧，他也确实没什么好自信的……

    可是，黄恢弘决不能放过，啊不，决不会放弃胖子！

    “你姐虽然是那么说的，心里却不一定是那么想的。我有时候也会这么说我妹妹，但我的心很疼啊，我是恨铁不成钢啊对不对？这么说吧，如果你有出息了，你姐是最高兴的对不对？”黄恢弘不遗余力地替胖子他姐解说。可怜天下姐姐心。

    “哦……”胖子终于恍然大悟，拨开云雾见了青天，指着黄恢弘的鼻子大声问道，“我应该再找我姐姐要五万块对不对？”

    胖子说得兴高采烈的。说得手舞足蹈的――我太聪明了，一下子就找到办法了！

    黄恢弘却差点一头扎到地里去，实话好说它不好听啊！

    按说，这时候是要适当地阻拦一下的，这个话术叫做“欲扬先抑终难抑”。比如你要考虑清楚啊。我并不建yì你立即就这么做啊，云云。

    其目的是加深对方的印象，坚定对方的决心，让他毫不迟疑地执行下去。

    当然，如果因此出了什么不良后果，你也不要怪到我头上。我当时就不同意对不对？你却一意孤行，唉，偏要那么做！我说什么来着……。

    可是，胖子这种明显缺心眼的家伙，他不按套路出牌啊！

    万一我这边一拦。胖子他还就当真了呢？还就不找他姐要钱了呢？那才叫前功尽弃，哭都没处哭去！

    所以，面对不按套路出牌的傻叉，也不能照搬训练中的套路。

    黄恢弘略作迟疑，终于一脸坚毅地点了点头――你想得对极了！哥哥完全支持你！

    “我得提醒你一下啊，当然到底怎么做呢，还是由你自己决定。我觉得吧，在事情未成之前，你最好先不要告sù你姐，显得你长不大似的！”黄恢弘拉着胖子走得快了一点。推心置腹地小声叮嘱。

    胖子愣头愣脑地看着黄恢弘――虽然没有听懂你说的什么，但感觉很厉害的样子……

    黄恢弘只好掰开了揉碎了讲给他听，“等你挣到钱了，再给她一个大大的惊喜。那是多么的扬眉吐气啊，你姐说不定会喜极而泣！而现在呢，你只跟她说娶媳妇的事情就行了，泡妞很费钱对不对？”

    “对啊，你说得太对了！嘿嘿，其实我早就知道怎么说了。我只是一时间没想起来而已。我姐是最好的姐姐对不对？”胖子一巴掌拍在了黄恢弘的胸口上，心有灵犀，知音难觅啊！

    黄恢弘被拍得差点背过气去，不过他坚强地挺住了，“对，你姐就是全世界最好的姐姐！”

    死胖子，真能吃，也真有劲，也不是完全没有优点的。

    对了，一定要更多地发掘兄弟们的优点，鼓励他们，赞赏他们！

    对了，胖子还有一个优点，见贤思齐，很听话。

    对了，胖子还有一个优点，执行力强，行动快！

    胖子立即把手机从黄恢弘手里夺了回来，转身就走了回头路，一边走一边拨号，拨通了就大声地说道，“姐啊，我跟你说个事儿啊！就是苑苑有点急事……啊，我还是回家再跟你说吧，好事！”

    “胖子，你给我回来！”郎苑见胖子说走就走，连忙喊了一声。眼见着天就要黑了，死胖子这是要回家？回家也得说一声吧？

    “啊？好的。”胖子又麻溜地转身回来了，果然是听话乖宝宝，电话还没挂断，“姐啊，苑苑让我陪着她呢！对，我今晚就不回去了！啥时候回去？我也不知道，苑苑说了算！你就不用担心了，我跟苑苑在一起呢！”

    卧槽，死胖子他怎么又回来了？这个缺心眼的死胖子他怎么就这么难对付啊？黄恢弘欲哭无泪，却在夕阳下绽放出了最灿烂的笑容。

    嗯，我还是很英明的，刚才就没敢阻拦他。

    嗯，好事多磨啊，人算不如天算！

    嗯，不要计较一时一地之得失，明天再说吧，欲速则不达。

    嗯，反正也跑不了他！啊不，我一定要帮助他走上快速致富之路……

    其实，郎苑心里也有些古怪，死胖子怎么就这么听话呢？我已经卧底三天了，并没有什么好担心的，胖子也不是那么矫情的人。

    虽然，刚才胖子毫不迟疑地回家时，郎苑心里吧，多多少少的吧，有那么一丁点儿吧，舍不得。

    毕竟，胖子在身边的话，心里踏实，睡觉舒服――呸呸，不是那个睡觉，更不是那个舒服！

    不过，未来的优秀侦查员郎苑很快就回过味来了。死胖子压根就没想要回家！他只是要打个电话给他姐而已，说今晚他不回去了，明天也不一定回去，免得家里人着急。

    呃，死胖子跟他姐说得还挺明白――晚上不回家了，跟苑苑在一起。啥时候回家呢，苑苑说了算……

    郎苑此时已经是虱子多了不觉咬了，又不是没在一起睡过，怎么了？姐喜欢！

    黄小虹这时候，对胖子的好感度却是增加了，至少已经是好恶各半了吧。

    无论是何状态，无论郎警官态度如何，胖子都做到了召之即来挥之即去，尽了最大的努力来追求郎警官，还真是痴情啊！虽然不太会做事，也不太会做人。

    要不说脑袋里缺根弦的人，容易死心眼呢？

    做事不可死心眼，做人呢，有时候还是死心眼一点比较好，换一个词就叫专一，就叫痴情。

    郎警官的心里，其实也挺矛盾的吧？我要是遇到这么一个人，恐怕也不知道怎么办才好。不过，这应该叫做幸福的烦恼吧……(未完待续。)