
    “卧槽！这是啥玩意儿？”

    怪不得有点冷呢！胖子发觉身上披了一件诡异的皮马甲。

    什么皮子就不清楚，却是纯天然手工制zuò的。说是制zuò，其实也有点抬举它了。它根本就是一整张皮子，大体切割了一下，掏了两个洞以供胳膊伸出去。这也太糊弄事了吧？

    艾玛，这是谁给我穿的？

    胖子以鹰隼一般的眼神扫描了一圈，目光之极致还是被限制在七八米的圆形区域里。更远些便是无法穿透的青白迷雾。

    没有人。没有硕鼠。冻土地面长有稀稀拉拉的杂草。

    哥又回来了？怎么说也是两回熟了，胖子强迫自己镇静下来。

    下面穿了一条皮裤，好歹是用过针线的，松松垮垮地包着两条腿。腰带是一根皮索子，束好后打了个结。

    如果有大事需要办理，这玩意儿容易出大问题。

    胖子的嘴角抽了抽，收腹，往前拽腰带，低头往下看――很大坨……

    好吧，背心不给也就算了，好不好给条内裤啊？

    阴风吹过，大肚腩上一层鸡皮疙瘩。胖子紧了紧皮马甲，还是盖不住肚皮，连个扣子都没有。什么叫坑爹，这就叫坑爹。

    不用说，脚上也是一双皮鞋，纯天然手工缝制，大小倒也跟脚。

    哥这是穿越到史前了？

    胖子的神经足够粗大，既来之则安之――可是，没有太阳算是怎么回事？

    嗯，最近雾霾有点大。

    头顶上也是青白迷雾，哥这是呆在一个半球体里？

    四向同性，无有差别。胖子咬着后槽牙慢慢地往前走。前方的迷雾自动飘散，后方则逐渐变浓。这还是一个可以移动的半球体。

    哥是一只小白鼠？是谁在饲养并观察哥呢？胖子觉得从心底往外冷。

    这饲养员也忒不是东西了，敢不敢把小白鼠喂饱？敢不敢把温度提高些？胖子摸着疙疙瘩瘩的大肚腩，实在是不敢迈开大步。

    前方有悉悉索索的响动。胖子蹑手蹑脚地靠了过去，果然有一头硕鼠在啮噬杂草。

    就是这玩意儿射了哥一身！

    胖子哈下腰，慢慢地调整了姿势，然后以迅雷不及掩耳之势冲了过去，那硕鼠果然没反应过来！

    “砰！”

    一脚飞踹，血雨飞溅！略带温热的血肉扑了胖子一身。胖子却没觉得恶心。不过，再大的老鼠也不能吃吧？

    咦？这是什么东西？

    硕鼠碎裂处，居然露出了两枚饼状物！

    胖子将其捡了起来，在杂草上擦了擦。金黄色，亮晶晶，半公分厚度，三公分直径，沉甸甸的很有质感。

    应该是有用的东西。或者，这是金币？

    硬毛老鼠还能爆金币？莫非硬毛老鼠不是在吃草，而是在盗墓？胖子蹲下身仔细察看了一番，杂草下面是硬邦邦的冻土，没有挖掘的痕迹。

    那么，金币是从哪里来的？硕鼠的毛再硬，也没穿衣服，当然也没有口袋。

    好吧，哥也没有口袋。

    胖子一抛一抛地玩着两枚金币，觉得这个梦境有点意思了。

    嗯，这是在做梦呢，待会儿就醒了。待会儿一定会醒的……吧？

    前方又有悉悉索索的响动。不对，两点钟方向也有。十点钟方向也有。不止一处。胖子凝神静气，慢慢地往后退。

    迷雾边缘处，五六头硕鼠现身，动作比较僵硬，有点傻呆呆的感觉。耳朵小幅度地转动着，鼻子在地面上闻。

    它们这是在搜索？好像没有发现我，却闻到了同类的血肉味道？

    胖子不动声色也不出声响地后退着，又有七八头硕鼠现身，一起朝着前面那头硕鼠被爆的方位围了过去。

    一两头好对付，十来头围攻，哥就是被射一身的节奏……此时胖子已经退后了五六米。卧槽！后面也传来了悉悉索索的声音！

    胖子一身冷汗，哥这是被包围了？

    死就死吧，我还会回来的！

    五点钟方向只有三只硕鼠。胖子朝着那边猛冲过去，大脚连开，两头硕鼠顿时爆掉！第三头却已经射出了硬毛，正中胖子的小腹！

    胖子疼得一愣怔的功夫，众多的硕鼠已经围了上来，硬毛攒射……

    东方已现鱼肚白。

    胖子疼痛难忍地醒了过来，浑身冷汗淋漓。既然是做梦，意思一下得了，干嘛要搞得这么疼嘛！

    这次应该没有惊叫吧？至少小朵没来拍门。

    呃，我金币呢？

    冲向硕鼠时，我明明是紧握在手里的！两大块金子，好几两呢，应该是金子吧？胖子遗憾地拍了拍大肚皮。身上光溜溜的就穿了一条大裤衩子。

    梦果然是梦。我的皮马甲和皮裤也不见了。可是，感觉比真的还真啊！

    身体逐渐从僵硬状态中恢fù，胖子坐了起来，再看床头柜上的两盆君子兰――嗯，都开了，哥一点也不吃惊。应该是归功于这一身臭汗吧。

    胖子趿拉着拖鞋去冲了个凉，穿好衣服下楼。

    “胖叔这么早啊？”马小兰已经开始工作了，但小米粥还没熬好。见胖子进厨房，马小兰显得有些自责。可是卖油条的现在还没开工……

    “你更早！”胖子掀开锅盖拿了块馒头出来，“别看我啊，我吃冷吃热都无所谓。昨天的花卖得怎么样？”

    “不到半小时就卖完了哎！君子兰就是两百，十盆蝴蝶兰是三百！我爹说，成本很小哎！”马小兰顿时兴奋起来，小身板都要跳高了，赶紧又刹了车，小脸蓦地通红――幸亏天色还早，胖叔应该看不清楚吧……

    其实胖子看得真真的，到底还是个小孩子嘛！

    成本很小？那是你爹不知道，这里面还有哥的成本呢，全天下独一份！话说，到底还有没有人与我同类……

    一个外热内冷的大馒头吞下去，胖子的肚子没那么饿了，就起身上楼。回头又嘱咐了马小兰一句，“明天晚一点啊！不要这么早，小孩子长身体呢，要多睡会儿！我有时候还半夜起来呢，难道你半夜做早饭！”

    “嗯！”马小兰小声地回答，也不知道胖叔听见没有。可是我也不小了啊，只比胖叔小三岁……

    马小兰低头看着自己的身体，干巴巴的就像枯树枝，她神情沮丧地自言自语道，“我这就是柴火妞了，胳膊像柴火，腿像柴火，胸……我没胸。”

    同岁的张妮为什么发育得那么好？马小兰从锅里拿了半拉馒头，却被烫得“唉哟”一声，赶紧在两手里扔来扔去的。

    随后，她蹲在地上，两手抱着馒头，使劲往肚子里填。

    煤气灶的火焰一跳一跳的，映得一张小脸又红又热。