
    “坐会儿？”

    窗前阳光下摆了两张躺椅，躺椅之间有一个硬木墩子。躺椅是从大集上淘来的旧货，木墩子是从枣儿山上捡来的老树根。

    马大宝早年是石匠，后来当花农，居然还有木匠的手艺，相关工具也齐全。胖子出力，马大宝出技术，两人把老树根给锯开了，刨平后就是一个很好的茶墩。

    可惜两人都不谙茶道，胖子是只管饮食数量，马大宝是吃饱就不错。既然有了茶墩，好歹摆了两个大茶缸子应景，马小兰倒是时常过来给续着水。

    “那就坐会儿！”郎苑大义凛然地坐在了胖子惯常的专座上。胖子被推了一把，只好去坐马大宝那个。

    马大宝开着红老鼠卖今天的份额去了，两盆君子兰，十盆蝴蝶兰，都开得很旺盛，卖相极佳，人见人爱。

    水清沟大集每天都可以摆摊卖货的，只是人流没有集日那么密集罢了。马大宝的盆花，虽然比同类产品贵了一半乃至翻倍，却很快就可以卖出去。甚至还有昨天的顾客早早地过来守株待兔，说是受到了家人或者朋友的赞誉并委托。

    总之生意很不错，就是产品少了点。好在一畦子花苗正在茁壮成长，看上去令人神清气爽。另一畦子花种也发芽了，鹅黄色的叶片逐渐转绿。这才不过是三天的功夫，马大宝心下也有些奇怪，可能是沧海的水土比较好吧。

    钢结构封顶，比院墙高了一米半，直接把两个院子封成了一个整体。所以中间院墙上面还是贯通的，隔壁不时传来老头们的吵吵声，更多的则是老太太们的家常唠嗑。

    今天的主题就是胖哥媳妇的旺夫相，易男相，奶水足等内在特征，研究是科学的，论证是严谨的，讨论是激烈的，气氛是热烈的。

    身为胖哥媳妇，郎苑居然不知道自己身上还隐藏了这么多优点，所以一直两眼冒火地盯着胖子――你很有成就感吧？

    胖子只好无辜地傻笑――这事能赖我吗？再说人家那都是夸你呢，你别听不出好赖话……

    阳光煦暖一如春天，晒得身上懒洋洋的，郎苑半躺着很舒适，连思维都缓了下来。跟死胖子计较这么点莫须有的事儿，也实在是没什么意思。

    更重要的是，能拿他怎么着啊？皮糙肉厚城墙脸，就知道傻笑。

    “你不觉得这很有生活气息吗？”胖子嘻嘻哈哈的，端起大茶缸子一通牛饮。

    “说得就跟你刚从没人烟的深山老林里出来似的。”郎苑切了一声，伸手过来，“给我喝点！”

    胖子把自己的茶缸子递了过去。唉，倒也不是深山老林，应该是戈壁冻土吧，没有人烟倒是对的。这事也不能跟人说啊，说不清楚。

    反正胖子最近很喜欢阳光，也很喜欢热闹，哪怕只是听听呢。

    说来也是古怪，同样的躺椅，马大宝躺了就是一捆，胖子躺了就是一堆。郎苑躺了，居然很有点小资情调，还带了点诱人的慵懒和懈怠，连白眼都翻得没那么频繁了。

    反正是怎么看怎么顺眼，可惜警服遮得太严实，好在还能观察一下曲线美。郎苑果然不乐意了，斜楞着眼警告胖子，“哎，哎！”

    “不行！这儿不合适啊！”胖子却是一口回绝。

    “嗯？”郎苑愣了一下才反应过来，小脸顿时通红，胸脯一鼓一鼓的，“你，你，无耻！下流！”

    就在这时，隔壁院落的议题变了，貌似老太太们分成了两帮对垒。一方有理由认为胖哥媳妇可能已经怀上了。另一方则坚称绝对没有这个可能。

    看着胖子喜不自禁的样子，郎苑虽然恨不得拿茶缸子泼他，结果却只是“咕咚”喝了一大口水――能咬早咬死他了！呸呸，咬字也被人玩坏了，网络太污……

    “有事呢吧你今天。”胖子还是有点怕郎苑突然发飙的。

    郎苑这才想起来，今天过来还真是有事要说的。结果先被老太太们一通扫描，又被胖子一顿气，就把正事给忘了，好像特意过来喝他这个大茶缸子似的。

    可能是这个地方的风水有问题吧，经常好端端地生一肚子气，还挑不出谁的毛病――霞姐有错吗？小兰有错吗？老太太们有错吗？至于死胖子，他永远都没错！

    “你说，我去当刑警怎么样？”郎苑坐正了身体，也可能是半躺着不雅观，胖子眼里有火苗。臭流氓，不像话，你要真说他，他还会理直气壮地表扬你……

    “就逮马家庄那种逃犯？”胖子拿白眼斜楞着郎苑。

    “也不是经常逮吧？真遇上了就得逮。”郎苑领会到了胖子的鄙夷，下意识地就挺了挺胸，结果又便宜了色狼。反正是拿他没办法，反正也不是没……爱看就看吧，反正也没外人。

    这事，还真是和马家庄那两个逃犯有关。

    斤山县局报告了斤蒙山市局，斤蒙山市局报告了鲁东省厅，大意是，沧海市局民警郎苑深入斤蒙山，当场格毙持枪暴徒两名。经查，此两名暴徒均为警察部网上通缉要犯，分别涉嫌……等恶性案件多起，姓名身份验证属实。斤山县局及所属阳角镇派出所受郎苑警官请求，也在追踪暴徒时起到了辅助作用。

    具体过程略去未表，结果就是斤山县局的苟代局长被扶正，阳角镇派出所的朱代所长被扶正，郎苑则是最大的赢家。

    省厅将会报告警察部，但嘉奖令已经下来了。按规定可以破格提拔任用，至少提前转正晋衔是没有问题的。

    年纪轻轻，刚毕业半年，实习身份还没去掉呢，猛地一个大光环砸下来，实在是太过耀眼。郎苑就觉得在派出所里有点呆不住了，还不如遭受冷遇乃至被无视呢。

    其实，郎苑并不需要这种功劳，平安无事就有一条坦途存焉。前头和阳角镇派出所对抗，也不过是为了部落。

    问题是，整个过程下来，也没人征求郎苑的意见啊？啥事都不知道就落停胡牌了！

    唉，也不知道……省厅是怎么想的。

    “到底行不行啊？”郎苑难得的小脸一红。倒不是觉得窃取了胖子的功劳，姐就是拿了你的，抢了你的，你待怎么着吧？

    只是觉得，这一步也算是人生大事了，胖子的意见还是应该问一下，听不听就另说。

    “刑警办案，让带保镖吗？”胖子脸上有点抽抽。

    “线人还是可以培养的。”郎苑先犹豫着回了一句，接着就起了高声，茶缸子都举起来了，“怎么了？你是不是觉得我不行啊？！”