
    “我的包！哎哎，我的钱，抓贼啊！”

    胖子目瞪口呆地盯着前方路口，一辆摩托车风驰电掣地蹿了过去。众人也眼睁睁地看着摩托车拐弯，黄恢弘第一个反应过来，百米冲刺一般地追了过去。追到路口时，哪里还有摩托车的影子？

    不但黄恢弘傻了眼，黄小虹也傻了眼，郎苑第一时间也是傻了眼。

    五万块啊，就这么被人抢了？

    一顿和谐有爱的晚餐用完，黄恢弘抓紧时间带着三人往银行走，好在也只有百十米的距离。

    出餐馆时，黄恢弘还似有意似无意地看了一眼，胖子的手提袋还在，手提袋里硬硬的也在。而今，胖子的手里却是空空如也，就那么朝前直伸着，貌似还保持了被抢时的状态，一脸的懵叉相。

    郎苑这时倒是回过味来了，即使没回过味来，看着胖子可怜兮兮的表情，也知道事情不对劲了――多么强悍的小贼，能从胖子手里抢了包去？

    上次抢了金店的那两个摩托车劫匪，至今还在医院躺着呢！其中一个被火锅煮熟了肚皮。只因为胖子悄无声息地扔了一块玻璃。那块玻璃后来被李隽警官收藏了，谁也没有说破。

    王警官和李隽师徒俩倒是立了个大功，案值近百万呢，当场破案，人赃俱获！这个人情大了去了，够胖子放开了吃一年的，吃死他们……

    死胖子，你演得过头了！

    可是，那包哪去了？

    包里的五万块钱呢？

    宁予劫匪，不予传销？

    郎苑火眼金睛，秀外慧中，还是未来的优秀侦查员，好吧，主要是对死胖子知根知底，稍怔之后她就反应了过来――死胖子压根就没带钱！

    这是专门骗吃骗喝的啊，怪不得要先吃饭……郎苑差点笑出声来。

    “黄主任。怎么办啊？我的五万块啊！对了，报警报警！”胖子终于结束了懵叉状态，想起了神勇的人民警察，手忙脚乱地从裤兜里往外掏手机。却哆嗦得连号都拨不出去了。

    黄小虹叹了口气。胖子一直把钱紧紧地抱在怀里，可能是刚才吃得太饱太美，以至于得意忘形了吧？

    唉，这种人，真是成事不足。败事有余，好吃没够，百无一用。听口风，他好像有个很有钱的姐姐吧？可能是嫁得好。

    黄恢弘也叹了口气，把胖子的手机接了过去，很体贴地拍了拍胖子的肩膀，个子矮可以踮着脚尖拍。

    “胖哥，报警有什么用？警察都忙着维护世界和平呢，哪顾得上你这点儿破事！”黄恢弘的情xù也有点沮丧，倒是没注意到郎苑的白眼。

    你说这鸭子已经到手了。却又眼睁睁地飞了！

    打脱牙往肚子里吞吧，还是不要给警察添麻烦了。他们每天辛辛苦苦地上班，就挣那么一点点钱……

    “什么叫破事啊？整整五万块呢，这是我的老婆本啊！”胖子急得上蹿下跳的，地面都有些震颤。他终于想起了关键人物，一把抓住了郎苑的手，使劲地摇晃着，“老婆，你不会在意钱的，对吧？”

    郎苑被摇得花枝乱颤。气急败坏地摆脱了胖子的大手，恶狠狠地说道，“谁是你老婆？！告sù你，我很在意！很在意！”

    一时间。黄小虹倒是对胖子多少有点同情了。唉，可怜之人啊！看来，他对郎警官是真爱，郎警官对他真是无爱。

    话又说回来了，谁会爱上这么一个废物呢？

    胖子傻呆呆地站在那里，心丧若死就是这种状态了。黄恢弘叹了口气走上前来。拍着胖子的胳膊，努力地挤出了微笑，“胖哥，你不要着急！我们是兄弟，大家一起想想办法！”

    “哦，谢谢黄主任，我们是兄弟，真是太感谢了！这钱你替我出了？”胖子就像抓住了一根救命的稻草，死命地摇晃着黄恢弘，“我不能失去苑苑啊！”

    这时候黄恢弘也明白了，全世界都明白――不能失去？你从来就没有得到好不好？

    不过，这种把人得罪到死的话，是不会从兄弟的嘴里说出来的。替他出钱，那就更不会从兄弟的嘴里说出来了――死胖子的脑子里都是脂肪吧？

    “走吧走吧，咱们从长计议！”黄恢弘推着失魂落魄的胖子。

    黄小虹则推着同样失魂落魄的郎苑，她倒也没觉得郎警官嫌贫爱富。两人本来就不般配好吧？胖子想拿钱砸人家，钱也不多啊！五万块就算是老婆本了？结果还被抢了……

    不过此时，郎警官应该挺尴尬的吧？黄小虹也不知道说什么好，两人就默默地跟在后面。

    “你的老婆本，好像少了点吧？”黄恢弘压低声音提点着胖子。

    “我姐就给了我这么多啊？她怕我乱花钱。她还说拿钱太多，找不到真爱，因为真爱无价！”胖子的脑袋不好使，心里有啥就说啥，他姐的话就记得很牢。

    而且，胖子天生嗓门大，即使压低了声音，也保证整个街面上都能听见。郎苑本来是假装生气的，这会儿就有点弄假成真了――这大庭广众的！五万块我就卖给你了？我怎么那么贱啊！没五万块我就不卖了？我还真是贱……

    “你姐也是对的，至少她是为了你好！不过我觉得郎苑不是那种就爱钱的女孩。她其实是爱你这人……嗯嗯，心灵美，纯洁无暇！”黄恢弘苦口婆心地开导着胖子。

    太特么违心了，堵得慌！

    学海无涯啊！虽然各种话术练得极其熟练，但有时候还是无法灵活运用。黄恢弘觉得这是成功路上的又一个考验。成功之路从来都不会一帆风顺的，要翻越一个又一个的山头，把一个又一个的困难踩在脚下！

    现在要踩的，就是这个死胖子，好大一坨……

    “可是，她生气了！”胖子怯生生地回头看了一眼。郎苑果然在恶狠狠地瞪着他。胖子浑身一个激灵，赶紧转回了脸，好怕怕的样子。

    “她生气，是因为你把钱丢了。”黄恢弘百忙之中拍了拍自己的额头。

    “不是丢了啊，是被抢了！”胖子一本正经地纠正黄恢弘。这个问题，是个原则性的问题。

    “对，是被抢了。但结果还不是一样的吗？”黄恢弘一脸的苦笑。

    “对啊，还是因为钱！”胖子又给绕回来了。

    “不对，不是因为钱，而是因为钱没了！”黄恢弘很努力地解释。

    不是因为钱，而是因为没钱？

    你是傻叉吧？胖子严sù认真地看着黄恢弘，眼神里还透出了浓浓的同情。

    我还真是个傻叉！老子居然被一个傻叉同情了？黄恢弘恨不得把死胖子一脚踹倒，再踏上一只脚，再踏上很多只脚……(未完待续。)