
    这玩意儿，要是能带出“梦境”就好了……

    胖子把玩着手里的五枚金币。单手次第抛出，再次第收回重抛，五枚金币在空中轮转，就跟杂技一般，胖子玩得很溜。

    姑且称之为梦境吧。反正胖子每晚都会进来，踢爆几头硕鼠，然后被射一身硬毛，冷汗淋漓地转醒——没死真好！

    每次踢爆的硕鼠倒是越来越多了，探索的范围也在不断地扩大。但上方和四周仍是无法穿透的青雾，胖子所处位置，仍是一个七八米半径的半球体的核心。

    皮马甲还是那个皮马甲，皮裤还是那个皮裤，皮鞋还是那个皮鞋，皮内裤——还是没有……

    胖子逐渐地适应了这个环境，不适应又待如何？次数多了，感觉就像是进入了训练场一样，虽然未免失之于残酷。

    天气好像也没那么阴冷了，虽然袒露的大肚腩上还是一层鸡皮疙瘩。

    每踢爆两三头硕鼠，胖子就会找到一枚金币——也是姑妄称之——亮晶晶的，沉甸甸的，圆饼形，很有金属质感，胖子感觉这应该是个好东西。

    当然，胖子醒来以后，金币就不见了。无论是握在手里，还是塞进鞋里，哪怕是含在嘴里。嗯，用杂草擦得很干净。塞进菊花里，呃，这个就不用试了……

    还真是赤条条来去无牵挂！

    窸窸窣窣的声音传来，前面又出现了一个硕鼠群，听声音有七八头的样子。

    这个数目，胖子已经可以对付了，也算是训练见成效了吧。在死亡的威胁下，胖子的身手更加敏捷，速度也更快。听力也有所提高，尤其是听音辨方位方面。然后就觉得，硕鼠这种东西，其实挺笨拙的，听力和视力都很有限。

    胖子蹑手蹑脚地靠了过去，在三五米处猛然爆发。硕鼠们还没来得及反应，胖子就连续踢爆了三头硕鼠，而后急速地兜起了圈子。

    “嗖！”一根硬毛射来，胖子身体一晃躲开，同时欺近过去，运动中猛起一脚，又是一团血雾。

    “砰！”

    血雾弥漫之际，胖子却突觉腹部炙热！

    左前方又有两根硬毛射来，胖子本应在暴退中闪避，腹部异常却影响了他的动作。随着“嗤嗤”两声，胖子再次中了两毛，疼痛难忍，随后又有两根硬毛射来……

    三五点星光透窗而入。

    胖子冷汗淋漓地转醒，缓和了两三分钟后，才习惯性地摸了摸被射中的部位。伤口是没有，疼却是真疼。

    刚才的炽热是怎么回事？

    胖子平复了呼吸，内视入丹田部位。

    哇擦！种子顶端又出现了一道裂纹，两道裂纹交叉处，冒出了一点纯白色有绒毛感的……芽尖？

    哇擦！种子发芽了？发芽了，芽了，了了个去……

    哇擦！发个芽而已，要不要这么烫啊！

    “嗨！欢迎来到坎德拉斯大陆，年轻的德鲁伊！”

    一个苍老的声音凭空想起，胖子被吓得浑身一哆嗦。这声音好像从上空传来？胖子下意识地抬头望去，却是浓厚的青雾！

    青雾？

    我刚才不是躺在床上吗？怎么又进入梦境了？

    坎德拉斯大陆？年轻的德鲁伊？这是什么鬼？

    胖子一直觉得自己的神经足够大条，却还是不够大条。

    所处还是刚才的战场！

    四头硕鼠陡然刹车，顿时四根硬毛射来！胖子顾不得多想，迅疾地闪避，并在闪避中迂回，“砰砰”四脚连踢，硕鼠顿时化为了四团血雾。

    我的速度好像又提高了？力气也有所增大，感知也有所提升！

    耳力所及范围内，没有危险。

    胖子再次抬头仰望，搜寻刚才那个苍老的声音，却是鸟无音讯。

    对了，那声音肯定不是汉语。但胖子居然毫无障碍地听懂了。好吧，梦境中一qiē皆有可能。

    可这特么的是梦境吗？胖子浑身的鸡皮疙瘩，不是冻的。

    胖子再次内视丹田，依然是青白的浓雾，还没有种子，亦未发现其它异常。

    此前多次验证过，在梦境中内视丹田，是看不见种子的，却不知是何道理。

    胖子迷惘地睁开了眼睛。

    呃，黑暗中的天花板，三五点星光透窗而入，褥子上有潮湿的暖意。

    哇擦！我又回来了？

    这却是一种新情况！

    哎，我进去了！哎，我出来了！哎，我又进去了？哎，我又出来了！

    胖子乐此不疲地验证着，很搞笑的样子，却是眼泪将飙。

    那个苍老的声音是老天爷吗？这么搞老子——好吧，这么玩兄弟，呃，这么折腾小弟我——很好玩吗？

    经验证，躺在床上时，内视丹田，即时进入梦境——好吧，坎德拉斯大陆。在坎德拉斯大陆时，同样内视丹田，即时回到现实。

    区别就是在现实中内视，可以看见一枚种子及其芽尖，在坎德拉斯大陆时则没有。

    还有一个明显的区别。此前胖子在睡梦中进入坎德拉斯大陆——这名字它怎么就这么拗口，哥是都市异能啊，不是奇幻——落脚点貌似是同一个位置。而现在进入，则是上次退出的位置。

    无论如何，现实环境和坎德拉斯大陆，可以自由切换了？

    后遗症也有一个，胖子的神经更加粗大，简直都有破罐子破摔的感觉了。躺在隔壁的躺椅上时，阳光正好，胖子还在两个世界中来回地切换。

    没错的，哪里进去，就从哪里出来。

    “哎，胖叔好像傻了哎！”

    “不许你这么讲我胖舅！哎？好像还真是的，嘴角在抽哎！这哪是傻了啊？这是疯了好不好……”

    “身体也抽了！就像被机枪扫射了一样！”

    “胡说八道！你见过机枪吗？”

    马小石和白小朵在窃窃私语。两人抄写了一个小时的课本后，又被胖子逼迫着刨地。

    除了从大门口在客厅的过道，以及横向的几条田埂小道，整个院落被胖子划成了一个个的畦子。硬土要刨松，土坷垃要砸碎，大小石块要捡出来。

    冬日暖阳，正适合于懒洋洋地躺着，就像地主老财一样。马小石和白小朵就惨了点，一人抱着一张镐头，像长工一样辛劳。

    不是长工，是童工，威逼童工进行强体lì劳动，还有没有王法了？

    “这么抽下去，不会出事吧？”

    “要不，给他泼点水？”