
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “大哥，我知道你礼贤下士，可这胖子也太嚣张了点吧？三番五次地请不来，还找他喝茶就自己去，我呸！还大茶缸子管够……大哥，我打听清楚了，他就是一个外来的民工，有把子傻力气罢了，能特么抗过枪子吗？他的靠山，也就是一个傻不愣登的二货小女警，我分分钟摆平她！”

    这是耳麦中传来胖子驾临的消息时，菠萝哥对聂政的劝谏，也是最后的努力吧。菠萝哥摆开大架势迎接一个初出茅庐的小混混，传出去它也不好听啊！更何况，还委屈了久未出面的大哥二哥，至于这么折节下交吗？

    胖子以毫无感**彩的声音，一字不差地复述了出来――应该是一字不差的吧？菠萝哥觉得是这样的。虽然就算让他重说一遍，他也只能说个大意。

    菠萝哥本来就是跪在地上的，此时已经变成了一滩。看向胖子的目光，就像是大白天见了鬼，身上的每一块肥肉都在颤抖。

    胖子只是似笑非笑地看着菠萝哥。某一个傻不愣登的二货小女警，眼里就有点冒火。

    “你看我干嘛？”胖子无辜地挠了挠头顶，一个劲地往旁边躲。二货小女警的三分火力指向菠萝哥，七分火力却是瞄错了对象。

    “要不要复述得这么全面啊？”郎苑果然很有道理。原创的没罪，传播的有罪？

    “哦哦，我承认，我栽赃小菠萝呢！他刚才说的其实是，一个冰雪聪明，秀外慧中，英明神武的警花神探……”

    “这还差不多！算你有眼光，起来吧？”警花神探展颜一笑，确实是美艳不可方物，又凛然不可侵犯。

    被她招呼的菠萝哥却是浑身瘫软，口眼歪斜，直往沙发上靠，说不起来就不起来。

    “滚起来啊，郎警官说了你不听是吧？”胖子一声断喝，菠萝哥猛一个激灵，手忙脚乱地往起爬，却怎么也爬不到沙发上去。

    大家都是胖子，差别咋就是这么大涅？

    聂政轻叹一声，伸手把菠萝哥捞了起来，好歹堆在了沙发上。菠萝哥最后一次劝谏聂政时，是西服小帅哥在玻璃门内看见了胖子到来。也就是说，那时胖哥还没进入酒吧。

    如果不是亲身经历，这种事情，聂政只会轻轻一笑――人吓人，会吓死人的，要不要这么神啊？

    身在楼外，听得见一个隔音极好的包间里的对话？如果不是在向日葵酒吧，聂政还会怀疑被人做了手脚，装了窃听器什么的。

    但这也是不可能的。且不说会面地点是刚刚通guò电话确定的，这里本就是聂政的大本营，早已经营得风雨不透。

    向日葵酒吧，是聂政在牢山区打下的第一块地盘。接手十余年来，向日葵酒吧也一直保持着原来的风貌。

    好吧，你要硬说这是个低档次的小酒吧，也行。对聂政来说，这既是一种对峥嵘岁月的纪念，也是一种低调的自我保护。虽然菠萝哥多次建言扩建升格，却是一直没有得到批准。

    聂政和何群甚至经常化身无聊男，潜入其中寻欢作乐。

    其实也算不上化身吧，兄弟两人本就是无聊男。寻个一夜情而已，这是展示男性魅力啊！虽然谈不上花前月下，总比花钱日下强太多。

    再者说了，即使聂政和何群经常在向日葵酒吧里出现，也只是两个熟客而已，除了忠心耿耿的菠萝哥，没人知道他俩的大佬身份。保安和服务员，顶多认为这两位是大老板的朋友而已。大老板，当然就是脚踩黑白两道的菠萝哥喽！

    “都多大年纪了，还喊打喊杀的！你能不能有点出息？善泳者溺于水，耍横者死于刀下！胖哥一个人算计全沧海的花帽子，滴水不漏，片叶不沾身啊！这绝对是条汉子，有勇有谋敢作敢当！多结识这样的好汉，给他点好处，不会吃亏的……”

    聂政这样训斥菠萝哥时，耳麦中已经传来了“小心楼梯”的警示。当时菠萝哥拍着胸脯说，“一qiē听大哥的。”虽然聂政还未来得及说出给什么好处。

    听着胖子慢慢腾腾地复述，聂政长吁了一口气，身体轻松了许多。什么话都不必说了，胖哥都清楚。

    也幸亏如此，否则的话，向日葵酒吧恐怕已经被连锅端了吧？

    胖哥是带着警察来的，一个女警或者微不足道，但足以通guò正规渠道把事情捅到足够高的层次上。待证据充分之后，和菠萝称兄道弟的各级警察，真的会奋不顾身地保护他吗？恐怕是躲闪不及，更是自身难保吧？

    黑涩会，只有遮掩起来才能生存。一旦曝光，必定有雷霆一击。

    证据从哪里来？这种玩笑就不要开了，这是菠萝哥的大本营啊，账簿都在啊，有小弟一大堆啊。以胖哥的手段，拿到足以致命的证据，很难吗？

    这次还真是冒失了。或者应该约在什么茶室啊，咖啡厅啊什么的谈一谈，公共场所就好。也是聂政急于交好胖哥，待之以坦诚，却失了防范之心。

    更重要的是，以胖哥的鬼神手段，根本就无从防范……

    幸运的是，菠萝哥一方从未损害过胖哥的利益吧。胖哥嬉笑怒骂咄咄逼人时，聂政还以退为进，深深地鞠躬道歉。何群也立时跟进，局面才算是略有好转。终于又被菠萝的一句蠢话闹得不可收拾。

    不过呢，以聂政对菠萝哥的了解，他那句话虽然没有经过大脑，却绝非威胁之意。胖哥大概是要拿个把柄吧，也就是师出有名。

    呵呵，想拿的话，把柄总是有的。这句没有，下句也有。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    聂政反而放松了下来，我本将心照明月。

    英雄迟暮，倦鸟归林，这么多年，也是累了。聂政喟然一叹，苦笑着说道，“胖哥明鉴，这次请你过来，真是想交个朋友。有合作的机会，当然就更好。看来是小弟我痴心妄想了，我们兄弟三人，愿意就此隐退，我们的产业，全都无偿地送给胖哥。”

    此话一出，菠萝哥立时傻眼了，何群倒是无可无不可的样子。

    “要找新的顶缸人了？我还真是一口大缸。”胖子笑眯眯的，弥勒佛一般。

    石磊站在后面抓耳挠腮的，两眼直放光――胖哥，我来顶啊，我给你打理啊！你看看，我长得多像一口缸……

    “胖哥，你知道我不是这个意思。此前菠萝确实是我和何群的代理人，也是由我俩在后面做主。这么多年挣了不少钱，够花了，我们也累了，真的想退隐江湖了。”聂政诚意殷殷，颓废中还带着一分洒脱。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】xh.212