
    “他们要对付我，你却保证不出手？！你给我解释一下？”

    郎警官的火气很大，都忍半天了，终于忍不住。胖子被拧得吱哇乱叫，手舞足蹈，听上去看上去都是极其凄惨。石磊哪能眼睁睁地看着老大被如此折磨呢？他闭上眼睛留条缝。

    “我是骗这些人渣的啊，你还当真了！我怎么可能让他们欺负到你头上呢？嗯嗯，其实我是想弄死他们的，但总得有个理由对不对？我又不是无恶不作的混混子，哪能随随便便地杀人玩啊！”胖子一个劲地喊冤叫屈。

    对面的三个人渣目瞪口呆，浑身冰凉腿抽筋――我们虽然是人渣，却也不是无恶不作的，更不可能随随便便地杀人玩，寻常也没想着弄死谁啊？

    话说，到底谁才是混混子啊？

    “为什么我就是这么个理由？我皮糙肉厚不要紧对吧？我告sù你，我金贵着呢！磕破点皮，掉根头发什么的，用不着你出手，我就不能杀人了吗？！”郎警官还钻了牛角尖了，恶声恶气的，就想找个人出气。

    对面的三个人渣彻底傻掉了。你是警察哎！讲**律好不好？

    这两口子，看上去虽然不是金童玉女，也谈不上郎才女貌――主要是胖哥太大坨――合着还是卖人肉包子的？

    若是换了别人如此造次，恐怕早已被剁成了包子馅。如今他们却是冷汗直流，大气也不敢喘。这两口子说得很不靠谱，却一点都不像是开玩笑的样子。

    最重要的是，三道沟槽把硬木茶几开膛破肚，三块玻璃闪着凛凛寒光。

    就这样，三个人渣，也包括石磊这半拉子人渣在内，傻愣僵直地看着胖子和郎苑耍宝……

    “唉唉，轻点轻点！掉了啊……”胖子百忙之中腾出手来，“砰”的一声拍在了茶几上。

    茶几却没有四分五裂。菠萝哥等三个人渣本来脸皮抽搐，还下意识地向后躲着，以防被横飞来的碎片误伤。

    好像有点雷声大雨点小？

    疑神疑鬼地偷眼细看时，却见茶几表面出现了一个完整的手印，就像拍在沙滩上的效果。还是比较湿润的沙滩，干沙子没法塑形――这货，真的不是人……

    雷声确实是大了点。那道对开小门被推开了一道缝，几个小混混探出头来。马尾男猛地站起身，或者是用力过猛，或者是腿脚抽筋，居然一个趔趄差点摔倒。

    不过下一刻他就顽强地立定，抄起茶几上的果盘甩了过去，“滚！”

    准头不太好，力道也不够，果盘连同各色水果四向纷飞。不过意思还是表达到了，小混混们狼bèi而退，手忙脚乱地把小门带上了。

    要说那些小混混出来，还是有点效果的。至少是郎警官收了法力，总不好让胖子在大庭广众之下乱叫。至于这三个人渣，已经维持不了人形了，完全不必在意。

    其实哪有那么疼啊，只是拧了小半圈而已，死胖子那么叫得忒夸张。郎苑板着俏脸，却是险些笑了场。跟着胖子才几天啊，居然学坏了……

    马尾男勉强挤了些笑容出来，想给胖哥解释一下，顺道卖个好。不过没等他措好词，就见胖子笑眯眯地看了过来，“刚才我卖了个小破绽，你就想掏枪了？”

    石磊闻言一怔。马尾男刚才想掏枪来着？胖哥这是故意卖了个破绽？

    嗯，前一问肯定是真的，虽然石磊啥也没看见。后一问八成是假的，胖哥在给自己扳面子呢，难道还真成钓鱼执法了？

    “啊？”马尾男却是浑身剧颤，都要哭出声来了――不带这么栽赃的啊？我知道你杀人需要一个理由……

    没等马尾男辩解出来，就见菠萝哥“噗通”一声跪了下去，扇着自己的耳光，酷咧咧地喊道，“小菠萝我有眼无珠啊！刚才我一时失心疯来着，想乘着胖哥分心，我该死，我该死……”

    呃，这算是歪打正着？还是自由心证？

    石磊僵硬地站在后面，觉得茶几上的手印特别清晰。如果不是木纹太粗，几乎都能印上指纹了。早知道跟胖哥不是一个层次的人，原来不是一个位面的……

    不过，这个菠萝哥怎么就这么怂呢？被吓破胆了？还不如他的左膀右臂，尤其是那个衬衣男最镇定。

    “你养着这么个废物，管用吗？”胖子却没有理睬菠萝哥，反而冷眼看向衬衣男。

    “就知道瞒不过胖哥，本来还是管用的。”衬衣男一脸的苦笑，很是凄凉。纵横牢山区十余年了，早知道这条道没法走到黑，却也没想过会被一个人吃得死死的。

    石磊瞪大了眼睛――原来，这才是菠萝哥？

    “不，菠萝哥就是他。”衬衣男像是看到了石磊的疑问。

    “我叫聂政，他叫何群，我们是兄弟。十年前，我们收服了大菠萝，从此不在江湖上露面。开始时或者是有让大菠萝顶缸的意思吧，后来我们也是诚意对他，暗中支持他的江湖地位。”衬衣男看向菠萝哥，目光有些复杂。

    菠萝哥却是膝行了两步，哭哭啼啼地抱住了聂政的腿，“大哥，小菠萝从未对大哥二哥有过异心。遇到大哥二哥，是小菠萝一辈子的造化！没有大哥二哥，小菠萝只是一个街头小混混而已。就算是今天吃了枪子，小菠萝这一辈子，也是赚了！”

    事情太复杂了，石磊需要捋一捋。或者刚才想掏枪的真是马尾男，也就是何群。而小菠萝也好，大菠萝也好，对聂政和何群衷心耿耿，专为顶缸而生，一辈子以顶缸为己任……

    真相或者如此，或者完全不是这么回事。石磊的脑浆子都要转出来了，第一次觉得自己的智慧好像也不值得骄傲？

    石磊真的没想到，菠萝哥只是个傀儡，左膀右臂反倒是老大老二，这也太戏剧性了吧？

    那么，胖哥是怎么看出来着一qiē的？

    虽然石磊觉得传说中的菠萝哥有点怂，却也是在胖哥的强大压力所致，平时应该还是威风八面的，颇有大佬之风的吧。