
    家里没人。白强拉着王霞和马小兰进山了，白小朵和马小石在隔壁写作业。说好了午饭在隔壁吃的，由马大宝掌厨。

    胖子挠了挠头，五万块是没有，五百块倒可以找马大宝借下……

    院子里有七八个老头老太太，凑了两堆聊天，顺道还帮着看门。年前大家都比较忙嘛，来报道的老头老太太也是见少。

    有个老太太赞助了胖子一个手提袋，上面印着“蓝天教育”，还有“一对一辅导”、“各年级同步强化”等字样，应该是在校门口领的派发，买菜用很合适，装五万块钱也没有问题。

    胖子出门后，捡了块砖头装进手提袋里，把袋口一扎，就急匆匆地赶往达翁社区。一路上几乎跑出了虚影，骇人听闻也是顾不得了。

    “胖哥，这边！”

    建材市场门口，胖子还没打电话呢，就听见了郎苑的喊声。胖子循声望去，果然看见郎苑站在十字路口上，朝着胖子招手。郎苑没穿警服，却也没被人控zhì，胖子暗中松了一口气。

    还以为小傻妞被人卖了呢……

    建材市场人来人往的，春节没几天了，装修大概停工了，来人多是买装饰或者灯具什么的。胖子一脸憨笑地跑了过去，不小心撞在路人身上，就赶紧赔礼道歉，很笨拙也很憨厚，倒也没人跟他一般见识。

    郎苑身后，有一个大学生模样的女孩，气鼓鼓的样子。旁边站着一个二十四五岁的小伙子，衣服穿得挺括，还带着一副金丝眼镜，显得文质彬彬的。

    嗯，这个金丝眼镜，显然不够郎苑揍的……胖子虽然不明就里，却是更加警惕。

    小傻妞不但被人卖了，还帮着人家数钱？

    呃，只要没吃了眼前亏就好。

    “胖哥。这是黄主任！”郎苑指着金丝眼镜给胖子介绍。

    “领导好，领导好！”胖子连忙握住了黄主任的手。一只手觉得不够热情，胖子又把手提袋推到了手臂上，两只手一起去握。

    “胖哥不要客气。我叫黄恢弘！其实我还不是主任，正式的称呼是储备主任。”黄主任笑得比较矜持，好容易抽出手来，往上推了推眼镜。

    胖子又赶紧抓住了黄恢弘的手，使劲地摇着。“这个名字我熟悉啊！黄飞鸿，宝芝林来的对不对？我可喜欢了！”

    “咳咳！”黄恢弘被胖子摇得全身都抖，一脸的不自在，却也谦虚谨慎地解释了一下，“不是飞鸿啦！是恢弘，恢宏大气的恢弘！不过以前也有人这么误会过，胖哥你不是第一个啦！”

    胖子挠挠头，很疑惑地看向郎苑。他说的有区别吗？我怎么听着还是一样的？

    郎苑悄悄地翻了个白眼，不过无须多说，甚至眼神也无须交流。胖子已经盯住了这个黄主任。按照惯例，只要胖子一脸憨笑地跟人握手，这人往往就没什么好下场……

    嗯，刚才的那通发嗲，没有白费力气。郎苑其实也是浑身不自在的，但这个账要记在胖子头上――我呸你个大头鬼，谁要给你生猴子！

    “什么主任啊？你这就是传销！”那个大学生模样的女孩，在一旁气呼呼地说道。

    “这是我的朋友黄小虹，在沧大商学院读大三，黄主任是她的哥哥。”郎苑抓着那女孩的手。也给胖子做了介绍，还挺全面的。

    黄小虹穿了一件及膝的蓝色羽绒服，扎了根马尾辫，看上去比较清秀。是南方女孩的娇小模样。

    “认识你很高兴！”胖子连忙又握住了黄小虹的手，一脸的猪哥相。

    “……很高兴！”黄小虹的嘴角抽了抽，眼角很努力地挤了些笑容出来，大概是觉得这个胖哥不太靠谱。但好歹是郎警官喊来的帮手呢，怎么也要给个面子吧。

    “咳咳！”郎苑咳嗽了一声，胖子只好松了手。挠着头问郎苑，“钱我带来了。给谁啊？”

    话是这么说，但手提袋还是紧紧地攥在手上。五万块呢，可不是个小数。听黄小虹同学的说法，这是传销？传销可不行……胖子是个很聪明的胖子！

    黄恢弘在一旁叹了口气，拍着额头说道，“小妹啊，跟你说过多少次了！这是资本运作，有国家正式批文的！也可以称为投资理财，怎么会是传销呢？”

    “不是传销，你用得着躲躲藏藏的吗？”黄小虹毫不客气，直斥其非。

    “这个项目是国家级试点工程，当前的政策是，‘允许存zài，限制发展，严格管理，低调宣传’。我们也要配合公安机关的工作，淘汰掉那些心术不正想发大财的投机者，留下有长远目光的愿意支持国家发展的理性投资者。不是什么人都有机会参与进来的！唉，小妹你怎么就是不明白呢？”黄恢弘苦口婆心地说道，显然是对这个小妹操透了心，却也无可奈何。

    胖子眉头紧锁，把手提袋捂住胸口上，很警惕地看着黄恢弘，“你不要骗我哦，我不会搞传销的。对了，我得看看国家文jiàn。”

    嗯，我不会上当的，你要是想骗我，没门！

    胖子的后续表情，无疑是告sù了黄恢弘这个真理――长得胖就傻吗？切！

    “放心吧！文jiàn你马上就可以看到。而且我们也要检查你的证件，还得进行严格地考核，不是什么人都有机会的！”黄恢弘矜持地笑着，还伸出手来拍胖子的肩膀，很平易近人的样子，也不计较别人的态度。

    不过他的个头矮了些，胖子半信半疑地弯了弯腰，黄主任果然拍到了，热情有分寸。

    “可是我没带身份证哎！”胖子很难为情地挠了挠头顶。

    “跟你说多少次了，出门要带着身份证，尤其是你这种一看就不像好人的！”郎苑果然生气了，指着胖子的鼻子就训。你这厮经历了这么多事情，怎么就不长点脑子呢？

    “要不我回去拿？我很快的……”胖子畏畏缩缩地往后退了两步，偷眼看郎苑的表情――这番生气至少是半真半假――当然两手还是紧紧地捂着手提袋。

    黄恢弘立即上前了两步，拦住了发飙的郎苑，和颜悦色地说道，“我们这是个长期项目，不急一时的。身份证回头再补上也不是不行，现在都很人性化嘛！对了，要不我们先去我办公室考察一下？”

    你看看人家……胖子脖子一梗，显然是对郎苑没有那么害怕了，嘴里还是很小声地嘟囔着，“你要得那么急，我找了钱赶紧就跑出来了，还以为你要买什么大件呢！谁知道是资本运作，还是国家项目！不过，即使这是投资，你也不能忘了你说的话哦！”

    郎苑一愣，我说过什么话？

    “黄主任你看她！你看看她，她说过要给我生猴子的！”胖子一把抓住了黄恢弘的肩膀。

    力气没掌控好，情xù又太激动，差点把黄主任给拽倒了。胖子又赶紧放开了手，着急麻慌地去扶他。

    郎苑无奈地低下头，拍了脑门好几下。这是要抓传销窝呢，你好不好严sù点……

    “胖哥是个多好的小伙子，对你一片赤诚！”黄恢弘站稳了，一身正气地替胖子主持公道，“今天这事，其实是一个考验嘛！胖哥显然是交出了完美的答卷，他对你是诚心诚意的，我给一百分！”

    就是！就是……胖子得意洋洋地看着郎苑，又忐忑不安地等着郎苑的判决。

    “我有这么说过？”郎苑咬牙切齿地问道。

    “可不就是嘛！”胖子两手抱着手提袋，大有一言不合撒腿就跑的趋势，至少也是要往黄恢弘的背后躲。

    “我说话从来都是算数的！”郎苑泪眼问天天不语。

    黄小虹则一脸的鄙夷。这都什么人嘛！拿了五万块过来，就要郎警官嫁给他？可能已经死乞白赖了很久了吧？今天郎警官付出的牺牲可是够大……

    回头得帮她挑了！(未完待续。)