
    “哎呦呵，这儿可真暖和！”

    沧海的冬季并不冷，也就是零下零上的浮动吧，河水基本不结冰。但海风毕竟潮湿，空气的湿度比较大，感觉反而不如更北方舒适。

    钢结构封闭完成后，在闪着蓝光的大片玻璃笼罩下，整个大院子里温暖如春。更多的老头老太太聚集了过来，熙熙攘攘的很热闹。象棋摆了三摊，麻将弄了两桌。围棋也有一副，不过没几个老头会下。胖子还专门往墙上钉了几个楔子，以供老头们挂鸟。

    老太太的需求就不多，给些马扎子坐着就好，见了躺椅也试试。有菜择菜，没菜唠嗑，看不过眼去还拎着笤帚给扫一下，拿着抹布给擦一下。有个别老头不自觉往地上吐痰，就会劈头盖脸地训一通。

    马小兰基本上不用自己择菜了，还跟着奶奶们学了不少看家把式——不管好吃不好吃吧，学得是很认真的，不懂就问。

    给老头续水，给老太太搬个马扎子，马小兰很勤快也很有眼色。老头老太太都挺喜欢这个小丑嫚的，很容易让人回忆起半个世纪之前的青葱岁月。

    “小霞，这孩子你可捡着了！”麾下数十壮汉的大老板霞姐，在老太太们眼里就是小霞，跟自家闺女一样。

    “养大了给你家胖哥当媳妇！”也有瞎出主意的，敢情是买了个童养媳？

    马小兰给闹了个大红脸，窘得手脚都没处放了，更惹得老太太们哄堂大笑。

    “哎呦，赵奶奶，您可不兴瞎拉纤。晃子有对象啦，在派出所当警察呢！昨儿还来过的，俊着呢！对了，小兰是先认识的晃子他对象……”

    王霞其实是很四海的性子，来者都是客，利益并不见得尽在眼前嘛！白强有时却要嘟囔两声，说大桶水都快没地方放了，要不然咱真办个老年人活动中心？也不知道晃子怎么想的。

    胖子其实什么都没想，家里多些人少些人又有什么分别呢？老头又不咬人，老太太又不射毛。

    如果需要，胖子可以听清楚老太太在隔壁的呼吸声——呃，这个确实没什么好听的——当然，胖子也可以屏蔽任何喧嚣。

    这些日子，胖子除了上班，就是在隔壁帮着马大宝种花，倒也学了不少本事。

    或者也只有和各种花卉处在一起，才能心情平静吧。毕竟每晚上都被射一身，惊醒后冷汗淋漓，身体僵硬，实在不是一种愉快的体验。也就是胖子心宽体胖块头大吧，凡事想得很开——至少没怀疑自己肾亏……

    阳光很温暖，完全不像梦境中那么阴冷。有太阳真好啊！皮肤暖洋洋的舒适，就像干硬的土坷垃中掺进了腐殖质，变得柔和细腻有营养，花苗生得旺盛。

    是的，胖子觉得自己的皮肤像是在吸收阳光，一丝丝的热量往身体里钻。

    艾玛，哥不至于能够光合作用吧？

    好吧，暂时倒也没有这个顾虑，哪顿不吃都饿得慌，饭量还日渐增长，就跟个无底洞一样。

    “啊？苑苑来啦？”隔壁忽然传来王霞略带惊诧的声音。

    胖子可以屏蔽掉没有意义的喧嚣，但有些关键词是可以打开阀门的。这些声音其实在脑海中也有记录，胖子只是不去处理而已，就跟没有一样。听到关键词后，却可以检索前面的语音信息。

    刚才表姐是在得意洋洋的介绍她的弟媳？甚至把存折的事都讲出来了。当然，弟弟和弟媳之间的实质性内容，也必须隐晦地暗示出来。

    “现在的年轻人啊，啧啧！”老太太门果然领悟能力过人，全都与有荣焉地窃笑，嘴里啧啧有声，就像亲孙子终于破了童子功，长大成人啦！

    郎苑正是在这种情境下步入院子的。胖子虽然没有亲见——毕竟没有隔墙视物之异能——却感觉郎苑笑得有点僵硬。

    不用说，一群老太太正在以看孙媳妇的目光扫描着郎苑，甚至肆无忌惮地聚焦于下三路。她们的人生经验很丰富，眼睛自带量尺。好不好生养？能不能生大胖小子？奶水够不够吃？一扫之下，纤毫毕现。即使一个人可能误诊，这不一群专家会诊嘛！

    “这大嫚儿真俊呐，胖子真有福气！”这是夸郎苑漂亮的。

    “是这大嫚儿有福气嘛！”这是敝帚自珍的。大嫚儿没福气，能找到胖子这么好的对象吗？

    “倒不像怀上了的样子……巴拉巴拉。”这才是老专家呢，至少是副教授级的，闹不好还领了国家特殊津贴。后面的巴拉巴拉都是体貌特征，主要是下三路。

    “哪能这么快显怀……巴拉巴拉。”这是另一位专家的严sù质疑，可能是教授级的。后面的巴拉巴拉都是反驳，意思是不能完全排除已经怀孕的可能性。

    胖子咧着大嘴，险些笑出声来，赶紧拿块萝卜堵着嘴。嘿嘿，郎苑的脸皮要抽筋了吧？嗯，太阳穴要鼓泡了。

    就这，她还得面带微笑！当然，笑得好看与否就不要那么苛责了。大疤和二虎吓哭了客户家的孩子，人家客户不也没追究吗？

    “晃子在隔壁呢，快去吧！”还是王霞善解人意。

    “胖叔在种花呢！”马小兰大概也看出了郎苑的表情不太对头。事实上郎苑向来不善掩饰，马小兰有时候则鬼精鬼精的。

    “哦，大姐再见！小兰再见！各位阿姨再见！各位大爷再见！”郎苑很有礼貌的告辞，一个也没落下。脚步声就很急促，甚至像是溃逃。

    胖子赶紧拎起花洒给花苗浇水，你说这也不能怪我嘛！哥老冤枉了，这顿训斥恐怕又是难以避免，夫纲不振啊！

    “很光荣是吧？”郎苑终于找到了罪魁祸首，牙根痒痒，脸色铁青。

    “啥？什么光荣？”胖子则是一脸的迷惘，嘴里塞着块萝卜，说话含糊不清。你说就隔壁这点距离，变脸挺快啊！

    “你，你……”郎苑一肚子火还真是不好发，这哑巴亏吃的！

    “我到底咋了嘛！”胖子把嘴里的萝卜掏出来，很大方地与郎苑分享，“你咬一口？”

    “我咬你一口我！”郎苑一手掐腰，一手指着胖子的鼻子，也就是经典的茶壶状。不过壶嘴就高了点，要不然对不准目标。

    马大宝拎了点花草专用肥从屋里出来，见状差点又退了回去。不过郎苑已经看见了他，连忙收了施法准备状态，努力地挤出了一点笑容，“马大叔，我来看看你！”

    胖子撇了撇嘴，真是口不对心啊！看情哥哥就看情哥哥呗，大大方方的多好，有什么不好意思的？