
    “吆嗥！小两口当街秀恩爱呐？”

    郎苑正要追打死色狼时，却听到了一声夸张的招呼，回头看却是派出所的治安警李隽。后面跟着的是王警官，也朝着胖子揶揄地笑。上回泼妇揪掉了她老公耳朵那事，就是他俩接手处理的，没留下什么后遗症。

    前两天胖子还特意去花市看了看，泼妇夫妇已经出摊卖花了。毕竟年前是大旺市，一天能挣十几天的钱呢，耽误不得。再说少一只耳朵――不知是何原因，断耳没有接上――也不怎么妨碍卖花。

    就是那花农见到胖子时，伤口好像又疼了起来。不过疼也不影响他朝着胖子硬挤了些笑容――万一这坨胖爷是见一回打一回的性子呢？

    胖子就朝着他们摆了摆手，示意事情都过去了，大家该干嘛还干嘛，不要客气。花农坐在那儿还好，只是趔趄了一下。泼妇正在给顾客装花呢，手一抖差点摔了。

    大家都是穷苦人啊！胖子眼角抽了抽，觉得挺没意思的……

    “王警官，李警官，你俩也巡街啊！”郎苑小脸一红，难得的羞涩了一下，也不知道两人看了多久了。

    大家同事一场，虽然前期郎苑在派出所里待得并不愉快，临走前却得到了英雄般的待遇，郎苑也就觉得城关派出所挺好的，离开后甚至还有种娘家的感觉。怎么说这也是参加工作的第一个岗位呢，挫折都是财富。到新单位后，待人接物方面顺溜多了。

    “王哥，小李哥，忙啊！”胖子站在郎苑身后挠着头傻笑。郎苑一米七还富裕的身高，算是飒爽英姿吧，线条偏硬，脾气也硬朗。此时略靠着胖子，却有点小鸟依人的味道。

    “人家过年咱过关。年前治安形shì紧张，各路牛鬼蛇神都上街捣腾点年货呢，所里能上街的人手，都上街了。”王警官老大哥一般地微笑。

    “相请不如偶遇啊！这都到饭点了，巡街也让吃饭的吧？”胖子挠了挠头，压低声音问郎苑，“你带钱了吧？”

    “别别！上次都说好了的，我师父请客！”李隽上前一步，坚决把卖师父进行到底。

    “我说你小子……好，我请就我请！可惜中午不能喝酒啊！”王警官答应得爽快，把正在恶瞪胖子的郎苑搞得不太好意思。

    四个人连说带笑地，离开步行街，拐进了京口路，那边有几家中等价位的餐馆。

    胖子突然停住了脚步，郎苑疑惑地转过身，正要催胖子快走呢，却见一辆摩托车轰鸣着疾驰而过。摩托车上载了两人，都带着头盔，后面那人拎了根棒子，好像还有个袋子？

    步行街那边隐约地传来了嘈杂的叫喊声，貌似有人高喊着追来。李警官和王警官这时也发现了不对，当即向着那辆摩托车追去！

    摩托车早已提速，跑步怎么追得上？

    前面就是一个十字路口，大概是早就踩好了的路径吧。那摩托车画了个大圈转向，轰鸣着冲向了巷子口。

    就在堪堪脱离视线时，那摩托车却突然失控，径直撞向了道旁的绿化带！

    摩托车陷入绿化带内无法动弹，那骑手“嗖”地飞起，越过隔离带，砸坏了一个广告灯箱。灯箱正面写着“海底捞”，背面是“纯植物油”、“一次性使用”，是放心就餐的意思。

    那骑手却是去势未竭，随着“哗啦”一声，一大片玻璃幕墙粉碎坠地。那骑手继续飞行，终于在一张饭桌上完美着陆。围桌吃饭的七八人尖叫着站了起来，甚至还有人保持着伸筷子取食的姿势。

    火锅却不见了，变成了一个脏兮兮的屁股。

    不对，火锅是嵌入桌面的大锅。所以火锅应该还在，只是被人压了个结实――这还能吃吗，回头怎么结账啊？

    “啊――”

    摩托车后座上那位，航程要短得多，航线也与骑手不同，披荆斩棘地在绿化带中穿越了一阵子，再从外面找就有点难度了。好在他也不知道逃跑。

    一条棒子远远地飞了出去。一个口袋飞上天空，金灿灿的小玩意儿纷纷扬扬撒落。

    王警官和李警官本来已经停下了脚步，见状又加紧赶了过去。

    “你干的？”郎苑疑惑地看向胖子，摩托车开得好好的，怎么突然就失控了？

    “不是你干的？”胖子很无辜地摊了摊手。

    后面的人终于追了过来，一个大妈一个小姑娘，穿着同样的制服，嘴里大喊着，“抢金店了！抓贼啊，抢金店了！”

    在后面乌央乌央地跟着一群看热闹的。核心区虽然乱，抢金店这种热闹也不是天天见啊……

    王警官留在外面保护现场，毕竟金货落雨般撒得到处都是，也要从绿化带里往外捞人。李警官冲进了火锅店内。那七八位食客仍旧目瞪口呆地围在桌前，那骑手仍旧趴在火锅上一动不动。那火锅应该还在翻滚吧？至少有热气从骑手的小肚子两侧往外冒。

    食客们目瞪口呆的原因可能是，骑手头盔侧面，嵌着一块乒乓球大小的透明闪亮的……水晶？要么是钻石？外面是有人喊抢了金店吧？

    天啦噜，这么大块钻石，得值多少钱啊！

    “各位搭把手，快给抬下来！小肚子该熟了吧？”李隽也瞧着那块钻石眼晕，不过还是正事要紧。

    刑警毕竟也是警察，没有分外的事情。郎苑也急火火地跑过来帮忙，胖子只好跟上。

    那骑手被抬下了桌面，仰面朝天放着。肚皮可能熟了吧？肚子里的下水应该没事，骑手还知道惨叫呢，叫得还挺响亮。疼也是真疼，脸皮都纠结成一团了。

    郎苑手里拿着那骑手的头盔，似笑非笑地瞧着胖子。还真看不出来啊！你进人家里掰个烟灰缸，耍了一通横，回头还把剩下的一块给带上了。这得算小偷吧？

    那块乒乓球大小的玻璃还牢牢地嵌在头盔上，不过恰好没有穿透进去。胖子仍然一副无辜的嘴脸，艾玛，这么大块钻石啊，哪来的？

    第八人民医院离此只有两三百米，救护车都不用出了，王警官好歹动员了几个食客，喊着号子把两个劫匪往医院里抬，他也跟着过去了。

    这边还留下一地鸡毛呢，饭也不用吃了。李隽留下来处理后事，接过郎苑手里的头盔，贼兮兮地问胖子，“胖哥，你又悄悄出手了吧？我怎么啥也没看见呢？”

    “我告你诽谤啊我！明明是你们师徒二人大展神威，当场拿下的劫匪！”胖子很严sù地批评了李隽。

    “嘿嘿，好像是这么回事！”李隽把头盔使劲地往地上磕，终于把那块玻璃给磕了下来，递给胖子说，“胖哥，你的暗器！”

    “瞎说什么啊你？明明是不知道在哪儿磕上的。这种恶棍，天老爷都看不过眼去！”胖子不接。

    “嘿嘿，好像是这么回事！”李隽挠了挠后脖颈子，“今儿对不住哈，午饭又没了，下次我请！”

    “嘿嘿，你师父请就好！”胖子摆了摆手，带着郎苑飘然而去。

    “嘿嘿，也对！”李隽把那块玻璃装进了口袋里。