
    “晃子，中午时石磊把我身份证拿去了，下午又过来，让我明天去牢山盘账。这里面没什么问题吧？我心里怎么不上不下的。”

    饭后，王霞略有焦灼地说起了崂泉水厂的事情。胖子在坎德拉斯大陆拓土开疆时——好吧，你非要说那是在睡觉，也随你——石磊却是一通紧忙活。双方本着积极推进的态度，有关部门也是特事特办，半天就办好了转让手续，新的企业法人是王霞。

    傍晚时石磊又跑来报功，胖子还在拓土开疆，石磊就没敢打扰，只跟王霞汇报了一下。

    从石磊的角度来说，胖哥本人还是挺好打发的，大嫂郎苑就要讨好，表姐王霞也要讨好。这两个女人的工作做妥当了，胖哥这边也就没什么事了，所以不打扰他也罢。

    王霞在沧海打拼了二十多年，开水站送崂泉大桶水也有五年多了，日子过得越来越滋润，觉得这辈子挺满足的，最后的愿望也就是小朵要有出息，做一个真正的城里人。

    没承想，“咵嚓”一声，居然变成崂泉水厂的老板了？

    呃，崂泉水站的老板是老板，崂泉水厂的老板也是老板。

    此老板，彼老板。彼老板，此老板，齐得隆冬起呛起……

    “没事。你跟着石磊去接收就行，以后你就是大老板，姐夫是大老板娘。”胖子这才想起来，还顺手讹了菠萝哥一个水厂来着。

    崂泉水业应该是正当经营的企业，厂子没有问题，菠萝哥也不敢有问题。这就算是菠萝哥交的保护费吧，掰了他一个烟灰缸呢，总不能瞎掰。

    “我哪会当什么大老板啊？”王霞还是有点抓瞎。

    “当大老板娘，我爸就很会！”白小朵掺和了一句，却挨了一堆的“去”，她也不以为耻。

    经过王霞的长期调理，白强还真是个贤夫良父的形象，就好喝一口。今晚借着敬马大宝的名义。白强很是多喝了几杯，日子过得美气，当老板娘也是惯熟，“在王老板的英明领导下。嗝，我也做了一些实际工作！”

    “当老板还不会？啥都不会，就当老板。”胖子也揶揄了王霞一句，“明天你把小兰也带上，高中的学霸呢。帮你长着点眼。”

    马小兰正在收拾餐桌，闻言小脸一红，使命感和责任感油然而生。学霸倒是很久远的事情了，胖叔居然还知道这么点小事儿？

    胖子想了想又说，“那个石磊也可以用。回头给石磊两成的股份吧，让他当总经理，具体的活儿都是他的。你和小兰掌好财务就行。”

    “哦……”王霞心里还是没底，却暗中攥了攥拳头——反正有晃子在！

    你说晃子才来了不到两个月哈，日子居然发生了天翻地覆的变化。以前大概是在下等人群中活得比较好的吧，以后要向上等人群里奔了！

    嗯。这一qiē，都是晃子的。嗯，晃子是小朵的舅舅……

    胖子却没那么多想法，几句话说完，就匆匆地回了自己的房间。

    四盆君子兰花势正旺，娇艳欲滴，每一个花瓣都透着喜庆。

    呃，花球好像在微不可察地摇曳？一副欢欣鼓舞的样子，或者是在舞拜君父？胖子恍然有这种感觉。

    此前在非常偶然的情况下，胖子也察觉过老榆树的欢欣。还察觉过蛇和老鼠的不同情xù。但都是一闪而得，一闪而逝，再未重现。以至于胖子觉得那可能是一种错觉吧，毕竟是精神压力太大。都出现幻视幻听了。

    今天的感觉却是，君子兰好像在给自己传递什么信息？至少是传递什么情xù吧。这已经不是一闪念的事情了，虽然无从知道具体的内容。

    四盆君子兰皆是如此，就像很亲切的朋友，甚至是自己的孩子？

    “大自然的灵气一直跟随着德鲁伊，德鲁伊用大自然的语言与大自然沟通……”

    哥是德鲁伊呢。胖子苦笑。

    身怀异种，怪事太多。蚊子多了没法睡，虱子多了就不觉咬。

    总有一天，所有的谜底都会揭开吧，如果那天哥还活着……

    在鲜花和松柏的拱卫下——好吧，没有松柏——胖子盘腿坐在床头上，凝神内视丹田。

    那枚种子——好吧，这是一枚神圣的橡果呀——没有更多变化，那片嫩叶还是宛然新生。

    不过，嫩叶上的光华已经消失了。嗯，这是被赋予技能了？胖子把注意力集中在嫩叶上时，果然有光华呈波浪状扩散，“猛毒之藤”的文字说明浮现在波浪中。

    好吧，无从知道这是否就是大自然的语言，但胖子依旧认识。

    那么，起初叶片放出了光华，算是待分配的技能点吧？

    嗯，待长出更多的叶片，我也就有更多的技能了吧，应该是这样。

    还有一项不解。同样是内视丹田，为什么在现实世界时可以看见种子和嫩叶，而在梦境中却只有混沌青雾呢？

    好吧，叶片的光华在梦境中应该也是可见的，也就是那个闪亮的光点。这一结论，主要来自于位置的对应比较。

    还有一点基本可以确定，现实中和梦境中，是同样的时间流。算是活得比较充实吧，不分白天黑夜的忙。但只能活在一边，不能两边一起活。

    在梦境时，却可以被召唤回现实，比如受到了小朵的骚扰。相反的情况则未知，毕竟梦境中没有小朵。

    唉，暂且视为一个极其逼真的虚拟现实游戏吧……

    胖子洗漱完毕，躺在床上，主动进入了坎德拉斯大陆——哥还担负着拯救世界的神圣使命呢，不得勤快着点？

    怎么说哥也是有武装的高手了，嗯，柴刀还在，圆盾也在。

    哥还有队伍——我藤呢？

    藤儿！蔓儿？

    远方的地下悉悉索索地波动，一条震荡迅速地传到了胖子跟前，猛毒之藤陡然间探出头来。应该是有些兴奋和亲切吧？

    可惜没有面孔。要是长出个人脸来也够吓人的。蛇脸也不行。

    “出发！目标——拯救世界！”

    胖子右手举柴刀，左手持圆盾，带着他的队伍——一条有皮没脸的藤蔓——意气风发，斗志昂扬地冲入了迷雾笼罩的坎德拉斯大陆……(未完待续。)