
    “柳小姐，您订的鞋子到了。”

    买好了外套及衬衣，柳萱又带着胖子进了一家大牌鞋店。售货员利索地搬出了两个大纸盒子，笑得热诚又谦卑。

    胖子发觉，这些专卖店的售货员都是十足的靓妹，大可让男人眼前一亮，继而有些拘谨甚至自惭形秽。想来是男人就不肯在她们面前暴露出囊中羞涩的本质吧？

    不过，和柳萱一比，那就是“谅腐草之萤光，怎及天心之皓月”了。用白小朵的话说，就是哪儿哪儿的都不行。

    胖子想半天才找到一个天才的比喻――新鲜生菜也好吃，比如搭在汉堡包里；垫在三文鱼刺身下面，就没人想着去吃它。

    其实，柳萱的身高只是中等偏上，体态略丰腴。却无处不熨帖，怎么看都是赏心悦目。增之一分则太长，减之一分则太短。着粉则太白，施朱则太赤。

    回头再看那些售货员，瘦高的如竹竿，矮胖的像水桶，圆脸呆，长脸贫，颧骨高的刻薄，下巴长的劳顿……总之都是这样那样的缺憾。哪儿哪儿都好的吧，双目又无神。

    呃，平时走在大街上也是回头率极高的好不好？胖子都有点替售货员们鸣不平了，谁让你们站在柳萱旁边的？

    或者柳萱随身携带女神光环吧，让人不由自主地心生仰望，要是能为她做点什么就好了……

    而此刻，柳萱正推着胖子坐在了长条皮凳上，把一双皮鞋放在了他的脚旁，仰起脸来示意胖子试试。

    这让训练有素的售货员们大跌眼镜，继而暗生疑窦，甚至再看胖子时，顿觉这人帅了许多。否则柳小姐怎么会蹲在他的脚边呢？

    胖子的脸皮也在抽抽。这回是真抽――你确定我把运动鞋脱了，这间专卖店里还能有人？

    你确定啊？那我可真脱了哈……

    胖子很无奈地脱下了一只鞋。顿时，一股热腾腾的男人气息弥漫开来。胖子敏锐地发现，售货员的职业素养还是很赞的，虽然下意识地抬手去捂鼻子，却坚定地停了半空，说是愣在半空也行。

    “咦，好臭！”柳萱一个劲地撇嘴，还能笑得出来。

    “我就说我不脱吧……”胖子一脸的无辜，多少也有点心虚。

    呃，不好意思，大脚趾还露出来了……

    “请帮我拿几双袜子，嗯，就来一打吧。”柳萱终于觉得还是离远点好些，蹲在那儿有点喘不过气来。

    服务员偷笑着拿来了袜子，胖子以最快的速度换好，并把臭袜子装进了塑料袋里。柳萱则把另一双皮鞋拿了过来。刚才那双是黑色的，这双是棕色的，都是常见颜色，样式也普通，但跟裤子很搭。

    “哪双更合适些？”柳萱瞅着胖子的两只脚问道。

    “都合适啊！好像没什么差别吧。”胖子一只脚穿黑的，一只脚穿棕的，来回走了几步。

    “这双比这双小了半厘米……”服务员替柳萱说道，“柳小姐先定好了这个尺码，又让做了一双略小的。”

    胖子神色有些复杂，柳萱倒是笑得轻松自然，也没怪服务员多嘴多舌，“送人礼物嘛，总是要尽心些，目测不太准呢。”

    呃，欠了钱也好，欠了东西也好，胖子其实并不会放在心上，回头多还一些就是。

    欠了人情呢？胖子一时间有些失神。

    这鞋子穿着有点重啊，不单是钱的问题。

    休闲西装的尺码，也是目测的吧？是一次性目测，还是多次目测取均值的？是用心记住，还是记在小本子上的？然后自个儿欢快地跑到银座来，订好了衣服鞋子，尺码其实也不太确定的。然后献宝似的带我来取，甚至带了两枚曲别针……

    这至少是包年的节奏啊？

    答应柳老师去应付家长，是不是太草率了点？

    就算是胖帅胖帅的吧，哥也只是一保安兼送水工。柳老师家里却有好几代的钱，又是如此女神――貌似不太搭的……

    柳老师图个啥呢？

    围观的售货员们恐怕也有此疑惑。

    不过良好的职业素养让她们对胖子保持着彬彬有礼，也算是热情周到――至少没捂鼻子不是？

    或者，这是个粗人，长得不行？

    呃，售货员年纪轻轻的，内心太污了……

    好在柳萱没再要求按哪个尺码再做一双，划卡付了袜子钱，带着胖子离开。

    胖子则抱着两个大纸盒子，其中一个装了那双运动鞋――人比人得死，货比货得扔。这鞋已经被比惨了，羞于面世。四个服务员则两左两右站在门口欢送并欢迎下次光临。

    下一家是皮具店，再下一家是手表店。这两家倒是没有预定，柳萱随手挑了让胖子试用，然后就划卡买下，价格基本上都是最高的，有三层楼那么高。

    然后是内衣店，这次柳萱没有帮着挑，胖子也豁出去了，自己挑了几套背心和四角内裤。肉都买了，还差葱花吗？饺子都包好了，还差大蒜吗？

    好吧，今年大蒜有点狠。柳萱划卡时胖子才发现，就这些内衣，也不是保安队长一个月工资能够买得起的。

    一个小时之后，胖子整体翻新。好歹拒绝了牛绒衫等保暖中衣，这个真的用不着，哥一年到头都是单衣。

    谁说巨大尺码的衣服难买来着？银座广场应有尽有，多大品牌都肯量体定做――站稳牢山买买买啊……

    结果就是胖子手里提的，肩上搭的，胳膊里夹的，全是各式纸袋和纸盒，远观就是一个自行仓库。

    陪同女朋友或者别人女朋友逛银座的男士，都向自行仓库投来了同情并理解的目光――大家都有幸当过自行仓库，只是储量没这么大……

    嗯，这些都是我的！

    说出去人家也不信啊，柳萱拎了个坤包，在前面步履轻松行止优雅地带路。

    这些花销，狠是狠了点，但很值，太值了！他们看见柳萱时，都得出了这样的结论。

    如果这些哥们儿知道真相，心理一定会很不平衡吧？

    呃，心理不平衡之后又会有新的发现――呀！当鸭子原来这么赚的？！

    胖子就是这么纠结地走着。好在银座里顾客不是很多，相对于步行街上的人如潮涌来说。白强的见解也是对的，九成九的牢山土著站不稳呢。

    电梯直通地下，一辆红色跑车停在不远处，看见柳萱过来，立即欢快地闪亮。

    “饿了吧？”柳萱打着了火，转脸笑问胖子。副驾驶上的胖子摸了摸鼻子，“听你这么一说，我还真是有点饿了。”

    吃不吃的都好说，重要的是，得趁早把话说清楚啊！

    饿死事小，失节事大。哥可不是随随便便的……处男。