
    “我是你女婿啊！我没骗萱萱，是萱萱自己跑下来找我玩的。”

    胖子赶紧澄清误会。貌似这家里的两个萱萱，在老太太心目中都很重要？柳萱就有点咬牙切齿的样子。

    呃，是有点别扭……胖子无奈地挠着后脑勺，笑得很憨厚，这事可真不赖我啊！

    不过，看美女生气，也是一桩乐事？

    “你结婚了？”老太太狐疑地看向柳萱。幸亏她没忘jì柳萱才是自己女儿，而不是那只白猫。

    “没呢妈妈，这不是先带回来给你看看吗？结婚还不着急！”柳萱乖巧地搂着老太太，老太太则亲热地搂着白猫，我们是幸福的一家人。

    “长得还凑合吧！”老太太上下扫描着胖子，就跟刚见面一样一样的。

    呃，审美观倒是很正，赞一个！

    莫非老太太是属金鱼的，只有七秒钟记忆？

    那盆君子兰八成是白送了……

    胖子满脸堆笑，刚要谦虚一下呢，老太太却补充了一个强大的理由，“我看萱萱挺喜欢他的。”

    呃，此萱萱应该是白猫了。此时它正在老太太怀里拧来拧去的，貌似是想朝着胖子这边钻，但老太太残忍地抱着它走向了餐厅。

    老太太的择婿标准，挺特别啊！

    胖子是笑不得，柳萱是哭不得，两人哭笑不得地大眼瞪小眼。终于不约而同地一声叹息，跟着老太太走进了餐厅。

    吃饭总是好事，柳萱刚才还嘱咐了吴妈，要多准备些饭菜。嗯，按照赵叔的五倍给胖哥准备吧。

    看上去，富豪家里的晚餐也挺简单的，而且以素食为主，味道还比较清淡。好在胖子对饮食的质量要求不高，有好吃的当然更好，要是没好吃的。量足也行。

    老太太也没再提起柳萱爸爸来，可能已经接受了加班的说法吧，或者是压根就忘了还有这么一回事。

    胖子暗中猜测，柳萱爸爸可能有一阵子没到过这个家了吧？不过胖子对人家的家务事。一点都不好奇。

    老太太没病之前，应该是个干净利索的人吧，洁癖倒是保留下来了。白猫虽受宠，却也不敢打扰餐桌。吴妈给它另备了一案。它就安安静静地趴在那儿就餐，但不时地看向胖子。胖子也报之以慈祥的微笑。

    嗯，胖子也没被要求垫上白布……

    吃饭进行中，却有不速之客赶来。

    “姑姑，我看你来啦！”来人二十七八岁的样子，西装配领带，长得还挺帅，貌似办公室高级文员？好像是刚下班。

    老太太疑惑地看着来人，显然是没认出来。

    来人亲昵地笑着，把一个纸盒子打开，呈现在老太太眼前。盒子里装着一只小泰迪。跟白猫的个头差不多吧，怯生生地探出头来，很乖很可爱。

    “吴妈，拿去洗洗！”老太太又低头吃饭，吃得很慢，经常性地停下来思考人生。

    “你看看，我又给忘了，姑姑爱干净！”来人拍了拍脑门，熟门熟路地把纸盒子递给吴妈，很有点当家做主的味道。“吴妈，小心点，别呛着它啊！”

    那泰迪却“噌”的跳到了餐桌上，直扑向胖子这边。跳到了胖子的腿上，很舒服地蜷缩了起来。

    “家里来客人啦？”来人自顾在老太太身边坐下，正对着胖子。胖子则微笑着向其点头致意。

    “胖哥，这是我表哥。表哥，这是我男朋友。”柳萱这才笑容淡淡地介绍了一下。

    那表哥就热情地伸手过来，“敝姓陆。陆青云！”

    “姓徐，徐晃。”胖子伸手和陆青云握了握。貌似柳萱对其表哥很礼貌？

    换一种说法就是，比较疏离？

    胖子把泰迪抱了起来，拍着它的脑袋说，“要乖哦！”

    泰迪果然乖乖地跳进了纸盒子里，被吴妈端走时还探出头来，朝着胖子呜咽了两声，貌似是“我很委屈，但我很乖”？

    “女婿，这个小家伙，也跟你很亲啊！要不你给它起个名字？”老太太看看胖子，看看泰迪，眼里温和了许多。她这个健忘，还是选择性的？

    “嘿嘿，我也不知道是怎么回事，不少小动物都跟我亲。”胖子挠了挠头，还起啥名字啊？闹不好回头又是萱萱了，嗯，一家三个萱萱。

    胖子看向柳萱的目光，显然是被读懂了。柳萱佯怒，甚至作势要掐胖子。胖子赶紧苦思冥想了一番，“家里有一只小白了，要不然叫小青？”

    那边陆青云偷偷地翻了个白眼。

    柳萱也无奈地拍了拍额头，一只小白，一只小青，家里这是要闹蛇啊！

    但架不住老太太喜欢啊！只见老太太像小孩子似的拍着手喊道，“吴妈，洗好了没有？快带小青出来！”

    吴妈正在给小青吹干呢，只好潦草了点，拿一条白毛巾把小青裹了出来。然后小青就挣扎着脱离了毛巾，甩了甩毛，跑到了胖子的脚下。貌似是想往椅子上爬，能力却不够。胖子只好把它抱了起来。

    “来小青，妈妈抱！”老太太拍着手探过头来。

    小青却很不给面子，直往胖子怀里躲。胖子又拍了拍它的头说，“乖，找妈妈去！”

    “你们吃吧，我吃饱了！”老太太如愿以偿地抱起了小青，起身上楼，也没忘了跟胖子客气一番，“小青挺好，我喜欢！”

    胖子一脸憨笑地站了起来。陆青云也讪讪地站了起来，这是我送的好不好……

    柳萱随后端着一白粥上了楼，也不知道是喂老太太还是喂小青。胖子朝着陆青云笑了笑，低头继续吃饭，刚才节奏太慢了，这么大桌子饭菜呢，剩下不好。

    “老弟，在哪儿高就啊？”陆青云给自己盛了一碗饭，手把着筷子却不着急吃。

    “学校。”胖子憨笑如故吃如故。

    “跟萱萱是同事？”陆青云继续问道。

    “算是吧。”胖子继续吃。

    “你教什么课啊？”陆青云貌似没听懂“算是”算是怎么回事，眉头一蹙。

    “啥也不教，嘿嘿，我是保安……队长！”胖子自豪地回答道，当然也没耽误吃饭。人家老太太都啥也没问呢，就觉得小伙子长得很不赖！

    嗯，萱萱也喜欢我。

    嗯，此萱萱指的是白猫。白猫还在旁边的案子上进食呢，不知道自己有失宠的危险。或者是更喜欢跟胖子在一起？反正是吃一会儿，就抬头看看胖子。

    “隔！”陆青云还没吃呢，这就打上饱嗝了？

    “哎，你是萱萱雇来应付我姑妈的吧？”陆青云恍然大悟，探过头来压低声音问道。身为白富美的表妹，怎么可能找个保安当男朋友呢？好吧，队长。

    “这你都知道啊！嘿嘿，你真神了！”胖子百忙之中朝着陆青云挑了个大拇哥。(未完待续。)

    PS：陆青云，化自“爱走青云路”，《玄黄补天录》的作者，大家去看看。