
    “萱萱有个弟弟，今年六岁。这是萱萱继承家业的最大障碍。萱萱可能对我有些误会吧，但我毕竟是她的表哥，而且我不是那个弟弟的表哥。晃子老弟，你懂了吧？”

    晚间东海路上车辆稀少，几乎没有行人。路右侧就是黑乎乎的大海，隐约有涛声。打了一会儿哈哈之后，陆青云终于说到了正题，态度很坦诚，信息量也蛮大。

    “我懂了，陆先生。”胖子吃饱后，其实不太爱说话，更不爱打听人家的**。

    “叫陆先生就太生分了，你还是跟着萱萱叫我表哥吧。”仪表盘的微光下，陆青云脸上的尴尬一闪而逝。

    “好的，表哥。”胖子这人没什么节操。

    “老弟，我这么叫你，你不介意吧？”陆青云转过脸来，一副推心置腹的表情。

    “不介意啊！哎哎，好好开车！”胖子连忙点头同意。

    “老弟，你真听懂了吗？”陆青云赶紧看路，不过放慢了车速。

    “萱萱爸爸找了个小三，小三生了个儿子，儿子六岁了。你真心帮助萱萱，但她不领情。萱萱妈妈是你最大的依仗，但她脑袋坏掉了。”胖子一五一十地分析了陆青云的处境，还很是同情地给出了一个推论，“嗯，你帮萱萱就是帮自己。”

    呃，陆青云一别方向盘，差点扎海里去。

    要不要这么直接啊？

    好在陆青云是个很有修养的人，以大毅力忍住了把胖子臭揍一顿的冲动，反而叹了口气，更加推心置腹地说，“所以，我们的目标是一致的。”

    “可我只是个保安啊？我没什么目标啊！”胖子天真无邪地说道。

    当然，如果有人要伤害柳萱，胖子也是有目标的。

    而在此之前，胖子怎么会干预人家的私事呢？柳萱这么做自有其道理，也不关胖子什么事。

    比如今晚。柳萱连嘱咐胖子一句都省了，也算是心有灵犀，心照不宣——就由着这个不知所谓的蠢货蹦跶吧……

    这一点，却无须对这位陆先生提及。

    嗯。太伤人自尊了，做人要厚道……

    “老弟，大家都是男人嘛！总要有点野心对不对？而且只有保住萱萱的利益，才能实现我们自己的利益对不对？我看时间还早，我们找个地方喝一杯吧。表哥请！”陆青云委婉地批评了胖子，口不对心啊！坦诚一点不好吗？

    “我回家晚了，我姐会担心的。”胖子不爱喝酒，更不爱跟男人喝酒。

    “那好吧，改天我再约你，哥请你好好地放松一下。”陆青云一脸轻松地笑了笑，凡事不可操之过急啊，毕竟还没有建立信任关系。

    “你真是住在城中村？”眼见着开到了牢山商圈，陆青云忍不住又问道。

    “我姐在这儿租的房子。其实我住在藏马山，藏马山可是个好地方。有机会你一定要去一趟，兄弟我请！”胖子总不好白落个人情，也得口头请一回。

    “呃，有机会的！”陆青云无比郁闷地使劲点头。

    回头想想，自己跟这个死胖子说了那么多，死胖子却是一字未吐。除了知道他名字之外，一qiē信息全无。

    藏马山吗？我去！

    保安队长？我去！

    没有目标？对柳萱的大笔财产无动于衷？我撂了个去！

    无论如何，大家的目标是一致的，这就是天然的盟友了。老子就特么不信了，搞不定柳萱。还搞不定你个死胖子？给老子装！

    按说，柳萱的眼界是极高的，连恋爱都从未谈过。既然她挑中了这个死胖子，这个死胖子就一定有什么过人之处吧？嗯。能吃不算。

    难道他是个粗人，长得不行？呃，没准哦！

    陆青云开车回程时，心情是郁闷的，信心是坚定的，笑容是猥琐的……

    胖子就没有陆青云那么多心事。进入院子时，马小兰还在收拾客厅，见胖子回来，小脸莫名其妙地一红，“胖叔，我……霞姐给你留了饭。”

    “哦，我吃过了。你快回家吧，不用搞这么干净。”胖子拍了拍脑门，好像离家太久了？吃了两顿饱饭。

    “哦……”马小兰闻言，赶紧加快了速度，扫完地好回家。

    王霞正在看电视嗑瓜子，见胖子回来，一脸的兴奋，也小有焦灼，“晃子，来我给你说说！水厂的事太多了，哦，对了，是固定资产太多……”

    “姐，没事的，你自己决定就好了，出了问题再找我！”胖子赶紧打断了王霞的话茬。

    一个破水厂而已，在菠萝哥手下都是边边角角的货色，好不容易才想起来的，能有多大资产？更别说柳萱家那种别墅了。

    好吧，胖子对钱，实在是提不起兴趣来，压根就不想在这方面操心。表姐在沧海打拼这么多年，大概是穷惯了吧，慢慢地会改变心态的，养移体居移气嘛！

    再说了，不还有马小兰吗？胖子觉得这小女孩值得栽培。

    “哦！”王霞只好坐回了沙发上，眼睁睁地看着胖子上楼，连瓜子都忘了嗑。

    “就说嘛，晃子不爱操心，还得你这个大老板拿主意！”白强醉醺醺地搭了句话。貌似王霞最近太忙，对白强疏于管教了，或者是又跟马大宝一家人聚餐来着。

    “你爱操心，明天你去水厂管事！”王霞没好气地抢白了一句。

    “看看，又急眼了，真是的。”白强睡眼惺忪地哼了几句吕剧，声音渐小，却又被王霞推了起来，“哎你说，晃子最近是不是有什么心事啊？”

    “晃子是成年人了，能没点心事吗？你这管的宽！”白强翻了个身，说话不如睡觉舒服。

    “我是他姐，我不管谁管啊？”王霞不依不饶的，不过声音压低了点，像是在自言自语，“苑苑有几天没来了吧，你说晃子今天是不是和她在一块啊……”

    胖子苦笑着摇了摇头，降低了听觉的灵敏度。

    郎苑好像是有几天没来了，可能是新岗位比较忙吧。好几天没挨掐了，还怪想的。

    柳萱也掐了我，胖子继续苦笑，貌似掐得还不一样。两人的身体接触虽然短暂，那种柔软的触感却是挥之不去。那一刻，真是有点颤栗啊！郎苑当然也柔软，却是软中带了硬。柳萱则是彻底的柔软，柔若无骨……

    呸呸，这都什么乱七八糟的！

    明明是一只癞蛤蟆，居然琢磨起了两只天鹅的异同？还想着齐人之福？我呸！

    再说了，哥说不定连人都不是呢！在未确定身体状况之前，连小傻妞都要保持适当的距离。

    万一，生棵小树苗出来呢？唉！心事还真的挺多……

    胖子终于驱离了脑中的旖念，草草地洗漱了一番，上床睡觉。(未完待续。)