
    “干什么？！”

    胖子睁开了威严的眼睛。正看见白小朵在前，马小石在后，一人端着一个大茶缸子。白小朵已经端到胖子的头顶上了，下一秒就要倾倒……

    “嘿嘿，好热啊！我渴了，想喝点水。”白小朵手一抖，差点真的倒出来，连忙撤回手去，咕咚咕咚地喝，看来真是渴惨了。

    “嘿嘿，嘿嘿！”马小石渴得更惨，咽得不如倒得快，茶水顺着脖子往下淌。

    “以后不许这么笑，听着就不像好人，这都跟谁学的！”胖子把两手垫到脑袋底下，这样更舒服些。动作却有点大了，白小朵慌里慌张地往后退，却被马小石残忍地挡住了。

    “嘻嘻！”

    “哈哈！”

    两人果然换了个笑法，不过表情就没跟上，笑得跟哭似的。胖子也不跟他们计较这点小事，“喝饱了吗？继续刨地！”

    白小朵使劲地推了马小石一把，马小石也赶紧后退，两人朝着镐头那边奔去。就在这时，却见郎苑推门进来，发出了正义的呐喊，“好大的威风，朝着两个孩子使什么劲啊！”

    “嘿嘿，嘿嘿！”胖子连忙坐了起来，挠着头顶傻笑。

    白小朵和马小石对视了一下，各自翻了个无限鄙夷的白眼，出工不出力地刨了起来。

    “你说你躺在这儿跟个地主老财似的，剥削童工啊你！你俩别刨了……”郎苑龙行虎步地走了过来，胖子赶紧让出自己的躺椅，坐到另一边去。

    郎苑却睁大了眼睛，“咦？还换衣服了？这衬衣料子不错啊！”

    “我就不能穿点好的？参照学校中层呢我！”胖子心里有点发虚。好在两个孩子已经撒着欢儿跑了，看他们这么有眼色，就不找他们算后账了。

    “哟呵，你也换装了，这是升级了？”胖子顾左右而言它，郎苑果然中计，正襟危坐在胖子让出来的位置上。

    她的肩膀上赫然是一杠一星，也就是三级警司衔。按照规定，本科毕业见习一年期满，授予三级警司。郎苑因为重dà立功表xiàn，提前晋衔以资鼓励。至于立的是什么功呢，就不告sù你！

    “我调刑警大队了。”郎苑说话的强调，就是通知一下有关人员。

    “哎，我不是没同意吗？你说你一女孩子家家的，万一再磕着碰着的，脸上弄个疤……”胖子腾地坐了起来。

    别看胖子的反应激烈，心里却完全不是那么回事。小傻妞爱干啥就干啥呗，且不说哥没有资格替她做决定。就算是能替她做决定，还不是由着她的性子来？千金难买我乐意嘛，省得留下遗憾。

    反正不爱干了，再换个地方就是了。据小道消息，官二代都是调来调去的，打一枪换一个地方，换一个地方长一级……

    郎苑只是似笑非笑地看着胖子。胖子只好挠挠头，委委屈屈地说，“你说咱俩都那样了，你可不能不认啊！”

    “咱俩哪样了？”郎苑眼里要喷火。

    “不就是那样吗？”胖子一脸严sù地两手虚抓，比量着目标物的尺寸，又把手指张开了些，越抓越近……

    郎苑猛地跳了起来，躲避开一双禄山之爪，就势朝着胖子袭去。

    胖子哪里躲得开啊，大肚腩上顿时挨了一记膝撞，“唉哟”得很凄惨。郎苑把学校里学的擒拿手段都用上了，把胖子的双臂折起来锁喉，一手摁住了，另一手去取腰带上的手铐――可惜没带……

    “胖哥，大嫂？”

    石磊一脚门里一脚门外，分明是进不得退不得的状态，脸上却是贼兮兮的笑。艾玛，大嫂的训夫记又升级了？激烈啊！

    “滚！”胖子腰板一挺就坐了起来，本来处于全胜状态的郎苑就被胖子抱在了怀里，确切地说是坐在了胖子的大肚腩上，又被胖子搂住。

    “哎哎，我滚，我滚！我发誓我啥也没看见！”石磊果然退到了门外，还捂着眼睛。

    “滚回来！”郎苑虽然姿势不对，脸也红得欲滴，却是一声大喝。

    我到底是滚呢，还是滚回来呢？石磊经过半秒钟的深思，终于毅然绝然地滚，啊不，走进入了院子。

    郎苑恨恨地一推胖子，胖子赶紧松手，郎苑又坐回了这边的躺椅。脸上的潮红未褪，郎苑却有了母仪天下的范儿，“正打算让胖子带我去找你呢，你自己就撞过来了。”

    “找我？”石磊指着自己的鼻子，实在是难以置信。刚才他一直低着头，这时候才敢朝躺椅这边看。郎警官不是一直挺不待见我等的吗？

    “对，就是找你！”郎苑正了正卷檐帽，严sù地发布了命令，“我现在是牢山区警察局刑警大队一中队侦查员，让你手下那些人都老实点，嗯，也灵醒着点！”

    “就是让你当线人呢，你被重用了！”胖子在一边很好心地补充。

    郎苑撇了撇嘴，却也没有出言呵斥。

    区刑警大队一中队主要负责全区的凶杀、绑架、纵火、涉枪、涉爆等暴力犯罪的侦查工作。郎苑这两天复习了很多教材，却还是摸不着门道。换了新岗位，工作倒是忙了起来，但也是瞎忙。老跟着人家打打杂，心里就有些毛躁。

    “啊？”石磊却是一张苦瓜脸。哥虽然是个混混，却也是个有节操的混混。线人？那不就是告密者吗？

    “啊什么啊？说是！”胖子立即训斥。小傻妞既然没有反驳，那就是给予肯定了呗！嗯，还可以视为表扬。

    “是……”石磊的脸上一阵抽风，却也不敢回绝。

    “别觉得这违背了你的职业道德！我跟你说啊，要想混出头来，就必须跟警察合作，你这就算是找着门路了！没有警察罩着，一出事就逮你，一有事就抓你！社会上那些功成名就的大混混，哪个在警察局里没有根子门子的？不稀得说你……”

    胖子一张嘴就滔滔不绝，回头却见郎苑皮笑肉不笑地看了过来。嘿嘿，哥不小心给真相了？

    不过胖子的脸皮一尺厚，针扎不入的，换了个话题继续瞎出主意，“最近有个很火的电视剧，叫神探夏洛克，也就是现代版的福尔摩斯。我建yì你认真观摩学习一下，嘿嘿，女神探哎！”

    “我要不要从头看一遍‘007’？”郎苑似乎在用后槽牙说话。

    “嗯……”胖子又开始挠头了，“好像……也行？”

    “胖哥，大嫂，我这还真有条线儿！”石磊终于下定决心，放出了个大卫星。

    正经是再不开口的话，胖哥八成又要挨揍了……