
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “必须有空啊！”

    胖子冷汗淋漓地挂断了柳萱的电话，缓了口气才挣扎着起**，先去冲了个凉水澡。

    谁说胖人没有腹肌的？明明有好大一块嘛！胖子站住莲蓬头下面，看着镜子里的大帅哥嗯，你怎么又帅了？这样下去可是不得了！难道你还想靠脸吃饭吗？！

    还别说，大肚腩好像真的小了一圈……吧？应该是每晚在**上剧烈运动所致，消耗太大了。

    胖子穿戴整齐下楼，临时又举了一盆君子兰在手上。拜见丈母娘，总不好空着手去。我知道丈母娘是假的，丈母娘不知道我是假的啊！所谓受人之托忠人之事。

    “胖叔，饭快熟了。”马小兰从厨房里出来，好奇地打量着胖子，黑眼珠子乱转。

    “哈哈，胖叔是不是特帅？中午我有事，你们吃吧。”胖子把花盆往高里一举，像是要炸碉堡。嗯，主要看气质。

    马小兰嘴角抽了抽，肚子里的话倒是硬生生地憋住了我们吃？那不得剩下一半……

    “晃子，你约了苑苑？怎么还带盆花啊？这多不方便∵↖长∵↖风∵↖文∵↖学，w●ww.cf↓wx.n∷et。”王霞追进了院子里，帮着胖子抻了抻衣角，又掂起脚尖整了整衣领子。早有“长嫂比母”的说法，当大姐的也不少操心。

    “哦哦……姐你帮我把被子拿出来晒晒，晚上太热！”胖子连忙打了个哈哈，急匆匆地出了门。眼见着几个老太太也要凑过来了，这还是饭点前人不太多。

    出门后还听见表姐在跟几个老太太聊她弟媳，人漂亮。还能干……最近又升职了云云。老太太们则一阵夸张地咋舌。

    也有瞎出主意“煮熟饭”的，如今这年轻人都不牢靠。**了也不算落听，指不定谁媳妇呢，反正咱胖子也不吃亏不是？胖子在大街上直抽抽，嘿！你说这些老太太哈！女人何苦为难女人啊？远近亲疏倒是拎得清。

    或者是要聊成人话题吧，马小兰被吩咐上楼去拿被子。进房间后好像倚在什么地方了。嘴里嘟囔着中午都做了哪些菜。结果全剩下了。

    这是大厨综合征吧？胖子收起耳朵时，马小兰已经开始收拾房间了，手脚很麻利。嗯，房间里没什么少儿不宜的东西吧……

    约好的见面地点是银座旁边的咖啡厅，差不多有两公里路。胖子穿得人模狗样的，手里还举盆花，看时间还充裕，就迈开大步往那边走。

    还好，也就是新皮鞋受委屈蒙了点尘。

    胖子是被手机铃声震醒的。上午一直在坎德拉斯大陆上玩大战僵尸呢。战绩是斩杀了六头，其中两头还是一起出来的。胖子也挨了好几拳，幸亏僵尸没有武器。

    疼是真疼，累也是真累，胖子睁眼时还有些恍惚。但缓过那阵以后，就满血复活了。

    胖子分明地感觉到，动作更加协调，身体充满活力。甚至有种膨胀的感觉。不过，体重应该是有所减轻的吧？倒也没称过。反正就一破罐子。

    “嗨！喝点什么？”柳萱坐在一个角落里，站起身招了招手。待胖子走近时才小声地问道。

    阳光透过玻璃洒进来，整个角落都觉得很温馨，就像是羞答答的玫瑰静悄悄地开？

    也不对，柳萱不是玫瑰的感觉。没那么艳丽，当然也没刺。要么是郁金香？

    也不对。还是种花家的传统范儿，温婉娴雅的那种感觉，也很内敛，有知性美。

    胖子虽然跟着马大宝种了不少花，到底还是门外汉。正经是盯着一个美女看。琢磨人家像什么花，这玩意儿容易挨揍啊！

    平时见柳老师总是银灰色套装，今天穿了一身白色，配的**啊不，毛衣也是白色，略略的带一点粉色，柔和又温暖。至于款式品牌及搭配什么的，胖子就完全不懂，只觉得很好看，配着长发披肩。

    “喝什么没讲究，主要是靠吃。”胖子在柳萱对过坐下来，君子兰花盆放在脚下护着。

    “嘻嘻，马上就去吃，皇帝不差饿兵嘛！”柳萱也跟胖子开玩笑。说话时端起咖啡杯，用小匙子搅动了一下，轻轻地喝。

    美女喝水，男人容易口渴……胖子觉得好像也没那么饿了，虽然走得急，忘了先垫吧个馒头了。

    “哦，刚才我把那件西装取了，闲着没事，顺手又帮你买了两件毛衣。”柳萱的沙发旁边，放着几个大袋子。上回取西装时，柳萱又给订做了一套，胖子把这茬给忘了。

    “我其实也不怎么用得着。不过，很感谢……”胖子挠了挠头，今天出门捯饬了一番，也就是背心衬衣加西装，西裤里面有**。

    好吧，除了**是表姐给买的之外，都是柳萱上次给买的，连袜子都是。

    古怪的，怎么有一种被**的感觉呢？说好了不靠脸吃饭的嘛！

    “这花，我种的，送给你妈妈。对了，去你家之前，我是不是先垫个底儿？我怕顶不住啊！再说了，当你妈面吃太多，也不好看。”胖子赶紧给扯回了正题。嗯嗯，正事最重要，不可忘初心。

    “谢谢，我妈喜欢花。”柳萱抿嘴浅笑。

    服务生给端来了一杯咖啡，上面漂着一层白色的泡沫。刚才柳萱问胖子时，胖子说就喝你喝的那种吧。桌子中间摆着小包的鲜奶，胖子取了几包，一股脑撕开，倒进了咖啡里。方糖也加了几块。

    嗯，这些都是不要钱的。多搅一会儿，也就化了。

    胖子做这些事情时，柳萱就嘴角浅笑，睁大了眼睛看着，好像很好玩哦！

    坐在旁边桌上的成功男士，微笑中就带着不屑。当然这是很有涵养的表xiàn。其实他很努力地抑制住了把胖子臭揍一顿的冲动。

    你非要说是因为胖子块头太大，也行。但块头大也不能糟践东西吧？

    何况糟践的还不止是咖啡。这个一身洁白，长发黑亮的温婉美女，实在是难得一见的极品，圣品，绝品，啥啥品！

    更何况这还是个白富美，艾玛，帮这死胖子买了衣服呢！一共三个包装袋，都是银座有售的顶级大牌，把羊绒衫说是毛衣，可能是怕胖子听不懂？应该接近五位数的价位吧。那件休闲西装，妥妥的五位数，甚至是六位数！

    卧槽，胖子身上穿的，好像也是上等货？就是不知道品牌。听意思也是这啥啥品白富美给买的？

    卧槽，白富美倒贴！你说老天爷还讲不讲道理了？

    听这意思，都要上门见家长了？你说这让人多着急！

    对了，这死胖子是个种花的？现在花农都这么吃香了吗？好像打不赢他……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】**