
    “新元素，确实是有的，试验可以重现。”

    柳萱指着光谱分析仪上的一个波峰，声音有些发颤。胖子睁大了眼睛盯着显示屏，好像很厉害的样子。

    试验可以重现，可能是科学发现的一种标准吧，这个对胖子并不重要。

    重要的是，既然柳萱说有，那就是有了。

    君子兰的汁液中，含有一种人类未曾发现的元素。这种元素，或可使失智失忆者恢fù健康，尚待验证。至少是阶段性恢fù智力，已经验证。

    这种元素，君子兰体内含有。我体内不含有。君子兰因我而含有。

    好像哪里有点问题？

    胖子和柳萱面面相觑。

    良久，柳萱默默地删除了试验数jù。装有胖子血液的样本，包括采血器材，连同那个棉签，也都付之一炬。即使不是做给胖子看的。

    然后，她就坐在那里发呆，背影很虚弱，也很无助。

    就像一根纤细的柱子，顶着沉重的大厦。随时都可能折断，却兀自强撑着。

    胖子一声叹息，坐回到了采血时的位置上。

    这也是一张小床，和工作室里的那张是一样的。看来，柳萱经常在试验到深夜，然后草草地睡一觉。工作室里也是一样。她应该还有个卧室，卧室里有张大床……

    这都什么乱七八糟的！

    胖子努力地摒除了脑子里的杂念，提出了一个建设性的意见，“这些叶子，不会有毒吧？”

    柳萱转过身来，脸上露出惨淡的笑，睫毛都在颤抖，“我做过药理分析，也亲口尝过。味道是怪异了点，却是无毒无害的。但是……没有用。因为新元素会消失。只有新元素存zài，才对妈妈有效果。其实，这也不是很肯定。我只是，实在是，没有办法可想了。”

    胖子的眼角有点抽抽，躲开了柳萱的眼睛。

    这是一个极其聪慧的女孩，为了妈妈的生命，也是用心到了极处。她把一qiē都考虑到了，能想的办法也都想过了，用过了。

    不像小傻妞那么粗心，动脑子的次数很有限。或者智力还是有的，动手就快过动脑。

    好吧，我为什么要想小傻妞？

    好吧，这一刻，看着柳萱的背影，看着柳萱的惨笑，胖子居然心疼了。

    就像内心里最柔软的地方，被扎了一下……

    这很危险。

    胖子就挠了挠后脑勺，大大咧咧地说道，“哈哈，我虽然不是药材，却是生产药材的，虽然这药效短了点，我可以大量生产嘛！我还是不太明白，既然产生了新元素――我们把它叫做萱元素吧――它为什么又消失了呢？”

    萱元素吗？这个名字很好听。

    柳萱轻轻地笑了笑，像是在给胖子科普，也像是在呓语，或者也是在整理思路。

    “萱元素，应该是一种放射性元素。放射性元素都是会衰变的。衰变的快慢，由原子核内部决定，与外界的物理和化学状态无关。”

    “衰变是微观世界里的原子核的行为，单个微观事件是无法预测的。也就是说，对于一个特定的原子，我们只知道它发生衰变的概率，而不知道它将何时发生衰变。量子理论可以对大量原子核的行为做出统计预测，这叫‘半衰期’。”

    “半衰期的差别很大，有的长达数十亿年，有的只有几个毫秒。”柳萱说完了，又陷入了沉思。实际上她也是边沉思边说的，并不是她记不住这些基本的常识。

    听上去好复杂，但基本的意思，胖子还是听懂了，“萱元素的半衰期，是三至四天？”

    “不是的，放射性是一种概率现象，每经过一个半衰期，初始原子就会消失一半。再经过一个半衰期，就剩下了四分之一。但我们无法确定，哪个原子会在何时消失。通常来说，经过三十个半衰期后，存量已减至原来的十亿分之一，也就无法被检测到了。”柳萱笑得开心了一点。

    呃，反正这盆花的药效，只存zài三至四天。这个并不重要。

    重要的是，柳萱好像没有刚才那么消沉了，胖子当然也就没再心疼。

    嗯，不疼了，疗效不错。

    不过，刚才随口喊了个萱元素，这个玩笑好像有点过头了。却也无法纠正。

    原来，智力这东西，并不是稳dìng如一的。比如小傻妞其实没那么傻，在我面前就更傻。

    而我在柳萱面前，好像也蛮傻的，有点智力也发挥不出来。

    这样说，并不是说谁比谁傻，谁比谁聪明。而是说，谁在谁的面前，比正常的自己要傻。

    好吧，在更聪明的人面前，人会变傻。是客观意义上的傻，而不是相对比较傻。

    好吧，有点绕啊，费劲的……胖子暗自苦笑，连逻辑都找不到了吗？

    柳萱却又轻轻地叹了口气，笑得很飘。

    “我经常会做梦，梦见妈妈在前面慢慢地后退，我却追不上她。而且我知道，妈妈走了，就不会回来。梦里的环境不一样，季节也不一样，甚至我的年龄也不一样。但妈妈都是一边后退，一边向我摆手，我哭着喊着地追，直到妈妈消失不见……”

    笑着笑着，睫毛颤抖了起来。眼角两颗大大的泪珠，无声地滑落。

    我是唯一的倾听者。在这暗无天日的地下。大概也是第一次，柳萱在外人面前，暴露了虚弱和无助。

    我怎么这么笨啊，连安慰人都不会……

    胖子站起来，走上前去，轻轻地搂住了柳萱。

    柳萱就把头埋进了胖子的大肚腩，眼泪无可遏制地流了下来，“我好累……我害怕……”

    “我正在失去妈妈。我一直在失去妈妈。我眼睁睁地失去妈妈。这个过程缓慢却又清晰。”柳萱轻轻地啜泣着，讲得语不成调。

    胖子但听不语，轻轻地拍打着柳萱的后背。

    “人在绝望中，会慢慢地适应，慢慢地接受。就像在寒冷中慢慢失去知觉。我说的是我，而不是妈妈。我也安慰过自己，人都会失去妈妈的，我是不是很差劲？”

    胖子叹口气，“不是的，不是的。”

    “现在终于有了一线希望，也是一线光明，虽然还是很渺茫。可是，我更害怕了。害怕到头来，还是一场空。”

    一根绳子绷紧了，不容易折。若是松一下，再次绷紧，就容易折。

    亦或是有我帮她，柳萱不再一个人披荆斩棘，不再一个人在无边的暗夜中前行，所以她才会不可遏制地软弱了下来。

    “我们慢慢想办法，总会有办法的！”胖子轻轻地推开了柳萱的脑袋。

    好吧，大肚腩全湿了，胖子的有关部位也承受了太大的压力――我站着，她坐着，抱的地方好像……略欠考虑？

    “我们？”

    “我们！”

    柳萱仰起脸来，定定地看着胖子。脸上的泪痕依旧，眼睛里还有新泪产生，嘴角却已经由哭变笑。

    好吧，人哭的时候，人笑的时候，看上去其实都是差不多的。

    柳萱慢慢地站了起来，身体却一直没有离开胖子，就像嫩藤攀绕着大树。

    虽然这棵大树合抱不成，长得也太高。

    不过，我可以踮起脚尖。

    柳萱踮起脚尖，嘴巴堪堪地送到了胖子的下颌处。然后，柳萱在吻胖子的脖颈，全力地拥抱着他。

    胖子则僵在了那里――怎么又绕回来了？

    “我想放纵一下，我想放松一下，好好地休息一下，积蓄一些力量，再努力往前冲。”柳萱在胖子的脖子根处细语，热气一团一团的，呵得胖子很痒痒。

    “胖哥，你帮我，好不好？”(未完待续。)