
    “旺旺旺！”

    一大溜警车闪着警灯，没鸣警笛，在夜幕降临时驶入了农家大院。领头的警车是一辆进口越野，车未停稳，牢山区刑警大队大队长王博就跳下车来，迎接他的却是一阵热情的狗吠。

    得，此时也无须隐蔽了。后续的警车依次急刹，王博带着一个中队，直扑灯火辉煌的餐厅。后面又有两个中队急火火地跟了上去。其余中队则按照预定计划，在各中队长的率领下，对周边包围管控。

    “警察！警察同志，我报案，他们非法拘禁我两个多小时，手腕都被绑紫了！”一个出租车司机踉踉跄跄地跑了过来，看见警察就跟见了亲人一样。

    后面还跟着六七个司机，都是刚刚被割开扎带的。前面想走却走不了，现在爷还不走了！

    “把他们看起来！”王博吩咐了两个警察留下处理，仍旧带人直扑餐厅，边跑边子弹上膛。

    餐厅大门打开了，郎苑俏生生地出现在门口，虽然看上去有些疲惫，却是全须全尾的。

    “小郎！”王博暗暗地松了一口气，这才觉得手心里有汗，枪把子打滑――郎苑没事太好了，哪怕是这帮传销嫌犯都跑了呢！

    下一刻，王大队长就瞪大了眼睛，甚至不小心爆了粗口，“卧槽，这是怎么回事？！”

    餐厅内一片狼藉，血腥味道扑鼻，粗数就有上百人躺在地上。还有六七十人被反剪了双手，老老实实地坐在桌子边上。

    这些人，都是传销嫌犯？

    王博屏住呼吸走进餐厅，连枪都忘了收。地上的人也不是全躺着，也有数十人倚在墙根上坐着，呼呼地大口喘气，见了警察进来也是两眼无神。

    还好，有断胳膊断腿的，也有被开了瓢的，倒是没看见有流出肠子或者别的什么下水来的。

    四十多名警察随后进入餐厅，也都倒吸了一口凉气――卧槽，这是怎么回事？怎么跟车祸现场似的……

    “小郎，辛苦了！”说话的是一中队中队长鲍文，也就是郎苑的直接领导。不过没等郎苑答话，鲍文的脸皮就有点抽抽，“这是怎么回事？”

    “这些都是传销嫌犯，一个也没跑掉。他们吃着吃着，突然自己打起来了……吧？好奇怪。”郎苑一脸的苦笑。

    呃，这是给领导汇报工作的态度吗？不过鲍文没有计较――郎苑没有受伤太好了。

    呃，传销嫌犯一锅端？还是自相残杀的？还真是好奇怪……

    应该是吃着吃着就出问题了吧，地上全是残羹冷炙，碎盘子破碗的。桌子大体完整，椅子基本散架。

    “先检查一遍，看看有没有重伤的！”王博毕竟是久经沙场，很快就压住了各种情xù，理顺了思路，大声地发布了命令。

    这次抓捕行动，牢山区刑警大队全员出动，带来了大小四十多辆警车，看来还是不够？

    刑警大队当然没有这么多配车，王博把兄弟单位能借的都借遍了――大行动，大行动！您就帮衬兄弟一把吧，下回您要是用到刑警大队，兄弟我绝不含糊！好，就这么定了，回见回见――甚至还包括了区分局接送上下班的两辆大客车。

    王博是先行出发的，边走边打电话，后面跟上来的各式警车也是越来越多。

    不过，当长长的车队在海阳区郊外巡游时，王大队长都要哭出来了。闹不好，刑警大队的大行动，就是王博的大笑话啊！

    过程是曲折的，说多了都是泪，反正核心问题就是卧底失联了。

    这个就更加要命了。郎苑的身份，王博是知道的，分局政委亲自找他谈的。具体的内容王博铭记于心，总结起来其实就一句话――陪着大小姐玩呗，出了事我拿你是问！

    然后王博就把郎苑安置在了一中队。中队长鲍文是老人了，老成持重，知道大小深浅。就这，王博还是再三叮嘱――陪着大小姐玩呗，出了事我拿你是问！

    这回，大小姐怕是玩大了啊！

    郎苑去阳光工程卧底，鲍文是不同意的，王博当然就更不同意。郎苑自己去找了分局政委――我是一名刑警！

    好吧好吧，你是一名刑警，就跟谁不是似的……王博硬着头皮批准了。然后，各种技术手段都上齐了。两辆地方牌照的警车，老中青相结合的六名干警，二十四小时监视着达翁春之都的窝点，其中就有鲍文亲自上阵。

    四天来，情况一qiē正常。郎苑虽然吃住在传销窝点，人身却是自由的，有时候甚至会打电话过来，跟闺蜜聊天似的胡说几句――这还是一个开明的传销组织……

    郎苑与胖子会面，也被监视人员尽收眼底。其中就有一个协办过六十二中花帽子案件的刑警，兴奋地喊了一声，“快看快看！这就是郎苑的男朋友，人称城关派出所女婿呢！对了，郎苑之所以立功升职，包括调进咱大队，据说都与他男朋友有关。呃，上回见他好像还没这么胖吧？我看过录像，一个打三十六个呢，啧啧！”

    刑警大队知道郎苑身份的，也只有王博和鲍文了。在一众年轻未婚男刑警眼中，郎苑崭新入队刚毕业，貌美如花带露珠，是纯天然绿色无污染的闪亮女神。

    可惜啊，这么一株美艳绝伦的警花，居然有主了？像话不像话！像话不像话！

    呃，长得也太胖了点吧？

    呃，好像打不赢他……

    鲍文倒是没有年轻刑警们的遗憾，看见胖子入住窝点，压力倒是减轻了许多。换班时，鲍文把这个情况报告了王博。王博还特地找来了六十二中那次的监控录像，两人一起观摩了一下，结论却与年轻刑警们相同――长得也太胖了点吧？好像打不赢他……

    很好，有这坨女婿陪伴，郎苑应该是安全的！

    庞大的车队巡游在海阳区的省道上时，王博和鲍文这对难兄难弟，就靠着这坨女婿来自我安慰了――郎苑一定会没事的……吧？

    傍晚时分，一个陌生的手机号码给鲍文共享了一个位置信息，鲍文一激动，手机居然滑落了，王博眼疾手快抄了起来――卧槽！全队！出发！

    结果很完美，比预想的最完美结果，还要完美，没法更完美了！

    一锅端了二百多号嫌犯，这些车还不够用呢！其实这都是运输车，连上铐子都省了，直接往车里塞呗。

    当然，我们要戒骄戒躁，总结经验教训，争取更大进步。这次行动的准备工作还是有疏漏的，以后必须坚决纠正――呵呵，没带救护车来啊……

    预计的嫌犯溃逃没有发生，在外围布控的几个中队陆续赶到餐厅，大吃一惊继而头皮发麻就不用说了，大伙儿一起往外提人吧！

    各种车辆依次开进了院子，装满了嫌犯就撤。

    伤势比较重的，单独安排警车送往医院。受伤不严zhòng但身上有血的，集中在一辆通勤大客车上。没受伤但身上有饭菜的，集中在另一辆通勤大客车上。刑警大队立下这么大的功劳，弄脏几辆大车，局领导还好意思说什么？走局里的帐！

    自己大队的车，以及通guò关系借来的车，那就得仔细着点用，不当家不知柴米贵啊！

    这次抓捕行动，郎苑同志当记首功。好吧，全大队的同志，包括王博大队长在内，其实都只是做了点后勤工作，唯一的不足还就是出在了后勤工作上！

    好像还忽略了一个重要性仅次于郎苑同志的人物？王博捅咕了一下鲍文，拎出来见一见呗。

    官大一级压死个人，鲍文翻了个白眼，走到郎苑身边咳嗽了一声，“呃，小郎啊！咱一中队的女婿呢？哈哈，我在楼下都看见了，你别老掐人家……”

    王博居然也跟着过来了，“老鲍，我其实顶看不惯你这种山头主义的！什么叫咱一中队的女婿？那是咱刑警大队的女婿好不好？！”(未完待续。)