
    “谢谢！”

    或者是胖子的轻拍和抚摸起了作用，柳萱再未抽搐，居然蜷缩在胖子的怀里，睡得很舒适。胖子就一动不动地坐在那儿，做一张安稳的床，左臂就是枕头。不知过了多久，柳萱的睫毛晃了晃，眉头微蹙，嘴角出现了一丝赧颜。

    “还再睡一会儿吗？”胖子慈祥地问道。其实这时候他想挠挠头，但腾不出手来。

    柳萱若有若无地点了点头，却也没有睁开眼睛。或者是不知道怎么面对胖子吧。其实胖子也有同样的烦恼。

    这种事情，毕竟不常遇见，经验不太足的说。

    胖子就抱着柳萱起来，把她轻轻地放在床上，脑袋下面塞了枕头。柳萱慢慢地舒展了身体，高低起伏，凹凸有致地仰卧着，脸上还带着些倦意，或者说是慵懒，真是美到了极致，诱惑到了极致。

    嗯，不易多看。

    “胖哥，别走。”胖子刚走出两步，就听见柳萱喊他。现在倒是可以挠头了，胖子傻笑了一下，“我拿个凳子。”

    胖子提着凳子回来时，柳萱的眼睛已经睁开了，褪掉了一丝羞涩，增加了一丝自嘲，更多的则是豁达，或者是无谓？

    “胖哥，你只能偷看，不敢大大方方地看吗？”柳萱朝着胖子微笑，含义很复杂，一丝戏谑还是比较明显的，也是顽皮。

    有……吗？

    “你好漂亮的，有压力，嘿嘿。”胖子不好承认，也不好否认，把凳子放在床头上坐下了。胳膊肘拐在床上，半趴着。小床有点矮了。

    柳萱伸过一只手来，搭在胖子的胳膊上。胖子犹豫了一下，握住了柳萱的手。

    柔若无骨，********，一件天然去雕饰的艺术品。

    这件艺术品，时而轻轻握拳，时而尽力伸展，五个手指头做出各种动作和姿势，就像是灵动的舞蹈。

    就这么纯艺术的欣赏吧，比较没有压力。

    “胖哥，看我……”柳萱幽幽地说道。

    胖子只好抬起头来，看着柳萱的眼睛，以及这张精致而柔润的脸庞。就像一朵牡丹，在最鼎盛的花季，绽放了全部的美丽，仅仅为君开放。

    又像一件羊脂玉的瓷器，只合放在架上远远地看，或者可以凑得很近，但不可接触。别说不小心摔碎了，留下指纹甚至呵气，都影响了美丽。

    “好看吗？”

    “好看。”干嘛要问人家这种问题？

    “那就多看一会儿，习惯了就好了。”

    “嗯。”

    “你不看的话，就浪费了。”柳萱若有若无地一叹，“寂寞开无主。”

    胖子笑得跟个花痴，啊不，白痴似的，咱能好好地聊天吗？

    今天的天气多好啊，万里无云的。天空还飘着五个字，那都不是事儿……

    柳萱偏偏不肯好好聊天，笑得跟个狐狸精似的，“胖哥，要不然，我给你当小？”

    胖子险些一口老血喷出去。坐拥两代半的财富，美艳不可方物，正是人生好韶华――给哥当小？

    哥不怕与一世界的男人为敌。可是，与一世界的男人为敌，这样好吗？

    “萱萱啊，你为什么要出去工作啊？”胖子终于天才地想到了一个话题。再这么聊下去，真的会被柳萱玩死的。

    “我不出去工作，怎么能认识你呢？”柳萱还就是不肯好好聊天。

    还真是的，那损失可就大了去了！一种自豪感油然而生有木有……胖子都要哭出来了，不过还是要挣扎一下，“你妈妈需要你照顾，不上班的话，时间会多一点。”

    柳萱终于沉默了下来。良久才说，“妈妈让我出去工作的，在她清醒的时候。她说，你要有自己的生活。”

    既然要出去工作，工资又没什么用处，初中教师几乎就是最好的选择了。柳萱报考了教育编制，并且一路过关斩将地通过了。主持面试的教育局领导倒是要把柳萱留在局机关工作，却被柳萱坚决地拒绝了。

    其间过程不足与外人道，柳萱被分配到了偏远的牢山区，一所很不起眼的中学。

    “胖哥你说，妈妈会好起来吗？”柳萱把手收了回去，垫在脑袋下面。翻身转向了胖子这边，一身的精致又是一变。

    怎么变，怎么好看。

    “这种君子兰，我可以长期大量提供。”胖子只能这么说。至于病情如何，柳萱早就修炼成专家了吧？

    “有成本的吧？”

    “就算包月的附加服务吧。”胖子挠了挠头，实话实说了，“其实，我就是把君子兰放在卧室里，它就变成那样了。具体怎么回事，我也不知道的。我的身体和境遇，都有些特殊，不过我会慢慢地解决。”

    “你要是把我放在卧室里，我会不会也变成那样？”柳萱戏谑地瞧着胖子。胖子好像只敢大大方方地看我的手？好吧，这也是进步，慢慢来就好。

    如果他就喜欢偷窥，嘻嘻，人家又躲不开……

    胖子的脑门，“砰”的一声撞在了床板上――就算我深深地伤害了你，你就不能换个报复的方式吗？

    “据我推测，受我身体影响的，仅限于植物吧。”胖子说得不是很自信，床上侧躺着的尤物，智商高得令人发指。人类一思考，上帝就发笑啊！不过胖子争取了个主动，“砰”的拍了一下床铺上，快速地说道，“不许说你就是一株牡丹，别的花花草草的也不行！”

    柳萱“噗嗤”一声笑了，这还是她今天第一次毫无准备地笑出声来。

    当然，还是花枝乱颤，“你的心底里，是觉得我像牡丹吗？”

    “嗯。”胖子老老实实地承认。

    牡丹一说，还真是脱口而出的。

    好在，柳萱没有问――那么，郎苑像什么呢？

    但也备不住她会去思考这个问题。胖子实在是黔驴技穷了，她爱怎么想就怎么想吧，只要不问就好。

    那么郎苑像什么呢？在胖子的心目中，当然是玫瑰。带刺的玫瑰，象征着爱情的玫瑰……

    “好吧，那些君子兰，需要放多久呢？”柳萱终于恢复了往日的样子，大概也是玩够了吧，虽然比往日少了些隔阂，多了些亲热和亲近。

    嗯，其实前面那一出，两人之间其实已经没有多少隔阂了。

    下面就要验证一下了，也是一个众说纷纭的议题――男女之间，会有真正的友谊吗？

    不管柳萱信不信，反正胖子是信了。

    不好意思，要赶在6点前发一章。下面会补足2400以上。

    那么郎苑像什么呢？在胖子的心目中，当然是玫瑰。带刺的玫瑰，象征着爱情的玫瑰……

    “好吧，那些君子兰，需要放多久呢？”柳萱终于恢复了往日的样子，大概也是玩够了吧，虽然比往日少了些隔阂，多了些亲热和亲近。

    嗯，其实前面那一出，两人之间其实已经没有多少隔阂了。

    下面就要验证一下了，也是一个众说纷纭的议题――男女之间，会有真正的友谊吗？

    不管柳萱信不信，反正胖子是信了。那么郎苑像什么呢？在胖子的心目中，当然是玫瑰。带刺的玫瑰，象征着爱情的玫瑰……

    “好吧，那些君子兰，需要放多久呢？”柳萱终于恢复了往日的样子，大概也是玩够了吧，虽然比往日少了些隔阂，多了些亲热和亲近。

    嗯，其实前面那一出，两人之间其实已经没有多少隔阂了。

    下面就要验证一下了，也是一个众说纷纭的议题――男女之间，会有真正的友谊吗？

    不管柳萱信不信，反正胖子是信了。(未完待续。)