
    “多多益善啊，都搬来！”

    晚饭后，胖子和柳萱一起，在别墅里搜罗花花草草。数量真是不少，品种也有很多，胖子基本上都叫不出名字来。

    有钱人家养的花花草草，也都是罕见的品种。不过呢，其药用价值，或者说媒介作用，应该是没有差别的。

    如果不是嫌味大，或者晚上忍不住偷吃掉，胖子甚至想挖几丛韭菜上来。赵叔的暖棚里，也培育了一些花苗，同样没有逃过雌雄大盗的黑手。

    找到后，两人就一起往三楼的工作室里搬，一趟一趟的，不厌其烦。工作室终于变成了花的海洋。

    “我这就要躺在鲜花丛中了，多瘆得慌……”胖子脸皮抽抽，居然有这么多？

    “害怕啊，我陪你呗！”柳萱继续调戏胖子，不调戏白不调戏嘛！

    好吧，调戏了也是白调戏。

    死胖子，死心眼。既会装傻，也会耍赖。

    当然，这些粗活也都是死胖子一个人动手的。柳萱顶多是个带路党罢了，忽前忽后地跑着，整栋别墅里都是欢声笑语……

    萱萱一直在笑，快乐地笑，开心地笑。

    知女莫若母——萱萱上次这样的笑，是什么时候的事了？

    在外人面前礼貌的微笑，在妈妈面前强作欢颜，真是难为萱萱了……柳母暗自一声叹息，一生世事洞明，临了还看不透自己的女儿吗？

    虽然人生的结局，是片段化的。

    今儿一片，明儿一片，这一片与那一片，无法连续，留有大量的空白。

    空白期间，就是萱萱一个人在承受，妈妈都懂的。

    好在终于到了最后的时刻。

    今天差不多一天都是清醒的，上周也清醒了好几次——就跟姆妈离世之前，完全一样的状态，或者这就是回光返照吧。

    有些事情，也该让她知道了，或者是他们？

    不到最后一步，真的不想让萱萱知道这些。可是，我不知道还能支撑多久。或者下一刻就会失智，再也不会醒来。

    整个晚上，柳母一直静静地站在窗前，聆听着柳萱的笑声——这是要把工作室布置成花房吗？

    几次想要喊萱萱，或者让吴妈去喊，柳母都忍住了，再坚持一会儿。

    又一会儿，算一会儿……

    直到最后，工作室的门被打开了。柳萱和胖子一前一后地走出来，手拉着手下楼，敲了敲房门，“妈妈，要睡了吗？”

    这是萱萱睡前的问候。柳母拭去了眼角的清泪，“要睡了，进来吧。”

    柳萱就蹦蹦跳跳地进了房间，胖子被拖得踉踉跄跄的，还挠着后脑勺。柳母暗中摇头，这胖子的智力不会有问题吧？

    也好，只要萱萱爱他，他对萱萱忠贞不二，一切都无所谓的。人傻一点，反而更可靠。对小白小青都那么亲呢。

    “坐吧。”柳母先在沙发上坐了下来，指着对过的双人沙发。柳萱和胖子迟疑了一下，挨着坐下了。有胖子在，也必须挨着。

    “萱萱，妈妈有事情跟你说。”柳母心里还是不落忍。

    “哦，那我先回去。”胖子憨笑着站了起来。原本陪着柳萱过来问安，也只是尽尽心而已。看柳母的样子，好像有什么重要的事情要说？哥还是不要掺和了吧？知道多了会吃不下饭。

    “请坐。这事与你也有关系。”柳母对胖子，更多的是客气，却不容置疑。

    “哦！”胖子脸皮抽了抽，啥事啊，还跟我有关系。这月钱挣得也是辛苦。尽最大的努力让客户满意吧！这生意还真是越来越复杂了……

    “萱萱，你跟妈妈说，你俩的关系，到了哪一步了？”柳母还是对着萱萱说话。让胖子在这儿陪坐，却也无须知道他的意见。

    “妈妈……”柳萱撒了个大娇，声音都是拐着弯的。胳膊却毫不犹豫地揽住了胖子的腰。胖子也就一脸猪哥相地更凑近了些，胳膊肘甚至享受到了一些福利。鼓鼓的，软软的，很贴心。

    还得人家明说吗？嘿嘿，那多害臊……

    柳母看看柳萱，看看胖子，好像明白了，却是一声叹息。

    “萱萱，有些事情，妈妈必须跟你说了。尽管你知道真相后会很痛苦，妈妈也是没有办法，一直拖到了最后，但还是要说给你听……”柳母的嘴唇有些干涩。胖子想帮着老人家倒点水喝，却忍了。

    有重大内幕披露？

    胖子的脑袋“嗡”了一声，要不要这么严肃啊？

    难道下一句是，你俩不能在一起？

    难道柳萱是我失散多年的亲姐姐？

    话说我还真的不知道，我是怎么流落到藏马山区的。印象中一直没有妈妈，爸爸也没有，就有个外公。还有个不太亲近的舅舅，也就是表姐的爸爸。

    这也太狗血了吧？

    不过，我喜欢——省得烦了……

    “妈妈，你要说什么啊？你的病没有问题的，胖哥在和我一起想办法。而且我们已经找到了办法。你看你今天一直清醒着呢！”柳萱都顾不上撒娇了，急切地说道，甚至差点暴露了秘密。

    这回柳萱的脑洞却是不如胖子那么大了——难道妈妈不同意我和胖子的事情？

    唉，胖子也不同意……

    “萱萱，你听妈妈说。”柳母闭上了眼睛，脸上满是痛苦。而后睁开眼睛，慈祥又温柔地看着柳萱，就像是要把女儿收进眼睛里去。

    “妈妈你说！”柳萱显然是妈妈被吓到了，紧紧地抓着胖子的胳膊。

    生疼！胖子咧了咧嘴。

    “你姥姥去世时，我跟你差不多大，也完全不相信这是真的。”柳母眼睛里泪花闪现，“当时她的情况，跟妈妈现在的情况完全相同。当然，那时候的医疗条件有限，妈妈撑的时间更长些。但是，总也有个尽头。”

    “妈妈的病，是家族遗传的，传女不传男。女性超过四十岁时，就会发病，症状类似于阿尔茨海默病却完全不同。我们家族世代从医，就是想治好这个病。妈妈之所以让你去学药学，也是这个原因，而不是要你去接手家族财产。财产比起生命来，实在是不重要。”柳母继续说道。口齿清晰，逻辑清楚，就像是在说别人的事情。

    “当然，老天爷是公平的。我们家族世世代代的女孩子，都是美艳无双的。而且体质非常特殊，能给男人带来极大欢愉。”柳母说到这里还顿了一下，意味深长地看向了胖子。

    名器，懂吗？

    胖子赶紧很不好意思地大点其头——果然是很欢愉……

    “而且，我们每一代的女孩子，也都是智慧超群，能力卓然。如果从商，可以积累巨大财富，比如妈妈。如果从医，就会成为一代国手，比如你姥姥。从事其它事业，也可以取得令人炫目的成绩，比如你小姨。可是，医者不自医，我们治不好自己的病。虽然一直在努力，努力了很多代。”柳母一脸的傲然，继而黯然失色。

    “还有一点，或者也与我们的体质有关，我们生女儿的概率远超过生儿子。即使生出儿子，也是资质平平，身体也不好，往往依赖于姐妹维生，就像你的舅舅。”

    呃，老天爷果然够狠，连最后一扇门都堵上了。

    “华海制药——只是我们家族产业之一——我拥有六成的股份，你是唯一继承人。你爸爸有一成。其余的股份是分散的，也没有表决权。相关的法律文件，都在这个保险柜里，密码你应该可以猜到。”柳母开始交代后事，也是清楚无比。

    “当年，你爸爸对我海誓山盟，终究还是相负。不过，我并不恨他。你也不要恨你爸爸。你甚至可以委托你爸爸代为经营下去。他的经营头脑，还是有一点点的。”柳母怅然，又是世事洞明。

    胖子开始听时，还是蛮好奇的，当然也是事不关己，演好一个女婿而已嘛！

    没承想，却是如此严重的秘辛……

    不过，这都不关我的事啊！

    我说的都是真的啊，阿姨！(未完待续。)