
    “怎么关机了？不好办了啊！”

    胖子再次薅起小李，不过这次没往后墙上扔，而是衣兜里掏出一把白色的尼龙扎带来，从中取出了一根。

    不过呢，单手拎着一人，尼龙扎带再方便，一只手也是无法操作。还好，一直站在台上的一位战友兴冲冲地跑过来，“胖爷，我来弄，我会！”

    另一位战友脑子慢了一点，速度却不慢。两人几乎同时抢到了胖子跟前，麻利地把小李的双手扭到背后，尼龙扎带一套一拽，齐活了――尼龙扎带，方便快捷，结实耐用，实乃家居旅游必备，你值得拥有……

    黄小虹瞪大了眼睛，胖哥还随身携带着这种东西？

    郎苑就撇了撇嘴，我说死胖子怎么那么热心呢，还帮小混混捆出租车司机，原来是偷人家东西，你个胖贼！

    被偷了东西的那个混混却是恍然大悟，我说怎么找不着了呢？原来是被胖哥借去了！胖哥手上的活儿也是绝了！呃，原来胖哥是那个出身……

    “哎哎，那扎带是我的！胖哥还夸我来着！”那小混混兴奋地拐了拐身边的小伙伴。

    “哦？胖哥怎么夸你的？”小伙伴还有点羡慕嫉妒恨。

    刚才两人都在外面阻拦出租车司机来着，后来战况吃紧，被油桃哥召唤进来，参与了厨房门口保卫战，身上也都光荣负伤。不过呢，六七个兄弟干翻了三四十号，这帮人五人六的战五渣！

    哦，那小混混挠了挠头。胖哥亲切地拍我肩膀来着，好像啥也没说？当时我也认出传说中的胖哥啊？胖哥八成是在哪儿见过我……

    台上的两位战友完成了任务，就从胖哥手里接过了小李秘书，后者已经哆嗦成一团了，得亏两人一起架着，听候胖爷宣判。

    胖爷却只是摆了摆手，指了指台下的第一桌。

    两人得令，架着小李秘书下台，摁在了第一桌上，然后又兴冲冲地上台归位。

    然后又很眼热地瞪着陈总，就像冬天般的寒冷。

    胖爷懂他们，随随便便地点了点头，陈总就被捆了，也送到了第一桌上。这回连请示胖爷都省了。出来混要靠脑子的……

    “很显然，有人在蓄意欺骗大家伙儿！”胖子在舞台上来回走动了几步，挠了挠后脑勺，一筹莫展的样子，“可是线索断了，查不出来了，怎么办？”

    餐厅里的战友们都看到了胖子的尴尬。好端端的一条线索，它怎么就断了呢？一时间挠头者甚众。胖子看着心烦，大吼了一声，“都给我坐下！戳在地上干什么？”

    喊声如同狮子吼，响彻在整个餐厅里，玻璃都被震得嗡嗡作响。或者嗡嗡响的是众人的耳鼓。

    胖爷这是恼羞成怒了啊！

    神勇地逮出了陈总，逮出了小李秘书，查到了电话号码，现在却不知道怎么办了？！

    这坨胖爷好本事，好力气，脑袋瓜子却不是很灵光，更不像是个好脾气的。

    可别被他迁了怒啊！那得多倒霉……

    一时间，坐在桌子边上的战友们暗自庆幸，站在地上的却是人人自危，并且立即行动起来，就近找位置坐，跟玩抢椅子游戏似的。

    玩游戏输了没关系，顶多被罚下场。现在输了，会被罚上台啊！

    有五个人在抢两张椅子，结果扭打成了一团。胖爷果然怒了，也找到了出气筒。

    只见胖爷一个箭步下台，行路如风如闪电。众人还没有反应过来，就见五条身影依次从天上飞过，就跟连珠箭似的。

    “嘭！”

    只有一声巨响，五个战友同时落地。

    落点还是小李秘书砸出来的那个大坑。好在五人都是大头冲上的，只把两腿插在坑里。不过那坑再大，也只是为一个人准备的，十条腿就有点挤了，跟一捆大葱似的。

    台上的两个战友又有活了，这回更是无须胖哥指示，携手上前，干净利索地把五人捆了起来，并且押到了第一桌上……

    “你们怎么回事？”胖子又找到了新的出气筒，手指着被插在窗框上的十一位战友。

    战友们都要哭出来了，手背被贯穿啊，鲜血直流啊，还要被怪罪？一罪不要二罚好不好？

    不过没人敢吱声，只好无声地落泪。

    在座的战友们也不同情他们，嘿嘿，这些倒霉蛋，活该啊！

    “你俩，跟我来！”胖爷也不是完全不讲道理，甚至还尴尬地笑了笑，怪我怪我！

    随后，胖子慢腾腾地从窗前走过，有筷子插在窗框上，就手起掌落，筷子应声而折。不过筷子还插在别人的手掌上，胖子就管不了那么多了。

    “啊――”

    惨叫声此起彼伏，连续十一声，虽然比胖爷刚才的爆吼声小了点，却是响彻众人的耳鼓，萦绕在众人的心头――这也太特么疼了吧？好在是别人的手掌……

    那两位战友又是一通忙活，手掌上还插着半截筷子，捆扎起来麻烦了一点，不过他俩做到了！并且就近清空了一张圆桌，让这十一个倒霉蛋挤着坐了。

    这张圆桌上本来坐了六七个人，却是乖乖地让开，却找别的位置，无人敢撄其锋！

    那两位战友一时间也是志得意满，豪气干云――不在于你能力大小，而看你是否跟对了人哦……

    胖子背着手，一脸的便秘，左瞧瞧右看看，显然是在侦查新的线索。目光所到之处，就有人战战兢兢。目光过后才长吁一口气，还不敢太大声。

    总不好硬找茬吧？胖子挠了挠头，很无奈地返回了舞台。这时那两位战友已经搬了三把椅子上台，一溜儿摆开，点头哈腰地请大嫂二嫂就坐。

    不过大嫂没理他们，二嫂倒是给了面子，这是两人心理上得到了极大的安慰，我的诚心，领导看到了！

    胖子回到舞台上时，郎苑正恶瞪着他。倒也不是生气，而是着急下一步怎么办，就这么折腾下去吗？

    说来也怪，这帮子人精，恐怕都干过坑蒙拐骗的事吧，怎么就被死胖子一个人给征服了，由着他个个击破呢？

    为什么没人带头反抗？这里面肯定有大头目！

    无论怎么计算，一个人也干不翻二百多人吧？

    不过此时，郎苑也不敢随便说话，因为后果实在是难以预料。倒是有点羡慕黄小虹，那么悠然自得地坐在椅子上。

    下面倒是有人胆子够大，颤巍巍地举起了手。胖子皱着眉点了点头，那人立即站了起来，很大声地提出了建yì，“胖爷，手机虽然关机了，但肯定有人带在身上！而我们的手机都是被收走了的，谁身上有手机，谁就有很大的嫌疑！”

    这人明显也是个口舌便给的，此时却因为情xù太激动，以至于声音都变调了。

    “好！我怎么就没想到呢？”胖子两手一拍，表情十分懊恼，不过接着就改口了，“嘿嘿，其实我也想到了，就等你说呢，要给兄弟们一个立功的机会！”

    这才是睁着眼说瞎话呢！不过大伙儿都很好心地没有揭穿他。

    有人还悄悄地笑了，这笑声好像能传染，接着就是哄堂大笑。

    胖子也跟着笑，边笑边挠头。

    餐厅内的气氛缓和多了――貌似，胖爷也不是那么难说话的？

    说到底，胖爷这是在破案哪，替大家找出蒙蔽战友们的野心贼！

    不过，胖爷始终没有自我介绍，胖爷到底是哪路神仙啊？

    至少他不是警察，即使开始时有人存疑过，现在也不这么想了。(未完待续。)