
    “要不，你先把这盆君子兰换过去看看？”

    胖子良久才说道，端起那杯已经变温了的咖啡，一口喝了下去。柳萱抬起头来，眼睛就那么忽闪忽闪地大睁着，定定地看了胖子几秒钟，好像要想找点什么，终于轻轻地说了声，“好的。”

    然后她就施施然站起来，端起那盆君子兰出了门。胖子这才一脸的苦笑，君子兰可以切片，我能切片吗？

    虽然我很想知道答案。

    我的问题，其实是精神层面的，带有神话色彩――一个世界的救世主么。

    物质层面，反倒是没有那么严zhòng和紧迫了。精神层面的问题解决了，身体的问题也一定会得到答案，虽然吉凶未卜。

    至少目前是非常健康吧，而且身具异能。除了吃饭多点，并无其它不良影响――胖也算是问题吗？那都是哥一口一口地吃出来的……

    而切片这种事，显然是不能做的。即使柳萱值得信赖，甚至可以让结果仅限于两人知道。

    胖子差不多已经相信了柳萱的试验结果。君子兰里可能有某种未知的元素，而这种元素来自于我，来自于那枚神奇的橡果，以及橡果长出的叶片。

    这种元素对植物有影响，继而对人也有影响。但从结果上来看，是良性的影响。

    君子兰在我身边，受到了我的辐射？而这辐射还是有时效的，过期就会消失――柳萱说的是四天吧，或者是三天？

    柳萱拥有极高的智商，也有相应的学术素养，大概已经发现了我的异常吧。比如一目十行，还过目不忘，所以说表xiàn欲是成功之大敌，尤其是在美女面前。

    再比如远超常人的速度，这个倒是无关于表xiàn欲。那是救小朵心切，即使重现来过，我也一定奔走如飞――有什么后果，再说。

    再比如小青小白的无端亲密，简直是莫名其妙嘛！胖子屈指弹了一下小青，“汪汪！”又弹了一下小白，“喵喵！”但都不肯离开。

    是了，小动物往往有一种神奇的感知，远超过人类。比如地震前的蛤蟆。小青小白对我亲密，可能是感知了我身上的益处吧。

    好在，对柳萱来说，最重要的就是救她的妈妈。而我也理应帮忙，如果确实有这个疗效的话……

    “你不是想当科学家吧？”胖子听见门响，微笑着转过头来。

    柳萱两手捧着那盆换过来的君子兰，少怔之后，才轻轻地摇了摇头。随后又觉得摇头有歧义，就坚定地补充了一句，“不想！”

    胖子再未开口，意思已经表达完毕了。柳萱就浅笑了一下，用后背把门推上，轻快地走到窗前，把君子兰放在远处。

    “还喝一杯吗？”柳萱站在胖子身边，有一股沁人心脾的体香。

    “好的。”胖子从不拒绝吃，也不拒绝喝。

    柳萱就端了胖子的杯子过去。咖啡壶倒没了，刚好有第三杯。这回胖子没放佐料，就那么慢慢地喝。柳萱也坐到了折叠椅上，继续喝她那一杯。

    一时无话。

    “你知道，我妈妈对我来说，是最重要的。所以我刚才有点紧张，也浮躁了。”柳萱盯着咖啡杯，幽幽地说道。说完了才抬头笑，是那种小女人的浅笑，最动人。

    “其实我也紧张。”胖子腾出一只手来，从小白背上拂过，又从小青背上拂过，斟酌了一下才说，“我的情况比较特殊，虽然我还是不能对你说什么，但你已经是知道得最多的人了。没有第二。”

    “我会回复我的老师，说试验确实错了。”柳萱还是有点紧张，“但我可以继续试验吗？”

    “没问题。君子兰有的是，或者别的什么花也是一样的。”胖子笑着答应。

    柳萱很夸张地捂着胸口，想说点什么，却又低下了头。大概是想开个什么玩笑吧，却没成功。

    胖子也觉得有点难堪，交流好像变得困难了起来。

    两个人智商应该都是远超平均值的吧，很多话都无须说出口。

    但是，人生其实是需要一些废话的，就像咖啡的佐料。

    阳光煦暖，景色怡人，空气中飘着咖啡的香。

    一男一女，一个封闭的空间，实在是不适合沉默。

    胖子身怀异种以后，还是第一次遇到这种情况。此前都是游刃有余的，包括跟郎苑单独在一起，无论是何种境况――为什么要想郎苑……

    至于身怀异种之前，也没有这种机会啊？村长家闺女就是高高在上的公主，她的脸很白，手也很白，比白条子还白――都什么乱七八糟的……

    “你知道吗，只要妈妈好起来，我可以付出任何代价。”柳萱低着头，声如蚊蚋，却是清晰无比。

    胖子玩味地看着柳萱，“真的？”

    柳萱终于抬起头来，脸上略有红晕，却倔强地看着胖子，“真的！”

    两人就这么对视了十几秒，或者更长，或者其实很短，胖子的笑容终于撑不住了，“那你再帮我煮一壶咖啡吧！”

    “哈哈哈哈！”

    柳萱爆发出了大笑，原来淑女也可以这样笑的。

    胖子也是大笑，确实没有比这更好笑的事情了。

    柳萱果然跳了起来，脚步轻盈地去煮咖啡，嘴里也絮叨起来，“我这是埃斯美拉达庄园的瑰夏咖啡哎！很不容易买到真品的，让你当雀巢喝了？”

    “我进城之后才有雀巢喝好不好？又苦又甜的，好喝！就跟吃巧克力味的冰棍一样”胖子从后面欣赏着柳萱，呃，柳萱的操作。貌似有一个小钢磨？“嗡嗡”有声，也就是比村里磨面粉的电磨小了点。

    胖子进门时，倒是没有这道工序，应该是事先磨好了的。虽然柳萱早知道胖子要加糖加奶。

    没过多大功夫，咖啡就煮好了，香气四溢。柳萱直接把咖啡壶端了过来，还是三杯。胖子两杯，柳萱一杯，热腾腾地喝。

    “我说你这么有钱，就不能多煮点？”胖子两杯喝完，柳萱才喝了半杯。

    “切！地主家里也没有余粮。再说了，美食不可尽用嘛！”柳萱把自己那半杯倒进了胖子的杯子里。

    “我就得尽用啊，美不美倒是其次的。”胖子自有其苦恼，端起杯子继续喝，“我老觉得吃不饱，无底洞似的。”

    “那你一直都是这么胖吗？”柳萱顺嘴问道，并没有继续探询的意思，算是朋友的关心吧。

    “也不是，以前我干瘦干瘦的，跟电线杆差不多。”胖子回忆起了峥嵘岁月，呃，好像没啥好回忆的。具体说来，身怀异种之前，一qiē都是乏善可陈。身怀异种之后，就是一条崎岖坎坷的路，很寂寞，很孤独。

    “我妈妈的病，可能要麻烦你很多。不过你一直有咖啡喝哦！”柳萱顽皮地笑了笑。

    “切！刚才还说可以付出任何代价。”胖子对这种出尔反尔的人很是不齿。

    “人家是救母心切嘛，一时间失了分寸，你还当真了！”柳萱跑到书架那边，拿了一个饼干盒子过来。

    阳光很温暖，聊天很愉快，说点废话的感觉很不错。

    至于真与不真，当真与不当真，很重要吗？

    “萱萱，萱萱！”

    不知道过了多久，楼下传来了喊声，是柳萱的妈妈。胖子拎了拎小白，“喂，喊你呢！”

    柳萱却腾地跳了起来，“是喊我！”(未完待续。)