
    “低调，一定要低调！”

    黄恢弘坚决拒绝了胖子调车来用的建yì，一定要打车前往年会。胖子很遗憾地撇了撇嘴，却也服从了领导的安排。入乡随俗吧，哥虽然不习惯贫困，却也是很能吃苦的――只要我女朋友高兴！

    好吧，哥能调个锤子的车，让郎警官给你调几个便衣过来还差不多……

    六个人打了两辆黑车，其中四人还挤在一辆车上。书虫主任和日复主任都是很大方的人，想必不会因为车费而伤了和气。

    这边四个人，黄恢弘当然是坐在副驾驶上的。胖子上车后，郎苑却很有公主范地站着未动。胖子立时醒悟，屁股赶紧往里挪，郎苑这才不情不愿地登车。黄小虹就没有那么大的架子，乖巧地绕到了对面车门，坐在胖子另一侧。

    后排座还挺挤。

    好吧，有胖子在总是挤的。胖子自知天然理亏，尽量地缩手缩脚。不过吨位摆在那儿呢，一qiē行动都是尽尽心罢了。

    本以为很快就到，没承想黑车七拐八绕的，居然开出了牢山区，奔着海阳区而去。

    沧海市内三区，市外三区，另辖四个县级市。海阳区是市外三区之一，占地面积很广阔。

    “哎哎，黄主任，咱这是去哪儿啊？”胖子被两个女孩挤得很不自在，左边一条大腿，弹弹的。右边也有一条大腿，也是弹弹的――哥可不是那种人啊！

    “嘘――师傅，跟上前车！”黄恢弘莫测高深地笑了笑。

    好吧，郎苑的前期工作并没有白做，黄恢弘所知的事情果然不多。这个窝点有三个主任，平时各行其是，合作共赢，但总负责人是书虫主任。今天下午两点钟，就是他突然通知黄恢弘，并且要求立即出发的。

    至于黄恢弘是说服另两位主任的，胖子就不爱打听，反正是成了。

    “这好像是到海阳区了吧？我都没来过的！师傅这是什么路啊？”郎苑就跟好奇宝宝似的，都问了好几次了，挺招人烦。

    “前面是春阳路。”司机透过后视镜，认真地看着郎苑的俏脸。

    好吧，人长得漂亮，总是有些便利。胖子问时，司机就不爱搭理。好在胖子也不是那么好奇的人，不如闭上眼睛――老婆漂亮就捂在家里不让人看了吗？忒自私！

    由此看来，小傻妞身上不但带着定位设备，应该还有某种即时通讯设备吧？临上车时，大家的手机都被书虫主任收去集中保管了，连黄恢弘的也不例外。

    这时候大批的警察恐怕已经上路了吧？

    艾玛，还真有一种参与大事的兴奋感呢……

    前车停在了太阳城商场门口，熙熙攘攘的很多人。见书虫主任和日复主任下了车，黄恢弘也让司机停了车，从手包里往外掏钱。胖子的动作就比较利索，拽出一张大票递了过去。

    黄恢弘才刚拉开拉链呢，顺手又拉上了，微笑着摇了摇头，“胖哥，你啊你啊！”

    有钱，任性！

    看来成功人士都是提着手包的。总比随身携带一档案袋拉风，更别说印着广告的手提袋了。嗯，回头哥也得弄一个。

    郎苑已经抢先下了车，紧盯着前面的两个主任。胸针式的微麦只拾音不扬声，但肯定已经把消息发了出去。不过大队人马朝着海阳区集结，就需要时间。

    恐怕还涉及了两个区大队的配合吧？牢山区的传销组织居然到海阳区来聚会，也是出乎意料。

    书虫主任很隐蔽地朝着黄恢弘点了点头，转身进了商场。黄恢弘也就示意大家跟上。郎苑又好奇了，“太阳城商场？咱们还要买东西吗？”

    得，小傻妞毛躁了，话有点多啊！幸亏黄恢弘不是太灵光。

    胖子贱兮兮地凑到郎苑身边，抓起她的胳膊塞进自己臂弯里，“跟着哥走，买买买，随便花，哥有的是钱！只管美不美，不问贵不贵！”

    郎苑低声“呸”了一下，果然乖巧地挽住了胖子。黄小虹就默默地跟在郎苑另一侧，跟个没娘的孩子似的。黄恢弘则在前面急火火地走着。书虫主任走得很快，日复主任倒是落在了最后面，警惕性还挺高。

    众人进了超市区，书虫主任拿了两瓶矿泉水。黄恢弘有点未明所以，也拿了两瓶。完后嘴角抽了抽，又多拿了两瓶，好像有点自嘲。

    离开超市付款，这回胖子没抢过黄恢弘。倒是帮他把矿泉水分给了两个女孩。郎苑喝得咕咚咕咚的，黄小虹则小口地抿。

    众人从另一个出入口走出商场，书虫主任拦了一辆出租车，拐进了一条小道。黄恢弘也着急麻慌地拦了一辆，好在书虫主任很体贴，还在拐弯处等了等。这回是三辆车了，日复主任在后面自己拦了一辆。

    呃，这都车队了？

    哥不但左拥右抱，还前呼后拥了？

    大人物的感觉有木有！

    好吧，胖子还是委屈求全地卡在后排正中，忍受着两条大腿的残酷压迫，无处躲藏。

    在书虫主任的带领下，车队离开了海阳区驻地，沿着一条省道开了半小时。而后拐上一条小路，穿过了几个村子。

    路况越来越差，出租车又颠又晃的，乘客当然就左右摇摆――哥真不是故意的啊！

    黄小虹的脸发红发热，可能晕车了吧。

    郎苑却也顾不得跟胖子计较。司机也不知道这些村庄的名字。离开城区已经太远，定位装备也不知道好使不好使。微麦只能传送不能反馈，发射半径是三到五公里，设备车也不知道跟丢了没有……

    眼下好使的，也就是胖子了。

    前车终于停在了下一个村庄的远郊。望青山苍茫，云深不知处。山脚下一个池塘，养着鸭子和大鹅，好几条中华田园犬在狂吠――貌似这是一个经营农家宴的大院子？

    谁吃顿饭跑这么远来啊？

    也是。如今过年过节的，城里人都往乡下跑，乡下人都往城里跑，互补性很强。

    现在是冬季，没有青纱帐的说，树也不多，周边三五里一览无遗。

    一旦有警，完全可以化整为零，迅速地撤离吧。几百人躲进这座大山，就跟撒了点胡椒面似的，游击战都有的打。

    “阳光工程”果然是个大项目，总设计师是个人才啊……

    胖子嘴里啧啧称奇，郎苑就有点忧心忡忡。

    书虫主任上前接洽，把手里的塑料袋交给了一个黑西装的小混混，塑料袋里装着大家的手机。那小混混还挨个检查了一下，都处于关机状态，随后点头放行。

    很多出租车陆续赶来，各自下来几个像模像样的成功人士。也有少数自驾前来的，径直开进了大院子，可能是真正的高层人士吧。

    出租车要返回时，却被几个小混混很有礼貌地拦住了，每个司机给发了一袋食品，一瓶水，外加二百块钱，要求他们原地等待两小时。大多数司机虽然没见过这架势，却也觉得可以接受。顶多是嘟囔两声，小混混也不计较。

    也有个别司机嚷嚷起来，说是要交班，要接孩子云云，就有几个小混混上来，废话不说，动手就捆。然后就把司机塞进了后座，把车开进了院子。

    其余司机再不敢炸刺，乖乖地交出了手机。小混混拿信封装了起来，还是挺客气，“关机了吗，待会儿就还给您！”

    考虑得真是周到啊！

    兄弟们大老远地赶来聚会，曲终人散时，不还得回城吗？没车坐可不成！

    这种年会，本来就是一锤子的买卖……

    小混混捆人时，用的是一种白色的尼龙扎带，干净利索，显得训练有素。胖子对这种扎带很好奇，特意上前帮着小混混捆了一个司机。

    小混混虽然有些意外，却也没太在意，来开会的都是自己人，却不一定是什么来路。看这块头，分明是大哥一级的人物啊！

    尼龙扎带大概半厘米的宽度，两三毫米的厚度。一头是个扁型的口子，另一头是细尾巴，可以伸进口子里。带身上有卡槽，配合着口子，只能往里收紧，不能松开，很简单也很有效。

    “高啊！”

    胖子很慈祥地拍了拍小混混的肩膀，这才把档案袋夹在胳肢窝下面，大摇大摆地进了院子。郎苑都在门口等得不耐烦了。

    进入院子时，胖子大体上数了数，里外加起来，好像有六七十辆车吧。每辆车以两三人计算，已经到了一百五十人以上了。后面还有车辆赶来。

    呵呵，还真是个大买卖……(未完待续。)