
    “丫丫？”

    胖子惊喜地抚摸着肩头上的乌鸦，却又下意识地转头看向那座刚刚堆起的坟头。乌鸦被烧死的惨象依然令人心情沉痛――这是怎么回事？

    “鸹鸹！”乌鸦亲昵地给出了合理的解释。如果能通鸦语就好了……。

    莫非这乌鸦并非坎德拉斯大陆上的生灵，而是因我召唤而生？

    胖子伸开手掌，乌鸦就乖巧地跳了上来，胖子收至眼前仔细观察――确实是一只活生生的乌鸦，有重量有温度，黑羽丰盈，体态优美，浑身充满了活力，甚至有一些兴奋的情xù？

    “乌鸦啊，乌鸦！”胖子小心翼翼地尝试了一下。

    掌心里的乌鸦却是陡然消失，就像从来都没有出现过！

    而远处的树梢上，却有一只乌鸦扑棱扑棱地飞来，径直降落在了胖子的肩膀上，“鸹鸹”地宣告着――老子来了，尔等舞拜吧……

    呃，只要我如此念叨，就会有一只新乌鸦凭空出现，而老乌鸦则会凭空消失？

    “乌鸦啊，乌鸦！”胖子进行了第三次试验，就像得了一个很好玩的玩具。这玩意儿要是上台演个魔术，不得把老司机愁死啊？

    果然有一只乌鸦如约而来，胖子却是一阵头晕目眩。

    卧槽，这玩意儿还不能老玩？

    这是遭了报应了？或者是什么反噬？

    也不对。在现实世界时，胖子也曾经尝试着召唤过猛毒之藤，却是没有结果。好吧，结果就是一阵头晕目眩，与刚才的感觉完全相同――眼前直冒金星，恶心欲吐，几乎站立不稳……

    这又是怎么回事？

    英雄虎胆，孤军深入，斩妖除魔，拯救世界――哥之谓也。

    可是，两眼一抹黑啊，摸着石头过河啊，宝宝心里苦有木有？

    那个该死的老头，除了一成不变的欢迎辞，就再未好好说话。多说几句他可能会死吧……

    胖子原地休息了一会儿，头晕目眩的感觉终于好转。可能持续了有一刻钟？

    新召唤的乌鸦在肩头上唱歌，老朋友猛毒之藤在膝下环绕。胖子长叹一声，咬牙切齿地下达了出发的命令――既然选择了远方，就要风雨兼程……

    森林茂密，没有人类活动的迹象，地上堆积着厚厚的腐殖质。

    虽然有乌鸦在正前方侦查，胖子还是小心翼翼地前进。有根大棒子也不顶事啊，一个小小的光球就能致人死命，虽然那骷髅无比孱弱。

    这种光球的攻击，令人后怕不已。

    这个世界太危险鸟！

    胖子想明白了。那红色光球，应该是火球，烧死了乌鸦。蓝色光球，应该是冰球，可以让人冰封，大约有五六秒钟无法动弹，胖子已经亲受其害并且不想再试。那绿色光球，应该是毒球了，效果与猛毒之藤类似，毒性却更强大。

    多次观察所得，猛毒之藤的毒性并是不厉害，且有持续时间，大约在十秒钟左右。中毒者如果挺过这十秒，就没有生命危险，但也往往是不堪一击了。没有挺过去，当场就会死翘翘。

    比如前面的硕鼠，就会被当场毒杀。骷髅只有一部分被毒杀。而蛮牛中毒，就像是没有任何影响……

    总之，这两个小伙伴，伤害输出还真是差强人意，聊胜于无吧。

    出来混，还是要依靠自己的大棒子……

    好在是，胖子的战斗经验提升得很快，战斗技巧也有明显地提高，这根大棒子舞得也是越来越得心应手了。

    只要不是遭遇海量怪物的围攻，而且是远近攻相结合，哥就可一战！

    胖子挥舞着大棒子，劈头敲向了一头横冲直撞的蛮牛。敲击之前，已经拧身躲闪。蛮牛擦着胖子的身侧冲过，又冲出十余米后，才发出“哞”一声哀鸣，轰然栽倒……

    牛头已经裂开，有白色脑容物流出。牛嘴里喷出了恶心的血沫子。记得初见这种蛮牛时，胖子还只顾得爬树吧？

    “轰！”

    一股暖流从丹田里升腾而起，瞬间流遍四肢百骸，浑身暖洋洋的舒服。

    胖子已经是一个很有经验的胖子了。不用说，神奇的橡果又长出了第三片叶子！

    “恭喜你，年轻的德鲁伊！”

    没等胖子内视丹田，天空中却出现了那个苍老的声音！

    胖子急忙抬头望向声音来源，却是茫茫然毫无所见。这老头只在长出新叶子时才出现？

    也不对，长出第二片叶子时，他并未出现――只在奇数叶子时出现？真真是急死个人啊！

    “嗨！老爷爷，身体还硬朗吧？牙口还好吧？”胖子朝着天空拱手，做人一定要有礼貌。

    听声音，这老头已经算是高寿了，老而不死是为贼。

    “德鲁伊可以熟练地运用和改变外形和肢体，使自己带有那些自己宣誓保护的野兽之能力和力量。这些技能才是德鲁伊所拥有的所有能力中最让人惊奇的。德鲁伊可以变成狼人或者熊人。”

    无关于胖子的恭维亦或是诅咒，那苍老的声音却只是一本正经地讲述，语句虽然拗口，倒也流畅，莫不是照着一个小本子在念？

    胖子不敢继续聒噪了，死老头只讲一遍，不管复习考试的。

    “德鲁伊可以拥有‘狼人变化’的技能。这个技能允许德鲁伊变身为狼人，你的攻击和防守会变得更快，战斗技能也会得到增强。”那老头继续念道。

    狼人？需要在月圆之夜吗？眼睛会不会变红，或者变绿？

    那么，熊人呢？这个名字起得真好……

    “德鲁伊可以拥有‘变形术’的技能。需要说明的是，这是一项被动技能，你无须为何时使用这项技能而烦扰。当你变身时，这项技能的效果就会自动出现，进一步增强你变形后的体质并且延长你变形的持续时间。”

    呃，又出现了两个技能，狼人变化和变形术。

    “哎哎！老大爷！我可以不可以问个问题啊？”眼见着授课完毕，那苍老的声音就要消失，胖子有点急眼了，手舞足蹈地起了高……

    “每次，我可以回答你一个问题。年轻的德鲁伊，祝你在坎德拉斯大陆上威猛精进！”那个声音似乎有所迟疑，莫不是没有小本子念了？倒也算是说了句客气话。

    呃，老大爷还真是吝啬，只能问一个的话，我可得好好地考虑一下。

    能不能把物品带回现实空间？不对，不能这么问，应该问如何把坎德拉斯大陆上的物品带到现实空间。

    红色和蓝色的水晶瓶到底是什么，有什么作用？不对，要问蓝色的水晶瓶应该怎么用。

    第三次召唤乌鸦后为什么会头晕目眩，如何解决？不对，应该问多次召唤乌鸦后出现的身体异状应该如何解决。

    这个世界有没有人类，人类在哪里，我应该朝着哪个方向前进，怎么防御那些恼人的光球……

    问题实在是太多，哪一个问题才是最急迫最重要的？

    胖子的大脑在飞速地旋转，一时间还拿不定主意。

    让人家老大爷等太久就不好了，做人一定要知道进退，不能倚小卖小。

    胖子终于选好了问题，“老大爷！我多次召唤乌鸦后出现的身体异状应该怎么解决啊？如果您不介意的话，我还想问一问那个蓝色的水晶瓶，谢谢哈，谢谢啊！”

    天空中，却是毫无动静。

    这么个小问题，还要考虑很久吗？也是，老大爷年纪大了，没准要现翻书呢。做学生的要虚心加耐心。

    胖子的脖颈子都要仰断了。现在才知道，仰着头时咽唾沫有点困难。

    “老大爷？”胖子迟疑着问道。

    呃，不是说好了的吗，每次可以回答一个问题。我虽然拖了一点时间，那也是因为太过重视学习的机会啊，再说了，我也没违规啊？

    卧槽，坑爹的！

    难道“每次可以回答一个问题”就是回答了一个问题？

    “老头，死老头，老不死的……”

    胖子气急败坏地朝着天空怒骂。

    唾沫星子落了回来，毛毛雨一般，淋了胖子一头一脸。(未完待续。)