
    “说说吧，你为什么要骗大伙儿？”

    胖子憨笑着招了招手，小李秘书就被两个战友押到了舞台上。那两个战友居然没有下去，而是抱着胳膊站在了胖子的身后。唯命是从并且与有荣焉，立了大功却是戒骄戒躁，差不多就是这个感觉吧。

    郎苑又有点奇怪了，难道这两人也是菠萝哥的手下？分明是战友啊？还真是邪了门了！

    如果不是我招来的死胖子，如果不是没白没黑地跟死胖子在一起，如果不是对死胖子知之甚深，包括他有几根肋骨……这事都没处说理去！

    好吧，肋骨都是一样的，郎苑的脑子就有点乱，一时间还捋不清楚。

    “我……”小李秘书就更乱了。刚才貌似是躲在哪个旮旯里了，原本整洁挺括的西装，已经变了抹布。

    “嘴还挺硬，不过哥喜欢！”胖子“嗵嗵嗵”走过去，拎小鸡一样把小李拎了回来。

    对于这一点，陈总就感同身受。

    不过，小李很嘴硬吗？他压根就没机会开口好不好？陈总的脸上有点抽，刚才这坨胖爷对我还真是仁至义尽啊，可能是托了老乡的福……

    黄小虹以前倒是没被拎过，以后也不大可能被拎，站在台上比较悠闲，甚至有点主持学校联欢会的感觉。

    那两个战友就站在她的身后，黄小虹回头瞥时，两人都点头哈腰地谄笑――领导身边的人嘛。更何况还是女人，更何况还是美女……

    要说最紧张的，还是郎苑。二百多人暂时被胖子糊弄住了，所有的人都是一头雾水，没办法不迷糊。

    但接下来呢？二百多人一旦反扑，叠罗汉也压死人了！

    刑警大队还是没有动静。

    对了。给他们打个电话？

    呃，先省省吧！现在找个手机应该不难，难的是众目睽睽之下――我逮着传销组织了，有二百多人呢！你们赶紧来，多带车，带大车……

    黄恢弘坐在第三桌上，一脸的懵叉。这坨胖子，专门花了四万块来长长见识？这些钱要不要退给他？分给书虫主任的四千块，分给日复主任的三千块。这些就没法退了。

    不行，他们必须吐出来！

    他们不吐？好吧，我自掏腰包也要退给这坨胖子！我真是倒了血霉了我！不过，胖爷好像对黄小虹挺不错的？

    书虫主任坐在黄恢弘隔壁，再隔壁是日复主任，都跟死了爹似的。为什么跟死了爹似的呢？回头被人查出来这坨胖子是他们带来的，创业未半就要中道崩殂――还别说，这两人还挺镇定的。至少是身上没伤。

    前头嘴吞盘子的两个战友，此时已经成功地吐出了盘子。不过两边嘴角都裂开了大口子，鲜血淋漓，估计牙齿也崩掉了不少，都躺在地上小声惨叫――多嘴多舌现世报……

    被钉在窗框上的十一个战友，虽然面色惨白，筷子根处也有鲜血滴答。毕竟没有生命危险。僵在窗边不敢动弹的战友，不知何时都悄悄地缩了回来，躲进了人群――要不怎么说大家都是人精呢……

    守卫着两个门口的小混混们依旧爱岗敬业，吃苦耐劳，立足本职学雷锋――呃。小混混们比这帮子战友可爱得多……

    最重要的是，第三个喊话却没挨盘子的，躲哪儿去了？这人才是关键人物！

    郎苑觉得一地鸡毛，且看死胖子怎么表演吧……

    “哥最喜欢嘴硬了，能多玩一会儿！”胖子眉开眼笑地把小李掼在了舞台上，发出“嘭”的一声巨响。

    这临时舞台显然有点糊弄事儿，登时就塌下去了，小李就像是被栽在了舞台上，露个脑袋。台下二百多人，不约而同地脸皮抽抽――幸好挨打的是别人……

    奇怪的是，明明是动静极大，受伤也应该极重的，小李居然还能说话，“我……”

    “嘿嘿，还特么嘴硬！”胖子更加高兴了，两手互搓着，就像发现了一个好有趣的玩具。小李被薅了出来，就像拔了个老树根，舞台上留下了一个大洞。

    而后胖子大手一轮，小李再次“嗖”地飞了出去，“嘭”地撞在了后墙上……

    台下的二百多人，不由自主地后槽牙发凉，同时得出了一个结论――这坨胖子肯定不是警察！

    不是说警察不会打人，警察当然都是打人的高手。但警察很少当众打人，更不会当众打死人。小李秘书恐怕是不行了，活该！死有余辜！谁让他骗大伙儿的？

    害群之马，死不足惜！

    难道这坨胖爷才是真正的高层人士？或者是高层察觉到有人在胡搞瞎搞，派了这坨胖爷来微服私访，纠正行风？

    一定是这样的！

    必须是这样的！

    众人看向周边战友时，果然从对方的眼神中看到了相同的答案……

    为什么这坨胖爷在二百多人当中如入无人之境呢？因为大家是伙伴，是战友，胖爷从未把大家当作敌人！

    至于打了几个，插了几个，那都是妖言惑众的，意图浑水摸鱼的，也最有嫌疑参与了阴谋！

    一定是这样的！

    必须是这样的！

    不过，胖爷！先不要着急打死这个小骗子啊！没准还有更大的阴谋呢，没准还有幕后主使呢！

    同志们的呼声胖子收到了，他憨笑着扫遍全场，意味深长地点了点头，这才“嗵嗵嗵”走到后墙根，把小李拎了回来。

    “我只是接了个电话！按照电话要求找了这个骗子！我也什么都不知道的！”挨了三次打，小李居然没被打死，而且还被打聪明了！不待胖子问话，他就回答了问题，口齿伶俐，语速极快！

    表xiàn得好，果然有糖吃。

    这次小李没被掼在舞台上，而是被轻轻地放了下来。胖子也跟着蹲了下去，就跟一座肉山似的。这座肉山慈眉善目地拍了拍小李的腮帮子，“哦，不早说，你看看！”

    小李都要哭出来了，我没嘴硬啊，我的嘴从来都不怎么硬的……

    “号码还记得吗？”。胖子在小李的衣服上擦了擦手。虽然这衣服也没干净到哪里去，至少没有汗水和泪水不是？

    “记得记得！”小李说得很快，并且麻利地掏了手机出来，献宝似的捧给胖子，“通话记录里的第一个号码就是他！”

    “你打，你打！”胖子摆了摆手，盘腿坐在了小李对面，一点都不着急，说话也很客气。两人就跟坐在台上玩游戏似的。

    “哦！”小李马上摁了回拨，并且非常聪明地开了免提。

    没人指示或者示意，餐厅内却是鸦雀无声。

    众位战友都警惕地看着周边，谁都不可靠，谁都有嫌疑。暗中指使小李的人，很可能就在战友中间！倒要看看谁的电话没被集中保管，谁的电话会响，一定要第一时间向那坨胖爷报告！

    不，一定要亲自扭送这厮上台！

    “您拨打的电话已关机……”手机里的声音响彻在餐厅里。

    小李嘴唇哆嗦着，浑身都在哆嗦，汗水和泪水一起往下流，声嘶力竭地喊着，“胖爷！真的是这个号码啊！你一定要相信我，我不敢骗您啊！前头的事都是我干的，包括找这个大骗子演员，也包括找这个安全的场子！我说的可都是实话啊……”(未完待续。)