
    “妈妈，你今天的清醒，其实是这盆君子兰的作用。你上周的清醒，就有另外一盆。我也是刚刚发现，这种君子兰含有一种奇怪的元素，恰好对你的病很有疗效。”

    柳萱眼中含泪，气息不稳，想必头脑也是紊乱，无法整理出什么思路来。但她仍然没有透露君子兰和胖子的关系――一个人知道的秘密，才是秘密。

    即使是妈妈。

    胖子握着柳萱的小手，有些热力传给她。因为这只小手冰冰凉，而且颤栗不已。

    这一刻，两人心相连。

    “你刚才说，胖哥在和你一起想办法，而且你们已经找到了办法？”柳母的思路却是无比的清晰，记忆力也超强――这句话，还是柳萱在得知秘辛之前说出来的，她只是没有在意而已。

    “是的！”柳萱毫不迟疑地回答。胖子也跟着点了点头。

    “就是这种君子兰？”柳母这才把目光投向了那盆君子兰，叶片倒是油亮亮的，花球也够鲜艳。虽然一直摆在她的床头，却还是第一次进入柳母的眼帘。但怎么看都只是最常见的大花君子兰罢了，其实是不够资格摆进这间卧室的。

    柳萱和胖子对视了一眼，同时点头。

    “你是哪里人？”柳母看向了胖子。记得姆妈的最后一天，只清醒了三四个小时吧？头脑特别的清楚。然后就陷入了深度昏迷，直到停止呼吸，走完了她那一代的轮回。

    “我从山中来。”胖子在内心里大撇其嘴。我现在才够资格有个来历啊！后面是不是还可以再加上一句――带着兰花草……

    “妈妈，胖哥认识我时，我只是一个普通的老师。他突然被我接到这间别墅，也没有什么诧异。”柳萱的眼里涩涩的，还是想哭。

    这句话倒也有些不实。普通老师是真的，没有诧异也是真的，但在此之前，胖子已经知道了柳家的财富。

    不过，以胖哥之能力，需要在乎钱吗？

    柳萱的小手下意识地握住了胖子的大拇指，紧紧地握着，就像下一刻这根手指就会消失。其实她想握住这只大手的，却是力有所不逮。

    胖子内心喟然一叹，一切都是我的错……

    无法确定萱元素到底存在与否。同样无法确定，这个所谓的“柳氏魔咒”是否真的存在。

    胖子甚至觉得，柳母是不是精神压力太大了，或者是昏迷太久，以至于产生了一些幻想，并把这幻想当成了事实――人格分裂了……

    这样最好，不是吗？

    无论如何，胖子都不能眼睁睁地看着柳萱，终于变成了柳母的样子。或者柳母真的是富可敌国，拥有庞大的家族企业。或者她只是一个被抛弃了的中年怨妇，所有者不过是这间别墅，甚至这间别墅也不在其名下。

    事实如何，并不重要。

    重要的只是，柳萱的现在和未来――她只有这样一个妈妈，甚至随时可能失去……

    胖子的头脑也有些混乱，整理不出个思路来。就在这时，猛然间听见柳母问道，“好吧，刚才你并没有回答我，现在我重新给你一个机会――你愿意和萱萱结婚，并照顾她一辈子吗？”

    我可以不要这个机会吗？

    干嘛还要问人家这个问题……

    柳萱的小手却是陡然加力，胖子还以为刚才那就是柳萱最大的力气了。

    而现在，柳萱的手指几乎陷进了胖子的手指里。一定很疼的吧？

    这一掐，并不是柳萱正常可以使出来的力道――这是她的心脏猛然一抽所致……

    胖子脸皮抽抽地看向柳萱。柳萱也正在看着胖子，眼神很慌乱。见胖子看过来，又连忙低下了头。

    “我愿意。”胖子转向柳母，平静却有力地回答道。

    “呜呜……”柳萱一头扎进了胖子的怀里，呜咽着说不出话来，浑身都在颤栗。

    谢谢胖哥，就当是骗骗我的妈妈，她好可怜的……

    胖子揽着娇弱的柳萱，抚摸着她那一头柔顺的长发，鼻子也是酸酸的。一时间精神有些恍惚，就像在做梦一样。

    何其漫长的一天！

    “萱萱，或者你们的办法是有效的吧。我仔细回忆了一下，我现在的情况，和你姥姥当时的情况，还是有所不同的。”柳母缓缓地开口。

    在此之前，三人已经不知道沉默了多久。但凡有一丝的希望，谁又能慷慨赴死呢？

    “如果这个办法是无效的，今晚可能就是你我母女的诀别。妈妈陪不了你一辈子，无论是谁的妈妈都不能，你也要看开些。妈妈希望，你能够无忧无虑地活着。好吧，三十岁之前，你可以尽情地享受生活。三十岁之后，再为柳氏家族的宿命奋斗吧。”此时的柳母，比刚开始时要平静得多。

    这毕竟是一个智慧超群的老女人，自控力也是非凡――如果不是妄想症的话。

    “妈妈……”柳萱离开了胖子，扑进了妈妈的怀抱。

    柳萱今天的哭泣，比此前任何一天都要多。即使妈妈发病以来，柳萱已经习惯了独自垂泪。

    或者，这些泪水，宣告了过去一段人生的结束，同时也为新的一段人生揭开了帷幕。

    无论妈妈是否会逝去。

    柳母轻轻地拍打着柳萱的后背，想哭就哭吧，趁着你还有妈妈。

    以后你再哭时，还有谁能像妈妈一样揪心吗？

    这个胖子，看起来还算不错，老实敦厚的样子，也算是有点能力了。

    不过，当年的柳传祥，啊不，杨传祥，看起来也是不错的。据陆青云说，杨传祥生了一个儿子，好像起名叫柳绥？还是居心不良。柳家的产业，只传给柳家的女儿。不是谁姓柳就可以的……

    希望明天还可以醒来。就算是一睡不起也无所谓了，这么多年来，提心吊胆地活着，也是够了。今天费尽心力的一番考察，这个胖子就算是通过了吧。倒是忘了问他姓什么叫什么了，不过那并不重要。

    柳母拍了拍柳萱的后背，“萱萱，妈妈累了，你们也去休息吧！”

    “妈妈……”柳萱抱着柳母不动，哭泣已经变成了哽咽。柳母慈祥地笑了，“放心吧，妈妈的感觉很好。乖！快去吧，妈妈也要睡了。结婚之前，要注意安全！”

    呃，老太太想得还真是周到……胖子的脸皮又是一抽。

    “妈妈……”柳萱终于离开了柳母的怀抱，牵着胖子的手离开房间时，还是仔细地看了看妈妈的气色。柳母则坐在那儿笑着向她挥手。

    胖子也朝着柳母鞠了个半躬，做人女婿的，要有礼貌。

    两人手牵着手上楼，进了花房，啊不，柳萱的工作室。柳萱的双眼是明显的红肿，精神有些萎靡，身体也显得很虚弱。

    胖子的心情很复杂，安慰人这种事情呢，哥也真是不在行。柳萱则依偎在胖子的身上，似是在汲取更多的力量。

    长时间的静谧。

    虽然冬季并不是大多数花草的花期，但房间内还是有很多的鲜花开放。这里的花草毕竟是太多了。每一株花草似乎都在摇曳，在欢欣地舞蹈。这也再次证明了，胖子的身体对植物确实是有影响的。

    这还真是良辰美景――奈何天啊！

    终于，胖子兜手抱起了柳萱，穿过五彩缤纷的花海，走向了那张小床……(未完待续。)