
    “疼吗？”

    “疼……”

    “那算了吧。”

    “别！”

    一捅之下，嫣红的血液流了出来……

    流进了真空采血管里。

    采血五毫升，拿棉签压在创口上，而后用手指捏住。

    两根葱白般的手指，捏着一根胡萝卜般的手指。好歹都是可以吃的。

    “谢谢！”胖子无奈地看着柳萱。要不要这么严sù啊，针扎了一下而已。

    “谢谢！”柳萱郑重地看着胖子。她的小手其实是颤抖的。

    两人四目相对，都有点不会聊天了。

    “疼吗？”这是柳萱的内心在挣扎，我是不是太过自私？

    “疼……”胖子却觉得这一问有点搞笑。

    “那算了吧。”柳萱已经采了血，却犹豫着要不要去检验分析。

    这点血，当然不算什么，胖子体内有一大桶呢。意义却是非同寻常，柳萱的心理有压力。

    所以胖子带着戏谑帮她决定――既然做了，就不要后悔，更不能半途而废――“别！”

    你想到哪去了？内心忒肮脏……

    这里是地下二层，大约百平的空间，怪不得三层的别墅也需要安装电梯。

    当一排排的日光灯管亮起来时，胖子觉得很科幻。不知道这是实yàn室还是手术室，各种大大小小的设备，分门别类地摆放着。有一个共同的特点，都是有用的。还有一个共同的特点，胖子都没见过……

    有钱人家的孩子，原来是这么玩的啊――手表汽车游艇飞机什么的，实在是弱爆了！

    柳萱披上一件白色的工作服，取来采血器材时，胖子觉得有点制服诱惑。继而却觉得，全身切片试验，这间私人实yàn室也能完成吧？

    幸亏这里只有柳萱自己，而不是一群头发乱糟糟的，笑容很猥琐的，狂热的科学怪人。

    人和人之间，还是应该有些信任，不是吗？

    在胖子温和而无谓的笑容下，柳萱就觉得这一管血，沉甸甸的。

    其实，这是一个无法启齿的要求――人的身体，是最后的秘密，也是最后的堡垒――任何人都无权对他人提出这个要求。

    除非是医生和病人，而且是为了病人。

    而今，我却是因为一个病人，向一个健康人提出了这个要求。

    况且，这健康人身上还隐藏着莫大的秘密――世界上未曾发现的新元素，药用价值极高，甚至可以起死回生。

    生与死的抉择面前，所有的规则都很脆弱，包括法律和道德，也包括血肉至亲。

    其实，柳萱一早打电话，是真的想去胖子家里接他，并参观一下胖子的生活环境。

    那时，柳萱还没认为这种元素来自胖子体内，这毕竟太过匪夷所思了。

    来自某种未知物体的可能性就大得多。比如胖子在山上愉快地玩耍时，捡到了一块焦黑的陨石，带回家后用来捣蒜。

    但胖子殷勤地表示要亲自送来，柳萱也只好接受。毕竟，还是应该先对胖子说出实情――不告而取谓之窃。

    即使告了以后，很可能取不到。

    然后，柳萱把胖子接入了她的工作室。胖子是第一个进入这间工作室的男人。好像也没有什么女人进入过。

    然后，柳萱才明白了，这种特殊的元素，原来是来自于胖哥这具特殊的身体的――却比来自于某种物品，唉，要复杂多了……

    我是第一个知道这个隐秘的人，而胖哥早知他的身体特殊。

    到底有多特殊呢？柳萱无从了解，也不能要求了解。毕竟胖哥再特殊，他也是人，而非物体――其实胖子都有点怀疑自己非人了……

    虽然事关妈妈的病体。

    那也不是胖哥的妈妈。

    那一刻，柳萱真的想付出任何代价。目的却只是要告sù胖子，我是可信的。我的身体都可以交给你，再也没有更有力的保证。

    确实是难以启齿了一点，但柳萱做到了。

    胖哥也是很可爱的，值得终身托付的，不是吗？

    结果，胖子先问了柳萱不想当一个科学家。柳萱当然是不想。居里夫人能医好妈妈的病吗？

    如果可以治好妈妈的病，她倒是希望当一个医生。问题是现在的医学无法，对妈妈的病无能为力。

    而后，胖哥说，请帮我煮一壶咖啡吧……

    前一个问题，是胖哥不想把他的情况公之于众。这个是可以理解的。柳萱愉快地接受了。

    后一壶咖啡，胖哥拒绝了交易，即使是以玩笑的形式提了出来。这个是可以理解的。

    柳萱只好纵情地大笑。

    毕竟，作为朋友，胖哥已经做得足够多。

    如果真的那么做了，是很市侩的，甚至是肮脏的，即使有崇高的目的。

    对彼此也都不够尊重，不是吗？

    没承想，陪着妈妈吃了一顿饭，胖哥居然改变了主意。至少是为了妈妈的病，开放他的身体。这是何等的高尚，无私的奉献，为了别人而甘冒风险――秘密只有自己知道，那才是秘密啊……

    柳萱并不认为，自己的财产，哪怕是两代半的巨富，对拥有特殊材质的胖哥，有着多大的吸引力。

    甚至包括自己的身体……

    如果真的需要牺牲胖哥，才能拯救妈妈的性命――柳萱拒绝回答这种问题。

    连想都不愿意想……

    “这个叫做光谱分析仪。”

    柳萱终于把处理后的血样，放进了一个类似于微波炉的仪器内，一边试验，一边给胖子讲解。

    “每种原子，都有其独特的光谱，就像人的指纹一样，各不相同。根据光谱学的理论，每种原子都有其自身的一系列分立的能态，每一能态都有一定的能量。”

    感情压下去以后，柳萱就是一个科学家。至少胖子是这么认为的。

    柳萱调整着仪器的按钮和旋钮，倒也没有挨个说明这些。想必胖哥对这种细务也没有兴趣，交给实yàn员去做就好。

    一条纷乱又密集的曲线出现在屏幕上。就像老式收录机上的频率闪动，比如低频音量大，那一条亮线就会高升。胖子也不是完全没有见识的……

    好吧，这还真就是频率。如果胖子问起来，柳萱就会这么回答。可惜胖子没有自信，藏了拙，也就很遗憾地没有得到表扬。

    “这些是噪音。我们需要滤除噪音，先找到特定的范围……”柳萱调整着旋钮，曲线在放大，在移动。柳萱却蓦地抬高了声音，难以置信地喊了出来，“咦？怎么会没有呢？这不可能啊！”

    胖子看不懂曲线，却也知道发生了什么意外。柳萱则在急促地操作着仪器，终于失望地放了手。

    “你的血液里，没有那种元素。”柳萱一脸的苦笑，好像也有点如释重负？

    “是不是抽少了，要不你再来点？”胖子觉得自己应该说点什么，尽管这么说好像很外行。

    柳萱果然摇了摇头。

    “要不你再试验一下今天这盆君子兰，也许你弄错了呢？如果真的有什么新元素，我也长点见识。”胖子又提了一个建yì。

    “你等我一下！”柳萱扔下一句话，一溜烟地跑了出去。

    胖子倒是第一次见美女跑得这么快。

    呃，好像没帮上什么忙？呃，好像说明我的血就是普通的人血？我好像应该高兴一下吧，怎么没高兴起来呢？

    没过多久，柳萱又气喘吁吁地跑了回来，小镊子上夹着一小块叶片。(未完待续。)