
    “死胖子，我必须去参加年会！”

    上午的小课一结束，郎苑就对胖子上了手段。极其残忍，冬天般的寒冷！

    你想啊，胖子跟着黄恢弘去参加年会，恐怕是会失联的，那警方不就抓瞎了？

    针对“阳光工程”这个传销网络，牢山区刑警大队已经布局很久了。现在终于到了收网的阶段，而郎苑就是其中最重要的一环。全大队都在巴巴地等着郎苑的情报呢，抓了传销好过年。

    这是郎苑主动请缨的，也是郎苑在刑警大队的首秀，万万不可有失！

    昨晚被胖子上下其手一顿折腾，郎苑迷迷糊糊地睡着了。起床后才回过味来，越琢磨越不靠谱。

    跟死胖子就不能讲道理，直接动手比较好使！

    “我失联了还好，我自个儿就搞定他们！你要是失联了怎么办？”胖子忍着剧痛不服气。

    “我身上带着定位设备！”郎苑手上不松劲，却把声音压到了最低，埋到胖子耳朵边上私语。

    胖子听后倒是老怀大慰。小傻妞也没那么愣头青嘛，也是有后手准备的。心里是这么想的，眼睛却不怀好意地上下扫描――什么装备啊，安在哪儿了？

    这两晚上哥没闲着啊！该摸的也好，不该摸的也好，基本上都摸遍了吧？

    “赶紧给我想办法！”郎苑俏脸通红，更是下了死手――死胖子的眼珠子，好像带了毛刷，看到哪儿哪儿痒……

    胖子受刑不过，赶紧大声地召唤，“黄主任，跟你商量个事呗！”

    黄恢弘正在给人单独辅导呢，就拍了拍那个兄弟的肩膀，很抱歉地示意稍候，这才急匆匆地走了过来，“胖哥，我跟你说过了嘛，叫我黄哥就好！”

    “好吧，黄哥，我女朋友特别想跟你去见见世面。”胖子搓着两只大手，很不好意思地说道。

    “你怎么不早说！我已经在大课上宣布了啊？总不好出尔反尔。”黄恢弘一脸的严sù，虽然也显得多少有点为难。

    男人大丈夫，吐口唾沫砸个钉！

    朝令夕改，朝三暮四，还怎么带兄弟？

    胖子挠了挠头，从枕头底下把档案袋扯了出来，掏出一沓子钱，拍在了黄恢弘跟前，“黄哥，我这个人呢，就是宠着我心爱的人。只要她高兴了，我怎么都无所谓的！”

    黄恢弘下意识地回头看了看，室内各兄弟都在各忙各的，倒也没人注意这边。看到这沓子钱的，只有郎苑和黄小虹。

    黄小虹翻了个白眼，黄恢弘也不理她。郎苑就一个劲地点头，她的手很亲昵地抚在胖子的腰眼上，抓抓挠挠的，须臾不肯分开。

    看来这对年轻人的感情还真是不错，虽然看着不怎么般配――架不住这个死胖子有钱啊……

    黄恢弘其实早已发了宏愿，事业不立，何以家为？所以他从未打过女下属的主意。

    好吧，长得再漂亮，没脑子也是不行――有脑子的女人会离家出走，混在男人堆里，没白没黑地做着发财的春秋大梦吗？

    好吧，要是长得再再漂亮一点，比如郎苑这样的，貌似也不是不可以原谅？毕竟金无足赤人无完人嘛，至少是有上进心……

    好吧，黄恢弘到底也是青春正盛，右手比较忙碌。而今事业终于掀开了崭新的篇章，貌似可以考虑一下家室了？

    地位变了，心态也变。

    哥怎么也比死胖子帅些，也是有钱人！

    “其实，我也是考虑你的感受啊！本来我就是要带郎苑去的。你想啊，你在这儿呆着，我带你女朋友出席宴会……好吧，既然你这么有诚意，我答应你了！但你可不许往不好的地方想哦！”黄恢弘把那一沓子钱收进了口袋，动作很是迅疾，脸色不稍变。

    嘿嘿，赔了夫人又折钱，你可不要怪哥不厚道……

    至于朝令夕改什么的，哥需要跟谁解释吗？

    “黄哥，你误会了！我的意思呢，我和我女朋友都要跟着你去！”胖子憨笑着，很惭愧地指出了黄恢弘的误解。

    当然，伴随着话音，另一沓子钱又拍在了黄恢弘的跟前。

    “你还真是让我为难……”这回轮到黄恢弘挠头了。把胖子换成郎苑，自己说了就算，一万块钱挣得容易。

    但上头只允许带一个人出席啊？倒也不是黄恢弘拿搪。

    “黄哥这么大本事的人，总会有办法的！”胖子笑眯眯地说着，又拍出了一沓子，“我这人没别的，就是有钱！也从不会让朋友吃亏。”

    黄恢弘突然福灵心至，“嗖”的一声把两沓子钱都收进了口袋，“有办法了！我跟小书虫商量一下，把这一沓子给他！嘿嘿，那人可是个见钱眼开的主儿……”

    黄小虹在旁边又翻了个白眼，都看不见黑眼仁了。那位书虫主任是不是见钱眼开，道听途说。自己哥哥却是亲眼所见。

    黄恢弘所说的小书虫，就是今天讲早课的那个主任，据说是首都人，没事爱看个《品花宝鉴》什么的，也看《LadyChatterley\-sLover》，很有学问一人，讲课也是引经据典的。

    每个主任都有权利带一名下属参加年会。但时至今日，书虫主任的名额应该早就定下来了吧？

    不过，既然黄恢弘说得这么有把握，那就是用一沓子钱可以搞定。看样子，黄恢弘还一定给他一沓子呢。

    还是那话，主任需要给下属解释吗？

    “哥，我也要去！”黄小虹突然举起了手，贼眉鼠眼地靠近了些。

    “去去去！你凑什么热闹啊！”黄恢弘很不耐烦地一口回绝，眼睛却下意识地瞟向了胖子手里的档案袋。

    哥说带你去就带你去了？凡事都是有代价的好不好？

    这么会儿功夫，三沓子钱到手了。那袋子里貌似还有不少吧？死胖子真有钱，打水漂听响……

    其实黄恢弘并没想太多，胖子却给误会了。这人还真是贪心不足啊，那是你妹妹好不好？让老子掏钱是什么意思，卖给老子了？

    胖子正眼观鼻鼻观口呢，肋下却是剧痛传来。呃，不买还不行？哪有这么当大老婆的？

    “黄哥，你好人做到底，要不你再找日复主任商量一下？”胖子很肉疼地又拍了一沓子钱出来，多乎哉不多也了！

    要不是里面还有柳绥的照片，胖子很想把档案袋拍在黄恢弘的脸上，保证这厮还得笑，笑得很开心！

    日复主任就是第三个主任了，老是督促着别人抓住当下，莫推明天。口头禅就是“明日复明日，明日何其多”。

    其实三个主任各有绰号，黄恢弘的绰号就是蝗虫。大家都是兄弟嘛，不要那么严sù嘛，工作上虽然有从属关系，但生活中也分成三六九等就不好了……

    “好吧，我豁出我这张老脸去了，他们怎么也要给我个面子！”黄恢弘是个杀伐果断的人，立马就见行动。

    当然，起身之前他也没忘了收钱，西装的两个口袋都装满了。

    “你还真是瞎掺和。”胖子付过钱了，当然有资格发发牢骚。

    “我害怕……”黄小虹却是小脸一红。

    警方的具体部署，黄小虹虽然不清楚，但她是作为线人出现的。目的还真就是为了救黄恢弘出火海。哪怕手段激烈一点，也总好过走火入魔，越陷越深。

    大哥是硕士学历啊，曾经是全家人的骄傲，当然也是小妹妹的崇拜。如今都混得人不人鬼不鬼的了……

    黄小虹毕竟是大学生，大概能够推断出来，年会就是警方收网的时候。大小头目一抓，各个窝点也就要挨个扫荡了，可别稀里糊涂地吃了眼前亏。

    所以，黄小虹必须跟牢了郎警官。

    至于连累胖哥多出了一沓子钱，倒是黄小虹没有想到的。警方应该会收缴了还他的吧？

    不过呢，这可是四万块啊，胖哥居然眼睛都不眨就掏了出来！

    好吧，给我掏钱时，还是有眨……

    不管他有多少钱吧，至少是为人很慷慨呢。(未完待续。)