
    “这位师傅，这里面可能有些误会吧！胖哥混在传销嫌犯当中，执行秘密任务，为我们侦破并抓捕犯罪集团发挥了巨大作用……”

    听到指控，胖子不改其憨笑。王博也笑得开心，甚至带了些戏谑。鲍文只好出面劝说那个出租车司机。

    这么个说法，鲍文也是抱着大事化小小事化了的态度，有点官腔，甚至还有点话术。胖哥执行秘密任务是真，警察身份就模糊了一下――你自己认为的哦，我可没那么说过……

    那司机果然明白了，原来这坨胖子是警察啊！看上去伙食很不错？民脂民膏啊！

    明白的结果却是，那司机直接打断了鲍文的话，“警察啊？警察了不起啊！给我表明身份了吗？给我出示证件了吗？老子管你什么任务什么贡献！我特么就问你捆了我两个多小时，这事怎么解决！”

    个子不高我跳起来骂，嗓门不大我扯着点叫。

    他说的好有道理，我竟无言以对……鲍文被人骂得一愣怔。这届人民群众真不省心啊！都吃枪药了？

    “你注意点！我们是牢山区刑警大队的，这是我们队……”旁边一个刑警见中队长被人指着鼻子训，皱着眉头上前解围。

    其实，刑警是个比较特殊的警种，主要侦破大案要案，跟各种犯罪分子打交道比较多，跟老百姓接触得相对较少。

    如果换了派出所的片警或者治安警来，一定不会这么说话，也包括鲍文那通官话。

    “哎哟！刑警啊，了不得！带枪了吧？”另一个出租车司机站在旁边冷嘲热讽的。

    上前的刑警也给整没电了，枪我是带了，你们也看见了――卧槽，这帮孙子会不会聊天啊？

    “瞪什么眼啊你？我都要被你吓死了，你特么开枪啊！这种事你们又不是没干过！前两天刚弄死一个硕士，说人家援助失足妇女。对了，还有个警察被自己人弄死了，说人家神经病。你打算给我弄个什么罪名啊？”

    这还是最早说话骂人的那个司机，个头不大，肚子不小，脾气够冲。这位显然也是个潮人，还是个斗士，尤其关注你国警察的龌龊事儿――微薄上都揭露过的，关注就是力量。

    小胖子是几个律师大喂的铁粉，有贴必转的，自己也有不少粉丝。嫌少可以再买点，又不贵，将来未必不能享受陛xià批阅奏章的待遇――人一定要有梦想……

    旁边一个司机也阴阳怪气地帮腔，“牢山区刑警，怎么跑海阳区为纳税人服务来啦？海阳区的刑警都死绝了吧？”

    出租车司机怕警察吗？怕，怕的是交警。刑警算个锤子，有枪了不起啊！

    一时间五个出租车司机火力全开，面对二十余刑警，明显占据了上风。

    尤其是指证大胖子的小胖子，端的是见多识广，锦心绣口，胸中一口浩然之气。誓将这五尺之躯，撞了这无边的黑幕，以期透进一线光明来，唤醒麻木不仁的大众，敢教日月换了新天！我以我血荐轩辕，把丫都挂了电线杆……

    好吧，刚才被捆时，就跟个孙子似的。

    好吧，警察不敢打人，这坨胖子可是真动手啊！

    好吧，这坨胖子还在？切，你开什么玩笑，这不有警察在场吗？

    好吧，这逻辑有点绕……

    郎苑气喘吁吁地赶了过来，先恶瞪了胖子一眼――你掺和的好事！手咋那么贱呢？你不是早走了吗，你不是料事如神吗？你怎么让人给指证了？你还笑！你……

    要不是当着两位领导及诸多同事的面，胖子肋下的肥肉不保。

    这时，在警察的命令下，油桃哥等一众小混混也下了车，老老实实地站成了两排，就跟军训刚结束的新兵似的。

    一边是规规矩矩的高级保安，一边是跳着脚骂娘的出租车司机，郎苑一时间倒是有点好笑了――到底谁是混街面的啊！

    “你们到底管不管啊？是不是要包庇？执法犯法！牢山区刑警大队哈，分局有纪委不？市局有督察没？老子还不信了！”五个出租车司机一直不依不饶的，还有两个人拿出手机来录像。

    这不已经是给自己出口恶气的事儿了，这是跟邪恶势力做斗争……

    除王博以为，包括鲍文在内的一众刑警都傻眼了――这分明是五块滚刀肉啊！

    卧槽，老子这暴脾气！眼见着就有刑警按捺不住，大伙儿都是跟犯罪分子真刀实枪地干的好不好？

    就在这时，胖子捅了捅郎苑。呃，只是用手指头捅了捅她的小蛮腰。郎苑一脸嫌恶地躲开，却见胖子隐约地指着油桃哥那边，而且眼神一扫，把一众小混混都包括在内了。

    要不怎么说心有灵犀一点通呢？

    “王大队，鲍队，要不我来处理这件事情？”郎苑挺胸拔背地再次主动请缨，惯于挽大厦于将倾。

    王博和鲍文对视了一眼，郎苑的这次任务，还真是给刑警大队送了一份大礼。至于怎么奖励，乃至下一步怎么使用，还需要征求分局的意见。

    现在，郎苑还有惊喜奉送？

    “好！”鲍文点了点头，也不多作指示。事实上刚才他还真是有点懵头，这特么又不是嫌犯！嫌犯才没这么多事事……

    “我是刑警大队一中队刑警郎苑，这是我的证件。”郎苑严sù地警官证递给了小胖子司机。这是鲍文前头给她的，卧底期间为安全期间，郎苑只带了身份证。

    小胖子司机接了过去，还让两个手机录了像，一副跟你们斗争到底的表情。

    郎苑也不着急，收回警官证后才继续说道，“刑警其实是不管这种普通的治安案件的。如果你们对我的身份存疑的话，可以到当地派出所报案。我会把侵犯你们权利的嫌疑人资料转交给派出所。”

    “不行！你在现场，我找你报案，你必须得管！”小胖子和同伴互相看了看，觉得这警察是要推卸责任，踢皮球，资料转来转去，真相就转没了。谁还不知道警察啊，黑着呢，官官相护。

    “好的，我管！请出示你们的身份证！”郎苑有条不紊地继续办案。

    小胖子等人互相看了一眼，终于在手机录像的见证下，把身份证或者驾照交给了郎苑。郎苑则用手机一一拍照，然后把证件还给了他们，这才继续问道，“你们五人，都被人捆了吗？”

    五个人再次商量了一下，其中一人站出来说道，“他们四个被捆了，我没被捆，但我是围观群众，我也有权利知道真相！”

    “好的，欢迎你对警方的工作进行监督，不过请你站得稍远一点，谢谢！”郎苑彬彬有礼地说道。

    那人果然站得远了些，不过他的手机一直在录像。包括王博在内的一众刑警，也都好整以暇地旁观――小郎虽然刚毕业，办案有条理啊！不卑不亢，自有威严。

    “你们四人，都被捆了吗？”郎苑不厌其烦地核实，那四人也都郑重地点头。

    郎苑接下来又指着胖子问道，“你们四人，都是被这人捆的吗？”

    小胖子司机点头确认。另三人表示，捆他们的人站在那两排里，早就盯上这帮混蛋了。

    经郎苑同意后，那三人走过去，各自揪出了一个小混混，其中就包括被胖子借了尼龙扎带的那位。(未完待续。)