
    “什么？考斯特上还有人？！”

    王博和鲍文都是一惊，难道还有传销嫌犯躲在车上？刚才现场一通忙乱，郎苑又信誓旦旦地说一个也不少，外围布控的中队也是一无所获，居然忘了排查现场的车辆！

    刑警大队的车队赶往现场时，倒是路遇了不少出租车，也就是胖子让油桃哥赶紧放走的。

    这条村道车辆稀少，突然出现数十辆出租车，实在是反常有妖孽。王博就留下了一个中队，拦截车辆，仔细排查。经查实，这些出租车都是空载，身份证，驾驶证，营运证齐全，司机本人也与照片相符。

    经问询得知，这些出租车都是拉人到农家院聚会的，被拉的是什么人就不清楚，但客人还在餐厅里，好像有激烈打斗的声音。那个中队也就把出租车放了行，抓紧赶上大队执行任务。

    王博到达农家院时，现场还有十来辆出租车，大概都是因为各种不服被捆扎的。当时有两个司机找王博报案，王博心急火燎的，哪顾得上这个啊！就算你们被传销嫌犯捆了，那又怎么样？你们又不是传销嫌犯……

    被留下来处理此事的两个刑警也是不耐烦。大伙儿都冲进餐厅去了，啥情况还不知道呢，脱离了前线哪成？就连哄带吓唬地说，“这里有重案发生，现场人员都要严格排查，一律抓回大队去，慢……慢甄别！”

    “嘿嘿，我俩就是在这儿趴个活儿，不知道警察同志这么忙，回见回见！”年轻的司机还待说什么，年老的司机连忙捂住了他的嘴。

    两人揉了揉胳膊，爬上自己的车，一溜烟地跑了――尼玛开出租多不易啊，睁眼就欠人家二百块！被牵扯进去倒是不怕，他们慢……慢甄别，谁知道要甄别猴年马月去……

    本以为尘埃落定，居然风云又起？

    这辆考斯特倒是一直停在这儿，但院子里黑灯瞎火的，警察都以为那是辆空车。还有几辆小车也停在院子里，但嫌犯都已经坐专车走了……

    鲍文当即召集了一中队刑警，急火火地朝着考斯特围去，王博持枪也跟在了后面。

    郎苑没有注意过考斯特，倒是见过小混混捆人，死胖子甚至还凑了个热闹。不过，死胖子提前离了场，又和什么油桃啊，樱桃啊，相见甚欢的。以死胖子之鸡贼，应该早就安排小混混们跑路了吧？

    “郎警官……”

    郎苑正待跟上去看看，黄小虹却怯怯地从门后转了出来。虽然她处心积虑地捞哥哥出苦海，也想过不惜一qiē代价，哪怕是抓起来呢！现在哥哥真的被警察抓走了，心里却难免惴惴――从某种角度说，哥哥还是我给送进去的……

    送进去不容易，出来恐怕更不容易吧？

    “郎警官，你说我哥能转为污点证人吗？”黄小虹揉着衣角。污点证人这词，还是从港台电视剧里学来的，反正意思大家都懂。

    在现餐厅里时，黄小虹一直很坦然，胆子也是不小，郎苑还诧异来着。现在才恢fù了小女孩形态吧，郎苑能理解其心理纠结。

    “你哥哥不是主要组织者，害人也不多，我会尽力帮他脱罪的。你也要劝劝他，把知道的事情都说出来。”郎苑轻轻地一声叹息。说实在的，黄恢弘那人挺不是东西的，连妹夫都能叫出来。

    这么想，并不是郎苑还在吃飞醋，或者耿耿于怀什么的。一个哥哥，为了自救，不惜把妹妹送人，这还算是个什么哥哥，啊不，算是个什么男人嘛！

    说起来，黄小虹在郎苑卧底期间，也算是立功了吧。郎苑事先也答应过黄小虹，如果成功抓捕嫌犯，会尽力给黄恢弘减免罪责。

    “谢谢郎警官，不知道我哥哥会不会恨我……”黄小虹也叹了口气。这个二十岁的大三女生，承受了太多压力。

    “不让他疼，他就不会改。你都是为了他好，你哥哥早晚会理解的。”郎苑其实也不太会安慰人。

    就算能够立即释放黄恢弘，但是，这么做合适吗？

    黄恢弘会不会再去参与别的什么传销组织？甚至自己搞个传销组织？他现在都是行家里手了，起码讲课是一把好手。

    却也不好这么跟黄小虹说……

    此时郎苑看黄小虹，就像看小孩子一样。说起来她也就比我小一岁吧，郎苑颇多感慨。毕业半年来，好像经历了太多事情，发生了太大变化。

    好吧，这些变化的根源，其实都怪那个……死胖子！

    咦？死胖子居然从考斯特旁边的越野车上下来了？这是个什么情况？

    郎苑顾不上安慰黄小虹了，急匆匆地跑了过去。黄小虹也跟在了后面，除了郎苑身边，她也无处可去……

    十余名警察荷枪实弹如临大敌地围来时，油桃哥和他的小伙伴们都惊呆了。

    说起来，包括油桃哥在内的小伙伴们，平时也没少跟警察打交道。但也就是打架斗殴啊，偷鸡摸狗啊，派出所就搞定了。摊上区治安大队，那就算是犯了大事了。居然一直没混到需要刑警出动的资格。

    换言之，油桃哥诸人，其实都认识不少警察，但其中并不包括刑警。

    看到跟在刑警后面的四五个出租车司机时，油桃哥也就明白犯了啥事了。其实高级安保公司这种事业，算是半白半黑的吧，游走在法律边缘上的情况也是时有发生，比如捆几个出租车司机什么的。

    这也叫个事儿吗？

    开出租车也算是混了半拉子街面吧，得罪了小混混还怎么玩？别看出租车跟私家车剐蹭时，他们挺横的，其实也是可怜人。

    敢情今儿哥几个服装太整齐，服务态度太和蔼，被人当成搞传销的了？

    不带这么侮辱人的！

    不过，这些话，可不敢当着刑警的面说啊？都双手持枪呢，说不定子弹都上膛了！

    今天哥几个亲眼所见，刑警的活儿都让胖哥一个人干了。刑警们闲得无聊非要放两枪，那谁受得了啊？呃，这话也不能跟刑警说。

    “下车，下车！”

    附近的警车都开了大灯照过来，十余把强光手电乱晃。

    这可咋整？捆个人而已，至于这么大动静吗？油桃哥都要哭出来了……

    “得，下车吧！”胖子苦笑了一声。油桃哥倒是不敢要求啥，那眼神儿还不是明摆着的――咱嫂子是刑警！自己人！咱都一伙儿的！

    呃，早知如此，拿一万块钱就省下了……胖子推开车门，举着双手下了车。这个姿势真是别致，而且不用学就会。

    “咦？”鲍文拿手电照了照，这人好像有点面熟？怎么这么大坨……

    “两位领导，改天我请客！”胖子依旧苦笑，手也没放下来。

    王博也觉得这么大坨的人比较少见，你请客？我认识你是谁啊你？谁特么请客我都去吃，我早长成你这德行了……

    不对，这好像是那坨胖哥！咱女婿……王博和鲍文面面相觑，继而喜形于色，几乎是异口同声地喊道，“你是死胖子，对不对？”

    呃，你们刑警都是这么客气的吗？胖子终于把手放下来了，脸上的苦笑不减。

    “哈哈，别见怪哈！你陪着郎苑卧底时，我就在楼下盯着呢！你俩说的话，我基本上也都听见了。哦，该听的都听见了……”鲍文收起枪，上前一步握住了胖子的大手。

    呃，给刑警大队当女婿，好像需要一棵硕大的心――我俩在被窝里那点事儿，你都听见了？

    胖子被摇得肥肉婆娑，没等他开口呢，鲍文就被王博扒拉开了，后者同样握住胖子的大手使劲地摇，话却是朝着前者说的，“该听的你听，不该听的你不会调台吗？”

    呃，哥还能说啥呢？好像人家啥都知道了，胖子想挠头都挠不了，两只手都被人握着呢。

    呃，其实你俩说的话哥也听见了，就你俩这年纪，当我老丈人还小了点，两个大舅哥我可以认……

    胖子没机会说话，有人倒是憋不住了。一个出租车司机指着胖子喊道，“警察同志，就是他！就是他捆得我！都勒出血来了……你们认识？”(未完待续。)