
    “大家一起上啊，被抓了全都完蛋！”

    咦，居然没有盘子飞嘴？众人下意识地望向胖子——盘子用完了？

    胖子却是尴尬地一笑，丢人了啊！

    那厮真够牛叉，居然躲在桌子底下喊话，还是边爬边说的。

    餐厅里乱成了一锅粥，各种叫声掺和在一起，无比嘈杂。要想听清楚那人爬到哪儿去了，也太过强人所难了点。

    不过，胖子隐约觉得，那话音好像有点熟悉？却也无法确定。最初的位置应该是在第二桌和第三桌之间吧。胖子在百忙之中，其实一直注意着那边。因为前面陈总讲话时，眼神经常有意无意地往那边瞟。

    喊话还是起了作用。少怔之后，更多的战友动了起来，甚至有人抬着饭桌冲向了厨房门口，颇有装甲车的威势。

    刚才开窗也好，冲击大门口也好，都是打错了主意，厨房那边才是薄弱环节！

    战友们和保镖们登时战作了一团。一边为了逃命而强攻，一边为了荣誉而死守，战况激烈又凄惨，双方不时有伤员撤下。油桃哥坐镇大门指挥，又派了四五个混混去厨房门口增援。战区狭窄，再多人也用不上。

    偌大的大门口，一时间居然消停了下来。一则是郎苑横刀立马，煞气逼人；二则是胖子暗器犀利，淡定从容。男女搭配，干活不累；公母互补，远近通吃，已经夺了这群乌合之众的锐气。

    或者是在等着战友们先上？这么多人呢，总有傻子沉不住气吧？结果大家都不是傻子……

    能在这个餐厅混得一席之地的，哪个不是骗子？

    骗子多了，傻子果然不够用。

    胖子掂着筷子，一点都不着急。郎苑横着桌子腿，也不主动出击。众多战友或远或近地观望。

    双方就跟约定好了一样，专门针对厨房门口攻坚，喊杀声甚是激烈——嗯，这是一场有限战争，一场局部战争……

    “陈总，要不你说说？”胖子慈眉善目地看向陈总。可怜的陈总早已被战友们抛弃，倚在桌子腿上瑟瑟发抖。

    “俺啥都不知道啊！他给俺甚么俺就说甚么……”陈总的大背头散开了，凌乱又萧索，双手抱胸，像是遭遇了劫色的流氓。

    “哦，是谁给你的呢？”胖子一探手把陈总提了起来，轻巧地放在桌子上，还伸手帮他整理了一下衣领。语气很和蔼，也算是循循善诱。

    陈总顶着头上的大包，眼珠子乱转，谄笑着问胖子，“大锅，俺都跟嫰说了的话，嫰会把俺放了吧？”

    “嫰是哪儿银啊？”胖子很为自己见识少而羞惭，眼角抽抽着问陈总。

    “俺是徐城来的！老……乡？”陈总老老实实地回答问题，心里却升起了更多的希望——听口音，这坨胖子还是老乡？两眼泪汪汪啊！

    呃，原来不是鲁东，也不是中原……胖子从郎苑手里借了一根椅子腿，认真地比量着陈总的脑门。陈总正莫名其妙呢，却见胖子举起椅子腿，轻描淡写地敲了过来！

    “嘭！”

    陈总脑门上只有一个包，还偏在了左边。对胖子这种有强迫症的人来说，实在是婶婶也不能忍。

    现在好了，陈总的右边脑门上，一个大包以肉眼可见的速度长了起来，并且到了高度就停。完工之后，两个大包左右对称，高度相同，就跟刚长出角来的小山羊似的。

    嗯，看着顺眼多了，胖子满意地点了点头。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫，却是远处传来。就在胖子对付陈总时，两个战友觉得有隙可乘，悄悄地伸手去开窗。

    然后，被钉在窗框上的人就变成了十一个。第十二个的手自动僵持在半空中……

    “啊！”

    这时才是陈总压抑的惨叫——不叫不合适，大叫又不敢的那种。

    “赶紧办正事！”郎苑接过胖子还回来的椅子腿，忍不住嘴角直抽抽。现在都什么时候了啊，死胖子还敢胡搞瞎搞！

    “噗嗤！”黄小虹嘴里的一块鹅翅膀飞了出去。笑完了又觉得时机不对，她赶紧捂住了小嘴。

    “听见没有，赶紧办正事！”胖子拍了拍陈总的腮帮子。

    呃，这老骗子居然还擦了粉？然后又是油又是汗的，都成泥了……胖子在陈总的短大衣上一顿擦。

    “是那小子！对了，他说他姓李，他演我秘书！讲话稿就是他给我的！”陈总哪里还敢讲什么条件，恨不得把小时候尿床都说出来——死胖子说打就打啊，慈眉善目地打，认认真真地打，不给人一点心理准备，让他偏死了……

    可是，刚才那位英俊又文雅的小李秘书跑哪去了？

    能够确定的是，餐厅内两百多人，一个也没跑掉。

    连没来得及跑回厨房的服务员都浑身颤抖地贴在墙根上——好端端的一顿饭，怎么就打起来了呢？还是人少的打人多的，还是人少的占上风……

    “得，慢慢找吧！”

    胖子单手提着陈总，就跟拎了只小鸡似的，大踏步“嗵嗵嗵”走向舞台。走前没忘了朝着门口的油桃哥笑了笑。油桃哥正挺胸拔背地站在那里呢，指挥若定，举重若轻，颇有大将之风。

    见胖哥回顾自己，油桃哥“啪”一个立正敬礼——保证完成任务！

    呵呵，还真是高端安保服务，这小子参加过军训呢吧。

    郎苑左手一把椅子腿，右手还是一把椅子腿，龙行虎步地跟在胖子后面。

    黄小虹一看不对劲，赶紧蹑手蹑脚地跟上来，亦步亦趋——哪儿最安全？当然是胖哥和郎警官身边最安全！

    胖子所到之处，战友们自动分开两旁，尽量躲远一点，虽然身边太多战友，很容易被推到前面去……

    三人在人形通道中间，毫无阻碍地稳步前行。

    没错，是人形通道，不是人行通道。

    众目睽睽之下，胖子三人走上了舞台，连同被人当成了小鸡的陈总。

    这是咋的了？

    一时间满室哑然，连强攻厨房门口的战友们都暂停了行动。

    以樱桃哥为首的混混们取得了阶段性的胜利，却也没有跟进追敌——胖哥的命令是保住门口——樱桃哥脸上挂彩，鼻子里塞着餐巾纸，黑西装也变成了抹布，却在得意地笑！这是血染的风采！

    “俺是个骗子！俺是个大骗子，俺是被人骗过来骗嫩的！”陈总被胖子扔在了地毯上，也不用胖子吩咐，立即声情并茂地控诉起来。

    呃，骗来骗去，说跟顺口溜似的。

    众多战友也是这时才犯了迷糊——陈总不是首都来的吗？

    “俺的秘书来？偏俺的银就是他！他这个大骗子藏哪去了？”陈总头上顶着两个对称的大包，身上其实没受什么伤，所以中气挺足。

    此时暂时得了自由，为了讨好恐怖的胖子，陈总当然要卖点力气。只见他跳着脚在舞台上乱窜，仰高俯低地寻找秘书。

    两百战友更加懵叉了，好像有点看不懂啊！这坨胖子到底是不是警察？

    也有可能是这坨胖战友慧眼识珠勘破了骗局？

    可以肯定的是，陈总是个大骗子……

    那可是平易近人，不怒自威，为了战友们的福祉一直在背后操劳，推辞了天水同志的晚宴，只为给荣誉战友颁发证书，连饭都顾不上吃又要去参加外事活动的陈总啊！

    这一qiē，都是一个精心炮制的骗局？

    众人好像失去了全身的力气，刚才大家为什么要跑，为什么要拼命呢？

    “他在这儿！骗子在这儿！”突然一声呐喊传来，这是一声忿怒与喜悦并存的呐喊。

    小李秘书，衣冠楚楚的领导身边工作人员，此时被两个战友掐着胳膊，扭送到了舞台前。

    郎苑都有点哭笑不得了，就这么简单？

    好像很不真实的样子。

    区刑警大队布局逾月，终于取得重dà进展，断然采取连锅端的抓捕行动，就这么结束了？(未完待续。)