
    “柳绥，燕绥的绥，嘉裕小学一年级四班。每天有保姆车接送，早上七点，下午三点，很准时。”

    陆青云慢慢地说出了一个名字，吐字很清晰。怕胖子这个粗人听不懂，还特意解释了一下出处，‘君子有酒，嘉宾式燕绥之’，语出《诗经》。

    “我姑父才五十出头，很爱这个小儿子。而我姑姑眼见着就不行了，这样下去，柳萱可能会有一份丰富的嫁妆吧，但也仅此而已。”陆青云的语气很坦诚，很是推心置腹，我这可都是为了你好啊！

    “哦……”胖子点了点头，表示在认真听并且同意。或者是被热水泡得太爽。

    “托我姑姑的福，我是华海集团的安保部部长，我姑父对我也挺信任的。集团由我表妹接手，或者是别人，对我的影响其实并不大。但对表妹和你来说，就完全不同了。胖老弟，你可能对钱还没有什么概念吧？哈哈，我并没有瞧不起你的意思。你知道一万块钱有多重吗？”

    胖子迷惘地摇了摇头，一脸的懵叉相。

    不管多重，还是论斤的啊！外戚到底只是个外戚，人家早就论代了好不好？

    这厮什么东西嘛！身为安保部长，却处心积虑地杀害集团老总的儿子，一个六岁的小孩。

    “那个档案袋里，我给你放了两斤，你数数就知道了。回头我至少再给你五斤，都小事儿！”陆青云很豪爽地拍了拍胖子的肩膀。

    呃，赤条条的两个男人有接触，身上容易起鸡皮疙瘩的说。

    不过，为了知道一万块有多重，胖子忍了。原来两斤只是预付，回头还有更多。

    “胖老弟，今天这些话，出我之口，入你之耳，出门后概不认账。其实呢，两斤钱，对华海集团来说，实在是九牛一毛，千钧一发。拿在自己手里才是钱啊！这事要是做成了，咱俩可就主客异位了。到时候你可别忘了表哥我啊，哈哈，随随便便地甩给我几十斤就好！”好在陆青云对胖子的净白身子没有多大兴趣，或者也是担心攻不过他。

    胖子又一脸懵叉地点了点头。貌似对论斤算钱这种事，还得适应一阵子――这厮把买凶杀人说得如此清新脱俗……

    “我从网上看过那个视频，就是你救我表妹的那个。胖老弟，真是高人啊，这才叫英雄救美！我表妹折在手里，不亏！”陆青云又很坦诚地揭开了一个大谜团。

    “嘿嘿，我也是幸运。”胖子很不好意思地挠了挠头。两天时间，也足够陆青云把哥查个底掉了吧？

    那个视频现在已经不在大沧海社区首页了，但还时常被人挖个坟，缅怀一下胖英雄和白富美的故事。陆青云有心调查的话，能看到这个也不奇怪。

    其实，陆青云充当司机送胖子回家时，不过是略作试探而已。那些话就算传出去也没什么，胖子恶意中伤呗，挑拨离间呗。这是应对柳萱父亲的审讯。

    而对柳萱，或者是清醒那一阵儿的姑姑，陆青云就不怕承认了。我只是发发牢骚而已，谁知道胖子居然当真了？我这么做还不是为了表妹吗？

    待查清楚胖子的本事之后，陆青云才下了决心投资。一则胖子是苦出身，穷惯了的，穷怕了的，更容易受到金钱的诱惑。二则是这么好的身手，不用白不用嘛，此前胖子也未见得那么干净吧？这就容易沟通了。

    作为旁证的是，陆青云在全盘托出之前，也进行了一番试探，循序渐进的。胖子却一直安之若素，傻傻愣愣，丝毫都没表xiàn出诧异来……

    “哈哈，泡够了没有？表哥再带你干点别的去！在这个世界上，只要你有钱，走到哪里都是大爷！过了这一关，咱哥俩就是亲哥俩，俩大爷！”陆青云撅着屁股往池子上面爬。

    胖子强忍着把这孙子摁进池子里的冲动。

    呃，不是那种冲动。就是想让这厮头朝下多泡会儿。今儿个果然是开眼――见到人渣了……

    前天离开柳家别墅之后，胖子与柳萱再未联系。

    这种豪门恩怨，倒也挺让人头疼的。好在需要头疼的是柳萱――一边是重病的母亲，一边是变心的父亲，一个同父异母的弟弟，一个道貌岸然的表哥。纠缠在其中的则是万贯家财。何止万贯啊，人家是二代半的钱，不论斤的……

    但那毕竟是柳萱的弟弟吧，同父异母的弟弟。

    胖子还不能一口回绝陆青云。这厮处心积虑要干这个事，完全可以找别人下手的说。还不如先吊在胖子这边。

    当然，胖子也不能将其扭送公安机关。大澡堂子真是个好地方，啥证据都留不下来。

    这厮从一开始就打着到这儿来说事的主意。恐怕他也不是第一次在这儿说事吧，即使与今天的事情无关。一个大集团的安保部长，恐怕是要干一些脏活，熟门熟路的。

    前天听到口风时，胖子其实并未确认，毕竟太过匪夷所思了点――万一这厮只是口无遮拦，发发牢骚呢？

    所以胖子要见见陆青云。没承想一qiē都是真的，这厮出手还挺大方。

    档案袋里的两斤，虽然只是九牛一毛，却也颇为沉重。

    事情已经了解得差不多了，还是由柳萱自己决定吧――万一她也想弄死这个多出来的小弟弟呢……

    “哎哎，表哥，我有点饿了。要不咱们出去吃饭吧。”胖子难堪地挠了挠后脑勺。

    小雏鸡就是小雏鸡啊，还有点抹不开面子。不让他享受人生，他哪知道钱的妙味？陆青云胡乱地擦了几下，披上浴衣，伸手就过来拉胖子，“哈哈，有的吃，有的吃的！”

    胖子无可奈何地上了岸。陆青云倒是眼前一亮，对照自己就有点拿不出手来。表妹真是好福气，好享受啊！嗯，今儿先帮表妹训练一下，本钱很重要，技术也很重要。当表哥的做到这一步，也是前无古人后无来者了吧？

    “对了，这种事情，就不要告sù我表妹了，别让女人担惊受怕的。咱们只要知道是为了她好就行了，对吧？”临出门时，陆青云又随随便便地嘱咐了一句。

    “嗯，表哥说得对！”胖子满口答应。不把这厮弄去高传销，真是可惜了，和黄恢弘一个调调。

    陆青云熟门熟路地带着胖子上楼，进入了三楼的演义吧。这里面的人就比较多了，粗数也有上百人，都穿着松松垮垮浴衣，以各种姿态摊在沙发床上。

    看来不是没人来洗澡，而是大家洗得都比较快。

    靠墙搭着舞台，一高一矮两个演员正在唱二人转，女的高男的矮，搭配得很有喜感，胖子听见了一句唱词，“陪送的骡子二十四，个个都是菊花青。”戏名就不清楚。

    陆青云找了个两个位置，舒服地半躺半坐，胖子也只好随行就市。服务员很快就端来了两杯菊花茶。

    这里面的服务员就是另一种打扮，头上带着兔子耳朵，裙子只遮到大腿根，屁股上还挂着个毛绒绒的尾巴。嗯，属于“腿玩年”的那种。

    这时有观众喊了，“换一个，老子要听‘野花十三香’！”

    台上的演员还真是从善如流，接着就上了粗口。听众们不时爆出哄笑，胖子也跟着笑。陆青云倒是悄悄地撇了撇嘴。

    喝着热茶缓了一阵儿，身上的酥软感觉褪去，胖子觉得肚子更饿了。陆青云很体贴地叫了果盘，外加干果点心。他果然没再提起前面那一档子事来，还真是出门不认账。

    胖子一边听着粗口二人转，一边很有耐心地剥着干果，思路倒是越来越清晰了――陆青云这厮，原来打的是一石多鸟的主意啊，哥现在还得取信于他！

    “帮我开两个包房，都要八八八的套餐。”陆青云举手招来了一个服务员，熟门熟路地下了单――恐怕不是点菜的……

    尼玛现在走了不合适啊！(未完待续。)

    PS：关于野花十三香，关于腿玩年，关于套餐什么的，我都是听别人说的，具体情况我不清楚啊……