
    “狼人变化！”

    喊声既出，胖子只听得体内骨骼“噼里啪啦”地爆响，肌肉也随之移位，身高居然也是暴增，似乎整个身体结构都发生了变化，腰杆子居然不由自主地弯了下去！

    森林变得赤红，大地变得赤红，血液中涌动着暴虐的冲动，全身似乎澎湃着无穷的劲力！

    胖子脚尖一点地，居然“噌”地蹿了出去，斜向上直冲，最高点恐怕有三米以上，落地时更是在六七米开外！

    仍然双腿直立行走――或者叫后腿更合适些，也不怎么直――几乎是俯身贴地而行，双手居然还持有那根大棒子？

    胖子落地时，猛地将大棒子挥击出去，一棵碗口粗细的大树居然应声而折！

    打断大树并不算什么，算什么的是――断面粉碎！

    庞大的树冠倒折回来，带着树干砸向胖子。胖子却是轻松一跃，早已离开了四五米……

    速度大为提高，弹跳力大为提高，身体居然如此的敏捷灵活，最重要的是力道明显增大！

    不过，为什么周围一片赤红？

    这就是狼人的视觉吗？

    没等胖子仔细琢磨其间变化，却又听得骨骼“噼里啪啦”地爆响，身体瞬间复原。

    胖子大口地喘着粗气，大棒子被扔在了地上，双手摁着双腿，似乎难于支撑身体的站立。

    卧槽，这就是狼人变化？

    好像只变化了不到一分钟吧，恢复原状时还有点虚脱的感觉。

    呃，也不能说是恢复原状――原生态的真皮马甲裂开了，皮裤子条条缕缕，皮鞋则是四分五裂……

    狼人变化，神则神矣，就是有点费衣服的说，穷人不可多用。

    攻击力果然不可同日而语，刚才如果有头蛮牛在场，胖子恐怕会试着生撕了它！

    可是，时间也太短了吧？复原之后还是脱力难自持。

    这是“要么你死，要么我亡”的节奏？

    或者得到“变形术”技能后，持续时间会久些？死老头是那么说的，胖子记得很牢――被动技能，延长变形时间，进一步增强体质。

    那就要等那枚神奇的橡果长出第四片叶子了……

    第三片叶子，已经被赋予了“狼人变化”技能。胖子重新审视前两片叶子时，终于发现了技能使用的规律。

    此前知道，凝神注视叶片时，就会有一行水印般的文字凸显出来，内容就是死老头关于该技能的介绍。而文字的最前头，则是技能的名称。胖子已经拥有了三片叶子，分别是“猛毒之藤”、“乌鸦”和“狼人变化”。

    当胖子用坎德拉斯大陆上的语言单独念出技能名称时，就是激发了该项技能，类似于咒语？

    所以，前次胖子召唤并重新召唤乌鸦，其实是无意中触发了咒语所致……

    此时，胖子的呼吸已经平稳，检点身体，倒也未发现有何异常，除了浑身的衣服尽坏。

    好在这个世界貌似只有胖子一人，穿不穿的，也就那么回事吧，反正胖子也不觉得寒冷。鞋子倒是有点问题。

    上次制作百宝囊时，割下的牛皮还有富裕，胖子用飞刀割成了牛皮条条，来来回回地把鞋底绑在了脚上――幸亏鞋底子够结实。

    看来狼人变化时，是不是得先脱光了衣服？这玩意儿还真有点色狼的潜质……

    “狼人变化！”

    变形后的胖子伏地向前急蹿，原本百米冲刺需要七八秒，现在也就是四五秒吧。按照乌鸦的视距，胖子在十余秒后冲入了一个骷髅群落，削瓜砍菜一般地肆虐了一番，十余个异形骷髅尚未来得及凝聚光球，就被胖子撞了个粉碎！

    天下武功，唯快不破……

    胖子气喘吁吁地恢复原状时，藤儿已经在打扫战场，追逐着跑不过小伙伴的倒霉鬼。

    丫丫则在半空中唱起了得胜歌。

    变形时间大约五十秒，恢复时间大约五秒，这是胖子重新估摸出的数据。

    也就是说，要在五十秒内干净利索地结束战斗，并预留出五秒的安全期。

    值得期待！

    这次消灭的，是一个由三四百个骷髅组成的群落，其中异形骷髅在二十个以内。短暂的战斗结束后，骷髅群落折损过半，余者四散溃逃。

    胖子在战场上又搜罗到了两瓶红色药液，三瓶蓝色药液，全都得自异形骷髅的旁边。普通骷髅则顶多携带着三五枚金币。看来这种水晶瓶还是稀罕之物，异形骷髅则是骷髅群落的领导者。

    周边又发现了房屋院落的废墟，也是久矣遗弃。看来原有人类村民造已被骷髅赶走。或者，这些骷髅本就是原先的人类居民？

    只有天知道。

    胖子摇了摇头，这些疑似人类早已不知所终，也无须为其伤怀了。

    废墟的旁边倒是有一条小溪缓缓流过，水质清澈纯净。胖子蹲下来捧了几口水喝，倒影中出现了一个帅得不像话的头像――呃，有点亏心的说……

    对了，狼人变化之后，到底是个什么形象？会不会比现在更帅呢？

    “狼人变化！”

    胖子找了一处较宽也较缓的水面，准备臭美一番，结果却是头晕目眩，变化未遂……

    与前次召唤乌鸦未遂的情况完全一致。这里面肯定是有关联的，也就是胖子未曾发现的限制性因素。

    这到底是什么意思呢？那个该诅咒的死老头……

    “胖哥，胖哥！”

    胖子正头晕目眩间，忽然听得软语呼唤。睁眼却见柳萱站在身前，一脸关切地看了过来。

    “胖哥，是不是做梦了？”柳萱莞尔一笑，恰如牡丹初绽，端的是美艳不可方物。胖子本来就恍惚着呢，这下子就更加呼吸急促了，“嗯嗯，醒啦？”

    “我听见胖哥在喊什么‘狼人变化’……”柳萱一脸的古怪。

    没等胖子回答，柳萱就探过身子，伸长手臂拉开了窗帘。胖子正在柳萱身下，但闻得体香氤氲直冲口鼻，蠢蠢欲动却是不敢稍动――除了某个不听招呼的坏家伙……

    太阳正似升未升，东方一抹红霞，天空是那么的蓝。

    “哎呀！胖哥快看！”柳萱转回身，尚未来得及站稳，却是目瞪口呆地看着房间内的花花草草。

    昨天搬进来的花草，开花者不过一两成，更多的则是孕育了花苞。

    而今一夜过去，所有的花苞尽皆灿然开放！

    五彩缤纷，争妍斗艳，满室皆春！

    胖哥身上，到底有什么魔力？

    柳萱疑惑地拧身看向胖子，却只见到了一脸的憨笑。柳萱本就是探身过来的，此时脑袋又扭转了一下，愣怔之下两腿居然一软，跌进了胖子的怀抱中！

    呃，难道没人跟你说起过，晨起的处男是很危险的吗？别人危险，自己也危险！

    胖子“唉哟”一声，受伤不轻。

    柳萱也是“唉哟”一声，吓得不轻！

    胖子急忙去搀扶柳萱，没承想忙中出乱，两手都没扶对地方，都软蓬蓬的不受力――哥真不是故意的啊，这找谁说理去……

    柳萱更是血漫脸颊，浑身失力，一时间茫然失措――下面让人顶着，上面被人抓着……

    “别！胖哥，不要现在，现在不要，先去看看妈妈！回头，等回头……”柳萱声如蚊蚋，就如呻吟一般，却是费了极大的力气。

    “哦哦！”胖子如闻惊雷，刚要用力扶起柳萱，却才发觉两手还是没动地方。于是两手下滑撑住，腰腹腿一起用力，带着柳萱一同站了起来。

    站起来后又发觉不对，胖子又连忙坐了下去。

    好大一顶帐篷，实在是嚣张到了极点……(未完待续。)