
    “先生，我可以为您服务吗？”

    第三次进来的女服务员却让胖子有些意外。腰很细腿很直，眼睛很好看，面貌只算是中上吧，还算漂亮的那种，关键是很清纯很安静的样子，声音也很软糯动听。胖子就点了点头。

    女服务员轻声说了句“谢谢”，转身关上门，悄无声息地开始脱衣服。

    胖子没有阻止，尽量心平气和地看着。

    刚才陆青云把胖子推进了这个包房，还说了句“慢慢享受”，就着急麻慌地进了隔壁。这种事情，还是单打独斗比较好。

    随后就进来了一个女服务员，身材很火爆，头发像是在燃烧。胖子摇了摇头。回头又进来一个，胖子还是没答应。陆青云说过随便挑的，直到满意为止。

    第三个却是让胖子眼前一亮――她走在大街上的话，回头率应该很高的吧？

    当然，前两个可能更漂亮吧，身材也更有料，回头率只有更高。

    倒不是胖子喜欢哪种不喜欢哪种，而是和她们共处一室会不自在。那种漂亮带着一种侵犯性，比较惹火，不太安全的说。

    嗯，回头率并不能折现。这儿却可以套现。

    八八八的套餐，看来是物有所值了，货品都很上档次。

    服务员低眉顺目地脱完了，可能也是比较熟练吧，回头却见胖子还木讷地坐在床边上，就轻笑着问道，“先生，我可以帮你脱衣服了吗？”

    “要不你先给我跳个舞？”胖子多少有些窘迫，目光不太好聚焦，只好憨笑了一声。

    “先生，请您自重，小女子卖身不卖艺的。”女服务员“噗嗤”一声笑了，靠在胖子身边坐了下来，胳膊肘拐在胖子腿上，托着香腮仰脸看胖子。

    胖子脸上抽了抽，瞪着无辜的眼睛朝下看。女服务员认真地看着胖子的眼睛，好像比较好奇，倒也没有多少风尘味道。

    话说风尘味道是个什么味道……

    “处男？”女服务员很顽皮地翘起了嘴角。

    处男很丢人吗？胖子翻了个白眼，想挠挠后脑勺，却发现左臂被一个物件压住了，左手还需要撑着点床。

    “要不要姐姐教你啊，很好玩的哦！”女服务员的手指在胖子的大腿上画圈圈，舌头从嘴唇上舔过，眼睛眯成了一条缝，睫毛在晃。

    这是被鄙shì了啊！

    胖子其实很有一种证明自己是行家的冲动，却以大毅力制止了自己。作为身怀异种的大好青年，怎么能把保持了二十年的处男丢在这儿呢？这不明不白的！

    女服务员像是个有故事的人。现在看来，倒也没那么清纯，可能是资深从业人士了吧？

    “不需要。”胖子毅然绝然地闭上了眼睛。

    这一刻，他不是一个人在战斗。穿着柳萱给买的衣服，从郎苑那儿离开，来这种地方愉快地玩耍？

    不过，可能真的很好玩吧……

    “你的身体好像很诚实哦！”女服务员由敬业状态进入了挑战状态。小弟弟这么做，让姐姐很没面子哎！哇咔咔，好大一坨的说。

    “待会儿我会给你签单的。”胖子睁开眼睛，淡笑着拒绝。

    这才没过去几分钟，胖子的眼睛好像清澈多了，坦然地看着女服务员的身体。没有了猥琐，也没有了畏缩？

    或者也至少证明了，姐姐的身体，对这个小弟弟还是很有诱惑力的吧。

    “要不，我给你跳个舞？”服务员又顽皮地笑了，手指倒是离开了胖子的大腿。

    包房的墙面是软包的，大床和小几都很豪华，地上也铺了毛绒绒的地毯。或者是金玉其外吧，至少看上去还不错。

    “好啊！”胖子笑得有点自嘲。她还真的会跳舞？

    女服务员果真站了起来，光着脚踝踩在地毯上，距离胖子一米远，很舒缓的一个起势，居然是芭蕾？

    胖子好整以暇地坐在那儿，欣赏着女服务员的柔美舞姿，以及光洁的身体。她的****不大，但形状还不错。

    舞蹈是无声的，确实美轮美奂，虽然胖子并不清楚芭蕾的门道。却发觉女服务员跳得越来越投入，从初始时带着点挑逗意味，甚至有些颓废，逐渐变得舒展和奔放。

    或者不是为了胖子而舞，而是为了自己而舞？

    渐渐的，女服务员的眼睛发红，有大颗的泪滴凝聚，顺着面部无声地滑落，流过胸口就不见了。

    但她的动作一直没有停顿。差不多跳了十分钟吧，全身都有汗意，腾腾地冒着热气，就像刚出锅的馒头……

    好吧，胖子还真是饿了。陆青云这厮，说是请吃饭，结果就请了一盘子干果。

    “对不起，让您见笑了。”女服务员收了功，拿一条大毛巾擦拭着身体，貌似也是在平复着心情。

    整个过程，都完完整整地展示在胖子面前，并不忸怩，貌似也是并不在意。胖子甚至还闻到一股诱惑的气味，致使身体很诚实。

    “哪有，你跳得很好。”胖子微笑着赞扬。眼睛也一直没有离开这具**。

    不得不说，这是个尤物，也是个有故事的尤物。

    胖子却没有心情了解更多，更没有走进其故事的念头――劝人从良就太俗了点，会被老司机鄙shì的……

    没有享受特定的服务，却意外地欣赏了一次优美而动情的舞蹈，也不知道是赔了还是赚了。

    胖子苦笑了一下，反正由陆青云那厮买单。

    “谢谢，我还是第一次在这儿跳舞呢。”女服务员歪着脑袋笑了笑。眼里的潮意和脸上的泪痕早已消失。

    好吧，这儿还真不是跳舞的地方。

    女服务员擦完了身体，但腰腿间还因为用力而泛红。胖子则穿着松松垮垮的浴衣。包间里还真有一种特殊的味道，吸引着年轻男女想干点什么。

    她可能会解锁更多姿势吧？毕竟准备活动做得够久。

    女服务员在床前垫了条毛巾，屈膝抱腿坐在那儿，头枕着膝盖上，齐肩的头发飘散开来。

    光溜溜的后背就倚靠在胖子的腿上。

    好吧，胖子其实也没穿裤子，浴衣是大衣式的，拿条束带捆在腰上的。

    好吧，腿上好多毛……

    包房里静谧下来。就这样过了三五分钟，或者更短时间，这里面的时间有相对论。期间，胖子还真是有点蠢蠢欲动了。

    “你改变主意了吗？现在还来得及哦！”女服务员突然抬起头来，身体也转了一下，仰望着胖子，脸上是恬美的微笑。

    胖子轻轻地摇了摇头，态度很坚决。

    女服务员的笑容一滞，瞬间就换上了另一种微笑。前一种是女孩子的微笑，后一种是服务员的微笑。貌似还若有若无地轻叹了一声？也可能是胖子的错觉。

    “好的，处男哥，可以借你的腿让我靠一靠吗？”女服务员的情xù好像并未受到太多的影响。

    胖子无声地点了点头。

    “谢谢！”女服务员就轻盈地站了起来，上床后把头枕在胖子腿上，身体蜷缩成了柔弱的一团，小猫一样。

    一个钟是四十五分钟，倒是很小学生上课一样的安排。

    她好像睡着了？胖子歪过头来，欣赏着顺滑的侧影，只有肚子上搭着一条白毛巾。

    不过，胖子多虑了。到点后，女服务员就伸了个长长的懒腰，爬起身下床，拿了账单过来，满脸恬笑地递给胖子，“谢谢老板！”

    “不客气。”胖子在账单上签了号牌上的数字，然后又签上了陆青云的名字。挠了挠头又想起了点什么，“我还可以给你点小费吧？”

    “当然，谢谢老板！”女服务员的笑容更甜了，重新爬到床上，跪在胖子旁边指导签字。

    “我的编号是9527，下次老板过来，可以直接点我哦！对了，我周六和周日才上班。”女服务员的胸口贴在胖子的胳膊上。

    “好。”胖子也不细问规则了，反正都是走陆青云那厮的帐，就在小费那边又写了个八八八。

    还有下次？

    那得看陆青云那厮还请不请……(未完待续。)