
    “至于这么麻烦吗？你交给我，我保证他连最亲密的右手都交代出来……”

    胖子哼哼唧唧地嘟囔着。九个人睡在一个房间里，还真是不太习惯的说。氧气都不够用啊，味道倒是很足，胖子几乎把嗅觉完全屏蔽掉了。好在郎苑就贴在身边，慰藉着胖哥心灵上的创伤。

    要说小傻妞也不简单呐，身娇肉贵的大小姐居然在这儿呆了三天了，这是什么精神？与狼共舞，与虎谋皮，没白没黑的，这是人过的日子吗？

    好在该阳光工程只有文斗。但如果郎苑的身份暴露了，武斗恐怕也是在所难免。

    小傻妞还真是傻大胆，回头必须好好地教育一番――头一天就应该带保镖过来嘛！

    “问题是黄恢弘也不知道什么啊，他只是个小头目而已，抓了他也不顶用。”郎苑把嘴巴凑到胖子的耳朵边上，说话时吹得人心里痒痒的。

    这大庭广众的，也不方便做更多的事情，虽然房间里漆黑一片。

    嗯，就领点小福利算了，嘿嘿，郎苑也不敢叫唤，连挣扎都不敢有大动作。

    嗯，路漫漫其修远兮，吾将上下而摸索……

    睡觉前还上了一堂大课，是另一个主任讲的，同样的状若癫狂，更加的热血沸腾，洋溢着兄弟加战友的深情厚谊。胖子也是那时才知道，这个窝点里还有两个主任，外加黄恢弘这个离主任只差了个胖子的储备主任。

    三间卧室，三个头目各领其一，都挤得满满当当的，看来生意不错。黄恢弘也亲自在这间卧室里睡觉，而且睡在最里面的位置，也就是最差的位置。吃苦在前，享受在后，如今这样的领导干部可不多见了。嗯，都不容易。

    “春节前，呃。主任级别以上的，呃，头目有个聚会，也是庆功。呃，表彰会。所以黄恢弘，呃，很着急，这是一个。呃，大台阶啊！你可耽误，呃，大事了。”郎苑尽了最大的努力去平稳呼吸，却力有所不逮。

    死胖子太，呃，太无耻了！

    隔壁的黄小虹也没睡着呢，每个人就七八十公分的宽度，呼吸之声相闻。

    呃，哥这是耽误人家前途了？胖子被说得还挺惭愧。

    刚才胖子已经坦白了。手提袋里装的是砖头。至于砖头和手提袋哪去了，胖子的回答是，“嘿嘿，你猜？”

    “每个主任可以带一个手下过去，黄恢弘本来都答应带我去了。一定要摸清聚会的情况，争取一网打尽，现在还不知道他们的规模到底有多大，共有多少个窝点。”郎苑摸到的情况还不太多，自己却要被摸遍了。她干脆靠得更近些，紧贴在胖子身上。咸猪手反而不好施展了。

    嗯，那就先摸清楚反面典型吧。

    还别说，九个人共处一室，有一种别样的刺激哎！哥身高臂长巴掌大。有优势啊！

    郎苑一口咬住了胖子的耳垂，逐渐加力――放手啊，再不放手我就把你的猪耳朵咬掉！

    真是个熊婆娘，胖子想起了那个可怜的花农一只耳，只好无奈地原地刹车。不过，再霸道的交警。也不能让车离开路面吧。嗯，待会儿再给油起步慢慢开……

    “睡吧，明天再想办法。”郎苑软硬兼施地提yì好好地睡觉。

    枕在胖子的肩膀上，侧靠在胖子身上，手也有地方抱，这种感觉也是久违了，郎苑觉得无比的舒适，无比的轻松。前面三天也确实是睡得不太踏实，很累很紧张。现在郎苑彻底地放松了身体，挪动了几下，找了个最舒服的姿势，香甜味美地睡着了。

    好好地睡觉？说得轻巧！

    胖子这头就有点不上不下的，你说这叫什么破事啊！两人共度良宵，这都是第三回了，莫不是两人的八字犯冲？

    小傻妞睡得香，胖子有一种很温馨的感觉，也就没再上下其手了。

    反正也是闲来无事，胖子内视丹田。那个叶片又长大了些，鹅黄中透出更多的绿意来，嫩嫩的感觉，萌萌哒。那枚神奇的橡果，并没有继续破裂或者萎缩，仍是很圆润的样子，隐约地还放射着毫光，感觉很温暖。

    胖子蓦然发现，叶片的对过，好像有新叶萌生的迹象？

    叶片是个好东西，胖子已经能够确认。现已存zài的这枚叶片，代表着猛毒之藤的技能。

    可是，叶片怎么长出来的，又是怎么长大的？怎样才能长出更多的叶片，最终会变成什么样子……胖子统统是一无所知。

    更加无知的是，这枚橡果与坎德拉斯大陆到底是什么关系呢？

    丹田里的橡果，周边是无法透视的青雾。在坎德拉斯大陆时，胖子周边也是漫无边际的青雾。

    这两种青雾看上去很像，应该不是巧合的吧？

    以橡果为圆心，也有一个球形的透明空间，半径有寸许？

    以胖子为圆心，则是一个半球形的透明空间，半径七八米。如果连地面以下也算进来，可能也是一个球形空间……

    郎苑的呼吸很均匀。另外七人的呼吸也渐次平稳下来，带着发大财的梦想入眠了。也有人突然急促，甚至手舞足蹈的，但没有醒来，可能是做了什么噩梦吧。

    胖子也放松精神，进入了坎德拉斯大陆。

    所处仍是断壁残垣的村镇遗址。胖子离场期间，藤儿并没有闲着，几乎把周边的土地都耕了一遍，还真是个辛勤的劳动者。

    这也说明，胖子离开后，坎德拉斯大陆的时间并未静止。

    换言之，坎德拉斯大陆的时间自行推进，与胖子存zài与否无关。

    换言之，胖子只是坎德拉斯大陆上的一个过客，时常进来玩耍一番。胖子不来呢，人家就自己玩自己的。

    呃，哥可不是来玩的，哥身上担负着拯救世界的神圣使命呢！

    猴型怪物已经全部逃走了，地上还有一些血淋淋的尸体。此地的温度比胖子初临的戈壁冻土要高些，多有灌木生长。但相对于现实世界，还是冷了许多，大概是零上三五度的样子吧。所以那些尸体尚未**。

    断壁残垣中，胖子发现了一些灰色的砖瓦。一些残存的门窗和家具上，还有怪异的雕刻花纹。这些花纹胖子此前从未见过。当然胖子也没见过多少花纹。

    至少，这儿曾经是一个比较发达的人类文明吧，却被这些猴型怪物给毁miè了。或者是别的什么怪物毁miè的，猴型怪物只是占了这个地盘而已。

    那么，别的地方还有人类文明吗？或者不是人类，而是另一种智慧生物，胖子无法想象，不如暂时以人类称之。

    至少那个惜字如金的，从未谋面的古怪声音，像是人类的语言吧。虽然胖子此前也是从未听过，进入这个世界以后，居然毫无隔阂地听懂并且会说，真是怪了个哉的……(未完待续。)