
    “你妈妈这是要招安我呢吧？”

    良久，胖子才脸皮抽抽地说道。柳萱也是无奈，幽幽地叹口气，“能用钱摆平的问题，都不是问题。”

    柳徽音上楼后，胖子和柳萱就在客厅里默默地品尝咖啡。现在两人，好像已经用不着太多沟通了。

    “这是金钱和美色的双重诱惑呢，你就招了吧！”柳萱突然笑了笑。

    “我其实是个很有原则的人，虽然我隐藏得很好！”胖子很严肃地表明了立场。

    “切！”柳萱这回是真的笑了。和胖哥在一起，总是会很开心，很轻松。

    虽然时下既不开心，又无法轻松――真想当一个普普通通的教师，嫁给一个普普通通的保安啊！

    这么想，会不会太矫情了点？

    我毕竟不是普通的教师，胖哥更不是普通的保安。我有一团乱麻，把胖哥也牵扯进来了。

    刚才两人虽然是开了个玩笑，却也并非没有实情存焉。

    金钱，胖哥需要吗？或者是需要的吧，妈妈并不知道胖哥天赋异禀――钱并不算什么……

    美色，胖哥需要吗？或者是需要的吧，我却知道他正为此烦恼――还真是有原则的人……

    “至少我妈妈是在善意地笼络你吧，你好歹接受一点，也好让她安心。其实她让你去集团任职，也是锻炼你，以后再给你更大的平台。”柳萱认认真真地提出了建议。

    “这些事情，你都懂？”胖子觉得有些古怪。

    虽然无意了解柳氏集团的内情，胖子也听到了一些情况。柳萱的父亲应该只是华海药业的总经理之类。华海制药则是柳氏集团的企业之一。而柳母作为柳氏集团的掌舵人，前次失智几近三个月。

    而柳母的最后几句话，说明柳萱也参与了集团管理？至少是随便安插个中层什么的。

    柳母不是说柳萱要有自己的生活吗？那也用不着去当一个劳什子教师啊，总不是专程去认识胖哥我――当然这也很重要。

    话说十辈子之前，哥是一个放牛的小牧童，救了一条受伤的小白蛇……

    “妈妈手下有三个团队，一个是经理人团队，一个是会计师团队，一个是律师团队，差不多是三权分立吧。即使妈妈不出面，集团也是正常运行的。”柳萱言简意赅地介绍了一些情况。

    胖子点了点头，数百年经营的老店，总是有些秘方吧。

    “其实集团上层都知道妈妈生病了，当然并不了解实情。有时候我会客串一下妈妈的助理，主要任务是把妈妈写下来的指示，打电话传达给哪一个人或者团队。妈妈清醒时，会写下好多条，并标注上哪一天传达。其实我对这些工作毫无兴趣。”柳萱又托着香腮沉默了。

    老太太还挺累，生个病也生不踏实……胖子撇了撇嘴。还别说，今天这老太太一点都不像老太太，如果把满头银发收起来的话。

    贵夫人，不太好确定年纪的贵夫人。如果胖子遇见这样一个路人，恐怕三十岁，四十岁，五十岁的判断，都是可能的吧？

    富贵逼人，风韵犹存……胖子终于想到了两个恰当的成语。

    不过，胖子还是能看到，柳母的健康状况其实还是很差，或者全靠了萱元素的支持？

    不过，萱元素显然并不能医好她的病……

    “奇迹啊，真是奇迹！”

    从楼梯上下来的老专家很是兴奋，长得就像是个老太太。

    “从各项指标看，柳总的身体状况并无明显改善，可就是……”戴眼镜的中年专家皱着眉头接了话茬，却是突然打住，大概是看见了客厅内有人？

    不用说，柳总的病情，只适合于团队内部研究。刚才柳萱陪着专家团队上楼例行检查，胖子就在客厅里安静地看报纸。

    “就像是兴奋剂？”一个研究生模样的年轻专家说得有点迟疑。

    中年专家拍了拍年轻专家，一行四人出门进了院子。柳萱很客气地把人送到了大门口，回来后才给胖子大略地介绍了一下。

    三十年前，柳萱的姥姥整合了家族中历代积累的医疗资源，创建了沧海精神类疾病研究所。当然，那个时代的精神病患并不多，即使有，往往也得不到医治，更别说系统的研究了。换言之，该研究所是开了国内先河，并代表着该领域的最高研究水准和医疗能力。

    柳母执掌柳氏以后，逐渐把该研究所发展成为一个集研究、医治、疗养于一体的综合性医疗机构，改称柳氏精神类疾病康复中心，专门收治高端病人和精神类疑难杂症，在全国享有盛誉。

    高端病人收费极为昂贵，疑难杂症就免费医治，柳氏康复中心算是做到了收支平衡了吧。

    该中心就在牢山区海边的一个山坡上。胖子来时其实是路过的，但外面所见不过是一个花园罢了，并不曾对外挂牌，柳萱当然也没提起过……

    “我和妈妈都没有提及萱元素。”柳萱显得忧心忡忡的，已经没有了前面跟胖子谈及柳氏集团时的轻松随意。

    刚才在楼上时，专家们可能已经有所讨论了吧，柳母并不忌讳自己的病情。

    从柳母的角度，大概已经对专家们失去信心了吧，胖子则给她带来了全新的希望――嗯，正规医院宣告了死亡，赤脚医生拿出了偏方……

    不妨两条腿走路吧。

    柳萱本就是药学出身，对妈妈的健康更是关心备至。

    其实，萱元素像是精神类疾病的强心针？或者那年轻医生所说的兴奋剂？这个比喻其实挺贴切的。

    换言之，萱元素并未医好妈妈的病。或者长久的积累会有效果？但萱元素并不能在人体中留存，在植物中最多也只能保留三天。

    一切都无法确定。

    事先对萱元素都一无所知的胖哥，当然再也无法苛求……

    “放心吧，会好起来的！”胖子拍了拍柳萱的脑袋。

    “你确定？”此时的柳萱就像是一个迷惘的孩童，抓着胖子的胳膊，就像是抓住了一根救命的稻草。

    “办法慢慢找。我觉得，只要一直有萱元素，你妈妈至少可以保持现状。”胖子很努力地给出了肯定的回答。

    柳萱的身体慢慢地软了下来，靠在胖子身上，又调整了几次姿势，上半身都挤进了胖子怀里，胖子的右臂又变成了枕头。

    四目相对。胖子是温和的笑容，柳萱是忧郁的目光。

    “我其实不是一个很坚强的人……”柳萱此时确实是很柔弱，当然也很柔软。

    “要那么坚强干嘛？钱其实什么都不是。至于或者存在的柳氏魔咒，我们一起想办法。”胖子刮了一下柳萱的鼻头，就像看一个小傻瓜。

    胖子笑得很阳光，照耀着柳萱的阴霾。其实内心里也是悄悄地一声叹息――作为一个伟大的德鲁伊，另一个世界的救世主，我好像能做的事情并不多啊……

    “胖哥……”柳萱很小声地呼唤。

    “嗯？”

    “其实，其实……”柳萱转了转脑袋，躲开了胖子的目光，最后干脆转动身体，把脸埋进了胖子的大肚腩里。

    胖子有点莫名其妙，这好端端的，你躺的位置有点特殊呢，不敢随意乱动的！

    柳萱找好了位置，倒是又不说什么了，胖子感觉肚皮有些发热，是柳萱的呼吸。当然柳萱的心跳也在加速――这可是在你家的客厅里呢，搞什么飞机啊！

    啊不，这个词已经被有些人玩坏了……(未完待续。)