
    视距，是不是扩大了一些？

    胖子隐约地察觉到有点变化，却也不敢确信。此前的视距半径，应该是七八米的样子吧，现在增加了一两米？反正都是估摸出来的，也无从精确测量。

    内视丹田，橡果周边的青雾，好像也退却了一些？在寸许的尺度上，些微变化更是无法衡量，心理因素可能更大些。

    胖子摇摇头退出了内视，是福不是祸，是祸躲不过。该来的总是会来，哥也只有全盘接受。

    救世主嘛，起码得心大……

    这是一头藏青色的巨型水牛，牛皮厚实而坚韧，应该挺有用处的吧。牛角青色泛银灰，有金属质感，看上去坚硬而锋利。那么猛烈地撞树都没问题呢，真真是吓死个人。

    即使有用，胖子也是无从下手，不会加工，更无法携带。

    烤牛肉吃？这小山似的一大堆，貌似有几吨吧，看着就犯恶心。虽然浪费了可惜……

    胖子把飞刀从牛背牛臀上拔了出来，挨个插在腰带上，关键时刻，这可是救命的家伙呢。

    待要离开时，胖子却蓦地发现，牛头处居然有一个小瓶子？瓶子里装着深红色的液体！

    就像是红色的墨水瓶吧，乡村教师批改试卷时用的那种，城里不多见了。瓶体是玻璃，或者是水晶？网球大小的不规则球体，瓶口处塞着个软木塞子。

    好吧，虽然不知道这是什么东西，但看上去很厉害的样子。胖子把小瓶子捡了起来，又绕着牛尸转了两圈，但没有更多发现。

    这个小瓶子是哪里来的？应该是这头水牛的东西吧？

    这个世界怪事多，水牛是怎么携带东西的呢？哥身上插着这么多飞刀，不方便也不安全的说――连头牛都不如？

    胖子摇摇头，迈着轻盈的步伐往回走，小瓶子在手上一掂一掂的。地上全是深深的牛蹄印子，那棵大树已经被撞断了大半。恐怕下一场雨就歪倒了，也是遭受了无妄之灾，被哥牵连了啊！

    藤儿从地下探出头来，还是萎靡不振的样子。发出轻微的颤抖。

    咦，藤儿想要小瓶子中的液体？

    感觉像是眼巴巴地盯着小瓶子，虽然它没头没脸，当然也就没有五官。

    胖子跟藤儿有一种奇妙的联系，能够感受到藤儿的身体状态。以及不太明确的情xù。

    你想要，你就说啊？你不说我怎么知道你想要……

    胖子迟疑着把瓶子举向了藤儿，藤儿果然颤抖得更厉害了些，就像小狗见到了骨头？

    呃，还真是的。胖子把瓶子放在了藤儿旁边，那藤儿却绕着瓶子打转，很着急的样子。

    呃，还需要打开？胖子把软木塞拔了出来，一股浓郁的血腥味道顿时弥漫开来，令人闻之欲呕。待胖子重新把瓶子放在地上时。藤儿的顶端居然一头扎进了瓶子里！

    然后，就见那血红色的液体迅速地减少直至消失，而藤儿的体lì和精力则完全恢fù了！

    呃，就像喝了烈酒一样，从喉咙一线热到了胃里，然后浑身发红发烫醉醺醺，效果就是这么快，秒更……

    这是什么灵丹妙药――补血瓶？

    藤儿绕着胖子欢欣鼓舞地穿梭，甚至缠到了胖子腿上，还真像是一条饱食了的小狗。在主人腿上蹭呀蹭的……

    缠在胖子腿上的，可不只是藤儿。

    因为有所感应，胖子睁开了眼睛，却见黄小虹正在难以置信地盯着自己。她的眼睛不大。但纤长，眼珠子狐疑地转着，脸上还有些红晕？

    呃，没见过这么帅的胖子吗？

    胖子脸上浮出古怪的笑意，黄小虹这才反应过来，无声地“呸”了一下。赶紧转回了脸。

    好吧，郎苑正亲密无间地贴在胖子身上，胳膊搭过来，腿压过来，恰似青藤缠大树――青藤若是不缠树哎，枉过一春又一春……

    郎苑其实已经半梦半醒了，却不肯睁开眼睛。身体反而揉动了一番，貌似是要找更舒服的姿势。然后就听见胖子在耳边说，“我能想到的最浪漫的事，就是每天和你一起起床……”

    那边黄小虹继续呸，偷偷地呸――这个胖子看上去有点缺心眼的样子，却能把流氓话说得如此清新脱俗！

    说来也怪，黄小虹看到胖子一片痴情，郎警官则对他待搭不理的，甚至多少有些利用的成分，那时她对胖子还是有些同情的，继而暗中为胖子鸣不平，甚至逐渐产生了一丢丢的好感。

    而如今见郎警官在睡梦中如此缠绕着胖子，青春处子的脸上自然有些发烫。可能事情并不像自己想象的那样？

    呃，心里的感觉好像有点复杂呢。

    比如商场里有一件东西，别人都不买时，你虽然觉得这东西好像挺好的，但也不一定会买。至少是有些犹豫，患得患失的。突然被别人买了走时，你心里会不会有些遗憾和失落？偏偏这东西还只有一件！

    呸！我压根就没想买！

    呃，就是这种感觉了……

    “嘿嘿，苑苑这人啊，嘴上说着不要，身体可是很诚实的！”胖子轻拍着郎苑的背部，我得意地笑，我得意地笑……

    “啊？！”郎苑果然醒了。昨晚一通好睡，晨起自然精力充沛，身体也有一种懒洋洋的惬意，连骨头都是酥酥的。

    我就是这么抱着胖子睡的？昨晚怎么回事？这是在哪里？艾玛，周边好多人哎！

    郎苑一骨碌爬了起来，反正都是和衣而卧的。然后就见黄小虹在揶揄地看着自己。郎苑俏脸一热，好像挺丢人哎！

    什么不要？什么诚实？

    都怪死胖子！郎苑一把掐在了胖子的腰上，使劲地一拧！

    “哎哎，卸磨杀驴，吃饱了骂厨子，念完经打和尚，睡醒了就拧老公……”胖子扭来扭去地叫唤，显然是疼得不行。

    得，满屋子的人都要被他吵醒了，郎苑只好恨恨地松开了五指山。

    还好，刚才就黄小虹一个人看见了吧？

    郎苑拿了洗漱用品去厕所。其实别的困难都好克服，最大的不适就是个人卫生问题了。近三十人，排队用一个卫生间，可以想象早晨时有多么的……多么。郎苑起床的第一件事，当然就是抢先去洗漱了。

    “早！”

    “早啊！”

    兄弟们差不多同时醒来，第一件事就是大声地彼此问候。嗓门大，中气足，热情洋溢，果然是同一个战壕里的伙伴兼兄弟。

    我们都是一家人，相亲相爱的一家人。有缘才能相聚，有心才会珍惜，何必让满天乌云遮住眼睛……

    在这个鬼地方，大家的起居作息，都很有规律嘛，很健康，很有朝气。这么有凝聚力向心力的场景，也不多见啊，还真有点讽刺意味。

    胖子把胳膊背到脑袋底下枕着，仰面朝天看着天花板。

    东方已现鱼肚白，崭新的一天开始了！(未完待续。)