
    “他只是个演员。”

    胖子手里抓着花生米，一粒一粒地往嘴里扔，嚼得嘎嘣脆。

    郎苑闻言一怔，演员是什么意思？他说的都是假的？这点当然毫无疑问。

    就与天水同志会见这条，郎苑已经确认这位陈总是个演戏高手了。那位弃暗投明的警察同志，当然也是一出大戏。后面又有五位荣誉战友，还真是好戏连台……

    郎苑只是在胖子跟前显得有点缺心眼，却不是真傻，脑海中蓦地灵光一闪――幕后主使的身份也是假的？他是被人雇来演戏的！

    “真正的大头目藏在第二桌上，但我还没确认是哪一个。”胖子继续往嘴里扔花生米，嘎嘣脆。

    这时，全场起立为陈总送行，掌声自动汇成了节奏。陈总的后背一定是灼热的吧？那都是战友们崇拜的目光！

    陈总踩着节奏，迈着稳健的步伐向大门处走来，一边走一边挥手告别，笑容里含着惜别，也含着祝福。

    前保镖目光冷峻地扫视两旁，浑身积蓄着力量，随时可以暴起，力求先发制人。

    不过，他的目光扫到胖子身上时，神情却是一怔，脸皮抽了抽，貌似有点拿不定主意。人心里一犯嘀咕，脚步就难免有些迟缓。

    紧随其后的陈总还在向两旁挥手，微笑得太久，脸皮也会僵硬。保镖意外地放慢了脚步，陈总却是一头撞上了上去！

    “唉哟俺娘来！”

    保镖身高体壮，陈总却是年高力衰。两厢意外碰撞，保镖丝毫未动，陈总却“噗通”一声摔倒在地！

    不过，“唉哟俺娘来”是个什么鬼？

    前头陈总讲话，是标准的普通话，还带着点胡同串子的味道。显然是来自四九城，天子脚下长大的。

    这是给撞到中原大地去了？

    周边的战友们纷纷向这边靠拢，着急麻慌地从桌子底下往外薅陈总。

    郎苑拍了拍额头，敌我力量对比悬殊，此时动手，殊为不智。放过这个演员无妨，还是等候大部队比较稳妥。

    没等郎苑指示胖子，就听胖子问那保镖，“兄弟，你认识我？”

    “胖哥，我是菠萝哥的手下，您可以叫我小油桃！”保镖挠了挠毛刷似的短发，一脸的尴尬，早已没了保镖的冷酷形象。

    原来是小油桃啊！你怎么不叫小桃红？

    “油桃哥，这是怎么回事？”胖子仍在往嘴里扔着花生米，嘎嘣脆。

    “菠萝哥开了一个安保公司，提供高级安保服务，小弟忝为副总经理。”油桃哥很不好意思地做了自我介绍，并且朝着郎苑点头哈腰的，“胖哥和大嫂驾临向日葵酒吧跟菠萝哥讲数时，我就藏在隔壁房间……”

    呃，原来是刀斧手之一……

    不过这刀斧手还是挺有头脑的，至少没叫破郎苑的身份。或者郎警官的身份并不重要，大嫂才重要。

    “好了，以后一起喝酒。外面都是你的人？”胖子打断了油桃哥的罗唣。

    “是的，胖哥！”油桃哥挺胸拔背，卖相不错，果然是高级安保服务。

    胖子笑眯眯地看向郎苑，郎苑猛一握拳，动手！

    “别的不用你管，你给我看住这两个出入口，跑了一个，我就唯你是问。”胖子朝着油桃哥摆了摆手。

    “是，胖哥！”油桃哥立即行动起来，保镖的职责却是不记得了。

    “胖哥，我是小樱桃！”后头那保镖也忘了职责，兴冲冲地凑了过来。

    胖子一拍额头，知道你们家是开水果店的！貌似水果还分个头大小？鉴于菠萝哥的分量，应该没人敢叫西瓜哥，榴莲哥也不行……

    樱桃哥带着六七个混混冲到了厨房门口。油桃哥亲自带人看住了大门。

    这时，众位战友已经把陈总从桌子底下薅了出来，陈总头上多了个大包，可能是磕在桌子腿上了。

    不过，大多数人还没明白过怎么回事来，七嘴八舌地关怀着陈总。就在这时，第二桌上有人突然大喊，“警察来啦！大家快……”

    “砰！”一个盘子突然飞袭而至，正插在那人嘴里！

    盘子足够结实，那人的嘴巴却不够结实。眼见着盘子入嘴，嘴却不够大，被撑到了最大还是不够，以致于嘴角撕裂，鲜血淋漓！

    那盘子居然牢牢地卡在了嘴上！

    近处的人都看清楚了，一坨胖子施施然站了起来，满脸的憨笑，两手互拍着，貌似有盐沫和花生皮撒落。

    胖子在大门口处，中盘者在舞台不远处，直线距离有二十多米吧？

    一时间全场静谧，可能所有人都处于了懵叉状态，头脑转动不灵。也保不齐有人认为这是低级别警察在牺牲？

    也有人注意到了保镖们的变化，难道这些人都是警察？我们被包围了？

    “警察就几个，我们有两百……”

    “砰！”又一个盘子卡在了嘴上，却不是刚才那人。刚才那人还在面目狰狞地吐盘子呢，暂时尚未成功，同志仍需努力。

    但更多的战友已经反应了过来，大家都是成功人士，和警察打交道的经验不少――按照组织原则，首先要有自保能力！

    场中乱作一团，有往两个出入口挤的，有手忙脚乱地开窗的，也有往胖子这边冲的。

    没等战友冲至，就见郎苑猛地跳了起来，双手把着椅背，倒举着椅子一拧腰，椅子划了一条弧线，“砰”的拍在了一个脑门上！

    被拍者应声而倒，瘫在了地上，不知死活。那椅子却顺势横扫，又一个战友被拍飞出去。第三个战友趁着空档往上扑，却被郎苑一脚踹中了肚子，立时弯成了大虾――三十八一只……

    此时木制的椅子已经被拍散了，郎警官一手一只椅子腿，豪气干云，英姿勃发！

    管它能不能一网打尽呢，先打了再说！

    郎警官憋屈了一个小时，不，憋屈了四天，现在才觉得浑身通泰，气血两旺。

    又一个不知死活的家伙扑了过来，郎苑擎着椅子腿，兜头横扫，那人后仰躲过！没承想横扫只是虚招，郎苑上前一步，猛一记膝撞，隐隐有蛋碎的声音……

    黄小虹傻眼了，嘴唇上还有一点白色的软骨，那是未剔干净的鹅翅膀。同桌的三位战友则一直没敢站起来，懵叉状态尚未揭过。

    这就是一直文文静静地坐在那儿，还忍着胖子轻薄的大美女？其实这三人没有换位置，与胖子身边的两个美女也有一定的关系，秀色可餐啊，虽然这胖子太讨厌了点。

    人生何其不公，努力或可改变。散场时或者可以搭个讪？哥怎么也比这坨胖子强些，这坨胖子就是专门给别人供给勇气和信心的。

    人生却扇了他们一记响亮的耳光，这哪是大美女啊，分明是母老虎！

    那个年纪最小的美女貌似也不简单，人家在打架，她还在剔着鹅翅膀，专为吃鹅翅膀而来，仅次于胖子。

    这坨胖子就更不得了，随手抓了两个盘子扔出去，扔之前还没忘了把花生米塞进嘴里。嗯，浪费何其可耻。

    殊不知，胖子也有些头皮发麻，胯下更是不爽――原来郎警官真是手下留情了，对我何其厚爱，惜缘惜福吧……

    当然，胖子的双手一直没有耽误。盘子丢完了，现在已经换了筷子。筷子带着啸声飞射，贯穿了手背，插在了塑钢窗框上。

    一连五双筷子，十个战友被钉在窗口处！

    也有没被钉住的战友，两手保持着伸向窗户的姿势，身体定格在那里，艰难地转回头来……(未完待续。)