
    “呃，烂没用的家伙……”

    战况越来越激烈，以战友丙为首的随行人员队伍逐渐颓势，连战友甲都被人拍了椅子。当那人乘胜追击，继续拍向战友丙时，胖子嘟囔了一声，借过郎苑手里的椅子腿，掰下拳头大小的一块，劈手扔了出去。

    “嘭！”

    战友丙正眼睁睁地看着椅子腿拍向自己头顶，心道万事皆休，没承想却见对方脑门开花，木屑与鲜血齐飞――这是一种什么样的感觉？

    就像一头待宰的肥猪，已经被人摁在了几案上，眼见着尖刀捅来，命还在，心已死！刹那间，那尖刀却捅进了屠夫的胸口，而摁着自己的帮凶都飞进了沸腾的大锅里……

    “是胖爷！兄弟们，胖爷出手了！加油啊！”战友丙感激得无以加复，唯有以身相报，大喊了一声就龙精虎猛地投入了战斗。

    有核武器啊！

    我方士气大振，敌方士气大颓，少数人居然压着多数人打了起来！

    可是，胖哥再未出手。虽然战友丙等人身先士卒，兄弟们勇猛精进，终是逐渐不敌。毕竟对方人多，小团体的战斗堡垒也发挥了积极作用。

    直到战友乙也被椅子劈头时，胖哥才重新扔了一块，局势也再次扭转。

    战况始终激烈，也始终胶着，双方都在不断地减员……

    “嘿嘿，都交给你了哈，就当我没来过！嗯，他们怎么吃着吃着就打起来了，好奇怪！”

    胖子扔出第四块椅子腿时，战斗双方一起算，能勉强站着的战友，也就是剩下十几二十个了。胖子把那半截椅子腿还给了郎苑，施施然站起身，从黄小虹手里接过了档案袋，跳下了舞台。

    “哎哎，胖哥！”黄小虹一直替胖哥拎着那个档案袋，坐在台上也表xiàn得相当镇定。此时却是有点坐不住了，这满餐厅的伤号啊，胖哥就这么走了？

    还好，哥哥早就被捆起来了，虽然委屈了点，毕竟没有受伤――胖哥肯定是早就预知了这个结局……

    “哎哎，死胖子！”郎苑也是眼睁睁地看着胖子离开，气得咬牙切齿的。留下这一地的鸡毛，死胖子就这么走了？我怎么给大队解释啊？难道审讯不出真相来吗？

    吃着吃着自己打起来了――还真是好奇怪……

    事了拂衣去啊，深藏功与名！

    此时胖子已经穿过了人群，路遇仍在战斗不辍的，就随手一扒拉，中者皆倒，再也爬不起来。即使没被扒拉的，胖子走过以后，动作也迟缓了下来，终于一屁股坐在地上，喘气要紧。

    直到结束，战友们也不知道这坨胖爷到底是何方神灵，好端端的年会为什么就变成了这个模样。

    一早被捆起来，得以在战斗中自保的五六十人，倒是逐渐有人回过味来。

    不过，这很重要吗？

    “胖哥！”

    一直闲守在门口，看了一场大戏的油桃哥等一众混混，就像迎接天神降临一般。小混混们都是打小就不学好的，智力也有限，不过胜在置身度外，以旁观者的角度观摩学习――胖哥实在是太神了！

    胖哥这才是文武全才，货比货得扔啊！讲武的，咱这二十几号人都不够胖哥一个人打的。讲文的，满餐厅二百多号成功人士被胖哥一个人吃得死死的！

    不知道以后有没有机会跟着胖哥……

    “油桃哥，樱桃哥，今儿承诸位兄弟的情了！”胖子笑容可掬地拱了拱手。

    如果没有这二三十号小混混协助，这天这活儿可能没这么完美，怎么也要逃掉三五十号吧？

    最重要的是，那幕后主使，神龙露首不露尾的书虫主任，也一定会隐藏在这三五十号中间。逮不住此僚，郎苑的功劳就丢掉了大半。

    “不敢不敢！有机会给胖哥做事，这是兄弟们的荣幸！”油桃哥等人也学着胖子拱手，特别的谦虚，一脸的荣幸――真心话！

    “多谢多谢！这里面有一万块，哦，打车给了一百。不是什么正路子的钱，也不是我的。拿去给兄弟们买包烟抽，谢谢了哈！”胖子把档案袋塞进了油桃哥的怀里。

    “哪能呢，胖哥，这可使不得啊！兄弟们能有机会给胖哥做事……”油桃哥死命地推脱，却也不敢往回塞，说起来这也是长者赐吧？

    胖子给钱，当然是不想欠什么人的情，给钱就简单多了。完后他又突然想起了点什么，“对了，区刑警大队马上就到，你们赶紧撤吧！对了，先把被捆了的司机放了，你们这是非法拘禁呢，都够拘留的了！”

    旁边那个小混混，也就是被胖哥借了尼龙扎带的，禁不住嘴角抽抽――胖哥捆人的动作，也很熟练的说……

    “对对对！赶紧的，都放了！”油桃哥立即发布了命令。

    一辆考斯特开了出来，这是高端安保服务专用车，菠萝哥开的买卖果然够大。车门处喷着“大圣安保服务”，这名字起得好，一看就是守过蟠桃园的。

    一众混混的执行力很强，很快就释放了出租车司机，上了考斯特。胖子则跟着油桃哥上了一辆大型越野车。正要往院子外面开呢，就见一长溜的警车飞驰而来。

    得，还是晚了一步……越野车和考斯特只好退到了角落里，给警车腾位置，咱不跟公办的安保公司抢道。

    警车来了四五十辆，警察来了上百人，场面紧张有序。直到从餐厅里往外抬人时，紧张才没有了，当然有序也没了，整个大院子里那叫一个乱。不过警察们看上去好像都兴高采烈的，可能是马上要过年的缘故。

    郎苑一直站在大门口处，脸色还算冷静吧，多少有些寂寥。望着天边一抹月牙出神，难道是恨不得立即把蒲柳之姿献了哥？

    嘿嘿，哥还就是不给你这个机会！多少小姑娘哭着喊着的……

    好吧，刑警大队这么大的案子，郎苑立多大功就无所谓，哥一个外人掺和在里面，会让刑警大队不爽吧。

    至于结案报告会怎么写，想来刑警大队是很专业的，该谁的功劳没不掉，该分润的也都会随喜，大家都得过年啊。

    就在这时，两个领导模样的人凑到了郎苑跟前。胖子虽然坐在车里，离着也有近百米，想听什么还是听得到的。

    呃，一中队的女婿？刑警大队的女婿？哥的老丈人不要太多哦！

    郎苑苦笑了一声，慢慢地回答道，“死胖子确实是参与了，也不是不想见两位领导。他可能是觉得，他一个外人，留在这儿不合适吧，毕竟这是咱大队的事情。他临走时说，替我向两位领导问好，但是，就当我没来过！这会儿他可能已经走远了，还请两位领导不要介意，改天我让死胖子请两位领导吃饭。”

    呃，小傻妞懂我！胖子悄悄地挑了个大拇哥。

    郎苑这番回答，中规中矩的，甚至可以说是面面俱到――小傻妞成熟了啊！

    那边的王博和鲍文对视了一眼，心里已经有了主意。胖子不出现。郎苑记首功。当然，一中队功不可没，算是集体首功，谁让人家有个好女婿呢？其他各中队也都功不可没，今儿可谓是好事多磨，花好月圆……

    没承想，事情就不按套路发展，几个出租车司机怒气冲冲地跑到了餐厅门口。

    “警察同志，捆我的人就在那辆考斯特上！我要告他非法拘禁！”(未完待续。)