
    “胖子，你叫什么并不重要，你的过去也与我无关。现在我问你，你听了上述秘辛之后，还愿意和萱萱结婚，并照顾她一辈子吗？”

    柳母果然觉得此事与胖子大有关系，眼神冷冽地盯过来，好像可以把胖子戳个透明窟窿。

    胖子目瞪口呆，傻傻地看向柳萱。居然有这么严重？咱们虽然只是个口头的君子协定，但里面并没有这样的条款啊？

    柳萱之目瞪口呆，尤甚于胖子，至今没有缓过神来，恐怕还要缓很久。

    “你不必着急回答我。如果你的答案是否定的，你可以得到一笔钱，买你永远闭嘴。当然，如果你把这个秘辛泄露出去，你会付出代价。在这一点上，你要相信我这个行将就木的老太婆，即使我已经死了。”柳母轻描淡写地宣布了胖子的后事。

    说给一笔钱，那就是一大笔钱，至少可以天天吃饱一直吃到死了吧？

    说付出代价，那就是惨重的代价，什么人才能永远保守秘密呢？死人才能永远保守秘密。

    呃，不是说人之将死其言也善吗？怎么好动辄以杀人相威胁呢？世界和平好难维护的。

    不过，胖子对柳母的执行力毫不怀疑，即使是已经死去了的柳母。

    可是，哥冤不冤啊？干嘛要逼着人家回答这种问题……

    “如果你的答案是肯定的，你就要全心全意地扶助萱萱，支持萱萱，以萱萱为你的一切，一生同舟共济。当然，这是一条很大的船，你不会想到它有多大，至少你拥有部分的使用权。简而言之，你拥有一生的富贵和荣耀。生了男孩就无所谓，生了女孩一定要姓柳，这也是柳家女儿的宿命。”柳母还是语气淡淡，更多了无边的萧瑟，无尽的落寞。

    话已至此，柳母眼里再也没有了胖子的存在，专注地盯着柳萱，端的是珍惜每一秒，每一刻。

    浓浓的不舍，深深的痛惜，注定的悲怆，宿命的传承，都化作了温柔的目光，笼罩在柳萱身上。

    胖子还从柳母的目光中看到了一点――柳家的女儿，你需要坚强。

    就像老鹰把幼鹰推下了悬崖，你要学会飞翔！

    这是生存的法则，冷冰冰的法则。

    不知道老鹰把幼鹰推下悬崖时，是否犹豫过。柳母笼罩在女儿身上的目光里，没有犹豫。

    呃，这还是一个母系传承的家族？莫非家谱上只记录母亲的姓名生平，父亲就只有个姓氏，娶赵氏，续钱氏，妾室不录……

    不对啊，至少柳萱是跟着父亲姓的吧？

    呃，明白了，柳萱的父亲原本并不姓柳――招赘了？

    呃，即使是招赘，也只是下一代姓柳啊，没听说自己还要改姓的，这就是旧社会娶妇啊！我嫁过来后，名叫柳徐氏？

    据说腐朽堕落的资本主义社会，还保留了这个陋习，比如美鬼的希拉莉点克林顿。还有叛国的何智丽，改成了小山智丽。

    呃，到底是事不关己，哥还是这么八卦……

    陡然间，胖子像是闯入了一个完全不同的社会。阳光之下，我果然有很多事情不知道。中华文明传承五千年，水很深呢。

    如果这一切都是真的，萱萱也太可怜了点――四十岁魔咒。

    骤然得此秘辛，以及世世代代传承到自己身上的宿命，已经彻底傻掉了吧？

    胖子不由得伸出胳膊，搂住了柳萱的肩膀，及其瑟瑟发抖的娇躯。

    莫非萱元素并不存在？或者萱元素即使存在，也对此病毫无作用？

    按照柳母的说法，今天及前几次的清醒，其实是回光返照？

    “阿姨，我……”胖子觉得应该说点什么吧。柳母的讲话已经结束，柳萱不像是要说话的样子，房间里的空气都凝固了。

    其实，把君子兰的事情说出来也无所谓啊。如果真的有效，柳母就是首当其冲的受益者，乃至其家族世世代代的魔咒。如果确实无效，死人当然会永远保守秘密。

    胖子的话头却被柳母冷冷地打断了。

    “你不用说了，我已经知道了答案。”柳母的目光终于转移到了胖子的身上，不过也是瞬间由舐犊情深，转变成了秋风扫落叶。

    “哦……”胖子的脸皮抽了一下。

    看来柳母是注意到了我搂着柳萱？行动比语言更清楚――但我只是同情并希望帮助柳萱啊？

    并不是说我愿意入赘柳家。

    “共富贵易，同患难难，你走吧，就当你从来就没有来过。明天会有律师找你，签署一个协议，你就能得到一笔钱。这也算是你陪伴萱萱的酬劳吧。”柳母朝着胖子摆了摆手，怎么看上去就像是轰苍蝇一样呢？

    呃，怎么会是这么个答案呢？胖子再次傻眼了。我现在，站起来就走？

    我还什么都没有说啊？

    “我已经知道了，你还算是个厚道的人吧，对萱萱也是有感情的。”柳母叹了口气，继而无限的哀伤，算是对胖子的为人给予了客观公正的评价，更是给柳萱做了一个解释，“如果真的爱一个人，选择与她共度一生，需要犹豫那么久吗？”

    呃，她说得好有道理。

    犹豫本身就是答案。犹豫过后，肯定和否定，其实都是一样的。

    不过，不是你说的不必着急回答吗？

    胖子一脸的苦笑，却也不能跟个老太太一般见识。莫非女强人就是这个样子的？

    好吧，即使我当时就站起来拍着胸膛保证。老太太可能也会说，人生大事，居然如此轻率的决定？今日可以轻率地答应，明日就可以轻率地反悔――岂是可以托付终身的良人？

    得，怎么着哥都没有道理。老太太就是要赶哥走嘛！

    “妈妈，不是那样的。我真的爱胖哥，胖哥也会尽最大的努力来帮助我！”柳萱终于从石化状态中恢复过来，不过声音就有点歇斯底里。

    没有当场疯掉，已经算是柳萱心防强大了――好端端的，居然就剩下二十年的生命了？

    胖子再次搂住了柳萱，怕她崩溃。

    “当年，我也是对你姥姥这么说的。”柳母还是无边的落寞，却也没有恨意。大概这也证明了她对柳父，确是有真感情的吧。即使遭到了背叛，也只有无奈和认命，而没有报复柳父――她可以做到……

    太阳底下，并没有什么新鲜事，对这个不知道母系传承了多少代的家族来说。

    每一代的女孩子，都是风华绝代，天之骄女。当然也注定要中年离世，不喜人间见白头――好吧，早早地见了白头。

    这简直就是一个爱情悲剧的绝佳设定啊，多少次悲欢离合重复上演。

    就哥这个包月男友最冤――哥这是招谁惹谁了啊？

    这时候站起来就走，也着实不像话。柳萱会哭。从认识我起，她从无过错。错误的是……是我吧。

    可是眼下这个尴尬境遇，怎么破？

    我总不能站起来赌咒发誓――我愿意！我要陪着柳萱共度一生，以柳徐氏的名义！

    好吧，至少我可以陪一陪柳萱，在她最需要帮助的时候。其实也谈不上帮助，顶多算是一点心理上的慰藉吧。

    这位老太太，大概也是相处不易吧。她永远掌握着真理，从来都是别人不对。她还很大度地不跟人计较……

    一时间，胖子居然有点理解柳父了？

    “妈妈，你看到这盆君子兰了吗？”在胖子的拥抱和抚摸下，柳萱逐渐地稳定下来，脸上露出了惨然的笑容。(未完待续。)