
    “小傻妞脾气大，为人处事上就欠了点，还请各位大哥多多担待哈！”

    在一众大舅哥的哄笑声中，胖子一脸憨笑地做了个罗圈揖。各位刑警一口一个“妹夫”的叫着，也学着胖子作揖还礼。动作虽然不太标准，但意思还是到了。

    爱她，就要为她创zào最好的环境。

    派出所花帽子事件，不过是客观上如此。而今天的事情，连主观上都是如此了。其实胖子的本心，并不愿意跟一群警察虚与委蛇的，一qiē为了小傻妞吧。

    “小郎还欠呐，那我们都欠到姥姥家去喽！”有刑警大喊了一声。

    还别说，这句话还真是说到众人心坎里去了，连鲍文都有点脸热。

    刑警和小混混们不约而同地看向了那五个出租车司机，他们还是呆在原地没动，但其中四个已经抱头蹲在地上了。只有那个小胖子还倔强地站在那儿，以四十五度角仰望天边的一抹月牙。

    即使是乡下，也没有几颗星星，都被这漫天的雾霾遮了去。

    你国警察，居然明目张胆地与小混混同流合污，社会黑暗到了何等地步！身边战友，本以为是志士仁人，事到临头却成了缩头乌龟，终是一群引车卖浆者流，羞与其为伍啊！

    蝇营狗苟，忍辱偷生，岂不知这枷锁会越来越紧，你为什么不反抗！

    这是一场权利者的盛宴，华美的餐桌下早已埋了累累白骨！

    我看到了身边的恶，却无法向世人揭露——他们会砸我的车……

    “天色不早了，各位大哥还没吃饭吧？择日不如撞日，请各位大哥一定要给我个面子！”胖子肥肉婆娑的杵在最中间，还真是顶天立地，泰山石敢当。

    胖哥要是我的……哥哥，那该多好啊！

    黄小虹躲在黑影里，眼睛有点酸涩。哥哥已经被警车拉走了，还是扎带捆手，连手铐都省了。爸爸妈妈还在老家等着我们回去过年呢，他们还在为哥哥骄傲……

    郎警官小鸟依人地站在胖哥身侧，一边是很不见外的刑警队伍，另一边是与有荣焉的小混混队伍，他俩就是站在聚光灯下的一对大明星。

    “哎哎，你拧我干嘛，我有钱着呢！”胖子慌不迭地扒拉着郎苑的小黑手。

    两边再次哄堂大笑，有刑警喊道，“艾玛，小郎都知道省钱了，小算盘得打，小日子得过！”

    油桃哥则在另一边大喊，“胖哥有钱！”

    郎苑差点一头栽胖子怀里去……

    远处餐厅里，最后一个传销嫌犯已经被押了出来，有刑警到王博身边报告。王博看看时间不早，就上前握住了胖子的手说道，“胖哥，以后有机会的，我请你俩！今天实在是不行了，二百多号嫌犯要审呢！还得联络各个派出所，对传销窝点实施统一抓捕。别说吃饭了，觉都没得睡！”

    “王大队，可是，可是，小傻妞还没吃饭呢……”胖子扭捏地挠了挠头。

    “哈哈，我刚才都被你感动了，请我们这一大帮子人吃饭！原来你是惦记着你的小傻妞啊！不对啊，刚才不是‘吃着吃着就打起来了’吗？”王博哈哈大笑，拍着胖子的胳膊，一qiē尽在不言中。

    “好像，好像，整个餐厅里就我一个人吃饱了……”胖子再次惭愧。

    “吃死你，没心没肺的！”郎苑毫不留情地补刀。

    黄小虹则在黑影中偷笑了一下，不是啊，我也吃了，两个鸡翅膀，两个鹅翅膀，都是胖哥递给我的呢！翅膀美颜……

    “放心吧，我们有工作餐，不能饿着你的小傻妞，我们的大功臣！”王博放开了胖子的大手，示意鲍文收队回城。

    一众刑警令行禁止，各自登车，鱼贯而出。王博这才想起了点什么，“要不然，我给郎苑同志放个假？这四天来，郎苑同志真是辛苦了！我们的盒饭，恐怕不如胖哥的大餐好吃，其实我也想偷个懒呢！”

    其实在王博眼里，郎苑和胖子这事吧，还真是得从长计议。且不说郎苑的出身如何，家长那一关怎么过。郎苑怎么说也是正经大学毕业，公务员身份吧。而胖子就算不是街头混混，也是个没啥文化的保安吧？

    当然了，分局政委的要求，只是确保郎苑不受人身伤害，“少一根寒毛就得吃不了兜着走”——没说少一根别的什么毛……

    郎苑这个年纪啊，正是美女爱英雄，活在童话中，完全不知柴米油盐……

    “不不，王大队，我还掌握了一些情况，需要马上向大队和中队领导汇报！”郎苑连忙拒绝，并且和胖子拉开了一段距离。

    “也好，我听小傻妞的，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮嘛！”胖子朝着王博和鲍文挥手告别。

    郎苑掌握的情况，当然就是幕后主使的事了。

    后半截的两厢斗殴，书虫主任一直老老实实的呆着，没有任何异动，大概是做好了被抓捕的准备了吧。反正也没暴露身份，警方一次抓捕了这么多嫌犯，通常也只有少数嫌犯判刑，大多数嫌犯还是会分批放掉的。

    谁能知道这坨胖爷居然慧眼识珠，啊不，慧耳听猪，早已判定了他呢？

    你说没有证据？身份都确认了，你当刑警是窗口服务单位……

    郎苑这个大功臣，乘的是王大队的指挥车，鲍文先上去了。胖子也要回头乘车，却被郎苑再次喊住，“死胖子，把小黄带回去先安置一下！你把人家哥哥抓了！”

    胖子翻了个白眼，这事还赖我？什么叫我把她哥哥抓了？警察还讲不讲道理了！

    也是，黄小虹是在校大学生，而学校早就放假了。为了救她哥哥，她没有回家，一直猫在传销窝点呢。今天晚上，那个窝点恐怕就要被端了，黄小虹还真是无处可去。

    不过，这关我什么事啊？

    一众小混混就更加傻眼，这是几个意思？大嫂子让大哥安置小嫂子？人生夫复何毬！

    郎苑说完就上了指挥车，还打开车窗，朝着黄小虹摆了摆手。那指挥车鸣了个笛，敲着得胜鼓，唱着得胜歌，愉快地收兵回营了。

    黄小虹怯怯地走到胖子身边，楚楚可怜的样子。胖子叹了口气，笑了笑说道，“跟我来吧，委屈你一下。”

    本来胖子是坐副驾驶的，胖子要上车时，却见油桃哥已经在副驾驶上正襟危坐了，后座上倒是一个人没有。胖子心里那个气——你这厮也跟着凑什么热闹啊！

    不过当着黄小虹的面，胖子也不好说什么，只好上了后座。黄小虹低眉顺眼地爬了上来，一个人地两生的弱女子，也只好听胖哥的安排了。

    眼见着警车走完了，小混混的越野车也出门了，考斯特也拐弯调头，包括小胖子在内的五个出租车司机都长长地吁了一口气。

    没承想，两个小混混突然跳下车来，其中就包括被胖子借了尼龙扎带的那个，大摇大摆地走进角落，对着出租车牌照一顿拍。黑夜中手机的闪光灯很亮……

    “两位大哥，我错了，我真错了！您就饶了我这一回吧！下回我再也不敢了！”五个出租车司机才是真正的傻眼，混混大爷，您可不能这样啊！

    “别别！我们就是拍照留个念，大家毕竟认识一场嘛！都是在街面上混的，彼此还不得帮衬着点？开出租车可不容易，一定要注意安全啊！”两个小混混说话很客气，确实有点高端安保服务的样子。

    只有那个小胖子没有求饶。形shì逼人，他当然也没敢放什么硬话，只是躲在黑暗里冷眼瞧着，看你横行到几时。

    “对了，认识胖哥吗？嗯，其实他老人家并不混街面，人家是刑警大队的家属呢，不跟我们这些烂人一起玩。不过，他是我们大哥的大哥的大哥，反正隔着很多层呢！今天我们居然能见到大哥的大哥的大哥，真是荣幸……”

    “对了，我们最底下那一层大哥说了，都是这个小胖子闹的事，和你们四个没关系。我们不允许动手打人，否则他早就死了二十八回了。对，今天我们来了二十八个兄弟。你们开出租车的，也不允许打人吧？”

    两个小混混照完相，也不着急走，特别的话痨。而且耳聪目明的，端的是明察秋毫，眼里揉不得沙子。

    不过，他们判断错了。出租车司机不但能打人，打得还挺狠。四个打一个，拳打脚踢，鬼哭狼嚎。

    两个小混混都是仗义的汉子，不能眼睁睁地看着人多打人少，他们脸皮抽抽着，赶紧离开了现场。(未完待续。)