
    ();

    “你说这让哥找谁说理去？”

    柳萱着急麻慌地跑出工作室后，胖子懊恼地弹了自己一个脑瓜崩。

    好吧，弹的不是脑袋，弹的是小脑袋。

    其实小脑袋也委屈着呢，眼见得扔下了懵懂的二十岁，奔向了光明的二十一，却依然没有找到回家的路。

    回家，是流浪者的终极目标嘛，日思夜想，魂牵梦绕！

    曾经有两条大路摆在小哥的面前，大哥却没有珍惜，等到了失去时才追悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此！

    大哥自己心猿意马急猴猴，却怪罪到了小哥的头上――你说这让小哥找谁说理去……

    一团乱麻啊！

    胖子进了卫生间，用冷水使劲地洗了洗脸，搓得通红，却也搓不出任何头绪。

    郎苑和柳萱在胖子的脑海中赛跑，均是猛力地冲刺，几乎跑成了虚影，一圈一圈地转，却也是胜负难分，局势僵持。

    跑道就被两人踩得一塌糊涂，尘土飞扬。

    人生得一足矣，望二岂非找死――都是我的错……

    胖子坐回了手掌形的沙发里，抱着脑袋发了一会儿呆。柳萱去得够久，可能也是需要平复一下心情吧。自昨天午饭前降低了听力敏感度以后，胖子就一直未曾放开，所谓非礼勿听。

    在实验室里时，两人本来已经发生了一些超乎友谊的事情，好在没有突破最后一步。胖子以大毅力中止了进程，还惹得小胖子大为不满。

    而昨晚，经柳母干扰，两人甚至回归了止乎礼的阶段。一点点的亲密接触，倒也无关大局。

    至于此后的发展，两人并无明确的预期，至少胖子心里是这样的吧――既然想不明白，不妨多想一阵子……

    没承想，一大早又阴差阳错地袭击了人家两处敏感部位。

    好吧，如果你非要说三处，也行。

    男女之间，其实只隔了一张白纸。这张白纸就是心防。

    白纸在，距离就在。彼此看不清楚，只能有些意淫吧，即使双方皆是，却也无法接触。

    白纸一旦被戳破了，距离就再难保持。一不小心就会摸过了界，一点火苗子就会引发**……

    如今的问题却是，哥和郎苑之间的白纸，已经戳破了。哥和柳萱之间的白纸，也是戳破了啊！

    而后，哥何以自持？

    里外不是人，两头对不起，怎么做都是错……

    脑袋里闹哄哄的，胖子整理不出任何思路，干脆内视丹田，进入了犬日的坎德拉斯大陆。

    杀戮，杀戮，杀戮或可平复一下心情吧！

    两个小伙伴以各自的方式迎接了主人。随后，一人，一鸟，还有一不知是动物还是植物的藤蔓，朝着森林更深处进发。

    这次是沿着小河逆流而上。生物总是离不开水的，文明也往往依着大江大河萌发――万一找到人类呢？

    河畔的怪物果然更多，些许骷髅乃至僵尸，早已不是胖子的对手。大棒子一顿敲，就跟削瓜切菜一般。蛮牛野猪，同样是一棒子干掉。

    胖子又剥了一块大些的牛皮，冲洗干净后，好歹缝制了一件马甲和一条皮裤――及膝的皮裤，太长了容易挣破。初临贵宝地时穿的马甲皮裤，早已丝丝缕缕，直接被胖子扔掉了。

    虽然不美观，毕竟有些防御力，可以抵挡一些骨箭。这是另一种类型的骷髅射出来的，伤害力有限，但也会造成烦人的擦伤。

    胖子其实也有些奇怪。如果这些骷髅，原本是人，或者是类人，身高也太低了点，差不多到胖子肚脐眼的高度吧。而老鼠就比猫大，蛮牛的体型恐怕也是黄牛的三五倍。还打死过形状颇像蜘蛛，瓢虫之类的怪物，甚至十倍于现实世界中的同类――如果它们是同类。

    这次征程极为顺畅，胖子也终于尝试了手撕蛮牛的快意。化身为狼时，扔掉大棒子，猛的一拳擂出去，直接就破开牛皮，捅进了牛腹。蛮牛吃痛狂奔，胖子纵身一跃就跳上了牛背，连续几拳捣下，拳拳没入！

    蛮牛哀鸣着扑倒时，身上已经有无数窟窿，流着鲜血甚至内脏……

    很血腥，很恶心，胖子蹲在河边清洗双手。而后干脆脱掉衣服，跳入了冰凉的河水中。

    透骨的寒冷，当然也有别样的惬意。胖子被冻得浑身通红，丝丝的热气从脸上头上蒸腾而起，胖子在水中畅游。

    坎德拉斯大陆，比现实世界简单得多啊！遇到任何动物，只管杀杀杀！哪有这样那样的烦恼？

    “鸹鸹！”

    远处树梢上的乌鸦突然示警，猛毒之藤也穿梭到了岸边。胖子不敢大意，手脚并用地往岸边奔去。原生态皮衣倒也无所谓了，最重要的是那根大棒子！

    咦，远处袭来的，居然是人类？

    与此前所见的僵尸或者骷髅不同，这些人类身材纤细，身高却至少达到了胖子的胸口。数量有二三十，近二十人单手托举着标枪冲来，后面约十人却是弯弓搭箭！

    “嗨！大家好，我也是人！”胖子顾不得上岸，试图用坎语与来袭者联络。

    哥现在还赤身**着呢，屠杀怪物自是无谓，但这波来袭者分明是人啊！

    穿得虽然破烂不堪，却是纺织品无疑，且以黑色或者深蓝色为主调――这肯定是较高级的人类文明加工制作出来的衣物！

    而从体型上看，更像是女人，确切的说，是训练有素的女战士！

    胖子此时已经离着岸边不远，水才没膝，只好蹲下身子藏了要害，拼命地挥手致意，“嗨！我是人，我是德鲁伊，我是来拯救世界的……”

    女战士却是不闻不问，冲速不减，很快就踩着“噗噗”的水花冲近了，挺着两米多长的标枪！

    后面的女战士也拉满了弓，金属头的箭矢“嗖”、“嗖”地射来！

    这些女战士，确定是人，胖子已经看清楚了她们的面孔，高鼻深目金发蓝眼，应该是欧洲人种。

    古怪的是，她们双目无神，表情僵硬，就像是睁着眼睛的死人……

    胖子正疑惑间，一枚箭矢已经射中了他的右臂。数枚箭矢擦身而过。冲在最前面的五六条标枪，也从各个角度朝着胖子刺来！

    “啊――”胖子一声惨叫，身体急往后仰，堪堪躲开了标枪，跌入水中后迅速地仰泳后退。

    而那些女战士仍然不管不顾地往前冲，一顿猛戳！就像跟胖子有什么深仇大恨似的，至少也是集体被胖子夺了贞操……

    好在乌鸦已经行动起来，抽冷子挨个啄向持弓女战士，导致箭矢一顿乱射。居然有两个持枪女战士被射中了后背，惨叫着跌进了冰水中，随后顺流而下。

    胖子此时已经站起身，大小脑袋一起甩了甩水珠，探手抓住了一杆刺来的标枪，猛力一拽，那女战士就标枪离手，跌倒在胖子的脚下。胖子随后抡起标枪，一顿横扫，中者纷纷惨叫着摔倒在水里！

    无一合之敌……

    不过，好像也没什么成就感？

    岸上的持弓女战士还在盲射，此时又中了藤儿的毒，浑身染绿。胖子捞起一个女战士，劈手扔上了岸，正中一个持弓女战士，双双倒地，再未爬起。

    胖子又如法炮制，就近捞起女战士，扔岸上的女战士，简单奏效。岸上的持弓女战士全都被砸倒了，胖子一不做二不休，干脆把河里的女战士都扔上了岸。

    果然是女战士，胸前有证据。

    被射中的两个已经死掉了，被胖子抽死的也有两个。还有四五个被流水冲走，胖子也无暇去救。

    活着的这些，也是半死状态，被胖子扔成了一堆。四具尸体也被胖子扔上了岸――无论如何，她们毕竟是人，还是女人……

    这到底是怎么回事？

    胖子绕着人堆转了一圈，女战士仍是目中无神，表情僵硬，除了受伤者脸上偶有抽搐。

    哦，哥穿上衣服先……

    ps：看书签到长一寸，不签木有小叉叉。(未完待续。)

    ();