
    “辛苦你跑一趟！”

    柳萱展颜一笑，胖子就觉得跑一趟很值。呃，不对，人家是包月的，现在才一周呢……

    海风很冷，小路弯弯，别墅小区里的老太太也不怎么跳广场舞。两人并肩一路走来，没有其他行人。

    柳萱家的别墅在小区的最南侧，应该是景观最好的。但离着公路也足够远。

    院子四周是铁栅栏围墙，墙根处有个三五平米的小暖棚，花匠赵叔正从暖棚里钻出来，手里拿着一把韭菜。见柳萱和胖子进门，就憨厚地笑了笑，算是打过了招呼。胖子也朝着他憨笑。正要接韭菜的吴妈就有点不太自然，可能还记得老太太乱点鸳鸯谱的事儿？

    胖子挠了挠后脑勺，再次憨笑――我对您老可真是没有什么不健康的想法啊……

    进入客厅后，柳萱从鞋柜里拿了双拖鞋递给胖子。胖子换鞋暖洋洋，尺码居然够大，也不知道她是从哪里淘来的。

    “汪汪！”那只叫小青的泰迪，撒着欢儿地扑过来，往胖子身上跳，却又办不到。胖子只好弯腰把它抱了起来，揉了揉它的脑袋。小青很舒服地叫了几声，在胖子的胳膊弯里乱拱。

    楼梯上轻响，那只叫小白，有时候也叫萱萱的白猫，也朝着胖子扑过来。胖子只好分给它一条胳膊。小白也很舒服地“喵喵”了两声，还警惕地看着小青。

    柳萱见状，一脸的愣怔。胖子只好苦笑一声，“我向来跟小动物比较亲……”

    这是小动物跟你比较亲好不好？柳萱的大眼睛有点眯瞪，却看得胖子心里有点发虚――这玩意儿没法解释啊，连哥自己都眯瞪着呢……

    别墅只有三层，却装有室内电梯。胖子很自尊地没有问出来，感觉好浪费的。

    两人乘电梯到了三楼，柳萱在前面走，胖子就在后面跟着。怀里抱着两只很亲的小动物，还单手托举着一盆君子兰。

    东南角的一间起居室，貌似是柳萱在家工作休息的地方。屋里有一架三角钢琴，两个宽大的书架，靠墙还有一张临时休息用的小床。正中斜支着一块画板，画板上盖着沾了染料的白布，胖子当然也没好奇地去揭开看看。

    “先坐。”柳萱很随意地指了指南窗下的单人沙发，像是个巨型的手掌。

    胖子把君子兰放在了窗台上，在手掌心里坐下了，塞得满满当当的。小青和小白各自占了胖子的一条大腿。幸亏胖子的腿够粗。

    “你来的那天晚上，我妈妈清醒了。”柳萱背对着胖子，说得好像很随意。她站在一个类似吧台的不规则玻璃台旁边，应该是在煮咖啡吧，胖子闻到了香气。

    “哦，好事啊！”胖子随口应道。

    “可是妈妈她已经有82天没这样清醒过了。”柳萱还在一丝不苟地操作着。

    “哦……”胖子挠了挠头。还真是够久，数字也够精确。

    现在就两个人独处一室，胖子也不敢胡乱说话――难道是冲喜有效果了？

    据说专注于工作时的男人是最帅的。女人……好像也是，很美。

    胖子把眼睛移开了。透过远处的杉树枝叶，可以望见一抹沙滩，以及更远处的海浪。整个南墙就是一张弧形的大玻璃，阳光透过玻璃照进来，身上暖暖的惬意。

    这个位置应该是柳萱自己坐的，就一个单人沙发，还有一个玻璃小几。柳萱端着两杯热腾腾的咖啡过来，放在了小几上。然后又从画板下搬了一把折叠椅子过来，放在小几的对过。

    刚要坐下，又像是想起了点什么。柳萱回头从咖啡机上面的小橱柜里，掏出来一盒方糖，还有几个小包的奶粉，朝着胖子展颜一笑。

    呃，她还记得这回事呢？

    呃，那是咖啡馆里的佐料好不好，不加白不加嘛！胖子的脸抽抽着，加了几块方糖进去，奶粉也加了两包，不能拂了人家的好意啊！

    柳萱就拿小勺子搅着咖啡，两眼顽皮地看着胖子，不提醒他糟践了昂贵的咖啡。

    反正就是煮给他喝的……

    “你是怀疑，跟那盆君子兰有关？”胖子也拿小勺子搅动着咖啡。好吧，搅匀。

    “不是怀疑，我做了试验。”柳萱说得有些迟疑，却也是一本正经的。

    胖子心里“咯噔”一声。君子兰能有什么问题？除了长得比较快，花开得艳。胖子这么问，其实是因为柳萱在电话里说，上次你带来的君子兰还有没有？如果方便的话，我过去找你……

    胖子就说给送一盆过来，毕竟人家是包月的，怎么好让老板再开车跑一趟。没承想，君子兰还真有别的问题，居然还可以用试验来验证的？

    “那天晚上，妈妈清醒了很久，想起来很多以前的事情，直到我陪着她睡着了。而早上我起床时，妈妈已经醒了，在抚摸我的头发，眼里全是慈祥。早饭我们也是一起吃的，我好幸福。”柳萱淡淡地笑着，听声音却像是哭。

    胖子就安静地喝着他的咖啡溶液。

    君子兰居然还能让老年痴呆症患者清醒过来？如果这是真的，好像还是个好事情。柳萱又是怎么验证的呢？

    “吃完早饭，妈妈却又迷糊了。幸福实在是太短暂，我和吴妈把妈妈扶到了楼上。那时我还没意识到君子兰的原因。妈妈迷迷糊糊地睡了一觉，居然又清醒了。此后的三天里，妈妈经常清醒，时间没有规律。请了专家来检查，也没有任何发现。”

    柳萱为了妈妈的病情，已经想过了任何办法，也一直仔细观察着妈妈身体状况，却是眼睁睁地看着妈妈的病情越来越重，偶尔清醒的次数越来越少，清醒时间也越来越短――那是一种让人无力到崩溃的感觉……

    然后，柳萱就发现妈妈喜欢呆在卧室里，这才逐渐地怀疑到那盆君子兰上。因为那几天，实在是没有任何特殊情况发生。

    “我切下了一小块叶片，取溶液进行了化验。结果，我发现了一种特殊的光谱，此前从未见过。为此我还请教了我大学里的老师，教授的答复却是，你是不是搞错了？”柳萱娓娓道来。

    胖子脸上的肥肉直抽抽，听上去好厉害的样子。

    “你知道那种特殊的光谱意味着什么吗？”柳萱表情凝重地看着胖子，大眼睛很幽深，放射着异样的光彩。

    “什么啊？”胖子很配合地问了一句，觉得身上有点冷。

    “一种新的元素。”柳萱咬着下唇说道。

    这一句胖子倒是听懂了。是不是要恭喜一下这位伟大的科学家？记得居里夫人就是干这个起家的吧？

    好吧，胖子其实顾不得客气，浑身都起了一层鸡皮疙瘩――君子兰体内有一种新的元素？地球上从未发现过的？

    “可能教授说得对？”胖子苦笑着问道。如果这是真的，这种元素来自于我？

    “也许吧，试验出错也很正常。虽然我回头检查整个试验，没有发现任何问题。”柳萱嘴里这么说着，却是难以说服自己。

    到第四天时，妈妈又迷糊了过去，然后再未清醒过来。柳萱也再次取了君子兰的一小块叶片，重复了前次的试验。

    而这次，没有发现特殊光谱。(未完待续。)