
    “胖哥，委屈你了……”

    柳萱侧躺在小床上，蜷缩成了一只小猫，环在胖子的周边。那只小手还是握着胖子的大拇指，就像握着一件心爱的玩具，即使睡觉也舍不得放下。

    刚才胖子抱她过来时，柳萱热血上脸，心跳快到了极处，几乎就要蹦了出来。

    其实，此时柳萱的心境，与在实验室时已经不同。毕竟是刚刚知道了传承到自身的“柳氏魔咒”，妈妈的身体也愈发地差了，每一句都像是遗言。柳萱的精神，还在恍惚中，需要消化很长时间。

    但是，胖哥想要，那就给他……带来极大的欢愉好了。其它的事情，再说吧！

    没承想，胖哥只是把柳萱轻轻地放在了小床上，就像安放了一件珍贵的瓷器。

    柳萱的心情有点复杂，有黯然，也有欣慰，脸上的赤红渐褪，潮热犹在。她又抓住了胖哥的大拇指，或者说一直都没有放下――刚才心里一紧张，把这茬给忘了……

    “说傻话呐。”胖子盘腿坐在小床边上，颤巍巍好大的一坨。要说这张小床还是满结实的。

    “妈妈的精神，好像有点问题了。她说的那些话，你不要在意。”柳萱的表情羞羞怯怯的，让人看了很心疼。

    “千帆心头过，片片不沾身。”胖子憨憨地一笑，用富裕出来的那只大手，轻拍着柳萱的后背。

    有这么一首诗吗？都不挨着……柳萱“噗嗤”一声笑了，胖哥好有学问。

    “可是妈妈说的，能给男人带来极大的欢愉，不知道是什么样子的呢！”柳萱突然欠了欠身，胳膊肘拐在胖子的大腿上，笑得有点顽皮。当然也有些奇怪的东西顶着胖子的腰眼。

    呃，你当胖哥真是积年的老僧吗？可怜我这数升菩提水……

    哦，你是说没有那么多？恒河沙数哦！

    胖子笑得跟个白痴似的，直愣愣地看着柳萱略带倦容的俏脸，真的很想抱起来，将其剥成白条，好好地爱怜一番。

    极大有多大？

    “胖哥不是你现在能消受的，等你把身体养好些！”胖子拍了一下柳萱的臀部，绵柔而顺滑，差点舍不得抬手。

    柳萱“嘤咛”一颤，小鼻子皱起来，朝着胖子“哼”了一声。胖子则张大了嘴巴，朝着柳萱虚吞了一口。

    “那我就这样睡了？都没洗澡……”柳萱全身舒展了开来，款款地仰卧着，惹得胖子又干咽了一口唾液。

    “睡吧睡吧，再招惹我，我怕我真扛不住。”胖子伸出了大巴掌，在柳萱身上虚抚而过，离着五六公分或者更少，根据凹凸而起伏。

    柳萱的眼睛闭上了，睫毛还抖了一阵子，嘴里若有若无地说了一声，“我真的可以给你做小啊，我养好了身体等你哦……”

    “你的志向，还真是高洁……”胖子眼观鼻鼻观口口观心。

    最难消受美人恩。

    天与不受，反遭其咎。

    凭心说，又精致又熨帖又称心的人间极品，谁舍得与了人？

    可是，小傻妞怎么办……

    小傻妞，这会儿你在干嘛呢？

    此时，已经连续加班四十多小时的郎苑，被大队长王博勒令回去休息。躺在宿舍里的单人床上，郎苑的大脑却还是处于兴奋状态。

    窝点遍布牢山区和海阳区，涉案人员近千的“阳光工程”传销大案，一举成擒，无一漏网！

    因为情报准确，定位清楚，绰号“书虫”主任的首犯陈某，整个“阳光工程”的幕后操盘手，已经供认不讳！

    此役，可谓全功！

    而我，新鲜出炉的侦查员郎苑，哈哈，首当其冲的第一功臣！

    郎苑拿起手机看了看，时间太晚了。死胖子这时候，可能已经睡成死猪了吧？

    “阿嚏！”

    郎苑突然间打了个大大的喷嚏，一股倦意席卷而来，居然挺尸一般地睡着了。临睡前还在迷迷糊糊地想着，明天一早给死胖子报喜吧。

    嗯，也不能全都照实了说，死胖子的尾巴会翘！

    唉，死胖子又该要奖励了，看他表现吧……

    “阿嚏！”

    胖子突然间打了个大大的喷嚏，急忙掩住口鼻，回头看向柳萱。

    好在美人已经沉睡，均匀的呼吸声传来，胸口一起一伏的，不易过多描写。有时候眉头还会微蹙，睫毛也会抖呀抖的。

    也是睡不安稳……胖子轻轻地抬起柳萱的玉臂，把依旧轻握着胖子大拇指的几根手指晃开，把这只胳膊放回了她的身侧。

    床尾处有一床羽绒被，胖子将其展开，慢慢地拉上去，一直盖到柳萱的脖颈位置，掖好了被角。

    而后胖子轻轻地下床，小床还是颤了一下，就听柳萱梦呓一般地喊道，“胖哥不要走……”

    “哦，我不走，我……”胖子回头看时，柳萱还是睡得很香，呼吸倒是紊乱了一下，可能是做梦了吧，小手还乱抓了一下。

    搁在以前，她应该是喊“妈妈不要走”的吧？

    唉，没有安全感的可怜孩子……

    胖子左右看了看，画架下面倒是有一块长条形的大橡皮。胖子从花盆缝隙中跨过去，取了橡皮回来，塞进了柳萱的手里。柳萱果然无意识地抓住了，幸福地握着，嘴角露出了甜甜的笑。

    就这么一张小床，还被柳萱占去了，柳家的男人果然没地位啊！胖子走到南窗下，将窗帘拉开了一条缝，然后坐在了手掌形的单人沙发里。

    路灯惨白，草地灯昏黄，隐隐有北风呼啸，更远处还有涛声叠浪。

    呃，生活就像一袭华美的旗袍，里面布满了虱子……胖子不知怎的就想起了这句话。大约七八十年前，张爱玲站在上海滩的十里洋场上，如是说。

    秃瓢司机黄师傅，从东海中路仰望这个小区时，不知是何心境？

    小区里的住户，透过这样的窗子望出去，看街上的引车卖浆者流，又是何种心境？

    我却站在这两者之间，啥心境也没有――我本应是这里的一个过客，却被小女孩抓住了大拇指，哭着喊着地要嫁给我，甚至是做小也在所不惜。

    恍然若梦。

    呃，假作真时真亦假，无为有处有还无……大约两百七八十年前，曹雪芹坐在金陵城外的草棚中，如是说。

    回头看，柳萱躺在花的海洋中熟睡。胖子坐在花的海洋岸边，内视丹田，进入了不辨真假的坎德拉斯大陆。

    藤儿第一时间穿梭而来，在胖子腿上缠了数圈，探出头部，在胖子的大肚腩上蹭呀蹭的。丫丫扑棱扑棱飞来，站在胖子肩头上，“鸹鸹”的叫。

    胖子拍了拍丫丫，又拍了拍藤儿，两个小家伙都很享受的样子。胖子脑海中也感受到了它们的愉悦，还真是一种古怪的联系，主人和召唤物相依存。

    黝黑乌亮的大棒子就扔在脚下，另一边是胖子亲手缝制的牛皮袋子。做工是惨了点，却是哥的百宝囊呢。里面装了八把飞刀，两个装满红色液体的水晶瓶，还有数枚金币叮当响――也不知道有何用处，且收几枚做纪念吧。

    “藤儿，丫丫，出发！”

    胖子召唤了一声，丫丫随即腾空而起，引着胖子的视距不断放大。藤儿也急速地穿梭向前，不肯让乌鸦专美。

    老子要更加强大，探索更大范围，打穿这个坎德拉斯大陆，拯救特么的这个犬日的世界……(未完待续。)