
    “敝姓陈，大家叫我陈总也好，老陈也好，都是一样的。反正呢，大家也不认识我，我也只认识你们当中很少人。”

    这是一个长条型的餐厅，宽约十米，长约三十米。水泥打底，石灰抹墙，塑钢的窗户，整体上都很粗糙。到这儿来吃饭的人，大概吃得并不是服务，甚至也不是食品，而是山野的情趣吧。

    这不就是田园风光吗？

    嗯，人民公社的大食堂？

    二十多张大圆桌上已经摆了一些菜品，还有服务员在穿梭着上菜，穿的服装五花八门，男女老幼都有，不时因为上错了菜而互相指责。

    当然，与会的成功人士都是素zhì极高的，全都炯炯有神地盯着舞台上的陈总。后来进入会场的成功人士，也都静静地就近入座，还因为打扰了旁人而无声地致歉。

    “大家进入这个简陋的餐厅时，一定注意到了周边的安保措施了吧？其实，那并不是为了保护我的安全，也不是为了保护在做诸位的安全。这是组织和沧海市政府达成的默契，搞点紧张气氛，演一演戏。组织之所以发展到今天这个程dù，在座的兄弟们都做出了卓越的贡献，但从另一个角度来说，也与沧海市政府的大力支持是分不开的。”

    那个舞台估计是临时搭建的，红地毯下可能是木板？陈总信步而行，脚下“咚咚”有声。然后他就不再随便走动了，站在中间某个稳妥的所在，手持话筒讲话。

    这位陈总大背头，脑门铮亮，穿了一件藏青色的半长大衣，衣领下面是一条灰色的围巾，脸上的笑容有如和煦的春风。

    当然，位高权重的积威还是很难隐藏的。但陈总努力了，我们不能苛责。

    看上去六分像官，三分像商吧，剩下的一分是儒雅。想来这么大项目的后台老板，定是极有来头的。

    当然，关于组织的真正背景，陈总就讳莫如深，不过这也可以理解――至德者不和于俗，成大功者不谋于众……

    “今天下午，我会见了天水同志，我跟天水同志是老朋友了，在沧海会面很愉快。天水同志邀请我共进晚餐，但我很抱歉地拒绝了。我说我要跟我的战友们见上一面，一起吃顿便饭，所以我直接从市政府赶到了这里来。”陈总笑容可掬，也略微带着点居高临下的派头，恰如其分的矜持。

    “你们就是我的战友，我们一起参加了一个具有重要历史意义的伟大战役。我特别想说一句话――战友们，辛苦了！”

    前面都是慢条斯理的，最后一句却略微提高了声音，加快了语速。整个餐厅里的战友们都激动了，爆发出了热烈的掌声，经久不息。

    胖子一直没太注意陈总在讲什么，因为桌上有一只土鸡向他挑衅，这是不能容忍的。

    奇怪的是战友们的涵养都那么高，肚量都那么大，居然忍了。

    事实上整个餐厅内就只有胖子在吃鸡，而且速度极快，鸡骨头被嚼着咔咔直响。

    同桌的战友投来了鄙夷的目光，似乎与这种人同桌就餐，实在是一种奇耻大辱。

    好在旁边的桌子还有空位，有人弯腰挪了过去。临走前还没忘了恶瞪胖子一眼。胖子倒是收到了鄙夷，满眼满脸的都是无辜――我抢了他的土鸡？

    要不然，还给你？凉了就不好吃了啊？

    胖子两手上全是油，举着一条鸡腿递过去，那战友却早跑了。

    旁边桌子毕竟空位有限，还有三个战友无处可去，但也不肯接鸡腿，脸上还直抽抽。

    胖子只好收了回来，“咔嚓”一口。

    郎苑狠狠地拐了胖子一肘子，胖子“唉哟”一声，连忙吐出了嘴里的鸡骨头，“哎哎，天水同志是谁啊？”

    “张天水，沧海市大市长。”郎苑撇了撇嘴。

    “哦哦！”胖子恍然大悟，又赶紧吃鸡。管他张天水李天山呢，哥就是随便问问，表示哥有认真听讲而已。

    另一侧的黄小虹貌似也挺无聊，胖子就揪了一只鸡翅膀递过去。黄小虹看了看郎苑，这才两只手指捏住接了过来，然后用纸巾包住边缘，拿在手上无声地啃。

    山风比较硬，整排的窗户都关得很紧，但可以打开。

    餐厅有两个出入口，一个是客人进出的，另一个是厨房上菜的。后者虽然也是对开门，但只开了一扇，另一扇是插着的，可供两人错身而行。有两个服务员没错好，进门者把菜浇在了出门者身上。随后两人扭打着进了厨房，不知道有没有动菜刀。

    客人的出入口就比较大，可供三四个人同时进出。门口也摆有大圆桌，不过这儿风大，菜容易凉，更重要的是离着舞台最远，所以胖子进门时，还没有人坐在这儿。

    我不入地狱谁入地狱？

    胖子一屁股就坐下了，郎苑皱了皱眉，也只好跟着胖子就坐。黄小虹静静地坐在了胖子的另一边。

    书虫主任和日复主任当然要去靠近舞台的位置，黄恢弘回头看了看胖子三人，也跟着过去了。

    周边桌上就坐的，其实都是后面来的，不好瞒山过海地找位置，也就委屈着点自个儿了，没承想遇到这么一个奇葩――长得这么胖，果然不是没有道理……

    “我知道，战友们是很辛苦的，为国家默默地做着贡献，也为自己和家庭创zào更好的生活条件。但是，国家却不能在明面上肯定我们，亲人和朋友也多有误解。这一qiē，我都是知道的！”

    陈总叹了口气，很是无奈，也很是忍辱负重的样子。台下再次爆发出了激烈的掌声，甚至有少部分战友控zhì不住情xù，“呜呜”地哭了出来。

    理解万岁！

    陈总懂我！

    这一qiē都是值得的！

    “一qiē都是暂时的，我也只能厚着脸皮拜托大家，暂时忍一忍。我要告sù大家的是，背后的工作我们一直在做，政府上层乃至一定级别的警察，都是知道并支持这个项目的。国家在调控嘛！假装打击一下，也是为了保护我们的团队――吓跑那些胆小的，抓走只想发财不想付出的，留下的才是真正的勇士。”

    “你们，在座的诸位，就是真正的勇士！”陈总神情严sù，带头鼓起掌来。

    下面的掌声经久不息。还有人没忍住哽咽，旁边的战友轻轻地拍着他的肩膀。

    良久，陈总才虚按双掌，让掌声慢慢平息下来。

    “有些低级别的警察，他们不了解实情，上头也不能把这些传达给他们。而我们呢，也需要一些紧张的气氛。平时呢，大家也可能受到一些低级别警察的袭扰，这都是正常的现象。大家要坚持住，有时候要配合，也有时候要反抗。”

    “我要告sù大家的是，组织受国家委托，做这么大的项目，牺牲也是在所难免！无论是警察牺牲，还是我们的战友牺牲，都在可控的范围内。这是一场真正的战争，战争就避免不了流血，我们每一个人都要经受血与火的考验！”

    陈总讲得很悲情，战友们听得很悲壮。某种气氛在场内传染，几乎每个人都握紧了拳头。

    好吧，胖子终于吃完了土鸡，又盯上了一只烧鹅。

    嗯，黄小虹也开始吃上鹅翅膀了。

    嗯，翅膀上肉少，不容易长胖。

    好吧，胖子只分给了人家翅膀……

    “我很遗憾，一旦你们被警察抓起来，组织是不可以动用力量来保你们的，这就是牺牲。来抓捕我们的小警察，也是牺牲。”

    “其实呢，在座的诸位当中，就有警察存zài，我都是知道的，他们已经打入了我们的内部。战争嘛，总是无所不用其极。打入我们内部的警察，是我们的敌人，威胁着我们的事业，也威胁着每一位战友的安全。”陈总的表情严sù起来，慢慢地扫视全场，似乎在每个人脸上都停留了一会儿。

    人群一阵骚动，全都狐疑地扫视着周边，似乎身边的每一个人都很可疑。

    更有战友忿怒地站了起来，全身都是力量，准备着把敌人撕成碎片。

    即使不知道谁是警察，但大家处在这个竞争极其激烈的行业中，难免会使点见不得人的小手段，当然也有人怀恨在心――没准这厮真是警察呢……

    大门两旁的黑西装混混更是严阵以待。

    郎苑的心里其实很紧张。到场已经半个多小时了，外面怎么还没有警笛传来？

    室内有一百八十人至两百人，外面的小混混还有二十到三十。

    就我，加上胖子，没心没肺的胖子……(未完待续。)