
    “他进了你的工作室？”

    老太太脸上浮出了古怪的笑意。柳萱绯红上脸，搂着老太太的肩膀不依。

    虽然老太太是眼中含笑地看过来的，胖子却觉得浑身不自在。这个眼神很幽深，很有洞察力，就像是把胖子扫了个通透。

    很显然，老太太年轻时，是个人物。

    好吧，这个并不重要。

    重要的是，柳萱的工作室，居然是闲人免进的，比闺房还严zhòng？

    “好好好！妈妈不管你，萱萱长大了哦！”老太太很骄纵地拍着柳萱的手。柳萱拿着一把梳子给妈妈梳头，有白发滑落，就悄悄地收进了口袋。

    白发也是发啊！人见落发，总会有悲秋之哀，尤其是老人――柳萱二十一岁，她妈妈应该才四十来岁吧，怎么会是老太太呢？

    看上去却是满头银发，脸颊清癯，皮肤显得很薄，透着一种病态的红，还带着点神经质的样子。

    “请坐吧！既然萱萱把你带回家来，你肯定有过人之处。”柳母又朝着胖子笑了笑，谈不上有多热情，至少是很客气。

    她夸人的角度就很别致――吃得多算吗……

    “谢谢阿姨。”胖子这才发现自己一直站在门口不远处。我应该坐在哪儿？沙发上好像没有铺白布。

    “坐啊，别傻站着！”柳萱娇羞却亲热地喊了一声。

    胖子挠了挠头，就在沙发上坐下了，不铺白布也行？其实柳母上次都认可了这个女婿了，还让铺白布呢。这回她又不认识胖子了，胖子也就退步成了女婿之备选，还是第一次上门。

    对柳母来说，神智不清的时间段，就跟没有发生过一样。

    柳母的洁癖，也是头脑不清醒时才会有的？

    也是，头脑无法思考，也没有记忆，大概只留下了一些根深蒂固的执念吧。这执念有好也有坏。比如能够记住女儿，以及吴妈。而洁癖之类的怪癖，就无法用理智来伪饰，或者说宽容。倒也是直来直去……

    那盆君子兰就摆在床头不远处，白色的塑料底座还在。就这么一盆花，居然有起死回生的疗效？

    好吧，不是起死回生，是起痴回智。但对柳萱来说，大概也不亚于起死回生了。

    问题是她居然能想到去检验这盆花……

    柳萱之智慧，对乃母之细致入微，也是人间极品了。胖子看着柳萱，不自觉的嘴角见笑。这回是纯粹地欣赏这个人，而不是欣赏一个美女了。

    你非要说这是偷窥――嗯，你内心满满的龌龊――胖子是坚决不肯承认的，这是很纯洁的欣赏好不好？

    就这，还让柳萱母女都看见了。柳萱给回了个会心地微笑，柳母则若有若无地点了点头。

    呃，貌似又给误会了？

    胖子很惭愧地挠了挠头――哥这不是有情无色，而是情与色都没有啊……

    “胖哥，你下去看看，午餐准备好了没有。”柳萱给妈妈梳好了头发，很自然地给胖子下了个命令。

    胖子“唔”了一声站起来，出门走楼梯。小青蹦蹦哒哒地跟着，小白哧溜哧溜地跟着。刚才柳萱着急下楼找妈妈，胖子也急匆匆地跟了下去，小青小白就是这么跟过来的，然后蜷缩在胖子身边。柳母那时候没有注意，现在却注意到了，下意识地“咦”了一声。

    “妈妈，胖哥可有爱心了，小青小白都很喜欢他。”柳萱连忙解释，虽然她自己也愣怔来着，至今仍是茫然。

    “他不是第一次到家里来吧？”柳母轻声漫语。

    “嘻嘻，其实第二次了。第一次来的时候，妈妈不清醒呢。”柳萱的声音，就是小孩子撒谎被大人识破了的样子，不好意思兼撒娇。

    看来母女之间，倒也没避讳病情。

    “你和他……”柳母问了一个实质……性的问题，妈妈总是妈妈。

    “妈妈！”柳萱又不依了。

    胖子连忙降低了耳朵的敏感度，别听人家母女的悄悄话了，怪脸红的。柳母这误会，貌似不轻呢――胖哥常来又常往……

    不过，好像这正是柳萱需要的？

    嗯，女儿其实很幸福呢，妈妈就不要担心了……

    吴妈还在厨房里忙活，胖子也不必多此一举地去催促了，再让人家给当成了色狼。再说了，柳萱其实只是把我支开罢了，她妈妈还穿着睡衣呢。

    茶几上有些报纸，胖子就坐在沙发上看，小青小白还是依偎在他身上。没过多久，柳萱挽着妈妈下楼来，胖子赶紧站了起来，满脸堆笑地奉承，“阿姨好漂亮呢！”

    “老了呢！”柳母脸上也挂着笑意，转脸看向柳萱，“萱萱都长大了！”

    “等明年春天时，咱俩一起去逛公园，肯定还有人说咱俩是姐妹呢。”柳萱笑得乖乖的，就像是没长大。

    “好啊！”柳母乐呵呵地拍了拍柳萱的手背，显然是舐犊情深。至于明年春天能不能逛公园，再说。

    其实在胖子眼里，柳母毕竟是老了，身体很羸弱，精神也谈不上健旺。她身上却有一种雍容华贵的气质，或者说是恢宏大气，就像是指挥过千军万马的。如今千军万马不在，指挥官的威仪却已经入了骨。

    嗯，病虎。

    柳萱的容貌和智慧，应该是从乃母遗传而来的。但这种杀伐果断举重若轻的气质，还差得太远，这个需要实战的历练。

    或者是柳萱选择了另外一种生活方式吧。

    柳母年轻时，好吧，柳母健康时，莫非是掌控华海制药的？胖子心中一闪念。

    三人进了餐厅，柳萱坐在妈妈身边，胖子坐在对过。吴妈麻溜地上了六个菜。胖子客气过后，就很得体地慢慢吃。

    席间简单对话，比较客气，也相对轻松。柳母并没有像寻常丈母娘那样问东问西的，胖子倒是暗暗地松了一口气。虽然是包月性质，看样子还有延期的可能性，却也要提供优质服务的，要让丈母娘满意。

    可是，丈母娘要是问起出身啊，学历啊，工作啊，收入啊，这都不好回答啊――撒谎不是好孩子。

    胖子也是这时才想到了这些问题。好像小朵说过的吧，胖舅你哪儿哪儿的都不行啊！那还是跟学校的老师相比较的。

    而对于这等门第的女婿呢？

    嗯，这都是柳萱的问题，得由她操心。

    嗯，哥就拿个月钱，不操主人的闲心。

    餐后，柳母的精力又有些不济了，或者是离开君子兰太久的缘故。柳萱就挽着妈妈上了楼，胖子站起来送了送。

    桌上的六个菜都只是吃了一点点，胖子回到餐厅，迈着稳健的步伐开吃――刚才太憋屈了，挣个月钱不易啊……

    “你都吃完啦？”柳萱蹑手蹑脚地下了楼，看来妈妈已经睡下了。

    “浪费多可耻！我刚才表xiàn怎么样？”胖子拿最后一块馒头擦了擦盘子，塞进了嘴里。

    “马马虎虎哦！”柳萱的胳膊肘拐在餐桌上，两手托着腮，笑得很开心，就像一副宣传画里的幸福女孩。

    虽然妈妈只是间歇性醒来，尚不知如何更进一步，柳萱已经很满足。

    胖子内心喟然一叹。

    这时两人已经转移到了客厅里，柳萱泡了两杯绿茶。

    经历了上午的事情，两人的关系好像亲近了许多，至少是可以沉默了，并不觉得尴尬。就像两个老朋友，有一句没一句的闲聊。

    “你这儿能做很多试验？”胖子忽然开口问道。

    “一般的化学试验都能做吧，病理检查什么的，我也会做。妈妈不方便去医院，经常请一些专家到过来，所以常用的医疗设备家里也有。”柳萱有些疲乏的样子，想来晚上的睡眠也不好。

    不过美女就是美女，打个哈欠都是那么的赏心悦目。当然打完之后，她还有点不好意思地笑了笑。

    “能化验血吗？”胖子也朝着柳萱笑。

    “……能！”柳萱猛然间清醒过来，大眼睛怔怔地望着胖子，说话就有点语无伦次。

    她手里的玻璃杯掉在了地上，摔得粉碎。(未完待续。)