
    “我怎么不知道你还有个挥金如土的表哥呢？”

    黑暗中，郎苑贴在胖子的耳边，热乎乎地问道。至于胖子的咸猪手，也只好任其轻薄了。环境是如此的险恶，人家一介弱女子，怎么能扛得住这么大坨的色狼呢？况且这色狼还有点顽皮，蔫坏蔫坏的。

    既然无法反抗，也只好紧靠着他。

    “骗骗他们而已，这钱也不是什么正路子，随便用吧，没后果。”胖子一边很正经地回答问题，一边很不正经地享受人生。

    还别说，上午那阵子吧，还真是被惹出了无名业火，胖子都有点佩服自己的大智慧大毅力了。一则是处男的懦弱吧，二则是人和动物毕竟不同。

    当然，貌似这也不是什么特别值得自豪的事情？

    而现在就没有心理上的障碍，小傻妞那边也是半推半就的。可惜环境是如此的险恶，真真急死个人儿……

    “你敲诈了菠萝哥？”郎苑的第一反应就是这个。

    “你别瞎猜了，反正来路没问题，我也不让你还。嗯，你还不起了，肉偿吧！”胖子的大手加紧了活动频度。

    “嘤――”郎苑恨恨地咬紧了牙关。很显然，肉偿是一件很辛苦的事情，忍得很辛苦。

    胖子其实也是为了封住郎苑的嘴。小傻妞再问下去，那不得撒谎啊？撒谎可不是好孩子。

    对了，还有孩子的照片，都不好解释……

    下午的大课上，黄恢弘再次隆重地推介了胖哥，表彰他作为一名最新加入的兄弟，爱岗敬业吃苦耐劳，为阳光工程做出了突出的贡献，值得全体兄弟学习。在经久不息的掌声中，胖子再次憨笑着站起来，表xiàn出了谦虚谨慎戒骄戒躁的优良品质。

    为表彰先进，树立典型，黄主任决定亲带胖哥参加公司总部择时择地举行的庆功年会……

    郎苑听完一怔，不是说好了带我参加的吗？

    还择时择地，到底是什么时什么地？

    我含辛茹苦忍辱负重地潜伏在这个鬼地方，还不就是为了弄清楚何时何地吗？

    胖子倒是觉得，公司大佬们聚会，那都是身家巨万的成功人士，你们要刨个大坑要一举成擒，还不允许人家鱼死网破啊？

    你个警花没准就是现成的人质呢。

    警方破大案，可能不在乎牺牲个别警察。我在乎啊！他们警花那么多，我可就一个！

    哎哎，真把你牺牲了，警方会赔我一个更漂亮的警花吧？

    “呸！”郎苑给了一个短促有力地回答。

    “赔啊？那就好说了。我说你们警方库存的警花还挺多的？”胖子对此很是好奇。

    结果换了一记狠拧。

    说嘴还真是说不过这个死胖子，尤其是歪理邪说。好在郎苑拥有核武，并且未曾声明不先动用核武。

    “所以这种事情呢，还是男人去比较合适。女人嘛，更重要的是下得厨房上得床，负责貌美如花随便花……”胖子苦苦求饶，换了好好讲道理，虽然还是不怎么中听。

    “这是警方的秘密行动呢，你瞎掺和个什么劲！”郎苑的核武放松了些，但没离开发射架，时刻准备着。

    “哎？不是你让我瞎掺和的吗？再说了，警方都把最美的警花送给我了，我不得卖命地干哪！”胖子理直气壮地反驳，叫起了撞天屈。

    这话听上去怎么就那么别扭！

    不过，好像也只好怎么着了？

    郎苑照着胖子的脖子咬了一口，随后小狗似的拱了拱脑袋，贴着胖子睡着了。

    小傻妞就是心大。胖子拍了拍两个反面典型，颤巍巍的手感上佳。而后让燥热的心情沉静下来，内视丹田。

    两片叶子生机盎然，一片大来一片小，不对称的美。大叶子整体变绿，有黄豆大小。小叶子嫩黄中略带绿意，米粒大小。

    大叶子已经赋予了“猛毒之藤”技能，小叶子应该是“乌鸦”了吧。

    那老头没再说过别的什么技能了，乌鸦也聊胜于无吧。什么时候才能拥有真正的召唤兽呢，比如五爪金龙啊，吊睛斑斓猛虎啊，最不济也要来条哮天犬。

    更重要的是，有没有办法让这些技能在现实世界中发挥作用呢？

    比如骑着五爪金龙横跨太平洋，牵着吊睛斑斓猛虎招摇过市――哦，这个好像不太行……

    “哥不着急，哥慢慢来――召唤乌鸦！”胖子的意念传到了小叶子上。

    小叶子霎时间大放光华，弥漫到整个可视空间，逐渐形成了一行水印般的诡异文字。

    “乌鸦：飞越你不能跨过的障碍，残暴地攻击你的对手，使其在短时间内失去视力。”

    文字闪烁了几秒钟，又化为亮晶晶的碎片，飘雪般缓缓降落，并在小叶子上再次凝聚有如篆刻。

    房间内漆黑一片。以胖子的视觉，也只能看到影影绰绰的天花板。所有的兄弟都睡熟了，有磨牙的，有放屁的，有说梦话的……即使是在睡梦中，也要为了阳光工程而努力奋斗。

    郎苑则在胖子耳畔吐气如兰。不管房间里是什么味道吧，反正胖子基本上屏蔽了嗅觉。

    胖子转脸在郎苑额头上亲了一下，回头进入了坎德拉斯大陆――这么搞下去，容易精神分裂啊……

    “乌鸦！”

    胖子熟门熟路地一声召唤，果然有一只浑身漆黑的怪鸟从林间飞来，毫不迟疑地停在胖子肩头，发出了兴奋地怪叫，“鸹！鸹！鸹！”

    藤儿则从地下探出头来，磨蹭着胖子的大腿，好奇地瞧着新加入的战友。

    奇怪的是，胖子的视距好像陡然间放大了数倍？

    原来有七八米到十米，现在恐怕有二十五米到三十米！

    眼前一亮的感觉有木有？

    从三维进入四维的感觉有木有？

    不对，难道这是乌鸦的视距？胖子意念一动，乌鸦就振翅而飞，飞上了二十多米外的一棵大树，独立梢头鸹鸹鸹。

    艾玛，这种感觉太奇妙了，奇妙到有点晕眩！

    胖子的的视距是一个十米左右的聚光灯。乌鸦的视距则是一个近三十米的聚光灯。乌鸦站在胖子肩头上时，两个聚光灯是重合的，倒也没有更亮。而乌鸦振翅飞翔时，那聚光灯倏然而动，一直照射着乌鸦周边的地面及空中。

    一大一小两个明晃晃的圆形区域哎！

    卧槽，哥这是共享了乌鸦的视距？

    高踞树梢，一览无遗，哥还有点恐高的说……

    “藤儿，丫丫，出发！”

    乌鸦在天上飞，藤儿在地下钻，胖子在地表上轰隆隆地推进。这是多兵种全方位集团化行军啊！

    以乌鸦的视距观察，森林不再神秘而危险。

    远远地发现一头蛮牛，胖子和藤儿悄悄靠近过去。藤儿隐蔽一击，蛮牛立即浑身染绿，暴躁如雷。乌鸦则飞射而至，对着牛头一啄，蛮牛立即原地转圈，暴躁地嘶吼――还真的致盲了！

    胖子就负责爬到一棵合抱的大树上，不虞被蛮牛撞倒。而后拔出飞刀朝着周边的树下投掷。

    那蛮牛眼睛看不见，耳朵却好使，闻声立即放开四蹄冲去！

    “噗噗噗……嘭！”

    大树摇晃，木屑纷飞，牛头也是血迹斑斑。胖子咋了咋嘴，又朝着相反的方向投了一把飞刀。

    “轰！”

    五棵大树无辜地被撞以后，蛮牛终于轰然倒地，嘴角冒出血沫。

    这才是死都不知道是怎么死的……(未完待续。)