
    “吆嗥！老弟你可以啊！”

    女服务员挽着胖子的胳膊走出包房时，陆青云已经站在走廊上抽烟了。旁边也腻着一个女服务员，很艳丽很诱惑啥啥都大的那种。貌似还真是可以点熟人的吧，陆青云抽的就是女士香烟，两人一起吞云吐雾，或者也是事后烟。

    “可以”是什么意思？

    因为女服务员的笑容特别甜，还温情款款的？嘿嘿，哥就不告sù你，那是因为有人给了双重的八八八……

    “老弟，今儿可是个值得纪念的日子，你我兄弟二人在此寻欢作乐，关系非比寻常。嗯，必须合影留念，以志今日之欢！”陆青云放浪形骸地说着，推了一把怀里的女服务员。

    那女服务员果然掏了手机出来，长长地伸手出去，貌似要四个人自拍？

    胖子连忙堆了一脸的傻笑。照就照呗，反正哥也就是看了一场独舞，爱信不信。

    好吧，包场。

    好吧，艳舞。

    “我来我来！”没承想，胖子怀里的女服务员却敏捷地抢了手机，笑着退后两米多远，对准了三人就拍。

    然后又小碎步跑回来，一脸的甜笑，语气中还带着那么点儿兴奋，“看看！怎么样，我拍得怎么样？”

    拍得果然很好。

    画面中的陆青云一脸的呆滞，搂着一个风尘气息颇浓的大美女。胖子则站在陆青云的另一边，笑得跟个二傻子似的，嗯，也可以称之为大灯泡……

    呵呵，这服务员有点意思啊，滴水不漏，毫不违和。

    胖子不由得朝着她笑了笑，女服务员却是小脸一红――看破不说破，还是好朋友……

    得，欢也寻了，照也拍了，陆青云脸上抽了抽，好像也没理由再说什么――刚才没用美拍？

    得，还有机会，反正胖子尝到腥味了，以后就是顺茬了，戒都戒不掉……

    扫尾工作当然是陆青云去做。胖子换衣服时，把那个档案袋拎在了手上，就算是陪玩的劳务费吧，不拿白不拿。陆青云也只是提着手包，好像早就把这茬给忘了。

    “表哥，还吃不吃饭啊，饿死我了。”胖子揉着肚子叫唤。

    “怎么不吃，我也要饿死了！”陆青云把车停在一个餐馆边上，“哈哈，刚才的消耗真是不小！不过还是老弟你厉害啊，居然来了个双？”

    “嘿嘿。”胖子挠着头不好意思地笑，“那服务员有点吃不消，就给我又推荐了一个。是不是太贵了？对了，哥你点的是套餐，不是自助餐……”

    “都小钱儿！”陆青云豪气干云，“以后跟着哥啊，有的玩！”

    猪肉都买了，还差了那点葱花吗？

    死胖子还要玩自助餐！卧槽，自助餐怎么个玩法？

    这家餐馆离着洗浴中心不远，差不多十分钟的车程吧。陆青云好像也是这儿的熟客，都一条龙服务下来的。

    这时候正是饭点，餐馆里满满当当的，但老板还是想办法给陆总加了张桌子。没多大会儿，六个硬菜上了桌，胖子就放开肚皮吃上了。

    “哎哎，你给我留点！”陆青云也不是头一回跟胖子一起吃饭了，赶紧上吧，说话多耽误工夫！

    “我的消耗比你大！”胖子头不抬眼不睁地吃。

    “就你能！下回哥也来俩！”陆青云也不含糊。

    不知道是那个档案袋的原因，还是一起寻欢作乐的原因，两人的关系居然有了突破性的发展，友谊指数“噌噌”地飙升。

    “表哥，你吃完了先走吧，我自己打个车回去就行。”胖子憨笑着，专心对付着又叫上来的两个菜。

    “拉倒吧，你哥我好人当到底！也怪哈，你哥我很久没当这么好的人了！”陆青云拿牙签剔着牙，一副志得意满的神态。

    饭后，陆青云果然把胖子又送回了银座门口。

    依依不舍地惜别了陆青云，胖子溜溜达达地往达翁社区走。突然想起了黄恢弘的嘱咐，就给郎苑打了个电话，说是任务圆满完成。

    到小区门口时，黄恢弘果然已经等在那儿了，笑容热情又亲切，就算两眼不听使唤一般，直瞄胖子手里的档案袋――你们家装钱的道具挺随意啊……

    “表哥没一起过来？”黄恢弘还得客气一下。

    其实黄恢弘这趟出来，主要是审核胖子的表哥的，可不能让随便什么人就进了窝点。胖子这人挺好的，就是有点大大咧咧，或者说没深没浅的。

    “他还忙着呢，这次先借钱给我。等过一阵子再来投资，不会耽误了吧？”胖子有点不好意思。

    “不耽误，不耽误，有我呢！不过也得尽kuài。”黄恢弘亲密地拍着胖子的胳膊。肩膀就太高。

    郎苑和黄小虹也站在旁边，还是胖子昨天到这儿时的迎接阵容。郎苑好像是耸了耸鼻子，胖子身上好像有什么味道？

    “既然大伙儿都在，要不咱们接着存钱去？”胖子扬了扬手里的档案袋。

    黄恢弘的小心肝被扬得一颤一颤的，这可都是钱哪，人类进步的台阶！可别再让人抢了去啊！却也不好抢过来替胖子拎着。

    “也好！省得再跑一趟！”黄恢弘立即赞同了胖子的提yì，并且一马当先就往银行走。走路时一直小心地观察着周边的异常，好在未发现摩托车。

    胖子其实是有点心虚。离开洗浴中心时忘了再洗洗了，反正也不要钱――但衣服都是换过的啊？

    郎苑倒也不是特别细心的女孩，更不会多想什么。可能是什么食物的味道吧？胖子见了他表哥，肯定是胡吃海塞了一通……

    两斤钱，原来是十万块。或者比两斤还多了一点，也都是陆青云饶的――厚道人啊！

    胖子站在柜台前一沓一沓地往外掏，黄恢弘就眼巴巴地看着。貌似掏出五沓之后，档案袋里还有不少？

    “怎么还有张照片啊？”黄小虹比较眼尖，动作也麻利，弯腰从地上捡了起来。这是胖子往外掏钱时掉在地上的。

    胖子连忙抢了过来，略看了一眼就装回了档案袋，“哦，我侄子的照片，可能是我表哥不小心装进去的吧。”

    “恭喜你，胖哥！”手续办完后，黄恢弘紧紧地握住了胖子的大手，使劲地摇晃，热情得都要冒泡了。

    “就是不知道什么时候回本啊？”胖子却坏笑着看向了郎苑。(未完待续。)