
    “胖老弟，在忙什么呢？”

    早课是另一位主任讲的，三位主任或储备主任轮流上大课，早中晚各一堂，大约两小时。然后则由各主任在卧室内上小课，大约一小时。最后才是各级领导给部属做特别辅导，时间自行掌握。

    整个课程安排科学严谨，系统周到，统分结合，布局合理，效果不可低估。

    胖子觉得再听下去，脑子恐怕也会听坏掉。

    为什么不限制人身自由呢，为什么不统一保管手机呢？人家这是自信！道路也自信，理论也自信，制度也自信。当然，最重要的还是钱途太光明了，亮闪闪夺人双目――种下梧桐树，飞来金凤凰。

    大家来自五湖四海，为了同一个目标走到一起来……

    就在大课结束，小课将开时，胖子接到了陆青云的电话。听上去极其热络，不过胖子愣了一下，才想起来这是柳萱的表哥。

    “原来是表哥啊，我在做一个大工程呢！”胖子也是极其的热络。伸手不打笑脸人嘛，怎么说也劳人家当了一回司机。

    郎苑神色古怪地看着胖子。王霞其实是胖子的表姐，这点早就知道了，另外有个什么表哥也不奇怪。不过以胖子之智，怎么会轻yì地把这种事情宣之于口呢？终不是胖子要拉他表哥来搞传销。

    即使自己的心志不坚定了，郎苑不认为胖子的心志会不坚定――死胖子压根就没心……

    当然，这种电话在一众兄弟当中就比较常见，反正是从最亲的亲人、最近的朋友开始骗嘛！啊不，要首先跟最亲的亲人和最近的朋友分享这个历史性的机遇。

    早一天加入，就早一天发财，这叫占据顶端优势，当然要先紧着自己人了。

    所以，满卧室的兄弟都很配合地闭了嘴，还有人无声地挑了大拇哥――胖哥加油，你行的！

    新人在这里。无须担心羡慕嫉妒恨，也无须夹着尾巴做人。同一个战壕里的兄弟，万马奔腾，选贤与能。决不论资排辈――大家好才是真的好！

    连黄恢弘都眼含热切地盯着胖子。

    明天就要召开上层成功人士的庆功会了，留给黄恢弘的时间已经不多了，错过一天等一年，机遇何其重要。

    机遇偏爱有准备的人。现抓一条大牯牛的几率实在是不大，所以黄恢弘的希望。还是着落在柳萱和胖子两人身上。无论是柳萱再发展一名兄弟，还是胖子搞来钱成为合格的兄弟。

    本来这次小课之后，黄恢弘还要继续给两人特别辅导呢，听口风，胖子这边好像有眉目了？

    你说这死胖子哈，脑袋里缺根弦，哥哥姐姐的就如此给力，真真是气死个人儿，啊不，有这样的兄弟真好。

    “请我吃饭？是不是太早了点。我这听课呢，老师讲得真好！你也想来听听？你还挺闲的……”胖子慢条斯理地打着电话，前面急死了黄恢弘。

    讲课的目的，还不就是教你怎么拉人头吗？有人头拉还不赶紧的，听个棒槌的课啊！不过黄恢弘也不好抢了电话替胖子答应下来。

    “哦，今天周末啊，我这过得昏天黑地的。好吧好吧，能不能来呢，我还得请示我们领导，这个项目还处于低调宣传限制发展的阶段。好吧好吧。那就聚一聚吧，你别搞太复杂了哈！”

    这下子，连黄恢弘都挑了大拇哥了。胖哥行啊，活学活用。初生牛犊不怕虎！这招叫做欲擒故纵……

    胖子终于挂了电话，没等他开口请假呢，黄恢弘就带头鼓起掌来，弄得胖子直挠后脑勺。大伙儿这是咋的了，我影响上课纪律了？

    “怎么样，要不要郎苑陪你去？”黄恢弘亲自来到胖子身边。热切地问道。

    郎苑有点无可无不可，主要是没弄清楚胖子的想法。

    把胖子喊来当保镖是没问题的，帮着他去骗他表哥就有点问题，回头还做不做人啊？

    从另一个角度，郎苑虽然不会承认，却已经对胖子有点盲目崇拜了。死胖子做事，战术上是胡搅蛮缠的，战略上却是深谋远虑的。所以只要给他个战略目标就好，战术指导就大可不必――他也不听你的啊……

    “不用！黄主任讲的课，我都记在肚子里了！”胖子把大肚腩拍得山响。

    呃，人家都是记在脑子里，他是记在肚子里。好吧，这个肚子还真是能装不少东西，比脑子大太多。

    黄恢弘脸上露出了鼓励的微笑，“好吧，加油！回来前先打电话，我和郎苑去接你！”

    说是接，实际上可能也是接。但更为重要的是，必须验证一番呢。这个窝点――啊不，这个临时驻地――可不是谁都可以进来的。

    另外，黄恢弘还必须抓紧时间再辅导一下郎苑，能再钓来一个凯子――啊不，能再发展一个兄弟――那是最好，要两条腿走路嘛，不能在一棵树上吊死……

    “你就等好吧你！”胖子表面上是回答黄恢弘，却朝着郎苑笑了笑，大义凛然地出了门。背后又响起了热烈的掌声，就像送战友上战场。

    好吧，陆青云毕竟是柳萱的表哥，郎苑问起来不好回答呢！明明啥事都没有，为什么会有一种做贼心虚的感觉呢？真是怪了个哉的。

    约好的见面地点是银座门口。陆青云要从临海区开车过来，胖子就慢腾腾地走了过去。

    “胖老弟，来上车！”

    没过多久，一辆拉风的SUV停在胖子身边。陆青云下车打开车门，脸上笑得跟红蓼一样。

    胖子赶紧从马路牙子上站起来，拍了拍屁股上的土，受宠若惊地跑到车门处，“哎哎，表哥，我自己来！”

    陆青云哪肯让胖子自己来呢？坚持让胖子上了车，这才关上车门，转到另一边去开车。

    “胖老弟，饿不饿？”陆青云系上安全带，转头问胖子。

    你不是诚心请我吃饭呐？胖子愣头愣脑的，好歹没把这话问出来。时间倒是早了点，胖子拍了拍肚皮，随意地说道，“还行。”

    “那就是还不饿喽！我也不太饿，这样吧，哥哥先带你去开开眼界，消耗一下，回头咱们再吃大餐！”陆青云很不见外地做出了决定。

    胖子也只好客随主便。陆青云给油起步，SUV轰地蹿了出去，貌似还要开上一段时间？

    七拐八绕之后，车子离开了牢山区，奔着临海区而去。胖子也不好说什么，干脆就闭上眼睛假寐了。陆青云这厮心怀叵测，眼下还没拉开大幕，总不会把哥给卖了。倒要看看这厮能耍出什么鬼花样。

    停车时，胖子却有点傻眼了――顺峰洗浴中心？

    你确定这是开眼的地方？胖子狐疑地看着陆青云。

    陆青云却殷勤地替胖子打开了车门，脸上分明写着“你懂的”。(未完待续。)

    PS：收订比太低，怎么破？