
    “啊――”

    胖子挥舞着大棒子，挨个的敲将过去，被敲的骷髅尽皆碎裂倒地，化为累累枯骨。可谓所向披靡，势如破竹。

    没承想，五六个异样的骷髅突然从树后冒出，这些骷髅看上去更加孱弱，手里也没有骨刀骨盾，反而托着颜色各异的光球！

    五六个光球同时射向了胖子，其中一个正中胖子的大肚腩！

    胖子一声惨叫，居然浑身封冻，动弹不得！

    这是一个蓝色的光球，伤害或者不大，却带着冰冻属性？

    众多的骷髅挥舞着骨刀蜂拥而上，胖子转瞬间就被砍了七八刀，皮开肉绽，鲜血迸射，他却只能眼睁睁地看着，目眦欲裂，任人宰割！

    远处那五六个怪异骷髅，手中又凝聚了各色光球，有红色，有绿色，有蓝色……眼见着就要射将过来！

    “鸹鸹！”

    危急时刻，丫丫扑棱扑棱飞掠而去，蜻蜓点水般地啄向了那五六个骷髅！

    所中者目盲！

    各色光球随即失了目标，胡乱地飞射出去……

    所幸胖子没有再中，周围的几个骷髅反而遭殃。中红色光球者身上火焰升腾，被烧得“吱哇”乱叫。中蓝色光球者如胖子般浑身冰封，再也动弹不得。中绿色者则浑身变绿，如同被藤儿扫中……

    藤儿迅速地穿梭过来，围在胖子身边的骷髅尽皆中毒变绿，动作也有所迟缓。

    却有一枚红色光球飞上了天空，正中飞掠而过的乌鸦！

    “鸹鸹！”

    乌鸦惨叫连声，一身黑羽全都燃烧起来，化成了一个火球，急速地坠地！

    此时胖子身上的冰封终于消除，他疯狂地舞动着大棒子，一通横扫，数十个骷髅当即断为两截！

    更多的骷髅望风而逃，胖子并未追击，而是哇哇大叫着，径直奔向了那五六个异样的骷髅跟前。它们的目盲状态尚未解除，被胖子横扫过去，无一逃脱！

    正待转身去救乌鸦，胖子却是眼前一黑，软软地坐了下去……

    藤儿迅速回防，在胖子周边焦躁地穿梭。胖子先中了一记蓝色光球，而后挨了七八刀。也是骷髅个子矮，全都砍在了胖子的大腿上。没有伤及要害，也没有砍到骨头，却是鲜血淋漓，狼狈又凄惨。

    胖子喘息了一番，挣扎着站起来，挪向乌鸦坠地之处――乌鸦已然死了……

    或者那红色光球伤害并不大，但乌鸦浑身羽毛，极易燃烧。这次为救胖子，乌鸦连续攻击了五六个目标，来不及飞退，居然被目盲的骷髅误打误中！

    地上一个乌溜溜的焦球……

    胖子一阵晕眩，喘着粗气坐了下去。藤儿也跟随过来，围着胖子转圈犁地，情绪焦躁。

    没有任何物品可供包扎，连一根布条也无――哥一身原生态真皮装，连条内裤也不给啊！

    这样下去，会流血致死吧？胖子无奈地内视丹田，返回了现实世界。

    沙发上的胖子浑身冷汗淋漓，却是没有伤口，也没有其它不良状态。看来，两个世界的物理隔离做得很好，生不带来，死不带去。

    太多的花花草草塞在室内，空气中的二氧化碳太浓。胖子缓了一会儿才慢慢地站起身，打开了一扇窗户。

    带着海腥味道的冷空气顿时涌入，胖子精神为之一振。然后跨过各种花盆，走到了小床前。

    还好，柳萱并无异样，反倒是酣睡正香，嘴角还微微地翘了起来，应该是做了个美梦。

    “你要是把我放在你的卧室里，我会不会也变成那样？”

    当时柳萱笑得顽皮而狡黠，小狐狸精似的。

    好吧，你赢了，你睡进了我的卧室。

    胖子探手试了试柳萱的额头，微微有汗意，房间内暖气的效果很好。既然伸手了，就顺道在脸颊上摸了一把，总不能入宝山而空手归吧？

    柔嫩温热，手感极佳啊！

    柳萱的手里，还握着那块长条橡皮，不过手已经缩到了胸前。本来的仰卧，也已经变成了侧睡，重峦叠嶂的起伏。另一只手就靠在腮边，似托似不托的。

    很美的睡姿，很可爱的睡姿，活色啊生香。

    胖子在小床前蹲了一会儿，偷窥式的欣赏果然过瘾无压力。

    呃，哥的偷窥也算是一定境界了，这就是犯贱吧？

    终于，胖子轻轻地拉动薄被，再次替柳萱盖好，掖了掖被角――哥也是超级暖男呢……

    可是，怎么面对小傻妞呢，就当一切都没有发生过？胖子的脸皮抽了抽，又挠了挠后脑勺。

    两个女神级的大美女，居然同时垂青于我，我特么的是不是应该特别的自豪……

    好吧，还真是一团乱麻，不知何去何从……

    还有犬日的坎德拉斯大陆。

    胖子回到了南窗下，把窗子关上了一些，留了条缝隙调。随后再次坐在沙发上，内视丹田，进入了坎德拉斯大陆。

    还是头晕目眩，两条腿上的伤口宛然，就像离开时的伤情一样。

    这可咋整？

    胖子突然想起了那两个装满红色液体的水晶瓶，并立即从百宝囊里取了出来，托在手上。

    藤儿用后就恢复了健康，那么我呢？

    呃，是福不是祸，是祸躲不过。胖子很干脆地拔出了瓶塞子，一仰头“咕咚咕咚”地灌了下去。

    又咸又腥，类似血液――胖子今天刚刚尝过自己的舌尖――却更加浓郁，闻之几欲作呕，就像进了屠宰场。

    可是，头晕目眩的无力感居然立即消失了！

    腿上的七八道创口都停止了流血，还有丝丝缕缕的麻痒感，这是恢复的迹象？

    味道是损了点，神药啊！

    胖子立即打开了另一瓶，就要仰头灌下时，却又停止了动作。他走到乌鸦的遗体跟前，把整瓶的药液倒了下去。

    乌鸦却是没有任何动静。红色的药液可以补血止痛疗伤，毕竟不能起死回生――乌鸦，为救我而亡……

    胖子掂起大棒子，猛地戳到地上，再拔起时，就是一个大坑。胖子两手捧着光溜溜的乌鸦，送进了坑里，而后堆起了一个坟包。

    失去了一个亲密的战友。

    乌鸦的伤害输出几乎可以忽略不计，防御能力也欠缺，贵乎飞在空中，快速又敏捷，很难被敌人击中。最大的作用是啄中者目盲，另一个作用则是视距达三十米以上，可与胖子共享。

    就在乌鸦坠地之刻，胖子的视距已经缩回到了十米的范围。

    刚才那些异样骷髅，远攻的效果还真是可怕。如果没有乌鸦的舍命相救，哥这趟坎德拉斯大陆之行，恐怕就要出师未捷身先死了。

    那个只闻其声的老头，就要另找一个救世主了……

    胖子收拾起伤感，在战场上转了一圈。初时的攻击很有效果，骷髅可以说是不堪一击，被胖子敲碎的，受藤儿攻击中毒而死的，粗数就有两三百之多。

    咦？就在打死那五六个异样骷髅的大树后，胖子又发现了三个水晶瓶，其中一个装满了红色液体。另两个则装满了蓝色的液体――这又是什么东西？

    无论是什么东西，肯定是好东西。胖子把这三个水晶瓶都收进了百宝囊里。

    没有了乌鸦，就少了大部分的视距，安全范围也就大为缩减。

    森林很密，危机四伏。下面怎么办？

    “乌鸦啊，乌鸦！”胖子喃喃自语，不知何去何从。

    “鸹鸹！”

    远处的树梢上，一只乌鸦扑棱扑棱地飞来，径直降落在了胖子的肩膀上。(未完待续。)