
    “唔……”

    有些享受，你只要稍微低一下头，就会得到。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．

    当四片嘴唇相触时，有一股热流直冲胖子的脑门。而后，大脑中空空如也。

    柳萱已经失去了全部的力量，好像也失去了全身的骨头，绵软而滚烫，无可自持。

    或者这些都转移到了胖子的身上，胖子的动作僵硬而笨拙，又充满了力量。

    或者作为补偿，胖子的热量都转移到了柳萱的身上。胖子身体颤抖，甚至起了一层鸡皮疙瘩。

    给我的，我要还回去。

    我的，我要拿回来。

    交换的突破口就在四片嘴唇上，以及嘴唇里面，两人都在尽力地吮吸。虽然生疏了点，经过双方的协力共济，一定可以熟练起来，越来越熟练……

    可是，软的益软，硬的更硬。

    两人明明都已经尽了最大的努力。

    可能是交换的方法不对，还不够亲密无间？

    胖子兜手抱起了柳萱，就像抱着一头新生的羔羊，明明是轻如无物，脚步却是踉踉跄跄。因为在走路时，交换还在激烈地进行着，须臾不肯分开。

    好在目标就在不远处，那张小床，看起来是那么的舒适……

    咦，她怎么会这么轻，怎么会这么软？

    记得抱起小傻妞时，感觉沉甸甸的，浑身都很有弹性，不会这么绵软娇柔。

    呃……

    胖子把柳萱往小床上放时，两人的嘴唇终于分开。也就是这时，胖子狠狠地咬向了自己的舌尖，一股腥咸的味道顿时在嘴里弥漫开来。

    然后，胖子自己坐在了小床上，把柳萱抱在怀里，就像抱着一只蜷缩起来的小猫。

    这只小猫还在努力地往胖子身体里挤，胖子也用力地抱着这只小猫，让她紧贴着自己。却也不能因为太大力而伤害了她。她是那么的柔弱，那么的惹人怜惜。

    柳萱自是看不见，胖子的脸上满是苦笑，豆大的汗珠在额头上凝聚，而后滴落。

    这还是身怀异种以来，胖子第一次如此狼bèi地流汗。从坎德拉斯大陆被打回现实世界时，浑身倒是冷汗淋漓的，那却是在不清醒的状态下，还是有性命之忧。

    今次虽然没有性命之忧，胖子却是同样的痛苦不堪。

    我还怎么去见我的小傻妞？

    我还怎么心无芥蒂地摸遍小傻妞的全身？

    或者小傻妞与柳萱并无高下之分，毕竟小傻妞先行了一步。我们也紧紧是差了最后一步，临门一脚。

    那脚也数次跑到了门前，却是阴差阳错，没有射出。

    所以，我不能这样，我不可以背叛了小傻妞――她其实已经把一qiē都交给了我……

    灵魂说着不要，身体却很诚实，该给的反应全都给了。尤其是一位很不像话的小同志，几乎就要造反了。

    柳萱还在胖子的怀中蠕动着，摩擦着，这是一具火热的躯体。滋味何其曼妙，只要稍微低一下头，就可以享受。

    这个头，却不能低下。

    低下了，就再也抬不起来。

    胖子脑海里闪过小傻妞，闪过大海沙滩，闪过山岭荒丘，闪过骤雨暴雪……他轻轻地拍着柳萱的后背，比较安全的地方，尽力地安抚她。尽管不知道这是否有用。

    而柳萱还不知道有变故发生，还在等待着，期待着。当然也是在折磨着胖子的小心肝，及其并不算很牢固的心防。

    既然不牢固，那就再咬一口好了，痛疼至少可以保持清明。

    是了，柳萱只是在寻求一种安全感，而不是爱上了我。

    是了，小傻妞则不同，即使她可能不太懂得爱，慢慢地学着爱。

    是了，柳萱所需要的帮助，我全都可以给她――就像是真的上了她一样――我却不能把自己给她。

    是了，因为我要给小傻妞留着。

    小傻妞啊，哥对你多好，你还没事掐哥玩。你真是身在福中不知福啊，嗯嗯，哥对你可好了……

    不知过去多久，柳萱终于没有没有等到，终于意识到了不太对劲，眼神迷离着，还带着怯怯的羞涩，悄悄地看了过来。

    胖子却在努力地朝着她傻笑，也更加温柔地拍着她的后背，拙口笨腮地措着辞，“我想，我们的准备还不太充分。应该有个更合适的场合，更隆重一些，更正式一些……嗯，万一怀孕了呢？”

    据说，只是据说啊，这种情况，是最最伤害一个女孩的心灵的。

    如果一个女孩对你敞开了心扉，也敞开了身体。

    是的，不上，更加伤人。甚至比强上还要伤人。

    胖子的内心是何等的纠结――哥这冤的！哥怎么就变成心灵上的施暴者了？

    柳萱的动作迟疑着，慢慢地减小了幅度，或者也是努力地收拢着理智――这一点，比较困难……

    但她的身体还是火热的，姣好的脸庞依然赤红。当然，还是紧贴着胖子的身体。

    良久，一丝苦涩涌上了柳萱的心头，她咬了咬下唇，轻叹了一声，“是因为……郎苑吗？”

    胖子浑身一僵，你好不好不要这么聪慧？你让我怎么回答你……

    不回答，或者说没有及时回答，也就是回答了。

    “其实，我比她先认识你的，对吗？”柳萱的声音几不可闻，大概是说给自己听的，偏偏胖子听得清清楚楚。

    “这不公平，我一直对你有好感，并且明确地表xiàn了出来。我带你到我的办公室，坐在我的椅子上，我把送你的电脑擦得干干净净的……你为什么不追我，难道还要等我去追你吗？我是一个女孩子啊？”

    “难道是郎苑追的你吗？”柳萱有些哀怨，好像输得不明不白的？

    胖子还是无法回答。却不由自主地把和郎苑在一起的事情，一幕幕地过了一遍。

    嗯，郎苑好像没有追过我，我好像也没有追过她，就是一起经历了一些不尴不尬的事情，就稀里糊涂地走到一起去了――而最早时，郎苑对我还是满满的恶意……

    “我不管，我不服，我要！”柳萱的情xù突然激动起来，一口咬住了胖子的肋下。

    好吧，只要你高兴，撕下一块吃了又如何？

    胖子傻傻怔怔的，居然没怎么觉得疼痛。或者身体上的疼痛，能够化解内心的歉疚？

    “这不公平，这不公平……”柳萱闹腾了一阵子，胖子始终没让她离开自己的身体。而后，柳萱的身体放松了，瘫软得没有了一点力气，若有若无地抽泣起来。

    胖子还是不知道说什么好，只好轻轻地拍着她的后背。

    或者是柳萱一向太疲乏了，刚才又耗尽了全身的力气。过了一会儿，居然有平稳地呼吸传来，她蜷缩在胖子身上，就这么睡着了……

    胖子一脸的苦涩，身体一动不动地坐在那里，当一张安稳的床。哪怕是暂时的，从郎苑那里借用一次，让柳萱安睡一次。

    可是，柳萱睡得可能很熟，却是很不安稳。仅仅十几分钟后，柳萱就小腿一抽，浑身悸动。胖子以为柳萱醒了，却发觉她可能是做了一个噩梦。

    或者，她又梦见妈妈了，妈妈正在，一直在，永远无法追及地离开？

    胖子再次轻拍着柳萱的后背，也轻轻地抚摸着她，模仿一个妈妈的动作。虽然胖子没有当过妈妈，以后也不大可能当。

    萱萱啊，你毕竟是有妈妈的，即使她不知道什么时候就会离开。

    你知道吗，我没见过妈妈。或者也是见过的吧，但我不记得见过她……(未完待续。)