
    “我怀疑你是警察，你花了九千块买了三个随行名额！”

    书虫主任扶了扶眼镜，很无奈地复述了一遍，却是没有了刚才的浩然正气和慷慨激昂。嗯，所谓一鼓作气二鼓衰。嗯，书虫主任的算术学得还不错。

    “错！我花了四万块！”胖爷的眼睛瞪得像铜铃，没看书虫主任，却直盯着黄恢弘，貌似需要一个解释。

    黄恢弘张口结舌——这种事情何必当众说出来呢？明明是你主动拿出来的好不好？我要是这么说了，大家应该会相信吧……

    书虫主任还算沉得住气，日复主任却是一脚踹在了黄恢弘的腿肚子上——你特么昧下老子一千块，老子也就是忍了，你特么连个零头都不给我？！

    诸位战友哄堂大笑，也包括依旧坚守在岗位上的小混混们。油桃哥甚至手指头掐嘴里打了个响亮的口哨。

    群众的眼睛是雪亮的。胖爷说有四万块，那就是有四万块，当众撒谎太低级。

    另外，大家都是成功人士，能拿出四万块的大有人在。但谁肯拿四万块做这么无聊的事情呢？胖爷果然不是一般人。

    有好几个主任在踢身边的随行人员，“老子对你多好！都没找你收钱，一万多块一个名额呢！”

    而更多的主任则眼珠子乱转，或者是懊恼早没想到这个法门？参加年会果然长见识，明年年会再见……

    “你到底是不是警察？”书虫主任其实也有点乱了方寸，就因为死胖子说了个价格？他什么都没解释啊！不过，书虫主任好歹还记得主要矛盾，立即很大声地质问胖子，嗓子都要喊破了，果然压住了哄笑和吵嚷。

    “不是啊！老子整天被低级别警察骚扰，闹出了一腔欲啊火，还无处发泄！”胖子两手一摊，态度极其坦诚，又有点混不在意，悻悻的？

    又是哄堂大笑，书虫主任精心营造出的攻势在哄笑中土崩瓦解，就像个哗众取宠的小丑。

    郎苑却险些一头扎到舞台底下去——这厮说的是一腔怒火吧……

    好在没人注意到冰山女神的异状，脸红什么，精神焕发嘛！

    也就是黄小虹懵懵懂懂地听出了胖子的意思吧，不过她也是小脸一红，随后就若无其事地继续舔棒棒糖了。

    “那些混混为什么听你的？你跟他们分明早就认识！你到底是混混还是警察？他们为什么恰好被雇来？你显然是蓄谋已久！”书虫主任气急败坏地喊道，这个问题已经在他心里酝酿好久了，也是最大的疑团。

    “我可以负责任地告sù你，我不是混混，我也不是警察。至于他们为什么会被雇来，这个问题得问你啊！”胖子心平气和地笑着，君子坦荡荡，虽然也带着点居高临下，目下无尘。

    “问我？”书虫主任下意识地应道。

    “我怀疑，你就是幕后主使！”胖子蓦地一声断喝，书虫主任在椅子上晃了晃，险些摔了下去。

    又闻玻璃“嗡嗡”作响。除此之外，餐厅内再无其它声音。

    “要不是我恰好认识几个道上的兄弟，差点就被你蒙蔽了！是他们告sù我你是个骗子！”胖子很不屑地补充了一句。然后朝着大门口处的油桃哥诸人拱了拱手。

    “胖哥，胖哥！”油桃哥诸人则大声地呼喝。喊声里分明带着自豪和荣幸，敢为胖哥出生入死，兄弟们还就是这么义气。

    胖子再也懒得跟书虫主任一般见识，仰靠到椅背上继续闭目养神。那把可怜的椅子吱吱作响，维持在崩溃的边缘上。

    在座的战友都是人精，听到这里已经明悟——站在凳子上的那厮就是幕后主使，长得人模狗样的，处心积虑蒙蔽大家来着！刚才大伙儿差点就把他查出来了，所以他破釜沉舟跳了出来……

    一定是这样的！

    “还等什么，把这厮给我捆了！”战友丙重新活跃了起来，简直是意气风发，神采飞扬！

    战友甲乙立即行动，附近的战友也都争先恐后地参与了进来。

    “我不是啊！我哪是什么幕后主使！咱们继续搜，肯定能搜出来的！”书虫主任被扯到了地上，乱七八糟踏上了好多只脚，眼镜也不见了。

    这一刻，书虫主任想到了鲁迅先生的铁屋子说，“假如一间铁屋子，是绝无窗户而万难破毁的，里面有许多熟睡的人们，不久都要闷死了，然而是从昏睡入死灭，并不感到就死的悲哀……”

    书虫主任博览群书，博闻强记，向来自视甚高。今天却被一群愚昧的混蛋捆了起来，悲剧的是，我明明是站出来拯救他们的啊？你们马上就要被闷死了！

    他又想到了谭嗣同的流血说，“各国变法，无不因流血而成。今日中国未闻有因变法而流血者，此国之所以不昌也。有之，请自嗣同始。”

    哥……悲壮！

    “妹夫，这不关我的事啊！”黄恢弘也被摁倒在地，却是大呼小叫起来，“妹夫，我把钱都退你啊！”

    妹夫？你妹！胖子的鼻子都被黄恢弘气歪了，这不栽赃陷害吗？

    郎苑果然似笑非笑地瞧了过来，行啊，死胖子，走到哪里都给我沾花惹草，还都在我眼皮子底下！要是我不在场呢？

    黄小虹终于把棒棒糖的棒棒咬断了，“喀嚓”一声。我的亲哥哥哎，你可不可以不要这么无耻？

    当然，也免不了羞红上脸，黄小虹悄悄地看了胖哥一眼。胖哥正一脸的无辜，竭力忍受着李警官的小黑手。

    今儿这事，热闹哎！广大战友们的八卦心理得到了极大的满足。

    看主席台上三人的架势，这事好像也不是无中生有？

    更重要的是，这三人到底是何关系？或者冰山美女并不是主事者，这坨胖爷也不是保镖？

    很多人的脑筋转得飞快，脑汁都要沸腾了，还是没想出个所以然来。

    倒是门口的油桃哥及其小弟，知道自家的脑子不是很好使，也就懒得想那么多。一个劲的爆笑，外加不同旋律和频率的口哨。

    胖哥果然威武啊！艾玛，被大嫂下了黑手了？呃呃，小嫂子脸红了！这种事情搁在谁身上都受不了啊，也就胖哥吧……

    “都给我闭嘴！”胖哥果然发威了，大喝一声，玻璃震响。

    座下的椅子就比较倒霉，“咵哧”一声碎了，胖哥一脸尴尬地蹲了个马步，好歹没摔个屁股墩……

    “我只是怀疑，并没有证据证明他们三人就是幕后主使，先捆起来吧！不能让亲者痛仇者快，说不定真正的幕后主使就在人群里笑呢，继续搜吧！”

    战友甲很有眼色地重新搬了一把椅子上来。胖子重新就坐，闭目养神。不过离着郎苑两人远了一点，这样比较安全。

    一众战友面面相觑。胖爷这是徇了私情了呢？还是事实如此呢？

    另外，胖爷到底是何许人也啊？

    别人或者在犹疑，战友丙却已经理清了思路，大声地宣布了命令，“我需要十个志愿者！志愿者先由这两位战友搜身！请大家瞪大了眼睛，严防死守，防止有人趁乱扔手机！”

    战友甲乙坚定地站在战友丙的身边。很快就有十个身家清白的战友主动站了出来，经搜身后，开始了挨个搜身排查。

    郎苑这时却第一次发声了，声如黄鹂出谷，却是不容置疑。

    “把这手机给我，我来拨打号码！”(未完待续。)