
    “你捆过他吗？”

    郎苑让胖子和三个小混混站成了一排，先问的是大胖子，手指着小胖子。

    小胖子正卯足了劲儿呢，由不得这坨胖子否认，那条被割断的尼龙扎带还保留着呢，应该有指纹可以验。当然也可以发动众多同行来淹死他们。最终的目的是要他们上自媒体，曝光他们！

    没承想，那坨胖子居然在录像下承认了，瓮声瓮气地回答道，“捆了！”

    “你的身份证！”郎苑继续问胖子。这次胖子还是很配合，不过却是一脸的惭愧，“报告警官，出门太急，没带！”

    郎苑翻了个白眼，作为一个现代市民，出门带身份证很过分吗？为了个身份证你都惹出多少事来了！

    呃，死胖子还会自我表扬呢，出门太急？好吧，当面教子，背后教夫。郎苑放了胖子一马，转而依次讯问那三个小混混。

    “报告警官，我也没带！”三个小混混依次承认了捆人，也很大声地回答没带身份证。就算带了也不能往外拿啊，胖哥都没带呢！

    嘿嘿，和胖哥站成一排，接受大嫂的盘问――这可是无上的光荣啊！回去够吹半年的……

    “你的工作单位。”郎苑也不生气，依旧认真讯问。

    “六十二中保安队长。有时候也干点别的，给人当保镖啥的，什么来钱就干什么吧。不过警官，我可从不干违法的事儿啊！”胖子一本正经地回答。

    郎苑忍得很辛苦，但她做到了――从不干违法的事儿吗？今儿你就违法了！凭良心说，保镖干得还算是马马虎虎吧……

    “沧海大圣高级安保服务公司保安。下了班倒是没什么正经事了，不过警官，我可从不干违法的事儿啊！”三个小混混依次回答，有样学样。有工作是光荣的，违法是可耻的。

    “当保安之前呢？”郎苑似乎是多问了一句，这与本案无关吧？

    “嘿嘿，原来是小混混来着，他们也都是，我们集体转业了，不再给政府添乱……”这个问题没问胖子，所以没有标准答案。不过三个小混混都实话实说了，还拉着那两排站姿整齐的小混混作为背景。

    这时候，五个出租车司机就逐渐觉得不太对劲了。

    啥？这坨胖子不是警察？

    啥？从不干违法的事儿？这才是当面说瞎话。

    啥？这三个，乃至后面的一群，都是由小混混改行的保安？没听说小混混还能转业的，不都是从小混混到大混混再到老混混的吗？都一条龙的！

    小胖子都有点蒙圈了。老子要曝光警察的黑幕，谁没事跟一群小混混过不去啊？

    其余四个司机也是面面相觑，哥几个好像被小胖子忽悠瘸了？

    出租车整天扫街面，家当都是随身携带的，这玩意儿谁敢说会遭遇什么事情？

    交警很可怕吗？街头上的小混混才可怕！平时得罪一个，他能给你喊一大车过来。今儿可是得罪了一大车……

    那边二十多个小混混，队站得整齐，表情就比较精彩，但都忍住了。

    这边二十多个刑警，三三两两地不成行列，表情更精彩，还有人忍不住笑出声了。

    卧槽，早听说警匪一家，但没见过活的啊！

    卧槽，今儿算是见到了――他们是一伙的……

    “他们四人，是在哪儿捆你们的？我们需要勘查一下作案现场。”现在苦主和嫌疑人都确认了事实，但还要确定其它的要素。郎苑再次转向了五个出租车司机。

    “就在我车上。”小胖子回答得有点迟疑，貌似大脑在急速地运转。郎苑点了点头，又确认了一遍，“他们四人，捆你们四人，都在你的车上吗？”

    “不是……各自的车。”小胖子回答得更加迟疑，决不能替小伙伴们顶缸。再说了，事实本来如此，不能欺骗警察。

    “好的，请带我去看一下你们的车。”郎苑不容置疑地说道。

    这时，油桃哥站在队列中举手发言，“警官，我是他们的领导，我要求一起去看案发现场。”

    “警官，我是他们的副领导，我也要求一起去看案发现场。”樱桃哥也不甘落后，好像挺好玩的啊！不过，副领导是个什么鬼？

    “好的。警方办案，在不涉及保密的情况下，欢迎任何热心市民围观。”郎苑点头表示同意大家同去。

    小胖子等五个司机却没动地方，郎苑只好再次催促，“请带我们去看案发现场，要不，你们是把车开过来？”

    五个出租车司机面面相觑，围观群众也太热情了点吧？看什么案发现场啊，去记车牌号才是真的！

    “警察同志，刚才都是误会。我们闹着玩呢！”小胖子挠着光溜溜的头皮，显得很顽皮。其余四个司机也是一脸的尴尬，乱七八糟地附和着。

    “请带我们去看案发现场。”郎苑不愠不火，无喜无悲，完全是秉公办事的态度。

    “警察同志，真的是误会了！刚才根本就没人捆我们！我们看你们在办案，留下来看热闹呢！”小胖子说不去就不去，坚决不去。

    “没人捆你们？那就是你们报假案喽？二十多个警察留在这儿，让你看热闹？你是不是觉得警察很闲？”郎苑这才板起脸来。

    “我们撤案，撤案！警察同志，我们知道错了，您就放我们一马吧！”小胖子都要哭出来了。

    另外四个司机也在求饶，其中两人忙不迭地删除录像。不过这一幕都被小混混们录下来了，拿手机录像嘛，谁不会啊！

    “滚！”郎苑一声娇叱。几个混蛋司机而已，车船店脚牙，还能把他们怎么样？

    小胖子五人却哭丧着脸，还是没动地方。回到车上去？或者赶紧开车走人？那不是把车牌号都爆露了吗？虽然院子里也就他们五辆出租车了。

    从开头就打错了主意啊，谁特么知道他们不是警察，也不是什么保安，而是一群小混混……

    要不您先滚？小胖子差点脱口而出。

    郎苑懒得再理睬他们，转身回到了王博和鲍文那边，胜利完成任务。两位领导却是嘻嘻哈哈的，刑警们也没个正型，居然“噼里啪啦”地鼓起掌来了。一众小混混当然也要鼓掌随喜，掌声更为整齐响亮。

    五个出租车司机就想从地上找个坑钻进去。

    更让他们瞠目结舌的还在后面。

    “小郎，你也不给我们介绍一下？”说话的是王博大队长。

    “对啊，怎么说也是我们一中队的女婿呢！”鲍文也是个没正型的。

    “老鲍，我就看不惯你这种小山头主义！”王博不乐意了。

    留下来的刑警基本上都是一中队的，跟在后面瞎起哄，胡乱喊着妹夫。今天全大队上下都承着胖子的情呢，刚才这一出，也雄辩地证明，郎苑这位新战友，着实了不得！一通程序不慌不忙地走下来，刁民都崩溃了！

    这小两口，都不简单呐！

    混混怕警察，警察怕老百姓，老百姓怕混混……以前只是觉得有点歪理，今儿个却见到活生生的例证了！

    胖子则一边朝着刑警们拱手傻笑，一边跟着油桃哥上车。

    郎苑被两位领导和同事们闹了个大红脸，不过郎警官是谁啊？很快就恢fù了飒爽英姿，并且大喊了一声，“死胖子！”

    谈恋爱而已，有啥好丢人的？郎警官就是这么敞亮！

    “哎哎，小傻妞，今晚还有什么奖励？”胖子果然屁颠屁颠地跑了回来。这次他是一边走一边朝着小混混们拱手了――哥还有点事儿，等会儿再发车……

    一众刑警和小混混们再次哄堂大笑。这两口子有意思啊，一个死胖子，一个小傻妞……

    不过，他俩平常都是怎么奖励的啊？

    小胖子等五个司机却是想死。闹半天人家是两口子啊，一个是刑警，一个是混混头儿！什么是警匪一家，这就是警匪一家！

    不行，得想个办法曝光他们，太不像话了！这个世道，还让不让好人活了啊？小胖子暗暗地咬牙切齿。

    “……未闻有因变法而流血者，此国之所以不昌。有之，请自小胖子始！”

    这一刻，小胖子是大喂附体，要做那以自己的鲜血擦亮世人眼睛的谭嗣同――就算是赖以为生的出租车被小混混们砸了，那又怎么样？

    砸我车的小混混们啊，你们知道吗？我这牺牲，也是为了你们！

    小胖子却不知道，大喂们也是这么想的――请自小胖子始……(未完待续。)