
    ();

    “我只是个储备主任，我掏钱搞这么个活动，我疯了啊我？”

    这时餐厅里又吵吵了起来，一个年轻战友在奋力地挣扎，貌似不少战友也心有戚戚焉？

    “现在我们要做的，应该是审讯和甄别，而不是抓出更多的嫌疑人来！”一个三十多岁的战友站了起来，说得貌似很有道理。△，这番话也得到了众多战友的支持，主要是没有被捆的。被捆者也有些蠢蠢欲动，还我清白，还我自由！

    一时间众说纷纭，捆人行动受到了空前的阻力，十个志愿者也没有刚才那么犀利了。

    郎苑一怔，还是出问题了啊！

    不过，那又如何，再过十来分钟，大队人马就赶到了。

    不过，胖子的腹黑计划，好像无以为继了？嘿嘿，这是一个挑战哦！

    郎苑幸灾乐祸地看向胖子时，战友甲乙丙三人也同时看了过去，神情颇有些迟疑――胖爷好像很久没有说话了？除了跟冰山美女交头接耳。

    对战友甲乙丙来说，这就是一场孤注一掷的豪赌。豪赌嘛，当然要在形shì未明时大笔投入，考验的就是远见卓识，撑死胆大的，馋死胆小的。一旦赢了，赔率极大。一旦输了，呸呸，大吉大利，怎么可能输了嘛！

    胖子晃了晃大脑袋，这三条枪，不是很给力的说。立场不坚定的投机者，果然是才不堪大用……

    战友丙见这坨胖爷招手，忙不迭地上前亲聆德音。战友甲乙也不甘落后，现在是关键时刻了，可不能让战友丙专美于前。十个志愿者互相看了看，也都退回到了舞台跟前，内心的忐忑浮上了脸面。

    “审讯自然是要审讯的，甄别也是要甄别的。我也觉得储备主任以下的战友，不大可能操心费力又掏钱地组织这么个活动，图啥嘛！”那坨胖爷就说了这么两句，然后又闭上了眼睛，些许小事完全不值一提的说。

    郎苑没有质疑，更不会越俎代庖，心里却是有些迷惑。你这是诸葛亮的锦囊妙计吗？这就能推动历史的车轮滚滚向前了？

    战友丙和战友甲乙面面相觑，十个志愿者在台下焦急地等待。餐厅里的两百余人，无论被捆的还是没被捆的，都暂时停止了活动。

    很快的，郎苑就发觉自己再次低估了人民群众的智慧，这是很不应该的。

    “审讯自然是要审讯的，甄别也是要甄别的！”战友丙站在舞台上郎朗地传达了最高指示，这是战友甲乙丙三人合议的结果。

    就在未被捆者松了一口气，被捆者也充满期待时，战友丙却继续说道，“不过，我们要确保幕后主使进入被审讯的范围。”

    这个倒也可以理解，然后呢？

    “首先，我们三个人，都是储备主任，也就是随行人员。我们的十位志愿者，也都是储备主任级别以下的随行人员。也就是说，我们没有理由是幕后主使。”战友丙的口舌依旧便给。

    这个也是对的，然后呢？

    “下面请在座的随行人员，都站到这边来！”战友丙笑吟吟地宣布了阶级划分标准。

    郎苑终于明白了，其实早该猜到，时刻不要忘jì阶级斗争！

    一石激起千层浪。

    果然有随行人员三三两两地走了过来。貌似不是坏事？我们清白的，我们是一伙的！

    舞台前面，很快就聚集了五六十人。

    随行人员差不多占总数的一半，也就是百人左右。其中有一部分可能已经含冤被捆了，也有一部分人的阶级立场不坚定，还在观望，还需要统一战线。

    仍旧坐在桌子上的，还有百人左右。不过他们并不是认了命，更不可能坐以待毙。有人拍了桌子大喊，“我是主任，但我也没有理由搞这种事！我傻啊我？”

    喊冤声四起。

    战友丙胸有成竹地按了按双手，再次笑吟吟地说道，“我也认为，主任级别的战友，应该也是无辜的。好吧，指出你的领导，你就可以站到这边来！”

    呃，这就是互相揭发以自保，甚至以此为进身之阶了？

    看来这戏还真能演下去，郎苑看了看手机，可惜留给他们的时间不多了。

    “这孙子就是我的领导！我没成为正式兄弟之前，老是请我吃饭，还给我买这买那的。我正式加入以后，净给他买东西了！”其中一个主任率先跳了出来，不但指出了他的领导，而且拳脚相加，看来积怨已久。

    对方也不甘示弱，同样报以老拳。老子带你发财，老子还错了？

    战友甲当即率领几个新的手下赶了过去，帮助谁，打击谁，这个是很明确的。刚刚揭发了领导的主任，立刻变成最坚定的战士。

    站起来揭发领导的主任越来越多，又有五六人被捆，而且都是老总级别的。这时已经不单是捆住那么简单了，捆扎时也往往顺手擂上几拳，踹上几脚。

    “我们跟他们拼了，老子在这一行里打拼了这么多年，凭什么听一帮傻叉猴崽子摆布？”终于有老总奋起一呼，应之者甚众。

    “跟猴崽子拼了！”老总位高利大，不见得年纪也大，而且老总身边总是会凝聚几个铁杆的。

    两边等时战成了一团……

    一边是随行人员队伍，人数略少但立场坚定。一边是老总级别以上的老鸟及其铁杆手下，人数略多，却有人偷机取巧。

    战况相当激烈，不分前线后方，一时间却是胜负难分。

    餐厅内盘子筷子乱飞，虽然没有那坨胖爷的力度和准头，胜在数量巨大，声响更大。也有人学郎苑抡起了椅子，虽然没有拍碎，但可以多拍几次。

    被捆了的诸位战友倒是脱离在战场之外，虽然有误伤，也没法躲避，却有颇多人特别兴奋。

    留在场内的服务员就抱着头蹲在了墙根――明天就得辞工啊，这活儿太危险了……

    战友甲乙丙忧心忡忡地看向那坨胖爷，哥几个这是把事情给办砸了？怎么就全面开战了呢？不应该一层层地剥皮吗？

    以郎苑看来，他们这是犯了贪功冒进的错误，事先也没有充分发动群众，最终是功亏一篑。死胖子纵然锦囊妙计，也缺了个赵子龙不是？

    好吧，胖子的指示其实并不到位，装得太过头了，结果把自己装进去了？

    嘿嘿，看你怎么收场？还得亲自动手吗？

    嘿嘿，咱不是玩人心人性的吗？

    没承想，胖子却是泰山崩于前而色不变，成大事者果然豪迈，“你们也上啊，给我狠狠地打！”

    战友甲乙“嗷”的一声就加入了战阵。战友丙已经居中指挥了许久，是有身份的人，更习惯运筹帷幄些。不过，胖爷要亲自指挥了，那还有什么好犹豫的？他咬紧牙关，捞起一把椅子，毅然绝然地冲了上去！

    “嘿嘿，打起来了！”胖子不以为耻反以为荣？

    “你――”郎苑这才恍然大悟，原来这就是腹黑胖子想要的结果？

    如果胖子想让捆人游戏继续下去，那就能捆下去。

    而今时间不多了，那就别捆了，一把玩个大的吧！

    呃，先捆了五六十人。剩下的一百五六十人分成两波互殴。立场坚定的随行者队伍人数少些，成分混杂的老总队伍人数多些，双方打得势均力敌……

    死胖子，太坏了！郎苑兴奋地双拳紧握。(未完待续。)

    ();