
    “是谁特么塞我口袋里的？卧槽，这也太特么坑爹了吧？真不是我的啊！”

    十位根红苗正的志愿者，每人负责一桌，挨个搜身。被搜者也都高举着双手，相当地配合。

    郎苑虽然抱着看热闹的态度，从揣摩人性的角度出发，实际上却对这次地毯式排查并没有多少期待。

    都到这个时候了，还把手机揣在身上，这是傻叉啊，还是傻叉啊？

    没承想，还真是有手机被搜了出来。不过这人先是一怔，马上就吆天喝地喊起冤来。

    不喊还好，一喊之下，十个志愿者全冲了过来，“连自己的口袋都看不住，你特么还有理了？谁知道你是不是装傻！”

    所以该捆还得捆。一个都不捆的话，那哥几个不是白忙活了？

    十个根红苗正的志愿者，此时已经顺理成章地变成了专职打手，摩拳擦掌斗志高昂。战友甲乙则升级成了正副领队。

    随后又有三个手机被搜出，无一例外的喊冤，也无一例外的被捆。

    郎苑一直拿着小李秘书的手机拨号，还是无一例外的不响。到最后就变成应付差事了，消磨时间呗。

    “你是我的小呀么小苹果……”

    手机铃声突兀地响了起来，全场都怔住了，认真地聆听这段脍炙人口的音乐，甚至有人下意识地跟着哼唱。

    事实上，这句词即使是写出来，绝大多数人也不是读出来的，而是唱出来的……

    郎苑一激动，差点把手机掉地上，还真是找到了？

    主持工作的战友丙兴奋地都变调了，“找到了，找到了！这是谁的？”

    谁的都不是，这个手机是从墙角处捡起来的。

    郎苑低头玩手机时，有战友发现墙角上扔了一个手机，拿餐巾纸包着的，不仔细看还真注意不到。这位战友立了大功，兴冲冲地送到了舞台上。

    还有一个女服务员偶然地摸了摸口袋，惊叫了一声，“我这儿怎么有个手机？这是谁的？”

    刚才这一大通折腾，有五六个服务员没捞着离开餐厅，当然也知道手机的严zhòng性。所以那服务员就跟捧了个炸弹似的，哭哭啼啼地送到了舞台上。

    响铃的，就是餐巾包着的那只手机。

    至少，证明了幕后主使就在现场？

    然并卵。

    这人通guò手机控zhì一qiē，即使接受过他的命令的人，比如小李秘书，当面也不认识他。这人在传销组织里应该还有个低级别的身份，就算是被警察抓了，也没有多大事，说不定还是受害者呢，回头还得放了。

    这么一条大鱼，混杂在小杂鱼中间，还真是不甘心呢……

    “哎哎，你过来！我有重dà内幕给政府报告！”胖子突然神神秘秘地探过头来。

    “说！”郎苑一脸的嫌恶。

    “哎哎，其实书虫主任就是真正的幕后主使。整个沧海的阳光工程，也很可能就是这厮策划组织的，年轻有为啊！”胖子坚持把嘴凑到郎苑耳朵边上，郎苑忍了。

    “嗯？”郎苑花枝剧颤，果然是重dà内幕，“你是怎么确定的？”

    “他就是第三个喊话的人，趴在地上喊的，嘴里还塞了点东西。刚才他跳出来说话时，我就确认了。”胖子的理由很充分，也很别致。不过，既然胖子这么说，那肯定就是了。郎苑对胖子的判断从未怀疑过，胖子也从未让郎苑失望。

    可是，胖子不是当众否定了吗？难道还真是因为黄恢弘……妹夫？

    郎苑下意识地看向黄小虹，黄小虹则展颜一笑。全场就数她最放松了，除了装腔作势的胖子。郎苑也朝着黄小虹笑了笑，这事跟人家小姑娘没什么关系，要怪还是得怪死胖子――姐就是这么通情达理……

    “那你刚才为什么说他不是？”郎苑声音很小，语气也很温柔，却是掐住了胖子的一小块肉。

    “哎哎，君子动口不动手！”胖子努力地挣扎着。郎苑看向黄小虹时，胖子就知道小傻妞又吃飞醋了，不过哪里躲得开啊？

    “到底是为什么？”郎苑连“姐不是君子”这种废话都懒得说。

    “你傻啊！幕后主使都被揪出来了，还搜查个锤子？”胖子理直气壮地说道。

    郎苑被顶了个大跟头――死胖子说得好有道理……

    原来这一qiē，都是死胖子给这帮人找点活儿干干？死胖子这是玩死人不偿命啊！

    现在杂七杂八的加起来，捆了差不多有五十人了，约占总人数的四分之一。再闹下去，他们会不会捆一半乃至更多？这还真是一个奇妙的研究课题。

    不过，幕后主使的手机已经找出来了，全场恐怕也没有更多的手机了，这些人还能有什么新的玩法呢？

    郎苑跟胖子呆久了，思想都没那么纯洁了，还要跟着腹黑的胖子学习推演人性呢！

    嗯，值得期待……

    人民群众的创zào力果然是无穷无尽的。就在郎苑和胖子交头接耳时，以战友丙为首，以战友甲乙为两大支柱的，以十名志愿者为主体的领导群体，已经研究出了新的玩法。

    “幕后主使的手机，是在第三四桌之间找到的。所以，幕后主使本来就坐在第三桌和第四桌上，坐在这两桌上的人，至少应该看见有人丢手机……”战友丙慷慨激昂地宣布。

    现在这两桌坐着的，都是被捆了倒霉蛋。这两桌原本也是被捆的重灾区，剩下的七八个战友都挤到附近的第五桌和第六桌上去了。

    不过，这混淆不了。

    当战友甲乙带着十个志愿者冲过来时，第五桌和第六桌的原住民已经跟他们划清了界限。

    这七八个战友当然不肯就范，一边反抗一边吵闹，“你们这是胡闹，你们这是诬陷！我只是坐在那儿罢了，怎么就成罪状了？”

    也有试图唤醒群众的，“现在他们抓了我们，你们不作声，接下来他们就会来抓你们，天知道他们还有什么名目！”

    不过，任何妄图与人民对抗的反动派，都会被无情地扫入历史的垃圾堆……

    “哎哎，我拿这个手机，其实才不是为了亲自拨号！”舞台上的郎苑拿手机捅了捅胖子。

    胖子给政府报告了一个重dà内幕，政府当然也要有所回馈。

    更重要的是，台下果然又抓了七八个，郎苑已经琢磨清楚了――当权者需要不断的斗争，来证明其统治的合理性。被斗争者的个体是无力的，即使少部分人团结起来。更多的群众则是愚昧的，总是不会相信自己也会倒霉，并且不自觉地沦为帮凶……

    当然，只有战友丙，他是无法成事的。好在有战友甲乙二人坚定地支持他。

    只有战友甲乙丙三人，其实也是无法成事的，好在有十个志愿者为其爪牙。

    战友甲乙丙三人，是胖子蓄谋培养的。十个爪牙，则是他们自行发展的。

    万事万物自有其规律啊！也就是那么回事吧……

    “我已经把位置共享给了同事！”郎苑把小嘴凑到了胖子耳朵上，尽量压抑着兴奋，但还是有点献宝的感觉。

    “啥？”胖子一脸的谄笑，并且把身子歪了过来，以求听得更清楚一点――感觉很厉害的样子，到底啥意思啊？

    “高达地图。”郎苑觉得跟一个乡下人沟通还是颇费劲的，“反正吧，我的同事已经知道了这个位置了，估计二十分钟到半小时赶到。”郎苑若无其事地看着舞台下的芸芸众生。

    下面他们还有别的理由捆人吧？

    太阳已经下山了，这个下午过的，很不真实啊！(未完待续。)