
    “尼玛，这可怎么办？”

    胖子蹲在一堆女战士旁边，死的，活的，半死不活的……

    她们眼神空洞，面无表情，既不知道寒冷，也不知道疼痛，恰如行尸走肉一般。

    衣服是破破烂烂的长袍，多处露出了皮肉。皮肤大概是白色的吧，从被河水冲洗过的部位看出来。鞋子也露着脚趾头，有的甚至光着脚，污泥包裹，血污成痂。头发是乱蓬蓬的一团，遮着脏兮兮的脸，也看不出多大年龄。

    总之是凄惨无比。胖子拎起来往岸上扔时，就觉得轻飘飘的，能有个六七十斤？

    一定有什么恐怖的事情发生在了她们身上――活成这个样子，其实还不如死去……

    胖子却是下不去手，虽然她们刚才还奋不顾身地要置胖子于死地，如有深仇大恨。

    这毕竟是人啊！

    她们到底遭遇了什么？明明是半死不活了，为什么还能够战斗？她们为什么要杀我？

    “胖哥怎么又睡了……”

    柳萱蹑手蹑脚地走过来，没有喊胖子，却是坐在了对过的折叠椅上，胳膊肘撑着茶几，双手托香腮――胖哥还是蛮帅的呢，如果仔细看的话……

    “哦哦，该吃饭了吗？”胖子悠悠转醒，手挠着后脑勺。

    柳萱正凝神欣赏着这张胖脸的细部呢，以期找出更多的帅点，忽然却见胖子两眼欲睁，赶紧手忙脚乱地站了起来，“嗯嗯，胖哥，吃饭去！”

    小脸却是禁不住微醺，好在胖哥睡眼朦胧的，应该没注意到什么吧？

    其实两人谁也没再看谁，都自然而然地做着正常该做的事情。柳萱在前面款款而行，胖子在后面施施然跟着。

    柳徽音已经坐在了餐桌上，吴妈把各式早餐端上了桌。品类样式倒也不复杂，无非是煎蛋煎火腿片，面包牛奶，小咸菜白粥。母女二人各一份，胖子也是一份，却是比母女二人的份量翻倍还富裕。

    胖子挠了挠头憨笑，看来是柳萱嘱咐过了啊！

    “阿姨好！”胖子天真活泼有礼貌。柳徽音则微笑点头，“坐吧！”

    早餐很安静，胖子当然也不肯骚扰人家，快速地扫荡着面前的餐点，尽量很小声。母女二人吃完时，胖子也吃完了。

    “给胖哥煮杯咖啡。”柳徽音吩咐了吴妈一声，却没有返回二楼，就在客厅里坐下了。脊背挺得很直的那种坐姿，很有范儿。

    胖子看了看柳萱，也只好挠挠头跟过去。柳萱止住了吴妈，亲自动手磨了咖啡。吴妈就给柳徽音泡了杯清茶。

    “徐晃，我还没问过你家人的情况呢，真是失礼。”柳徽音微笑着请胖子入座，似乎很有拉家常的兴致。说正事总是以废话为由头。

    胖子也坐得很直，但还是好大一坨，一本正经地回答道，“我姥爷住在藏马山，我跟表姐在牢山区城乡结合部，经营牢泉牌大桶水，既生产也批发零售。”

    “你姥爷身体挺好吧？”柳徽音继续问道。

    “托您的福，很硬朗。”胖子憨笑。

    “经营大桶水，赚钱吗？”柳徽音饶有兴致。

    “小富即安吧。”胖子生活很幸福。

    柳徽音微微一笑，胖子也跟着傻笑。柳萱端着两杯咖啡过来，分给了胖子一杯。柳徽音慈爱地看着柳萱，轻叹了一声，“徐晃啊，我只有这么一个女儿，也是娇惯坏了，希望你能善待她，担待她。”

    “请您放心！”胖子赶紧保证。别的事情尚不知何去何从，善待柳萱却是毫无疑问。

    胖子看向柳萱时，柳萱也在含笑看着他。胖子就伸手过去，柳萱握住了。两人是并排坐在一个沙发上的，这时也就很自然地靠在了一起。很亲昵，并非作态，而是有一种心相印的感觉，刚才的尴尬反而没了――莫非是要一致对外？

    “我其实并没有什么门户之见，当年萱萱的爸爸，也只是一个普通的大学生。”柳徽音含笑看着两人，觉得很满意，却也叹了一口气。

    胖子摸不清柳徽音的道道，只好傻笑以对――惭愧呢，我只是一个较差的高中生，大学没考上……

    柳徽音其实也没想着让胖子回答什么，“说起来你不要不高兴，萱萱有男朋友了，想来你们也不是玩玩而已，接下来是要谈婚论嫁的。总有人会关心你的情况。我不希望萱萱没面子，虽然她自己并不在乎这些。你知道，当家长的，总是要考虑得多些。我家的事情，昨晚你已经了解了很多，我也相信你不会随便说给谁听。”

    “阿姨您说的是！”胖子弯了弯腰，郑重地回答。

    “呵呵，你理解就好。你看看，我能帮你家做点什么？你也知道，钱对我来，实在是不算什么的，如果有需要，请尽管开口。”柳徽音先说了一通人情世故，这才提出了想法，照顾得很周全。

    胖子挠着头，认真地思考了半天，终于喃喃地说道，“好像真的不需要什么……要不，让你们集团从我家进水？喝谁的也是喝嘛，嘿嘿。”

    柳萱“噗嗤”一声笑了，悄悄地掐着胖子的一块肥肉――这也太欺负一个数百亿身家的集团董事长了吧？

    美女怎么都这毛病？胖子想挪一挪却没成功。这回柳萱掐的是大腿，比较适合于坐姿掐，还可以用另一只胳膊挡着。

    柳徽音一怔，居然无言以对，继而有点哭笑不得――喝谁的水这事儿吧，柳徽音还真不清楚是谁管的……

    “这个，以后再说……”柳徽音强忍着把胖子摁在地上臭揍一顿的冲动，也只好另寻话题，“萱萱和你，虽然已经在一起了，萱萱的闺房呢，我还是想给她留着。万一你们吵个嘴，置个气什么的，萱萱也有个地方躲藏。”

    呃，萱萱的闺房，我压根就没进去过好不好？胖子很委屈地看向柳萱，柳萱则拿大眼睛瞪他。一则是不允许说出实情，二则是不允许顶撞妈妈……

    “阿姨，您考虑得很周全。不过，阿姨您放心，我会让着萱萱的，净萱萱欺负我了，她刚才还掐我来着！”胖子往旁边挪了挪，很委屈很怕怕的样子，却是暴露了柳萱没有来得及挪开的小黑手……

    “夫妻吵架也是正常。我是说，要给你专门准备一个房间。如果你想在附近买房呢，就让萱萱买一栋。”柳徽音觉得这谈话很难进行下去，胖子的脑仁是用特殊材料制成的？集团中的那些青年才俊，哪个不是一点就通，举一反三，心思通透之辈？

    不过话又说回来，把萱萱交给那些才俊，柳徽音还真是不太放心。

    “阿姨，真的不需要啊。我觉得睡在工作室就挺好的。”胖子还是傻笑。

    “我是说，给你们准备一间新房。”柳徽音有点说不下去了，招呼了吴妈一声，“吴妈，你把一楼的大客房重新装修一下，给姑爷住！”

    吴妈答应得就很痛快，领悟得也明白，总不能让吴妈当姑爷吧。

    “哦，你出门办事，没车也不方便。萱萱啊，待会儿你带徐晃去车库看看，让他挑一辆先开着。”柳徽音不着痕迹地拍了拍脑门。

    “阿姨，我不会开车。”胖子惭愧地笑着。

    柳徽音就微笑着站了起来，优雅得走向了楼梯。

    “萱萱啊，我突然有点不太舒服。你俩商量一下吧，帮徐晃在集团安排个中层的职位。另外，帮他找个司机。”(未完待续。)