
    “藤儿，上路吧！”

    离开再无更多收获的废墟，一人一藤继续前行。

    废墟旁边的土地，显然有耕种过的痕迹。沟渠田埂依稀可辨，地里却已经是衰草连天了，与旁边并无差别。这个村镇，已经废弃了很多年。

    好吧，坎德拉斯大陆，期待哥这个救世主，就如同久旱盼甘霖，漫漫长夜想太阳，十八年寒窑苦守拒老王。

    你说哥怎么就没点使命感和紧迫感呢？

    尼玛整一个的莫名其妙啊！

    灌木之后，沿途也出现了高大的孤树，也就是孤零零的一棵还在顽强地生长。应该是一种落叶乔木吧，树叶都落光了，枝桠还算繁密。

    说明这边也有季节变化吧，当下应是冬季。

    胖子不认识这个树种，但也觉得亲切――嗯，至少植物不会砍人――还在树下歇了歇脚。

    而后树木逐渐增多，品种还不少，搭配在一起，很和谐的自然成林。回头想来，那个村镇其实是在森林边上的，依附森林发展。

    那些猴型怪物所煮的肉食，旁边还有皮毛和骨头，可能是森林中猎得的动物？猴型怪物族群颇大，胖子及藤儿顶多杀死了一两成吧，更多的应是逃进了森林。

    进入森林后，果然遭遇了零星的猴型怪物，但无需胖子飞刀，藤儿就随随便便地解决了。

    树木很密，变数也多，胖子未敢深入，指挥着藤儿沿着森林边缘绕行。

    依着胖子的判断，藤儿所带的路，基本上是直线的吧。虽然不辨方向，或者是冥冥中自有定数。这还是胖子第一次主动拐弯，争取把森林绕过去。

    “哞――”

    走不多时，前方隐约传来了一声悠长的叫声，好像是牛？

    对了。森林旁边有一座村镇，就应该有另一座，说不定这个村镇有人呢？

    不过，有牛也不一定是耕牛啊。有耕牛也一定有人啊，胖子在坎德拉斯大陆游荡了太久，戒备心早已不可同日而语。猴子还带着刀呢，死人还能变僵尸呢，老鼠能长那么大还能射毛……

    总之。这个世界不知道遭遇了什么可怕的事情，一qiē都发生了天翻地覆的变化。

    藤儿奔着牛叫声过去了，胖子握紧了柴刀，慢慢地跟上。柴刀虽然粗糙，毕竟有点分量，也算是结实。胖子腰里还有八把飞刀，以备不时之需。

    为什么是八把呢，因为这个数字吉利。

    好吧，飞刀没有刀鞘，胖子也没什么容器――哪怕有个手提袋也好啊――只能是草草地别在腰带上。八把已经很多了。再多怕割了肚皮或者其它东西……

    藤儿已经接战并且建功！

    “哞！”

    这声牛叫短促而暴虐，而后就是猛烈地脚步声，有如战鼓之闷响，春雷之滚动，大地都在震颤，越来越强烈，正是奔着胖子而来！

    胖子的视距有限，听声音速度又极快，虽然还没见到怪物，胖子也急忙闪到了一边！

    这哪是牛啊。这是大象吧？

    嗯，不是大象，大象的牙是长在嘴里的。确实是牛，牛角长在头顶上。

    卧槽。大象一般规模的野牛，铁锚一般的牛角……

    这条野牛显然是发现了胖子，前蹄一撑，略拐弯，直奔胖子而来！

    胖子无处可逃，果断地奔向了旁边一棵大树。手忙脚乱地往上爬。虽然胖子心宽体胖，手脚却是灵活矫健，蹭蹭蹭就爬到了三米开外！

    那条野牛通体泛绿，应该是中了藤儿的毒。怎奈毒性不够大，或者是相对来说量太小，并未对野牛造成太大的影响。

    见胖子爬到树上，那野牛再次略拐弯，径直朝着大树撞来！

    “砰！”

    木屑纷飞，树身剧烈摇晃，胖子险些被甩了出去，使出全身的力气抱牢。

    野牛见一击未奏效，转身就往后退，不是要跑，而是积蓄了力量再来！

    卧槽，你丫是吃草的好不好？兄弟一身肥肉，太腻了，不好吃啊……

    胖子抓紧时间又往上爬了一米多，坐在了一根树杈上，重新抱牢了树身。不过，这棵人腰粗细的大树，貌似不是野牛的对手啊，不太经撞的说。

    “嗖！”

    胖子惶急中甩出了一把飞刀，准头正，力气也足，飞刀居然穿透牛皮，插在了牛背上！

    入肉大概三分之一的刀身！

    野牛受伤吃痛，眼珠子赤红，却是更加猛力地撞了过来。

    “砰！”

    树身再次剧颤，但还是顽强地挺立着。胖子在野牛返回时，再次甩出飞到，这回是插到了牛臀上。虽然伤害未必有多大，但野牛也知道疼！

    挨了两刀之后，野牛更加威猛暴烈，撞树不止――这是多大仇多大恨啊？咱各走各的成吗？

    野牛不答应，胖子也只好继续甩刀。

    两刀之后五刀，五刀之后八刀，野牛撞树第四次，一次比一次更猛，貌似生命不止撞树不已。

    但大树要挺不住了！

    胖子虽然顾不得细看，却也见到了木屑和刨花。而且野牛也不是蛮干，它每次撞的都是同一个地方，你说邪门不邪门？

    大树晃得越来越厉害，已经开始倾斜了，难说这次会倒，还是下次……

    野牛中刀之处，有血渍溢出，多处受伤也是鲜血淋漓，胖子的攻击还是奏效的。

    但胖子手里已经没有了飞刀！

    哥怕是耗不过它啊……

    野牛再次撞来时，胖子要紧牙关，握紧柴刀，纵身飞上了牛背！

    落脚处，两把插在牛背上的飞刀被狠狠地踩了进去！

    “哞――”

    野牛一声惨叫，却也没有摔倒，而是发足狂奔！胖子压根就没来得及挥舞柴刀，或者是抱住牛头，就已经被远远地甩了出去！

    “砰！”

    胖子撞在了另一棵大树上。

    不过，他的力度显然不如野牛。大树只是颤抖了几下，胖子的大蛮腰却是要折了。

    胖子疼得几乎背过气去，一张胖脸憋得通红。缓缓地从树干上滑落下来时，胖子就像一条大虾，摔在地上就是一坨大那个啥。

    这个世界太危险鸟……

    藤儿不知何时穿梭了回来，也是气息奄奄，貌似受了重伤。想来藤儿虽然藏在地上，但挨上一记牛蹄子，也是够呛。

    如果这时野牛返回，轻描淡写地来上两脚，恐怕这一人一藤都要玩完。

    “嗡……”

    一股灼热突然从丹田内传出，瞬间流遍胖子的四肢百骸，浑身何其舒爽，胖子禁不住“啊”的一声**，像充足了气的皮球一般弹了起来。

    艾玛，居然一点都不疼了？浑身完好如初，精力劲头都是有增无减！果然是大难不死必有后福……

    胖子福灵心至，立即内视丹田――果然，第二片叶子长出来了！

    长出第一片叶子时，也是灼热流遍全身，负面状态尽褪。第二片叶子在第一片叶子的相对方向，就像小白兔的两只耳朵，只是一边大来一边小……

    可是，为什么这片叶子早不长晚不长，偏偏要在胖子疼得要死的时候长呢？还真是及时雨。

    胖子立即想到了一个可能性――那头野牛死了……

    是的，叶子之生长，与杀死的怪物有关！

    胖子拍了拍萎靡的藤儿，示意它原地等候，自己顺着巨大的牛蹄印子找了过去。

    走出三四百米后，胖子果然发现了那头死不瞑目的野牛，背上臀上插着八把飞刀，其中两把已经没柄！(未完待续。)