
    “胖舅，你还知道回来？！整整一天半啊！说说吧，你上哪儿野的？”

    黄小虹跟在胖子后面进入了院子，没等她对这个玻璃封顶的摞房发出赞叹，就见一个扎着两根小麻花辫的女孩跑了出来。这应该是胖哥的外甥女儿了，很挺逗。

    整整一天半？这词用的……

    胖哥拍了拍额头，貌似也是拿这个语不惊人死不休的熊孩子没办法。没承想，更过分的还在后面，那小女孩扭头朝着屋里喊了起来，“妈，妈！快来看呐！你不是说胖舅跟苑苑阿姨旅游去了吗？都不带我的！回来的不是苑苑阿姨哎，胖舅又带回来一个漂亮姐姐！他换人了！”

    他换人了，他换人了……

    为什么是又？

    黄小虹一向对自己的智商还算是有信心吧，一时间需要运算的数jù就太多。这时客厅内又有一个小女孩探出头来。不对，比前一个应该大得多，虽然个头差不多高。嗯，比较瘦弱，但还算是眉清目秀吧。

    后一个女孩错愕了一下，很快就朝着胖哥甜甜地笑道，“胖叔回来啦？”

    然后才出来了一个粗壮豪放的中年妇女，这应该是前头那小女孩的妈妈了，也就是胖哥的姐姐，“晃子回来了？吃饭了没？”

    “姐，我吃过了。不过，还能吃点……”胖哥挠了挠头，指着黄小虹给她姐介绍，“姐，这是黄小虹，郎苑的朋友，在咱家暂住几天。”

    黄小虹心里暖洋洋的，胖哥应该是觉得我没吃饱吧？他吃了一整只土鸡，一整只鹅――好吧，翅膀都被我吃了，有一条鹅腿被郎警官吃了――应该是吃得很饱了吧？

    “唉哟！这姑娘，长得真可人疼。”那大姐上前抓住了黄小虹的手，上上下下地打量着。

    黄小虹被看得有点拘谨，也有点尴尬，笑着打了声招呼，“大姐，打扰您了。”

    “唉哟！说话这个好听，南方人吧？”那大姐拉着黄小虹进屋。

    “嗯，我是徽州人，在沧海上学。”黄小虹老老实实地回答。

    “徽州的啊，黄梅戏我爱听！哟，你是大学生吧，有出息！”大姐显然是那种比较四海的北方妇女，跟热情的舍管大妈有点像，还知道黄梅戏是徽州的……

    黄小虹多少有点跟不上节奏，更多的是笑。

    客厅里的家具看上去比较陈旧了，摆放得也不是很搭，以实用为主吧。

    刚才在院子里，黄小虹看见了一辆面包车，还有几辆摩托车，堆着一些水桶。嗯，胖哥家应该是开水站的吧。

    这房子倒是很不错，尤其是玻璃屋顶有创意，应该花了不少钱。不过，他们可能是房客吧？在城中村租房的。开水站送水这种小生意，本地人一般不会干，没多大利润，又辛苦。

    黄小虹觉得，胖哥的家境也就是一般的，甚至还比不上自己家，心里就放松了许多。

    地面桌面倒是挺干净的，这可能是那个大点的女孩干的？她刚才还拎着一块抹布呢，现在进了厨房，有打火灶的声响传出来。

    那大女孩喊胖哥是胖叔，他们家还雇了保姆？嗯，应该是接线员兼着保姆的，还挺辛苦。

    胖哥坐在了沙发上，他外甥女儿则蹭在沙发沿上继续审问，“胖舅，你翘家这么久，到底干嘛去了？”

    “关你什么事！课本抄完了没有，拿来我看！”胖哥伸手就把小女孩拎了起来，另一只手就拍向了她的屁股。

    黄小虹嘴角抽了抽，听声音都很疼。小女孩应该有十三四岁了吧，怎么说打就打呢，打的还是屁股……

    小女孩的手脚都悬了空，张牙舞爪地挣扎，却是躲不过胖哥的黑手。挨了两下倒是没咋的，嘴里还知道乖巧地求饶，“哎哎，胖舅！主要是很久没见，我太想你了！”

    那边的大姐端了一盘子瓜子过来，骂小女孩，“小朵，别跟你舅舅闹，看书去！”

    小女孩被放了下来，一口咬在了胖哥的胳膊上，然后一溜烟地跑了，跑到楼梯上才回头做了个很凶的表情，“死胖舅，臭胖舅，出门旅游不带小朵！”

    原来她叫小朵，挺顽皮也挺可爱，惯得厉害了点。

    “我姐王霞，你叫霞姐就好。”胖哥刚才忘了介绍，这时才补充了一下。黄小虹就甜甜地叫了声，“霞姐！”

    “哎！快坐快坐，怎么还站着啊？”王霞自己坐在了茶几对面的小圆凳上，热情地招呼黄小虹就坐。

    胖哥已经坐下了，占满了一个沙发。他侧面倒是还有个单人沙发，霞姐旁边还有个小圆凳。黄小虹犹豫了一下，坐在了王霞身边。

    不一会儿，那保姆就端了三个菜上来，两个是新炒的青菜，一个是早就做好的炖菜，或者是剩的吧。还有两碗手擀面，好吧，一个是普通的小碗，另一个是大海碗。面条也应该是早就擀好了的吧，就这，也算是动作比较利索了。

    “谢谢！”黄小虹很有礼貌地向保姆道谢。那保姆只是笑了笑，没看黄小虹。

    胖哥这时倒是没忘了介绍，“这是马小兰，隔壁邻居的家孩子，她弟弟和小朵同学。小兰也是我姐手下的得力干将，副总经理！”

    黄小虹一怔，她不是保姆？那我刚才的道谢，其实是居高临下的客气，有点失礼了……

    霞姐是总经理？他们家是开水站送水的，买卖倒也没有多大。不过马小兰跟他们一家关系很密切就是了。

    黄小虹向来心思缜密，这两天也一直在观察胖哥。胖哥这人看上去大大咧咧的，甚至经常冒点儿傻气。而实际上，他的每一句话都是有含义的。哪怕是胡说八道呢，也有他的目的。

    胖哥他，发觉什么了吗？

    “我姐夫又找你爸喝酒去了吧？”胖哥却是没注意到黄小虹的异样，端着大海碗问了马小兰一句。

    马小兰笑得很开心，也多少有点顽皮吧，“我就给他们拿了一瓶，喝不多！别的都让我给收起来了。”

    “谢谢小兰！”黄小虹端着小碗吃了一口面，重新道谢。马小兰也朝着她笑了笑，“不要客气，这是给胖叔留的，他少吃一口就有你吃的了。”

    胖哥已经开始往嘴里划拉面条了，动作很快，效果很好，一大海碗面条几下子就见半了――原来胖哥是真的没吃饱？

    霞姐在一边嗑瓜子，马小兰在旁边沙发上坐下了。黄小虹就低着头，慢慢地吃面条。

    “水厂那边，没什么事吧？”胖哥开口问霞姐。

    “年前事比较多，石磊的意思是，给有关部门都意思意思，我就让小兰给了他三万块钱，让他去办。”霞姐轻描淡写地嗑着瓜子，就跟唠家常似的。

    黄小虹却是一惊，年前送礼就送了三万块？他们家还开着水厂？不是水站吗？

    “村里那边，磊哥也打听了一下，以前菠萝哥他们比较强势，村里不敢造次。”马小兰也开口汇报工作。

    “咱们还是本本分分地做生意，和菠萝哥他们不同。”胖哥说道。

    “我也是这么说的，但磊哥不太同意，说咱们不能丢了架势，村里人都是欺软怕硬。我们谁也说服不了谁，这件事还得由胖叔来定。”马小兰说道。

    “石磊说的也有道理，我们先礼后兵吧。要是有人炸刺，再说。”胖子放下了大海碗。面条已经没了，连汤都没了。原来一只鸡一只鹅他就垫了个底？黄小虹加快了吃饭的速度。

    “按照五千来？”王霞问了一声。

    “具体的数目，你们三个人定就行了。别失礼，但也别怕事。”胖哥站了起来，显然听汇报作指示已经告一段落了，都是战略层次的建yì，胖哥并不亲自视事。

    “对了姐，黄小虹住哪儿？”胖哥走上楼梯时才想起来这个问题。

    “小兰最近都是回家睡的。她前面住的房间，东西都是齐的，小虹就住楼下吧。”王霞说道。(未完待续。)