
    “妈妈？”

    柳萱进入柳母的卧室时，脸上犹有残红未褪。柳母却已经起床了，甚至自行洗漱完毕，见柳萱进来，就露出了一丝古怪的微笑，“昨晚你们睡在工作室里？”

    “妈妈！”柳萱不依地跺了跺脚，上前抢过眉笔，替柳母描起了眉梢。

    柳母看着柳萱走路的形态，却是微不可察地皱了皱眉，这才拍着柳萱扶在她肩上的小手说道，“好好好，妈妈不问！”

    镜子里的柳母，脸色已经不像昨天那么苍白，眉眼中增添了些活力，嘴唇也不再软塌塌的。年轻时的明媚妖娆，依稀地露出了一些影子。

    其实，也不必说年轻时，即便是三年前，年近不惑的柳徽音依然是清雅高洁，风姿绰约，聚拢着各年龄层男人的目光――那才是融美貌与智慧于一体，执掌柳氏集团的柳徽音，就是一个可望不可及的传说。

    甚至曾经有好事者把“醉卧美人膝、醒掌天下权”，各去了一个字，变成了“醉卧美人、醒掌天下”，专门请了书法大家的墨宝，裱成匾额献给柳徽音。

    柳徽音也就是笑笑，收了。那好事者也只不过是想谋美人一笑，他赢了……

    往事不堪回首，来日依然可追。

    其实，柳徽音的内心，远不是表面上的水静波宁――活着，知道自己活着，真好……

    千年魔咒，牢牢地锁死了柳氏家族。每一代的柳氏女儿，都是风华绝代，却也都是中年失智，人不人鬼不鬼地凄惨离世――我也是差一点如此，就差了一点点！

    而这一点点，就是这盆普普通通的大花君子兰？

    叶片倒是厚实油亮，花冠也粉嫩娇艳，整体上显得生机盎然――但也不过如此……

    “胖哥……他叫什么？”柳徽音似乎只是随口一问。知道名字还是有点必要的，总不能老跟着女儿叫胖哥吧，也是不像话。

    “他姓徐，叫徐晃。”柳萱的小心肝颤悠悠的，一种很奇怪的感觉。

    这个名字，柳萱其实从未叫过，却一直牢牢地藏在心底。以及他的那番自我介绍――长驱直入徐公明，那是曹操座下大将……

    初见时，只觉得他是一个很阳光的大男孩，甚至还带了些憨直。爱笑，爱挠头，长得就太胖。

    倒不是说他善于伪饰――在陌生人眼里，胖哥现在仍是如此，可能还会一直这样下去――却有太过深厚广博的内涵了，底也不见，边也不见，神龙露首不露尾，让人没抓没捞的……

    一时间，柳萱有些失神。

    “徐晃……”柳徽音下意识地复述了一遍，又是随口问道，“这君子兰，是他带来的？”

    “是的。不过呢，胖哥只是随便地带了个小礼物过来。这种花的特殊价值，其实是我发现的，他自己本来并不知情。”柳萱迟疑着回答。知女莫若母，知母当然也莫若女……

    “真的不知情？”柳徽音透过镜子盯着柳萱的眼睛。

    “真的不知情！”柳萱毫不迟疑地回答。

    柳徽音若有若无地点了点头，女儿的回答不是作伪。可是，这个世界太复杂了，远不是女儿所能想象的，更不是女儿所能面对的。

    母亲是一座大山，挡住了世间的邪恶阴霾，女儿才是无忧无虑的公主，活在阳光下。

    一旦这座大山崩塌了，公主就要直面人生了――世间其实不是那么美好的……

    昨晚柳徽音之所言，其实是自觉不久于人世。而今事情有了转机，当然要重新考量了。

    这也太巧合了吧？

    分明有浓浓的阴谋味道，柳徽音却也是一时无措。不过，阴谋又如何？还要感谢幕后的谋主呢！

    眼下最重要的，还是抓住这个叫徐晃的胖子。

    过了一会儿，柳徽音才微笑着说道，“萱萱啊，昨天妈妈所说的一切，绝对不可以让外人知晓，你明白吗？”

    “胖哥是可以信任的！而且，这种君子兰，除他之外，也没人可以培植。”柳萱考虑了一下，才小心地回答。

    妈妈的微笑，实在是久违了。柳萱却觉得，这笑容好像很遥远，也很不真切，模模糊糊地看不清。

    “你对他，足够了解吗？”柳徽音叹了口气。

    “了解……吧？”柳萱这次说得就有些迟疑。

    胖哥一直在藏马山长大，高中毕业没考上大学。来沧海是帮助他表姐卖水，这也是他第一次进城。除了吃得特多，长得太胖，大概也与普通的外来务工人员没有两样。

    暗地里，胖哥却是天赋异禀。一则智慧非人，乃至一目十行，过目不忘。二则体能超人，速度和力量都突破了人类的极限。

    现在又知道，胖哥居然可以影响植物生长，一夜而百花开！甚至催生出了世界上未曾发现的新元素――他把这种元素命名为“萱”……

    那么，我真的了解胖哥吗？

    “你爱他吗？”柳徽音也不与柳萱纠缠，轻描淡写地点拨一下，也就够了。

    柳萱毫不迟疑地用力点头，“爱！”

    “那么，他爱你吗？”柳徽音的语速很快。

    “爱……吧。”这次柳萱就没有那么自信了。

    关键是，这种事情，跟外人也说不清楚啊，哪怕是妈妈――这还是第一次，柳萱下意识地把妈妈当成了外人……

    那么，胖哥是自己人吗？

    “世界上男人很多，好男人就不多。”柳徽音长叹了一声，大手压住了女儿的小手，“女儿啊！好男人，总是有很多女人争抢的。我们萱萱还怕跟别人竞争吗？”

    “哦……”柳萱含混着应了一声。

    昨晚妈妈是那么的强势，虽然并未反对两人在一起，甚至还嘱咐了“注意安全”。其出发点却是女儿的享受吧，而不是给男人带去欢愉……

    柳家女儿，岂是笼中金丝雀？

    这也是柳萱第一次如此透彻领会了妈妈话外的含义，无须宣之于口。

    昨晚的嘱咐，现在才领悟，我是不是太蠢了点？

    昨天至今天所产生的第一次，也是太多。

    而现在，妈妈却转换得如此彻底――要努力去跟别的女人争抢……

    一夜成眠，柳萱并不认为妈妈还有另外的情报来源――胖哥有别的女人；昨晚我跟胖哥并未发生实质性内容――这些，妈妈居然全都看出来了？

    凭心说，柳萱昨天下午乃至晚上，已经做出了一个女孩子能做出的最大努力。现在回想起来，虽然可以坦然接受，却也禁不住内心深处的羞涩，脸上还是有些微醺。

    柳萱当然想跟胖哥在一起，却不是带着如此这般的功利目的。

    智慧妈妈，智慧女儿，也无须说得更加透彻。柳萱其实已经懂了，妈妈也知道女儿已经懂了。

    而接下来，妈妈肯定还会有进一步的措施，一定要绑定了胖哥，一定要锁牢了胖哥。

    而我――只是妈妈的措施之一？柳萱觉得身上有些凉意。

    是啊，与柳氏魔咒相比较，女儿的幸福又算得了什么呢？

    况且在妈妈眼里，这还是柳氏与女儿的双赢吧。

    可是，掺杂了太多功利的爱情，那还是爱情吗？

    即使胖哥目前还是自由身，我追求胖哥，并没有什么心理障碍――公平竞争哦，我毕竟还是认识胖哥在先！胖哥也绝非对我没有爱意，他只是跟别人先发生了些什么……

    可是，我真的只是爱胖哥，真心地希望和他在一起，携手走过今后的岁月，哪怕只有四十岁……

    一时间，柳萱痴痴地看着镜中的自己。

    柳徽音也没有催促，只是轻拍着柳萱的手。响鼓无需重锤，总要给些时间让女儿长大。

    良久，柳萱慌慌张张地跑了房间，临出门时才想起来说了一句，“妈妈，我去喊胖哥吃早饭……”

    Ps：徽音，语出《文王之什・思齐》，“大姒嗣徽音，则百斯男”。作者并不欣赏林徽因，一点儿也不。

    呃，母女会不会太邪恶了？

    咦……你们忒肮脏了！我这是一本纯情都市小说好不好……(未完待续。)