
    “累死哥了……”

    胖子气喘吁吁地歪在一棵大树底下。有了藤儿和丫丫相助，胖子如虎添翼，新庭信步一般径往森林深处闯荡。

    各种诡异的怪物却是丛出不穷。比如，只有骨骼没有血肉的骷髅，一手持骨刀，一手持骨盾，两个眼珠子像是两颗蓝宝石，闪着摄人心魄的光。

    没有血肉，却是有生命的，其力量从何而来，其智慧依托何处？

    好在胖子已经不是当年的胖子了。这个坎德拉斯大陆上有太多匪夷所思的事情，胖子从未见过，也无法理解，只管拿着大棒子一路敲过去。

    好使！

    柴刀已经被胖子扔掉了，这条大棒子得自一头通体金黄的蛮牛。

    黄金蛮牛中毒并失明后，撞平了一小片山林，终于被一截树干贯穿了心脏。这截树干也是被它撞断的。胖子蹲在三十米开外的一棵大树上，眼睁睁地看着蛮牛如装甲车一般横冲直撞，终于死在了自己的蛮力之下。

    真不容易啊！

    待风平浪静之后，胖子才从大树上跳了下来，小心翼翼地靠近过去。丫丫在天上盘旋，“鸹鸹”的叫着，示意附近没有其它怪物。藤儿则在地下穿梭着，跟随胖子左右。

    这个世界没有同类，只有这两个亲密的战友。

    所见均是敌人，第一时间就会面目狰狞地冲上来，胖子也是第一时间或战或逃……

    在黄金蛮牛的尸体旁边，胖子捡到了这根黑黝黝泛着青色的大棒子，一头粗一头细，长约一米出头，拎起来沉甸甸的，应该有七八十公斤的分量吧？

    没看见黄金蛮牛使用武器，也不知道它是怎么带在身上的。

    细的一端比较平滑，粗的一端则是疙疙瘩瘩的，表面有一层诡异的花纹，却不像是自然形成的。材质应该也是一种金属，触手冰凉，弹之嗡嗡有声。

    柴刀太钝，也太轻，就用它了！

    另外还捡了两个水晶瓶，装满了红色的液体。

    红色液体，应该是一种神奇的药品吧？上次在一头蛮牛身边捡到过，藤儿喝掉就恢fù了健康。

    可惜没人给胖子指点迷津。那个神龙见首不见尾的老头，还是只管致欢迎词――欢迎来到坎德拉斯大陆――你妹！

    或者我也可以喝的？不知道有没有什么毒副作用……

    应该带在身上，以备不时之需。战斗证明，藤儿会受伤，乌鸦也会受伤。这种水晶瓶倒是不常见的。常见的是金币，现在胖子已经不捡了。

    胖子用飞刀割下来一块牛皮，沿边戳了些洞洞，很费力气，不过还是成功了。然后拿藤条串了洞洞，制成了一个简易的褡裢。胖子把两个水晶瓶装在褡裢里，背在了肩上。

    哥都回到原始社会了，好怀念那个印着广告的手提袋啊！

    胖子大喝了一声给自己鼓劲，继续朝着森林深处进发。

    然后就遇到了三三两两的骷髅兵。胖子当头一棒敲过去，骷髅脑袋就碎了。骷髅眼睛里的蓝光也消失不见――没有蓝宝石，只有两个凹陷的眼眶。

    胖子可以肯定，这是人类的骨骼。

    从骨架上看，身高应该在一米五六之间吧，很少能看到超过一米六以上的骷髅。

    如果这些骷髅曾经是这个大陆上的人类，他们到底遭遇了什么恐怖的事情？死后都不得消停，变成了行尸走肉，还得为虎作伥。

    那么，哥的敌人到底是谁？

    哥怎样才能拯救这个大陆？

    而不是也被变成僵尸或者骷髅……

    好吧，胖子还是有点胆寒的。愣头青一样地闯进去，成为僵尸或者骷髅的可能性更大些。想必那老头还会找别人来拯救世界――虽然至今也不知道那厮是怎么找上哥的――哥却是个不成功的试验品，无须珍惜……

    胖子靠在大树上休息一会儿，也是整理一下思路。

    身怀异种之后，尤其是长出两片叶子之后，胖子的身体素zhì已经截然不同。包括力量，敏捷，速度，乃至大脑的运算能力，主要体现在阅读理解记忆等方面，也是远超常人。

    甚至，知识积累得够多后，还可以洞察别人的意图――就像大人看小孩子玩耍……

    胖子也不知道最终会发展成什么样子，如果长出来更多的叶片。胖子能够确定的是，叶片在缓慢的长大。在杀死大量的小怪物之后，或者是杀死一头大型的怪物之后，如黄金蛮牛，还有此前的金色僵尸。

    金色可能代表着高级怪物吧……

    胖子返回了现实世界，依旧是躺在床上。身上没盖被子，但并未感觉寒冷。最近也没有大汗淋漓的虚弱状态了。

    就算做噩梦吧，做着做着也就习惯了。

    小朵在隔壁睡得香甜，偶尔还有呓语，都是成长的烦恼。再隔壁是表姐夫妻两人，在比赛鼾声大小，近来日子过得不错。楼下的客房里，黄小虹应该是睡成了一团，呼吸柔和平稳。

    这个女大学生，有点过于精明了，算计太多，胖子不是很欣赏。

    不过那又如何呢，只是萍水相逢罢了，能帮就帮一把吧，此后再也没有了交集。

    郎苑此时，应该是在通宵加班吧？小傻妞其实蛮拼的，尽力摆脱其家庭背景的影响，靠自己的努力去获得成功。

    其实哪里摆脱得掉啊！从今晚的情况看，至少王大队和鲍中队是知道她的身份的，大家都是在装傻罢了。虽然胖子并不知道郎苑的家庭背景，也懒得去打听。

    那个王大队，分明不看好郎苑的爱情，对胖子也只是热情有度吧。毕竟现实看来，两人的各方面数jù差别太大，强要凑在一起，也不会幸福――爱情是童话世界里的故事。成年人是不看童话的。

    不过胖子愿意陪着小傻妞，傻傻地拼搏下去――很可爱，不是吧？

    至于能走到哪一步，那就天知道。哥还要拯救一个世界呢，谁知道会变成什么样子？没准哪天头顶就发芽了，再开出朵红蓼来……

    丹田内的小叶片又发生了变化，这应该是杀死黄金蛮牛的收获了。第一片小叶子，只是更加的翠绿，尺寸倒是没有明显变化。第二片小叶子就变大了许多，已经基本和第一片相同了，一左一右，两相对称。颜色上倒是还有些嫩黄。

    而且，两个叶片之间，有一个小鼓包突起，这应该是孕育中的第三枚叶片――早晚要长成大树啊！对了，这是一棵神奇的橡树……

    胖子摸着光溜溜的大肚腩，觉得有点遗憾。

    坎德拉斯大陆上的物品，比如金币，各种金属武器，乃至水晶瓶里的药液，一直没有办法带回到现实世界。

    如果能做到，那该多好啊！

    藤儿和丫丫，也无法带入现实世界，或者在现实世界里召唤一个。胖子试过召唤“猛毒之藤”，结果却是头晕眼花，甚至精神焦虑，就像失眠后精力不济的感觉。虽然胖子已经很久没有失眠――那还是刚刚身怀异种时的事情。

    而今胖子连睡觉也不需要了，睡觉就是进入坎德拉斯大陆，或者说是睡觉就入梦。

    猛毒之藤却没有出现。胖子试图控zhì其它植物，也是无济于事。虽然有种奇怪的精神交流，胖子还能促进植物的生长，比如卧室内的这两株君子兰。

    君子兰却从未钻入地下，当然也没有环绕胖子的大腿。

    “乌鸦！”

    胖子集中精力，再次尝试。一股倦意蓦然袭来，胖子感觉头晕脑胀，甚至有点恶心。

    然后就没有然后了。

    “鸹鸹”的叫声，多么悦耳动听啊！可是没有。(未完待续。)