
    “来来！你上来主持，我歇会儿！”

    胖子和蔼可亲地招了招手，那位提yì搜手机的战友就乐颠颠地跑到了台上，对着胖子深深地鞠了一躬——领导这是授权给我了？艾玛，这荣耀可是大了去了……

    胖子憨笑着摆了摆手，示意那战友平身，自己就坐在了椅子上。坐下后才发觉，郎苑正美目含霜地瞪着他呢，胖子忙不迭地收了笑脸，站起来一脸严sù地躬身道，“您先请！”

    郎苑果然很给面子，大马金刀地坐在了正中间。

    刚才两把椅子都空着，你就是不坐。非等着家长坐下你才坐，果然是好有家教……胖子无声地嘟囔着，搭边就坐。

    呃，也是。黄小虹自己坐着，显得无聊又散漫。郎苑居中肃立，傲然如松，就像家长带了个孩子。大人忙正事呢，小孩子在一边玩耍。从体型来说，黄小虹是南方女孩，穿鞋才一米六多点。郎苑则是典型的沧海大嫚儿，净身高就有一米七，也符合这个观感。

    而胖子居中落座之后，形shì却是瞬间反转——威严又不失慈祥的父亲，温柔又娴静的母亲，带着一个中二不靠谱的孩子？

    小傻妞不上手掐就不错了，瞪一眼又不会怀孕……

    三把椅子摆在舞台中间，略靠前，虽然没放桌子吧，也有点主席台的效果了。

    火线提报的战友丙，平身之后就犯了迷糊——我这刚给胖爷深鞠躬谢恩呢，胖爷转身给美女鞠躬谢……罪？

    台下的诸位战友也瞬间聚焦郎苑——合着这位冰山女神才是正主儿？

    是了，这位冷峻的女神才是真正的主事者。右边的女孩是她的助理，左边的胖子是她的保镖？倒也是轻车简从。

    好像越来越复杂了啊，这位女神肯定是大有来头！

    “那我……开始？”战友丙的脸皮有点抽抽，一时间不知道该请示哪位领导了，只好大而化之地瞎问。冰山女神果然高冷，胖爷则很大度地点了点头。

    “首先感谢三位领导在百忙之中亲临现场为战友们……主持公道！让我们以热烈的掌声对他们的到来表示衷心的感谢！”战友丙拍了拍话筒，瞬间进入了状态，果然是口舌便给之辈，虽然一直没弄清楚这三位领导的来头和来意。

    餐厅内风格顿时变化，掌声就如暴风雨一般，每个人脸上都写满了激动。除了被捆的近二十个败类，或面如死灰，或不甘不忿，当然也有咬牙切齿的——凭良心说，这是疼的，不是恨的……

    “好了，哪位战友身上带着手机的，请自己站出来，我们应该给战友们一个自辩清白的机会。不过我也要提醒一下，机会只有一次，还请好好把握。”战友丙走的是亲民路线，与胖子的霸道不讲理完全不同，效果也很不错。

    先后有八个战友主动站了出来，交出了手机，都承认了违反组织纪律，是特权思想作怪，当然也反映出了安检程序不规范不严密的问题。

    但没人承认是幕后主使。手机被收缴了起来，开机后放在舞台前面。战友丙亲自拿着小李秘书的手机拨打那个号码，果然没有响铃。

    “手机没响，并不代表他们没有干系！”

    就在这八人洗脱了嫌疑刚要就坐时，最先上台的两个战友之一，严sù地提出了质疑。

    先说话的是头脑灵活的战友甲，手脚麻利的战友乙也郑重地附议，“说得对！”

    两人最早投诚，也一直站在台上，是领导的身边人。没承想一着不慎，居然落到了战友丙的后面？心里当然是大大的不忿。

    战友丙迟疑着看向主席台三人时，郎苑目不斜视，黄小虹目中无人，最后还是胖爷出面理事，朝着战友甲乙挑了个大拇哥，重重地点头。

    “把他们捆了！”战友甲大喝了一声，战友乙立即跟上。此时二人身处同一个战壕，休戚与共，必须一致对外。

    两人如猛虎下山一般，旁边也多有战友协助，就像过年娶新那么激动。那八个倒霉蛋立即被捆，并且摁到了第二桌上，毫无反抗的余地。

    带着手机就是原罪啊，凭什么大伙儿的手机都交了，他们却没交，还有没有天理了？

    战友丙在台上就有点讷讷的，多少带着点幽怨——哥才是有明确授权的主持人好不好？哥才是发布命令的好不好？哥明明说了要给人一个机会的啊？

    怎么破？

    “把这五个家伙也给我捆了！”战友丙脑海中突然灵光一现，手指着那五个荣誉战友大声喊道。

    五个冒牌货顿时瘫软，尼玛胖爷明明已经把哥几个给忘了好不好？

    命令立即得到了落实。在战友甲乙的带领下，参与捆人的战友都是那么的兴奋和幸福。

    很显然，对待叛徒和败类必须狠狠地打击，否则无以证明革命的坚定性和纯洁性。

    一旦稍有迟疑乃至同情，就离着被打击不远了……

    此时被捆者已经接近四十人，坐满了前三桌。另外还有第七桌，坐了十一个手背上插着筷子的。期间胖子偷来的尼龙扎带不够用了，好在有小混混兴冲冲地跑过来献了宝。

    郎苑看得都有点眼晕了——这样也行？

    此前光想着怎么对付二百多人了，原来二百多人可以自己对付自己？

    死胖子，你是从嗡嗡嗡时代穿越过来的吧？太阴了！

    发动群众斗群众，自行逮住了五分之一，剩下的群众恐怕再也无法联合——人性本恶，这有点诛心了吧……

    虽然主谋者还是没有找出来。不过，貌似这个并不重要？

    群众运作一旦发动起来，就自有节奏和规律，拥有着毁miè性的力量，或者毁miè别人，或者毁miè自己，即使发动者也不见得能够随心所欲地平息下去。

    还有一个特点，发动之初的群众运动是有目标的，但不一定能沿着预设的轨道走下去。更有可能走到半路以后，已经忘了目标是什么，为了运动而运动，为了斗争而斗争。

    比如现在，战友们早已忘了初衷，都在为了寻找手机而努力奋斗。至于胖子三人到底是什么来头，来这儿干什么，谁在乎……

    “报告！这儿有个手机！”

    第四桌上突然有人喊了起来，指着桌子下面的一个角落。为了避嫌，他并没有急于去捡，直到主持人许可之后，才捡起手机送到了台上。

    主持工作的战友重新兴奋了起来，“大伙儿都看看周围，桌子底下，椅子底下，还有没有？仔细着点儿！”

    果然有效果，第七桌不但发现了手机，还有人举报，“这儿还有一个！我看见了，是他扔的！”

    被举报者勃然大怒，挥拳就打了过来，“你特么那只狗眼看见我扔的？”

    “老子两只狗眼都看见了！”举报者早有防备，两人扭打在一起，滚到了地上。

    众多的战友冲了上去，分开两人，并且扭送到了台前……

    既然无法分清是谁扔的，只好把两者都捆起来，宁错杀不放过。

    可是，这两个手机还是没响。

    事情陷入僵局了。主持人也有点挠头，下面该怎么办？他看向胖爷问计，胖爷却在闭目养神——工作安排给下属了，就得学会放权不是？

    要相信群众，人民群众才是历史的创zào者嘛！(未完待续。)