
    “都给我搜身，挨个搜！”

    胖爷一直在闭目养神，战友丙心里就难免有些忐忑。临场决断，其实并不是那么容易的事情，但他做到了！面色狰狞地做到了！

    诸战友均是一怔，虽然被捆了小四十人，现场还有一百六七呢，这怎么搜啊？大家自个儿搜自个儿？

    不过胖爷养得好神，什么都没有听见。那位小美女助理，不知道从哪儿摸出了一根棒棒糖。

    大家私下里认定为正主儿的冰山美女，虽然双眼微眯，却还是那么的美丽动人――好吧，没有表情。

    其实，郎苑内心也是一怔，群体心态果然耐人寻味。

    说山上有一群猴子，受到一只老虎的攻击。猴子固然损失惨重，老虎想吃饱也挺费力气。经谈判，老虎每天吃并仅吃一只猴子，再不相犯。既然只吃一只，老虎就得挑最肥的吃。老虎摸着一只猴子，觉得挺肥，就拿块石头压在这只猴子头上。再摸下去，如果有更肥的，就把石头换到这只猴子头上。挑到最肥的之后，老虎吃完，猴子们一天平安。

    久之，这些群猴子就互相攻击，想方设法让老虎吃别猴，再无团结斗虎之心――幸灾乐祸之余，谁会想到我可能是下一个倒霉猴呢？

    又说有个色狼，挖了个地窖子，囚禁了若干女人。每天往地窖子里扔些食物饮水，数量却不够。那些女人就互相攻击，甚至在色狼下来临幸时，想尽一qiē办法勾引色狼。

    初时只是为了食物饮水，久之居然爱上了色狼，甚至吃其他女人的醋。如果色狼临幸某个女人次数多了，她就会受到其他女人的攻击――女人何苦为难女人呢？啊不，弱者只会攻击更弱者吗？

    郎苑此时心里想的，就是这两个故事。

    其实人性是最难琢磨的。死胖子比我还小了近一年呢，居然把人性琢磨得如此透彻，举重若轻，挥洒自如，怎么跟玩儿似的就把目的达到了呢？

    郎苑突然觉得这些传销案犯好像挺可怜的。说起来，大家不都是玩人心的高手吗？却被个腹黑胖子吃得死死的。

    嗯，老虎还可以任命猴子首领呢，色狼还可以给那些女人排顺序呢。

    犯罪心理学这门课，郎苑的成绩是优等。但课堂案例，可没这么生动活泼呢！未来的优秀侦查员郎苑同志，居然对后续发展充满了期待……

    “我反对！”

    餐厅里突然传来了一声大喊，郎苑的眼睛里顿时精光四射――还真有超凡绝艳的猴子？

    呃，没按剧本演啊！

    黄小虹也差点把棒棒糖的棒棒咬断――书虫主任？

    “你反对什么？”战友丙虽然强自镇定，毕竟立足未稳，脱口就问了一句。问完了才恨不得扇自己一个，这不废话吗？

    “搜他的身！”还是战友甲头脑灵活些，当即想到了这个原则性的问题――做贼心虚嘛！

    书虫主任坦然地高举双臂，任凭摸索。战友甲和战友乙一起控zhì了他，却是没有收获。战友甲朝着战友丙摇了摇头――现在这三人又是统一战线了……

    战友丙挠着头皮转身，胖爷仍是毫无反应。冰山女神及其助理，当然也没有给出指示。

    “一旦我有生命危险，请大家齐心协力往外冲，能跑一个算一个！”书虫主任毅然绝然地站到了椅子上，为有牺牲多壮志，敢教日月换新天！杀了我一个，还有后来人！

    一众战友果然被他打动了，这哥们儿也是拼了，他这是为了大家伙儿吧？

    不过，这是为什么呢？

    战友丙等三人再次回头看向胖爷。胖爷还是悄无声息――真真是急死个人！

    此时最希望胖爷三人是真正的高层人士的，也就是战友丙等三人了，可不能押错了宝啊！

    不过，没有态度也算是一种态度吧？

    “首先我向大家道歉！这三人是我带来的！他们在我的临时驻地里潜伏了二到七天，蒙蔽了我及另外两位主任，花了四千块从我这儿买了随行人员的名额。”书虫主任侃侃而谈，剑指主席台。

    其实他的心里也是暗松了一口气，没在第一时间吞盘子，老子就赢了！

    “花了三千块从我这儿买了随行人员的名额。”日复主任站起来为书虫主任背书，底下却狠狠地踢了黄恢弘一脚――你特么行啊！瞧不起老子是吧？

    “花了两千块从我这儿买了随行人员的名额……”黄恢弘站起来弱弱地说道，倒是没有站错队――大不了回头再补你一千好了……

    刚才他们三人都是坐在第三桌上的，后来主动让到了第四桌，但还是坐在一起，也算是同生死共进退了。

    “那个小女孩，就是这位黄恢弘主任的亲妹妹，并不是我们的战友！她一直想法设法破坏她哥哥的事业！我怀疑，这两人是她找来的警察！而现在，他们在拖延时间，等待大批警察的到来！我们要做的是，团结起来往外冲，而不是窝里斗，互相攻击，坐以待毙！我怀疑，他们是警察！”书虫主任显然是豁出去了，讲得面红耳赤，脖子上青筋爆出，一副视死如归的神情。

    “那确实是我妹妹，不是什么大人物，年纪还小……”黄恢弘立即替书虫主任站台。

    一众战友果然骚动起来，他说得好像很有道理啊！刚才我们好像真的是在窝里斗？

    不过，主席台上居然毫无动静，听凭这位战友说完，事情透着古怪啊！

    等等再说，不着急表态，出头的椽子先烂……

    小美女助理的眼珠子骨碌骨碌地转，棒棒糖含在了嘴里。冰山大美女则似笑非笑地看着书虫主任。那坨胖爷呢，不会真的睡着了吧？

    “胖爷，胖爷！”战友丙凑到胖子的耳边轻轻地呼唤。战友甲乙也返回了舞台上，神情很是焦灼。刚才三人是同一战壕里的战友，现在改同一根绳子上的蚂蚱了？

    “啊？！”胖子如梦方醒。

    郎苑都恨不得踹他一脚，装什么大头蒜啊？为什么要让这厮说完，早给他一盘子不就了结了吗？没有盘子？我这儿不是还有椅子腿的吗？借你！

    好吧，郎警官其实也有看戏的念想。比武力你们当然差得太远了，问题是，比脑子你们就行了吗？

    至于死胖子会不会真的睡着了？我呸！

    既然死胖子敢让这厮说完，那就说明他有掌控局势的十足把握――这都盲目崇拜了……

    “怎么了，他说什么？”胖子迷惘地看着战友丙，又迷惘地看着书虫主任。

    “他怀疑您是警察……”战友丙小心翼翼地回答道――胖爷，您可不能真是警察啊？！求您了，可要了亲命了！

    此时的战友甲乙丙三人，已经或多或少地有点懊恼，今天是不是太轻率了点？

    “哦，理由呢？”这坨胖爷果然是什么都没听见。

    胖爷虽然问的是战友丙，也有点迷迷瞪瞪的样子，但众人都看向了站在椅子上的书虫主任，以及坚定地围绕在书虫主任身边的日复主任和蝗虫主任。

    人家胖爷是睡着了，两个美女可没睡着啊。至少人家是让你把质疑都说完了，没给你盘子吃啊！最初的混乱阶段，胖爷随手两个盘子，效果还在墙角那儿躺着啊。

    现在你让胖爷自辨，你总得把质疑告sù他吧？(未完待续。)