
    “要不，咱们先吃饭？”

    胖子挠了挠后脑勺，傻笑着跟陆青云商量，分明是怯场了。

    没听说吃饭还得先洗澡的！再说了，你确定这是洗澡的地方？

    停车场上一长溜的豪车，大的小的稀奇古怪的。胖子虽然不认识这些车标，但陆青云的SUV明显不占优势。相形之下，甚至有点灰头土脸的感觉。嗯，主要是看气质。

    “来都来了啊！这里面也有饭吃，还有各种表演，想听相声有相声，想看歌舞有歌舞，二人转也挺有意思的，看看嘛！”陆青云显然是这里的常客，不由分说地推着胖子往里走。

    巨大的玻璃门从里面拉开了。身着旗袍的女服务员排成了长长的两列，花枝招展地站在红地毯两旁，面向来宾绽开了最灿烂的笑容。

    呃，横看成岭侧成峰，个头高低差不多相同。身材都是极好的，长相如何就没太注意……

    陆青云昂然踏上了猩红的地毯，胖子也只好昂然跟在后面――这玩意儿不能怯场啊，难不成转身就跑？

    先迈哪条腿都成吧？

    “欢迎光临！”

    陆青云和胖子走到哪儿，两边相对的女服务员就深深鞠躬，叫声如同黄鹂出谷。待两人走过后，才恢fù了亭亭玉立的站姿。前一对还未结束，后一对就已经开始了。整体上有条不紊，错落有致，鞠躬问候不辍。

    一声压着一声，如同多声部轮唱。

    一浪跟着一浪，胖子有点晕船。

    旗袍五彩缤纷，旗袍下面的颜色就大致相同，明晃晃炫人双目，鞋子又五彩缤纷了……胖子觉得抬头不合适，低头也欠妥。

    波浪翻滚，一直把陆青云和胖子荡漾到前台。胖子也是这时才发现，这个大堂是三层楼贯通的，楼顶自然采光。内部极为阔大高深，装饰得金碧辉煌，就跟进了皇宫一样。

    好吧，皇宫是啥样的？

    陆青云把一张黑色的卡片递进了前台。俯身盯着服务员的凶器，声音富有磁性，“待会儿这位先生的消费，全走我的帐哦！”

    “好的，先生！”前台服务员仰着脸笑得很甜。双手把卡片捧给了陆青云。

    凶器经双臂一夹，显得更加凶悍，黑色小西服完全遮不住蓬勃的热情。

    前台服务员坐得太低了，应该买个高点的椅子嘛！

    小西服为什么是黑色的呢？

    胖子的眼角抽了抽，觉得自己果然很没见识。不过胖子是个很有原则的胖子，进入更衣室后，就把丑话说了在前面，“哎哎，表哥！咱先说好了的，我可只洗澡啊！”

    没吃过猪肉。总是见过鸡跑吧。

    没见过鸡跑，今儿也见过鸡排了。

    那两大长溜的女服务员，得有四五十个吧，胖子倒也没有细数过，光顾了维护形象了，别被人当成了没见过世面的土包子。

    养这么多服务员肯定不便宜，这才是硬件。至于豪华装修什么的，那都附赠的。连前台的事业都那么深邃，精致到极处啊！

    不过，洗澡居然只要五十八？

    如果在一般的澡堂子里。这个价位就有点宰人了。而放在这儿，就跟白送的一样，象征性的收点费用――给服务员每人买根冰棍吃都不够啊……

    “先洗，先洗！”陆青云嘻嘻哈哈地脱着衣服。随手把一个牛皮纸的档案袋塞进了胖子的更衣柜里，“这柜子有点小了，先搁你这儿放一下。我说你就穿这么少啊？”

    胖子脱掉了休闲西装，里面就是衬衣了，衬衣里面是背心。裤子就一条，然后就是内裤。塞在更衣柜里还显得空荡荡的。这还是升级了。搁过去就是夹克衫加大汗衫。

    陆青云就左一件右一件的。那个档案袋和手包，从下车后就一直提在他的手上，都鼓鼓囊囊的。

    “人胖嘛，自带皮袄的。”胖子锁上了柜子，把钥匙环套在手腕上。

    更衣室的后门是长长的走廊，走廊上也铺了软绵绵的地毯。两侧隔不远就站着一个小帅哥，身穿黑西装，带着耳麦，显得挺括利索，笑容很谦卑，但没鞠躬。

    还别说，穿着松松垮垮的浴衣，从服装整齐的同性面前走过，居然有一种优越感油然而生――我坐你站着，我吃你看着……

    如果把这两排小帅哥换到大堂去，那两排女服务员换到这儿来，效果恐怕会截然不同吧。

    经营大澡堂子的老板，还懂心理学啊！

    走廊尽头就是澡堂子了，数百平方的大开间，当中两个热水池子，不过没有人泡。一面墙是淋浴，有五六个人各自搓洗。另一边是一排木制的桑拿房，貌似也只有三五个人在蒸。

    “生意好像不太行啊，这不得赔个底儿掉？”胖子慢慢地滑入了高温池子，先泡一会儿再说。

    “哈哈，先泡一会儿！”陆青云进入了低温池子。

    池壁好像是汉白玉或者什么合成材料吧，主色调是乳白的，夹杂着一些金色的花纹，很温润很细腻的感觉。

    胖子脑袋下面枕着一条浴巾，半躺着池子里，浑身都被泡得膨胀起来，感觉飘飘忽忽的，舒服得不要不要的。

    “胖老弟，还是上次给你提过的事儿，咱哥俩不是外人，目标是一致的。”陆青云不知啥时候凑了过来。

    胖子懒洋洋地“嗯”了一声，终于要说正事了吗？

    那边低温池子里，貌似也多了两个赤条条的家伙，正嘻嘻哈哈地说着什么。其中一个也是半躺着，另一个则欠身坐着。坐着的称躺着的为“赵局”，说的事情貌似与什么许可有关？胖子也懒得放开耳朵去听。

    如今这社会多不安全啊，手机都能拍照录音了，不小心就会留下把柄。

    而这个大池子，就比较适合说事了。大家都赤条条地进来，赤条条地出去，一qiē都洗得干干净净的。

    其实，胖子答应见陆青云，就是觉得这厮动机不纯，心怀叵测。柳家的财产归柳萱或者别人，当然不关胖子的事，但陆青云可能不是这么认为的。

    柳萱吃胖子的剩饭，这是陆青云亲眼所见，其亲密关系肯定是板上钉钉了。

    所以陆青云就认为胖子跟自己休戚与共，利益相关。虽然柳萱暂时还不太理解，但大家都是男人，比较好沟通不是？

    男人有不好色的吗？

    人有不贪财的吗？

    而从另一个角度，胖子的肚子比脑子大，简直是天然的凶手兼替罪羊。

    胖子成功了当然最好，陆青云跟在后面得利。柳萱有意见？无妨的，咱手里有胖子的把柄。

    就算是胖子失败了，那也不关陆青云的鸟事……

    而陆青云急于动手的原因，恐怕是觉得其姑姑将不久于人世吧。如果在姑姑死前没有建树，姑姑死后恐怕就万事皆休了。(未完待续。)