
    “哎哎，他知道你哦！你暴露了吧？”

    胖子拐了郎苑一下，没办法，手上都是油嘛！

    “去去！”郎苑一肘子拐了回来，讨厌！拐人家肋下，还偏了前……

    胖子很猥琐地闻了闻自己的胳膊肘，这才腆着脸递过来一条鹅腿，“哎哎，他瞧不起你呢！一低级别警察，啧啧！”

    郎苑实在是拿死胖子没招，只好接过鹅腿，恶狠狠地咬了一口，就像咬在胖子的肩膀上。

    还别说，吃东西好像能缓解焦虑？郎苑食不甘味地咀嚼时，心情居然放松了许多。刚才直想掏出枪来，迅雷不及掩耳地冲上台去，擒贼擒王，先下手为强！

    好吧，卧底任务，没枪……

    带枪了又如何，现场二十多只烧鹅呢，加上土鸡，能把人活埋了！

    死胖子一直气定神闲的，还带着点无赖相，吃吃吃，吃完了土鸡吃烧鹅……应该是有点谱的吧？胖子一个人吓跑了八个花帽子。胖子一个人打三十六个花帽子。胖子在马家庄顶着三把土枪打死了两个悍匪。胖子一块玻璃逮了两个劫犯……

    一桩桩，一件件，清晰地出现在郎苑的脑海中――已经和死胖子一起经历了这么多事情了啊？

    死胖子从未让我失望！

    这些做着发财大梦的成功人士，身体状况其实都不怎么样。郎苑自信可以完胜三五个，对抗七八个，面对十几二十个也可以从容脱身。

    可是，这里有二百多个啊！

    郎苑此时已经对刑警大队的突袭行动失去了信心――自身安危且不说，任务却是无法完成……

    现场静谧无声，除了胖子的咀嚼。陈总在扫视全场，全场也在互相扫视，随时准备着撕烂卑鄙的卧底，空气中弥漫着暴虐和阴狠！

    压力山大！

    意外果然发生了。前面第三桌上突然有人站起来，朝着舞台冲了过去，一边冲一边喊道，“我是警察！”

    还真有同事暗藏其中？

    擒贼擒王是对的，但应该第一时间猛冲，逮住了贼酋再喊不迟啊！郎苑急火上头，刚要站起来往前冲，却被胖子一把摁住了，还抹了一肩膀的油。

    不过，很多桌上都有人站了起来，盘儿碗儿一阵乱响，郎苑的动作倒也不算特别突兀。前面两桌有几个战友拦住了那人，更多的战友撸起袖子追了过去。

    “闪开，放我过去！”那人是个小平头，身材也算强壮。不过猛虎架不住群狼，小平头被众人摁倒在地，拳脚相加，发出了凄厉的惨叫。

    同事的惨叫就像冲锋的号角，郎苑热血上头，战意沸腾，刚要呵斥胖子放手，嘴里却被塞了一块鹅脖子。

    呃，吃东西果然能让人平静。虽然这东西上还带着胖子的口水。

    好像是不太对劲……

    “放开他，天塌不下来！”舞台上的陈总终于开口了，带着一种扫**并八方的豪迈。

    众战友迟疑着放开了手，那小平头挣扎着站起来，踉踉跄跄地走上舞台，却是“噗通”一声跪倒在地，面对陈总“咚咚咚”磕了三个响头！

    这是跪求陈总伏法？

    “起来吧，这位警察同志，你有什么想对我说的吗？”陈总笑眯眯地说道，却也没有亲手去扶小平头。

    “我对不起陈总，对不起大家！我是警察，我被派来卧底！其实我的心一直在挣扎！我用公费投入了69800元，三个月来我已经挣了三十多万！而我辛辛苦苦地当一年警察，也挣不到十万！陈总的讲话让我幡然醒悟，从今天起，我不再是警察了，我要在阳光工程中实现我人生的价值，请陈总原谅我！”

    那小平头一把鼻涕一把眼泪地哭诉着，继续“咚咚咚”磕头。

    “是哪位战友招来的这位警察同志？”陈总再次扫视着全场。

    第三桌上有人站了起来，诚惶诚恐地说道，“对不起陈总，是我，他是我招来的，可我不知道他是警察啊！他一直伪装得很好……”

    “很好，很好！”陈总俯下身去，把小平头搀了起来。那小平头不敢抬头，一脸的鼻涕眼泪，陈总却毫不介意，紧紧地拥抱了他！

    小平头再也无法控zhì情xù，哇哇大哭！

    “我建yì你继续当好警察！因为你在警察队伍里，能为组织做出更大的贡献！其实，警察队伍里已经有不少我们的战友了！”陈总轻轻地拍着他的后背，就像母亲关爱着孩子，而这孩子犯了一个不大不小的错误。

    “这位战友，请你上来，把我们的特殊战友领下去，我对他会另有安排！”陈总指着第三桌上站起来的那人说道。

    那人连忙跑上舞台，把小平头从陈总怀中拽了出来，半推半拥地带回了桌子。

    虽然短大衣上挂着一道鼻涕，陈总却是毫不在意。他长长地叹了一口气说道，“虽然还有两个警察没有站出来，但我相信，你俩的心里已经有了主意。也罢！我今天就做个主，把这件事情揭过去。你俩回头再找你们的主任私下里坦白就好。组织是宽容的，只要你俩能真心加入我们的队伍，和我们并肩作战，就是我们的战友！”

    “请大家记住，成大事者，须有大肚皮！”陈总再次含笑扫视全场，把大爱送入每个战友的心田。

    全场掌声雷动！

    郎苑却暗自冷汗。这一出戏，其实并不怎么高明，那位陈总却是调动情xù的高手。

    可是，死胖子是怎么看出来的？

    难道是因为陈总处变不惊？或者是后面的黑衣混混一动不动？亦或是那小平头喊“我是警察”太过反常？

    事后思量，疑点好像还是挺多的。但在电闪雷鸣的一刹那，怎么来得及想那么多事情……

    郎苑狐疑地看向胖子时，胖子已经吃完了整只烧鹅，又把胖手伸向了炖猪脚――不嫌腻的吗？

    好吧，土鸡和烧鹅其实不是胖子一个人吃掉的。给了我一条鹅腿，我好像吃干净了吧？骨头不知扔哪儿去了。黄小虹也吃了两条鸡翅膀，两条鹅翅膀？

    黄小虹注意到郎警官看她，略为难堪地笑了笑，嘴上有油渍。

    敢情刚才这一qiē，黄小虹什么都不知道吗？她一直在细细地品味着鹅翅膀的骨头……

    归根结底，我还是太毛躁了点，郎苑赧颜。

    “好了，差点忘了今天的正事！”这时，陈总在台上拍了拍手。

    “今年，沧海有五位战友，分别用了两到四年的时间，获得了1040万薪酬，完成了资本积累，做到了行业负责人的高位，今天光荣退休！请五位荣誉战友上台来！”陈总热情洋溢地指向了第一桌。

    在众人热切地注视下，五位荣誉战友站起身来，有朝着众人拱手的，也有朝着陈总鞠躬的，个个都是满面红光。

    随后掌声响起来，逐渐汇聚成节奏，五位荣誉战友走上舞台。

    一个秘书模样的帅哥随后上台，手里端着一个托盘，托盘里放着五本大红的荣誉证书。陈总依次分发给五位战友，与之亲切握手，并且单独合影留念。

    此时已经夕阳西下，餐厅内开了灯，更亮的却是拍照的闪光。

    全世界都羡慕他们！

    五位荣誉战友高举着大红的证书，其中两人热泪盈眶，台下的掌声空前激烈――这就是人生的定点了，我也行的！

    “也不弄两个漂亮的礼仪小姐来，太糊弄事了吧？”胖子吐出来一块猪脚骨，每盘就两只猪脚，忒不经吃。

    郎苑已经被胖子折腾得不要不要的了，甚至想再吃点东西，但桌上剩下的貌似都是素菜了。

    “好了，战友们！”陈总礼送五位荣誉战友归位，随后满脸歉意地说道，“小李告sù我，天水同志的秘书刚才打电话给他，问我餐会结束了没有，晚上可不可以参加一个外事活动。我没有诸位的口福了，只好在车上随便对付点！”

    “希望明年此刻，我能有这个荣幸，为更多的战友颁发荣誉证书！”陈总施施然下了舞台，一边说一边走向门口这边，小李秘书紧随其后。

    另有两个保镖模样的壮汉，一个在前面开道，一个在后面收尾，都是目光冷峻，警惕地看着全场，和陈总的平易近人完全不同。

    这就走了？

    郎苑的小心肝再次狂跳，这可是最大的肥鱼啊！极有可能涉嫌全国的“阳光工程”传销大案！

    就算是把在场的嫌犯一网打尽，恐怕也不如逮了这条大肥鱼！

    要不然，跟着这条大肥鱼离场，伺机抓捕？

    死胖子，你怎么还吃！(未完待续。)