
    “胖哥，早啊！”

    胖子下楼时，时间倒是不早了。白小朵和马小石正在客厅里写作业。黄小虹则坐在两个孩子的旁边看书，见胖哥下楼，她亲切地招呼了一声，就跟一家人似的，“吃饭吗？”

    “哦，那就吃点。”胖子点了点头在沙发上坐下。

    其实天色未明时，胖子已经吃过一些了。马小兰给准备的八宝粥，还有油条和小咸菜。不过胖子的肚子越来越像个无底洞，感觉怎么吃都不饱的样子，对吃饭当然是来之不拒。问题是黄小虹居然会做饭？

    黄小虹却放下书，轻盈地跑进了厨房，随后就有打火灶的声音传来，貌似是在煎蛋？

    家里并没有专用的饭桌，平时吃饭就在茶几上，白小朵和马小石写作业也在这里。胖子抻着头去看小朵的作业，小朵却翻了个白眼，伸手挡住了。

    切！谁稀罕看啊……胖子又转向了马小石那边。马小石倒是没有白小朵的胆量，身体却在往后缩，还尽量不动声色的。

    两个熊孩子，都不识好歹啊！就是欠揍……胖子装腔作势地教训了一句，“各写各的，不许抄袭啊！要是两个人的答案一样……”

    “标准答案不就一个？你还不允许两人都写对了啊？”白小朵又翻了个白眼，这熊孩子都跟谁学的？说得居然好有道理。

    厨房里又响起了“咔咔”切菜的声响，刀工听上去倒是不如马小兰利索。黄小虹放在茶几上的书，是一本《醒世恒言》，胖子赶集时从地摊上买来的。

    没过多久，黄小虹就端了一个托盘出来，内容还挺丰富。煎蛋是单面煎的，蛋黄刚刚成型，多少还有点流质。表姐和马小兰也煎蛋，但都是双面煎的，全熟透了，硬硬的。

    更重要的是，煎蛋底下还垫着白菜的嫩叶？

    好吧，大酒店里的煎蛋也这样，不过人家垫的是生菜。家里应该是没有生菜的吧，黄小虹倒也有点匠心。

    一溜五个煎蛋，还有切得很薄的黄瓜片，切得很细的腌萝卜丝，淋了些醋和香油。不管味道如何吧，至少是看着就赏心悦目，大概这还是因为家里材料有限吧。另外一大海碗粥，应该是马小兰早上熬好的，现在还热乎。

    托盘还是原来那个，但清洗得很干净。这托盘是从老家带来的，用的材料是高粱穗下面的一截细杆，很多细杆用麻线穿在一起，组成一个平面，两个平面垂直钉在一起，就是一个结实的托盘了。

    很轻巧很方便，当然也很有乡土气息，缺点就是很容易脏。黄小虹可能是看不过眼去吧？倒也挺勤快的，而且不是现在才刷的。

    “谢谢！”胖子食指大动，吃得开心，谢得真诚。

    “不客气，胖哥。霞姐和小兰一早就进山了，午饭由我来做。”黄小虹帮着两个孩子往旁边收拾作业本，给胖子腾地方。然后又很自然地提了个建yì，“家里应该买个餐桌啊！这样子不太方便，孩子写作业也应该有个专门的地方。”

    “嗯，好的！”胖子随口答应。写作业还得有个专门的地方？记得小时候，都是趴在大炕上写的，怪不得成绩一直不好，原来都是有原因的啊。

    一时间就没了话。胖子一口一个煎蛋，连同白菜叶一起吃下去了，口感很不错。虽然胖子不是很讲究这个。

    白小朵遇到了难题，就问小虹姐姐――记得昨晚她是叫阿姨的吧――小虹姐姐看了看，很快就给出了建yì。一会儿又是马小石，小虹姐姐也答复得很快。

    早先小朵还是经常问胖舅的，但胖舅容易恼羞成怒，问得就越来越少。马小兰来了以后，白小朵就彻底不问胖舅了。好像马小兰解答得也没黄小虹这么好？因为马小兰也会训她，和训马小石一样，虽然没有胖舅那么凶。

    黄小虹倒是很耐心很细致，也很有启发性，像个老师的样子。见胖子看她，黄小虹就顽皮地笑了笑，“我上大学之后一直当家教的，不能白吃白住哦！”

    胖子也笑了笑，刚想说点什么，电话铃却响了，是柳萱的号码。胖子起身到了院子里，黄小虹还是听到了一些，“柳老师啊？不忙不忙！那不用了，我自己打个车过去就行，这就出发！”

    “小虹姐姐，柳老师是我们的生物老师，也是我胖舅的二号女朋友！你别看他跟个好人似的……”胖子急匆匆地上了楼，搬着一盆君子兰出来时，恰好听到了白小朵凑到黄小虹耳朵边上说的小话。见胖舅下楼，又连忙住嘴。

    这个叛徒！一个早上就被人俘虏了？胖子手里的君子兰差点摔到了地上。

    得，你爱说啥说啥吧，你舅舅我现在很忙，回头再跟你算账，不揍不行啊！

    胖子出门后没走几步，就有一辆出租车迎面驶来。司机停车，降下车窗，探出来一个秃瓢脑袋，“胖哥，去哪儿？”

    呃，还是胖子初来沧海时开车绕路的那个秃瓢，姓黄，其实是河阳社区的土著。胖子很少打车，但也经常在街面上遇见，彼此打个招呼。

    “黄师傅啊，我要去一趟临海区。”胖子憨笑着扬了扬举在手上的君子兰。

    “你等我一会儿啊！我尿急，马上回来！”黄师傅扔下还发动着的出租车，一溜烟地跑了。看来还真是急得不行。好像开出租车的，尿路都有点问题吧，憋的。

    出租车很快就上了东海路，两人一路上有说有笑的。黄师傅的女儿也在六十二中上学，明年就中考了，希望可以考上五十八中，五十八中是个好学校，云云，反正出租车司机都是话痨。以胖子的性子，跟什么人都能对付几句。

    “你这是给客户送花？”黄师傅对胖子一直端在手上的君子兰很好奇。胖子家的钢结构封顶，也算是村里一景了，有不少村民过来参观过，也都知道胖哥是用来养花。

    “算是吧！”胖子笑了笑。

    东海中路浪琴园，背后青山隐隐，前面沙滩闪亮。小区内都是独栋别墅，稀稀拉拉地隐藏在树丛中。种的草皮也怪，一年四季都不黄的。住户应该是非富即贵吧？

    黄师傅经常开车路过这里，却从未想过跟这里的住户能有什么关联。当然，这次也跟他没什么关联。

    “胖哥，你的客户住在这里？”黄师傅像是有点牙疼。小区的大门口很敞亮，保安也很有礼貌，但出租车是不允许进入小区的。

    胖子点了点头下车，黄师傅却坚决不肯收钱，胖子就笑着把五十块钱扔在了副驾驶上。

    黄师傅还没调头，就看见一个大美女从门卫室里走了出来。大美女和胖子说笑了几句，就一起进了小区，看上去还挺亲热的样子。

    乖乖领个东，这大美女怎么有点熟悉的感觉呢？黄师傅仔细地搜索了一下记忆，却是一无所获――难道是电影明星？

    真的是大美女，街面上平常见不到的那种，果然是应该住在这种别墅里的模样。

    胖哥这路子也太野了点……他真是来给客户送花的吗？那客户也不至于在大门口等着吧？

    “这里不会有人打车的，请尽kuài离开吧！”保安见黄师傅还没走，就上来打了敬礼，很客气但不容拒绝。

    黄师傅一脚油门蹿了，牛啥嘛！顶级别墅小区的保安，不还是个保安……未完待续。