
    “死胖子，这是你的车？”

    二蛋的两个眼珠子瞪得溜圆，虽然还是很小，但他努力了。胖子从车上跳了下来，拍了拍二蛋的大肚腩，“死胖子，你不好好地打游戏，跑出来遛膘啊？”

    留下两个死胖子聊天，白小朵指挥着大疤向老宅子开去。

    二蛋家开着小卖店，含有各种激素的小食品吃得多，本来是村里最胖的人。自打去年胖子异军突起，二蛋就只能膛乎其后了。不过两个死胖子是发小，从小一起玩到大的，身材排位并不影响兄弟感情。

    时隔两个月，再见二蛋，胖子居然有一种恍若隔世的感觉。

    坑坑洼洼的土路，大小石块的围墙，低矮的青瓦房，黑漆的木门上贴了红对联――诗书继世，耕读人家……

    有中华田园犬的吠叫，有咯咯哒刨食的老母鸡，远处还传来了一声牛哞。皂户屯可能已经这样生存了几百年了吧？貌似还可以继续这样生存几百年。

    皂户屯位于藏马山腰上，传说大元朝为杜绝私盐，将灶户内迁成村。所谓灶户，就是大锅煮私盐的人家。

    此地离着最近的海岸，也就是澳洲湾，大约有十余公里吧。这一说听上去倒也靠谱――再煮盐就不方便了。

    还有另外一说，大明朝贱役世袭，衙门里的差役因一袭黑衣而称皂隶，世袭皂隶之家即为皂户。这一说听着也是靠谱，因为内陆省份的古老农村，也颇多名叫皂户的――从海边迁过去就有点远。

    无论哪一说，都说明了皂户屯的历史很悠久，同时也说明了祖上就没怎么阔过……

    “死胖子，沧海是不是遍地黄金啊？”二蛋笑得贱兮兮的。今天是除夕，小卖店的生意很火爆，多有村民前来购买草纸香烛，二蛋也被爹娘揪出来帮忙。

    死胖子出去了两个多月，居然带了这么大一辆皮卡上来？车斗里还装满了硕大的纸箱子。

    从藏马镇到皂户屯的山路，可不是一般小轿车能开上来的――山中王者，唯我五菱――这车看着可比五菱拉风多了！

    那么高的车架，那么粗的轮胎，闻味道好像是烧柴油的吧？有点载重车的感觉，分明是专门跑山路的――死胖子也能发财？该不会是被哪个眼瞎的富婆包养了吧？那得多瞎……

    “跟我去送水呗，每个月保证你拿五千块！”胖子一时间也不知道怎么跟二蛋说。

    “有那么多？我爹不让我出去啊！”二蛋显然对五千块很是向往，不过马上就是一脸的遗憾，神神秘秘地凑近了些才说道，“我爹还想着让我接班呢！”

    二蛋爹王大锤是村文书，还是信用社的信贷员，果然值得世袭。据说二蛋家其实是皂户屯的首富，如果村支书家不算的话。

    “对了，阳历年时我跟小芬订婚了！”二蛋志得意满地宣布了一件大事。

    小芬是村支书李铁柱的二女儿，名叫李芬，人称皂户公主，长得比白条子还白。脸也白，胳膊也白，小腿也白，别的地方可能也白吧――二蛋和胖子曾经打过赌的……

    其实三个人同岁，一直是同学来着，不过二蛋念完初中就不念了，李芬也没念完高中，胖子还是三人中最高学历的拥有者。

    胖子进城之前，没少跟二蛋一起意淫李芬――娶了这个白白净净的大美女，简直就是人生赢家啊！

    看来，二蛋赢了？

    “趁我不在，乘虚而入啊，二蛋你不厚道！”胖子拍得二蛋的肚子“嘭嘭”响，脸上满满的都是遗憾，不过话风马上就转移了，“那你现在还偷看王寡妇洗澡吗？”

    “你不在，我一个人哪敢啊？”二蛋猥琐地笑，顺道看了看四周没人，“以后小芬就是你嫂子啊，你玩飞机时可不许瞎想了！”

    “你就抠门吧！想想都不行啊？嘿嘿，好玩不过嫂子……”比猥琐谁不会啊？

    胖子跟二蛋在嬉笑怒骂中分手，一路走向白强家，遇见大叔大爷嫂子大娘，就热情洋溢地问安。各位亲就众口一致地夸赞，“唉哟，胖子回来啦？你怎么又胖了？”

    “嘿嘿，哪有……”胖子挠着头谦虚。

    白强和王霞在沧海打拼多年，但老家的宅院还在，此前胖子就跟姥爷一起住在这里。姥爷虽然有儿子，也就是胖子的舅舅，王霞的爹，但关系处得很一般。

    胖子回来时，家里已经热闹起来了，白小朵在院子里撵得鸡飞狗跳的。姥爷正在灶间生炉子，马小兰抱了劈柴打下手。

    “姥爷，我来！”胖子嘻嘻哈哈地把老头抱起来，放到了堂屋的大炕上。在众人的哄笑声中，姥爷吹胡子瞪眼地要收拾胖子。祖孙俩一向是没大没小的。

    姥爷一向是自己起火做饭的，胖子去沧海以后，吃饭大概也不怎么及时吧，干巴瘦一老头。不过都是年过古稀的人了，身体倒还硬朗。胖子其实是要掂一掂姥爷的份量，有九十来斤吧，应该不会更瘦了。

    灶膛里烧着玉米杆，姥爷早就做好了准备，大炕上热烘烘的。马大宝坐在炕上，倒也习惯这种生活。藏马山也好，斤蒙山也好，不都是大山里的人家吗？大疤也坐在炕沿上，东北农村一样是火炕。

    白强陪着王霞回娘家去了，拎着大包小包的，怎么说也是老丈人呢。今年也算是发了财，送过去的礼物就更厚实。

    面包车上的年货食品都搬下来了，这些东西本来就是马小兰做主采购的，准备得很齐全，既丰盛又实惠。此时马小兰已经刷好了锅灶盆碗，开始准备午餐，也是熟门熟路。

    柳萱给准备的五个大纸箱子，码在里间的炕头上。里间是胖子的卧室，姥爷也给收拾好了。被卧都晒过，透着一股太阳的清香――你非说这是烤螨虫的味道，也行。

    胖子打开纸箱子看了看，其中两个装着衣服。一套休闲西装，一套休闲运动服，从内裤配到袜子，都叠得整整齐齐的。底下还有两个鞋盒子，一双皮鞋，一双黑色运动鞋。另有一个真皮手包，里面装着二十个红包，每个红包里是六百块钱……

    另外三个纸箱子，一个装着冰冻海鲜，一个装着各种肉食，最后一个装着干果点心。别的什么都不用买，这三个纸箱子就可以过年了吧。

    胖子嘿然无语，感觉沉甸甸的。

    王霞和白强回来时，马小兰已经配好了菜。三个人协作，大灶和煤气灶一起开火，一顿丰盛的午餐很快就做好了。

    按照藏马山的老风俗，女人和小孩其实是不上桌吃饭的。要等男人吃饱喝足之后，才把残羹冷炙撤下来，在灶间里吃饭。不过，王霞闯荡沧海以来，哪还容得下这种封建陋习，白强敢说个不字吗？

    再说了，你不让白小朵上桌子试试？她不给你掀了桌子才怪！倒是马小兰一会儿添饭，一会儿熬粥的，忙得脚不沾地，一直是站在炕前吃的。

    这顿饭倒是从未有过的热闹，家里啥时候有过这么多人吃饭啊？这边女人和孩子吃饭，那边大老爷们喝酒。胖子是属于女人和孩子这边的，大疤一开始时特不自在，被胖子瞪了一眼，也就放开喝了。

    姥爷年纪大了，其实就图个热闹。胖子吃饭时就想，过完年后，得把姥爷带到沧海去。(未完待续。)