
    “哈！表妹，胖哥！你们忙，我上去看看姑姑！”

    陆青云走出电梯时，正看见胖子和柳萱在沙发上忙活着。

    呃，不是那个忙活，终不成在人家客厅里就把人家女儿正法了吧？这光天化日的――兀那贼秃，这个不能化！

    更何况，胖子虽然下定了决心，要牺牲自己去抚慰柳萱那颗受伤的心灵，大脑中却仍是有一丝彷徨挥之不去――小傻妞在干嘛呢？

    所以说，要当一个坏男人，好吧，要当一个享受齐人之福的普通男人，其实也不是那么容易的，三从四德就不讲了吗？没听说过爱情可以三个人一起来的……

    也就在这时，胖子听到有汽车开进院子的声音，并且直接开到了负一层的车库。胖子把听力的敏感度提高了一些，听出了陆青云的脚步声。随后就听见陆青云晃荡着车钥匙，嘴里还哼着着三不着两的调子，乘电梯上楼。

    柳萱对此倒是一无所知，面色酡红，两眼迷离，红唇送到了嘴边上，胖子当然是却之不恭，受之有鬼――陆青云想看就看呗，又不是外人……

    “哈，表哥！”胖子在百忙之中抬起头来，不打招呼就太没礼貌了。

    比如柳萱，直接就把头埋进了胖子的胸脯里。反正这个表哥也是随时出入的，无论自己厌恶与否，他总是妈妈唯一的亲侄子。从血缘上说，算是妈妈除自己之外，最亲的后辈了吧。

    陆青云做了个你知我知的笑容，都自己人，请慢用，表客气！就低头换了拖鞋，一本正经地上楼去了。

    胖子也是这时才想起来，还收了这厮两斤多大票呢，也没给人家办事――不像话嘛！

    得，那张照片装在档案袋里，被油桃哥拿去了。

    “继续，继续！”胖子把柳萱的脑袋捞了出来，咧着大嘴寻找目标，却被柳萱又羞又恼地推开了。

    既然无以为继，那就收心办正事吧，毕竟是受人之托呢！

    胖子遗憾地舔了舔嘴唇，也没有放柳萱离开，直接低头说道，“萱萱，表哥给了我两斤钱，外加一张照片，照片上的小孩叫柳绥。”

    柳萱本来正眯着眼睛，又好气又好笑地看胖子舔嘴唇呢，闻言却是当即色变，“腾”的一声就要坐起来，但被胖子牢牢地抱住了，“反正活儿我已经接了，他应该是在等胜利的消息吧，很有耐心的。”

    “这个蠢货！”柳萱的胸脯气得一鼓一鼓的，有个好偷窥的色狼看得很是蠢蠢欲动。

    “按说你爸爸只有一成的股份，还只是华海制药的股份，他怎么会动这种心思呢？好像没什么意义吧。”胖子还真是有点不太理解。

    “这个产权结构，连我都是跟你一起知道的。”柳萱的声音压下来了，“柳氏集团里，只有华海制药是上市公司，由柳氏集团控股，我爸爸出任董事长。而柳氏集团则是纯粹的私营企业，一向神龙见首不见尾，很低调，通常是以华海制药的名义出现的。”

    胖子点了点头，听上去很厉害的样子。

    “安保部长，虽然也是华海制药的中层，却是比较边缘化的位置，进不了管理层。陆青云大概是觉得怀才不遇，英雄无用武之地吧。妈妈病重，他更有了危机感。”柳萱继续说道。

    胖子则继续点头。想来柳母让柳萱给安排个中层位置，差不多也就是这样的？当然积极一点的说，也是给了一个平台，是骡子是马拉出来溜溜。

    不用说，陆青云是个骡子。

    “其实，我妈妈知道他是个蠢货，我爸爸也知道，可他自己不知道。”柳萱一声叹息，可能也是恨铁不成钢？

    “我妈妈说得虽然太刻薄了点，但从我舅舅和表哥的情况看，柳家的男人，还真是才不堪大用，心术还不正，尤其是没有自知之明。”柳萱看着楼梯，恨恨地说道。

    呃，你妈妈说得好像也没有这么刻薄吧？她只是说依附于姐妹生存――好吧，也不是什么好话。

    至于心术不正，柳萱的舅舅大概是做过什么事情吧。陆青云这次何止是心术不正，都违法犯罪了他……

    对了，舅舅家的表哥不应该是同姓吗？

    哦，柳萱从的是母姓，柳母亦从母姓，柳萱的姥爷本来是姓陆的吧。

    “那我怎么办？”胖子有心替柳萱排忧解难，却也无意了解其家族情况，还是由柳萱做主。

    “放心吧，这人成事不足，败事也不足。”柳萱还是有些黯然，“其实他自觉好盘算，应该是一石三鸟的计划吧，并不见得是为了我――柳绥死了，我指使你干的……”

    胖子只不过是提供了一个情报而已，柳萱却在短短的时间内就考虑清楚了原委。才智过人是一方面，家学渊源也是一方面。

    如此说来，胖子对陆青云仅有的一点同情也没有了。原本觉得，陆青云虽然歹毒，毕竟是为了柳萱，与柳萱也算是利益共同体。没承想，他却是连柳萱一起算计进去了。

    大家族果然好复杂的，胖子啧了啧嘴。

    “要不，我们去搬一下花？”既然爱做的事情无以为继，受人之托也算是完成了，总不能老是抱在客厅里吧，虽然好享受。

    “他毕竟是我表哥……唉，让他做不成就好，不要为难他。”柳萱摇头叹息，也算是给胖子解释了一下。敢算计胖哥的人，有三十六个花帽子为证呢。

    胖子只是一笑，点头应允。说到底，陆青云也是柳萱的亲表哥，柳母唯一的侄子。既然败事也不足，那就多一事不如少一事吧――就从他找我出手这一点上看，确实也是败事不足……

    随后，柳萱动嘴，胖子动手，把大部分花盆都归了原位。这样一来，柳母在家里随意走动，到处都有萱元素的关照。当然，柳萱的工作室里也留了几盆，以志昨晚之喜。

    家里唯一留意到开花情况的，就是培育它们的赵叔了。不过，这些花原本也是孕育了花苞，争取春节期间开放的，现在也不过是早开了几天而已，算是喜事。

    东家本就是大富大贵之家，如今添了大坨的新姑爷，百花齐放也是正常，这还是老赵的功劳呢，小姐甚至因此给包了一个大红包……

    这两口子本是农家，在柳家服务有十多年了，老家已经多年未回。柳家从不亏待下人，老两口也把柳家当成了自己家。

    最重要的位置，当然还是柳母的卧室。虽然不知道萱元素的多寡与疗效的关系，多摆上几盆总是没有坏处。

    陆青云也欢天喜地地帮着胖子摆花盆，“姑姑康复了，连花都开得这么好！”

    “你俩以后多亲近些，现在都是独生子女，你们就算是最亲的关系了。”看得出来，柳母的精神还不错，心情也不错。

    “好的，阿姨。”胖子并不知道柳母是什么时候醒的，专家团队离开后，柳萱还上楼看过，说妈妈睡着了，毕竟是身子骨太弱。

    “姑姑，我们亲近着呢，对吧胖哥？”陆青云拍着胖子的胳膊，很有点大哥的样子。

    随后两人相视一笑，一切尽在不言中――男人之间，还有比一起洗过澡更亲近的关系吗？

    “萱萱，给徐晃找好司机了吗？”柳母突然想起这茬了。

    呃，刚才太忙了，哪顾得上这个？

    柳萱回头看向胖子，胖子赶紧回答道，“阿姨，我有司机的，不用再找了！”(未完待续。)