
    “真的啊？磊哥，你可不能忽悠兄弟！”

    大疤挂掉石磊的电话，大桶水也不送了，把摩托车开得飞起，一溜烟地赶回了分舵。找到驾照后，打了个车就直奔东海路浪琴园——胖哥需要司机？我勒个去啊，机遇果然是青睐有准备的人！

    这小区看着就高档，远远望去，只见树不见楼，住的肯定都不是什么好人吧？

    大门口正中顶天立地一块巨石，篆刻着“浪琴”两个大字——这个是可以推断出来的……

    围绕着巨石是绿草红花，两条漆黑的车道一进一出。保安就有点狗眼看人低，见大疤走近，右手下意识地就摁住了橡胶棒。

    嘿！你说哥这暴脾气！

    好吧，哥都是给老大开车的人了，要注意身份，跟一小保安计较个什么？

    大疤冲着保安一咧嘴，保安吓得一趔趄。大疤就摇头晃脑地转到了出口车道，蹲在路边抽烟。两个保安一直盯着这边，交头接耳地是不是要报警……

    就在这时，一辆大车低速开出了道闸。两个保安板整地站起来敬礼，真特么好狗！

    有钱人就是会玩啊！你说这是皮卡呢，还是重卡呢？双排座带个车斗，车架很高，轮胎很宽，看着就来劲——嗯，男人开的车！

    开车的却是个女人，哇塞，绝色大美女哎！可惜了，住在这种地方，肯定是被包养的金丝雀吧，好人能住这儿吗……不过特么真值啊！你说哥要是有这么一车，有这么一女人，让两个保安这么一敬礼，卧槽！哪怕是少活个十年八年的呢？

    大疤正待擦亮眼睛仔细看，那辆大皮卡却停住了，有一坨胖子从副驾驶上跳了下来。

    艾玛，老大？

    大疤腾地站了起来，挠着后脑勺傻笑。刚才光顾了看美女了，居然没注意到老大！你说这俩眼珠子，真得抠出来当泡踩了……

    “你有驾照？”胖哥瞧着大疤，不是很信任的样子。

    “胖哥！绝对的，A照！来沧海前，我是开渣土车的！啥车都能开，没开过坦克……”大疤手忙脚乱地把驾照拿了出来，打开给胖哥看。

    胖哥点了点头，没接也没看。那边驾驶室门也打开了，大美女跳了下来，没错，就是跳，车门踏板离着地面还有半米高呢。大美女身上也在跳……

    当然，大疤是很懂规矩的，这是老大的女人呢，可不敢乱看。顶多用眼角捎那么一下下。

    可是，胖哥你这么玩，大嫂知道吗？

    郎警官可不是好热的啊！

    大疤一脸严sù地站在了胖子身后，委实是保镖本色。就是块头小了一点。当然，也仅仅是相对于胖哥来说的，疤哥毛身高一米八呢。

    “这车减震差了点，在城市道路上不是很舒适，等找到合适的，咱们再买一辆好了。”大美女来到了胖哥身边，离着大疤的距离就近了。

    大疤连呼吸都收敛了起来，尽量的均匀，努力当一个透明人——这点他做到了。

    “我看这个就挺好的。谢了哈！你回吧，两天后我再过来。”胖哥抱了一下大美女，大美女就那么小鸟依人地贴着胖哥。大疤的小心肝都要飞出来了——老大就是老大！听话音，这车还是大美女送的？

    艾玛，倒贴的嫁妆！

    两天一临幸？

    看胖哥还要忙活一阵儿的样子，大疤就自作主张，小心翼翼地爬上了驾驶座。发动机还在转动着，声音雄浑而低沉，车身却是微微地颤动，把大疤本就过剩的荷尔蒙都激发了出来——是车激发的，不是被老大拥抱大美女激发的……

    胖哥终于完成了告别仪式，擦了擦嘴唇上车，朝着大美女挥了挥手。大疤就打了转向灯右拐入车道，从后视镜中瞄到，大美女还娉娉袅袅地站在那儿挥手。

    对，就是娉娉袅袅！此女只应天上有，这词就有点俗了……

    “胖哥，嫂子还没回……”大疤很好意地提醒了一句。

    “好好开车！”胖哥没领情，却也若有所思地回头看了看。

    大疤是石磊的铁杆，曾经和二虎一起要求跟着胖哥去当保安来着，不想当保安的送水工不是好混混。你别看这厮长得五大三粗的，开车倒是挺顺溜的。

    没过多久，车到河阳社区，却见黄小虹正走出巷子口。王霞和白小朵都跟着出来了，马小石拉着个拉杆箱在最后面。

    “你这是要走？”胖子跳下车来。

    “艾玛，胖舅！”白小朵正骨碌着大眼睛呢，喊着胖舅却奔向了大皮卡，下巴颏都要掉下来了，摸摸这儿摸摸那儿的，费了点劲才拉开车门往里钻。马小石也紧走了几步，倒是没敢上手摸。

    “我哥的案子，年前结不了，什么时候能出来就更不知道了，我得回去陪着父母过年。”黄小虹的神色有些黯然。

    “哦。”胖子应了一声，却也不好说什么。更重要的是，郎苑来过了？

    “苑苑上午急匆匆地跑来一趟，把小虹的行李送过来，没呆多大会儿就走了。”王霞也在瞧着大皮卡，说得有意无意的。

    “胖舅！我可什么都没说哦！”白小朵坐在副驾驶上，正跟疤叔叔研究学术问题呢，闻言转身冒了一嘴，看上去还是功劳大大的！

    呃，这熊孩子，老子还得夸你讲义气？胖子被顶了一个大跟头。唉，还真是有的烦呢，都是自个儿作下的……

    “郎警官问时，我说你急着出去了，可能有什么急事吧？我没说你是昨天出去的……”黄小虹低着头没看胖子，事实也表达得很清楚。

    呃，你们都是好同志……胖子一个头两个大，赶紧问了句，“这是要赶火车吧？大疤，你送一送小黄，回头就开到分舵去吧，我用车时叫你！”

    “好唻！”大疤殷勤地下车来帮黄小虹提行李，这个小黄，先前没见过，莫非也是老大的女人？眉眼很秀气，小家碧玉的样子，说哈跟唱戏似的好听……老大果然是老大！

    “小虹姐姐，我去送送你！”白小朵却是赖在副驾驶上不肯下来。

    马小石貌似也有点跃跃欲试，但没敢提要求。胖子很善解人意地摆了摆手，“你也去吧，别让小朵胡闹！”

    啊？这任务好像有点难度……马小石挠了挠头，却是一脸坚毅地爬上了后座。黄小虹上车后还回头看了胖子一眼，娇柔地一笑。大皮卡响亮地鸣了一声笛，开走了。

    “晃子，你不是去柳老师家了吗？”王霞和胖子一起往回走，漫不经心地问道。

    “这是柳老师家的车，在车库里闲着，就借给我开开。”胖子一脸的苦笑。看来她们在家里没少关心自己呢。

    “晃子……”王霞欲言又止，进门时才憋出一句来，“咱这小门小户的……”

    “姐，我心里有数的，你放心好了！”胖子急匆匆地往楼上逃。唉，我有个锤子数啊我！

    合着这事儿，全家都知道了？

    “晃子，我还没给你说完呢！水厂今天放假了，账上有不少节余，小兰还在盘账！”王霞追了两步，胖子只好停下来听着。

    “但七八十万应该是富裕的，要不然，先给你买辆车？”王霞小心翼翼地问道，见胖子抽着脸皮挠头，后面的话还是很小声地溜达了出来，“自己的车开着多舒坦……”(未完待续。)