
    “鸹鸹！”

    半空中的乌鸦陡然直坠，黑色的鸟喙――俗称乌鸦嘴――尖锥形冲下，径直扑向了那女战士的头顶！

    那女战士却是冷笑着抬头，一箭射出，正中急速飞坠的乌鸦，贯穿！燃烧！飞起……

    胖子早已顾不得更多，驮着一头兀自燃烧着的金色僵尸，忍着大腿和屁股上的剧痛，虽然跑得一瘸一拐的，速度却仍是极快。

    弥留之际的乌鸦，分享给胖子的最后视距，就是那女战士好整以暇地随手又是一箭，射飞了正要落下来的一直在燃烧着的乌鸦。

    乌鸦既失，胖子就像是变成了瞎子，顾头不顾腚地狼奔豸突。

    这头金色僵尸虽然在燃烧，味道奇臭无比，甚至有滚烫的尸油滴落，却是一张厚实的盾牌。

    胖子右手持狼牙棒，逃亡路上武器不敢或缺。左手从肩膀上面往后探，拽住金色僵尸的肩部使其不至于滑落。

    突然间，左手剧痛，却是一枚箭矢贯穿手掌，又穿过僵尸肩膀，从手腕处透出！

    换言之，胖子的左手被结结实实地钉在了僵尸的肩膀上！

    而后是膝盖上中了一箭，却是箭矢从腿弯处贯穿透出。

    几乎同时，另一个膝盖上也中了一箭。

    胖子“噗通”一声栽倒在地，嘴里啃泥，背上压着燃烧的僵尸――救世主果然不是那么好当的……

    “啊――”

    胖子猛然间坐了起来，浑身大汗淋漓――这一招遁法很久未用，胖子对此早已陌生了。

    “啊――”

    胖子好容易收拢了恍惚的眼神，却见马小兰正捂着心口，一脸错愕地惊叫出声。

    “胖舅，你把小兰姐姐怎么了？！”白小朵随后冲了进来，狐疑地看看炕上的胖子，看看炕前的马小兰。

    这话问的，你可真是我亲外甥……胖子努力地平复着呼吸，一时间还说不出话来。

    虽然全身各处都没有任何伤口，那种令人绝望直至昏迷的剧痛，却仍是盘踞着胖子的脑海里。还有闻之欲吐出肠胃的僵尸恶臭，也在口鼻间挥之不去。

    “饭好了，我是来叫胖叔吃饭的。”马小兰倒是反应了过来，虽然忘了把小手还没从胸口处拿开，“胖叔是不是做噩梦了？刚才你全身都在抖……”

    白小朵却还在看看这边，看看那边。胖舅的脸皮一尺厚，肯定是看不出什么来的，倒是有汗渍。小兰姐姐的脸色就不太正常，很不正常的绯红――我一定是错过什么了！

    胖舅这种人，有前科没人权的。一边追求人家柳老师，一边还跟那个警察阿姨勾搭得热络。

    不过呢，小兰姐姐要是当我舅妈的话，好像也很不错哦！就是差了辈分了，其实也没必要那么讲究啦！

    一边是大好的口福，一边是少写一门作业，还真是很难选择呢。那个警察阿姨就不能要，没什么用处……

    “哦，我刚才做了个噩梦。要吃饭了吗？还真是饿了！”胖子憨笑了一下，努力以正常姿势起床，其实还是手脚酸麻，浑身无力，几欲虚脱。

    “嗯，吃饭了，胖叔快出来吧！”马小兰也笑了笑走了。

    白小朵又仔细地观察了一下胖舅的脸色，直到胖舅心虚地瞪眼时才离开。当然也没忘了回瞪――你还有理了你！

    本来就是补个觉，胖子是和衣而卧在炕头上的，居然睡了这么久。

    天色已经暗了下来，正屋里灯光明亮。胖子眯着眼睛走出来时，饭菜已经上了桌。姥爷和马大宝等人都在炕上坐着，面色也都很平静，就像里间根本就没有传出来惊叫似的。别说是两声了，一声也没有。

    “你们先吃着，我洗个脸。”胖子神色如常地憨笑着，到灶间去擦洗了一下。其实浑身都黏糊糊的难受，但老家没有洗澡的条件。藏马山人在冬天，基本上是不洗澡的，夏天就去水库洗。

    胖子很久没有如此遁法，当然是基于这个原因――这次从哪儿出来，下次就从哪儿进去。

    再次进入坎德拉斯大陆时，肯定是在墓园里的。地上还扔着烧掉了大半的皮短裤，以及百宝囊里的各种战利品――这些肯定是已经没有了。

    当然，真正的原因并不是胖子之财迷，甚至也不是风吹屁屁凉――被人围观一下，又不会短一寸……

    可是，如果敌人在那儿布置好整排的射手呢？弄个烧烤架点上通红的炭火呢？

    以有心算无心，那女战士一个人一张弓，其实完全可以秒杀胖……

    胖子当然还可以再次极速遁出――能读档，真是太好了――可是，永远都不再进入坎德拉斯大陆了？

    那还怎么当一个救世主呢？

    死老头虽然尚未谈及时间限制之类的话题，想来怎么也不可能档期无限的。救火救水都很着急，何况拯救世界这种略大的事情呢？

    那个黄脸女战士，胖子还是第一次见到，有一种很诡异的感觉――她明明是个活人啊？

    而且仔细想来，那些僵尸和骷髅，更别说那些行尸走肉的女战士，好像都是听命于那个黄脸女战士的吧？

    卧槽，莫非这个女战士就是墓园中的指挥者？

    真是耍得一手好箭……胖子实在是心有余悸。

    射速极快，精准无比，哪怕是飞坠的目标――胖子内心喟然一叹。

    已经不记得乌鸦死过几次了，每次都是壮烈无比，此次尤甚――恐怕落地时已然烧成焦炭了吧……

    贯穿膝盖，火焰熊熊，没有可能硬抗。

    即使以胖子化身为狼的速度，也是无从正面对抗――除非是突然近袭，猛地扼住她的脖子……

    胖子却并不认为自己有这样的机会。如果黄脸女战士就是这个墓园的主人，指挥者。她能出面射上一回，就已经很给胖子面子了――此前都未曾有过。

    这次是被胖子逼急眼了，还是偶然出来跑个操？

    亦或是外面的军营兵临城下？

    最后这个可能性，还是比较大的。

    仔细想来，如果军营内确是人类，确是为墓园而来，也应该是初来乍到吧。至少她们还未曾对墓园发起过攻击。

    否则，胖子一定会注意到异常情况。

    因为怪物是不会打扫战场的，除了捡拾一些装备物品。胖子每每看见上次突入墓园时所杀死的怪物尸体，却从未看见过另外的战斗痕迹。

    看来，出路还是到军营外跑圈――如果能活着逃出墓园的话……

    即使红色药液有奇效，彼处的胖子也是手腕别在僵尸上，两个膝盖被射，短时间内几乎毫无行动能力。

    胖子在这种状态下遁出，再入时还是这种状态――这就是读档……

    一顿饭吃得没滋没味的。虽然数量还是不少――这一点大家倒是司空见惯了。

    “晃子，银行初六还是初七才上班吧？”王霞等胖子吃完了才问道。

    “啊？”胖子一下子没反应过来，光想着膝盖中箭这事了。

    “你捐钱种树，这是好事。我们都是支持的。”白强补充了一句。

    “我卖花挣了小两万，这本来就是我们三个人的收入，除了买花种花盆什么，都没花。再加上小兰从你们那儿领的工资奖金，我可以出三万。”马大宝今晚道士没有喝多，大概是白强被尽劝吧――中午已经挨训了……

    “哦！”胖子这才明白是怎么回事，笑了笑说，“你们放心吧，钱我都准备好了，不用你们出。”

    王霞和白强互相看了看，姥爷倒是先说话了，“晃啊，你花钱姥爷没意见。但挣钱一定要从正道上来啊！”

    胖子又纳闷了，正道是什么意思？我还走过邪道吗？

    那边白小朵缩到了后面去，准备要下炕的样子。胖子顿时明白了，我外甥女儿又在背后给我下眼药了吧？

    问题是小朵也不知道什么啊？难道还带信口雌黄的？

    嗯，怀璧其罪？我有不走正道的能力？恐怕斗歹徒斗花帽子等英雄事迹，都让姥爷知道了吧？

    这熊孩子，不是让姥爷瞎担心吗？

    嗯，回头老子再收拾她！

    胖子恶瞪了小朵一眼，小朵反倒是不着急跑了，很不服气地回瞪――我有撒谎吗？撒谎的是你好不好？改天我要是撒个谎啥的，也都是跟你学的……

    “放心吧姥爷，我挣的钱，每一分都是正道！嗯，这回我是拉的赞助呢！”胖子嬉皮笑脸地转向了姥爷。

    诊金，医疗费，这还不是正道赚钱吗？

    就是有点解释不清楚……

    ps：打赏，推荐票，月票，都很重要，我谢谢大家。最重要的还是订阅，所求者唯订阅耳……(未完待续。)