
    “橡木智者：召唤一个有用的灵来帮助你和你的同伴获得更多的生命。”

    一个通体粉红且透明的六角星出现在胖子的眼前。六个角都是肥嘟嘟的，或者是触手吧，凭空自由散漫地舞动着。中间是更亮一些的火红，隐隐有火焰的感觉向六个触手流动。

    呃，这是派大星吧？胖子忍不住伸手去摸。

    呃，很滑爽很酷弹有木有？

    就像小婴儿的腮啊，忍不住要捏一下有木有？

    橡木智者貌似是被摸得痒痒，六个触手全都合了过来，覆盖在胖子的大手上，就像婴儿依偎在母亲的怀里。

    虽然没有面孔乃至五官，胖子却能感受到橡木智者的愉悦，甚至顽皮？天真烂漫？

    胖子一松手，橡木智者就飞走了，在空中自由地挥来挥去，看上去也就是婴儿一般的大小。

    而胖子的脚下，以及狼灵的脚下，都出现了星星点点的粉红色斑――这就是增加生命了？却不知道如何产生作用的。

    不管用没用吧，萌死人不偿命呐！

    而后，胖子再次召唤了狼灵。

    新出现的狼灵与第一头完全相同，只是大了一圈――嗯，算是较大个的中华田园犬了……

    看来，两片叶子的“召唤狼灵”，就可以召唤两头狼灵。嗯，值得期待，还可以再加！

    两头狼灵相伴而行，老的没有欺负新的，大的也没有欺负小的。

    乌鸦在天上飞翔，猛毒之藤在地下穿梭，两头狼灵跟随左右，胖子的胆量顿时充实了许多――嗯，哥当然可以去见任何人！哥又没做什么亏心事！黑灯瞎火乌漆墨黑的，能看出个啥子来嘛！

    “尊敬的德鲁伊先生，罗格训练营副营长弗拉维老师，正在营寨中等您。”

    胖子鼓足了勇气接近墓园时，正遇见一队巡逻的女战士。其中一个蜂腰削肩，眉眼清秀的女战士上前鞠躬迎接。就像是她们早就知道胖子要来，并且一直在此等待。

    这个女战士没敢看胖子的眼睛，两腮却是悄悄地飞了个红。

    “嗯，请带路！”胖子大义凛然地回复道，就像普通的救世主那样子。

    “是！请跟我来！”蜂腰女战士笑起来眼睛是弯的。

    这队女战士一行八人，四个弓箭手，四个标枪手，两两结伴。这大概就是罗格训练营的制式搭配吧，八个人也是最小的组织单位。

    她们都是欧洲白人女孩的面相，大约十七八岁，表情还显得有些稚嫩。个头未见得有多高，发育得却比东方女孩要大……

    这个罗格训练营到底是怎么回事？怎么会让一群花季少女上前线跟怪物拼杀呢？

    或者心虚所致吧，胖子总觉得这些女战士的眼神，老是偷瞄着自己的某个部位，以致于走路都不太自然了。

    呃，好像有点碍事？以前都是顺在哪边裤管里来着？

    虽然胖子离开了许很久，墓园内的清剿战斗仍在继续进行。途中所遇到的女战士，也都是八人为一个单位，提着抱着抬着各种战利品，步履匆忙地赶往墓园西侧。

    “尊敬的德鲁伊先生！”所遇女战士们均是弯腰鞠躬，既尊重又热切。

    “辛苦了。”胖子只管慈祥地微笑，矜持地点头致意。

    呃，她们鞠躬完毕抬头时，眼神为什么要在某个角度暂停一下呢？

    胖子又怀疑新鲜出炉的皮短裤是不是破了露了，毕竟胖裁缝不是很专业――不准看了哈，再看翻脸了！

    营寨已经迁移到了墓园旁边，木栅栏也已完工，周边有少量女战士在警戒。

    胖子却是无须绕着木栅栏跑圈了――呵呵，有大能的人，当然要从大门正中，大摇大摆大鸣大放地进入！

    好吧，想起来就有些丢人的说……

    女战士们显然对两头雪白的狼灵很感兴趣，看样子很想上手摸一摸，却又担心唐突，说起来狼灵也是她们的救命恩狼呢！

    她们没有提出来，胖子当然也就不好主动――叔叔带你摸狼灵啊？

    而飘在半空中的橡木智者，显然更加吸引女战士们的眼球，胖子几乎都听到她们的心声了――哎呀，好可爱好可爱，你怎么可以这么可爱！

    呃，词拙的可怜娃……

    胖子只管挺胸拔背地迈步向前，一直走到营寨中心位置时，带路的女战士们才停下了脚步。最早迎接胖子的那个蜂腰女战士进了中间的大帐。

    大帐旁边，各种武器装备堆得如同小山一般。一队队的女战士还在往这边搬运。看来她们也是一qiē缴获要归公的。

    有十余个轻伤的女战士正在分拣辨识，分门别类地规整存放，登记造册。

    “尊敬的德鲁伊先生，请原谅我的失礼，也原谅我下午的慢待。”弗拉维肩上裹着白色的麻布，脸色也有些苍白，坚持着走出营帐迎接，并且鞠躬敬礼。

    下午的慢待，说的应该是收信未回了吧，胖子对此倒是颇有微词来着――哥在坎德拉斯大陆上撰写的第一份书信呢，费老鼻子劲了……

    胖子赶紧上前了一步，想搀扶却又不太好下手，“副营长请不要客气，上午我也是唐突了，因为我急于联系你们，却是不知道怎么联系。”

    “是我的愚蠢和保守，导zhì了二百一十三位姐妹的牺牲。如果早一些得到德鲁伊先生的帮助，她们也不至于死去。”弗拉维神色黯然。

    呃，死了那么多吗？胖子一时间也不好搭话。

    弗拉维引领着胖子进了大帐，蜂腰女战士也跟了进来。乌鸦一直飞在半空中，别人是无法发现的。两头灵狼和猛毒之藤就留在了帐外。橡木智者倒是到处愉快地玩耍。

    帐篷内除了一张小床外，就是一张三四平米的地毯了，或者这地毯就是待客的坐席？倒是厚实又温暖。很显然，坎德拉斯大陆上的文明程dù，并不是很高。或者也是弗拉维特别节俭的缘故。

    弗拉维没有回到床上去，而是陪着胖子席地而坐。蜂腰女战士端来了两碗奶状的饮料，胖子道谢后尝了尝，倒是酸甜可口。

    这还是胖子第一次在坎德拉斯大陆上进食。此前一直没有遇见过活人，甚至不知道这个世界上有无人类。倒是杀了不少的蛮牛，却也没敢烤来充饥――谁知道有没有疯牛病……

    “我听说过德鲁伊的传说，却是从未见过。”弗拉维略有尴尬地笑了笑，“但我知道莫瑞娜，也就是您杀死的血乌鸦，很有心计。我就想当然地断定，您找过来，其实是莫瑞娜的阴谋。”

    “听起来，你跟这个莫瑞娜，是认识的？”胖子已经理解了一个领兵者的谨慎，虽然并不赞同。无论真假，总可以抓进来问问吧？直接把人射走了，就简单粗暴了点。或者这个世界的处事方式，与现实世界并不相同。

    “是的。莫瑞娜曾经是罗格训练营的杰出女战士，也是我的好姐们。去年，她奉命带队去崔斯特瑞姆打探消息，回来之后就变得和以前不同了，不过，当时我们并未想到太多。”

    弗拉维像是一个三十岁左右的少妇，干练而强悍。此时她娓娓道来，胖子也就认真地倾听――这个世界有太多不懂，正需要大量的吸收……

    半年前，莫瑞娜带领着所属的三百多名女战士离开了营地，从此下落不明。直到一个多月之前，罗格营地才得到了确切的消息。

    莫瑞娜盘踞在与冰冷之原毗邻的修女埋骨之地，三百多名女战士全都变成了行尸走肉，还聚集了无穷无尽的死亡军团，疯狂地屠戮周边的农夫和村寨……(未完待续。)