
    “胖哥，你需要……钱吗？”

    柳萱打来电话，说是收到了盆花。妈妈精神状态良好，但也偶有失智。身体状态正常，还是气血不足。专家组每日会诊一次，仍以奇迹来解释病情，妈妈都有点烦了。

    经持续测试，确定萱元素的半衰期为三小时。到第四天时，也就是经过三十个半衰期之后，萱元素就无法检出了，可认定为衰减完毕。

    萱元素产生药理效应，需要保持一定的数量，相当于一盆君子兰第二天的状态，这是临界值。多于临界值，比如放置满屋子的君子兰，则产生边界递减效应。少于临界值，效果则明显降低。

    至于萱元素是对如何产生药理作用的，原因不明……

    而后，柳萱犹豫了一下，终于小心翼翼地问出了钱的问题。马上又补充道，“胖哥，这可不关大疤哥什么事啊！我也不是特意打听你的私事。我的意思是说，我们没必要把钱看得那么严zhòng吧……”

    呃，她说得好有道理。

    而且，考虑得如此周全。

    没想到大疤还长了一张大嘴。好吧，想来柳萱要问点什么事情，大疤也不敢瞒着。应该是柳萱觉得大疤搬花比较辛苦，陪他坐着聊了一会儿吧。胖子甚至能想到大疤在柳萱面前拙口钝腮的样子，却是一五一十地汇报。柳萱则浅浅地笑。

    “我其实是不想，不想让你我之间掺进太多的外在因素。”胖子沉吟了一下，才慢慢地说道。

    呃，我是不是太小家子气了……

    或者说，是穷人的自尊？

    “可是，你给我妈妈治病，难道我不应该付给你诊金吗？”柳萱小脸一红。胖哥这句话，暴露出来的涵义其实挺丰富的。柳萱颖悟绝人，向来是见微知著――胖哥是想要一份纯洁的感情……

    “我不是收了你一辆大皮卡了吗？大疤说，这车很值钱的，我本来还有点惭愧呢。”胖子憨笑了一声。

    “那你知道我家供养一个专家需要多少钱吗？一辆……大皮卡，实在是不值个什么。嗯，我妈妈的身体很金贵，诊金当然也要给得略多一点。”柳萱终于找到了理由，说话也流利起来。

    “我只是想给老家做点什么，也不见得需要多少钱。”胖子思考了一会儿才说道，“这样吧，你给我投资，我给你股份，怎么样？”

    “好啊！我们在商言商，我需要付多少钱，你给我多少股份呢？””柳萱当即同意。至于胖子想要干什么，管它呢，干什么不是干啊！

    “我原来准备拿百分之五十一的股份，百分之四十九送给村里。你付我一百万现金，我给你百分之二十五的股份，如何？”胖子一本正经地提出了股权分配方案。

    “成交！”柳萱爽快地拍板。小嘴却是撅了撅，才要一百万啊？还不如那辆大皮卡值钱呢……

    “对了，我新得了一个东西，或者会对你妈妈的病情有帮助。不过我也只是猜测，具体还需要你自己来验证并决定。”胖子沉吟了一下，“嗯，两天后我给你送过去。”

    “好啊，我等你！”柳萱愉快地挂断了电话……

    当天下午，二蛋家山墙处的宣传栏上张贴了一份告示。

    捐资植树造林告示。村民徐晃捐资二十二万元，购置各种苗木及必要设备工具，用于两千二百亩荒山植树造林。将来收益分为两部分，第一部分按照产生收益时皂户屯的实际人口平均分配。第二部分按照村民累计出工数量分配。两者各占百分之五十。该项目由村民王大鹏牵头规划并组织实施，意欲出工者可去王大鹏处报名，将来出工数量也由王大鹏负责登记汇总。

    捐资分两期进行，第一期捐资十万元，正月初五到账。第二期一十二万元，视第一期捐款执行情况再定。

    告示一经贴出，各种议论就铺天盖地。

    村民甲――徐晃是谁啊？不是说胖子要承包山林和水库吗？

    村民乙――徐晃就是胖子！那个王大鹏，就是二蛋！

    村民甲――哦，那直接写胖子和二蛋不就完了嘛！这费劲的。

    村民丙――哎，我说，这胖子在沧海捡到钱包了吗？还是脑袋被汽车撞坏掉了？二十多万怎么说捐就捐了？

    村民丁――哎哎，你别被人忽悠瘸了！哪有二十二万，不是初五才到账十万吗？到了村里，能拿出一万来种树？另外九万就要去还白条子。据说单是藏马镇上的八方酒家，村里就欠下了三四万呢。八方酒家还不算是多的！

    村民戊――我说，没准这两个熊孩子在憋着什么大坏呢！拿出十万来，给个甜枣吃。胖子不是说还要承包水库旁边的荒地吗？那才是真章呢，等着吧！

    村民甲――哎哎，你这人怎么就不能把人往好里想想？要不你拿十万出来，给大家伙儿来个甜枣？

    村民戊――我说你朝我使什么劲啊？我有十万块的话，我早就给你买枣吃了！跟你说吧，村支书和村文书，这两人才是背后的关键！村支书不就是二蛋的老丈人吗？村文书不就是二蛋他爹吗？都明摆着的！

    村民甲――那种树的时候，你来不来啊？

    村民戊――我干嘛不来啊我？分树的时候敢少我一棵！

    村民己――我也觉得这里面好像憋着什么事吧……

    骤领大任的王大鹏，好吧，二蛋听着各种噪音，简直是不胜其烦。

    胖子说得对，皂户屯贫穷太久，各种小心思也是日积月累，都该拿到太阳底下晒晒了！

    胖子还说了，不管人家来问什么，你就一律不知道，做好你份内的事儿就行。

    二蛋份内的事儿可真不少。要到处咨询树苗树种子，要绘制荒山地图，要规划经济林和景观林，要记录报名出工的名单――天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳……劳其什么来着？

    “不过胖子，那你干啥去？”二蛋瞪圆了眼珠子。

    “我啊，我回家睡觉！”胖子白了二蛋一眼，溜溜达达地回家了。

    还真是蒙头大睡。睡前还特意嘱咐了姥爷和表姐，要是有人来问事，一律让他们去找二蛋问去！昨晚姐夫和大疤的鼾声太响了，我得补个觉……

    中午饭是在村支书家吃的，胖子拎来了两瓶五粮液。一边吃喝，一边谈妥了捐资种树和承包水库及周边荒地的框架协议。李芬的毛笔字是练过的，当场命笔，按照胖子的口述，用红纸大字写出了告示。二蛋就中途离席，回家找浆糊贴了出去。

    至于承包水库及周边荒地的告示，则根据胖子要求，要过个三五天再公布。

    出席饭局的还有二蛋爹王大锤，席间就二蛋和小芬的婚礼问题交换了意见。胖子表示，两人婚礼上的喜糖由他全资负责。

    哎哎，喜糖值几个钱啊？二蛋对胖子的为人嗤之以鼻……

    ps：请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版！(未完待续。)