
    “你们是怎么来的？”

    胖子多少有点诧异地看着石磊等十八罗汉。晚饭后，马小兰给石磊打了个电话，让他们全部过来。要说石磊的执行力还真不是盖的，这才过去了十来分钟？

    “嘿嘿，坐胖哥的车来的啊！”石磊嬉皮笑脸地回答，大疤也挠着头傻乐。

    卧槽，那辆大皮卡是超大，也不能一下子挤上来十八个壮汉啊！都一水的东北小混混，哪个不是膀大腰圆的？

    “胖哥，实在是挤不下的，都坐车斗里了！”二虎的嘴巴说话还不太利落，好像是冻得不轻。

    这些混蛋，可逮着好东西了！大冬天的，北风呼呼地吹，宁肯坐车斗也要上大皮卡。这车跟新的差不多，恐怕买回来后总共也没拉过十八个人吧？胖子给气得一阵无语。

    得，反正这车也没打算还回去，可劲的造吧。

    相处久了，十八罗汉就觉得胖哥挺和蔼可亲的，除了不让打架，也不爱管闲事。

    王霞和白强两人，起初时心底里还有点怕的，不愿意招惹这种人。相处久了以后，也觉得十八罗汉其实也没那么混蛋的，有把子力气，也肯卖力气，没有坏心眼。

    白小朵倒是天不怕地不怕的，尤其喜欢听混混叔叔吹牛，很崇拜这些江湖大佬，也很向往行侠仗义抱打不平的牛叉人生。

    放寒假后，白小朵经常带着马小石流窜到分舵去，混混叔叔们也都很宠着这位水站公主。

    胖子倒是注意到了白小朵的三观不正，却也忙得顾不上教训她。即便是没那么忙，好像也拿她没什么办法……

    “今天给大家结算工资，明天正式放假。后天就过年了，所以另外给大家发一笔过节费。数目呢，也等于这个月的工资！”王霞被胖子推到了前台，很有点老板的派头。

    “嗷！”十八罗汉顿时就疯了，几乎把院子里的玻璃罩子给掀翻掉。

    冬天骑着摩托车送水，喝北风吃尾气，确实比较辛苦，却也不少挣。按照计件数目，多的能拿到六七千，少的也有小五千。老板再把工资给翻了倍，差不多都能拿到上万啊！

    人数太多，屋里坐不下，胖子就把会场安排到院子里来了。今年河阳社区也通了集体供暖，屋里屋外的倒也暖和。

    十八罗汉或坐或站，靠得近的就互相鼓捣，基本上是拿得少的要求拿得多的请客，拿得多的则坚决不答应……

    “身份证都带过来了吧？小兰现场给你们订机票，算是水站的福利。明天一早都给我滚蛋，初五都给我滚回来，不能耽误了初六送水！”胖子镇了镇场子，接替了王霞继续说道，“我说，你们这些混蛋，没犯了事，或者赖了账，被记了黑名单吧？”

    “都没呢！放心吧胖哥！”石磊兴奋地替大家回答。

    包括石磊在内的十八罗汉，其实都是二十出头的街头小混混，喝酒打架干得多，被派出所拘两天也很正常，但还真是没犯过什么大事。

    这回可倒好了，居然坐飞机衣锦还乡了，还是公家给出差旅费！石磊认真地思考了一下，貌似哥几个都是头一回坐飞机？

    “胖哥，我不想回老家。”大疤举起手来，吞吞吐吐地发言。

    “怎么了？”胖子看向这个新鲜出炉的司机，还挺有责任心？

    “我出来时跟我妈说了，混不出头来，我就不回去见她……”大疤的声音越来越小。

    “那怎样才算是混出头来呢？”胖子好奇地问道。

    “怎么也得，怎么也得……”大疤挠着头，却也说不出个所以然来。

    倒是二虎在一旁拿胳膊肘拐他，“你这厮都是胖哥的司机了，别不知个好歹，司级领导呢！”

    胖子似笑非笑地看着大疤，本来是要损他两句的，想了想又算了，一本正经地说道，“对父母来说，你别打架，别惹事，凭良心挣钱，卖力气吃饭，这就算是混明白了！还非得腰缠万贯吗？什么时候才能长大！”

    十八罗汉集体流窜到沧海来，本意还真是想干一番“大事业”的――沧海遍地都是钱，沧海人都是弱鸡――没承想，头一回打架就被胖子一个人干翻了。

    而且赢者通吃，他们再也没有了打架的权利。

    不过呢，现在辛苦是辛苦了点，活得也踏实不是？

    胖子在传销窝点里呆了两天，也学会励志演讲了。三言五语下来，十八罗汉居然陷入了沉思，回忆起了狰狞岁月……

    “这样吧，大伙儿跟着我干，辛苦个三年五年的，我保证让大家都过上好日子！出人头地不敢说，在沧海买个房子，把家人也接过来，踏踏实实地过日子，我们一起努力！”

    十八罗汉报以了热烈的掌声，胖哥既然这么说了，那就这么办！

    只有白小朵悄悄地翻了个白眼。穷人的孩子早当家，白小朵虽然没有当家，却也是吃过苦的――爸妈在沧海都混了快二十年了，至今还租着房子呢！

    不过胖舅手黑，白小朵没敢当面揭穿他的谎言……

    次日一早，一众罗汉大包小包地赶往机场。最后还是有包括石磊和大疤在内的四个罗汉留了下来。石磊的父母是早就没了的，还有一个罗汉啥亲人都没了。胖子也不多劝，给每个人多发了一千块，算是春节期间的值班费。

    马大宝一家人在一起，且不说老家的房子如何，回不回的也就那么回事吧。

    在城里过年却又没什么味道，昨晚吃饭时，经王霞和白强的大力邀请，马大宝一家人决定跟着去藏马山过年。上午就两家人一起出动，赶集置办年货去了。

    胖子则不掺和这些闲事，依旧躺在马大宝家的躺椅上睡觉，都快懒死了――白小朵语。

    实际上，胖子已经很久没有睡觉了，两个世界连轴转地忙活。奇怪的是，身体却是毫无不适，就像是同时享受着两个人生。

    再次进入坎德拉斯大陆时，胖子却是惊喜地发现，不知何故被赋予数值的大棒子，也就是狼牙棒，居然是拿在手上的！

    自制的皮马甲皮裤则还是扔在地上，包括自制的百宝囊。

    这又是何故？坎德拉斯大陆大陆还真是个邪门的地方，太多事情搞不懂。好在可以反复进行验证。

    胖子连续出入了三次，终于得出结论。手持狼牙棒离开坎德拉斯大陆，返回时仍旧持在手上。把狼牙棒扔在地上在进出，则还是扔在地上。

    怎样才能让衣服也被赋予数值呢？赤条条来去，实在是太不讲究了……

    胖子心大，闹不明白的事情，那就放在一边好了，反正也是虱子多了不觉咬。

    狼牙棒新鲜出炉，当然要实战检验一下。经过乌鸦的勘测，胖子选择了一个突破口，小心翼翼地钻了进去。(未完待续。)