
    藏马山特有的癞蛤蟆？那定是极其罕见的……

    一众警察肃立在车灯下，神色都有些古怪，却也没人凑近过去探秘。

    胖哥大家都是见过的，抓捕传销集团时，郎中队就跟胖哥在一起。期间到底发生了什么，大概只有大队长王博和老中队长鲍文清楚吧。

    鲍文现在已经荣升为副大队长了。其他兄弟虽然没有升职，立功受奖晋衔却都是有的，也算是托了郎苑的福吧。一中队由郎苑代理中队长，大伙儿虽然不太服气，却也不是无法接受。

    而大家对胖哥的直观印象，则是那几个放泼的出租车司机，差点被胖哥玩死――恶人还需恶人磨……

    后来也有消息传出，说胖哥一个人打了三十几个花帽子，目的却是给城关派出所出口气。当然，更是为了当时因政治不正确而被放假的郎中队。而郎中队之所以调任刑警，则是因为抓捕了数名全国通缉的要犯。为什么会意外撞见通缉犯呢？这小两口去斤蒙山旅游来着……你说人家还两不耽误！

    各种消息真真假假，传的是有鼻子有眼的，甚至还有人说这两口子去宾馆开房不给钱――这可能就是追求郎中队失败者的抹黑了，郎队长得太漂亮……

    但没有任何消息说过，胖哥还是一位……老中医？

    胖哥，郎中队的男朋友，正在车里给邓指治伤，虽然看上去听上去都很不靠谱，效果却是立见的――总共也就过去了三五分钟？

    大家都是刑警，专门跟重案要犯打交道，受伤流血其实是家常便饭，壮烈牺牲也并不鲜见。

    经历了血与火的考验，身边的同事，其实就是同一战壕里的战友，彼此间还是很有感情的。关键时刻，那就是亲兄弟一般。

    相对来说，刑警在整个警察队伍里，也算是相对纯洁了。真正有门有路的，也不会哭着喊着当刑警不是……

    等胖子推开车门往外跳时，一众警察自动举手，齐齐地向胖哥敬礼！

    胖哥可能是没有见过这种架势吧，脸上浮起了憨笑，脚下却踏空了，差点一头栽倒在地，幸好郎中队就在车门旁。

    不过，郎中队居然没伸手去扶？

    还往一脸嫌弃地旁边躲？

    胖哥明显就要摔倒了，却又费劲地拧巴了两下，居然踉踉跄跄地拐了个弯，终于狼狈不堪地摔进了郎中队的怀抱里……

    “哈哈！”

    一众警察顿时哄堂大笑――这胖哥还真是个宝贝……

    胖哥朝着各位警察大哥挤眉弄眼，郎苑也只好哭笑不得地抱住了他――做人怎么可以这么无赖！

    “刚才是怎么回事？喂！有水吗？”警车里又传出了邓指的喊声。

    众人一起围了过去，七嘴八舌地问候。邓指还是躺在后座上，不过脸上已经有了血色，两眼也是有神。

    呃，藏马山的癞蛤蟆，简直是太神奇了！

    呃，藏马山的癞蛤蟆，不但神奇，而且很有味道――警车里恶臭弥漫，令人闻之欲吐……

    有人拿了矿泉水过去，扶起邓指喝水。邓指却是哇啦哇啦地使劲漱口，伴随着干呕声，众人更是忍不住了，也太特么臭了吧！

    “请问哪位是郎中队？”

    这时，有一辆警车开了过来，下来两个警察，多少都带着点酒气。郎苑恶瞪了胖子一眼，推开胖子上前迎接，“我是！您是藏马镇派出所的同事吧？大过年的，辛苦了！”

    “不辛苦，还是你们辛苦！嗝……你是郎中队？”年老的警察上前一步，看着郎苑却有点犯迷糊。

    “郎中队，是全市最年轻的中队长！恐怕全国也是！”旁边一位刑警与有荣焉地介绍道。

    “哦……对不起对不起，郎中队果然是年轻有为！我是藏马镇派出所副所长王启年，奉命前来协助上级领导工作。”老警察给郎苑敬礼，心里其实还在犯嘀咕。

    这郎中队有没有二十岁啊，正科级实职领导干部？我十八岁当警察，干了三十多年才熬了个副科，退休前都不知道能不能享受个正科待遇……

    “辛苦王所长！”郎苑给王启年还礼，并简单地介绍了一下情况，“瓦屋村村民陈少坚，涉嫌制造一起灭门惨案。我们前来抓捕时，陈少坚又涉嫌绑架谋杀村民陈少宽一家。陈少坚已被当场击毙，陈少宽一家平安。有些善后工作还需要王所长协助。”

    “好说，好说！”王启年瞧着郎苑身上的披风，又瞧向了郎苑身后的胖子――好像有点眼熟，却是记不得在哪儿见过了。

    “哦，这位是徐晃，来自藏马镇皂户屯。”郎苑笑了笑，颇为正式地介绍了胖子。想来这毕竟是胖子的老家，万一有点什么事情，可能也需要派出所的帮助吧。无论如何，人前还是给死胖子扎势的。

    “徐晃？”王启年急忙向胖子伸手，突然却是拍了拍脑门，“哦，我想起来了！你在镇中把同学给开瓢了对不对？以前好像没这么胖啊？”

    一众警察又是哄堂大笑，郎苑也忍俊不禁，胖子则挠着头惭愧――要不要说得这么清楚啊？还以为这老头记不得自己……

    “王所长辛苦了！刚才我就认出您来了，没敢打招呼！”胖子一脸憨笑地握住了王启年的手。

    “出息了！没想到成我们同行了！”王启年拍了拍胖子的胳膊，我很欣慰。

    “编外，编外！”胖子连忙谦虚，我很惭愧。

    “徐晃是我男朋友。以后他要是再打女同学什么的，王所长使劲抽！”郎苑很自然地往胖子身边靠了靠。

    “哈哈，我把他的女同学都抓起来！”王启年也是个老白呼蛋……

    一辆警车拉着邓指和两个警察先走了。胖哥虽然从死亡线上把邓指拽了回来，伤势毕竟是没好，还是要到医院去诊治一下。

    另几位警察已经提取了现场证据，嫌犯尸体及其它善后工作，则要由派出所协助处理。郎苑带着王启年两人返回陈少宽家时，院子里却正在争吵。

    “这大过年的！你们把我们玻璃砸了，在我家开枪，可让我们怎么过年啊？”这是陈少宽的老婆。一家人也都在院子里，屋里倒是没法待人了。

    “我们抓住了暴徒，救了你们好不好？”一个刑警面色不豫。这届群众真是不像话，不知好歹嘛！这大过年的，警察倒是不好说没纪律的话。

    “那你们怎么不早点抓他啊！他早就该死了，天打五雷轰的！你们非得跑我们家来抓？害得我一家人过不成年！至少得赔点钱吧？”这是陈少宽的老娘――她说的好有道理，要求也是合情合理……

    陈少宽和他儿子倒是蹲在地上没说话，两人身上还在发抖。有些时候，男人还真是不如女人能抗。

    “陈少宽，你吵吵什么？市刑警支队救了你们，还救错了？”王启年上前一步接过了纠纷，“家里过不成年了？我派出所里还有几间房子，你要不要去啊？还管饭的……”

    漫天星斗，寒风萧瑟。

    郎苑和胖子并肩走到村口，站在小车门前。郎苑本来攒了一肚子的问题，突然间却又不想问了――死胖子想告诉我时，自然会告诉我的。我现在又何必让他为难呢？

    一众刑警已经带着证物上了大车，发动起来，等着郎中队下命令，也是留时间给郎中队跟胖哥告别――灭门大案一天告破，同时击毙暴徒解救了一家人质，已经无法更完美更圆满了，立功妥妥的！

    “你都多久没休息了？”胖子拽住了郎苑的小手。

    “进了刑警大队，就没休息过……”郎苑躲躲闪闪的往回抽，脸上却是苦笑。

    “这都到家门口了，你不去看看姥爷？”胖子严肃了起来。

    “我这不是忙嘛！再说了，我身上有血腥，大过年的不吉利嘛！”郎苑小声地陪着错，偷眼看向了大车。大车上分明有齐刷刷地扭头的声音。

    小车门突然打开了，开车的警察跳了出来，跑到大车门口时才喊道，“郎队，有我们呢！哥几个回去整理材料，郎队你今晚好好地休息一下！”

    “郎队休息一晚！”一众警察随后齐声呐喊，伴着爆笑。

    胖子朝着大车上抱拳拱手加憨笑――各位大哥要不要这么猥琐啊……

    郎苑俏脸一红，随后却是豪气干云地挥了挥手，“那就辛苦哥几个，明天我请！”

    ps：请到起点订阅正版。请到起点订阅正版。请到起点订阅正版。(未完待续。)