
    我刚才，只是走了个秀？

    郎苑强忍着恶心，慢慢地站起身来，面无表情地看着手忙脚乱的一众手下。大家都是老警察了，具体工作也无须郎苑吩咐。其实郎苑浑身僵硬，连舌头都僵硬了。

    第一次杀人，却是面对面，半米不到，把一颗脑袋直接打爆了――真的是爆头……

    郎苑没有当场吐掉，已经算是精神强悍了。

    开枪之前，郎苑分明地看到，有一只乌鸦从眼前掠过……

    那乌鸦闪速地啄向了嫌犯的脑袋，嫌犯就“啊”的一声惨叫，抬手胡乱地去揉自己的眼睛。

    “……对准嫌犯脑袋，一口气把子弹打完！无论发生什么，都不要犹豫……”

    胖子的话在郎苑脑袋里轰鸣，比前面听到时还要清晰。原来这一切，死胖子都是算计好了的？我只是帮他消灭痕迹而已！

    怪不得我说有六成把握，胖子也说够了，我还就盲从了，我还就一丝不苟地严格落实了！

    我还真是个小傻妞……

    其实，第一枪完全无须击中，我的任务就是打爆这个脑袋！

    那只乌鸦，到底是怎么回事？

    死胖子，大骗子，你在哪儿？

    郎苑硬挺着走进了院子，胖子果然嬉皮笑脸地走过来，却又一脸嫌弃地去解郎苑的上衣。郎苑一动不动地任其施为，却是盯着胖子的眼睛――我需要一个解释……

    胖子悠然自得地脱掉了郎苑的上衣，期间甚至死皮赖脸地盯着某个高地，就差上手摸了――把子弹打完很有必要――然后脱下自己的西装，披在郎苑身上，西装就变成了披风。

    没有万全的把握，怎么可能让小傻妞以身犯险呢？

    胖子不但召来了乌鸦，还召唤了猛毒之藤。猛毒之藤就在炕洞里潜伏着，如果嫌犯目盲之后，仍然摸索着去点导火索，猛毒之藤就会破炕而出，与嫌犯的菊花来一次亲密接触，深度自行把握。

    结果，乌鸦就很好使。猛毒之藤被胖子悄悄地召回了坎大陆。至于炕下多出来几个洞，那肯定是老鼠的功劳。

    乌鸦一直留在屋里，所以胖子清清楚楚地知道前面发生的一切。

    现在问题来了，小傻妞其实也没那么傻啊！

    怎么办？

    “郎中队，邓指好像不行了！”留下照顾邓指的一个警察突然喊道。刚才邓指还坚持靠墙坐着呢，突然就脑袋一歪。

    郎苑再也顾不得审问胖子，直冲过去试了试邓指颈部的脉搏，急切地喊道，“去开车！送医院！要快！邓指失血过多！”

    胖子脸皮抽抽地跟了过来，刚才他不是喊得挺起劲的吗，怎么这就不行了？

    这大过年的，镇卫生院恐怕没有几个人。就算有医生值班，没准也是专精妇科的。就算全院医生都在位，也不见得能做得了这种手术。

    要是送到县医院，至少也得半个小时的车程，到地方后没准人都凉了。

    啧啧，倒是一条硬汉子……

    一个警察飞跑着去提车，另一个警察则抱起邓指往外跑，郎苑也急火火地跟在后面。

    “邓指是野战部队侦察连长出身，休假期间见义勇为，打了一个意图强奸的恶棍――那恶棍以后再也不能强奸了――恶棍家里也有些地位，拼命地告状。邓指被判处置过当，虽然没有承担刑责，却被强制转业了……”郎苑一边跑一边给胖子做了介绍，显得忧心忡忡的。

    呃，敢情是把人家老二给打坏了？胖子嘿嘿一乐，倒是一了百了。

    本来见这厮脾气太臭，跟郎苑貌似也不是很合拍，胖子才懒得管他死活。

    不过呢，这厮还真是条汉子哈！

    “很好笑吗？”郎苑冷冷地看着胖子。

    胖子挠了挠头，哥才是好人没好报呢！这大过年的，笑一声都不行？

    这时警车已经开了过来，胖子帮着把邓指塞进了后座。这才揽着郎苑小声说道，“人都要凉了，送医院根本就来不及。”

    “那怎么办？”郎苑急得要跳，其实邓指刚受伤时就应该送医院的。但现场情况严峻，他自己也咬着牙说没事，就给耽误了。

    “我有个偏方，专治失血，有奇效，但不知道有没有后遗症……”胖子挠着头说道。

    虽然说人命关天，但哥自己的命比天大啊！

    邓指有没有后遗症确实不清楚，哥的后遗症就大了去了。

    好人当不得啊，哥就是心太软，心太软……

    “那你还等什么？！”郎苑是真地跳了起来。用了有后遗症，以后再治呗！不用的话，就没有机会治了！

    “等我两分钟！”胖子一溜烟地跑了。

    跑出郎苑的视线之后，胖子躲进黑影里，进了坎大陆。三下两下刨出宝藏，揣了一瓶红色药液就返回，连宝藏都没顾上埋。

    “等两分钟！”郎苑咬牙止住了要开车的警察，瞪眼看着胖子离开的方向。

    死胖子一定会解决问题的，死胖子从未让我失望过，死胖子……死胖子到底还有多少秘密？

    这时，又也有数名警察跑了过来，看向郎中队的目光，亲热中带着敬畏。

    前次大家也都参与了抓捕传销团伙，但大队人马赶到时，战斗已经结束了。众人虽然认可郎苑的功绩，私下里却也不是没有怀疑。一个刚出校门女刑警，怎么就神差鬼使地抓了二三百嫌犯呢？

    这次却是亲眼目睹！

    室内四个人质，大量的炸药，稍有闪失就会粉身碎骨。就算没有生命危险，因为盲目出击致使人质死亡，郎中队恐怕就是历史上任期最短的中队长了……

    几乎不可能完成。换了任何一人，可能都是宁肯无功――呼叫支援啊，喊狙击手啊，请上级领导现场指挥啊，办法多的是。

    结果却是圆满完成。郎中队精准判断，果断出击，单枪匹马干净利索地击毙了嫌犯！

    成功果然没有侥幸……

    “郎队，怎么了？”有警察上前问道。不是说邓指失血过多，生命垂危吗？警车已经发动起来了，怎么还不走？

    “等一分钟！”郎苑脸色铁青。

    如果往前推移十几分钟，恐怕早就有人出来质疑了。

    郎苑刚满二十二岁，大学毕业一年不到，就做到了中队长的位置上。十几个下属全都比她资格老，而且不是老了一点点。背后当然颇多议论，当面顶撞的也不是没有。郎苑一直咬牙撑着。

    但现在没人质疑。郎中队说等，那就等！

    得到位置，是因为抓捕传销团伙。坐稳位置，是因为立破灭门大案。

    这一切，却都是因为死胖子……死胖子，你怎么还不回来啊？

    “来了，来了！”

    胖子飞驰电掣般地蹿了回来，拉开车门上去，还“砰”的一声把车门关上了。

    一众警察大眼瞪小眼地看看车门，看看郎中队。郎苑则死死地盯着车门。

    “唉哟俺娘来，疼死老子了，这是哪儿？”警车内传出邓指的叫唤声，虽然比较虚弱吧，分明是生命无碍了。接着却又是猛地一声嚎叫，“卧槽，你给我吃的是什么？臭死了，又腥又臭！”

    “藏马山特有的癞蛤蟆，专治月事不顺，血漏血崩都管用！我寻思着应该也能补血吧？便宜你了，我力气大，挖了好些冻土才挖出来一只……”胖子懒洋洋的声音传出来，听着很不靠谱。

    “呕……”

    ps：起到起点订阅正版，五章才顶根烟钱……(未完待续。)