
    “巴黎啊！有电话吗？那裁缝你熟悉吧，说说给打个折……巴黎？！”

    二蛋掏手机的手僵住了，脸上的欢乐也僵住了，嘴巴和眼睛都张开至最大――巴黎离着藏马山，好像稍微远了那么一点点……

    死胖子穿着巴黎定做的西装，和我在大街上翻滚厮打？

    好吧，你打赢了。

    好吧，昨天穿的好像不是这套。貌似也是好料子好手工？今天这套则是亲眼所见，先跪地给我娘磕了一个头，又跪地给我丈母娘磕了一个头。

    这也太欺负巴黎裁缝了吧？

    巴黎我懂的，据说圣母院还缺个敲钟的，不知道我去行不行……

    李芬也一屁股坐回了沙发上。表情没有二蛋那么夸张，却有更多的尴尬。

    进门时还警告了二蛋，你要大方一点，让着胖子点。都是一块长大的，别得势不饶人。胖子强作欢颜地跟我们闹腾，其实是不想失去了一起长大的情谊――你想胖子心里能好受吗？

    而胖子伸手要搂抱李芬时，李芬其实是有点心疼的――想抱就抱一下吧，以后就不能抱了。你一定要幸福啊！

    合着，我刚才摸的是巴黎定制的时装？

    “晃子，你来找叔，是想让叔帮你做什么？”支书毕竟是支书，比两个孩子镇定得多。他从茶几底下摸出一包苏烟来，嘴上叼了一根，拿着塑料打火机刚要点，就见胖子从兜里摸出一个亮闪闪的打火机来，“啪”的一声脆响，蓝色火苗出现。

    李铁柱向前抻了抻头，烟点着了，恢fù坐姿之后才美美地喷出烟来。

    而女儿居然没有扇着小手反对。

    “哎哎，你俩也抽！”李铁柱弹了弹烟盒底部，有两根烟跳出来，朝着胖子。

    “叔，我带了。平时不怎么抽的，嘿嘿，都忘了给叔敬烟了！”胖子挠挠头摸出一包软中华来。果然是不常抽的，都没有开封。

    不过胖子接过了李铁柱的苏烟，把软中华和打火机都放在了李铁柱跟前，“这种打火机我还有几个，这个先给叔用着。”

    这一点倒是没有吹牛。柳萱做事细致入微，虽然胖子不抽烟，但老家肯定有人抽烟啊，礼节不能缺了！软中华给准备了四条，Z打头的打火机给准备了一小盒，都放在装干果点心那个大纸箱子里，胖子今天早上才发现的。

    二蛋也接了老丈人的烟，掂起Z打头的打火机，先给胖子点上了――好奇怪，都是那么一团火苗子，这个怎么就是看着顺眼呢？

    要是搁在以前，二蛋见了这种好东西，早就下手抢了。可是今天，二蛋又放回了茶几上。虽然这打火机摸着手感那么好，火苗子也漂亮。

    一言不合，就觉得有点陌生了。

    “我说你个死相！”胖子猛地推了二蛋一把，“这打火机我也给你备了，昨天忘了拿给你了！你不至于记恨吧？”

    二蛋一个冷不防，差点顺着沙发扶手翻过去，随后捂着头尴尬地笑了笑。李芬肥嫩嫩的脸蛋上也有点抽，大家从小一起长大，其实谁的心理都明白，二蛋还得适应一阵子。

    而胖子，则在努力地恢fù原状――这还能恢fù吗……

    “你娃！胖子还是那个胖子！”胖子又好气又好笑，眼里脸上，都是特别的真诚，“我以后在村里的时间也不会太多，有些事情还得你替我张罗着点。”

    “你娃！二蛋也还是那个二蛋！有俩臭钱了不起啊？”二蛋终于结束了懵叉状态，虽然嚷嚷得还是有那么一点儿牵强，“我不替你张罗谁替你张罗！”

    我们三个人，是从小一起长大的，对吗？

    你还抢过我们两口子的奶喝……这话怎么就那么别扭！

    可事情它怎么突然就变了呢？

    “叔啊，这事离了您老还真是不成！水库及周边的百十亩荒地，我想承包下来。两千多亩荒山呢，我可以无偿地投资一部分，但需要大家伙儿自己动手去种树，将来的收益呢，我也是分文不取的。就当我喝了那么多奶的奶钱吧！今天我给婶儿磕了个头，但光磕头……是不够的。”

    胖子的声音低沉下来，慢腾腾地说着，不知不觉中眼里就有些潮湿。

    这时小芬娘收拾完了灶间，洗了一盘苹果上来，闻言也禁不住眼圈发红，“我说你这孩子怎么突然就给我磕上了呢，我红包都没准备。这还是当年那个混小子吗？”

    “婶儿，我还是，永远都是。”胖子的眼泪就落了下来。

    小芬娘上前拍了拍胖子，胖子把脸埋在了小芬娘的肚子上。小芬娘就搂住了胖子，轻拍着胖子的背。

    李铁柱有点百感交集，二蛋一时间不知所措，房间里静谧无声。

    小芬拿起一个苹果，细细地削皮。然后把苹果切成了小块儿，搁在盘子里。挨个插了牙签后，悄无声息地推到了胖子的跟前。

    胖子终于抬起头来，很不好意思地擦去了泪痕，用的就是巴黎定制的时装袖子。小芬递过去面巾纸时，已经迟了。

    “叔，修路的事儿，我现在的能力确实还欠了点。叔你先做着前期吧，镇上的工作，那两个村的工作，都需要您去做，毕竟要征地什么的，都比较复杂。最重要的就是，找人测算一下，到底需要多少投资。投资的事情呢，我再慢慢地想办法。”胖子笑得还有些勉强，但已经很努力了。

    “好！”李铁柱咬着后槽牙下定了决心，两只大手猛一阵地搓，“你叔我从十八岁就开始当皂户屯的支书，现如今也是奔五的人了。没想到老了还能做点大事，你就放心交给叔！这是还你小子的愿，也是还你叔的愿！”

    胖子脸上有点抽抽，还是忍不住问了出来，“叔啊，我还愿，是因为我喝过我婶儿的奶。叔你……”

    “噗！”二蛋嘴里的茶水喷了小芬一脸。小芬恶瞪着无辜的二蛋，却是小脸一红，也笑了。

    “你你……你个臭小子！”李铁柱猫腰去捡拖鞋，却被小芬娘无情地摁住了，“你什么你？就跟你没喝过似的！”

    藏马山的娘儿们都是彪悍的，众人再次哄堂大笑。

    气氛居然和谐了起来，有说有笑地聊着，都是三个孩子小时候的糗事。

    期间，不断有村民过来给李支书拜年。李支书则隆重地介绍了崭新出炉的大富豪，有志回馈家乡的游子，皂户屯永远的村民徐晃同志。

    徐晃同志则谦虚谨慎地当场拜年，甚至当场谢乳。不到中午，这事儿就在全屯传遍了，皂户屯有了新的希望，利在当代功在千秋……

    “菜都是现成的，再让你婶儿炒几个，中午咱爷们儿喝两杯！”李铁柱拽着胖子不让走。小芬娘也表示马上动手，也就是半小时的事儿。

    胖子却是坚决地推辞了，“叔，婶儿，有机会的。我还得趁热乎再去磕几个头，别的时候拉不下这个脸来呢！我还吃过哪个娘的奶，婶儿也都跟我说说。我当时也不怎么记事，就知道吃了……”

    “你那时要是记事，我还不能让你喝了！”李支书把小芬娘护到了身后。小芬娘老脸一红，“你就胡说八道吧，当着孩子……”

    一家人很遗憾地把胖子送到了门外。尤其是支书亲自送出门来，这在皂户屯还是很罕见的。可惜胖子不太懂这种莫大的荣耀。

    “二蛋你跟我来，给叔拿两条烟。打火机也给你一个。”

    ps：请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版，阅读正版光荣。(未完待续。)