
    卧槽，不但有火把，还有大堆的篝火燃烧了起来……

    胖子分明地看到，视距尽头埋伏着数不清的女战士！前排持枪林立，后排挽弓搭箭，严阵以待！

    后面的脚步声杂沓而来，这才是前有堵后有追，尼玛这就是曹孟德败走华容道啊！问题是我都没得及发笑呢，身边也没个小弟凑趣——乌鸦和猛毒之藤，再次尽殁……

    胖子全身被创无数，鲜血淋漓，踉踉跄跄地站立不稳。

    还好，女战士的视距不如胖子，或者是黑夜中看不清楚，即使听到了脚步声，也未贸然射击。否则，胖子恐怕就要当场变成豪猪了——依着怪物的德性，恐怕还会分分钟变成烤猪……

    还好，追兵和伏兵略有脱节，一时间尚未形成合围。

    还好，此时衰弱期已过，胖子尽管几欲虚脱，还是冒着伤口崩裂的危险，第一时间狼人变化，拐弯九十度，狼蹿而去。

    是真的狼蹿……

    胖子暗自庆幸，指挥者或者高明吧，这些怪物的夜战能力却是有限，也有可能是出工不出力。喊杀声倒是此起彼伏的，却也没有多少怪物衔尾追来。

    待喊杀声弱不可闻时，胖子终于一头栽倒在地，大大小小的创伤血流不止。第二次狼人变化时，显然是加重了伤势，失血更快。

    “哈哈哈哈！”胖子在黑暗中笑了，而后就戛然而止。

    此处若再有埋伏，还真是小命休矣……

    还好，胖子不是曹孟德，那边的指挥者也并非诸葛亮。

    胖子趴在地上挺尸，终于费劲地解下了百宝囊，从中摸出一个红色水晶瓶。两手却是酸软，无法拔出木塞子。

    良久，胖子坐起身来，把水晶瓶送到了嘴边。咬住木塞子，脑袋和手一起用力。木塞子终于拔了出来，红色液体却是洒掉了大半瓶。

    一股浓郁的血腥味道，平时闻之欲呕，现在闻来却是沁人心脾。

    胖子把剩下的小半瓶液体喝进了肚子里。

    不知身处何方。

    胖子顾不得喘息，立即召唤出了乌鸦，随后又召唤出了猛毒之藤。后果就是一阵头晕目眩，眼前直冒金星。

    乌鸦立即升空警戒，数百米的范围内，的确没有追兵的迹象。猛毒之藤也围绕着胖子穿梭，起到近身护卫的作用。

    这两位忠心耿耿的小弟，并不知道自己刚刚死了一次。胖子的心情，还是有点小复杂的……

    伤势逐渐好转，但仍有创口流血不止。这时胖子已经恢fù了一些力气，又打开了一瓶红色药液，“咕咚咕咚”地灌了下去。

    药液是神奇的——创口以看得见的速度在愈合。完全恢fù健康或者还需要一段时间，止血疗伤却是效果立见。

    胖子脑海中突然灵光一闪。死老头在回答问题时说过的，“转职者的生命和法力都有一定的数量，这个数量会随着级别的提升而增加。当法力匮乏时，你就会有恶心欲吐的感觉，并且无法完成召唤。”

    此处所指生命，显然不是寿命的概念。当受伤流血时，红色药液可以止血疗伤——这个指的就是生命吧？

    那么，蓝色药液，解决的会不会是法力匮乏的问题呢？

    胖子是个极具冒险精神的胖子，当即取出了一瓶蓝色药液。拔出木塞子时，就有一股酸涩腥臭的味道直扑口鼻。

    嗯，良药苦口利于病。一定是这样的……吧？

    胖子捏着鼻子，仰头一股脑地灌了下去！

    嘢！头晕目眩的感觉，即时消失！

    没有问题了。蓝色药液就是法力药液，补充法力的匮乏。而红色药液，则是生命药液，补充生命的流失，更具体来说，就是补血……

    胖子立即尝试了一下，变身为狼人，身体并无不适！

    看来，转职者体内有一定数量的生命和法力。且在正常状态下，生命和法力是可以缓慢恢fù的——比如连续召唤或者变身，法力会匮乏。但间隔一段时间，就不会出现这种问题了。

    而在紧急状态下，生命和法力可以依靠这两种药液来紧急补充，一定是这样的！

    这个所谓的“一定数量”，应该是阈值吧。在阈值之下，可自行恢fù到阈值，达到阈值后就不再增长。而这个阈值的提升，则伴随着级别的提升。级别的提升，是指叶片数量的增加吧？

    呵呵，受伤原来可以提高智商呢……豁然开朗的感觉有木有？哥聪明爆了的感觉有木有？

    胖子回味着两种药液——红色的药液，腥咸甜，略带辣。蓝色的药液，腥酸苦，口感发涩。

    共同的特点是，很难闻，更难喝。

    共同的特点是，很管用！

    狼人状态到时间消除了，胖子在虚弱中却是兴奋不已——在战斗状态下，如果不停地嗑药，那不是无敌了？

    可惜，怪物没那么绅士——现在是嗑药时间，嗑药之后再来打过……

    这百宝囊倒是还能装，想取出来却是不太方便，战场上更是万万不能。

    咦？

    胖子脑海里再次灵光一闪，急切地收拾好了百宝囊，加速行进，远远地绕过了大半个墓园，终于返回了埋藏宝物的大树下。

    这时候天光已经放亮。

    虽然没有太阳，空中的青雾却是亮了起来，大概是雾霾一般的效果吧。

    不知道这青雾到底有多厚，何以完全遮住了太阳。或者坎大陆就是没有太阳？

    在那颗大树的不远处，胖子挖出了一条肮脏的布带——这是昨天，从一个女战士腰间扯下来的……

    嗯，战场之上，什么情况都可能发生。

    当时战况并非特别紧急，胖子没有拿狼牙棒去横扫那女战士，而是随手一扒拉，那女战士就飞了出去。

    然后，胖子手里就多了一条长长的布带。

    好吧，既然做了，就要认。既然扯下来了，那就带走吧——也不知道那女战士是不是掉了裤子……

    嗯，这个并不重要。

    胖子发现，这条布带的中间位置，相邻很近缝着四个小口袋。其中两个是空着的，另两个里面，则分别插了一个红色的水晶瓶。

    战场的卫生条件很差，女战士大概是不洗澡的，贴身使用的布带，味道也好不到哪里去，看上去也是肮脏无比。胖子取出水晶瓶后，随手就把布带扔掉了。

    甚至又担心留下什么线索，又刨了个坑给埋掉了。毕竟离着胖子藏宝的大树不远。

    胖子嫌恶地举着这条更肮脏了的布带——嗯，束在腰上，或者可以在战场上使用？毕竟比百宝囊方便太多。

    甚至，这也是一种装备？

    胖子兴奋难抑地找出来一个羊皮卷出来，覆盖在了布带上面。

    卧槽，这不但是一种装备，而且是一种很管用的装备！

    “天青之光彩，饰带”

    “防御力：2；

    “格数：8；

    “+10%至冰抗；

    “+1至光照范围；

    “+15至攻击命中率。”

    这条布带，啊不，饰带，已经变成嫩青色的，肮脏尽去，味道也无。原来羊皮卷还有清洗还原之效果。

    防御力的概念，胖子已经有些懂了，皮马甲的防御力是24呢。饰带的防御只是聊胜于无吧。其余属性也并不新鲜——“格数”又是几个意思？

    胖子仔细检查了一番，原来上面不是四个小口袋，而是八个！或者说，用羊皮卷赋值之前，是四个，赋值之后，变成了八个？

    也就是说，我可以随腰携带八瓶药剂上战场？

    胖子从百宝囊里掏出了一瓶红色药液，一瓶蓝色药液，尝试着插进了饰带上的小口袋。

    呃，奇怪的事情发生了！

    饰带里插进了两个墨水瓶大小的水晶瓶，却没有鼓鼓囊囊的感觉，完全就跟没插一样！

    这是……丢了？

    胖子再翻小口袋，水晶瓶却出现在了手上。

    咦，好玩哎！

    胖子插进去弄出来，取出来弄进去，乐此不疲。插进去就跟没了一样，伸手摸时却硬硬地还在！

    神奇的坎德拉斯大陆……

    玩够了以后，胖子就把饰带缠在了腰上。嗯，这是腰带呢，就是需要打个结。要是着急方便，这玩意儿还容易出事。

    不过呢，哥不是很挑的那种人。

    拉了裤子，跟没了命相比，实在是无关要紧。

    ps：请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版，正版光荣，盗版可耻。(未完待续。)