
    “婶儿，过年好！”

    胖子毫不迟疑地跪在二蛋娘跟前，“砰”的一个响头——今天我要跪个乳……

    二蛋娘赶紧把胖子给搀了起来，眼睛有点湿润，“眼见着都长这么大了，早先……哎，你怎么没把你媳妇儿带过来？如今这世道，过门不过门的吧，还不就那么回事嘛！”

    “婶儿，您误会了！那是我姐家邻居，不是我媳妇！”胖子连忙澄清，今天一早跪了好几个乳了，也澄清好几回了。

    “我看那小姑娘挺好啊！小模小样的，眉眼都俊着呢！年纪还小，等再长开了点，跟小芬有的一拼呢！”二蛋娘觉得挺遗憾，并有劝导之意。没准也有认清现实的意思——咱都这样了，还好意思挑三拣四的？

    藏马山的妇道人家，都兴除夕夜给老人拜年，初一就守家。昨晚二蛋娘给胖子姥爷拜年时，见过马小兰了，很勤快的姑娘，见人还有点害羞。

    “嘿嘿，哪能跟小芬比……”二蛋在一旁很不厚道地咧着大嘴，“娘，你就别在胖子面前提小芬了，往人伤口上撒盐么这不？”

    “去去去！自己媳妇儿也敢胡说八道！”二蛋娘扇了二蛋一巴掌。

    三个孩子是一起长大的，处得都挺好，二蛋娘其实也是清楚的。回过头来就说胖子，“晃子，你也该找个媳妇儿了！”

    “是是是，我听您老的！”胖子挠着头一脸的苦笑，赶紧推着二蛋往外走。二蛋手里抓着两个凉饺子往嘴里塞，“干嘛？”

    “给你老丈人拜年去！”胖子没好气。

    “我刚拜过了啊！”二蛋磨磨唧唧地不肯去。

    “再拜一回！重茬啊？”胖子推得二蛋一个趔趄。

    二蛋气呼呼的，要不是看在一起偷看寡妇嫂，啊不，都穿着新衣裳的份上，哥饶不了你！

    咦，胖子这身衣裳，看着挺上档次啊，得好几千吧？看来还真是发了点小财？

    小芬穿得当然也不错，皂户公主嘛！长筒高跟的黑皮靴，鹅黄色大开领的薄呢短大衣，也就是她这比白条子还白的脸色敢这么穿吧。早先的麻花辫剪掉了，烫了个披肩小波浪。脸蛋肉乎乎的，整体上是一种肥而不腻的感觉。

    胸前也挺有料的，不过老盯着人家那儿看就不对了……李芬羞色上脸，多少有些无奈。嗯，又好气又好笑的。

    “哎哎，我媳妇儿！”二蛋猛地推了胖子一把。

    “知道是你媳妇儿，抠门样儿！听了你的嘱咐，昨晚我都没想小芬！”胖子伸出双手上前，一脸的猪哥相，做搂抱状……

    二蛋赶紧上前一步，抢先把李芬给抱了个结实，硕大的屁股就对着胖子。胖子只好握住了李芬的小手，“嘿嘿，小手可真软和！进趟城亏了，亏大发了！”

    “你们两个混蛋，杵在门口干嘛呢！”堂屋里传出来一声爆喝，伴着爽朗的笑。

    全村最大号的两个混蛋，并在一起能把大门堵得死死的。刚才小芬正要出门呢，就这么被堵回来了。

    “哎哎！支书叔，我这赶着给您老拜年来了，他俩非要在我面前秀恩爱！”胖子抓紧时间捏了捏小手，又扒拉了一下二蛋，率先进了门。

    二蛋和李芬半抱在一起跟在后面。李芬还瞪了二蛋一眼，意思是你都赚大发了，别那么小气样，大方着点！

    二蛋还就是不服气了。别的事儿可以大方，这事儿能大方吗？你是不知道我和他一起偷看——哦，这个例子不能举——反正严防死守就对了……

    打胖子记事起，李铁柱就是皂户屯的村支书，早先是任命的，后来是选举的，反正就是他了。小山村虽然没有多大油水，但养一个膘肥体壮的村支书还是够的。

    不过胖子只给支书娘娘，也就是小芬娘磕了头——又没喝过支书的奶……

    支书家毕竟是支书家，大灶挪到灶间的北半部分去了，居中垒了墙，开了道小门。南半部分灶间就真的成了门厅，还铺着地板砖。堂屋的大炕也是靠北墙的，南面靠窗摆了沙发茶几，茶水瓜子糖果都现成的。

    嗯，完全摒弃了“进门就看锅，进屋就上炕”的藏马山特色。

    双方分宾主落座，这边挤了两个大胖子，那边是父女俩。小芬换了壶新茶，一一地给倒上。也就是两个大胖子来吧，要是换个别人，小芬才不会伺候呢。就是李支书享受女儿倒茶的次数，也是有限……

    胖子是在皂户屯长大的，昨晚加今早又实地考察了一番，觉得除了必修一条公路之外，还有两处自然资源可以利用。一则是两千余亩的荒山，二则是水库及其周边的荒地，约有百余亩的样子，不到一百五十亩。

    修路是其它项目开发的前提条件。如果只修路的话，进出山固然是方便了，却也无法给皂户屯带来什么具体的收益。

    荒山可以种树，半是经济林木，半是景观林木。早先有投入并不大，但要在若干年后才有产出，最重要的是美化了环境。

    而水库周边，可以开发以种植为特色的原生态休闲度假区。农家小院的样式，配以固定式蔬菜大棚，也就是让城里人住到菜园子里去。入住者免费享用各种绿色蔬菜，可以自己采摘甚至自己种植。更多的蔬菜，算是高档次的品牌菜，卖到沧海去。

    藏马山距离沧海一百公里左右，勉强算是一小时经济圈的外围吧。

    “晃子，在沧海挣到钱了？”李铁柱很耐心地听取了胖子的发展规划，终于瞪大了眼睛。

    “钱倒是没挣到多少，眼界还是开阔了的。”胖子挠着后脑勺，觉得不太对劲。

    “开阔眼界是好事，在沧海好好干，娶个沧海大嫚儿！”李铁柱两手一拍，继而在胖子的肩膀上拍了拍。

    本来，李支书对胖子还是寄托了希望的，毕竟有一辆载重车一样的大皮卡为证。没准会有什么奇迹发生的吧，虽然胖子才离开皂户屯两个月。白强夫妻倒是离开快二十年了，那不是还开着破面包呢。

    结果呢，夸夸其谈了一番，然后就没有然后了。还是年轻了啊，去趟沧海就浮躁……

    得，哥这是被华丽丽地鄙shì了？胖子颇为郁闷。

    却也是白郁闷。现有的资本，还真是撑不起这个宏伟的抱负，有点操之过急了啊。

    如果换个别的地方，胖子可能根本就不会郁闷，笑一笑也就走了，临走时还得夸夸对方——还是您老高见啊，小弟我考虑不周哈！

    不过，这可是皂户屯呢，我喝了百家奶长大的地方……

    等万事具备了再做事，那就不要做事——考验真本事的时刻到了！

    “支书叔，钱我还是有一些的。”胖子矜持地整理了一下衣领。这是柳萱刚给准备的休闲西装，头一回上身。可惜她很贴心地把商标给剪掉了。

    但小山村里也有识货的人呐，李芬突然上前摸了摸胖子肩头的衣料，“很柔软，却很挺括，料子好像很好哎，裁缝也有一套！胖子，你这西装是在哪儿定做的吧？”

    二蛋跟着也上来摸，下手就重了点，还揪着衣角搓了搓，居然没起皱？胖子一脸嫌弃地打开了二蛋的手。

    二蛋却是好脾气，大胖子的苦恼都是相同的，“我买西装都没找到这么大码！你这哪儿定做的，多少钱啊？我也定套结婚礼服去……”

    “您二位还真是好眼力，这西装确实是定做的。就在巴黎，差不多需要半个月吧。”胖子轻描淡写地说道，“支书叔，您这茶挺好！”(未完待续。)