
    “恭喜你，年轻的德鲁伊！”

    胖子连续干掉十余头金色僵尸后，丹田中的热流突然出现，随之而来的就是神龙现首的死老头了――果然是在单数叶片长出来时……

    “嗨！老大爷！身体还硬朗吗？吃嘛嘛香吧？牙口很重要！我姥爷都七十多岁的人了，吃起花生来那叫一个咔嘭脆！”胖子哪里还顾得上杀怪，抡圆了狼牙棒杀出一条血路，风驰电掣般的冲出了墓园。

    当然，一路上也要嘴碎着点儿，死老头好像不是很有耐心。

    “德鲁伊可以拥有召唤橡木智者的技能，召唤一个有用的灵来帮助其及其召唤兽获得更多的生命。”

    不过，死老头很矜持地保持着固定的节奏。就像厌倦了教室和学生的老师一样，只不过是出来照本宣科一番罢了。至于学生是不是在认真听讲，乃至是不是学会了，跟老子有一毛钱的关系吗？

    无论胖子热情地寒暄也好，蹦起来拥抱天空也好，死老头那饱经风霜以至于毫无感**彩的声音，就那么在半空中回荡着。

    或者只是出现在胖子的脑海里，这个并不重要。胖子赶紧乖乖地闭了嘴，尽力地撑大耳朵。

    橡木智者是个什么鬼――有用的灵？

    听起来很厉害的样子――获得更多的生命？难道还能增加寿限？

    “德鲁伊可以拥有召唤狼灵的技能。这个大自然的礼物允许德鲁伊召唤一只或者多只带有神秘力量的狼来作为其有力而凶恶的同僚。狼灵很有用，最好能很快的达到等级五以期来召唤五只狼灵。”

    狼灵又是个什么灵？

    咱这改鬼片了吗？

    “年轻的德鲁伊，你可以在两片乃至更多的叶片上赋予同一个技能。这个技能的能力会变得更强。不过叶片的数量是有限的，而相对于叶片来说，德鲁伊可以拥有的技能太多以至于任何一个德鲁伊都无法全部获得。想拥有乃至加强哪个技能要看你自己的选择。”

    死老头居然慷慨地解锁了更多的信息，胖子几乎反应不过来。技能还带等级的？等级五是什么意思，五个叶片上赋予同一个技能吗？

    不是你丫告sù我哪个我就获得哪个吗？这还能选择，啊不，这还得选择？

    老子怎么知道选择哪个？！

    耳听着苍老的声音渐渐消退，胖子突然想了起来，我还有问一个问题的机会呢！问问问……问哪个？

    “老大爷！请问我召唤数次乌鸦之后，为什么会恶心欲吐，这里面有什么限制，或者是反噬吗？”胖子来不及消化刚刚产生的诸多疑问，赶紧问出了一个此前整理好的问题。

    还好，死老头还在，甚至有转身又回来了的感觉，就像老师下课欲走，偏偏被不识相的学生缠住了。

    不过，答案还是很专业的。

    “转职者的生命和法力都有一定的数量，这个数量会随着级别的提升而增加。当法力匮乏时，你就会有恶心欲吐的感觉，并且无法完成召唤。”

    胖子“噗通”一声摔落在地，张口结舌眼望天。刚才一着急，胖子是跳到半空中提问的，不如此无以表达心情之急迫和态度之诚恳。

    只是这个答案的信息量过大，胖子被砸晕在当场。无法消化，也就无法继续追问――既然只能问一个问题，总是要问明白了才好。

    算了，即使有所追问，死老头大概也不会理我的。

    胖子坐在地上就没有起来。乌鸦在远处“鸹鸹”地叫，猛毒之藤在周围来回穿梭。

    看来，伟大的德鲁伊已经进入了一个全新的发展阶段――对了，死老头刚才说的是转职者，而不是德鲁伊？

    也就是说，坎德拉斯大陆上，可能还有别的转职者，而这转职者并非德鲁伊。

    有点绕的说――德鲁伊是转职者，转职者却是一个更大的概念。

    另一个重dà收获是，转职者有一定数量的生命和法力――这个生命应该不是指寿命。

    至于法力，是不是要借小朵的《哈利波特》来看看？

    另一个重dà收获是，两片乃至更多片叶子，可以赋予同一个技能。同时说明叶片得省着点用，要有所取舍。

    可是，老子依据什么，怎么来取舍啊？

    有了更多的知识，却带来更多的疑问。

    人生就像一个封闭的圆圈，圆圈内是知识，圆圈外是疑问。知识越多的人，圆圈就越大，当然面对的疑问就更多――古人诚不我欺……

    除夕之夜，胖子也不肯闲着，或者说是没法闲着。

    如今，袭扰墓园的游击战已经变得轻松起来。狼人变化的持续时间提高到了八十秒左右，这是胖子多次试验得出的结论，比较精确。

    时间还是太短，胖子的逃命效率却大为提高，尤其是穿了一双提速百分之十的皮鞋以后。

    坎德拉斯大陆何其神奇！

    皮鞋居然能提高速度，还是精确比例的提高。化身狼人的胖子跑起来简直是虎虎生风，脚不沾地！

    对战时当然也是如此。胖子兜着圈子打金色僵尸，金色僵尸却只能昂着头挨打，沾不到胖子一根寒毛――真是欺负人！啊不，欺负僵尸……

    在丹田热流之前，胖子已经多次突入墓园，专门干灭金色僵尸。因为胖子有种直觉，打死金色僵尸，可以让橡果更快的长出叶片。

    越难打的怪物，效果就越好――一个金色僵尸估计能顶上百个普通僵尸或者骷髅了吧。

    在攻击效率和转战速度提高以后，异形骷髅的各色光球也已经不足为虑了。但胖子还是不肯饶恕它们，宁肯先绕过金色僵尸，也要把这些孱弱的厌物干掉。

    挽弓的女战士也是如此，但胖子好了伤疤就忘了疼――怎么好打女人呢？如果她们的箭矢射不到自己。

    此时胖子已经探测清楚，这墓园是个类圆形，半径在五百米左右。胖子每次突入的距离大约是两百米，加上放出乌鸦的两百米，也就剩下了一百米左右的内圈无从了解。

    而这半径一百米左右的内圈，各色怪物相当密集，金色僵尸随处可见，金色骷髅也曾发现并消灭过。

    随着胖子的频繁袭扰，怪物貌似有收缩的迹象，追击胖子时也不再离开墓园栅栏――是不是憋着什么大招？

    胖子暂时无暇进攻了。

    第五片叶片果然长了出来，其它叶片也益发的油亮，面积也有所增大。连接叶片的是一根绿色的梗，或者叫茎。茎的两侧等距离分布着叶片，两两对称――整体上看来，就像是一棵小苗苗。

    而橡果的下端，也长出了丝丝缕缕的白毛。这应该是根吧，悬浮在空中的根。实际上整个橡果也就是悬浮在空中的。

    橡果本身倒是未见更多变化，还是深红色，油光发亮，就像糖炒栗子……

    本来，给叶片赋与技能是一件很简单的事情。死老头给出了两个技能，按照惯例，胖子只要随便把哪个赋值给第五叶片就好，反正剩下那个就等第六叶片再说。

    而今，居然还要选择？

    貌似如何选择，还是一件很重要的事情……

    大疤的鼾声如雷。白强睡熟了也不在乎。胖子就觉得吵得慌，披衣出门进了院子。

    满天星斗，空气中硝烟味道甚浓。

    这是新的一年了。

    哥保留了二十年的处男，止于今夜。(未完待续。)