
    地上有冰冻的血迹，也有破残的箭矢和武器，显然是发生过激烈的战斗。但没有发现尸体或者残肢。

    昨晚胖子从墓园中狼bèi逃出，就是在这个位置上迎面发现了火把乃至篝火，惶急地化身为狼，折向南方逃窜。

    此地距离墓园接近千米，距离营帐只有数十米。当时胖子还听到身后有激烈的喊杀声，却未见怪物衔尾追来，还颇为庆幸来着。

    呃，这是营造里的女战士和墓园里的追兵打起来了？

    当时夜黑风高，如果双方长期对峙并且极度警惕，被我这个不特定因素一搅合，打起来的可能性极大啊！

    如此说来，这些女战士也算是误打误撞地救了我一命？

    可是，怎么才能与她们联系上呢，要取得基本上的互信和共识――我是你们的救世主呢！这一点你们一定要搞搞清楚……

    对了，李芬可以写告示，我也可以写嘛！

    胖子当即“噌噌噌”返回了森林，找到一块用过的羊皮卷作为稿纸。没有毛笔，树杈子也很很好使。没有墨水，就用水晶瓶里的药液――还真像是墨水瓶……

    呃，红色好像不太好，不礼貌的说。蓝色药液就好得多。

    哦，书法效果略差，但主要是工具和材料所致，尤其是墨香扑鼻，太特么影响发挥了……

    嗯，重在应用吧，至少字都写对了嘛。

    “我是一个德鲁伊，我来自于东方的戈壁冻土，我穿过森林后遭遇了墓园，并与墓园内的怪物发生过无数次的战斗，我打死的怪物成千上万。是的，我是来帮助你们的，我不是你们的敌人，我们需要沟通。”

    用坎德拉斯大陆语言来表达，在很大程dù上限制了胖子的文采飞扬――本来哥可以写一首华美隽永的诗歌来着……

    虽然在现实世界里并未写过。

    嗯，意思还是表达清楚了，重在应用吧。

    至于救世主一说，还是谦虚一点比较好。做人太张扬，没有好下场。德鲁伊之前也就不要冠之以伟大了，要相信群众的眼睛是雪亮的……

    随后，胖子把这张书信也罢，告示也罢，投名状也罢，缠在箭矢上，用细藤绑结实了。又从树底下掏出了那把长弓，急匆匆地来到营地前，直到三十米时才蹑手蹑脚地靠近。

    据考察，女战士的弓箭射程在五十米左右，有效杀伤在三十米左右。她们的视距是多少，胖子无从知道――听音辨位的能力就很强。

    木栅栏周边还是戒备森严，比上午尤甚。

    在胖子的指挥下，乌鸦降低了高度。果然，即使是在二十米左右，乌鸦也没有被女战士发现，胖子看得就更加真切了些。

    确系女人无疑，还是年轻的女孩子，还是矫健貌美的年轻女孩。一张张严sù冷峻的面孔下，未尝没有一颗荡漾的内心。

    好吧，这是大敌当前，却对前途命运没有把握的忐忑和焦躁。

    胖子甚至看到，有几名女战士下意识地咬住了下唇，显然是心情极度紧张，一副战场菜鸟的模样。

    好吧，哥其实也是菜鸟。

    拯救世界的菜鸟――这种事情没太多机会去练习……

    胖子拉满了长弓，选了营地内的一处空地，“嗖”的一声射了过去。而这边弓弦一响，那边的女战士就挽弓回射，反应速度着实惊人。好在胖子早有准备，射完之后就立即扑倒，还悄无声息地原地打了几个滚。

    弓弦响过，四周静谧之极，也是紧张之极。胖子慢慢地挪动身体，终于坐在了冻土上。

    还好，箭矢插地处，虽然离着胖子的预定目标偏离了四五米，却也没射中人……

    这里距离木栅栏及其后面的女战士，仅有二十米左右。透过乌鸦的视距看过去，二三十个女战士全都拉满了弓――她们的弓要短得多，只有胖子这把长弓的一半不到――随时可能发射，甚至不排除走火的可能性。

    胖子好整以暇地坐在地上。对过的女战士们，眼睛就瞪得溜圆，耳朵也在轻微的调整着，小白兔一般。貌似整个身体乃至精神，都像是绷紧了的弓弦？

    呵呵，这漫天的迷雾，也挺有意思的。

    终于有女战士小心翼翼地走到那枚箭矢前，疑惑地拔了出来，然后送进了营地中间的一顶帐篷。

    那里应该就是这些女战士的领导了――呵呵，打开营门，鼓乐齐鸣，三牲具备，热烈列阵欢迎你们的男人，啊不，救世主吧！

    可是，没有。

    营地内毫无动静，随后又换了一帮女战士执勤。仍然弓箭上弦，这次却是没有拉满。

    呃，这个领导也太不称职了吧？

    多少给点反应好不好？

    胖子终于忍不住了，“噌”地跳了起来，绕着营地开跑，边跑边大声喊道，“我是一个德鲁伊，我来自于森林东方的戈壁冻土，我和墓园里的怪物是敌人，我是来帮助你们的，不是你们的敌人，我们需要沟通！”

    回答他的，却是紧随其后的箭矢！

    嗖嗖嗖，箭箭不离屁股……

    胖子绕营两圈，终于志得意满地返回了森林。

    这里面，一定有什么事情是我不知道的。营地内的女战士，对外界缺乏基本的信任。

    奈何？胖子嘴里衔着一根草棍，神情迷惘。

    孤独是可耻的。我真的很想跟这个世界上的活人沟通啊！连绕着营地喊两圈都觉得痛快？

    呵呵，不理我？我每天都过去喊两圈，就当是出操了――呃，那个谁，这跟你半夜绕着女生宿舍楼唱歌完全不同！你被保安打也绝对不关我的事……

    乌鸦蹲在肩头不唱歌，猛毒之藤在膝下环绕。

    胖子再次突入了墓园，如同玩游戏上瘾，哪天不打两趟怪，就觉得这一天白活了。

    说实在的，如果那死老头现在不让哥当救世主了，哥还舍不得……

    墓园中的怪物仍是龟缩状态，阵线就在铁栅栏二百米之后。胖子不由得疑惑，这到底是我天天巡狩所致，还是外面驻扎着军营的原因？

    军营是何时驻扎在此的，目的何在？一qiē都要等明天再跑圈。

    这一趟，墓园中怪物的反击却是异常凶猛。金色僵尸，金色骷髅，不要钱似地往外涌。胖子且战且退，有条不紊地挑落单者击杀，也没忘了捡拾各种战利品。

    丹田中的热流不期而至，这是长出第六片叶子来了。

    胖子已经习惯了这种暖洋洋的舒适感，眼前的金色僵尸已经失去了脑袋，正在缓缓地倒下去。胖子不慌不忙地俯身去捡地上的水晶瓶时，却听见身后弓弦爆响，响声远大于平常！

    “嗖！”

    破空声异常凄厉！

    胖子来不及辨识方位，惶急中拧身闪避，一枚炽热的火箭却是射中了胖子的左大腿！

    贯穿！

    “啊――”胖子一声惨叫，迅疾地钻入了正在倒下的金色僵尸下面！

    又是两枚箭矢连珠射来，其中一枚射在了金色僵尸的腹部，金色僵尸顿时熊熊燃烧起来。

    另一枚擦着胖子的屁股射飞了。虽然没有射中皮肉，炽热却是引燃了胖子的皮短裤。

    呃，僵尸在燃烧，胖子的大腿在燃烧――原来死人肉和活人肉烧烤起来，味道是不同的，一个焦臭，一个焦香……

    大腿在燃烧！屁股在灼烧！

    胖子咬紧牙关，把大腿上正在燃烧的箭矢猛扯出来。随后背上扛起燃烧的金色僵尸，一瘸一拐地逃窜！

    透过乌鸦的视角看去，却见一个异常威猛的女战士正站在坟头上，长弓已经拉满，弓弦上压着三枚箭矢！

    卧槽，吾命休矣！

    胖子巡狩墓园前后，见过的女战士足够多，打死的也是不少，却从未见过这种一弓三矢的射法。那张长弓也是长得不行……

    咦，这个女战士正在冷笑？

    卧槽，这个女战士眼神冷漠，面容并不呆滞，脸色略呈浅黄，嘴角在冷笑！

    卧槽，她是活人！(未完待续。)