
    “呃……”

    那十来个呆傻女战士已经不见了，河岸上还躺着三个半死不活的，以及五具尸】

    胖子刚刚活捉了她们，就被柳萱唤回了现实世界，然后又忙活了很久。回家后，胖子听表姐明里暗里地劝谏了一番，也只好傻笑以对。终于觑个机会上楼，其实早已经把这茬给忘到了九霄云外……

    一团乱麻啊！

    胖子实在是整理不出个所以然来，只好一头扎回了坎德拉斯大陆，好像是跟柳萱学会了鸵鸟策略？

    藤儿大概是没有看守俘虏的自觉吧，乌鸦则蹲在树杈子上纵情地歌唱。

    看来，能活动的都跑了，不能活动的则被扔下了。这些女战士集体行动，却没有互帮共赢的团队意识，应该是凭着残存的本能行事的吧。

    胖子的原生态皮装和百宝囊都扔在地上，那条大棒子也在，并没有被逃走的女战士顺了去。

    也是奇怪，胖子刚进入坎德拉斯大陆时，都是穿着衣服的，现在怎么就赤条条来去无牵挂了呢？

    胖子再次当着女战士的面穿上了衣服，反正她们也不在乎……

    或者，这些衣服是自己缝制的？

    那套原装的皮装，早就被扔掉了，也无从试验。

    如果再晚回来一会儿，这三个半死的女战士大概就被冻死了。

    看着她们无知无知地躺在冰冷的河岸上，胖子还真是于心不忍――得，发扬一下革命的人道主义吧，人民子弟兵优待俘虏……

    胖子从百宝囊里取出了红色水晶瓶，扶着女战士的脖子往她们嘴里灌。她们倒也知道吞咽，但目光仍然呆滞无神。红色药液的效果是神奇的，三个女战士很快恢fù了活动能力，挣扎着站了起来。

    下一刻，她们居然步履蹒跚地走了！

    呃，不需要感谢一下不杀之恩吗？胖子挠着后脑勺，傻傻分不清。

    或者，我需要感谢一下她们的不杀之恩？

    这些女战士，应该是没有神智的，凭着本能甚至是被输入的意念行事，已经不能以人视之了。

    也就是说，她们很可能是被控zhì的行尸走肉，能够通guò某种方式来判断战友或敌人。所以胖子要感谢她们的不杀之恩――她们居然没有在被医好后立即跟医生拼命……

    呃，她们应该有大本营的吧？

    胖子脑袋里灵光一闪，命令乌鸦跟了上去，自己则带着猛毒之藤远远地辍在后面――真相可能就在不远处！

    没走两步，胖子又退了回来。无论如何，这些女战士也曾经是人，让其曝尸荒野多不合适，不如水葬了吧。

    她们穿的衣服虽然破烂不堪，到底也是纺织品呢，哥身上可是连根线头都没有。胖子苦笑了一下，总不能扒尸体的衣服吧，况且还是女尸……

    胖子劈手抓起一具女尸扔进了河里。抓第二具时，却是碰到了一个硬硬的东西。呃，莫非她们还带着财物的？这个倒是不要白不要，也算是善有善报吧……

    女尸的腰间系着一个布包，里面装着几枚金币，还有一块发霉又风干了的面饼。应该是面饼吧，至少也是食物。外层沾水变成了泥，但里层还是干的，捏一捏就簌簌地撒落。既然是食物，她为什么不吃掉呢？明显都是处于饥饿状态……

    除此之外，还有一些小零碎物品，胖子也来不及一一鉴别。

    胖子把那块面饼扔了，其它东西则连同布包一起收进了百宝囊。随后胖子又摸了摸另外三具女尸――呃，没到处乱摸，女尸有什么好摸的嘛――果然又找到了两个布包。

    眼见着那三个女战士已经走远，胖子也顾不得检查，直接把这两个布包收进了百宝囊。

    把剩下的女尸都扔进河里以后，胖子急火火地按照乌鸦的视距追了上去。

    没承想，这些女战士的巡狩路线还挺长，胖子一直辍在后面跟了两个多小时，中间还爆发了几次小规模的遭遇战。各色怪物均被胖子从容敲掉了，那三个女战士也没有觉察，或者是不辨敌我了，一直步履蹒跚地在前面走着，而且是沿着一定的路线。

    树木变得疏松起来，这是走出森林了？这三个女战士原来是带路党！

    未久，胖子通guò乌鸦的视距看到了一道铸铁的围墙。虽然已经破烂不堪了，到处都有缺损，却是围墙无疑。而那三个女战士径直进入了围墙。

    胖子大为兴奋，这是找到敌人的大本营了吧？

    乌鸦升得更高了一些。三个女战士在衰草和枯树之间穿行，地面上也偶见石质地砖。再往前走时，还路过了破损的低矮建筑。

    胖子小心翼翼地进了围墙，仍旧远远地辍着那三个女战士。

    “嗖！”

    突然，有箭矢破空之声！胖子急忙往旁边一躲，箭矢堪堪擦着他的身体飞过。前方的低矮建筑内顿时一阵骚乱，众多的脚步声传来。

    卧槽，这是被岗哨发现了？胖子刚才更多的是通guò乌鸦在天上的视距观察远处，倒是忽略了周边。

    十余个女战士飞扑过来，目光呆滞却是方向准确，她们身后还混杂着骷髅和僵尸，更后面还有不知道多少持弓的女战士。

    呃，这是遭遇多兵种合成部队了……

    胖子不怕混战中以一敌多，却对远近程攻击相结合比较打怵。此时他也顾不得怜香惜玉了，抡起大棒子敲倒了五六个女战士，却见至少四五十敌兵围了上来，还有冷箭偷袭！

    猛毒之藤已经穿梭到了敌人中间，所触者都浑身染绿，但猛毒之藤也躲闪不及挨了几击！

    胖子急忙召唤了猛毒之藤和乌鸦，暂退……

    藤儿和丫丫的攻击力欠缺，运动速度也就是逃命能力却是一流。胖子又打死几个敌人，冲出铸铁围墙后，藤儿和丫丫已经回到了身边。

    敌人追击了一阵子，并未占到便宜，又呼啦啦退了回去。看这状态，它们的战斗应该是有指挥的。

    胖子倚在一棵枯树下呼呼喘气，腿上又挨了两刀，倒也没有大碍。藤儿也受了点伤，乌鸦倒是平安无事。

    收获还是蛮大的。这儿的确是敌人的大本营，攻进去应该能够了解很多真相。

    却是很危险，胖子一时间有些踌躇，咋办？

    从空中侦查的情况看，这还是一个村镇的废墟，不过已经鹊巢鸠占。里面的建筑就奇怪了点，特别的低矮，荒草枯树又多，感觉阴森森的。

    莫非不是村镇，而是墓园？胖子看见过许多类似墓碑的石块。

    赶时间凑字，过十五分钟再看……

    赶时间凑字，过十五分钟再看……赶时间凑字，过十五分钟再看……赶时间凑字，过十五分钟再看……赶时间凑字，过十五分钟再看……赶时间凑字，过十五分钟再看……赶时间凑字，过十五分钟再看……赶时间凑字，过十五分钟再看……赶时间凑字，过十五分钟再看……赶时间凑字，过十五分钟再看……赶时间凑字，过十五分钟再看……赶时间凑字，过十五分钟再看……赶时间凑字，过十五分钟再看……赶时间凑字，过十五分钟再看……赶时间凑字，过十五分钟再看……赶时间凑字，过十五分钟再看……赶时间凑字，过十五分钟再看……(未完待续。)