
    “我要上山去走走，很久没回来了，还怪想的呢！”

    晚饭后，胖子给家人打了个招呼。临出门前还慈祥地问了问白小朵，“小朵，你要跟着去看看吗？”

    “我才不去呢！我跟老姥爷在一起！”白小朵却是“哧溜”一声蹿到了老姥爷的身后――你能奈我何？

    世上本没有路，走的人多了就有了路。

    从皂户屯到藏马山顶的小路，就是这样子的。寒风料峭，四野无人。胖子出村后，一溜烟地跑到了山顶上。

    前次死老头给解锁了“召唤狼灵”和“橡木智者”两个技能，赋值却没有成功，不知系何原因。

    无奈之下，胖子只好给第五片叶子再次赋值“狼人变化”。不过从实际效果看，叠加后虽然有所改善，却并不明显，聊胜于无吧。

    有了新技能却无法使用，心里总是痒痒的。

    “召唤狼灵！”

    胖子抱着尝试的心态，咦，居然成功赋值了！

    第六片叶子上的字迹如水印般浮显出来，“召唤狼灵：德鲁伊可以召唤一只或者多只具有神秘力量的狼来作为其有力而凶恶的同僚。”

    真是怪了个哉的，上次不可以，这次就可以了？

    原本还在两者之间有所犹豫呢，结果“橡木智者”就没的试了……

    “狼灵！”

    胖子话音未落，一头通体雪白的……中华田园犬出现在胖子眼前。

    呃，块头比预想的小了些，却是极具观赏价值。毛色雪白，眼睛却是赤红，有如两粒闪光的红宝石。

    呃，你身为狼灵，有必要摇尾巴吗？

    毛发却是硬如钢针，冰冷而光滑。

    狼灵在胖子身上蹭呀蹭的，胖子却觉得像是一大块冰凉的鹅卵石。顺着毛摸下去时，有如钢板。呛着毛摸上去是――艾玛，扎着手了！

    胖子找了个背风的山坳盘腿坐下，灵狼则忠心耿耿地护卫在旁――可惜一会儿它就该消失了……

    身为救世主，毕竟还是惦记着坎德拉斯大陆。

    好吧，不知道读档时，是否仍然身负重伤，是否仍然疼痛欲死。

    嗯，也不知道那头金色僵尸烧完了没有，太特么臭了……

    胖子甚至想到，时刻监督或者是困难了点，如果怪物知道我蓦然消失――不知道有没有吓着那个耍箭的彪悍女战士――而又蓦然回归的话。

    但弄一个大铁笼子搁在那儿，应该是不难的吧？或者与地球的钢铁略有差别，但从墓园周边的铁栅栏来看，在坎德拉斯大陆上，铁并非什么稀罕物事，加工能力也不在话下……

    “桀桀！既然来了，还想走吗？弗拉维，我的好姐妹，你们全都加入我的死亡军团吧！”

    胖子内视丹田进入坎德拉斯大陆时，其实已经做好了闪退的准备。耳边却响了一阵诡异的笑声，极其难听，直刺耳膜。紧接着却就“嗖嗖”的破空声，外加受伤的闷哼和利器穿透人体的摩擦声。

    呃，好像正在激烈的战斗？

    胖子是趴在地上的，一如退出时的场景，只是背上没有了金色僵尸。

    也不对。僵尸好像还在？只是被烧成了枯骨。

    两个膝盖和左手都是隐隐作痛――很痛苦，但还可以忍受的程dù。

    胖子悄悄地伸手去摸时，却是摸到了一手的油灰。地上全是这种油灰，甚至有粘稠之感――难道是僵尸火化后留下的骨灰和尸油？

    呃，太特么恶心了！胖子却全身都是。

    天色已经完全黑了下来，墓园内到处都是火把，忽明忽暗阴惨惨地闪着火光。

    战场上嘈杂声一片，或者只有在古装电影中才会看见和听见的战争场面。

    可以确定的是，没有人注意这边，当然也没有铸铁的大笼子存zài。

    狼牙棒还抓在手上，百宝囊却是不见了。好在胖子的伤势居然已经基本恢fù，大概也用不着嗑药了。

    胖子忍着极度的恶心，轻轻地挪动身体，手脚好像也都没有大碍――这算是救世主的福利吧？

    “乌鸦！”

    随着胖子的一声轻唤，一只乌鸦扑棱扑棱地飞来，留在二三十米的空中盘旋，也未引起交战双方的注意。

    胖子的视野陡然开阔。

    活生生的女战士被各色怪物压制在一个小圈子里。圈内的箭矢不停地向外发射箭矢，圈外的怪物冒着入林的标枪向圈内冲击――如同围着圆桌聚餐……

    “桀桀！弗拉维，你们既然不肯加入我的死亡军团，那就全都去死吧！桀桀！死后化为僵尸和骷髅，还是要为我战斗！”

    胖子陡然瞪大了眼睛，这就是射了我五箭的那个怪物首领！

    那首领正从一个坟头跳向另一个坟头，炽热发红的箭矢射向了小圈子的垓心！

    “血乌鸦，去死！”小圈子垓心传出了一声爆喝，随即又十余枚箭矢射来，虽然没有射中，却也逼迫着怪物首领凌空转向。

    血乌鸦的落点位置离胖子大约十米。胖子透过自己的眼睛看得更加清楚――这怪物的速度怎么会如此之快！

    空中折返换位，还可以在百忙之中凭空射箭？

    怪不得老子吃了大亏！

    血乌鸦没有中箭，小圈子垓心的弗拉维的肩膀却是熊熊地燃烧起来――这技能太特么邪恶了……

    “老师！”

    “营长！”

    女战士们乱七八糟地惊呼着，全都扭头看向了弗拉维。一直苦苦支撑着的小圈子顿时大乱，更多的各色怪物趁机突破了圈子外围，冲进去一顿砍杀！

    “不要管我！杀敌！今天我们一起死在这里，杀一个算一个！为了家园，同生共死！”弗拉维稳稳地握住正在燃烧的箭矢，猛地往外一拽！

    箭矢被拽了出来，肩膀却仍在燃烧，弗拉维面色狰狞地把这枚箭矢搭在了弓上，猛然射出！

    “杀敌！同生共死！”一众女战士悲戚难忍，却是莺歌燕语地呐喊出声，喊声无比的悲壮。

    小圈子已破，女战士们也失去了阵型和呼应，各自抓住身边对手搏命厮杀！

    “桀桀！全都去死吧！”血乌鸦却在坟头上站定了，怪笑声刮人耳膜，显然已经是胜券在握。

    就是这一刻了！

    “狼灵！”

    随着胖子的召唤，一头通体雪白的狼灵凭空出现，落地时已经疾冲血乌鸦，几成一条白线！

    胖子召唤灵狼的同时，也是猛然跃起，瞬间化身为狼，挥舞着狼牙棒，紧随狼灵冲了过去！

    化身为狼，毕竟不是真的狼。

    真的狼才是迅疾如风，奔跑如飞！

    几枚箭矢紧随着弗拉维的火箭射向血乌鸦。血乌鸦却已懒得跳跃闪避，只拿着长弓拨打了几下，箭矢便或打落或转变方向，并未对其造成任何伤害。

    身后突然呼呼风啸，血乌鸦未及回身，便已纵身跃出躲避！

    只是，血乌鸦快，狼灵更快！

    血乌鸦跃出时，又是回身一箭！

    狼灵拐弯闪避，速度一滞，再次加速追击！

    血乌鸦落地时，却是胖子亲自追到了，抡起狼牙棒横扫，一击得手！

    “啊――”

    血乌鸦两腿齐断，惨叫着飞出多远！

    灵狼追上去，“咔嚓”一口，下口处却是血乌鸦的脖颈，半截已经没了……

    古怪的事情发生了――血乌鸦断气之时，无数的骷髅和僵尸居然就地萎顿！

    僵尸还能勉强维持形状，变成一摊。骷髅甚至直接化为飞灰飘散……

    小圈子内的女战士大约还有百余人，本是山穷水尽之际，抱定了与敌偕亡的决心，战况却是陡然转变――身边的敌人少了一小半。

    最重要的是，刚才还未伤一根寒毛的敌酋，突然就这么死了？

    “杀敌！”身受重伤，肩膀的火焰仍未扑灭的弗拉维一声断喝！

    即使身受重伤的女战士也奋起最后的力气，或挽弓搭箭射击，或挥舞标枪突刺，冲入圈内的剩余怪物居然顿时被斩杀！

    “杀敌！”

    “杀敌！”

    化身为狼的胖子和狼灵也冲入了怪物群中，就如削瓜砍菜一般！

    女战士们逐渐地停止了追敌的动作，有的在抢救身边的受伤战友，更多却是傻呆呆地看着这两头从天而降的狼。

    一头壮硕的黑狼，一头飘逸的白狼――黑者黝黑，白者雪白――在怪物群里肆虐，当者披靡……

    战斗很快就结束了。

    黑狼还是黝黑，白狼却已经变成了红狼。

    咦？

    那头黑狼突然直立起来，变成了一个壮硕的男人？

    虽然还是通体黝黑，火把也不算多么明亮，但有些东西还是能看见的。

    这个壮硕的男人，下身一丝不挂？

    好吧，丝还是有的，挺多……(未完待续。)