
    “咦，这是什么？”

    胖子回家时，东方刚显鱼肚白。用马小兰烧的开水洗脸刷牙后，胖子又粗暴地带着白小朵和马小石跑出了村子。大疤也主动地跟了出来。

    晨风冷峭，满地冰霜。

    到达水库堤坝时，白小朵才清醒了些，嘴里嘟囔着什么――无非是暴君，法西斯云云……

    刚上堤坝未久，白小朵却是发现了很别致的物价，捡起来凑到眼前看，还是看不出端倪。白小朵就大声地喊了起来，“胖舅！胖舅快来！”

    胖子正蹲在地上，背着手蛙跳。这动作看起来简单，做起来也不难。难的是五六跳之后，光靠鼻子喘气就不太够用了。

    大疤很好奇地跟着胖子做动作，没几下就累得弯下了腰，一支胳膊自然下垂，另一支则背在了背上，莫非这样可以增加肺活量？

    然后大疤就眼睁睁地看着，胖子高起轻落，一连串地蛙跳过去，就跟蹦豆子一样――老大真的不是人啊……

    下一刻，胖子却是弹起老高，落地时已经直立起来，并且一溜烟地跑到了小朵跟前。

    呃，有大事发生了……

    胖子一把抢过了小朵手里的物件，“嗖”地揣进了口袋。马小石这时也赶了过来，他的见识就比小朵多些，“好像是墨水瓶哎！”

    地上还有一个。不过胖子赶在马小石俯身去捡之前，抢先捡了起来，还是“嗖”地揣进了口袋里。

    “胖舅！是我的，我先发现的！”白小朵这时才反应过来，一脸的惊诧――以前胖舅就挺不要脸的，但也没这么不要脸啊？

    马小石就敢怒不敢言，斜眼偷瞧着巧取豪夺的胖子。

    胖子的情xù却在急剧地变幻着，脸皮抽得像是在跳舞。

    卧槽，水晶瓶！

    坎德拉斯大陆上的水晶瓶！

    此处，正是昨晚胖子盘腿而坐的巨石。周边全是白霜，中间还留了一个浅浅的屁股印子。

    水晶瓶怎么会出现在这里呢？

    共两个，一红一蓝。

    “胖舅，那是我的，还给我！”小朵吱哇乱叫着扑了过来，一边撕吧胖子，一边伸手去掏胖子的口袋。

    胖子赶紧捂住了口袋辩解道，“这是我的！我昨晚落在这儿的。”

    “骗子，强盗！昨晚你不好好地睡觉，跑这儿来干嘛？”小朵当然不会轻yì地被人骗了去，仍是不依不饶地叫着，“拿出来看看，到底是什么东西，我还说是我的呢！”

    老子这冤的，这玩意儿肯定是全世界头一份啊，只此一家别无分号，它怎么就不是我的了？

    这种水晶瓶，胖子已经琢磨了很久，也用过多次了。

    远远一望，就知道是它，绝不会错！

    只是瞬间有些精神恍惚罢了――这是身处现实世界呢，还是身处坎德拉斯大陆呢？

    小朵在跳着高吵闹，小石在冷眼旁观，大疤正一头雾水地赶了过来――这是现实世界无疑，却是太不现实了……

    果然有大事发生了，我把坎德拉斯大陆上的物品带到了现实世界！

    我勒个去啊……

    “好好，是你的！我买，我买你的行吗？”胖子哪有心情跟小朵纠缠，或者说也是有点心虚。更重要的却是着急――这到底是怎么回事？水晶瓶怎么会出现在这里？

    “好！一百块！不，两百块！”白小朵狮子大开口。

    这也是拿拜年红包拿的，通货膨胀了都。要是搁在过去，小朵只会开出十块二十块的价，能买好多糖葫芦的。

    这也是小朵经验不足，遇见这种事情，应该让着急买的一方自己出价嘛，然后再翻三五个跟头卖给他……

    虽然没看明白到底是什么，小朵也是拿在手上看了挺长时间的――一个拳头大的玻璃瓶，塞了个木头塞子，里面装着蓝色的液体。

    这玻璃瓶还比较粗糙，不太光滑，有点粗制滥造的感觉，应该不是什么值钱的东西……

    “好好好！我怕了你了，我给你六百！小石，这是你的！”胖子很慷慨地掏出了两个红包，给了小石和小朵一人一个。小石虽然没抢到手，却也是发现有功……

    柳萱给准备的红包太多，胖子分给了姥爷一半，剩下的还是没有发完。就这，小朵还很鸡贼地打开看了看，这才满意地收进了口袋。不过小嘴还是不饶人，“哼！便宜你了！谁让你是我胖舅呢？”

    呃，还真是没有天理了！

    老子掏钱买了自己的东西，还是占了你便宜……信不信老子一巴掌把你拍成照片？

    “晨练到此结束，大疤，你先带着他俩回去吃饭！”

    大疤就挠挠头，带着两个孩子回家了。走出老远以后，胖子还听见小石和小朵在吵吵，一个说是墨水瓶的，一个说是********的――肯定是炸鱼用……

    胖子立即回到石头上盘腿坐下。回到坎德拉斯大陆时，饰带果然还绑在腰上，插在小口袋里的两个水晶瓶却不见了！

    呃，果然是这条名叫“天青之光彩”的饰带惹的祸！

    胖子又从百宝囊中取了两个水晶瓶，插入饰带后，返回了现实世界。

    呃，两个水晶瓶凭空出现在胖子身侧。其中一个落在石头上，另一个却从石头上滚落了下去。

    胖子返回现实世界时就瞪大了眼睛――这两个水晶瓶，是从本应缠着饰带的腰侧位置处凭空出现的！

    水晶瓶是装在饰带内的。饰带到不了现实世界。水晶瓶却跟来了――点解？

    无论如何，这是一件好事，不是吗？

    胖子兴奋起来，再次进入坎德拉斯大陆，掂起一枚金币就往饰带里插！

    可是，饰带上的小口袋像是有选择性似的，金币根本就插不进去，无论胖子怎么努力。

    极其残暴地往里插或者是可以的？不过，那样做的结果很可能是破坏或伤害，而不是成功地插了进去。作为一个文明人，胖子不为也。

    还真是怪了个哉的！

    胖子又拿了飞刀，半截箭矢，乃至针线包，甚至是地上的石块，挨个尝试着往小口袋里插，却是什么都装不进去。

    无奈之下，胖子又取了两个水晶瓶，却是毫无迟滞地插进去了……

    饰带上的小口袋，专为水晶瓶而生？

    胖子还发现了一个更加严zhòng的问题。小口袋里插了水晶瓶的饰带，相对位置会略微臌胀一些，却是鼓不到水晶瓶应有的体积，完全不影响饰带的实用性――这里的实用，是指作为一条腰带的原始作用，也就是束裤子。

    插进八个水晶瓶的饰带，还能正常束裤子吗？

    是的，完全不影响使用。

    这是……芥子纳须弥？异次元空间？

    胖子无从了解――神奇的坎德拉斯大陆……

    身怀异种之后，胖子的神经早已粗大无比――即使是无法理解，也要愉快地接受。

    不愉快又能如何？

    再次返回现实世界，胖子带出了八个水晶瓶，红蓝各半。加上前面带出来的四个，共有十二个了。这些水晶瓶，都是胖子在战场上得到的。算不上多么稀罕，却也不是唾手可得。嗯，就算是劳动报酬吧。

    尼玛，金币就带不出来……

    那么，这两种药物，在现实世界里有什么用处呢？

    胖子突然想了起来，前次躺在马大宝家的躺椅上时，曾经尝试过召唤猛毒之藤来着，结果却是头晕目眩，召唤不能――症状就是死老头说的“法力匮乏”？

    这是不是说明，身处现实世界时，体内压根就没有法力呢？

    “猛毒之藤！”

    胖子再次尝试，果然还是一阵头晕眼花，眼前直冒金星。

    然后，胖子打了一瓶蓝色药液，仰头“咕咚咕咚”地灌了下去。蓝色药液一如既往的腥臭酸涩，却根本压不住胖子的幸福憧憬。

    “猛毒之藤！”

    胖子话音未落，一条手臂粗细的藤蔓穿梭而来，探出半米多高的头端，毫不迟疑地缠向了胖子的大腿……

    ps：请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版，红包和赠币足以支持，增强版权意识，订阅正版光荣！(未完待续。)