
    “年轻的德鲁伊，首先我要祝贺你正式踏上了拯救坎德拉斯大陆的征途！”

    就在狼灵咬断血乌鸦脖颈的一瞬间，一股热流在胖子全身扩散开来，那个死老头也是如期而至。

    呃，这是第七片叶子长出来了？胖子难以置信。

    第六片叶子是今天下午才长出来的。然后胖子就被血乌鸦虐成了狗，逼不得已只好非正常遁出，当然也就没再打杀过任何怪物。

    呃，单单是杀死了血乌鸦，就让神奇的橡果长出了一片叶子？

    尼玛早说啊！

    好吧，早说我也是挨虐的份儿……

    血乌鸦其实是死在了胜券在握之后的得意忘形上。如果重新来过，胖子恐怕还是被虐的份儿，即使有狼灵帮忙。所以说人欢无好事，得意不可忘形。

    这次热流来得出人预料，也是猛烈异常，此前从未如此猛烈过——胖子舒服得都要叫出来了……

    呃，我这才正式上路？原来此前的生死坎坷都只不过是试炼？

    或者是见习期，不合格就踢了，甚至是抹杀了？

    好吧，我不跟你计较——现在转为正式救世主了，福利待遇该发了吧？

    “这次我没有新的技能介绍给你。但我也要提醒你一句，狼灵是你值得依赖信赖的伙伴和战友，它将在你的征途中长期与你相伴。”

    胖子一边聆听着死老头的碎碎念，一边协同狼灵扑向了各色怪物——老子忍你们很久了！

    好吧，血乌鸦虽然已经死挺了，军营里的女战士却仍是岌岌可危。即使是血乌鸦死去时，不知系何原因，怪物居然消失了近半——好吧，这种小问题还是不要麻烦死老头了——但怪物在的数量仍然远远多于被围困的女战士。

    一大一小，一黑一白，两头狼围绕着女战士阵营周边奔袭了一圈，各色怪物就被隔离了出去。

    女战士们也奋起余勇，铲除了突入阵营内部的怪物，重新形成了战斗力。

    而后，两头狼在各色怪物群中狼奔豸突，所向披靡，势如破竹。缺乏远程掩护的各色怪物，本来就不是胖子的对手。

    而恢fù战力的女战士也开始向胖子提供远程支援——虽然至今也没闹明白，这两头狼发了什么神经。但大家是被两头狼拯救了性命，则是众目睽睽，绝无虚假。

    呃，好古怪，胖子体内居然又有一次热流滚滚而来！

    呃，难道这就是转正之后所发放的福利了？

    或者是今天平价大奉送——比如店长和小姨子跑了……

    “而你当下的目标，是保护罗格营地，并打通前往东方的道路。”死老头还在半空中刻板地宣读着，貌似不受胖子是否认真听讲的影响，而这些话语也都准确无误地传入了胖子的耳中。

    此时怪物已经被消灭大半，剩余者也开始四散溃逃。狼灵在倏忽来去地追杀，胖子则状态优美动作潇洒地随手打杀几个。

    “老大爷，我的远大目标，是在东方吗？”胖子仰着头说话。其实也就是表示一下客气，即使胖子趴在地上说话也是一样的。

    “东方是必经之路。”

    死老头扔下了一个似是而非的简单答案，空中就再无声息了，貌似多说一个字就会死。

    胖子一拍额头，尼玛，准备好的问题是为什么有些武器和衣服上带有属性，而带有属性的衣服再入时还穿在身上……

    呃，这些女战死，都啥眼神啊？

    哦，没见过可以变身为狼的英俊男人吗？

    呵呵，崇拜的目光，景仰的目光，爱慕的目光……她们的目光很复杂哦！

    呵呵，你们都是好女孩，但你们来晚了，哥已经是有女朋友的人了，有两个！

    一百余名幸存的女战士，一动不动地站在原地。胖子挠了挠头，怎么还不开始啊？对救世主，大英雄，大帅哥的欢迎仪式。当然了，战场条件下，一qiē仪式从简，不要搞得太复杂哦！

    胖子终于觉得不太对劲了，刚才在杀敌过程中并未觉察到异状——风吹屁屁凉？

    卧槽！

    胖子低头一看，瞬间就化身为狼，狼蹿而去。狼灵在地下追。乌鸦在天上飞……

    丢死人鸟！

    胖子在森林中一路狼蹿，直到一头扎进了冰冷的河水。

    漆黑的油灰很难洗去，清洗时还是恶心欲吐，很难不与背着一头僵尸逃命的惨状联系起来。救世主不好当的……

    然后，哥就光着屁屁，在一百多女战士面前挺胸拔背，顾盼自雄……

    呃，想点别的，想点别的，想点别的！

    胖子返回了现实世界。

    漫天星斗，天幕如墨染，山顶上北风呼啸。胖子身上起了一层鸡皮疙瘩，不过只是一种清凌凌的凉爽罢了。

    狼灵果然不在。

    死老头说过的，狼灵将是长期的伙伴和战友？其速度和敏捷是非人的，爪子牙齿也足够锋利，奈何块头就小了点——哥喜欢大块头……

    胖子内视丹田，卧槽！

    新的叶子果然长出来了，不是一片，也不是两片，而是三片！

    还真是削价大酬宾了？

    是了，杀死血乌鸦时，那股热流异常的强劲，原来是一次性长出了两片叶子？还能这么玩啊……

    胖子此前已经知道，叶子的生长，与杀死怪物有关，而且与怪物的难杀程dù有关。所以胖子后来就专门去挑金色僵尸杀。而一些小喽啰小炮灰，已经有点懒得杀了。

    血乌鸦这么难杀，原来这么管用……

    青雾笼罩之下，九片叶子分两厢对称生长。中间的叶脉也更加粗大，俨然已是一棵小树苗的模样。

    呃，有朝一日，它会长成一棵参天大树吧？

    那时的哥，是个什么样的哥呢？也么哥！

    这次并没有得到新的技能，死老头的意思是继续赋值“召唤狼灵”。胖子思考了一番，首先赋值了“橡木智者”，这是上次留下来的欠账。而后把另两片叶子分别赋值为“召唤狼灵”和“变形术”。

    胖子发觉，新的叶子长出来以后，身体素zhì貌似有了明显的提高，肌肉骨骼都有增强，虽然并没有具体的数jù概念。

    貌似，大脑也比从前更加清醒了？

    此前一片一片地长，胖子并未注意到这些变化。这次连长了三片，感觉就非常的明显。

    而最明显的变化是，大肚腩已经明显地缩了回去……

    体重当然并无减轻。肩膀更宽了，胸肌换了罩杯，从肩膀到腰部，是一个明显的倒三角形！

    呃，好帅好帅！你是天底下最帅的男人，没有之一……

    胖子回到了坎德拉斯大陆。

    果然还在冰冷的河水中浸泡着。身上的油灰并无被冲刷掉的迹象。

    可惜无法带一块肥皂进来。胖子用河沙擦，用淤泥擦，用干草擦，想尽了一qiē办法，身体终于清爽起来。

    狼灵倒是早就恢fù了雪白，两只眼睛仍旧通红，在黑暗的森林中熠熠生辉。

    咦，视距好像又增加了？

    此前胖子大概可以看到十米出头，而今应该可以看到十二米以上！

    呵呵，叶子的作用，是综合性的，各种指标全线提升呢。

    胖子把硬皮甲和狼牙棒也都清洗了一番，浑身湿哒哒的，也是寒意彻骨地上了岸。此处温度，应该是在冰点附近，胖子洗澡是没有问题的，但泡久了还是有些不舒服的说。

    随后，胖子保持着风吹屁屁凉，找到了埋藏装备物品的大树下。挖出那块牛皮，又一次亲自裁剪并缝纫新的皮短裤。

    无论如何，还是要去见那些女战士的。死老头说，近期的目标是“保护罗格营地”。而那女战士及其首领也都喊过“为了罗格”，她们应该是从罗格营地而来。

    也就是说，近期目标就是保护这些女战士的安全了？

    这本来是一个甜美的任务。

    如果未曾赤身相见的话。

    哥身上这点**，全被你们看光了，你们是不是很惭愧？！

    ps：所求者唯订阅耳，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。没有订阅，作者无以为继。(未完待续。)