
    “砰！”

    胖子的狼牙棒虽然极慢，却也终于敲在了金色僵尸的头顶上。，

    金色僵尸当然也是僵尸，身体更加强悍，就跟移动堡垒一般，非常抗造。不过速度和敏捷就差了太多，正常情况下的单打独斗，对胖子并不会造成太大威胁。

    可是，胖子失去了速度，就几乎失去了一qiē。

    另一个金色僵尸这时已经恢fù了活动能力，两三步就跨到了胖子跟前。胖子眼睁睁地看着一只凌厉的爪子朝着自己的大肚腩捅来！

    周边的僵尸和骷髅也纷纷扑至，僵尸是粗壮的拳脚，骷髅则挥舞着骨刀！

    胖子虽然还可以移动，却是变成了慢动作，一帧一帧的不连贯……

    此时的胖子是个悲壮的胖子。或者不应该贪功冒进吧，一qiē都是自己作下的。

    狼牙棒虽慢，却也在缓缓地往圆里抡，本来是横扫就变成了推压。也不管是金色僵尸还是喽啰了，能杀一个算一个吧！

    死老头大概还会找一个傻子来当救世主，死了就再找一个——记得对人家多些提示啊！不要那么吝啬，摸黑前进是多么的寂寞空虚冷……

    “轰！”

    陡然间，一股暖流从胖子的丹田内升腾起来，冰寒的效果居然顿时解除，胖子手里的狼牙棒瞬间加速，金色僵尸差一点被打成了两截！围过来的骷髅则登时粉碎！

    胖子第一时间急蹿上前，把那五六个持弓女战士一一敲倒！

    即使是人，即使是女人，那也是敌人！

    不是你死，就是老子亡了啊——就差了那么一点点……

    也是吉人天相，或者是救世主的光环？

    从臀部被卯了冰箭，到冰冻迟缓效果的解除，顶多也就是一两秒钟吧，胖子却差点被乱刃分了尸。

    忿忿的胖子把剩余的波怪物屠戮殆尽，这时才有更多各色怪物远远地围来。

    咦，这是什么？

    正待加速逃离的胖子，突然在尸体堆里发现了一双蓝色的皮鞋，恶心是恶心了点，却是够大码。胖子顺手将其抄了起来，这才向着墓园外冲去。

    冲出墓园刚刚四五十米，狼人变化却是自动消除了，胖子一个趔趄差点栽倒在地。后面有大批的怪物衔尾追来，胖子仍保持着半直立行走状态，手足并用，连滚带爬地狼bèi而逃。

    猛毒之藤义无反顾地穿梭进了怪物群中，乌鸦也飞扑下来拼命地啄敌。

    胖子喘着粗气停下来时，身后的怪物追兵终于不见了。

    呃，猛毒之藤和乌鸦都没有回来……

    胖子内心不免一阵悲凉。无从知道召唤物是一种什么样的存zài，猛毒之藤和乌鸦却一直是忠实忘我的战斗伙伴——它们拼了命……

    此时胖子已经知道，猛毒之藤和乌鸦都可以再次召唤。

    可是，重新召唤的它们，还有前期共同出生入死的战斗记忆吗？

    或者它们只是凭着本能保护它们的主人？

    或者不应该把它们视为有生有死的普通生灵？

    待身体缓和了过来，胖子蹑手蹑脚地返回了墓园附近，也就是猛毒之藤和乌鸦阻击怪物的战场。

    果然发现了它们的尸体。此时的猛毒之藤，倒是像植物了，半截埋在土里，半截露在外面，遍体伤痕，惨不忍睹。乌鸦则死不见尸，许多黑羽散落着，或者尸体已经被捡走以为食物……

    胖子用狼牙棒砸了个大坑，就地把半截猛毒之藤入土为安，连同乌鸦的黑羽。虽然离着墓园不过六七十米，却也没有惊动怪物。

    “猛毒之藤！”

    “乌鸦！”

    随着胖子的召唤，一截藤蔓从地里探出头来，亲昵地绕在了胖子的大腿上。一只乌鸦从远处的树梢上扑棱扑棱地飞来，站在胖子的肩头上“鸹鸹”地叫。

    就像什么都没有发生过？

    胖子摸摸腿上的藤蔓，摸摸肩上的乌鸦，摇摇头苦笑无语。

    诡异的坎德拉斯大陆，自有其生存法则吧。胖子有太多的不懂，却也容不得太多感情——比如行尸走肉的女战士。

    胖子把那双皮鞋捡了起来，用树叶干草擦了擦，尺码差不多合适吧。随后解开了缠在脚上的皮条，脱下原配的鞋子。或者不叫脱下，而是叫撕下，这双鞋子早就四分五裂了……

    正待往脚上穿时，胖子却是灵机一动，从百宝囊中翻出来那个画着两个红环的羊皮卷，展开后覆盖在了皮鞋上。

    怪事果然发生了——这双皮鞋原来是灰蓝色的，现在居然变成了深蓝色！

    “不倦之步伐，皮靴：

    “10%至快速奔跑或行走；

    “耐力回复速度提高10%。”

    胖子是个善于总结的胖子。明白这是一双皮靴，名叫“不倦之步伐”。

    也无须验证了，胖子已经信了这两条有益的属性，分别提高速度和耐力，都很容易理解。

    胖子把皮靴穿在了脚上，很舒适，却也什么特殊的感觉。而返回现实世界再重新进入，皮靴果然还是穿在脚上的，皮马甲和皮短裤就需要重穿一遍。

    胖子得出了两个结论：这种羊皮卷是好东西，可以给物品起名并赋予数值；未赋值的物品也可以使用，但没有增益属性。

    也再次验证了，有赋值的物品再入坎德拉斯大陆时无须重穿——上哪儿弄条内裤去呢？呃，好污……

    另有一个推论：应该搜集更多羊皮卷。

    这时胖子才记起屁股上还曾经挨了一箭，怎么不疼呢？摸上去有些血痂，伤口竟然已经完好如初了！

    其实中箭的部位有点过分，再偏一两公分的话，胖子就惨遭爆菊了……

    刚才那股救命的暖流，当然是长出了第四片叶子。这暖流不但消除了不良状态，居然还能疗伤的？

    胖子毫不迟疑地给第四片叶子赋予了“变形术”的技能。

    “狼人变化！”

    话音未落，胖子的骨骼和肌肉爆响，变成了半直立行走的狼人状态。胳膊上腿上均是肌肉坟起，大肚腩也神奇地消失了，身高或者说身长，比前次的狼人状态更长了？

    四顾一片血红，浑身充满了暴虐的力量和冲动，无惧死生，刚猛无俦，直想撕碎视域里的一qiē生物！

    变形时限还是到了，胖子喘着粗气恢fù了直立。变形时间大约比前次增加了一半的样子。原来在五十秒到一分钟之间，现在应该是八十秒左右。

    如果刚才有这多出来的二十多秒，藤儿和丫丫，应该都用不着死一回吧？

    “胖舅，醒来啦！这大白天的……”

    讨厌的声音传来，白小朵推门而入，一副凶神恶煞的样子。马小石则抱着一堆口袋急匆匆地进了室内。看来是赶集回来了，大家都有不小的收获。

    随后是马小兰，也拎着几个大大小小的口袋，一脸歉意地说道，“胖叔，饿了吧，大家挑的久了点，我这就去做饭。你先垫着点这个。”

    说着把一个纸袋放在茶墩子上，里面装了五个青禾馅饼，还热乎着呢。闻着馅饼里的肉香，胖子还真是饿了。

    “哈，谢谢！”胖子拿起来就吃，却被马小兰抢去了两个，还扔了一个给马小石。

    整整一个上午过去了，看来坎德拉斯大陆的时间，和现实世界是同步的？

    院子里的各种花苗长势正好，已经可以分盆了。马大宝买回了很多白瓷花盆，比原先的红泥花盆顺眼了很多，包装很重要。(未完待续。)