
    墓园成了胖子的磨刀石，一遍一遍地磨砺。

    每次冲进两百米时，胖子就立即变身为狼，迅速地收割着各种怪物。大约一分钟后，无论战况如何，胖子都会回身就跑，利用十秒钟时间逃出墓园。多出来的十秒钟，是特意留出来的富裕。

    在激烈的战斗中，其实是无法精准地估计时间的。误差最大的一次，甚至是刚脱离墓园就恢fù了人形。五秒钟的虚弱时间，是致命的危险，这也算是狼人变化高速度高伤害的代价吧。

    收获也是巨大的。百宝囊里已经装满，胖子就在一棵大树下刨了个坑，把一时间用不到的东西埋了进去。有辨识物品的羊皮卷，有红蓝两色的水晶瓶，都是从墓园中抢出的战利品，多数来自于各种金色怪物，这也是胖子主要的猎杀对象。

    还有各种武器和装备，可惜有用的不多。

    其中，有一件结实的马甲被胖子穿在了身上。

    “枣红之光明，硬皮甲”

    “防御度：24；

    “+10%至火焰伤害抵抗；

    “+1至光照范围；

    “+15至攻击命中率。”

    火焰伤害抵抗，字面意思倒是容易理解，会减轻火焰造成的伤害？比如异形骷髅扔过来的火球，还有挽弓女战士射出的火箭。

    不过，10%的效果就差了点，剩下的90%还不是一样的要命？

    在收割的过程中，胖子再次尝到了火箭的滋味，那就是烤肉的香味！胖子甚至认为，以后再也无法享受坐在街头上撸串的幸福了……

    光照范围的含义，也被胖子试验出来了。穿上这件硬皮甲以后，胖子的有效视距居然延长了大约一米。胖子此时，确定可以看到十米左右的半球体范围。穿上这个硬皮甲，就变成了十一米左右。增益幅度虽然不大，但很有用——早一点发现敌人，就多一分安全。

    至于攻击准确率，胖子就有点云里雾里了。应该是打得更准一些？本来也没有打不准啊？那么大个大的脑袋，卯足劲敲呗！

    胖子心大，不求甚解。单单是重返坎大陆时，这马甲还穿在身上，就是足够充分的理由了。况且这皮马甲足够宽松，化身为狼时也不会损坏。

    可惜没找到裤子。所以胖子每次进入坎大陆时，还是风吹屁屁凉……

    另外还捡到了一条长弓，这是杀死了一个彪悍的女战士所得。胖子虽然没有确认，貌似女战士也是分级别的，这个彪悍的女战士就类似于金色僵尸。

    外加数桶箭矢，每桶箭矢有四十支。胖子试验了一下，十一米的视距之内，倒是可以射中目标。问题是，射击速度太慢，差不多需要一秒钟才能有效地发射一矢。有这功夫，足够胖子冲上前去，敲死对手并安全脱离了。

    十一米之外，完全看不见对手，又有何用处？如果视距能达到三四十米，倒也不失为一件利器。

    胖子很遗憾地把长弓和箭矢埋了起来。

    夜深人静时，胖子再次翘家外出，这回来到了水库的堤坝上。胖子其实不太习惯与人共处一室的，尤其是两个醉汉，空气太污浊了。外面虽有冰霜和寒风，但胖子并不在意——比坎大陆还是温暖了太多。

    胖子此前已经确认，怪物也是日出而作，日暮而息——虽然胖子在坎大陆并未见到过太阳，但也有白天黑夜之分——后半夜正是进攻的最佳时刻。

    “狼人变化！”

    见到金色僵尸时，胖子还是毫不迟疑地变化，冲上去就敲。现在金色僵尸也是结队出现了，通常三四个一组，对胖子还是有一定威胁的。

    不过金色僵尸也是怕了胖子，抵抗了几下之后，居然步履蹒跚地向后退去，留下一地的普通僵尸和骷髅当炮灰。

    好在胖子速度极快，战斗时间也是短暂，抡圆了狼牙棒，扫飞了六七个炮灰，已经辍上了最后一个金色僵尸！

    一棒子敲去，金色僵尸虽然未死，却也被冰封当场。胖子顾不得补敲，继续敲击下一个，奏效！第三个却已经跑远了。

    冰封时间只有一秒，胖子不再追击，先敲死这两个再说。

    没承想，两侧突然亮起无数火把，继而杂乱的脚步声纷至沓来！借助于乌鸦的视距，胖子看到成排成列的女战士，蜂拥而至！

    卧槽，这是诱敌深入？怪物都会兵法了？

    在多次骚扰的实战中，胖子总结出来，怪物其实也是受视距影响的，其视距甚至不如胖子的范围。所以，战场最多也只是二三十个怪物罢了，根本无法对胖子形成大范围的合围。这也是胖子屡次冲入，砍杀一番在顺lì脱离的原因。

    而这次合围过来的女战士，以及杂混其中的各色怪物，粗数也有数百……

    有高手在其中指挥！各种怪物或者看不见胖子，却是在按照统一指挥到达战斗位置！

    胖子悚然一惊，再也顾不得敲死那两头待毙的金色僵尸，转身夺路而逃！

    没承想，远远近近的箭矢攒射而来，完全封住了胖子的后路！

    箭矢当中，还夹杂着不少冰箭和火箭！

    普通箭矢，胖子或者可以硬抗三五支，大不了就是喝一瓶红色药水。这两种箭矢，胖子却是一点儿都不想尝试……

    胖子陡然转身，兜着圈子，斜刺里冲击过去。眼前却出现了数不清的火把，火把之下，各色怪物还是数百！

    卧槽，还真是掉坑了去了——莫非墓园里的高级怪物，用了这许多天的功夫，牺牲了数十上百的金色怪物，数百上千的普通喽啰，给我挖了个大坑？

    ****

    如果你看到这些，说明你看的是盗版书籍。请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版，抢点红包，加上赠币，足够订阅了，却是作者辛辛苦苦的一点回报。我谢谢你了！

    笔趣阁www.ｂiquge.info的正版读者，请在12:20分刷新本章，给您造成麻烦，我很抱歉，我也很无奈。我建yì您在早晨再订阅，一定不会看到这些恼人的内容……

    如果你看到这些，说明你看的是盗版书籍。请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版，抢点红包，加上赠币，足够订阅了，却是作者辛辛苦苦的一点回报。我谢谢你了！

    笔趣阁www.ｂiquge.info的正版读者，请在12:20分刷新本章，给您造成麻烦，我很抱歉，我也很无奈。我建yì您在早晨再订阅，一定不会看到这些恼人的内容……如果你看到这些，说明你看的是盗版书籍。请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版，抢点红包，加上赠币，足够订阅了，却是作者辛辛苦苦的一点回报。我谢谢你了！

    笔趣阁www.ｂiquge.info的正版读者，请在12:20分刷新本章，给您造成麻烦，我很抱歉，我也很无奈。我建yì您在早晨再订阅，一定不会看到这些恼人的内容……如果你看到这些，说明你看的是盗版书籍。请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版，抢点红包，加上赠币，足够订阅了，却是作者辛辛苦苦的一点回报。我谢谢你了！

    笔趣阁www.ｂiquge.info的正版读者，请在12:20分刷新本章，给您造成麻烦，我很抱歉，我也很无奈。我建yì您在早晨再订阅，一定不会看到这些恼人的内容……如果你看到这些，说明你看的是盗版书籍。请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版，抢点红包，加上赠币，足够订阅了，却是作者辛辛苦苦的一点回报。我谢谢你了！(未完待续。)