
    “看上去很厉害的样子……”

    这是一个小指粗细的羊皮卷，约十公分长度，像是一只铅笔的样子。质地绵软轻柔，白色中透着昏黄，中间位置还画着两个红色的环。

    胖子疑惑地将其延展开来，果然是一块比巴掌略大的羊皮。或者是别的什么皮子也未可知，硝制得很薄很精细。

    在中国的造纸术流传过去之前，西方的野蛮国度也是长期以羊皮为纸张的，现在还流行着一些伪称“羊皮卷”的鸡汤文。

    看来这块羊皮就是纸张了，不过上面并没有文字，而是画着一个古怪诡异的图案。

    胖子松开手，羊皮又自动地卷了起来，变成了铅笔的形状。

    不明觉厉，但应该是有用的东西吧。

    这个羊皮卷是从一个布包里找到的。包里还有五枚金币，一枚别头发的小卡子，还有一个小针线包。金属针应该是手工磨制的，比较粗劣，但管用。针线则像是某种植物纤维搓成的。

    不过，那些女战士全都是衣衫褴褛的，这针线应该很久没有用过了吧。或者这个布包还是她们没有变成行尸走肉时的随身物件？

    另外两个布包里，也是各有五枚金币。看来金币的确是这个世界上的流通货币，都很宝贝的随身携带着。甚至那些怪物身上也有，不过胖子已经很久没有捡过了，百宝囊里倒是存了二三十枚留念。

    胖子又发现了一个羊皮卷，与刚才那个完全相同。想来即使有用，却也并不珍贵。

    还有小刀子小剪子一宗，大概是女孩子随身小工具。出乎意料的是，其中一个布包里有一个手工雕刻的小木偶，像是胡子很长的老头，脸上笑眯眯的。虽然手工比较粗糙，却是雕得很用心。

    莫非这是远在故乡的老父亲？

    胖子长叹一声，看到这些很有生活气息的小物件，一时间居然百感交集。

    那些女战士，包括在墓园里刚遭遇的这些，攻击防守都是训练有素的，即使是凭着本能活动。

    或者，她们真的曾经是一群女兵？

    如今却落了个半死不活，生不如死。

    远方可能还有亲人在思念着她们吧，她们倒是不再思念亲人了……

    胖子把三个布包原样收进了百宝囊，单独拿出来一个羊皮卷琢磨。这不是文字，也不是地图，蓝色偏黑的墨迹，形状线条颇有规律，倒像是道士画出来的符纸。

    “鸹鸹！”

    远处树梢上的乌鸦突然示警，胖子腾地站了起来，抓起大棒子准备战斗。透过乌鸦的视距看过去，十几个女战士夹杂着七八个骷髅正向这边搜索过来。女战士有持弓的，有持枪的。骷髅里面也有会凝聚光球的异形骷髅。

    胖子突然觉得心里沉甸甸的。杀牛屠猴自是没有问题，打僵尸敲骷髅也没有负担。这些女战士杀起来，好像就是杀人啊！

    此时已经休息得差不多了，胖子悄悄地躲开了她们。

    无论如何，这个墓园是一定要探索一番的，哪怕是其中有什么恐怖诡异的存zài。

    乌鸦在天上飞翔，猛毒之藤在身边穿梭，胖子沿着墓园的外围方向机动，以期寻找另外的突破口。

    透过乌鸦的视距，墓园内还真是有大大小小的坟丘，在衰草和枯树中隐现。乌鸦大概可以离开胖子两三百米，再远就会自动返回。

    胖子不敢太过靠近围墙，也就看不到墓园核心的位置，只知道这个墓园占地面积极大。有各种怪物在墓园内活动，但还是以女战士和骷髅、僵尸居多。

    半个小时后，从方向上推断，应该已经转着墓园转了半圈。周边围墙的缺口很多，漏洞却不知道在哪里。胖子气喘吁吁地停了下来。

    “咦，这是怎么回事？”

    大棒子的颜色好像变了！原本是乌蒙蒙的灰紫色，现在却是闪亮的黑紫色，就像是被洗掉了一层灰尘，或者是被电镀了一层烤蓝？

    胖子下意识地拎起来细看，卧槽，奇怪的事情发生了――数行文字从大棒子上浮现出来！

    “狼牙棒-青铜的霜冻：

    “单手伤害：6-9；

    “+10-20至攻击命中率；

    “+1至冰冷伤害，效果持续1秒。”

    我勒个去，这是什么鬼？胖子都惊呆了，他的小伙伴们依然保持着警惕。

    这些水印式的文字，及其浮现的方式，就跟叶片上的技能文字相同。参照叶片上的技能说明来解读――第一行是物品名称？下面三行是物品属性？

    倒也算是通俗易懂。胖子疑神疑鬼地仔细查看，文字可以浮现，也可以隐匿――可是，这些文字是怎么出现的

    终不会是绕着墓园转了半圈，大棒子就被赋值了吧？

    胖子低头察看皮马甲皮裤及皮鞋，却未发现任何异状。

    好吧，皮马甲和皮裤是自制的，受歧视。鞋子却是原装，莫非要脱掉才能看见？

    胖子当即坐在地上，没等扒鞋子，却是发现了端倪――那个羊皮卷还拿在手上，上面的古怪图案却奇迹般地消失了！

    前面胖子正在琢磨羊皮卷，却突然被怪物打扰，当即抓起大棒子就走――好吧，就像是垫了手绢去拿物品……

    而今，羊皮卷上的图案没了，大棒子上多了文字。这里面是有关联呢，还是有关联呢？

    对了，要试验重现！

    胖子着急麻慌地找出了另一个羊皮卷，贴在皮衣上，没有变化；贴在皮裤上，没有变化；贴在鞋子上，还是没有变化，即使是从脚上脱下来。

    鞋子还是那个鞋子，羊皮卷还是那个羊皮卷――看来这个推断是错误的……

    胖子遗憾地收起了羊皮卷，穿好了鞋子，再次拎起大棒子观摩。无论这桩怪事是怎么发生的，好像并不是坏事啊！

    文字通俗易懂，数值就一头雾水。好像都很小气，聊胜于无的样子――“+1”，“持续1秒”，敢不敢给多一点？

    至少从观感上看，如今的大棒子，或者叫狼牙棒，比原来威猛甚多的说……

    胖子有点饥肠辘辘的，想来已经在卧室里躲了太久，就内视丹田，返回了现实世界。

    “好猛啊，比小面包强多了！”白小朵夸张的声音从楼下传了上来。

    胖子有点哭笑不得，这辆大皮卡是原装进口的，具体价位就不太清楚，但换几十上百辆小面包，那可是一点问题没有――小朵夸得还挺实在……

    “确实是，坐在这车上，看所有车辆行人，均是俯视之！”马小石立即附和，都学会用虚词了，应该是伴以猛力地挥手。

    “柳老师真是够意思！虽然感情和金钱没有关系，但金钱至少是代表了诚意吧？”白小朵击节赞叹，她本来就是力挺柳老师的――可以少写一门作业……

    “去去去！上楼喊你舅舅吃饭！”王霞没好气地打断了滔滔不绝的白小朵。

    “都多大人了，还不知道吃饭！吃起来就不管别人，饿死鬼托生……”白小朵不情不愿地站了起来，转回身却立即换了一张热诚的笑脸，“胖舅啊！快点快点，等你吃饭呐！”

    胖子瞪了小朵一眼，继续下楼。马小兰一直忙着盘账，晚饭是王霞……协助马小兰做的。白强请了马大宝过来聚餐，也是刚好进门。(未完待续。)