
    二十一年的处男跑到了山岗上。

    漫天星斗，晴空无月。夜色中放眼望去，千余亩地，两三千亩荒山，就是皂户屯的全部财产了。

    山地贫瘠，多沙质土壤，适合于种植花生、红薯、玉米等耐旱作物。经济林木则有核桃、大枣、板栗等等。当然也产一些野生的蘑菇之类。

    皂户屯就这样生存了数百年――靠山吃山，吃得还算饱吧。但也仅此而已，至今如是。

    “不要问国家能为你做些什么，而要问你能为国家做些什么。”

    如果党妈这么说，就未免太欺负人了点，分明是无情无义无理取闹嘛！换了约翰肯尼迪这么说，那就完全不同。

    现在，我能为皂户屯做些什么呢？

    一公里外的黑松在摇曳，五公里外些许灯光。那里是藏马镇。镇东侧数百米外，是直通沧海的省道。

    从皂户屯修条公路到藏马镇，需要经过两个村子，还要架一座桥。现存的那座石头桥，还是修建于嗡嗡嗡时代的。一直修修补补的将就着用，反正需要上山的车也不多。

    其实，藏马山的绝大多数农业基础设施，比如梯田水库，比如沟渠渡槽，也都是修建于嗡嗡嗡时代的。改革的春风吹遍了祖国大地以后，家家户户都种好了自己的田，属于大家的设施就再也没人管。

    不但不管，还会破坏。

    比如梯田的护坡，当年种下了茂密的棉槐树，胖子小时候还能见到，如今已经完全没了踪影。棉槐是一种丛生灌木，对附近的农作物有一定的影响，但保护了水土不流失。棉槐砍掉了，前几年可能会多收个三五斗吧，久之却是护坡毁了，梯田也随之而毁。

    四十年过去了，想再修修补补，也难。

    至少那座石头桥，已经变成了危桥。

    架一座桥，筑一条五六公里的公路，不知道需要多少钱――但肯定是需要很多钱。

    钱不是问题，问题是没钱啊！

    昨天，柳母问藏马山有什么值得投资的项目时，胖子并没往心里去，但也代表家乡父老毕恭毕敬地道了谢。

    藏马山亘古矗立，并不会突然值得投资起来。柳母与其说是要投资藏马山，还不如说是要投资胖子――有钱人真会玩。

    名缰利锁情关，有用的都给他套上，一定要绑住了胖子……柳母的心态其实并不难猜，这都是阳谋，光明正大的手段。

    胖子当然是喜欢――应该是爱吧――柳萱的。

    并且，想和柳萱永远在一起，过上没羞没臊的幸福生活。

    并且，还为此烦恼不已。因为此前胖子是喜欢郎苑的，并且想和郎苑永远在一起没羞没臊。

    并且，至今未变。

    好吧，我是如此的厚颜无耻，居然同时爱上了两个女孩，两个特别优秀的大美女！

    更过分的是，两个特别优秀的大美女居然都爱我……

    胖子已经为此烦恼了好几天了。甚至产生了一种鸵鸟心态，先躲一躲再说。

    所以，郎苑在电话中说没空见面，胖子暗地里是松了一口气的。

    所以，柳萱在二楼时的欲说还羞，胖子就只能视而不见――哥其实不是呆瓜，也更想偷个香啊，二十年处男的最后一天……

    三俗者，不是说不主动、不拒绝、不负责吗？

    后二俗且押后再说，前一俗就先俗起来

    呃，如果哪一个自己离开了，那是最好。

    呃，那也很不好――走了哪一个也舍不得啊！好无耻好无耻好无耻……

    好吧，扯远了，山上风大，会把思绪刮乱。

    胖子爱柳萱，此情毫无疑问。却是不愿与柳家牵扯太多，因为爱情的味道会变怪。

    且不说胖子更不可能改了姓柳――虽然姓徐这事吧，好像也挺不靠谱的。我姓什么，或者只有娘知道？

    但这并不重要。反正姓徐二十年，也是习惯了。

    好吧，扯得还是挺远。山风太硬，胖子此时站在山巅上。

    柳萱是柳萱，柳家是柳家，这个还是分分清楚比较好――就是单纯地爱这个人――这句话还是柳萱骗柳母时说的……

    这么想，会不会有点矫情？矫情就矫情吧。

    可是，怎样才能赚到钱呢？

    养花卖花也挣钱，产水送水也挣钱，保安队长也挣钱……貌似都离一条路的投资有点远，都不是一个数量级的。

    在坎德拉斯大陆上，金币倒是如此的便给，哥都懒得捡了，却是带不到现实世界里来。

    想了半天，还是毫无头绪。胖子干脆坐在山顶的巨石上，内视丹田进入了坎德拉斯大陆。

    长出了一片叶子，知道了两个技能，应该选哪个呢？或者哪个都不选，加强既有的技能？

    听那死老头的意思，已经赋值了的，当然就不能反悔，所以一定要慎重。

    却也没说必须现在就加强，以后了解更多时，面临的选择更多时，再决定加强哪个技能不迟。

    嗯，第五叶片，还是要在橡木智者和召唤狼灵之间选择一个。

    嗯，那老头说过要尽kuài加强召唤狼灵的，应该不是胡说八道。

    嗯，就它了！

    胖子决心既定，立即行动，给第五叶片赋值召唤狼灵。

    奇怪的是，第五叶片却是毫无反应。此前的赋值轻松便利，只要意念到了，即告完成。这回却是不成。

    胖子又来了一遍，还是毫无反应。

    这是怎么回事？

    莫不是还有先后顺序，必须先赋值橡木智者的？

    好吧，哥不是一个很有原则的人，随你喽！

    胖子决心既定，立即行动，给第五叶片赋值橡木智者。可是，第五叶片还是毫无反应……

    难道是过年了休息？胖子有点蒙圈，这扯不扯？

    胖子一脸便秘的坐在大树下面，望着五百米外的墓园发呆。坎德拉斯大陆上的时间与现实世界是同步的，同为白天，也同为夜晚――墓园里不会也在忙着过年吧……

    乌鸦此时未执行警戒任务，站在胖子的肩头，很自觉地没有纵情歌唱。猛毒之藤则乖巧地依偎在胖子腿上。

    这两个小伙伴，忠心耿耿，护主不惜命。但也确实是弱了一点点，在战斗中发挥的作用如同鸡肋，甚至需要胖子分心照料。

    要不然，加强一下这两个小伙伴？

    呃，万一选错了呢？胖子摇了摇头。

    对了，狼人变化总是不会错，应该可以更快更高更强，嗯，更硬更持久！

    胖子决心既定，立即行动，给第五叶片赋值狼人变化。

    呵呵，这回成功了！胖子立即化身为狼，整个视野变成了血红一片。

    不过，与此前相比，好像并没有明显的变化？胳膊腿都没有变得更粗，力气也没有变得更大。当然，大肚腩还是消失了的，浑身都是鼓蓬蓬的肌肉――或者叫狼肉。

    胖子挥拳向身后的大树打去。

    有变化！伤害虽然并没有变得更大，出拳的速度却是提高了！

    当然，这也只是胖子的感觉，并不能量化出一个数值或者百分比，但攻击效率肯定是有提高了的。

    树皮被胖子轻松地拍开，继而木屑纷飞，很快就打掉了半拉子！

    呃，变身的持续时间也并未改变，还是八十秒左右――硬是硬了，但并未更加持久？

    其实，胖子最渴望的就是更持久。硬度已经算是够用了吧，打金色僵尸时，明显是很好使的。

    好在，胖子是个很能接受现实的胖子――既然做出了选择，那就不会后悔。

    “丫丫开路，藤儿注意安全，目标墓园！”

    ps：请订阅，请订阅，请订阅，重要的事情说三遍。(未完待续。)