
    “这山上，能种树？”

    二蛋觉得这事有点扯淡。山顶上怪石嶙峋，坡陡沟深，怎么看都是土少石头多。植被就更少，夏天远远地看过来，山体都是黄色的。偶尔也有两棵树，都是艰难生长的黑松。

    这样的荒山大概占了一千多亩，往下走时黑松就多了些，也逐渐地长些板栗树，桃树杏树苹果树什么的也有一些，但基本上都不怎么结果子了，结个苹果就像乒乓球。集体经济那些年，村里还是进行过种植的，后来入不敷出，这些林地就被废弃了。

    怎么看也是个大坑。二蛋作为胖子的挚发小，钦定的代理人，对这种不靠谱的事情是要提出反对意见的。

    “能种多少算多少吧，这些树不都活着呢吗？”胖子也有点牙疼。

    “黑松这东西不成材，我们那儿都是落叶松。”大疤也参与了点意见。

    下午二蛋陪着胖子登山，累得呼哧带喘的。还不如白小朵和马小石呢，这两个半大孩子可是蹿上跳下地玩疯了，不见累。

    再次回到水库的堤坝上，白天的视野还是要好些，有野鸟从芦苇丛中扑棱扑棱地飞起来。按说也是个有山有水的宝地，但还是土少石头多的感觉。

    再远一些，山坡更远，就有数亩一片的农田了。其实山民种田，也就是挣个口粮，把所产的粮食都卖了，每亩也就是千把块钱的毛收入，抛去种子化肥也就所剩无几了，干搭上一年的力气。

    即使休闲度假区发展不起来，种植蔬菜和花木总是可以的吧？水库周边，大面积开发的余地还是有的，也能消化村子里的剩余劳动力。反正胖子也没想着挣多少钱，出发点还真就是还个奶钱呢。

    “胖舅，这个项目我支持你！”白小朵最贴心了，没白疼。

    “等舅舅我挣了大钱，先尽着小朵花！”胖子做出了庄严的承诺。

    “嗯嗯！这么大的项目，等有个名称吧？”白小朵眨巴着眼睛提出了一个建yì。

    不错，形象很重要！

    不过，一个响亮不俗的名称，也不是一时半会儿能想出来的，胖子沉吟着，“小朵说得很有道理，舅舅我还没想那么远……”

    “胖舅，我替你想到了――小朵庄园，这个名称怎么样？”白小朵很为自己的创意自豪，一点也不像是调侃。

    呃，大过年的，舅舅我就不揍你了，记账吧！

    呃，记账不是你舅舅的作风，你舅舅我从不记仇，有仇当场就报了。

    “不错不错！”胖子拍了拍小朵的脑袋瓜子，“就改一个字！”

    “也好！那就叫白小朵庄园？”白小朵喜形于色，平素胖舅不是很好说话的。

    “不是那个。小朵菜园，这个名称怎么样？”胖子严sù认真地问道。

    白小朵的天真烂漫就僵在了脸上。马小石笑得浑身直哆嗦，硬是不出声。二蛋和大疤就不在乎一个小屁孩的尊严，笑得前仰后合的。

    “我看行！”

    “我也觉得不错！”

    胖子不理睬小朵的跺脚撒泼，接茬头疼钱的问题。无论是小朵庄园，还是小朵菜园，所需要的前期投资，以及在获得收益之前的维持费用，恐怕都是个天文数字。

    如今牛已经吹出去了，吹得还很成功――甚至是过分成功了点……

    下午胖子出来考察，其实是出门躲事的。

    午饭后，就不断有人上门来请胖子吃饭。基本上都是胖子的同龄人吧，即使胖子没跟他们抢过奶。胖子以前都不知道自己居然有这么多发小，友谊还都这么深厚。

    吃饭胖子当然是喜欢的，但跟无谓的人一起吃饭，就有点累。

    藏马山人其实是有点怪的，不太喜欢外出打工。像王霞这种闯荡沧海多年的人，实在是凤毛麟角。就打工者来说，王霞其实已经算是比较成功的了，如今大小也是个老板。但在胖子之前，水站的送水工没有一个是来自于藏马山的，斤蒙山的反而比较多。

    不肯外出打工，本地又没有多少就业机会。对于二十岁左右的年轻人来说，种地也基本上还是长辈的事。闲着打牌打游戏的就比较多，反正大家都很穷，老大不说老二。

    “跟我去送水，勤快一点，我保证你每月拿到五千。”胖子连续对好几个发小这么说过，当然也包括二蛋。

    跟二蛋当然是调侃，跟其他人却是托词。

    “送水啊？”发小们果然都是一脸的便秘。

    虽然没好意思当场反驳，大家的心思却是透明的。骑个摩托车大街小巷地蹿，提着水桶爬高楼，还得点头哈腰地伺候人……

    最重要的是，一个月五千，能穿上巴黎裁缝做的衣服吗？

    四块钱一根的香烟倒是抽上了，胖子都给发了一根。Z打头的打火机，看到了，也用上了，但胖子没给发。

    然后，就没有太多话说了……

    要成功，还无须下力气，网络小说的猪脚大抵如此。

    可惜他们不是。

    等条件成熟时，胖子肯定会召集他们，毕竟都是二十岁左右的年轻人，世界是他们的。等这些项目发展起来，其实他们才是真正的受益者。

    但现在，胖子还没有“竖起招兵旗”的想法――钱从哪儿来啊？

    还不能让人知道我没钱……

    “你跑哪去了？一下午那么多人来找你，累死我了！”姥爷胡子翘翘地质问胖子。虽然脸上写着生气，眼里倒是很欣慰的，今年居然有那么多孙子上门来拜年哎！

    我家晃儿，还真是发达了？姥爷其实是不怎么信的。

    不过，能熬到我家晃儿有出息，也没白活这么大年纪！

    “明天再有人来，你就说我在二蛋家，让他们找二蛋去。”胖子嘻嘻哈哈地上桌吃饭。白小朵瞧着胖舅鼻子不是鼻子眼不是眼的，又让王霞训了一顿。然后姥爷又训王霞。一顿饭吃得那个热闹。

    胖子回家时，天已经黑下来了。正月初一的晚上，按惯例是没人串门的，各家个胡都早早地关门睡觉，毕竟昨晚守岁欠了觉。

    不过呢，外人没来，自己人还是来了。胖子的舅舅和舅妈，带着表妹找了过来。

    赶时间先发，将补到2200字。请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版赶时间先发，将补到2200字。请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版赶时间先发，将补到2200字。请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版赶时间先发，将补到2200字。请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版赶时间先发，将补到2200字。请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版赶时间先发，将补到2200字。请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版赶时间先发，将补到2200字。请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版赶时间先发，将补到2200字。请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版赶时间先发，将补到2200字。请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版赶时间先发，将补到2200字。请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版(未完待续。)