
    “爽！”

    胖子抡起狼牙棒敲向了一头僵尸，那僵尸居然瞬间冰冻，随后点点破碎，化为了恶心的碎块，漂在冰水中！

    冰箱断电几天，里面的冻肉就是这个样子的吧？

    卧槽，这就是“+1至冰冻伤害”的效果？从冰冻到破碎，还真是差不多一秒钟。

    胖子又连续敲掉了两个骷髅，这回是冰箱断电，剁好了的棒子骨的模样了……

    从潜入墓园，到突破防线，胖子如入无人之境——好吧，本来就是无人——狼牙棒轻描淡写地一顿敲，冰箱连续断电，几分钟内就消灭了数十个怪物。

    “嗖！”

    墓园内的防御力量终于反应了过来。数枚箭矢射至，也有异形骷髅的各色光球飞至，胖子顿时险象环生，急忙召唤乌鸦和藤儿撤出了墓园。逃离大约三四百米之后，墓园的怪物退了回去，不再追击。

    为安全起见，胖子逃出一千米之后才停了下来。

    而后，胖子又换了个方向，再次突入墓园，杀死了五六十个僵尸和骷髅，期间也不免杀死了四五个女战士——她们挡在了胖子的退路上。

    只要不是被海量怪物围攻，只要不是远近攻相结合，哥就是无敌的啊！胖子窥到了门径——毛爷爷的游击战十六字决，敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打……

    墓园虽大，怪物虽多，哥一茬一茬的收割就是了。四面骚扰，让其疲于应对，眼睁睁地看着小伙伴们无可救药地减少！

    战略是成功的。

    随后胖子从各个方向突入，几乎是饶了墓园一圈，每次都是猛攻猛打，随后骤然撤出。虽然看不见核心位置，这个墓园恐怕已经沸腾起来了吧？

    胖子却是蹲在一个树杈子上，悠然自得地休息，期间还退回了现实世界一次。

    赶集的两家人还没回来，隔壁有老头老太太在院子里聊天下棋。表姐出门时，把房门锁上了，院门却是敞开着的，甚至给备好了饮水机——热情好客的传统不能丢。虽然现在家里的主要收入来源，已经是产水而不是送水了。

    明天就是除夕了，老头老太太们也不用帮着家里忙活一下？

    忒懒……该让小朵严厉地批评之！

    胖子再次内视丹田，准备重返战斗，这是一个人围攻墓园的大战呢——咦，第四片叶子好像已经萌芽了……

    第八次突入时，胖子却是陷入了危机。

    数十头各种怪物，在一头金色的巨大僵尸的带领下，严密地阻断了胖子的退路。胖子一棒子敲上去，那金色僵尸也是冰封，却并未化为碎块。而后面箭矢和各色光球呼啸而来，其中一枚红色光球正中胖子的后背！

    “啊——”胖子惨叫着蹦了一个高，背后火星子四射，皮马甲已经燃烧起来。

    那金色僵尸此时已经恢fù了活动能力，张牙舞爪地朝着胖子扑来！

    胖子忍着背后的剧痛，擎起狼牙棒又是一敲！金色僵尸再次冰封，周边却有包括十余个女战士在内的各种怪物围了上来，眼见着标枪骨刀就朝着胖子招呼！

    “狼人变化！”

    胖子急中生智，浑身骨节及肌肉爆响，蜂腰长臂俯冲，猛一棒子再敲金色僵尸！那僵尸虽未破碎，却也是轰然倒地！

    胖子把狼牙棒抡圆了，疾风一般地冲向了阻击的喽啰队伍，收割了七八个怪物之后，终于跌跌撞撞地逃出了包围圈。

    如果刚才这记光球，不是火球而是冰球的话，哥这条老命恐怕就要交代在墓园里了……

    胖子恢fù了人形，喘着粗气脱下了皮马甲，赫然烧出了一个焦臭的大洞。后背上还是刀割一般的痛，隐隐有肉香。

    皮裤也是丝丝缕缕的了，难道要哥赤条条地去战斗？

    刚才的混战过程中，乌鸦高高在上，自是安全无恙，圆满地完成了预警机的战场任务。猛毒之藤却是反应不及，在混战中挨了好几记，有点蔫头蔫脑的。

    胖子取了一个红色水晶瓶，藤儿把头端伸出了瓶内。红色液体迅速减少，藤儿也迅速地回复了活力，在胖子周边来回地穿梭。

    不过，在这种高强度大密度的混战中，猛毒之藤的作用实在是聊胜于无啊！

    奈何？

    胖子亲切地拍了拍这个小伙伴——你已经尽力了，更多的还是要哥自己来扛！

    狼人变化着实犀利，尤善于突击或者突围，持续时间就太短了点。

    胖子此时百米只需五秒，五十秒钟可以跑出千米。而后就差不多失去了战斗力——或者是逃生更加适合……

    好在第四片叶子已经快要长出来了，死老头曾经说过，有一个名叫“变形术”的被动技能，可以延长变形时间，提高变形效能。

    金色僵尸，应该是墓园中的高等级怪物了，需要四五棒子才能敲死。好在借助于狼牙棒瞬间封冻的技能，有麻烦却也没有太大危险。不知道这种僵尸，以及同等乃至更高级别的怪物，墓园中还有多少。

    更重要的是，墓园的大魔头，到底有多恐怖？

    既然选择了战斗，终是要勇敢的面对。

    在现实世界里已经躲了，难道在坎德拉斯大陆也躲？

    亲手缝制的原生态皮马甲已经不能穿了，皮裤也变成了皮裙——夏威夷草裙同款。

    胖子返回了森林，猎杀了一头蛮牛取皮，实在是奢侈又无奈。这次缝制的皮马甲很宽大，皮裤也改了皮短裤。胖子变身试验了一下，衣服没有被撑爆，就是太难看了点——马甲像是麻袋，短裤像是沙滩裤，撒尿比较方便……

    多余的牛皮则被胖子收进了百宝囊，以备不时之需。

    而后，胖子再次一头扎入了墓园。进入前就命令猛毒之藤呆在围墙处，不要参与混战。事实上也有点无奈。乌鸦和猛毒之藤都是忠心耿耿的战斗伙伴，它们最远可以离开胖子两百米左右，再远就会失去联系。

    乌鸦速度极快，可以在高空中跟随无虞。猛毒之藤在地下穿梭毕竟慢了些。胖子倒是没试过，急速奔跑时甩开了猛毒之藤，会发生什么情况。二百米距离倒也够用了，粗略估计，胖子每次突入的距离，只在五十米到一百米之间吧。

    这次却是直接遭遇了两头金色僵尸。周边也有十余头普通僵尸，胖子挨上几击也是无恙。最重要的是，外围只有六七个挽弓搭箭的女战士，却没有能够施放光球的异形骷髅。

    女战士的箭矢，胖子是挨过的，疼是很疼，却也没有大碍。

    胖子咬了咬牙，第一时间狼人变化，冲上去照着两头金色僵尸一顿猛敲！

    金色僵尸虽然远比普通僵尸强壮，冰封之下，却是毫无反抗之力。没承想，一枚箭矢射来，正中胖子的皮裤并且穿透进入！

    “嗖！”

    胖子感到臀部一阵钻心的痛！更重要的是，一股寒意从箭矢上出弥漫开来，瞬间就散布到了胖子的全身！

    卧槽！箭矢也有冰封的效果？

    却也不是冰封，胖子还是可以抡动棒子的，速度却是极慢，顶多有原来的十分之一！

    一头金色僵尸还在冰封中，另一头金色僵尸则已经解除，张牙舞爪地扑向了胖子！

    周边的普通僵尸和骷髅也迅速地扑来，又有几枚箭矢破空声传来……(未完待续。)