
    “新年好，胖叔！”

    胖子顶着一头的白霜进门时，正见到马小兰从灶间出来，好像也是似醒非醒的，还捂着小嘴打了个哈欠。待看清楚胖子时，马小兰却是浑身一个激灵，飞红上脸，赶紧肃立拜年，怯怯地笑了笑。

    “新年好啊，小兰！”胖子慈祥地笑了笑，穿过灶间和堂屋，进入了里间。大疤鼾声依旧呢，白强也睡得正香。

    藏马山民房，多是四间外加一个小院子。灶间兼了门厅，由此开门，左右转进入其它房间。右首第一间叫堂屋，也叫正屋，是年长者的卧室，通常也兼了客厅和起居室使用。老人都好个热闹，没事就凑在这儿。

    右首第二间叫里间，要穿过堂屋进入，通常是孙子或孙女的卧室，受年长者保护。

    左首第一间叫西屋，则是晚辈夫妻的卧室，隔着个灶间互不干扰，科学合理。如果有五间房，那么其它照旧，第二间叫西里间。

    昨晚马大宝父子跟姥爷睡在堂屋里。大疤和白强跟胖子睡在里间。王霞和小朵，还有马小兰，则睡在西屋。不过都是同样的大炕，烧得暖烘烘的。

    胖子端着脸盆和毛巾牙具出来，从水缸里打了一盆冷水。马小兰却揭开大灶的锅盖，舀了一瓢开水出来，“胖叔，给你兑点热水！”

    “哦，谢谢！”胖子试试水温，果然很舒服。虽然冰水里也是洗过澡的。

    马小兰还真是勤劳又细致，这是摸着黑起来，给大家烧了洗脸水？昨晚守岁，吃完饺子睡觉时，都有两点了吧？现在天刚蒙蒙亮，也就是五点多钟的样子。

    “别起这么早，多睡一会儿长身体呢。”胖子一边刷牙，一边含混地说了一句。

    “嗯嗯，习惯了。”马小兰也蹲在一边刷牙，闻言却是下意识地看了看****，内心深处有些叹息。

    “你把小朵叫起来，我去叫小石。”胖子貌似没注意到马小兰的小心思，呼噜噜洗了两把脸，抄起肩膀上的毛巾擦了擦。

    “哎！”马小兰应道。执行胖叔命令，马小兰从不迟疑，而且不问缘由。

    不一会儿，白小朵就被马小兰推着出来了，连眼都没睁开。那边胖子拎着马小石的后脖领子，马小石一副不敢怒更不敢言的委屈样子，倒是比白小朵清醒。

    “站好了，站好了，给老子拜年！”胖子把白小朵和马小石弄成了一排，手上的红包拍得啪啪响。

    “胖舅过年好！”小朵的两眼还是没睁开，嘴角却要扯到眼角上去了。这也太作威作福欺负人了吧？有俩臭钱了不起，不跟你计较。

    “胖叔过年好！”小石比小朵强太多，至少知道鞠躬，都快九十度了，大有给你拜最后一回的架势。

    “好好好！小兰这是你的！”胖子却先给了马小兰一个红包。马小兰手足无措地接着了，怎么我也有啊？刚才倒是拜过。

    不但小兰有，而且只有小兰有。胖子把其余的红包收进了口袋，背着手大模大样地朝大门走去。

    “胖舅！”小朵当场就爆炸了，哪里还有睡眼惺忪的样子？都要叉腰蹦高骂了，只是没敢到最后一步――天还没亮呢，这大过年的，耍人玩啊？

    “胖叔……”小石则是一脸的懵叉，这是哪一出啊？反正我也给你告别了，现在上炕还能补个回笼觉。

    不过，这也不行。

    胖子转回身来，浩然正气地大喊道，“不许睡懒觉，跟我去跑步！”

    “老姥爷，老姥爷，胖舅欺负人啦！”小朵哪受得了这气，登时扯着嗓子喊起来。

    得，这一嗓子，连隔壁村的狗都跟着叫了起来。堂屋里果然传出了一声威严的咳嗽，“晃啊！你老欺负小朵干嘛，小朵多乖的孩子！”

    “姥爷，我哪欺负她了？她都睡成懒猪了！”胖子连忙讪笑着跑到了堂屋窗下。老头啥事都不知道，直接就给下了判词了。小朵乖？皂户屯就没有不乖的孩子……

    小朵却是得理不饶人，还仗势欺人，“谁睡成懒猪了？咱家还真有一头懒猪！都谁白天睡晚上接茬睡的？”

    昨晚守岁太晚，大家都是和衣而卧的。院子里这一闹腾，大伙儿全打着哈欠出来了。小朵逮谁给谁告状，“胖舅欺负人！大清早把人拖出来给他拜年，拜完了还不给钱的！”

    大伙儿果然一脸鄙夷地看着胖子――在城里下馆子下习惯了吧……

    只有王霞为人仗义，替胖子主持了公道，“吵吵什么，你舅舅能不给你压岁钱吗？”

    “就是！”白强也是妇唱夫随，屁股就有点歪，“你舅舅是长辈，给少了咱都不答应！”

    就马小兰手里拿着个红包，打开也不是，收起来也不是，浑身都有点僵硬了。

    这时候姥爷披着个老羊皮袄出来了，手里拿着三个红包，依次给了小朵小石和小兰，“他不给，老姥爷给！”

    马小兰只好再次收下，跟着欢乐的小朵和窃喜的小石一起鞠躬，齐声唱道，“老姥爷过年好！”

    “哎，好好好！”姥爷的胡子直翘翘，隔老远瞪了胖子一眼。

    胖子挠了挠后脑勺，很没面子地走了过来，没好气地发红包，“拿着！还能欠了你的！又长一岁，好好长个，听话不尿床……”

    小朵“哼”了一声，老实不客气地抢了过去。小石则嘴角抽抽地收下。小兰这次不肯要了，“胖叔，你已经给过我了……”

    既然已经发出去了，胖子就不能再收回来，顺道还给大疤发了一个。大疤嬉皮笑脸地收下，“谢谢老板！我不尿床！”

    早先大疤是很怕胖子的，带着点崇拜的怕。这两天相处下来，怕是没有了，甚至还恢fù了一些东北人的幽默感。

    众人各种表情地回了屋，倒也不能睡回笼觉了，各自找了洗漱用品洗刷。马小兰烧的一大锅开水，给每个人都带来了温暖。她自己就捏着三个厚厚的红包，不知道要哭还是要笑。

    有一点倒是肯定的，前面十八年所得的红包全加起来，也没今天得的钱多，一千八百块？

    如果去年这时候有一千八，现在应该上高二了吧？可是上高二的话，就遇不到胖叔，啊不，遇不到郎姐姐……

    白小朵和马小石却是连洗刷也没捞着，不情不愿地跟着胖子跑出了院子。

    大疤也跟着跑了出来。这一出不就是红包闹出来的？拿了红包就跟着跑步吧。老大的身体太棒了，应该是天天有锻炼……

    空气虽然还有些硝烟的味道，却是很清新，带着丝丝的寒意，端的是提神醒脑。

    皂户屯建在藏马山南面半山腰上，顺坡而下三百余米，有一个半人工半天然的水库。方圆在二百米到三百米之间，周边是干枯的芦苇杂草，生在冰碴子里。水库最中心处倒是没有结冰，冒着丝丝袅袅的白汽。

    靠北是杂树生在山体上，南面是长条石垒成的堤坝，可以取水灌溉。这么大的水库，应该可以钓鱼吧？这是大疤的想法。

    此时胖子正走在堤坝上。一条小路引到下游及两侧的田地里，看来是山民取水灌溉所致。

    周边附近倒是陡坡深沟，各种杂树灌木丛生，乱石裸出地面，形态各异，很有野趣――应该有百余亩的面积？(未完待续。)