
    “妈妈，我六级了，六级了哎！”

    依莉莎兴奋地扑进了弗拉维的怀里。弗拉维被扑得倒退了好几步，一脸的苦笑，却是拿这个长不大的宝贝女儿没什么办法。

    居然有六级了？弗拉维难以置信地看着依莉莎的手腕。

    这次出征，战况前所未有的激烈和艰难。姐妹们算是经历了生死之战吧，所以普遍地升级了，却也不过是从三四级升到四五级。现存的百余名姐妹中，六级以上的其实屈指可数，也基本上都是各级指挥官了。

    当年，弗拉维也是三级时给人当佣兵的，升到六级，应该是一个多月以后的事了吧？含辛茹苦，风餐露宿，拼死拼活，忍辱负重，没白没黑地挣扎图存――往事实在是不堪回首……

    而依莉莎跟着尊敬的德鲁伊先生，仅仅出去了半个下午，就已经是六级的女战士了？

    “谢谢！谢谢尊敬的德鲁伊先生！”弗拉维轻拍着依莉莎的后背，声音有些颤抖，语气却尽量地保持平静。

    原本还以为，德鲁伊先生那么着急地带着依莉莎走进森林，不过是破个瓜而已。或者德鲁伊一族有什么怪癖或者习俗，喜欢森林却不喜欢床铺的？

    对于女儿的容貌身材，弗拉维是极有信心的――男性怎么可能不动心呢？

    依莉莎已经过了成年礼，本也应该有此享受。但第一次总是痛楚多过欢愉，企盼尊敬的德鲁伊先生，对她能够怜惜些。当时，弗拉维就是这么拜托的――依莉莎自是不懂，难道德鲁伊先生也不懂？

    依莉莎分明仍是完璧之身……

    “妈妈，徐晃没动手的，都是我自己射的，两头狼灵也帮助了我！”依莉莎懵懂无知，只管使劲地摇晃着弗拉维的身体。

    母女两个身高差不多，体型也像到了极处，除了母亲略为丰腴。总之，抱在一起就像是姐妹俩的样子。

    此时，依莉莎环着弗拉维的腰部，她自己的蜂腰就难免弯下去一些，其后背却是正对着胖子的，本来就凹凸得很过分的局部，更加突兀地展示在胖子面前，她还在一个劲地摇晃……

    胖子禁不住舔了舔嘴唇，终于把眼睛艰难地拔了出来。

    这一幕，却被弗拉维完整地看在了眼里――德鲁伊先生，果然不是不懂……

    那他这是为什么呢，分明是送到嘴边的嫩肉，鲜美多汁，他却不肯咬一口？

    莫非他不知道转职者对佣兵所拥有的人身权利？

    看来，还得寻个机会开导开导他……

    “依莉莎，不要胡说！你应该懂得感恩，别惹得德鲁伊先生不高兴！”弗拉维轻声地斥责依莉莎，却是歉意地朝着胖子笑了笑――小娃娃被我惯坏了，她还什么都不懂，请您多担待……

    依莉莎转到了弗拉维的背面去，还是环着弗拉维的腰，小脸却探了出来，下巴颏顶着弗拉维的肩膀。

    一张脸青春无敌，一张脸雍容华贵，端的是相映成趣，美不胜收。

    “我很喜欢徐晃啊！我也有勾引他，可他并不像你说的那个样子……”依莉莎挨了妈妈的训，很不服气地顶了个嘴。

    胖子一口老血喷出多远。

    弗拉维的脸“腾”地红了，娇艳欲滴。

    依莉莎则无辜地看看胖子，再看看妈妈――我好像说错话了？我说的都是真的啊？

    大帐内死一般的沉寂。

    “咳咳！”良久，胖子尴尬地打破了沉默，“这样，我不太习惯睡床，也担心依莉莎不习惯森林，就早些把她送了回来。我我我那边还有点事儿……”

    不等母女俩反应过来，胖子转身就逃。

    呃，原来依莉莎并非不谙世事地抱着我的腿，而是在故意……勾引我？

    呃，这还是她妈妈给教的？

    呃，都是套路啊！

    呃，神奇的坎德拉斯大陆――简直步步是坑，太特么危险了……

    胖子下午其实是坐在山顶上的。水库旁边的荒地，基本上已经翻耕了一遍，总共也没用了一天时间。要想把两千亩荒山都翻耕一下，却是要多费些时日。

    好在猛毒之藤并不怕麻烦，胖子也不怕麻烦。

    胖子当然也有些麻烦，都麻烦好几天了。

    无论如何，分身两个世界，总不是长久之计。比如躲在山头上，次数多了，还不得被人当成神经病啊？

    神经病也无所谓，身体总是在这边的，而且可以随时警醒，坎德拉斯大陆那边就更加的麻烦。

    怎么突然就出现了，又突然就消失了？

    尤其是对本应时刻相随不舍昼夜的依莉莎来说，这都没法解释。

    而最大的问题，还是两边时间同步――要么都是白天，要么都是晚上――难道每晚上拉着依莉莎仗剑江湖，当一对雌雄大盗？

    而最现实的问题则是，那边正忙着呢，这边突然有人喊怎么办？前面已经发生过这种情况了，好在那时还没有遇见坎德拉斯大陆上的人类。

    确切地说，是还没有遇见依莉莎。

    比如，那边正带着依莉莎拼命打怪呢，这边突然有急事了，胖子将如何应对？总不能把依莉莎扔下不管。

    所以说，这人啊，就不能有牵挂！

    呃，依莉莎已经变成我的牵挂了？

    走进村子时，胖子的脸上仍是燥热难褪。

    好在天色向晚，别人也看不出什么来。

    “胖哥，忙啊！”路上有人热情地打招呼，胖子也就热情地回应，“嘿嘿，瞎忙，瞎忙！”

    却也有人躲着胖子走，就像是怕沾了晦气。甚至有人故意扬了高声，“骗子，居然骗到自家老少爷们儿的头上来了！”

    胖子也就朝着那人点头笑笑。人家一没点名道姓，二没吐到我脸上，其实已经算是很客气的了吧。

    点名道姓的也不是没有，那就是胖子的亲表哥王石，“个死胖子，骗得他舅舅去给他拜年，他也不怕折了寿，不怕天打五雷轰！”

    “胖哥怎么骗你了？他跟你说什么了？你丫怎么说你表弟的！”二蛋呛着王石就去了。

    其实都是本村的，都是姓王的，多少也挂着点亲戚，二蛋跟王石甚至还没出五服呢。两人是一辈的，二蛋还得管王石叫哥。

    不过二蛋气急了，“哥”也就成了“你丫”……

    这是在二蛋家的小卖店里，胖子笑眯眯地推门而入。

    “我没他那号表弟！”王石好像才三十出头吧，却是胡子拉碴的，显得无比精明。见胖子进进门，他的气焰顿时就降了下来，但还是“哼”了一声。

    他倒是想很有气势地摔门而去呢，怎奈胖子站住门口，几乎就挤住了两边的门框。

    屋里或坐或站还有四五个人，一时间都僵在了当场。刚才大家是想从二蛋嘴里追问点详情的，二蛋却只有一句，“我说的都是实话，你们爱信不信！”

    然后王石就火了。这屋里属他年纪最大，怎么说也是胖子的表哥呢，砸断骨头连着筋的――还真是砸断过骨头的，王石打断过胖子的骨头，胖子也打断过王石的骨头……

    “想挨揍啊？”胖子笑眯眯地看着王石。

    人范不着找癞蛤蟆的麻烦，但也禁不住癞蛤蟆老往脚背上跳啊？

    其实在胖子眼里，些许恩怨早已淡忘了。与坎德拉斯大陆上的生死搏杀相比，这些又算得了什么呢？

    即使有童年的阴影，在胖子终于摁着王石猛揍时，阴影也是早就消除了。

    胖子此次回家过年，其实也并未抱着衣锦还乡的念头。

    否则，早一些准备，也不至于如此捉急――项目也没个项目，钱也没那么多钱……

    说到底，不过是看着皂户屯仍在贫困中苦熬，村民们又愚顽蒙昧，实在是于心不忍，终于临时起意。

    其实这人啊，穷也过，富也过，愚蠢却是会代代相传的。

    所以胖子要生些波折，刺激一下这一潭死水，让乡亲们的死脑筋都转一转。

    而最终的结果呢，也只是让部分人切实受益，另一部分人则眼睁睁地看着――皆由自取。

    ps：首页vip封推呢，也是个大事吧？(未完待续。)