
    “我醒来时，发现自己躺在一片广袤的戈壁冻土上。而后我穿越了暗无天日的森林来到这里，途中随时都会遭遇各种怪物的袭击，我也一直在不停地杀戮。在杀戮的过程中，我逐步地认识到并增长了自己的能力。当然，我对很多问题仍然是一知半解。”

    胖子极其简略地叙述了自己的遭遇。

    救世主这种事情，还是低调一点吧，被人崇拜就不太好了。

    当然，一qiē无法解释的问题，都可以归之于失忆――这是多么可怜的遭遇啊！不知道身处何方，不知道前因后果，连自己是谁都不记得了……

    弗拉维却是瞪大了眼睛，甚至扯动了肩膀上的烧伤，“我的天！您是说您独自一人穿越了黑暗森林？”

    黑暗森林吗？确实是乌漆墨黑的……

    胖子严sù地点了点头，往事不堪回首――好吧，无知者无畏？

    那个蜂腰女战士，眼里就全是小星星。这里没有她说话的余地，她却殷勤地给胖子端来了食物。

    是一种烤得焦黄的麦饼。胖子记得在行尸走肉女战士身上发现过的，不过早就霉烂而后又风干了。

    想来，那些行尸走肉，现在已经全都解脱了吧？

    胖子咬了一口麦饼，酥脆喷香，可惜只有手掌心大小的两个。

    “崔斯特瑞姆在一夜之间化为了废墟，随后邪恶的地狱生物出现在地表。黑暗森林中的野兽也受到了邪恶气息的侵蚀，变得更加凶残狂暴。从此，黑暗森林就变成了禁地，没有谁敢轻yì地闯入。”弗拉维给胖子做出了解释，也是极其扼要。或者她知道的其实也并不太多？

    崔斯特瑞姆，弗拉维又一次提到了这个地名。

    呃，地狱生物？

    胖子是个成熟稳健的胖子，已经能够不动声色地接受任何不可思议的信息了――尼玛！黑白无常老子就听说过，请来一碗温胃润肠的孟婆汤……

    孟婆汤没有，酸甜饮料倒是又来了一碗。胖子和蔼地对蜂腰女战士说了谢谢，蜂腰女战士就绯红上脸。

    挑着幡儿的猴型怪物，好像还真的不是猴子，只是形状和大小比较像猴子――难道是地狱生物？

    蛮牛野猪硕鼠野狼，应该是受到邪恶气息感染所致吧，体型都变得巨大。

    骷髅和僵尸又算怎么回事呢？

    不过，想来最难对付的，还就是血乌鸦了……

    不过，胖子觉得真相快要“出现在地表”了――坎德拉斯大陆上的表述，有点古怪的说，却也颇为形象。

    “经你这么一说，我想我的父母，莫非也在崔斯特瑞姆罹难了吧？我对他们完全没有印象。”胖子抬头望着帐篷外面，眼里泪光隐隐――我说的全都是真的啊！

    橡木智者大概是感受到了胖子的伤感，飞过来停在胖子胸前，下面三个触手抵住胖子的衣服，上面三个触手在胖子的嘴唇和两腮上蹭呀噌的。

    蜂腰女战士使劲地盯着橡木智者，显然是很感兴趣。胖子慈祥地朝着她点了点头，她果然伸手过来，轻轻地触摸橡木智者。

    橡木智者还嫌弃地躲避呢，被胖子捏了一下才老实。

    “所以我希望了解更多关于崔斯特瑞姆的事情。”胖子又恢fù了伤感。

    “崔斯特瑞姆本来是坎德拉斯大陆上最伟大的城市，统治着广袤的山川大地，其中也包括我们的罗格营地。我们并不知道那一夜到底发生了什么恐怖的事情，也许真相已经永远地埋在废墟里了吧。我们所知道的是，这个世界完全改变了，我们的生存变得极其艰难。”弗拉维脸色黯然，显然对自己，乃至罗格营地的前景，并不看好。

    胖子也沉默了。弗拉维所了解的事情，显然是有限的，并不能解答心里的疑团。

    至少，找到活生生的人了，不是吗？

    “对了，是您拯救了我们一百三十八个姐妹的生命，其中也包括我。如果不是您不计前嫌地及时出现，我们一行定会全部葬身墓园的，甚至是生不如死。而我的过错，实在是百死难赎。”弗拉维挣扎着站起身来，郑重地向胖子鞠躬。

    蜂腰女战士连忙搀住了弗拉维。胖子就静静地坐在那里，接受了弗拉维的拜谢。

    有那么严zhòng吗？其实也只是捎带手的事儿……

    “德鲁伊先生，虽然您并不是女性，我也必须承认，您真是一位了不起的大英雄！”弗拉维在蜂腰女战士的搀扶下重新就坐。

    弗拉维的赞叹是由衷而发的，蜂腰女战士显然也是这么认为的。

    呃，好像哪儿有点不太对头……

    在坎德拉斯大陆的语汇中，“英雄”这个词，是无关乎性别的，不像汉语一样隐含着男人。

    身不比女儿列，心却比女儿烈――她这么夸我，我应该高兴呢，还是高兴呢？

    呃，为什么是清一色的年轻女孩子从军出征呢？

    这还是胖子最早的疑问，这个世界上的男人，都死绝了吗？

    从弗拉维的字里行间寻找，感觉像是男人都在家里缝衣做饭生孩子――啊不，生孩子应该还是女人的事儿……

    或者，定期虏一批精壮男子过来传播火种，生了女儿就留下，生了儿子就带走？

    反正喝了女儿河的水就会怀孕这种事，也就是骗骗圣僧哥哥而已。

    呃，哥一不留神这是出现在女儿国的地表上了？

    艾玛，好像很有挑战性呢……你说那死老头哈！

    “很久以前，罗格营地其实是一个冒险家的乐园――那时还不叫罗格营地――山上有珍稀的矿藏，森林里有宝贵的动植物。很危险，也很容易发财。卡夏大人流浪到这里，建立了罗格训练营。逐渐就有冒险者定居下来，也有农夫过来开垦荒地。这里就逐渐地发展成了一个边陲城镇，周边也形成了许多农村。”弗拉维开始讲述罗格营地的历史。

    罗格训练营全都是女战士，最多时超过千人。女战士们在卡夏大人的训练和指挥下，维护着罗格营地及周边农村的安全。

    弗拉维和后来堕落为“血乌鸦”的莫瑞娜，都是杰出的女战士，也是卡夏的助手。两人都卡夏大人被任命为副营长，营长当然是卡夏大人亲自担任的。不过，没有人知道卡夏大人的来历。

    “对了，这是莫瑞娜的武器，理应是属于您的。当然，外面那一大堆的武器装备，也完全由您支配。”弗拉维大概是触动了伤心事吧，昔日的好姐妹变成了生死仇敌，甚至导zhì了数百名无辜的女战士死去。无论如何，这都不是一件轻松的事情。

    果然是胖子深受其虐的那把长弓。拿在手上颇为沉重，冰凉的金属质感，周身布满诡异复杂的花纹，居然是介于黄金和白银之间的颜色？

    “渡鸦之弓，长弓”

    “双手伤害：4-16；

    “箭矢火焰爆炸；

    “+50%至攻击准确率；

    “+3至力量；

    “+3至敏捷。”

    射到哪里，哪里就熊熊燃烧，就是因为“箭矢火焰爆炸”吗？

    胖子突然想起来，风吹屁屁凉，其实是首要解决的问题――请教弗拉维的话，是不是略微有那么一点点欠妥？

    “德鲁伊先生，这是我的女儿依莉莎，刚刚过了成人礼。不知道她有没有这个荣幸，陪你渡过一个美妙的夜晚？”(未完待续。)