
    “呃，藤儿……”

    晨曦中，胖子抚摸着猛毒之藤，神情极度兴奋，随后却是一脸的苦笑――哥已经知道在现实世界也可以召唤了。嗯，很厉害的！好了，藤儿你回去吧！这个世界其实更危险，回头你再被人逮去红烧了……

    猛毒之藤却依旧是缠绵在胖子的大腿上，极其亲昵。

    你是猴子派来的……啊不，其实我才是猴子派来的逗比，手怎么就这么贱。

    尼玛，如此一条非动物非植物的灵异生物凭空出现，那不得惊动龙组啊――话说国家有龙组吧？我读书少……

    你说这扯不扯……一家人还在等着我回去吃早饭呢。村人们虽然都在忙着过年喝酒，水库也不是什么景点或者必经之路，却也不是什么人迹罕至的地方。

    可是，这玩意儿它没法藏啊！

    怎样才能取消召唤呢？下回问那死老头的问题，就是这个了，重要的事情说三遍。

    二百米的范围之内，胖子与猛毒之藤可以有效沟通。猛毒之藤完全听命于胖子，或者按照自己的理解做符合胖子利益的事情。

    可是，我总不能把它带进自家院子里去吧？且不说吓着小朵和小石，大人也受不了这个啊？再毒死姥爷养的老母鸡和大鹅……

    未见其利，先受其扰了。

    胖子意念一动，猛毒之藤就穿梭而去，随后出现在堤坝下面的芦苇丛中。那儿是一个大坑，倒是没人进去。

    此时最寒冷的冬天已经过去，但芦苇丛下的淤泥仍是封冻。不过这点硬度，比坎德拉斯大陆上的冻土就差得太远了。刚才猛毒之藤是从长石条的缝隙中探出头来的，长石条的边缘被它蹭得粉碎，就像是泥捏的一样。

    胖子命令猛毒之藤呆在芦苇丛中，不得离开芦苇覆盖之处，尤其是不可再上堤坝――谁知道堤坝会不会被它钻出个大洞来……

    猛毒之藤好像是懂了……吧？

    在坎德拉斯大陆时，猛毒之藤是随时相伴胖子左右的。除非是胖子另有指令――比如胖子命令它呆在墓园铁栅栏处时，它就老老实实地呆在那里。

    不过，猛毒之藤接受胖子指令的最远距离，也是两百米。超过这个距离的情况，胖子就不清楚了，比如执行潜伏的指令？

    胖子朝着村口走去，三步一回头。离开大约二百米距离时，猛毒之藤果然还是呆在芦苇丛里。继续远离时，精神上的联系就断开了，胖子接收不到猛毒之藤的情况。不过远远地看去，猛毒之藤还是听话地呆在那里，并缓慢地在淤泥里穿梭，就像是在适应新的家园。

    大概也许可能靠谱吧？

    离开三百米时，胖子驻足回望了一会儿，并无异常情况发生。

    嗯，暂时只好这样了……

    吃罢早饭，胖子安排大疤返回了沧海，把数盆花草送到柳萱家，然后就和石磊他们一起愉快地玩耍吧，有事时再叫他过来。

    马大宝大概是不愿意叨扰太久，也想跟车回去，但被白强努力地挽留住了。事实上在沧海，两家人也处得跟一家人似的。白强难得有个喝酒的借口，也有个随时奉陪的酒友。再说了，马小兰的厨艺，是越来越精道了，两家人都离不开……

    胖子正待返回水库，却被王霞叫住了，姥爷和白强也都在。胖子挠挠头傻笑，“姐，这是要三堂会审啊？”

    “晃子，你到底要干啥啊？”果然还是王霞出面主审。

    “我都说了啊！我说的都是真的。”胖子说得很坦诚，从头到尾都没有一句假话。至于别人怎么理解，各凭福缘吧。

    “可是，你说的都互相矛盾。”王霞白了胖子一眼，有点无奈，更多的是担忧。

    “晃啊，大伙儿都穷惯了，可能有点小心眼儿吧，但并不是什么坏人。”姥爷的想法和王霞差不多。无论如何，这儿是祖祖辈辈的家园，可不能被人戳了脊梁骨。

    “放心吧姥爷，我心里有数的，不是胡闹。这一池子死水，嘿嘿，我得给它搅合搅合。”胖子笑得挺无耻的，不过也做出了保证，“皂户屯，一定会好起来的，贫穷不是**。”

    穷不等于善良。坏心眼也不见得没有，至少好逸恶劳是普遍的，趋炎附势也是普遍的。让大家伙儿纠结一阵子吧，普惠不是最好的结果，送包子也不是慈善的唯一选择――天上掉馅饼，可能会把人砸得失去劳动能力……

    此刻，各种消息可能已经在皂户屯传播开了吧？这个年过的，毕竟与以往不同。

    “对了，别人问你们的话，你们就说具体的你们也不清楚，但你们是相信晃子的，晃子不是那种胡闹腾的人。”胖子明白了过来，这才是三堂会审的目的呢，想来已经有并且还会有不少人找他们求证吧？

    姥爷和表姐夫妇，其实都是老实人，也都有一些走得比较近的朋友。

    嗯，说了实话也不见得有人相信，但我总是说了实话。

    嗯，总是要由你们自己来选择――信神神在，不信神无……

    “咱家现在有百十来万吧，平常也没什么用处，反正就是个小朵。”白强也跟着嘿嘿地笑，是个支持的意思。

    其实白强才是家里最贤惠的人，里里外外一把好手，喝点小酒很幸福，喝醉了就睡，从来没有发过脾气。就是小时候听父母的，结婚后听老婆的，老了以后听儿女的那种好男人。

    况且小朵是女儿，无须买房买地的，日子过得很安乐。这也是白强内心的真实想法。

    总之，家里前景看好，也没有太大的负担，随便胖子怎么折腾呗。白强却不知道，百十来万，对于胖子的折腾来说，实在是杯水车薪……

    “姐夫，你还想再生一个？”胖子也就顺手转移了话题。

    正端着一盒子散装爆竹往院子里跑的小朵，却是听到了这个敏感话题，登时立住了脚，郑重其事地发表了独生子女宣言，“不行哈，不准再生了！”

    “为什么啊？”白强嬉皮笑脸地问道。没准还真是可以抓住中年的尾巴，再搏一搏呢。以前的日子比较紧张，没太多想法。

    “你现在四十岁了，再生另一个的话，等她长到我这么大的时候，你都快六十的人了。你去参加家长会，别人的爸爸都中年人，就你胡子拉碴的，腰都直不起来了，多丢人！”小朵想得好深远，看来也不是第一次深入思考这么严zhòng的话题？

    呃，她说得好有道理。

    问题是，我都多久没去参加家长会了……白强戏谑地看着小朵。

    “你还好意思提家长会？”胖子就瞧着小朵不太顺眼。你舅舅我这一头的唾沫星子还没干呢，老师指着鼻子训呢！

    小朵就毫不相让地回瞪着胖子，你抢我东西，你抢我东西……

    胖子回到水库堤坝时，猛毒之藤果然还在芦苇丛里好好地呆着。见胖子回来时，藤儿的情xù是激动的。

    不过，藤儿是闲不住的劳动模范，芦苇丛底下的百年老淤泥，可能都给翻遍了吧？

    好在这芦苇丛离着堤坝有四五十米远，范围就有二三十亩，算是一块小型的湿地吧。猛毒之藤藏在里面，倒也很难被人发现。

    还得告sù藤儿，这个世界的任何动物，都是我们的小伙伴，不可以毒杀的。

    藤儿一定会听懂并严格落实的……吧？

    ps：请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。(未完待续。)