
    ();

    呃，你们罗格营地，对客人都是这么体贴入微的吗？

    胖子怔在当场，脸皮不停地抽抽。

    这位名叫依莉莎的蜂腰女战士，也就是弗拉维的女儿，把一张赤红的小脸贴在了乃母背上，缩成了一团鸵鸟。

    据书中描述，古代大户人家的女儿相亲时，若是不同意呢，就会慷慨激昂地说，“女儿不想出嫁，女儿要一辈子都陪在母亲大人身边。”若是同意了呢，就会扭扭捏捏地说，“女儿不懂的，女儿全凭母亲大人做主。”

    依莉莎虽然没有说话，却也是“全凭母亲大人做主”了……

    呃，贵营地接待客人的方式，好不好表这么粗暴……

    更粗暴的却还在后面。

    许是胖子犹豫太久，弗拉维飒爽干练的脸上，居然出现了一丝赧颜，“对不起，尊敬的德鲁伊先生，请您原谅我的自私。”

    胖子是彻底地傻眼了――这是几个意思？

    “当妈妈的总是先想着自己的女儿，我却忘了我的职责。全体的女战士，都不应该被剥夺了这个机会。当然，如果您的能力够强，您也完全可以把这份荣誉分润给更多的女战士。”弗拉维一本正经地道歉，一点都不像是在开玩笑……

    此前她是一个称职的妈妈，现在则是一个公平的统帅。

    胖子却是直接给跪――副营长的职责貌似还挺复杂的？

    呃，不知道副营长是否也包含在全体女战士之内呢？要说弗拉维虽然略显雍容，却是无处不饱满。年纪也未见得多大，却有久居上位的尊贵，还颇具挑战性呢……

    呃，其实我的能力是很强的，你们不是已经验过了吗？

    呃，一百多个十七八岁的女战士排成了行列……

    “咳咳！”胖子剧烈地咳嗽起来，许是口水逆流成河所致，“对不起对不起！初来乍到的，我还多少有点不太习惯……”

    “当然，我们是绝不会强人所难的。毕竟，您已经证明过了，您是一位了不起的大英雄。”弗拉维的脸上分明是特别的遗憾。依莉莎也悄悄地探了一下头。

    胖子再次怔住。

    呃，我刚才有拒绝吗？

    呃，如果我没有证明我是大英雄，听她这话音里，她们还打算用强的？

    呃，这还有没有天理了嘛！

    呃，我都是了不起的大英雄了，总不好出尔反尔，再变回到猪哥――万一人家只是客气一下呢？

    呃，这客气的方式也忒特殊了点……

    “尊敬的德鲁伊先生，罗格训练营的大门，永远是向您敞开的。”弗拉维果然不是客气一下，而是客气了好几下。

    呃，她的意思是，每晚都给我留着门？

    胖子的心情果然好多了，你们有机会的！

    “这把弓，我好像不怎么用得着，我还是用棒子比较顺手。”胖子把渡鸦之弓递给了依莉莎，就算是借花献佛吧。

    依莉莎脸上仍然绯红未褪，却也没有因为被拒绝而恼羞成怒――看来还真是对大英雄保持了足够的敬意……

    下意识地把渡鸦之弓接过去后，依莉莎好像才反应了过来，随着“啊”的一声惊叫，就像是接了一把火红的烙铁，险些失手把渡鸦之弓给扔了！

    “这个给我？”依莉莎难以置信地看着胖子。这好像还是进入营帐之后，她第一次开口说话？

    “尊敬的德鲁伊先生，请您慎重。”弗拉维也是惊诧万分。

    还好，她说的是“请您慎重”，而不是“请您自重”……

    “你刚才不是说，这把弓理应归我的吗？”胖子小有奇怪地问道。

    “是的，这一点毫无问题！不过……这个礼物太贵重了。”弗拉维是个很有修养的人，不会说出“你不识货”这种话来，虽然这是事实。毕竟从胖子的装束来看，这位尊敬的德鲁伊先生，显得太寒酸了点。

    很显然，这是一位野生的德鲁伊……

    “无所谓的，我送出的礼物，不会收回。”胖子耸了耸肩，又慈祥地朝着依莉莎笑了笑――哥这是不小心当了个大头？

    依莉莎则是面红耳赤，甚至有点手足无措，紧张兮兮地看着弗拉维。那张长弓被她双手捧着，呃，还是一把滚烫的烙铁……

    弗拉维却是一声叹息，脸上居然多了些母性的关切，“尊敬的德鲁伊先生，如果您不介意的话，我可以给您介绍一下罗格营地的装备情况吧？”

    果然是无比熨帖，弗拉维说的是介绍罗格营地的装备情况，而不是介绍这把长弓的价位。

    “愿闻其详。”胖子洗耳恭听，确实是需要听课的。

    “暗金装备，整个罗格营地就只有四件。本来全都是卡夏老师的财富，后来她赐给了我和莫瑞娜每人一件。每一件暗金装备，在坎德拉斯大陆上都是独一无二的，说是无价之宝也不为过。”弗拉维果然是倾囊相授，并不限于介绍罗格营地。

    呃，这种颜色介于黄金和白银之间的金属，叫做暗金的吗？听上去倒是很高大上的样子。

    暗金装备得天地之造化，据说是来自于天堂的赏赐，世间无法打造。

    而仅次于暗金装备的，则是绿色套装。绿色套装通常有数件装备组成一套。每件都有华丽丽的属性，而当两件乃至更多配置在一起时，还有额外的属性加持。

    “依莉莎，你去把那两件‘北极装置’取来。”弗拉维说到这里，就要展开实物教学了。

    “哎！”依莉莎小心翼翼地把渡鸦之弓放在地毯上，特担心磕着碰着的感觉。而后就像脚上装了弹簧一般，“噌噌噌”蹿了出去。惹得弗拉维直皱眉，却也是宠溺无比的感觉。

    随后依莉莎闪回，双手捧着一件长袍，长袍上放着一根腰带，都是深棕的颜色，略带着些绿意。

    “北极毛皮，布甲”

    “防御：48；

    “+10%至所有抗性。”

    胖子先接过来长袍观摩，质地类似于麻布，却是非常坚韧，摸着很舒服。此前胖子有加“至火焰伤害抵抗”的装备，还有“至冰冻伤害抵抗”的。

    这儿的“至所有抗性”又是什么意思？

    却也不好直接追问――这个问题应该是太业余的吧？

    “北极捆绑，轻扣带”

    “防御：33；

    “+40%至抵抗冰冷伤害。”

    这条腰带也是挺不错的，至少有点金属卡扣，无须打结了……

    “请您换上这两件装备试试看？还有另外的属性，只有穿上才能看到。”弗拉维微笑着提出了建yì，甚至还有些遗憾，“可惜我们只有两件。这个套装，其实是四件的。”

    呃，在这儿穿？

    帐篷虽大，却只有一床一毯。

    你们母女两个，好像玩得挺大啊……

    “需要依莉莎给您帮忙吗？”弗拉维却等得着急了，下面还有内容要讲呢，尊敬的德鲁伊先生有点磨蹭。

    “啊？不用不用，我自己来！”胖子急忙把身上的硬皮甲脱掉，露出了硕大的倒三角，以及硕大的腹肌……一块。

    弗拉维饶有兴致地看着胖子，应该是纯欣赏吧。依莉莎就有点躲躲闪闪的，想看又不太好意思，不看又舍不得，纠结了……

    胖子先把“北极毛皮”披在了身上。呵呵，这可是长袍哎！长度及膝，至少不会风吹屁屁凉了吧？

    好吧，你们舍得死，我就舍得埋！

    胖子一不做二不休，又把腰间的布带解开抽出来，把皮短裤……用手拽住了，套上“北极捆绑”，扣上了卡扣。

    奇怪的事情果然发生了，就在卡扣扣牢的刹那间，一条新的属性出现了，“+5至力量”。

    而“北极毛皮”也出现了新的属性，“+27至防御”。总的防御值则由48变成了75！

    呃，神奇的坎德拉斯大陆……

    “穿上之后，果然更帅了！”弗拉维由衷地赞美道。依莉莎则只会用眼神表达。

    “更”字用得好……胖子有点舍不得脱了。

    呃，这套装备里，不会有帽子吧？(未完待续。)

    ();