
    这是玩脱肛，啊不，玩脱线了啊！

    胖子瞅着猛毒之藤犯嘀咕，恨不得抽自己一个。作为一个伟大的德鲁伊，极有可能还是唯一的德鲁伊，居然弄出这么一条不可收拾的乌龙来——哪怕是召唤一只乌鸦出来也好……

    别人玩鹦鹉八哥，我独爱乌鸦，你咬我啊？

    若是猛毒之藤被人发现了，咬我的人可能会很多……

    胖子溜溜达达地走下堤坝，向着荒地走去。这块荒地，主要是在水库的西侧，沟坎纵横，多石少土，石头还是大块，所以开荒不能。在胖子的记忆中，这儿一直长满了灌木杂树，枯草有半人多高。

    地上传来窸窸窣窣的声音，却是猛毒之藤悄然跟了过来。

    咦？这倒也是个办法，闲着也是闲着嘛！

    在胖子的意念引导之下，猛毒之藤进入荒地，来回地穿梭了起来。

    再深一点，用力！再深一点，嗯嗯，就这样，用力，不要停啊！爱死你了……藤儿在离地面二三十公分之下，一米之上，不厌其烦地深耕着，神情还很欢快。

    其实是胖子的惆怅影响了藤儿的情xù，而今胖子苦中作乐，藤儿就真的欢乐起来——当一台无须燃料的拖拉机……

    哥还真是个天才！

    胖子找了一块大石头，盘腿坐在上面。周边树高草低，远远地看过来，还真是不容易发现。

    咦，我藤呢？

    胖子进入坎德拉斯大陆后，乌鸦“鸹鸹”地欢迎，却不见了绕膝的猛毒之藤。

    难道是……胖子似有所悟，当即召唤了猛毒之藤，并且闪离了坎大陆——正在深耕的猛毒之藤果然不见了！

    呵呵，就这么简单？

    呵呵，哥只能拥有一条猛毒之藤，或者是在坎大陆，或者是在现实世界。

    摸黑走路摔死人啊，哥都烦恼半天了，答案却如此简单……

    胖子把十二个水晶瓶——其中一个是空的——埋在巨石底下，而后就回到了水库堤坝上，心情是愉悦的。

    养一条非植物非动物的，能毒死人的，长蛇型的大宠物，毕竟是有压力的——能收能放就完全不同……

    胖子再回坎德拉斯大陆，果然受到了猛毒之藤的热烈欢迎。

    无数次巡狩墓园，胖子捡了不少东西，一时间用不上的，就埋在了大树下。上次的饰带却给胖子带来了启发——或者此前忽略了什么？

    羊皮卷给物品赋值之后，就真的变成了普通的羊皮纸，柔软细腻，展开后有手帕大小，用作手纸再舒服不过——树枝子整不干净，石块的摩擦力就太大。

    呃，好污……

    未曾赋值的羊皮卷还有七八个。胖子把埋好的物品都扒了出来，挨个用羊皮卷检验。结果却是令人沮丧，所试物品都没有什么反应，长弓没有，箭矢没有，一顶遮阳帽也没有……

    或者不是羊皮卷给物品赋值，而是物品本身就带着不同的属性，需要羊皮卷来开光的？

    就在胖子打算放弃时，一副手套却是蓦地发生了变化。本来是灰不拉几的颜色，经羊皮卷开光后，居然变成了深红色，整洁一新。

    “枣红之敏捷，重手套”

    “防御力：6；

    “+10%至火焰伤害抵抗；

    “+2至敏捷。”

    胖子身上穿的这件硬皮甲，名叫“枣红之光明”，也有“+10%至火焰伤害抵抗”的属性。物品名称与其属性，应该是相关的吧？名称里的“敏捷”，就加了敏捷。虽然不知道敏捷有什么用处，怎么理解，但终归不是坏事吧。

    胖子把手套戴在了手上，却也没有什么异常的感觉。操作起狼牙棒来，好像也没有不灵活不方便。

    嗯，那就带着吧。

    却不知道手套上的“火焰伤害抵抗”，与硬皮甲上的同种属性，是什么关系——应该是叠加的吧。

    胖子本来觉得“10%”太过鸡肋，但如果继续叠加下去，还是挺管用的吧。比如到了“50%”乃至更多，哥可能就可以硬抗火箭了？

    呃，除非万不得已，还是不要尝试的好——哥后背上的肉，忒不经烤……

    受此激励，胖子把剩余的物品，全都用羊皮卷检验了一遍，结果却是没有更多收获。

    看来，带有属性的物品，还是极少数的。

    坎德拉斯大陆上，还是有太多的不懂啊！

    比如“防御”，比如“敏捷”，比如什么样的物品才可以用羊皮卷来开光，比如开过光的物品为什么在重返坎大陆时是穿在身上的——风吹屁屁凉，感觉实在是不佳……

    相对来说，危险却是无时不在。

    墓园中那个一直未曾谋面的指挥者，居然懂得兵法，给哥刨了个大坑，差点就把哥埋了进去！

    不过，身为救世主，胖子还是得继续走下去。

    好吧，不为拯救坎大陆，也要搞清楚自身的际遇啊！

    胖子招呼着乌鸦和猛毒之藤，再次踏上了征程。不过，这次没有突入墓园，而是朝着昨晚中埋伏的位置走去。

    既然差点在那儿丧了命，胖子就必须搞清楚状况。难道是那里驻有怪物队伍，与墓园成掎角之势？

    更重要的是，既然是预先设下了埋伏，伏兵也发现了胖子，为什么最终却是没有围捕过来呢？

    昨晚火光飘忽，胖子又是在受伤并情急之下，并未观察真切。现在回想起来，貌似那儿是有帐篷和木栅栏的。

    也就是古代军营的感觉。

    胖子虽然不清楚墓园中怪物的住房情况，却是从未见过营帐。就所见乃至所杀的那些女战士来说，衣衫褴褛，表情呆滞，恐怕是随便什么地方就能躺下昏睡的，还需要营帐吗？

    从另一个角度说，那些女战士应该只是凭着残存的本能在战斗，压根就用不着，甚至是不会使用营帐吧？

    此事必有蹊跷！

    依着胖子的记忆，那处营帐的位置，是在墓园的西侧——应该是西侧吧，没有太阳或者其它参照物，胖子的方向感全凭感觉……

    换言之，墓园在森林的西侧，那处营帐则在更西侧，距离墓园大约一千米。

    胖子已经围绕着墓园骚扰了数十次，每次都是从不同的方向突入的，却是从来没走到这么远的地方。

    借助于乌鸦的视距，胖子最远可以观察到两百四十米左右，但也仅限于战前侦察。战斗激烈时，还是自己的双眼比较靠谱。

    白天就看得更清楚些。

    胖子在两百米之外趴了下去，让乌鸦继续往前飞。

    果然是座军营。周围有木制的防护栅栏，营地内的帐篷约有三四十顶。

    而后，胖子看见了八个女战士，四人持枪，四人挽弓，排成队列绕着栅栏走过——这是巡哨？

    与前面所见的女战士，是完全相同的装束。

    不过，服装好像要整齐一些？

    离得太远，毕竟是看不清楚。胖子趴在地上，慢慢地匍匐前进。乌鸦本来是在固定位置盘旋的，此时也就盘旋着继续向前。猛毒之藤倒是长见识了——主人这是学了我的本事？

    那些女战士绕着木栅栏转了过去。待她们再回来时，胖子已经爬过了百米左右，可以看得更清楚些了。不过胖子可以肯定，女战士并未发现自己。

    呃，这些女战士走路时的动作好像很灵活？比此前所见，也健康丰满得多，脸色也很圆润。

    胖子继续往前爬，速度也更慢了些。等女战士再次绕回时，胖子已经爬到了距离营帐三四十米的位置，果然又有重dà发现——

    这些女战士的目光，并不呆滞，而是灵动而警惕！

    胖子有了基本的判断，前面所遇女战士，不过是行尸走肉。而这些女战士，分明是人！

    卧槽，活生生的女人啊！

    啊不，不是那个意思——哥终于找到坎德拉斯大陆上的女人了？

    啊不，不是那个意思——坎德拉斯大陆上的女人，哥拯救你们来了！

    啊不，不是那个意思……(未完待续。)