
    “警戒！警戒！”

    胖子刚刚爬起来，还没来得及表明身份呢，就听一个女战士大声呼喝起来。继而，“呜呜”的号角吹响，营地内顿时传出了杂沓的脚步声。透过乌鸦的视角鸟瞰下去，数十上百的女战士钻出了营帐，迅速地朝着这边聚集！

    “哎哎！我是……”

    胖子连忙往前走了几步，大声地喊道。喊出来之后才知道自己词拙――呃，我是什么？

    坎德拉斯大陆语言，胖子算是生而知之的吧，脑海里自动涌现的，并且和那死老头有过畅快的交流。

    而胖子在思考问题时，大脑所用的其实还是汉语。就像初学外语者的样子，听到外语时，在大脑中翻译成汉语，经过汉语的思考并处理，得到了结果，再翻译成外语表达出来。

    果然是书到用时方恨少――在既知的语汇中，好像没有“人类”，或者“人”这样的群体概念？

    所见即所得，见到才想到。或者知识的外围也蒙着一层青雾，需要胖子摸着石头过河？

    日！

    死老头对胖子的定义，是救世主，命中注定要拯救这个世界的，这个世界叫坎德拉斯大陆。却没告sù他坎德拉斯大陆到底是个什么样的世界，世界上都有些什么，以及怎么才能拯救这个世界。

    倒是有男性、女性的区分，这个很重要。

    要不然我说――我是男性，你是女性，我们需要坦诚且深入的交流？

    呃，我怕她射我……

    怕啥来杀，说射就射！

    随着“嗖”、“嗖”的破空声，数枚箭矢密集射来，胖子连忙恢fù了趴姿，差点啃了一嘴泥。

    女战士应该通guò听音辨位而进行的盲射，却是精准无比，箭矢全都从胖子的后背上呼啸而过，胖子惊出了一身的冷汗。

    “队长，别开枪！是我……我是你们的救世主！”

    胖子情急之下，都有点语无伦次了。回答他的却是更加密集的箭矢，并且是贴地而来！胖子连忙就地打滚――卧槽，这些熊婆娘怎么不让人说话啊？！

    透过乌鸦的视距看去，此处聚集的女战士已经超过了百人，半数持枪，半数挽弓，行列整齐，面目冷峻，甚至是视死如归吧。周边栅栏后面也布满了女战士，比这边稀疏一点，却也是严阵以待。

    胖子趴在地上一动也不敢动，闹不好就要万箭穿心啊！

    一言不合就射！

    那么多怪物都死在哥的手下了，到头来再让自己人给射了，你说哥这冤不冤？

    呃，她们是自己人……吧？

    胖子蓦然想到，并且是第一次想到这个问题。见到活生生的女人时，胖子就想当然地认为她们是友军了。

    呃，也不是女人的事儿――活生生的男人也行啊？

    呃，好污……

    呃，重点不是男人女人，重点是“活生生的”好不好？

    呃，也是奇怪。为什么军营里全都是英姿飒爽的女战士呢？这个世界上的男人已经死绝了吗？

    呃，如此说来，拯救这个世界的任务……甚重啊！

    此时胖子距离木栅栏不过二三十米，若是化身为狼，转瞬间即可冲至，那木栅栏也未见得有多牢靠。

    问题是，是敌是友，突然就不是那么确定了……

    “胖子，你果然在这儿！”

    远处突然传来嘻嘻哈哈的笑声，胖人跑起来总是那么难听，葡挞葡挞的，太努力了――这是二蛋的声音。

    胖子连忙蹑手蹑脚地后退，四五十米后立即化身为狼，风驰电掣地返回了森林。一千五百米的距离，对胖子来说，不过是一分多钟的事儿。

    进入坎德拉斯大陆时，总是从哪里走就从哪儿回的，也总是风吹屁屁凉的，皮短裤也总是扔在地上的。此前在森林里还没有太大问题，在这儿的问题就比较严zhòng――皮短裤被女战士捡走了怎么办？

    所以胖子要返回森林，这是一个原则性的问题……

    胖子睁开眼睛时，正见二蛋的大手正朝着自己拍过来，“哎？这大冬天的，你坐在石头上都能睡着？”

    “呃，不小心迷糊了一阵儿。”胖子活动了一下手脚，站了起来。虽然感觉不到多冷吧，屁股还是挺凉的。

    “小朵说你在这儿炸鱼，你怎么不找我――我那儿有炸药！”二蛋神神秘秘地说道，接着又拍了一下脑门，“哦，小朵不让跟你说呢，我这可是花了两桶薯片才换到的情报……”

    两桶薯片？卖价不低啊，白小朵这个叛徒……

    “算了算了，不炸了，草鱼也不怎么好吃。”胖子和二蛋一起往村走，“怎么，沉不住气了？”

    “我老丈人他……”二蛋挠了挠头，脸上多少有点难堪，“村里面说啥的都有，甚至说你在外面学坏了――本来也不是什么好东西――回村里骗钱来了。我老丈人就让我来问问你。”

    “那你呢，你是怎么认为的？”胖子脸色古怪地看着二蛋。

    “我说了也不算啊！”二蛋也学坏了，都不肯正面回答问题。

    “说说，说说吧，你是怎么认为的？”胖子还就是不依不饶了。

    “我也觉得吧，这事应该慎重！”二蛋吭哧了半天，终于憋出了一句实话，说完后都有点气急败坏了，“我说你这没抓没捞的，半天地里突然冒出来这么一出，谁敢信啊？”

    “我以前骗过你吗？”胖子正色地问道。

    “骗过！”二蛋却是毫不迟疑地回答。

    呃，底子还不太好？一直没什么信誉度啊……胖子苦笑道，“小时候的事也算啊？那是你太笨！”

    “现在我也很笨！”二蛋很坦诚地承认了缺点。

    “那我能骗大家什么呢？”胖子纳闷道。

    “肯定是集资呗！让大家伙儿凑份子，然后你卷着钱跑了……”二蛋一点儿都不给别人留面子，也是被胖子逼急了。

    呵呵，皂户屯还真有高手啊，舅舅一家人的信息传播能力也是超卓。

    还别说，胖子确实有凑份子的想法。但那不过是要让大家自己也出点钱罢了――花自己的钱会比较心疼，大家伙儿才会当作正事来办，白得的就不会珍惜……

    就算是把皂户屯砸锅卖铁全都卖了，能修出半公里的公路来吗？这都不是一个数量级的差距。

    呵呵，我现在倒也没想着立即修路……人家还是有话说呢。

    这一池子死水，搅和得果然够彻底，沉渣泛起。

    嗯，就洗刷洗刷吧，皂户屯沉寂了太久。

    “二蛋，我是认真的。信我呢，我们就一起干一把。不信呢，这个机会就错失了，你还当你的二蛋。干一把呢，可能是一个完全不同的二蛋。我的意思呢，即使是皂户屯的人全都不信我，我也无所谓。但是，你不能不信我。”胖子笑眯眯地看着二蛋。

    这就是信任的力量。这就是发小的感情。人生能有几回搏，此时不搏何时搏？

    二蛋顿时觉得肩上的担子陡然加重了。

    好吧，胖子把手压在了二蛋的肩膀上。

    “我对你说的话，全都是真的，也包括在你老丈人家说的那些。”胖子浅笑道。

    “那你跟别人说的呢？”二蛋矮了矮，躲开胖子的大手，压力果然小了很多，不过表情还是很凝重。

    “也都是真的，看他们怎么理解罢了。”胖子背起了双手，高处不胜寒啊，“世界就是这样子的，你对着它笑，它也对着你笑。你对着它哭，它也对着你哭。信神神在，不信神无。”

    听上去很厉害的样子……二蛋畏畏缩缩地看向胖子，“那你说，我该信你吗？”

    这个问题好难回答。

    不过胖子勉为其难地回答了，“信我，就是信自己！”

    ps：这两天见到好几个陌生的打赏，特别是“lolit万岁”，给了夹袄很大的信心和慰藉。本来一直就那么几个老面孔打赏，夹袄既感激他们，又有些惭愧，也以为就几个读者了……呃，夹袄加油！请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版，谢谢！(未完待续。)