
    “契约，是终极的法则。能量，是万物的本源。”

    弗拉维说的似是而非，胖子听的也是似懂非懂。

    大概的意思就是，这个世界是由转职者主导的。转职者在坎德拉斯大陆上，是类似于神的存zài。

    当然，力量过于强大，相应的约束则欠缺，转职者往往也是声名不佳。

    不过，毕竟是转职者在对抗魔鬼的入侵，保护了坎德拉斯大陆上的亿万生灵。很多事情，其实并不像看起来的那么简单。

    或者罗格营地的转职者，能提供更多的信息吧。依着弗拉维的说法，整个罗格营地上的转职者，确实只有那三个女性。

    亚马逊卡夏，罗格训练营的创立者，也是最早在罗格营地驻足的转职者。

    法师阿卡拉，罗格营地的统治者，她还是一位伟大的治疗师，能够给人疗伤治病，当然价格并不便宜。

    野蛮人恰西，却是一间铁匠铺的老板娘。好吧，没有老板，没有伙计，只有她独身一人。她还是一位伟大的炼金师，可以锻造装备，并给装备灌入不可思议的魔法。

    至于亚马逊是什么，法师是什么，野蛮人又是什么，弗拉维当然是毫不知情的，就如同普通人无从了解鬼神。即使是最景仰也最亲密的卡夏老师，也无法传授给弗拉维更多的知识――转职者和普通人之间，存zài着一条天堑……

    好在，转职者如何与普通人签订佣兵契约，弗拉维还是懂的，胖子也学会了。就是通guò一段并不复杂的咒语，在转职者和普通战士之间建立一种神秘的联系。

    “早先，我当过转职者的佣兵。后来，他死了。”弗拉维表情略有复杂，依莉莎或者并未捕捉到，胖子却是听懂了――那位转职者，其实是依莉莎的父亲？

    而弗拉维之所以知道佣兵契约的咒语，当然也是得自于这段并不美好的经历。

    胖子伸出右手按在依莉莎的额头上，触手清凉而嫩滑。依莉莎还下意识地躲了一下，但很快就坚定地站稳了。

    虽然依莉莎并不清楚，签订佣兵契约以后，意味着什么。

    其实胖子也是不清楚。按照弗拉维的传授，胖子默默地咏唱着佣兵契约的咒语，顿时有一股能量沿着他的手臂进入了依莉莎的大脑。

    真是个神奇的世界……胖子疑惑地看向了弗拉维。

    就在契约完成的一瞬间，胖子居然感受到了依莉莎的全部情xù――有紧张，有兴奋，有说不清道不明的依恋和濡慕，也有对外来生活的憧憬和渴望，总之就是小小姑娘初长成吧。

    如此说来，依莉莎在胖子面前，岂不是一个完全透明的人了？

    胖子面带苦笑地看向弗拉维时，弗拉维的表情果然很复杂，却只是深深地鞠了一躬，“请怜惜依莉莎，拜托了！”

    何止是透明。佣兵签订了契约，简直就是把生命交给了转职者，而且是一生一世。

    转职者的命令，佣兵必须服从。该契约只有转职者才能签订和解除，佣兵则只能被动地接受。而这种信息的传送，还是单向的。转职者了解佣兵的一qiē，佣兵则只能了解转职者让其了解的。

    当然，一些强烈的情xù，诸如恐慌，忿怒，绝望，佣兵也是可以主动接收的。因为这些情xù，其实也是一种命令。

    胖子对这种感觉，其实是熟悉的――从此多了一个小伙伴？

    两头狼灵都跟进了弗拉维的大帐，当然还有无处不在的橡木智者。

    别的小伙伴死掉了，胖子虽然于心不忍，却是可以重新召唤的。

    依莉莎，行吗？

    一时间，胖子的心情就有点沉甸甸的，甚至有点上了贼船的无奈。

    不过，胖子也深刻地理解了作为一个普通人，在这个转职者主导的丛林世界中的无奈。最终却是向弗拉维鞠了一躬，“请放心，我会保护好依莉莎。”

    “妈妈，从现在开始，我就是德鲁伊先生的佣兵了？”依莉莎还有点懵懵懂懂的，瞪着两只大眼睛――好吧，还是有点弯弯的――看看弗拉维，再看看德鲁伊先生，完全弄不明白刚才发生了什么，更不懂得这两人心照不宣的复杂心情。

    “是的，依莉莎，以后就由德鲁伊先生保护你了。”弗拉维把依莉莎抱了过去，紧紧地搂住怀里，胳膊都有些发抖。

    依莉莎却是有点难为情，使劲地往外挣扎，“妈妈，妈妈，我已经长大了。”

    “是的，我的女儿已经长大了。”弗拉维惨笑着把依莉莎的手递给了胖子。递过去以后，自己的手却忘了收回，仍是虚抬在半空中。

    胖子握住了依莉莎的小手，微笑着对弗拉维说道，“我叫徐晃，不过，您也可以叫我胖子。”

    “徐晃？”依莉莎绯红上脸，轻轻地复述着这个有点拗口的名字。

    依莉莎还是第一次被一个男性握着手。她却不知道，这一握，就是一生一世。

    “徐晃……谢谢！”弗拉维摇摇欲坠。

    “我带依莉莎到森林里去转转。”胖子向弗拉维告辞。

    “妈妈，我跟徐晃出去，马上就回来！”依莉莎朝着弗拉维摆了摆手，还是紧张又兴奋。徐晃握着我的手，是不是忘jì松开了？

    胖子没忘，当然也没松开，就这么握着离开了营寨，进入了森林。依莉莎当然也没好意思提醒他――就这么握着，感觉好像并不坏？

    “哎哎，徐晃，我脚下有粉红色的斑点哎，和你一样！”依莉莎突然叫道，显然是惊喜地发现了新大陆。

    “这是橡木智者的光环，它可以增长你的生命。”胖子微笑着解释了一下。

    “好漂亮哦！”依莉莎兴奋地抬起一只脚，又抬起另一只脚，粉红色的斑点则若即若离地跟着起伏。

    还真是好漂亮……胖子多少有点无奈，却也是有点宠溺地看着依莉莎。

    坎德拉斯大陆是神奇的――就在佣兵契约完成的一瞬间，依莉莎的脚下就出现了橡木智者的光环。

    而橡木智者跟依莉莎也更亲近了，没事就到依莉莎的小脸上蹭蹭。那两头狼灵也是如此，居然不再抗拒依莉莎――我们是亲密的一家人？

    胖子带依莉莎出来，当然不是手拉手逛街的。好吧，也不是手拉手逛森林……

    虽然墓园里的怪物基本上已经被肃清了，森林中却仍然比比皆是，这也是依莉莎当前最需要的。

    按照弗拉维的解释，怪物其实是分为两种的，一种是魔鬼，来自于不可思议的地狱。另一只则是堕落者。堕落者本来是坎德拉斯大陆上的生物，其中也包括人，比如血乌鸦及所属女战士。

    堕落者被魔鬼摄去了心魄，暂时或者永远地，部分或者全部地，失去意识变成了行尸走肉。在魔鬼的役使下，堕落者残忍地屠杀同胞乃至亲人，连自己都不知道做了什么。对待堕落者的办法只有一个，那就是毁miè，毁miè，毁miè！

    怪物屠杀转职者，转职者屠杀怪物，当然是两个阵营的敌对行为，却也不仅仅如此。

    弗拉维只知道“能量是万物之源”，包括签订契约时，都有能量的传送。这也是转职者和普通人之间唯一的能量传送方式。传送的也只有一点点，建立契约而已。

    而大量的能量，是可以在转职者和怪物之间传递的，传递的方式当然就是屠杀。(未完待续。)