
    “这个我知道啊！卡夏阿姨，是一位勇猛无俦的亚马逊。阿卡拉阿姨，是一位智慧绝伦的法师。开铁匠铺的恰西大婶呢，是一位厚道率真的野蛮人。”

    依莉莎欢欣雀跃地回答了胖子的问题，小脸上一抹绯红。貌似很高兴能帮助到尊敬的德鲁伊先生，随后却又担心自己是不是太过得意忘形了。没承想尊敬的德鲁伊先生只是在低头沉思。依莉莎心下大定，却又有淡淡的失落。

    卡夏阿姨，阿卡拉阿姨，恰西大婶……看来依莉莎跟罗格营地的转职者都很熟悉，关系也很密切。

    可是，怎么都是女性呢？

    怪不得弗拉维会说虽然您并不是女性……

    看来，罗格营地即使不是女儿国，也是女性占主导地位的社会结构。至少，这三位转职者在罗格营地都拥有着崇高的威望。

    那么，整个坎德拉斯大陆上都是如此吗？

    “转职者，有男性吗？”胖子转过脸来，却见橡木智者不知何时停在了依莉莎的肩头上。

    依莉莎则轻轻地抚摸着橡木智者，橡木智者的三个触手也在依莉莎脸上脖子上蹭呀蹭的。依莉莎貌似有些痒痒，忍不住捏了橡木智者一把。

    “啊？”依莉莎闻声看向胖子，小脸上全是窘迫，忙不迭地解释道，“是它自己飞过来的，我没有捏疼它……”

    “捏吧捏吧，你要不要摸摸它们？”胖子好容易才忍住笑。

    这小姑娘对什么事情都很好奇，却又不太善于表达，有点长不大的感觉吧。或者是被母上看得太过严实，初次待人接物，就有点缩手缩脚的。弗拉维说她刚过了成年礼，却不知道成年是指多大。

    “啊？我可以吗？”依莉莎紧张又兴奋，两只小手下意识地握在一起，很用力。

    “当然！”胖子郑重其事地点头。

    两头狼灵却不像橡木智者那么乖巧，低声地呜咽着，显然是不肯让外人近身，但摄于胖子的命令，只好一动不动地站成一个道具。依莉莎则是一脸的兴奋，瞪大眼睛靠了过去。在较大的狼灵跟前蹲下后，两只小手都伸了出来，却又犹豫着不知道怎么下手。

    “没事的，从头顶往后摸！”胖子严sù认真地鼓励着依莉莎，颇有点带小朋友看金鱼的邪恶劲头。

    “哦！”依莉莎果然把小手放在狼灵的头顶上，随即就惊诧出声，“哇！好凉，很滑哎！”

    小手毫无迟滞地顺着狼背滑下去，依莉莎蹲在地上，却是忘了挪动双脚。身体也就跟着跑偏了，歪歪扭扭的，看上去婀娜多姿鼓蓬蓬。蜂腰削肩都是那么的赏心悦目，当然，还有丰那个啥肥那个啥。

    胖子的大嘴都下意识地张开了——这分明是个小小萝莉的性格，身体却又那么成熟……

    太违和了，太冲击了，太不清真了！

    “啊——”

    小手滑过狼腰时，依莉莎再也支撑不下去，就想把小手顺势滑回来。没承想，银针一样的狼毛，只能顺毛摸，呛毛就要出事。几根狼毛毫不客气地刺进了进去，粉嫩的手指肚上顿时点点嫣红。

    呃，胖子拍了拍额头，怎么把这茬给忘了？

    依莉莎嘴里吸着冷气，眼里有了潮意，不知所措地看着自己的手指尖。听到尊敬的德鲁伊先生走过来，却是地咬紧了牙关——我很坚强，我不哭……

    胖子其实是想搀扶依莉莎起来的，走近后却也是无从下手。好像扶哪儿都不合适啊，不能欺负人家小萝莉无知不是？

    再说了，也不知道该使多大劲。太大了容易弄伤人家，太小了又容易……打滑。

    胖子正挓挲着手犹豫时，却听见弗拉维出了大帐，一时间就僵在了那儿——挓挲着手，似扶似不扶……

    “依莉莎？”弗拉维听见了依莉莎的惨叫，走得太快了点，连伤口都扯动了。

    “啊？妈妈，这不关德鲁伊先生的事，是我自己好奇……”依莉莎赶紧站了起来，受伤的小手张开着，两根手指头上凝结着三滴血珠。

    嫣红对着雪白，居然很好看……

    “尊敬的德鲁伊先生，您来啦！”弗拉维先给胖子鞠躬行礼，并未追究胖子诱骗并伤害自己女儿的事情。

    胖子拍了拍脑门，我这还说不清楚了。

    “德鲁伊先生说过要从头顶往后摸的，是我给忘jì了。”依莉莎吐了吐小舌头。眼圈里明明有潮气，却已经笑了出来，显得轻松自如，随后又嘴角抽抽地把血珠甩掉了。

    “战场上受伤是难免的，妈妈也不能保护你一辈子。”弗拉维叹了口气，轻轻地抚摸着依莉莎的短发。这显然是一位护犊子很到位的妈妈，甚至是单亲妈妈？

    “副营长，我是不是可以签一位佣兵？”胖子苦笑着问道。

    “当然！”弗拉维脱口答应，继而一丝赧颜上脸。她的脸庞本就白皙光洁，或者是受伤失血的缘故，甚至都有些惨白了，脸红就特别明显。

    继而，弗拉维多少有点自嘲地笑了笑，“德鲁伊先生果然是智慧过人。其实这个军营里，您可以挑选任一个女战士作为您的佣兵。”

    “我想我已经挑好了。”胖子面色古怪地看着依莉莎。

    依莉莎傻呆呆地还没反应过来，少稍怔之后才拿手指点向了自己的鼻子，“我……”

    “妈妈，我可以吗？”依莉莎抱着弗拉维的腰蹦蹦跳跳的。这娘儿俩的腰肢其实都很细，母亲却显得很坚韧，女儿则显得略柔弱。

    “德鲁伊先生说你可以，你就可以喽！”弗拉维宠溺地摸着依莉莎的头，再抬头看胖子时，眼里就多了感激和歉意。

    此次出征，即使最终幸运地被德鲁伊先生拯救了，罗格训练营也损失了二百一十三名女战士。加上被血乌鸦带走也几乎全灭的女战士，这半年来损失的女战士已经超过了半数。

    在日渐恶劣的生存环境下，对于罗格营地的前景，弗拉维的信心其实已经不再坚定。

    要想生存，就要强大，这曾经是弗拉维的人生信条。尤其是被那个恶棍抛弃了以后。

    可是，作为一名女战士，无论如何强大，仍是无法与邪恶的魔鬼对抗。

    何止是无法对抗魔鬼，仅仅是与魔鬼签订了契约的莫瑞娜，也几乎可以秒杀弗拉维了。而弗拉维和莫瑞娜，原本就是罗格训练营最强悍的女战士，仅次于卡夏老师的存zài。

    弗拉维完全可以与罗格营地共存亡。可是，依莉莎呢？她的人生才刚刚开始……

    除了自身的强大，弗拉维也不得不承认，依附于更强大的转职者，才是依莉莎的生存之路。

    虽然，这有违弗拉维的道德。德鲁伊先生是可以随便挑选佣兵的，弗拉维本来也是要让德鲁伊先生熟悉一下全体女战士。她只是让依莉莎去迎接德鲁伊先生罢了。

    虽然，这也有违弗拉维的信念。男性靠得住，母猪会上树。生为一名伟大的女性，唯有粗硬的标枪——这是卡夏老师的箴言。好吧，其实箭矢也一样的。

    虽然，佣兵仍是九死一生。精神契约一旦签订，佣兵的存亡，就在转职者的一念之间。

    好在，这位尊敬的德鲁伊先生，是可以信赖的。弗拉维虽然只是一名女战士，却也是久居上位，并且见惯了人生的风风雨雨。这位自然觉醒的转职者，心底是善良的，性格是宽厚的。即使他看穿了自己的一点小把戏，也是笑而不言，甚至主动帮自己达成意愿……

    好在，依莉莎是喜欢这位德鲁伊先生的。弗拉维毕竟也是从少女时代走来的，更何况知女莫若母。怀春的少女，根本就藏不住心思。希望依莉莎不会重蹈自己的覆辙吧。

    好在，这位尊敬的德鲁伊先生也喜欢依莉莎。而且，他明显是个初哥……

    单纯可爱的女儿，能够平平安安地活下去，弗拉维于愿已足。

    ps：今日起首页VIP封推，VIP封推也是封推吧？(未完待续。)