
    “非常适合！尊敬的德鲁伊先生，这两件装备就属于您了。希望罗格训练营以后能够得到新的套件，协助您把‘北极装置’配齐。不过这个很难。但我相信德鲁伊先生足够强悍，也足够幸运。”

    弗拉维微笑着点头赞许。胖子则一脸憨笑地归座。依莉莎倒是诧异地喊了一声，“妈妈！”弗拉维摇着头拍了拍依莉莎的小手。

    呃，这两件绿色装备，其实是弗拉维本人的？

    胖子心思通透，顿时大为尴尬，我怎么把人家副营长的战袍给穿上了？

    呃，还有腰带――虽然这属于装备而非衣服……

    呃，还是腰带！

    这还真是解衣推食了――呃，母亲解衣，女儿推食……

    呸呸，好污……

    前头在墓园里时，黑灯瞎火的，胖子还真没注意过弗拉维穿的是什么。现在她穿着宽松的家居服，甚至可能是睡衣？比较适合于养伤的。

    其实也是古怪。弗拉维只挨了血乌鸦一箭，胖子却是挨了实打实的四箭，外加一箭擦过。而今胖子在这儿活蹦乱跳没啥事，弗拉维的伤情，倒像是一时间好不了的样子。

    肯定也不是因为药液缺乏。胖子分明地看到帐篷外的战利品大山旁边，堆着数不清的水晶瓶，并不是什么稀罕之物。

    可能还是要归结于救世主的福利？

    也是，这么危险的工作，给少了可不能干……

    要说这坎德拉斯大陆上的装备，还真是神奇呢！胖子穿着大小正合适，长度及膝。弗拉维穿着大小也合适？顶多是长度及踝吧。

    胖子的身高，比弗拉维至少高出了一个头，依莉莎与乃母差不多高。

    相对来说，这对母女的身高，已经算是很高的了，有一米六出头？外面那些女战士，大多数才及胖子的胸口，也就是一米五出头吧。想来坎德拉斯大陆的社会发展水平，还是比较落后的。

    “尊敬的德鲁伊先生，请您不要介意，更不要嫌弃。这两件装备配在您的身上，才能更好地发挥出它们的卓越属性。所谓‘美女擎长枪，英雄扫四方’，也只有您才不会埋没了它们。”弗拉维却是微笑着阻止了胖子……宽衣解带？

    呃，美女擎长枪？稍微有点别扭的说。

    嗯，哥就听说过“宝剑赠英雄，红粉送佳人”。

    哦，英雄无关性别……

    胖子想来，两件绿色装备，应该远不如一件暗金装备值钱的吧？

    只是从人家身上脱下来，没准还热乎的，你说这玩意儿还真是，还真是有点那个的说。

    “既如此，恭敬不如从命！”胖子朝着弗拉维拱了拱手，也不清楚坎大陆上的男人是怎么行礼的――反正我是什么都不记得了……

    “除了暗金装备和绿色装备之外，还有黄金装备和蓝色装备，层次等而下之。这四者，统称为魔法装备。”弗拉维继续为胖子讲解……罗格营地的装备情况。

    呃，哥一直以为宝贝的，其实只是蓝色装备？

    魔法装备分为四个层次：暗金装备独一无二，绿色套装整体增益，黄金装备有六条属性，蓝色装备则只有两条属性。

    其实，黄金装备就已经比较罕见了，绿色套装属于可遇不可求的，暗金装备则需要大造化。

    坎德拉斯大陆上使用最多的，也就是蓝色魔法装备。

    当然，普通装备也有，但不具有魔法属性，比如胖子亲手缝制的皮短裤……

    胖子大体明白了装备等级分类，虽然还是不明就里。

    而且，还是有更多的不懂啊！

    比如“防御”是什么意思，“力量”和“敏捷”是什么东西，“攻击准确率”有什么作用，甚至“所有抗性”都包括什么……

    而羊皮卷和红蓝两色的水晶瓶，胖子已经知道怎么使用了，暂时倒也无须深究。

    另外还有一个八卦问题――罗格训练营的待客之道，是纯属地方特色呢，还是整个坎大陆上的风土人情呢？

    所谓，入乡随俗，入境问俗，谦虚谨慎，省得挨揍……

    不过，胖子没好意思问。万一母女俩再有点什么误会，多不好。

    “尊敬的德鲁伊先生，和您的交流，使我受益匪浅，更是倍觉荣幸。”弗拉维的脸色有些疲惫，也算是强撑病体了。

    呃，她怎么把我的台词给抢了……胖子词拙，只好憨笑以对。

    也罢，好读书不求甚解吧，反正坎德拉斯大陆上的征程，还有日久天长。

    无论如何，今天的收获，已经是突破性的进展。

    “尊敬的德鲁伊先生，我已经命人替您安排了营帐。战场上的条件比较简略，还请先生不要见怪。”弗拉维歉意地站了起来，依莉莎扶着她。

    胖子挠了挠头，睡在女战士的营寨里，嘿嘿，不会有什么“混账”事儿发生吧？

    古代汉语中，并无“混账”一词，蒙元时由草原传入。其本意就是乱钻帐篷，闺帷混乱。后来又引申出了其它不正经、不着调、胡作非为等意思。

    好吧，胡作非为之“胡”，亦是出自夷狄……

    “多谢副营长！不过，我是德鲁伊，习惯了山野森林，我需要带着我的小伙伴们回去。”胖子拍了拍橡木智者，带着无限的憧憬拒绝了弗拉维的好意。

    实在没有办法啊！我还得回去的――不是回森林，而是回现实世界。

    住在女子军营里，果然有福利多多。

    不过，身为救世主的胖子，并未认同自己是坎德拉斯大陆上的人，还是要在现实世界里生活的，虽然现在已经有诸多不便了。

    如果在女战士们的眼前，胖子突然消失了，又凭空出现了，你说这玩意儿都不好解释……

    再说了，胖子已经不知道如何应对郎苑和柳萱了，哪敢随便再添烦恼？

    虽然弗拉维，啊不，依莉莎及其她女战士，貌似是无须负责的，但胖子要对自己负责啊！

    “既然如此，我尊重德鲁伊先生的习惯。”弗拉维却是叹息了一声，笑容就有点古怪，“晚上休息时，我其实是无法约束姐妹们的，虽然我会要求她们尊重德鲁伊先生的意愿。”

    呃，好不好表这么直接……

    啊不，怎么不早说……

    其实，我的意愿也没那么重要的……

    再者说来，大家都这么熟了，为了友谊……

    “对了，我们还要在此驻扎三天，彻底缴清余患，然后返回罗格营地。届时，欢迎德鲁伊先生跟我们一起回去。这三天，也欢迎德鲁伊先生随时造访。我的大门一直为德鲁伊先生敞开着。”弗拉维站在了营帐门口，嘱托依莉莎代为送客出寨。

    呃，您还是这么客气……

    呃，我是不是也得客气一下？礼尚往来嘛，否则不太礼貌的说。

    ps：请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。(未完待续。)