
    “哎呀，长得真漂亮！来，表叔给发个红包！”

    正在和姥爷及小朵他们瞎闹的胖子，见舅母抱着个孩子进来，连忙下炕穿鞋，很亲切地给孩子发了个红包。舅母则亲热地指导着孩子，“敏敏，快谢――”

    “我给孩子的，孩子懂事着呢！”胖子笑得更加热情，却把舅母的话头堵在了半截腰上，“我还有点事，你们坐你们坐！”

    “晃子！”舅舅的老脸上有点挂不住，不过没等他措出词来呢，胖子就转过脸来诚恳地问道，“你是来接姥爷回家的吧？不用了，姥爷由我养老送终，他老人家一把屎一把尿地把我喂养大，不易！做人呢，一定不能忘了本。”

    小朵的脸上一个劲地抽抽，想说话又没敢，和小石两人交头接耳的，随后都使劲地捂着嘴。或者是怕笑声跑出来，或者是怕什么不好的东西进来？

    晚饭时，大疤和白强拼酒，结果都高估了自己，最终也是胜负未分，一起断片。现在两人已经在里间拼打鼾了，貌似还是难分伯仲。马大宝倒是坐在炕尾上，靠着被子犯迷糊，大概也听不见什么。

    炕头上的姥爷一声叹息，扭头看向了窗外。

    “你要是过意不去呢，随便给点养老钱也行，多少不拘，就是个心意。”胖子笑得跟朵红蓼似的。

    屋里就没了话。舅舅一张老脸憋得通红，舅母则站在一边讪笑。那个名叫敏敏的小女孩，迷迷瞪瞪地看看这儿，看看那儿，手里拿着红包。

    胖子长这么大，很不容易。揍过不少人，也挨过不少揍，但都没什么印象了。除了这个小女孩的爹王石，比胖子了大了一轮的亲表哥――胖子差点被他打死。

    姥爷当然不干了，一个啥事不懂的孩子，能犯什么错，居然被打得吐血？

    结果，找上门去的姥爷被他亲儿子和亲孙子叉出了门外，摔倒在大街上。

    这一幕，胖子并未亲历，他躺在炕上起不来。想必舅母也没闲着吧？“杂种”、“孽种”之类的骂词完全可以流水介喷出，以壮声色，以明是非。

    那时的姥爷，就跟现在的舅舅差不多年纪吧，胖子当然也就跟敏敏差不多大――但没人给红包。

    好在祖孙两个都活过来了。到底是怎么活过来的，胖子就记不清楚，反正是活过来了。

    那时，王霞已经去沧海打工了，并不在家。即使在家，她也改变不了什么。表姐成为走出藏马山看世界的第一人，除了养家糊口外，给胖子挣学费大概也是重要原因吧，虽然她从未说起过。

    但王霞离家另过，还在胖子出生未久。或者说，姥爷决定自己养大胖子时，还在读初中的表姐就参与了进来。

    在胖子的记忆中，一直就是跟表姐，还有姥爷，三个人相依为命的。后来又加入了白强，再后来又有了小朵，快快乐乐的一家人。

    无论如何，王霞毕竟是人家的女儿，当然是要给父母拜年的，白强也要给老丈人拜年。

    但胖子并未跟着过去，此前也从未去过。

    而王石对胖子，即使不是见一次打一次，也是隔三差五的打。姥爷倒是没再上门找叉，一则是胖子没再被打得吐血，二则是胖子也不肯让姥爷知道。

    这个过程大概持续了十年。十六岁的胖子，个头已经比较高了，身体就像跟麻杆。这根麻杆拼了小命不要，把王石掀翻在地。石头木棍一起招呼，果然治好了他的病，根治。

    在胖子的记忆中，这也是舅舅和舅母第一次给姥爷拜年吧？如果今晚算是拜年的话。

    “晃子，你要出去？”王霞犹豫着问了一声。

    “姐，你说。”胖子苦笑着看向王霞。

    无论如何，表姐的话，我一定要听。表姐夹在中间，一定不好受吧，我不能太任性。

    这么多年来，心里头最苦的，其实也是表姐吧？

    王霞却又不说了。舅舅憋着一张老脸，甚至带出了一丝威严，“晃子，咱们毕竟是一家人。”

    哦，你老人家说得好有道理。胖子拼命地点头。然后呢？

    “还是自家人比较放心。”舅舅的这句话就比较靠谱了，“你表哥这些年……他这人比较好面子，其实心里还是想来找你的。”

    哦，你们两人就比较不好面子……

    “他不是木匠吗？现在沧海的装修工人，一天能挣三四百呢！勤快点的话，一个月上万。”胖子很好心地帮着出了个主意。

    “吃住在空房子里，冬天太冷，夏天太热的，装修材料还有毒，那是人干的活吗？”舅舅说得头头是道的，居然没有老糊涂。

    沧海遍地是黄金，弯腰去捡就太费劲。

    “二蛋那人吧，好吃懒做的，不如你表哥踏实。再说了，他毕竟也是外人。”舅母也涎着脸补台。

    哦，你说的也好有道理，胖子使劲地点头。

    “你表哥虽然打过你，但你长大了以后，不也打过他吗？他也没再找你的麻烦，说到底还是一家人嘛！”舅舅说话已经流畅了很多。

    呃，听上去好有逻辑的。

    呃，我还得谢谢他？

    “既然我们是一家人，我就跟你们说实话吧。二蛋表面上是替我做事，其实这是我们俩做了个扣子。骗骗村支书而已，没承想大伙儿还都当真了！我和二蛋到底要做什么呢，现在我还不能告sù你们。”胖子严sù认真地对舅舅说道。

    舅舅的老脸一个劲地抽抽，下意识地看向了王霞那边。

    “我出去才两个月，能挣多少钱啊？这些事情我姐都是知道的，我花钱就比较在行。”胖子一脸的憨笑，“不信，你们问我姐。”

    “晃子在小朵的学校里当保安队长，一个月能挣五千多吧。都交给我了，花钱再找我要，有时候要的还多些。”王霞还真是实话实说，没有欺骗亲爹。

    “这事啊，你们可千万不能给我说出去啊，说出去可就坏了菜了！”胖子还小心翼翼地叮嘱了一番。舅舅和舅母就互相看了看，脸色逐渐地就有点垮了。

    大家毕竟是一家人嘛，打断骨头连着筋的。

    况且，骨头毕竟也没有打断嘛，胖子还是得给人个机会。

    “我和二蛋要做的事呢，确实是真事。王石要是想参与的话，让他自己来找我吧，我给他一个机会，保证他跟着我发大财！”胖子拍着胸脯做出了保证――此事也非欺骗。胖子确实可以给王石一个机会的，计较小时候那点事儿，有意思吗？

    舅舅从炕沿上下来了，舅母也重新抱起了敏敏。今天两口子扔了老脸不要，巴巴地上门来求这个小混蛋，好像是上当受骗了？

    三岁看小，七岁看老，这个死胖子怎么看也不像是能发财的样子。

    “你也二十多岁的人了，做事能不能靠谱点！”舅舅却是老羞成怒，唾沫星子朝着胖子喷了过来，“出去一趟，还学会骗人了！还真是个孽……”

    后面的半句，就被舅母推了回去。这个死胖子虽然满脸堆着笑，但块头实在是太吓人了。

    不过，人再混蛋，也不至于打长辈吧？

    不过，也难说，打小就是有人生没人养的货……这些话，舅母就只敢想想，抱起敏敏率先出门了。红包倒是没有落下。

    舅舅随后也摔门而去，没有看他老子一眼。

    ps：请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。(未完待续。)