
    推荐阅读：?“徐晃，我升级了哎！”

    依莉莎蹦蹦跳跳地跑了回来。正无聊地嚼着草棍的胖子，赶紧清嘴恭贺，“好事啊！恭喜恭喜……升级？”

    “是啊！我原来是三级战士，刚才四级了，是不是很厉害？”依莉莎的额头沁了轻汗，兴奋之情溢于言表。

    “很厉害，很厉害！”胖子击节赞叹，草棍却是不小心咽了下去，总不好当着小姑娘的面往地上吐吧，就当是补充纤维素了，“你是怎么知道自己升级的呢？”

    “升级时全身沐浴在热流中，一qiē不良状态即时消除，通体舒爽愉悦……”依莉莎口齿伶俐地回答了问题，就像是在背诵一样？看来罗格训练营教导有方，语言还这么华美。

    呃，升级时有热流……这个调调很熟悉啊，莫非神奇的橡果长出小叶子，就是升级了？

    “那你怎么知道自己是四级呢？”胖子问完后才下意识地拍了拍额头，还是没养成节约问题的优良习惯呢，其实上面两个问题应该综合成一个来问——你是怎么知道自己升为四级的呢？

    或者说，我怎么才能知道你升为四级了呢？

    好在，依莉莎青春灵动颤巍巍，完全不像死老头那么吝啬。她不仅乐于回答问题，而且还会举一反三。

    “你看，你看！”依莉莎把右边的袖口抹了上去，露出一截光洁细腻的手臂。

    呃，莲藕也似的胳膊，娇嫩嫩，明晃晃，炫人双目。

    呃，皓腕之上，四个若隐若现的红色小圆点，如同雪地里的一朵梅花。

    呃，还真是一目了然，神奇的坎德拉斯大陆！

    不过，胖子看了一眼，又看了一眼，看了好多眼之后，干脆端着依莉莎的手腕，放在鼻子底下仔细地观摩——青丝如瀑，皓腕凝霜……

    “你看看，我没骗你吧？”依莉莎把小臂伸展一下，又弯曲一下，就像一个刚刚帮了母上大忙的小娃娃。

    “呃，那你有什么技能吗？”。光看不摸，啊不，光看不问也不是个事儿——一朵梅花在跳舞……

    “我的天赋技能是冰箭啊！”依莉莎得意洋洋地宣布，“以前我每天只能射出八枚冰箭，现在可以射出十六枚了！”

    “哦，好厉害！”这一点倒也不是胖子在曲意逢迎。

    女战士的冰箭确实强悍，中者即时冰封。冰封状态大约持续一秒钟，解除后仍然行动迟缓。胖子是亲身领教过这个待遇的——在战场上，一秒钟的冰封其实足以致命。

    原来女战士射出冰箭，还有次数限制的，还与级别有关？

    回想起来，所见乃至所杀的行尸走肉女战士足够多，冰箭还真是没有几个。

    “那你还有别的技能吗？”。胖子再次好奇地问道。

    女战士的技能是天赋吗，而非升级所得的？半空中没有一个缩头缩脑的死老头告sù她？好吧，老奶奶也行。

    “十二级之前，就是冰箭了。不过，冰箭天赋是很罕见的，我们一千多名女战士，有冰箭天赋的，就只有三十几个。”依莉莎还是很骄傲的，就像刚刚长出鸡冠子的小公鸡，咕咕叫着宣扬并展示。

    而且，依莉莎也乐于向胖子普及常识——徐晃都不知道哎，我能帮到他！

    或者，其实他是在考我？

    “现在就只有不到五百名女战士了……”接下来依莉莎却是神色一黯，依着胖子坐在了石头上。

    而后又嘟起了伤感的小嘴，半抱着胖子的大腿以为支撑。

    当然，男女大防的意识依莉莎就欠缺了些，难免有更多的大物件挤在了胖子腿上，胖子惊心动魄地感受着，却是不敢稍动。

    不过，转职者和佣兵之间，好像也没什么好防的吧？

    其实，契约签订之后，佣兵的一qiē就归了转职者所有。

    当然，作为奉献了一qiē的佣兵，也获得了一定的福利。

    在佣兵契约的约束下，杀死怪物所获的能量，是由转职者和佣兵按比例共享的。其中包括转职者杀死的怪物和佣兵杀死的怪物。对德鲁伊来说，当然也包括小伙伴们杀死的怪物。

    不过，分配的比例是由转职者决定的。佣兵所获比例的上限是十分之九，下限是十分之一。

    当然，即使是十分之一——这也是最常见的如同真理一般的分配比例——佣兵的收获也是远大于自己的单打独斗。

    毕竟女战士的战力，与转职者完全不成比例。这就算是佣兵最大的福利吧，如果不是唯一的福利。

    从某种意义上说，获得更多的能量——胖子刚刚知道佣兵还可以升级，此前倒是知道获得能量可以提高身体素zhì——才能生存下去，如果没有被转职者坑死的话。

    而在生存面前，其它任何事情都变得没那么重要了。

    所以，弗拉维明明是当过佣兵的，也知道佣兵全部的苦楚，甚至可能曾经深受其害，还是想方设法地把宝贝女儿推给了胖子。

    仅仅寄希望于胖子是个厚道的胖子。

    胖子果然厚道，依莉莎获取能量的比例是十分之九。

    好吧，对胖子来说，目前森林中的各色怪物，能量收获已经是聊胜于无了，还不如让依莉莎快速地成长，以期多些自保之力，没想到效果这么好——刚刚过去了十多分钟？

    当然，这个比例，胖子是可以随时调整的。

    佣兵的下一个福利，也不知道算不算是福利——转职者只能签约一个佣兵。

    其实，这一条对转职者来说，几乎没有任何的约束力。因为随时可以解除契约。甚至解除契约还是比较厚道的做法，佣兵死掉岂不是更省事？不耽误签约下一个年轻貌美的……

    无论如何，也算是一点点保障吧，没准日久生情呢？

    佣兵所求者，实在是不多……

    “你可不可以内视丹田，里面有没有什么东西？”胖子小心翼翼地咨询了一下——万一坎德拉斯大陆上的人都有一枚神奇的橡果呢？

    “丹田是什么，在这儿吗？”。依莉莎显然是头一次听说这个别扭的词汇，不过顺着胖子的目光看过去，也就后仰了一下，撩起上衣，露出了凝霜一般的小肚皮。

    呃，怎么一言不合就撩衣服……

    “没有啊，那算了吧！”胖子以大毅力挪开了目光，“你继续训练，争取再升一级！”

    “好唻！”依莉莎果然弹了起来，蹦蹦跳跳地带着两头狼灵出发了，橡木智者则在半空中自由的舞动。

    胖子验证过，橡木智者的作用范围，是接近二十米的一个大圆圈。只要在这个范围内，小伙伴们的脚底下就会有粉红色的斑斑点点。

    至于增加生命到底是什么意思，则有待于进一步的研究，反正不是什么坏事……

    依莉莎的冰箭天赋，配合以“渡鸦之弓”的火焰爆炸，简直就是冰火两重天——在冰封状态下看着肢体熊熊的燃烧，这是一种什么样的感觉……

    依着依莉莎一知半解的知识储备，罗格女战士的天赋技能有三种，冰箭最罕见，约占百分之三。毒箭次之，约占百分之五。火箭最多，约占百分之十。更多的女战士则没有任何天赋技能，只能射出普通的箭矢。

    女战士，也就是坎德拉斯大陆上的普通人，居然也可以有天赋技能的，但十二级之前仅有一个。

    而罗格训练营的女战士超过十二级的，包括弗拉维在内，也不过二三十人，而且都有过给转职者当佣兵的经历。

    ps：请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。(未完待续。)

    看过《我的肚子里有棵树》的书友还喜欢