
    “晃啊，你媳妇头回上门，你说姥爷给多少合适啊？可不能让人家挑了理去！”

    姥爷鬼鬼祟祟地把胖子拉到门外，一本正经地商量大事。胖子一愣怔，这都什么跟什么啊！我媳妇？

    “我觉得这孩子挺好的，干活那个利索啊！从进门起就没闲着过，如今这样的姑娘可是不好找了！眉眼也挺俊的，耐看！就是身子骨弱了点，不知道好不好生养……”干巴老头贼眉鼠眼地瞧着灶间里的马小兰，就跟地下工作者似的，品头论足那个细，还挺专业！

    合着老头是把马小兰当成孙媳妇上门了？胖子这才明白过来，伸手就要抱姥爷，却被姥爷严厉地制止了。

    “老头，你搞错了！这是我姐家邻居，斤蒙山人，老家房子坏掉了。是我姐邀请人家到咱家来过年的，人多不是热闹嘛！”胖子只好蹲了下来，仰起头来看着干巴老头，满头满脸都是揶揄。

    “胡说八道！哪有大姑娘随便到别人家过年的？”姥爷一个爆栗敲下来，力道还挺足的，胖子摸着头顶憨笑――看样子还能敲个十年八年的，不费劲！

    “真的啊，老头！人家斤蒙山风俗跟咱这儿不一样，大姑娘随便到别人家过年的，不碍事！”胖子很耐心地给姥爷扯淡。斤蒙山是啥风俗，那鬼才知道。

    不过，藏马山这儿的风俗，好像还真是有那么点封建残余――未嫁的大姑娘不能在外过年，出嫁的小媳妇不能回家过年。

    不过，马小兰都能算是大姑娘了？她是十七还是十八来着？哦，好像还真可以算是大姑娘了，没留神啊！

    不过，这么小一女孩能和我联系起来？她一直喊我叔呢。好吧，是我让她喊的……

    “就给姥爷扯！姥爷年轻时候是去过斤蒙山的，刚才和你马大叔聊起来，他们镇上我都去过――风俗比咱们这儿还紧着呢！”姥爷吹胡子瞪眼的，又是一个爆栗敲来。更疼了，合着刚才他老人家还留手了。

    嗯，姥爷有木匠手艺，六十年代挨饿时，去斤蒙山打过家具，那儿有地瓜干吃。居然还去过阳角镇，没准儿还真是了解呢。

    嗯，现在大家都进城了，包括马大宝一家，肯定不会在乎这些陈规陋习了，都封建残余……

    “老头，我真没骗你！实话跟你说了吧，你外孙子我还真是有对象了，在沧海呢，没跟过来。不信你问我姐！”胖子知道自己在姥爷心目中的信誉度向来不太高，赶紧把表姐抬了出来。

    “是吗？”干巴老头立即瞪大了眼睛，胡子都抖起来了，“多大年纪哪儿人，姓什么叫什么啊，干什么的，家里是干什么的？”

    “都比我大一岁，都沧海人……”胖子垮着脸拧着眉毛，老头的问题怎么一串一串的啊，以前没这么话痨的。

    没承想，胖子还没回答完呢，老头就一个爆栗敲了下来，更更更疼了――什么叫“都”？

    “哎哎，老头，明天过年呢，你想让我当如来佛啊你！”胖子急眼了，一把抱起干巴老头，噌噌噌穿堂入室，直接把他放到了炕头上。这招玩得老溜了……

    姥爷是暂时糊弄过去了，其实也不是糊弄啊？真是都比我大一岁，都是沧海人，说实话怎么就那么不招人待见呢？

    想起来就比较烦，比较烦啊！胖子却也无法不想。除夕之夜，郎苑不会还在加班吧？柳萱倒是好长的寒假，她妈就挺愁人。

    “胖叔，我烤了地瓜，你要不要吃一个？”马小兰探头进来，献宝似的捧着两个烤地瓜，额头上还有一抹炉灰。

    “小兰姐，我要吃！”

    “姐，我也要吃！”

    正在拿手机打游戏的白小朵和马小石“噌”的蹿了过来，这都谁教育出来的？一点尊老敬贤的意识都没有！

    胖子横眉立目地瞪着两个小土匪，要不是明天过年，打你们个满脸开花！

    两个小土匪居然不知道危险之存zài，没挨揍之幸运，吹吹打打地吃得很大声！

    “嘻嘻，胖叔，这儿还有呢，给！”马小兰转身回了灶间，又拿了一个烤地瓜进来，个头比刚才那两个加起来都要大……

    “好的，谢谢！”胖子也吹吹打打地吃着香甜的烤地瓜，觉得好像不太对劲儿。

    好像没以前那么心安理得了？

    都是被干巴老头搅合的！胖子回头看向姥爷，却见姥爷正瞧过来呢，若有所思的样子――人老奸马老猾啊！都这么大年纪了，你说他怎么就不知道糊涂着点呢？

    喝酒也贼精，马大宝已经歪在坑头上睡着了，可是让老头给灌美了。老头自己就是一口杯，一两出头的样子。自从日子宽裕点了以后，老头就好喝一口，中午晚上都是那么一杯，烫热了喝。

    大疤也喝趴下了，躺在里间炕上打起了鼾。白强也参与了劝酒，自己喝得更是不老少，醉醺醺地出去串门了。也是中秋节后没再回来，有些狐朋狗友的要聊聊心得。

    表姐在揉面，马小兰在剁馅，饭桌在炕前摆下来当案板，包好了饺子等午夜时吃。

    白小朵和马小石这时候又转移到炕头上去了，一边玩游戏，一边看春晚，两不耽误。

    胖子幼时，其实是姥爷和表姐一起带大的。那时表姐还在上初中吧，也就是小朵这么大。搁在小朵身上，可能是不行的吧？胖子对此很难想象。

    不过也没准儿。事到临头了，人总是有办法的，没有过不去的坎儿，很辛苦倒是肯定的。

    表姐什么都没有说过。以前胖子懵懵懂懂的，表姐大概也是跟胖子没什么话说。现在胖子又一下子跳得太高，表姐还是没什么话说。

    胖子只知道自己喝过百家奶，这是听各位大娘大婶大嫂说的。小时候胖子淘气时，就会被人家残酷地揭了短――你才刚喝过老娘的奶呢――胖子就只有落荒而逃的份儿……

    所以说，胖子虽然淘气，人缘却也不坏。大娘大婶大嫂都是娘呢，对娘岂能不敬？

    胖子脑海中经常会出现这么一幕，感觉很真实，如同亲见，还是从空中俯视下来的那种亲见――有时候是姥爷，有时候是表姐，抱着一个碎花布的襁褓，跑到有奶娃娃的人家里，求一口吃的……

    据说二蛋娘经常一边一个，让二蛋和胖子同时喝，打那时候两个人就打架……

    皂户屯二百余户人家，不到一千口人。山地贫瘠，山路难行，村子还是相对封闭的。虽然离着藏马镇只有五六公里路，离着省道差不多也是这个距离。

    不过穷归穷，村里还是比较和谐的，山民都没什么坏心眼，可能也是没什么利益可以争吧。

    胖子看着春晚里的逗比节目，脑袋里突然透了个大亮――以前都是稀里糊涂的，也就罢了。现在已经长大了，还算有点能力，是不是应该给皂户屯的娘们回馈点什么了？

    钱！

    胖子这一年来，从未觉得钱算什么东西。到沧海后，也是随手得随手扔，挣钱多少不知道，没的花了就找表姐要。

    呃，我好像真的没挣到什么钱，花得反倒是心安理得的。现在想来，昨天扔给石磊等人二十多万，表姐和表姐夫乃至马小兰，也可能有不同的意见？

    而他们都无怨无悔地支持了我！

    而这些钱，其实都是他们辛苦挣来的。我就跟一块咸肉似的，好像什么都没干？

    而周围的人哪个都比自己忙，怪不得小朵越来越难管――上梁不正下梁歪――连小朵都比我忙的说！

    呃，我得想办法挣钱呢……(未完待续。)