
    “我都快要忙死了！连家都没捞着回过！过完年再说吧……”

    胖子一脸的苦笑，继而长长地吁了一口气。小傻妞急匆匆说完就挂了电话，倒也没忘jì扔下一句新年快乐。

    也好，过完年再说吧。

    虽然过完年它也没法说……

    除夕一早，白强开着面包车先走了，拉着王霞和马大宝，还有半厢的年货。白小朵自然是要坐大皮卡的，面包车那是人坐的吗？马小石虽然不说话，却也紧跟白小朵的脚步。马小兰倒是被白小朵拉着留下来的。

    大皮卡先绕向了浪琴园，要把一盆君子兰和几盆小花苗送到柳萱家。车上装有蓝牙，道闸自动开启，两个保安齐齐敬礼。

    大疤特意停了车，放下车窗，摘下墨镜，朝着两个保安裂了个大嘴。遗憾的是，这两个保安并不是先前那两个，他们虽然觉得这业主长得难看，却也不敢歧视之，仍是唯谨唯慎地敬着礼。保安居然没有吃惊甚至吓得往后躲，更没有被马路牙子绊个仰八叉，这让大疤心里多少有点不爽――衣锦夜行了啊……

    有这么一车，有这么一美女，让两个保安这么一敬礼……人生理想总算是实现了三分之一。大疤一脚油门进了小区――有身份的人跟俩保安计较个什么？

    柳萱已经等在车库门口，旁边堆着几个大纸箱子，这是给胖哥准备的年货。白小朵第一个跳下车来，很不见外地扑进了柳萱怀里，“柳老师，我太想你了！”

    “老师也想你哦！”柳萱宠溺地搂着白小朵，也没忘了给吭吭哧哧的马小石打招呼，“马小石也来了啊？”

    “柳老师好！”马小石还是有点紧张。车库里怎么有这么多车啊，大的小的奇形怪状的……

    大疤与马小石深有同感，而且见识比马小石强太多――艾玛，这不是那啥啥吗？沧海居然也有一辆？！

    不过，大疤上前摸一把的愿望没能实现。胖哥已经抱着两盆花走进了电梯，大疤也急忙搬了两盆跟上。马小石和白小朵也各分了一小花盆。

    车库里就剩下了马小兰。

    马小兰没有下车，大家都忘了招呼她，她也宁愿当个透明人――这就是柳老师啊！她长得可真漂亮，恐怕不在郎姐姐之下吧？而且笑容很温暖，一身的书卷气，可能会让人觉得很舒适的吧？连小石都屁颠屁颠地跟上去了……

    可是郎姐姐都好久没有来过了。她和胖叔之间，不会出了什么问题吧？

    唉，有这位柳老师，没问题也有问题了。

    胖叔这人，太善良了，有时候就跟小孩子似的。经常被小朵捉弄，现在小石也跟着掺和。胖叔吃点小亏，他俩能高兴好几天……

    唉，也不知道胖叔是怎么想的――你可不能对不起郎姐姐啊！

    要不是郎姐姐和胖叔从天而降，我们一家三口不知道是个什么下场。而今居然搬到了沧海来，住这么好的房子，吃这么好的饭，挣这么多的钱。爸爸的身体也比以前好多了，没事就哼两句吕剧。我以前都不知道爸爸还会唱这个的。

    唉，郎姐姐和柳老师，都是大学毕业的，都那么漂亮，都那么优秀，白天鹅一般的优雅，公主一般的自信……

    马小兰的身体突然很僵硬，两手捂住了小脸……

    “徐晃，要回老家过年啊？”柳徽音居然坐在客厅里，见胖子上楼，和蔼可亲地招呼了一声。

    “是啊阿姨！我这趟出来都两个多月了，想家。”胖子一脸憨笑地把君子兰摆在了客厅里。看柳母的气色还不错，虽然身体并没有根本性的好转，还是气血两虚的状态。

    后面的大疤有点眼晕，托着两个小花盆，不知道往哪里落脚。柳萱在那边微笑着招呼了一声，“请放在这儿就好，多谢了！”

    “哎……”大疤连忙走了过去，一路上高抬腿轻落地，就像地上有很多蚂蚁。马小石也跟了过去，动作比大疤强不了多少。

    白小朵倒是兴高采烈的，由衷地赞叹了一声，“哇！柳老师家好漂亮哦，怪不得柳老师这么漂亮！”

    这逻辑好像有点怪怪的，或者是为自己的相貌瞎找原因……马小石偷偷地撇了撇嘴。见大疤又退到了电梯门口，马小石也跟着过去了。这让大疤对马小石的好感又加了几分，兄弟同心呢，孤独是可耻的。

    “奶奶好！”白小朵参观到了柳徽音跟前，居然满嘴谀辞，“哇！奶奶虽然头发都白了，但看上去好年轻哦！”

    “是吗？”柳徽音睁大了眼睛笑道，“你是徐晃的外甥女儿吧？”

    “徐晃？”白小朵对这个名字显然比较陌生，不过马上就恍然大悟了，“我胖舅啊！对对，他就我这么一个宝贝外甥女儿，我叫白小朵！”

    马小石又在那边撇嘴，然后陪着大疤一起，用目光寻幽探秘――买这样的车，果然需要住这样的房子……

    这时候，胖子已经和柳萱一起上了楼。柳萱小声地介绍了情况。妈妈这两天，基本上都是清醒的，可以在室内到处走动。现在满楼的盆花争妍斗艳，体内都含有一定量的萱元素。

    不过，每六个小时左右，萱元素的检出量就减少了一半。也验证了此前的推测，到第四天时，萱元素应该就几近于无了。

    同时得出了一个结论。萱元素存zài与否，对妈妈的身体有着明显的影响。萱元素的多与寡，则对身体的影响并无明显变化……

    “胖哥，妈妈的身体，会好起来吧？”柳萱幽幽地问道。

    “放心吧，至少可以让这个状态保持很久。”胖子给出了肯定的答复。

    隔了两天未见，柳萱其实对胖子还是隐隐的有些期待的，毕竟是尝过蜂蜜知道甜。

    怎奈胖子木呆呆的，也不好愣往胖子怀里扑吧？柳萱小脸一红，内心暗叹。

    直到胖子托着两盆君子兰再次下楼，两人还是相敬如宾地小声闲聊。白小朵这边倒是取得较大的进展。柳徽音拿了一个大红包递给小朵，“来，小朵！这是奶奶给你的压岁钱！”

    “哇！谢谢奶奶！柳奶奶您长命百岁！”白小朵“噌”地跳了起来，高兴得手舞足蹈的，还上前抱着柳徽音的脑袋亲了一下。

    胖子有点哭笑不得的，柳萱莞尔一笑，心底也是有些纳闷，妈妈什么时候这么喜欢小孩子了？居然没觉得白小朵聒噪……

    “来，这是你的！”柳徽音笑眯眯地拍了拍白小朵的小脸，拿起另一个红包，朝着马小石招了招手。

    马小石有点不知所措，下意识地看向从楼梯上下来的胖子，胖子则无谓地点了点头。马小石这才僵硬地走上前去，接过红包，面红耳赤地道谢，“谢谢柳奶奶！柳奶奶您长命百岁！”

    “要不，吃完饭再走？”柳萱眼中明显有些不舍。

    “也就一个多小时的路，家里等着呢！”胖子摇摇头推辞了，这好多人呢。马小兰怎么没上来？也落个红包……

    正在跟白小朵亲切友好交谈的柳徽音转过了脸来，“徐晃啊！你老家怎么样啊？怎么不邀请我们去参观一下？”

    “藏马山是个山清水秀的好地方，”胖子挠了挠头，憨笑着回答道，“空气可好呢，条件就差了点，以后欢迎阿姨过去做客！”

    “哦！”柳徽音若有所思地点了点头，“这样吧，你看看那边有什么可以投资的项目，对公司对你家乡，可能都是件好事。”

    “好的阿姨，我先代表家乡父老谢谢您了！”(未完待续。)