
    “胖哥，其实如果你能摆平……我真的不介意给你做小……”

    柳萱把脸埋进胖子的大肚腩里，瓮声瓮气地说出了心声。胖子脑海里也有点瓮声瓮气，艾玛，那不是爽歪歪？这特么就是人生巅峰了吧！

    呃，上述种种，都是急不可耐的小脑袋说的。大脑袋里就有点五味杂陈，恨不得抽自己一个。柳萱像鸵鸟一样把自己藏起来，就是为了说这么一句话？

    如此善解人意又委屈求全的女子，怎么舍得让她受了委屈？大脑袋里一片混乱，没有个主意，却知道“做小”这个主意，还不如没有主意。

    郎苑不能辜负，柳萱亦不能辜负，真是生生累死了大好男儿，也想也找个大肚腩钻一钻――咦，好恶心――找个山脚旮旯里躲一躲。

    哥，她俩都不能做小！小脑袋抬头发言。

    咦，难得你能说句人话。大脑袋很是吃惊。

    呃，哥你别瞧不起小弟，其实小弟是个有原则的小弟，完全可以牺牲自己……要不，让她俩都做大，小弟我给她俩做小？小脑袋的情绪激动，动作很振奋。

    尼玛！大脑袋一巴掌拍了下去。小脑袋却是威武不能屈，一直昂着高贵的头颅……

    “胖哥，胖哥？”

    胖子天人交战得太久，以至于忘了回答问题。柳萱悄悄地挪动了一下，偷眼往上看，当然是俏脸通红。

    “嗯？”胖子艰难地笑了笑。刚才这番心理斗争，柳萱可能已经有了最直观的感触――小胖子太不像话了……

    “我这么说，胖哥会不会瞧不起我？”柳萱声如蚊蚋，心有忐忑。

    “说傻话！”胖子的脸皮抽抽着。其实哥是有点心疼。但也不能昧着良心说你有一个高尚而远大的宏伟目标吧？

    “也不许有不好的猜测！”柳萱撅着嘴巴，像是要哭给你看。毕竟妈妈珠玉在前，胖子又是智慧过人――我真的只是不想离开胖哥，又不想给胖哥增添烦恼……

    “哪有？只是不现实罢了。对你对她，都不公平。”胖子叹了口气。右臂充作了枕头，左臂就环在柳萱的腰臀之间，团团地抱着大美女，真是温香暖玉满怀了――哥好像真不是什么好东西……

    “胖哥，那我可以跟你说说心里话吗？”柳萱亦是惆怅，眼神迷惘。

    哦？都要给哥做小了，还有什么心里话没说？胖子轻轻地点头。

    “胖哥，小时候的我，是一个芭比娃娃一样的小公主，人见人爱，花见花开，含着金汤匙，活在蜜罐里。”柳萱幽幽地开口，话说从前。

    “现在也是啊！”胖子笑着接了个茬。

    “花见花开的那是你！”柳萱又挪动了一下，或者是被什么东西硌得慌？

    被胖子这么一打岔，柳萱说得好像从容了一些，“爸爸妈妈就是绝代双骄，人都说郎才女貌，但我的父母，可以说都是才貌双全吧。”

    胖子虽然没赶上柳母全盛时的状态，但今天见其一些形态，亦知美女不老，只是凋零。柳父就没见过，但作为一个普通的大学生，能得到天之骄女的青睐，想来也不是有才无貌之辈。

    哦，胖子从网上看过其近照，至今也算是个帅大叔吧。

    呃，柳萱还说过其父当年也是个胖子，看来胖子也可以很帅。

    嗯，即使都未亲见，从柳萱的兰心蕙质上，也能看出优秀的基因遗传。

    柳萱的回忆很琐碎，点点滴滴，大概就是父母都很优秀，确也是因爱成婚的。从小萱萱记事起，就知道父母各种恩爱，比翼齐飞，共创辉煌。不过，那都是在公开场合。私下里却是不怎么和睦，也不怎么和谐的。虽然父母都很爱小萱萱，小萱萱却并不幸福，甚至在幼小的心灵里留下了阴影……

    或者，人皆见别人的光鲜，并不知别人的苦楚吧，世间事大抵如此。

    或者，两个才貌双全的优秀青年，并不见得适合在一起――你让那些只占了半边的普通青年怎么活啊？让那些连半边都没有的**丝青年怎么活啊？简直是人神共愤……

    这一番心里话，柳萱还是第一次与人说起，有些断断续续的，甚至不知道怎么表达，有时还会换个说法重新来过――谁知道宝宝心里苦？

    柳萱轻轻地说，胖子就默默地听着。

    “所以，我从来就没有谈过恋爱，也压根就不想结婚，或者也是害怕步了父母的后尘吧。一个人生活就很好，为什么要结婚呢？”柳萱的目光离开了胖子的眼睛，看着茶几上的咖啡杯，或者什么都没看，眼睛并未聚焦，“直到遇到胖哥你，再也离不开你，我一开始就知道……”

    “我们的生活轨迹本来是天差地别的，却在人海中偶然相遇，这大概就是命运吧，或者也存在前世的因缘福报……”

    “人为什么要结婚呢？我也没想过要生孩子，更何况现在还知道了柳氏魔咒。如果真的魔咒无解，为什么还要传承？嫌自己的苦还不够吗？”

    “所以，胖哥不要觉得对不起我，我的幸福我的苦，只有我自己能决定和判断，别人并不知道什么。说到底，别人也不会在乎。”

    一番话，一段情，连小脑袋都悄悄地低下了头，觉得自己就是个野兽，忒特么三俗了！

    不知不觉中，胖子把柳萱抱得更紧了些――小公主原来还是个小可怜……

    可是，哥何德何能？

    可是，哥是招谁惹谁了？

    “所以，只要胖哥能摆平，我就做你的金丝雀。胖哥想我了，就过来临幸我，小的更受宠哦！”柳萱突然又转回了头，酡颜上脸，红唇微启，眉眼中还带着一丝狡黠，真是魅惑到了极处，“如果胖哥的本事更大些，就算你想三个人在一起，我也无所谓哦！”

    胖子低头看着柳萱，笑得跟个白痴似的。

    小脑袋则“噌”的一声跳了起来，兴奋地嚷嚷着――哥！哥！我说什么来着，我说什么来着？！

    “萱萱，萱元素的事情，你一定很迷惑吧？其实我也很迷惑。我的身体里还有一些别的秘密，好像很玄幻的样子，我并不知道是好是坏，也不知道结果终会如何，但我必须正视并勇敢的面对。这些事情，也只能由我一个人去解决。你只要知道，我很努力就是了，一直在努力。”胖子终于开口了，坦诚以待，却也不能说明事情。

    且不说严守私密与隐情，就算是全说出来，也是于事无补，徒增烦恼罢了，更会让柳萱担忧。

    有些事情，只能一个人扛起……这时候的胖子，是个坚毅的胖子，是个有脊梁的胖子，虽然外面覆盖了太多肥肉。

    柳萱也就那么定定地看着胖哥的大脸――男人顶天立地，才是真的帅……

    “我并不知道未来会怎么样，也无法给你什么承诺。对……别人，当然也是一样。”胖子的精气神一下子垮了下来，挠着后脑勺苦笑。

    尼玛，这就算是让她俩都做大了吧？人怎么可以如此厚颜无耻――小脑袋，你赢了……

    “但我一定会全心全意地对待你，做你希望我做的事情，讨你的欢心。你高兴我就高兴，你不高兴我逗你高兴……”

    呃，这就是我做小吧？尼玛小脑袋有大智慧……

    “人生苦短，如果你觉得无所谓，我其实也是想及时行乐的。在这方面，我只是一个很普通的处男。”胖子一脸的憨笑，把柳萱抱得高了些。

    那个谁，这就是憨笑，不是坏笑！我说的都是真的……

    作为男人，要主动，不要三俗。所谓三俗――不主动，不拒绝，不负责……

    两人四目相对，眼睁睁地看着对方的眼睛，越来越近。

    “处男了不起啊，我还是处女呢！”柳萱的睫毛在颤抖，下意识地咬着下唇，却决不示弱。(未完待续。)