
    “知道啊，就在我们村下面不远。⊥，啊？这么巧！你从信用社那个路口往北拐，还有三公里，路不太好走。啊？不行！我必须过去看看，这大过年的，万一你有个……呸呸呸，瞧我这乌鸦嘴！”

    电话接通时，胖子登时换了一脸的温柔，点头哈腰地说得那个谄媚。二蛋在旁边都看傻眼了——这真是刚刚还慈祥地问王石是不是想挨揍的胖子吗？

    一点儿也不想挨揍的王石，倒是顽强地梗着脖颈子，仰头看向货架子，僵硬的身体却逐渐缓和了下来。

    室内还有四个小伙伴，脸上都小心地陪着笑。虽然笑得并不好看，但他们努力了——这大过年的，惹毛了的话，五个人还不够胖子一个人揍的，以后可不能跟着王石瞎掺和了……

    “哎哎，这谁啊？”二蛋则贱兮兮地捅咕了一下胖子。虽然没听清楚内容，却是个脆生生的女声，好听！沧海大嫚儿吧？

    胖子懒得理睬二蛋，自己到货架子上拿了两个长条面包，揣兜里就走。出门时倒是嘱咐了一句，“你去跟我姐说一声，我突然有点急事，不定什么时候回来，让他们别等我吃饭了。各位请便哈，回头聊！”

    “拿东西不给钱，我还得给你跑腿……”二蛋嘟嘟囔囔地说着，但胖子早就跑没影了。

    漫天星斗。

    郎苑在电话里说，她带队到瓦屋村抓捕恶性案件嫌疑人，已经到了藏马镇。

    这大过年的，也太扯了点吧？

    顺着简易公路下去就是瓦屋村，大约两公里，胖子可以远远地望见村里的灯火。但想看得更清楚点的话……胖子突然灵光一闪，卧槽，哥有作弊器啊！

    “乌鸦！”

    乌鸦并没有应声出现，胖子却是一阵头晕目眩。

    呃，蓝色药液用完了？

    上次喝掉一瓶之后，胖子一共召唤了四次猛毒之藤。毕竟进入坎德拉斯大陆时，并不敢放任猛毒之藤留在现实世界。所以胖子要在那边召唤一下，让现实世界的猛毒之藤消失。下次再要耕地时，就得重新召唤。

    看样子，一瓶药液能召唤四次？也不清楚在体内是否有损耗……

    胖子迈开大步，“蹭蹭蹭”跑到了荒地里，挪开一块大石头，从地里刨出来一个厚实的塑料口袋。这块大石头有好几吨重，闲杂人等不会想着移动它，也移不动。

    这几天，胖子就跟老鼠搬家一样，每次都带回来八瓶药液，已经攒下三十多瓶了。

    胖子强忍着恶心喝下一瓶蓝色药液，把水晶瓶又收进塑料袋，这才把塑料袋埋进土里，大石头也重新归了位。

    “乌鸦！”

    黑暗中果然有一只乌鸦扑棱扑棱地飞来，毫不迟疑地蹲在了胖子的肩膀上。

    哇咔咔！乌鸦视距共享的效果，比在坎大陆上有过之而无不及！

    哇咔咔，就像近视眼突然带上了眼镜！

    虽然此时正值黑夜，乌鸦却并未受到影响，或者白天的效果会更好？

    不但有三十米的精准视距，在大约二百米的距离上，胖子仍可视物一如白天。想必是因为没有青雾的影响吧。

    换言之，如果现在有人在三十米外站定，胖子能看清楚这人的头发。在二百米外站定，胖子能看清楚这人的长相……

    乌鸦在天上巡回飞翔，胖子急速地跑到瓦屋村时，三辆警车正磕磕绊绊地开到了村口。

    胖子连忙嬉皮笑脸地迎了上去。郎苑从第一辆警车上下来，却是恶狠狠地瞪了他一眼。

    嘿嘿，还是熟悉的味道，提神醒脑啊！

    十余名警察随后下车，好像还是一中队的原班人马？除了中队长鲍文不在——呃，郎苑这是当中队长了？

    警察们的表情都挺严sù，略微点头回应胖子的招呼。胖子被搞得也不敢随便说话了，不尴不尬地挠着头。

    “嫌犯可能藏有炸药，大家注意安全！如有必要，第一时间击毙，无须鸣枪示警！”郎苑短促有力地进行了战前动员。随后警车熄灯，一众警察悄无声息地进村。

    一个壮年警察不待郎苑吩咐，敲开了村口的人家。一个中年村民出门，带领众人朝着村后走去。

    郎苑这时才压低声音训斥胖子，“嫌犯今天凌晨制造了一起爆炸案，致三人死亡。分别是嫌犯的同居前妻，前妻的情人，前妻和第一任老公的孩子。嫌犯应该是处于疯狂状态，精神崩溃也不一定，很有可能继续制造爆炸案件，极度危险！你跑过来瞎掺和什么？”

    呃，听上去关系还挺复杂的——绿帽子的逆袭？

    “这么危险，我能不来吗？离得又不远。”胖子理直气壮地顶嘴，随后又涎着脸笑，“过年也不休息？你看你都忙瘦了！”

    “要你管！”郎苑步履匆匆地追了上去，右手一直压在枪套上。倒也没赶胖子走，反正也赶不走。

    带路的村民停在了一处大瓦房门口，院子里却是黑黢黢的，院门也没有上锁。

    一直走在最前面的那个壮年警察，回头看向郎苑，瘦削的脸上多少带着些不耐。胖子此前倒是没有见过这人，可能刚调来的吧？

    “邓指，你上我上？”郎苑上前轻声问道。

    那邓指却直接点了三个警察，枪上膛后，轻轻地推开院门，蹑手蹑脚地进了院子。

    郎苑刚要指挥其他警察分散布控，却听胖子在耳边小声说道，“屋里没人……”

    乌鸦在天上盘旋，胖子看得很清楚。这个院落应该几年内新建的，地板却是坑坑洼洼，墙上涂着乱七八糟的东西，家具也有损毁。貌似是人为破坏，还不是最近破坏的。有脚印通向西墙角，那儿有个大坑，是新挖的土。

    郎苑对胖子没好气，只是不愿胖子掺和进来，毕竟随时都有爆炸的危险。但对胖子的判断，郎苑却是从未怀疑过。

    胖子径直走向那个大坑，郎苑随后跟上，一众警察也都跟进了院子。此时邓指等四人已经开了强光手电，压在枪上，在各个房间在检查。

    郎苑的强光手电照下去，坑里面只有一张塑料布，倒是跟胖子藏水晶瓶的情况差不多。

    “有炸药的味道。”郎苑蹲下身，拎起塑料布闻了闻，眉头紧皱。

    那个带路的村民没走，反而一脸兴奋地凑了过来，“以前村里有采石场，这是炸石头用的，没想到陈少坚还藏下了炸药。”

    邓指检查完了四间房子，果然是毫无收获，回来一脸严sù地问那村民，“你知道陈少坚可能去哪里了吗？”

    “少坚这人闷不吭的，跟谁都合不来。去年春上他把家里的地卖掉了，据说是在城里找了个女人，应该还在城里吧？”那村民紧张地思索了一番，终于给出了一个很靠谱的答案，也有一点参与大事的兴奋。

    他却不知道，城里的女人已经被陈少坚给炸死了。

    “大叔，那他跟谁有比较大的矛盾吗？有仇有恨的。”郎苑站起身来，拍了拍手上的泥土，很和蔼地问那村民。

    “那可就多了去了！”那村民显然更愿意回答女警察的问题，而且这个问题也好回答些。

    “瓦屋村大部分都是姓陈的，我也是，都一个老祖宗留下来的。”那村民貌似还挺能侃，“少坚这人吧，认死理，平时一?头都敲不出个屁来。但你要是惹急了他，他就能往死里打，一点儿都不考虑后果。你们看这新房吧，跟他堂兄少宽抢的宅基地，人脑子打出狗脑子来！陈少宽两口子，被他一个人干得住了一个多月院，派出所判……”

    “大叔！”郎苑突然打断了那村民的话头，那村民正说在兴头上，陡然刹车就不太爽。不过十多个警察围着呢，他也只好讷讷止住。

    “大叔，请带我们去陈少宽家！”

    ps：请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。(未完待续。)