
    “老子还死不了！”

    邓指浑身血呼啦地坐在大门口处，听上去中气还挺足，虽然疼得声音发颤。有警察要打120，也有要开车先送邓指就医，却被邓指气急败坏地拒绝了，“抓暴徒要紧！”

    此时，大门已经被另两个警察打开了，其余警察也都进入了院子，贴在院墙根处。此处距离堂屋房檐大约十五米。

    东侧胡同里远远的一盏路灯，虽然影影绰绰的，却也能看见院子里的人影。室内室外的光线差不多吧。

    “哈哈哈哈！老子我就是暴徒！”

    堂屋内响起了张狂的笑声，又一个小炸药包被扔了出来，“嗤嗤”的冒着火星子，一众警察急忙卧倒。

    “轰！”

    炸药包地在院子中心爆炸了。威力确实有限，并未造成伤亡，一众警察却也是灰头土脸的。

    “哈哈！来抓老子啊！老子不跑，就等着你们来抓！”堂屋内再次爆出狂笑，无比的嚣张，无比的疯狂。

    邓指虽然英雄气概，却也无计可施。如果这是敌人的碉堡，老子就冲上去了，活着是英雄，死了是死烈士！

    但屋里还有一家人啊！炸药包就跟不要钱似的，随手往外扔……

    一众警察或蹲或站，面面相觑之后，全都下意识地看向了东墙上的郎中队。

    郎苑当然也是无计可施，而且还挺尴尬――这儿好像变成安全位置了？我明明是要带头冲的好不好？

    呃，更尴尬的是，死胖子一直抱着我？！

    郎苑恼羞成怒，连忙使劲地往一边推胖子，却听胖子在耳边轻声说道，“砸他们家玻璃。”

    啥？我没听错吧――砸他们家玻璃？

    屋里有人质和炸药啊！

    郎苑一怔之际，手里已经接过来半截砖头。这砖头貌似有某种魔力似的，郎苑的大脑开始了急速地运转。

    人民警察，从不跟暴徒妥协。

    既然来了，那就没有退路――总不能拍拍屁股走人吧……

    或者强攻得手，人质获救。或者强攻失败，人质死亡。

    房门是厚实的木门，里面已经被封堵。另外三个窗户也是如此。

    若要强攻，唯一的突破口，还就是堂屋的玻璃窗――白色塑钢材质，推拉式，左中右三扇，均是大块玻璃……

    砸了玻璃，会不会惹毛嫌犯，立即引爆？

    八成不会。

    嫌犯虽已死志，却要到最后时刻――死前谁不留恋人生？

    况且，嫌犯还有点儿猫捉老鼠的心态，也是有恃无恐……

    结论就是，嫌犯可以接受一定程度的挑衅，不会立即爆发！

    对了，突然被砸玻璃，嫌犯的第一反应应该是――威胁不到位，警察可能不知道屋里有很多炸药。

    所以，他会展示威胁！

    好吧，另外还有两成，那就是风险了……

    众目睽睽之下，郎苑的脑袋里千回百转，其实也只是一瞬间的决定。不过她忘了继续推开胖子，仍旧处于被搂抱的状态下……

    “砰！”

    半截砖头呼啸着飞出，堂屋窗户正中的玻璃粉碎！

    胖子嬉皮笑脸地挑了个大拇哥，“嘿嘿，有准头！”

    一众警察则目瞪口呆，郎中队果然是年轻气盛――不过，这也太冒失了点吧？

    如果直接导致最坏的后果，这是要承担责任的！

    屋里的嫌犯果然暴跳如雷，“卧槽，这大冷天的！你们以为老子是吓唬人的吧？！”

    堂屋内电灯亮了。

    嫌犯在暴怒中还带着点得意，“都特么的给老子看清楚了！老子一点火，全特么玩完！”

    郎中队一砖头，把电灯给砸亮了？一众警察全都看清楚了室内的情况。

    一家三口被捆成了一堆，站在炕前，身上捆满了炸药！另一个老太太则是单独捆的，哆里哆嗦地移动到了窗下，坐在了那里。

    “哈哈！都特么滚远点，老子还没喝完呢！等老子喝完了，再来收尸！”暴徒张狂地笑完，果真是“啾”地一口小酒，但自始至终都没有露出身影，“谁特么再砸个玻璃试试？！”

    然后，屋内的电灯又灭了。

    两根蜡烛的光线在摇曳，比原来更加暗淡。

    此题无解。

    即使这炸药不怎么好使，从数量上看，炸掉屋顶还是没太大问题的……

    一众警察再次看向了东墙上的郎中队，也包括上了东墙的两个警察，都在胖子的南侧蹲着。郎苑则在胖子北侧――被抱在怀里……

    “你从墙根下，跑到窗前，需要多久？”

    “两秒略多……”郎苑虽然不解，还是认真地盘算了一下距离。

    “暴徒在老太太的左手边，注意是老太太的左手，墙角内。从老太太跟前射击，非死角。你跑到窗下老太太跟前，立即回身，一枪爆头，有多大把握？”

    “八……七，应该有六成！”郎苑回答得有点迟疑。

    “够了！开枪后立即跳进窗子，对准嫌犯脑袋，一口气把子弹打完！无论发生什么，都不要犹豫！明白吗？”胖子严肃认真地看着郎苑。

    “明……白！”郎苑咬紧了牙关。

    虽然未必能一枪爆头，虽然嫌犯听到动静未必不会提前点火……

    不过，胖子的判断，从未失误！

    不过，胖子的下一句话，郎苑就没听清楚了，或者是精神高度紧张之故。反正胖子嘟嘟囔囔地说了一个什么单词，好像不是汉语？

    北风呼啸，地上有树叶和杂物被刮起，传来了悉悉索索的轻微响声。

    这一切，都像是英雄出发之前的画外配乐――风潇潇兮易水寒？

    郎苑将手枪上膛，转脸看向胖子，没再去推他，反而在他腮边香了一下――如果不成功，这可能就是最后一吻……

    一只黑影静静地飞到了院子上空。

    胖子笑了笑，抱着郎苑纵身跳下，明明是一双买不到鞋子的大脚，却像是变成了猫爪子，落地时悄无声息。

    “走你！”

    胖子在郎苑后脑勺上还了一吻，随即手一松，郎苑就如离弦之箭一般，两秒到达！

    一众警察在胖子和郎苑落地时就齐齐地看向了这里，全都摸不着头脑，下一刻却是目瞪口呆地看着郎中队单枪匹马地冲向了窗户。

    邓指甚至下意识地轻声说了句“胡闹”，却也无法阻止。

    众人没有注意到的是，一团黑影在郎苑之前就飞进了窗子。

    “啊――”

    “砰！”

    “砰砰……砰！”

    郎中队扑到窗下，陡然刹车回身，双手持枪疾射！

    而后郎中队一跃而起，跳入了窗内，继续射击……

    一众警察立即行动起来，有的冲到了窗下往里爬，有的冲到门口，手忙脚乱地撞门。

    至于惨叫声发生在枪响之前，可能是暴徒突然发现郎中队，吓坏了吧？

    暴徒的头部完全被打烂了，他的手上拿着一根线香，线香的红头，离着导火索只有三四厘米……

    郎中队蹲在暴徒跟前，身上糊满了红的白的杂色的。

    人质安全无恙。

    屋门被打开时，居然有一只小鸟扑棱扑棱地飞走了。

    可能是燕子吧，北方灶间里经常有燕子窝，听到枪响吓坏了。

    也可能是蝙蝠？燕子好像飞不了那么利索，黑灯瞎火的……

    两个警察留在大门口照顾邓指。邓指见尘埃落定，浑身都松弛了下来，晕倒前还说了一句。

    “愣头青，胡闹台……”(未完待续。)