
    黄昏时刻，墓园内激战正酣。

    进攻方是来自军营的年轻女战士，防守方则是墓园里的各色怪物。

    女战士们矫健灵活，虽然略显稚嫩，却是紧咬牙关，将生死置之了度外。

    各色怪物粗笨迟缓，也缺乏组织指挥，显得混乱不堪，却是不知疼痛，一直搏杀到倒下为止。

    女战士一方约有三四百人，外围标枪如林，中间箭矢如雨，在指挥官的指挥调度下，紧张有序地向前推进，一路上也算是势如破竹。

    各种怪物不时地从坟丘后面冲出来，多数未等近前便已被女战士射杀。金色僵尸顶着一身的箭矢冲近时，却又被数条标枪捅在了阵外。

    行尸走肉女战士也混杂在怪物丛中，形容呆滞地挽弓射箭，或者挥舞着标枪向前冲杀。

    双方却都是同样的装束和武器，战斗技能也是完全相同。

    女战士们面露痛苦和不忍，队伍一时间迟滞下来，也有女战士被射伤射杀。更多的怪物则在金色僵尸的带领下冲进了女战士阵营，混战中又有数十名女战士死伤。

    “战士们！她们已经死了，早已不再是我们的姐妹！为了罗格，为了我们的家园，杀死她们！”阵营中心传来了副营长弗拉维的呐喊声。

    喊声未落，弗拉维弓弦一松，一枚箭矢呼啸而出，正中一名行尸走肉女战士的眉心！

    中箭者悄无声息地倒地而亡――就如解脱了一般……

    “为了罗格，杀！”

    女战士们咬紧牙关擎起标枪，冲入阵营的怪物很快就被清扫一空，坟丘后面的持弓女战士也被一一射杀。

    女战士阵营虽有十数人折损，却仍是坚定顽强地向前推进。虽然事先已经知道昔日姐妹早已生不如死，亲手将其杀死时，心中仍是极度纠结，压力山大――为了家园！

    推进两百余米之后，各色怪物却是越来越多，战斗也越来越激烈。在金色僵尸和金色骷髅的率领下，怪物组成小团体冲锋而至，坟丘后也有更多持弓女战士和异形骷髅远程攻击。

    若论单打独斗，女战士明显是处于下风的，恐惧情xù在队列中传染扩散。

    女战士阵营不时被洪水一般地怪物冲入。

    “为了家园，我们没有退路！记住你们平时的训练，保护好身边的姐妹，为了家园，战斗！”

    弗拉维的呼喝声传来，女战士们顿时精神一振。平时严格训练的战术配合，姐妹情谊及家园的安危，甚至是亲手射杀昔日姐妹的内疚，都激发了她们的勇气，克服了恐惧，紧密地团结在一起，弓箭和标枪互相配合掩护――杀敌，为了家园而战斗！

    更重要的是，弗拉维及其身边的数十名弓箭手。

    弗拉维箭无虚发，一矢射至，便有数十矢跟随。哪里战况危急，哪里便会飞来泼雨也似的箭矢！

    被杀死的怪物不计其数，女战士也有了数十上百的伤亡。

    夜幕降临，战况胶着。

    女战士阵营因为伤亡过重而有所收缩。周边的各色怪物却仍是洪水一般的涌出。

    此时队伍已经攻入了墓园的垓心地段，身为指挥官的弗拉维暗中皱眉。

    此次战斗，目的是剿灭盘踞墓园的“血乌鸦”莫瑞娜。

    莫瑞娜曾经是罗格营地的杰出女战士，也是弗拉维的好姐妹，而今却受到了邪恶力量的侵蚀，从家园的守护者变成了入侵者，身边聚集着无数的死亡军团，时刻威胁着罗格营地的安全。

    是以，弗拉维主动请缨前来剿灭，统领着罗格营地半数以上的武装力量。

    形shì却比想象的更加严峻和复杂。队伍是前天到此驻扎的，敌情侦查也刚刚展开。昨晚却突然遭遇了墓园怪物的袭击――墓园里的血乌鸦，怎么会这么快就发现了我们？

    一千米，其实是足够安全的距离。在弗拉维的预想中，在对墓园发起攻击之前，血乌鸦是不会知道的。

    好在营寨防守严密，并未被怪物攻破，却也受到了不小的损失。

    今天下午，墓园又派出了怪物袭扰营地，被战士们射走了――呵呵，传说中的德鲁伊？莫瑞娜你没让我失望……

    来人不是莫瑞娜，弗拉维看着羊皮卷上那令人作呕的字迹。

    受到邪恶力量的侵袭，就会失去理智，变成行尸走肉――除非是与魔鬼签订了精神契约。

    前期的情报，不是说只有莫瑞娜具有一定程dù的理智吗？

    傍晚时分，抵近侦察的战士回来汇报，墓园突然发生内乱，详情不明，但亲眼所见数以百计的怪物尸体。

    弗拉维当机立断，出击！

    果然有很多尸体在墓园内横七竖八地躺着。数以百计并非虚言――如果这是陷阱的话，代价未免太高……

    战况像预想的一样困难，却也像预想的一样顺lì。

    唯一出乎意料的是，莫瑞娜为什么一直没有现身？

    所消灭者，只有莫瑞娜的死亡军团――肮脏污秽的骷髅和僵尸，还有那些曾经的罗格女战士，如今已经变成了行尸走肉。

    血乌鸦，莫瑞娜，百死不足以赎其咎！

    而今，姐妹们已经疲惫不堪，折损严zhòng。弗拉维决定暂退，随即大声呼喝，“姐妹们，我们已经取得了重dà胜利，也付出了太大的代价！现在，我命名你们，搀扶着伤者，抬起牺牲的姐妹，我们撤回营地！”

    女战士们明显地送了一口气，转进过程中，队伍也难免出现了一些混乱。

    就在此时，伴随着一阵刺耳的怪笑，血乌鸦突然出现在了一个坟头上！

    “桀桀！既然来了，还想走吗？弗拉维，我的姐妹，你们全都加入我的死亡军团吧！”

    周边无数的火把同时亮起，无数的各色怪物从四面涌出，缓慢但稳健地冲向了女战士阵营！

    女战士们，甚至包括弗拉维都倒吸了一口凉气――原来，这真的是一个陷阱？

    “姐妹们，战斗！”

    弗拉维奋起一箭，直取血乌鸦！

    数十枚箭矢随后射出，泼雨也似地笼罩着血乌鸦！

    血乌鸦却是诡魅一般地跳向了另一个坟头，弗拉维没有射中，箭雨也是落空！

    空中辗转之际，血乌鸦却是回身一箭，径射弗拉维！

    弗拉维没有被射中，她身边的一个姐妹鱼跃而起，挡住箭矢的胸口却熊熊燃烧起来……

    周边各色怪物压来，冲锋途中已经被女战士射杀了不少，更多的怪物却冲到了阵前！

    身边的姐妹在痛苦中死去，弗拉维目眦欲裂，箭矢流星介射向血乌鸦。

    血乌鸦却是极其的矫健灵活，不停地从一个坟头跳向另一个坟头。以弗拉维射速之快，周边姐妹箭矢之多，却是未伤其一根寒毛！

    而血乌鸦跳跃之际，便有一枚火箭射出。弗拉维险象环生，身边的姐妹却在渐次减少……

    周边怪物不知痛疼，只要没有倒地，便会一直攻击。女战士们却是血肉之躯，一不小心就会落进了怪物的手里，下场极其凄惨。重伤者则被送入阵营中心，受伤人数却是越来越多。

    女战士的阵营不断被压缩，几无腾挪之地，更无还手之力。

    吾命休矣！

    可怜身边的四百姐妹，你们因我而死！

    弗拉维不知道射出了多少箭矢，手指已经开始流血，却是毫无痛感……

    战斗双方都没有注意到，离着战场仅有十余米的位置上，有一具已经完全被烧焦的巨大骨架下面，突然轻微地动了动……(未完待续。)