
    “妈妈，我和你级别相同了哦！”

    依莉莎满脸香汗浸润，额发都是一缕一缕的。挺拔而矫健的腰身，显得青春洋溢，活力迸发，走路有如弹跳。

    “依莉莎是最棒的！”弗拉维憋住了笑意，抬手替依莉莎擦了擦脸。

    是啊，十七岁的八级战士，在整个罗格训练营里都是前所未闻的。

    而这一切，都来自于憨厚善良的晃先生。

    大地逐渐解冻，风也不再寒冷，有嫩嫩的草芽儿长出来，远远地可以见到一抹绿色。

    绿色之上，胖子正驮着温蒂发足狂奔。温蒂的两条小腿在胖子胸前踢踏，两只小胳膊做飞翔状，“咯咯”的笑声就如同铃铛儿响。

    可怜这孩子不会说话……

    其实，也轮不到我来同情她呢。温蒂现在还弱，毕竟是尊敬的转职者呢，我还是她的佣兵。

    不过呢，弗拉维下意识的感觉，温蒂好像也是我的女儿呢。

    我们是相亲相爱的一家人，这是一家人的踏青，多想时间就停留在这一刻……弗拉维的圆脸蓦然发红发热，却被依莉莎发现了，“妈妈，你不舒服吗？”

    “咳咳！妈妈替你高兴呢！”弗拉维连忙打开了依莉莎伸向自己额头的手――这丫头，居然长得比妈妈还高了！

    精灵古怪的橡木智者飞了过来，每个人脚下都是星星点点的粉红。胖子也驮着温蒂奔了回来，大人小孩都在笑。

    在藏马山，这个驮法叫做“骑梗梗”，常见于父亲驮着年幼的女儿。

    小朵小时候，胖子就这么驮过她，直到小朵尿了胖子一脊梁……

    温蒂骨碌着大眼睛，不时地伸出一根手指去戳橡木智者。橡木智者则倏忽远遁，又倏忽返回。从未远离温蒂，也从未被温蒂戳到。

    “你俩说什么呢，这么高兴。”胖子饶有兴致地问道。

    “呃，晃先生，我听说佣兵的级别，永远要比转职者低一级。”弗拉维有点顾左右而言他的意思，说得却是越来越正色，“您太惯着依莉莎了。”

    “我们依莉莎很棒哦！级别比我高怎么了，可以更好的保护我嘛！再说了，这几天我也没怎么动手，都是依莉莎自己射的嘛。”胖子调侃着依莉莎，就像逗小孩子。

    “那当然！”依莉莎一脸得意地凑近过来，隔着温蒂的小腿抱住了胖子，翘起脚来，“吧唧”一声香在了胖子腮上。然后也没有放开双手，就那么依偎在胖子身上。

    “不，晃先生，这个级别受法则限制，佣兵是永远无法与转职者同级的。”弗拉维说得更加正色了。

    佣兵至少要比转职者低一级，确实是法则所限。

    但实际上，哪有佣兵会达到这个级别呢？除了大大咧咧的晃先生，他把九成的能量都分配给了依莉莎。

    当年，我只分到了一成，也就是最低的比例。

    当然，这也是转职者大人的恩赐……

    而现在，弗拉维所得比例也是一成。这个倒不是温蒂的主意，而是在卡夏的指导下完成的。原因也是相同。弗拉维的级别超过了温蒂，已经无法获得能量了，直到温蒂的级别反超弗拉维。

    弗拉维答应给温蒂做佣兵时，倒是没有想过再升级，那是一件很虚无缥缈的事情。

    不过现在看来，升级也并非没有可能？

    我才三十二岁……

    “哦，我倒是挺长时间没有升级了。”胖子理解了弗拉维所言的法则，伸手按在了依莉莎的额头上，把能量分配比例从“1:9”改成了“9:1”。

    坎德拉斯大陆的法则是神奇的，胖子虽然无法理解，却知无法例外。

    既然比例调整了，胖子还真就不好意思游手好闲了。

    胖子招了招手，一头狼灵屁颠屁颠地跑来。胖子把温蒂从脖颈子上托下来，放到了狼灵背上。

    “嗷呜！”狼灵其实挺不乐意的，委委屈屈地看着胖子。

    不过呢，温蒂是从主人的脖颈子上换位下来的啊，狼灵还敢咋的？甚至早已收起了银针般的硬毛，万一再扎坏了这个小祖宗呢？

    温蒂倒是一点儿都不害怕，两只小手薅住了狼毛，如同骄傲的狼骑士。

    然后，新的一轮狩猎开始了。

    胖子一时兴起，化身为狼箭射而去。从乌鸦的视角上，前方有一群杂混的地狱生物，数目极多。

    另一头狼灵立即跟上，紧随其后。再后面就是弗拉维和依莉莎，彼此间拉开了距离，共同护卫着胖子，也是互为犄角――两个站在一起的远攻女战士，远不如保持一定距离来得安全……

    驮着温蒂的狼灵落在最后面，迈着四方步追赶。见温蒂骑得挺稳当，它的速度才渐次加快，终于驰骋起来。不过，它最终没敢加入战团，眼睁睁地看着胖子和另一头狼灵杀得血肉横飞，心下艳羡不已。

    “嘭！”

    胖子弹跳多高，降落时一棒子击出，一头蛮牛的脑壳被打成了肉酱。

    眼前各种野兽家畜混杂在一起，也有失去了神智的人类，乌央乌央的数不胜数。

    不过，这些怪物基本上没有胖子的一合之敌。以胖子变身后媲美狼灵的速度，也不可能被怪物合围。偶有略带威胁的偷袭，也被弗拉维和依莉莎射飞了。

    怪物虽然凶残，却也懂得退让。正面被胖子杀死了几头，余者便狼狈地向后逃窜。

    胖子却不深入追击，只管盘旋着绕圈袭杀，一层层地往里剥，一层层地往里压迫。

    一则胖子所依仗者，更多是灵活和速度，一旦陷入重围，四面皆敌，就失去了腾挪的空间。二则弗拉维和依莉莎伤害输出甚强，毕竟属于远程攻击，自保能力较弱。而温蒂虽然贵为转职者，目前却是攻防能力皆不具备，甚至比弗拉维和依莉莎也是远远不如。

    杀敌很痛快。

    被杀一定是很不痛快……

    不知多久以后，怪物的密度越来越大，惊恐中也泛出了忿怒，逐渐有怪物冲出反击。也有分头偷袭弗拉维和依莉莎者，幸而母女两人互相防卫，没让怪物近了身。

    胖子身上血肉模糊，脸上也有了汗水。尤其是连续大力挥击，双臂也感觉到了酸麻。

    得意不可肆意。这个地方不错，今天就到这里吧。

    胖子逐渐地减缓了攻击频次，且战且退，准备脱离战场。狼灵如影随形。依莉莎收到胖子的指令，向着弗拉维靠近。

    “嗵！嗵！嗵！”

    正在这时，却有单调而异常沉重的脚步声传来，这个声音有些熟悉……

    黏土石人！

    卧槽，这是基德的黏土石人！

    胖子顿时觉得身体沉重了数倍，手脚的动作都无比的迟滞，跟不上大脑的反应。

    尼玛基德！

    周边，各色怪物乌央乌央地围了上来。它们显然也受到了黏土石人的影响，有如慢动作。不过，它们的速度本来就不快，靠的就是怪多势重！

    也有怪物分出，慢腾腾地围向了弗拉维和依莉莎。

    弗拉维面沉似水，动作虽慢，却是有条不紊地持续射击。不过，以前能发三矢的时间，现在顶多发出一矢。

    依莉莎则明显有些慌乱，甚至失了准头。弗拉维的箭矢是射向依莉莎周边的，依莉莎的箭矢是射向胖子周边的。

    狼灵驮着温蒂，“嗷呜”地啸叫，同样是灵活不再。(未完待续。)