
    “欢迎李秘书长，我叫徐晃，您可以叫我胖子。”

    胖子其实不太懂得官场礼节，居然主动地伸了手出去。李秘书长却毫不介意地握住了胖子的手，另一只手还拍了拍胖子的胳膊，“徐晃！我知道的，果然是年轻有为！”

    “嘿嘿！”胖子一脸的憨笑，很淳朴。大领导的眼神就是好。

    李秘书长侧过身，介绍了平阳县政府常务副县长刘强，一个大腹便便的胖子，脑门铮亮，旁边的一绺头发翻过来，欲遮还休。刘副县长又介绍了其余官员，包括县政府办公室主任，县招商局局长，藏马镇书记和镇长。都是有名有号的大人物，胖子记不住这么多名字，但都憨笑着与其握手了。

    也有一位是胖子认识的，远远地站在外面的三个警察之一，藏马镇派出所副所长王启年。另外两个警察的官可能比王启年还大些，他们都没凑过来。或者是警戒任务在身，或者是还不够资格？

    胖子看过去时，王启年还使了“熟不拘礼”的眼色――你忙你忙！日子还长着呢，下来再说，以后再说……

    这眼神交流倒是被另外两个警察发现了，三个人就嘀嘀咕咕的。貌似是王启年在给两位警官介绍胖子的光辉事迹。

    呃，上次王启年是来配合郎苑工作的，还目送郎苑来我家住下了……

    “您就是姥爷吧？大叔的身子骨还硬朗吧？”柳徽音亲切地转向了姥爷，怎么一副亲家母上门的架势？

    “硬……朗！硬朗着呢，您快请坐！”这么多大人物进了宅子，姥爷还是有点怯场的。其实他早就琢磨着偷偷地溜回屋子了，又怕引起别人的注意。结果柳徽音一句问候，就把姥爷变成了全场的焦点，老头还挺腼腆的――胖子的憨厚其来有自……

    “好来！李秘书长，各位领导，大家都请坐吧？”柳徽音很随意地在马扎子上坐了下来，坐得优雅熨帖，就像天生就适合坐马扎子，也是随身携带着主场。

    李秘书长也平易近人地就了坐。官员们又是一通揖让，靠近领导的马扎子都是镶了金边的。院子里响起了马扎子的吱哟合唱。这让李支书很是松了一口气，刚才他也帮二蛋找马扎子来着，一番辛苦总算没有白费――好歹是参与进来了！

    然后李支书又小声训斥着二蛋泡了茶。茶杯要洗干净，客人喝不喝的吧，礼道不能缺了，我说你小子什么时候才能长大……

    柳徽音和姥爷闲话了两句，随后慈祥不失威严地转向了胖子，分明是丈母娘看女婿的范儿，“徐晃，地征好了吗？”

    征地？

    胖子不动声色地看向柳萱，柳萱则不动声色地朝着大疤那边努了努嘴。刚端着茶杯出来的大疤又缩了回去，表情分明是说“这事可不赖我啊！”

    “征好了！”胖子脸上抽得不明显。看样子大疤是被太后召见奏对了？回头再收拾这厮不迟。

    柳徽音应该是重病之后首次出门吧，特意带着大队官员驾临藏马山，到底是几个意思？

    “藏马山的自然风光不错，粗看应该适合的。”柳徽音跟李秘书长谈起了正事，也是拉家常的态势，两人应该是早就熟识的吧。

    “这些年西海岸发展得很快，藏马山我倒是第一次来，难得的保留了一份淳朴和宁静啊！”李秘书长也是健谈的人。而且领导讲话很有艺术性，人家就是不说这儿贫穷落后。

    “藏马山及周边环境，平阳县一直是立足于自然保护的，要给全县人民留下一块净土。”刘副县长的讲话水平也不遑多让，能把落后说成净土。

    不过，刘副县长更擅长的是察言观色，李秘书长的眉头略皱，他就不着痕迹地换了话风，“但对于社会效益和经济效益并重的大项目，对于有着雄厚实力和长远眼光的国内外大企业，平阳县一定会为他们创造最好的投资环境！柳董，平阳人民盼望柳氏集团，如同久旱盼甘霖啊！”

    “以后少不得麻烦刘县长，我本人是看好这里的。”柳徽音轻声地笑了笑，一通闲话之后，她再次转向了胖子，“徐晃，站在集团的角度，你觉得这项投资还存在什么问题？”

    呃，我知道你要投资个啥啊？我怎么知道还存在个锤子问题……不过呢，胖子脸上难得的严肃了下来，诚恳地说道，“柳董，藏马山是我的家乡，在我眼里是最美的。而站在集团的角度上说呢，从省道到此处的十里山路，想必各位已经体验过了。不得不说，集团要在此投资，这个瓶颈是必须要解决的。”

    柳徽音若有所思地点了点头，李秘书长也若有所思地点了点头。一众官员小声地讨论起来，声音刚好能入了李秘书长的耳，却并并未显得喧嚣。

    组织讨论的是刘强副县长。胖子就陪着柳徽音和李秘书长干坐着，显得足够成熟老练，绝非小人得志。

    “秘书长，柳董，来之前孙书记再三指示我，一定要按照秘书长的指示，以最大的诚意，最积极的态度，热情欢迎柳氏集团来我县投资。”刘强副县长习惯性地往额头上撩了撩那一绺头发，“刚才我现场进行了调研，藏马镇此前对这条道路是进行过规划的，但因为投资和拆迁等诸多问题，最终没有建成……”

    “规划投资额是多少？”李秘书长打断了刘强的报告，脸上挂着文质彬彬的微笑。

    “三年前藏马镇做出的规划是一千万。”刘强迅速地回答道，“这两年物价涨得太快，尤其是人工成本明显增加……”

    “柳氏集团的一期投资额是三个亿。”李秘书长轻描淡写地说道。

    刘强闪亮的脑门上微微见汗，跨了级别向上级领导汇报工作，却两次被打断，这是一种态度啊！

    李秘书长，其实前面也是带了个副字的，否则就是孙书记与周县长联袂作陪了，轮不到他这个常务副县长。

    沧海市是副省级城市，副秘书长的行政级别是副厅，倒也没顶破个大天去。况且两院的副秘书长有二三十号呢，李副秘书长位列其中或者并不显眼。但他身后就是市委副书记啊――谁知道这是副秘书长的态度，还是副书记的态度……

    无论如何，陪同李秘书长考察藏马山，是刘强的一次不大不小的机会。多个朋友多条路嘛，朝中有人好做官。据说姓周的正在活动着往市里调，这王八蛋是不会推荐我来接任的。孙书记倒是会在后面顶我，但他肯使出多大劲来，也是难说。

    副处到正处，只是一小步，九成以上的副处却是一辈子都跨不过去……

    霎时间就是千头万绪，心思百转。刘强紧张之下，连提请县委县政府研究的口子都忘了留，直接就代表县委县政府表态了，“这条路可以由县镇两级财政统筹，保证以最快的速度建成通车！”

    李秘书长和柳董果然齐齐颔首。胖子也跟着瞎点头，脸皮还有点抽抽。

    三个亿？

    李秘书长说话的声音并不大，这个数字却响彻了整个院子，甚至有不少人在喃喃地复述。

    听声音，至少有上百村民聚集了过来，市县镇三级领导进了胖子家？这是咋说呢，这是咋说呢……

    墙外道路上熙熙攘攘，有警察在低声呵斥。原来执勤的警察还不止是王启年三人，只有他们三人够资格进入院子罢了。这时王启年也跑到了院子门口，制止吃瓜群众的探头观望。

    有两个秃小子爬上了墙头，既是瞻仰院子里的大人物，更是向小伙伴们炫耀自己的本事。二蛋拎着个马扎子，贴着墙根走过去。那两个秃小子“嗷”的一声跳了回去，引起小伙伴们的一阵哄笑，想必是灰头土脸的。

    三五年前，我和二蛋就是这个样子的吧？

    胖子不由得回忆起了峥嵘岁月，很有点恍若隔世的感觉。

    ps：请到起点订阅正版，您的订阅支持着作者的创作。(未完待续。)