
    “十二级才是真正的转职者，死老头这回好像没骗我啊？卡夏好像也说过类似的话……”

    胖子神情迷惘，嘴里喃喃地说着，双手胡乱比划，眼里却是异样的光彩。依莉莎很小心地拉了拉弗拉维的衣袖，“徐晃，徐晃不会有什么事吧？”

    果真出事了。胖子手上的符文拉尔倏然消失，又倏然再现，就像那只胖手上有一个看不见的黑洞……

    事情还不小。胖子俯身抓起一件装备，抬手上举时，装备就凭空消失了。再来一件，又消失。再来一件，还是消失！

    这时，温蒂晃着两条小短腿跑回来，手指头上挑了一枚六角芒星型的暗金项链，跳着高努力地伸到胖子眼前――这是我捡的哦！

    胖子却随手抓了过去，项链消失了……

    温蒂迷迷瞪瞪地落回到地面，弗拉维赶紧伸手扶住了她。温蒂看胖子时，胖子却在憨笑。看向弗拉维和依莉莎时，两人眼中的迷惘并不比她少些，还多了担忧？

    “这是……异次元空间？”胖子若有所思地自言自语。

    胖子内视丹田时，却见种子的下部出现了一条暗金色的粗线段，大约几毫米粗，一厘米长。凝神再看，却见那条线段陡然变大，变成了整齐排列的小格子，横向十个，纵向四个，一共四十个。

    再凝神端详某个小格子时，那格子却变成了边长大约半米的立方空间！

    卧槽，这些物品，都装在我的肚子里？

    从胖子手中消失的物品，都安静地躺在小格子里，包括温蒂刚捡来的项链。胖子意念一动，这些物品又回到了胖子手上。

    “砰！砰！砰！”各色物品堆丢了一地。

    “这是温蒂的收获？嗯，果然是最棒的！”胖子用胡萝卜一般的食指挑着那条项链，蹲在温蒂跟前，替她戴在了脖子上。

    “晃先生，你现在给温蒂戴这个，恐怕是祸非福……”弗拉维迟疑着说道。

    所谓怀璧其罪。狩猎基德之所得，无疑都是好东西。每一件拿出来，都远比四个人当前的装备要好，要好得多，根本就不在一个档次上！

    好吧，依莉莎的“渡鸦之弓”不在此列。暗金装备无论好坏吧，都是独一无二的。

    好吧，这些东西当中的任一件，都值得任一个转职者出手狩猎一次了。

    此前，胖子认为基德是凶残险恶的。

    今天才明白，规则若此，任何一个转职者都不可靠，都是潜在的凶手。

    坎德拉斯大陆是普通人的地狱，是转职者的黑暗森林。养蛊就是转职者的生存法则――善良的转职者，可能早就死绝了吧……

    胖子挠了挠头，蹲在地上仔细察看温蒂胸前的项链。

    “暗金项链，艾利屈之眼。”

    “+5至光明度；”

    “+1级所有技能；

    “+(2-5)至冰冻伤害，冰冻持续10秒；

    “+40至防御力对远距离攻击；

    “每次命中偷取7%生命。”

    呃，这简直是为我量身打造的装备嘛！虽然尚不能确定每条属性的具体功能。

    最重要的就是，居然还有“+1级所有技能”这种变态的属性？用了这条属性，是不是相当于每片叶子上都多加了一个技能点？

    那么，我就可以召唤三匹狼灵，两只乌鸦了吧？

    “+5至光明度”的含义，是不是等于多了五米的视距？卧槽，基德带着这条项链，没准真的能看到三十米外去，他一直在监视着我的行动……

    胖子此时连升三级，有效视距已经达到了二十米左右，这并不是一个很精确的数据。

    呃，最下方还有一条令人遗憾的属性――“十五级以上可以使用。”

    前面狩猎之所得，基本上都是粗劣装备。白色装备占绝大多数，蓝色装备顶多占一成，金色装备可以数得过来。胖子还真是没注意到，装备居然还有级别的限制。

    十五级的限制，那就是四个人现在都无法使用了？

    升级大计，时不我待啊……

    温蒂抬起双手，小心地把项链摘下来，翘着脚戴到了胖子的脖子上。贝齿咬在下唇上，神情专注又庄重。两只蓝宝石的大眼睛分明是在说，“这是您的，您戴！”

    胖子又挠了挠头，在装备堆里挑了挑。其实也没什么好挑的，以基德之巨富，暗金装备也只有两件。这条蓝盈盈的腰带倒是适合温蒂的。穿在衣服里面，应该没事吧？胖子仰头看向弗拉维。

    “应该……不要紧吧。”弗拉维微笑着点头。最重要的是，谁家六七岁的小孩子，会有资格使用暗金装备的呢？

    退一万步讲，即使温蒂真的被转职者斩杀了，那转职者都不见得会捡拾装备并辨识一番……

    对了，所有装备在原主人死去时，就恢复了未辨识的状态，需要花一枚辨识卷轴。反正坎德拉斯大陆是神奇的，胖子逐渐地不再惊讶，只要入乡随俗就好，努力地适应并融入。

    “饰带，雷尼摩。”

    “防御力:2；

    “+15至法力；

    “+5所有抗性；

    “法力恢复速度提高30%；

    “+1至光明度。”

    温蒂两手撩着小袍子，让胖子帮她换上了腰带。原本她也系着一条蓝色腰带，属性还算马马虎虎吧，是卡夏大人所赠――卡夏大人大概也是深知“怀璧其罪”的……

    这条暗金饰带，应该很适合法师类转职者吧？

    而那条暗金项链，就很适合肉搏型转职者。

    胖子并不清楚转职者的分类以及现实存在情况，心底下却把转职者分成了肉搏型和法师型。比如胖子本人的德鲁伊，卡夏大人的亚马逊，恰西大人的野蛮人，都算是肉搏型吧。而阿卡拉和温蒂都是法师，也包括基德的死灵法师，都算是法师型。

    其实，坎德拉斯大陆上的转职者，即便是同一种职业，也有不同的修炼方法，也就有不同的发展方向。比如德鲁伊也是可以修炼成法师型的，并且拥不俗的战力。

    不过，那死老头没有说，胖子这个野生的转职者也就无知者无畏，一头扎进了狼德这条不归路……

    “温蒂，不可以告诉别人哦！”弗拉维也蹲了下来，郑重其事地嘱咐温蒂。

    温蒂咬着下唇，郑重其事地点了点头，小大人似的，蓝宝石一般的眼睛很幽深。

    胖子恍然感觉，温蒂答应下来，比依莉莎答应下来，好像更靠谱些……

    “好了，我们回吧！”

    胖子把脖子上的项链摘掉收好，又地上的装备全都收进了格子里。也就是三人都眼睁睁地看着，各色装备消失在胖子的手掌中。

    虽然这些格子的具体功能，胖子还有待于进一步琢磨。

    比如，每个格子好像只能收纳一件装备？即使是看上去很小的两枚戒指，想放在一个格子里，也是不能。

    与此相反，两个格子，乃至多个格子，反倒是可以收纳同一件物品的。比如一顶头盔，看上去并没有多大，倒是占用了四个格子。格子之间的间壁，似实还虚，毫无阻碍……

    所以，四十个格子看上去很多，其实也装不了多少东西，比如弗拉维手里的大口袋。

    胖子把大口袋拿过来，抗在了肩上。

    随后，胖子施展了一枚回城卷轴，四人携手回城。目送着弗拉维三人进入罗格训练营，胖子又通过传送阵返回了黑暗森林，再由此回到了现实世界。依莉莎虽然恋恋不舍，却也只好撅嘴。

    还真是恍若隔世，啊不，是真的隔了世……

    胖子下楼时，张妮正用甜美的声音接听电话，并用另一部电话通知巡行在外的送水工。还别说，这才没几天时间呢，张妮的口音已经改变了许多，基本上有点普通话的味道了，斤蒙山口音明显减少，沧海口音倒是见长。

    黄小虹则在收拾客厅卫生，几件家具的位置略有移动，显得紧凑了些，房间里也敞亮了不少。有几个花盆可能是从隔壁搬来的吧，小黄花开得正好。她对黄色还真是情有独钟啊。

    然后黄小虹就拿了一块抹布，认真地擦拭着各处。此前，客厅都是马小兰收拾的。马小兰是最勤快的人，但好像没黄小虹这么仔细？

    此处安好啊，没有生命危险……

    “胖哥！”“胖哥！”

    张妮和黄小虹不约而同地站起来招呼胖子。张妮好像还暂停了回答电话，听筒里传出“喂喂”的声音。

    “你们忙！你们忙！”胖子快步走出了客厅。

    尊敬的保安……队长的值岗时间到了。(未完待续。)