
    “向我靠拢！”

    胖子缓慢但沉重地击飞了一头猴型怪物，用了最快的速度奔向依莉莎，就像是体育解说时的慢镜头。

    好在他的速度慢，怪物追击的速度更慢。

    黏土石魔应该是按比例降低速度的吧，比如将敌人的速度降到一半乃至三分之一。胖子揣度，这是个固定的比率，无论对谁都一样。

    此时胖子的感觉就是，速度只能发挥到原来的三分之一略多。

    在瞬息万变的对战中，这无疑是致命的阴招。

    因为黏土石魔本身，以及基德的七个骷髅战士，速度并不受此影响，此刻它们正飞奔而来。

    这才是后有追杀，前有阻击……

    胖子却没有发现基德的踪迹。乌鸦盘旋而回，飞向了粘土石魔出现的方向。

    眼见着弗拉维和依莉莎从两个方向靠近过来，都离着胖子大约五六米时，胖子施放了一枚回城卷轴，一个水蓝色的拱形门即时凭空出现。

    怎奈，即时出现，却不能即时使用――回城门需要三到五秒的稳定时间。

    黏土石魔却已经跑到了胖子的身边。白天看得更加分明。这确实是一头黏土聚合成型的怪物，表面一层石英熔化的硬壳，胳膊粗腰粗腿也粗。五官不甚分明，憨态可掬，甚至略带笑意。

    好吧，体型相貌乃至笑容，与哥都特么有几分相像。

    如果你不打我，我们可以成为好朋友……

    胖子猛一棒子挥去，虽然力大势雄，却是速度太慢。黏土石魔憨笑不变，甚至并未格挡或者躲闪。

    狼牙棒重重地砸在了黏土石魔的肩膀上。胖子却是手臂酸麻，狼牙棒几乎脱手而出！

    攻击的效果还是有的。黏土石魔的硬壳上出现了几道龟裂，但也仅此而已。

    黏土石魔的攻击随后而来，随随便便地哈腰一拳，胖子却眼睁睁地看着那巨大的拳头擂在了自己的肚子上，随即身体弯折，脑袋与双腿几乎对齐，屁股在前，炮弹一般的轰然飞出！

    “啊――”

    惊叫声却是依莉莎吼出的，随即一箭携风正中黏土石魔的胸口！

    火焰迸射，黏土石魔燃烧起来，却又迅速熄灭了？

    可是，冰箭技能奏效――黏土石魔冰封当场！

    胖子迅速地爬了起来，虽然粘土石魔那一记重拳，几乎打出了他的隔夜饭。

    黏土石魔全身都挂了一层薄冰，保持着挥拳时的动作，脸上依然是憨笑――尼玛，这么学人家笑，真的好吗？

    与黏土石魔对击时，胖子已经有意识地转了方向，所以落地点正在弗拉维的脚下。弗拉维却是顾不得搀扶胖子，一箭射出，冲在最前头的骷髅也被冰封当场。

    呃，黏土石魔居然又动了？

    这冰封效果能有一秒钟？

    尼玛，这黏土石魔简直是水火不侵，外加物免……

    即使再次施放回城卷轴，仍然需要三至五秒的冷却，粘土石魔跑过来却用不了那么久！

    “朝这个方向――跑！”

    胖子当机立断，大吼的同时即化身为狼，勉力提速，奔向了东南方！

    乌鸦此时已经找到了基德，就在东南方三十米左右，化为了吸血鬼模样，在离地二三十公分的高度上飘着。无论远远地看去，还是从高空俯视，都像一团被风吹起来的破布，很不显眼。

    那天晚上，基德是以普通人的模样现身的，直到粘土石魔被恰西毁灭后才化了吸血鬼。

    今天基德为什么不现身？甚至事先就化为了吸血鬼？

    胖子揣测，基德早已出现并暗中观察，他认为狼人状态的我，对他本人可以造成威胁！

    也就是说，基德本身的攻防，很可能是孱弱的，当不得狼人一击。

    虽然，这个揣测做不得准。

    可是，有的选择吗？

    恰西击毁了黏土石魔，黏土石魔今又出现。那晚有三头骷髅被杀，今天仍是七头。

    也就是说，这些召唤物之存废对基德并无影响。

    擒贼擒王，既是急中生智，也是迫不得已……

    胖子作为转职者的奔跑速度，可达普通人的两倍左右。比如在学校里救小朵时，百米跑出了五秒之内。胖子化狼时，速度大概又提高了百分之五十，也就是整体上可达普通人的三倍速度。

    在黏土石魔的迟滞作用下，胖子只能发挥出三分之一略高的水平。也就是说，胖子此时仍然跑得比普通人略快，百米应该需要十余秒钟。

    当然，黏土石魔的速度，介于转职者和普通人之间，百米应该可以跑到七八秒。骷髅战士的速度，又略高于黏土石魔，但基本上是同等档次。

    有这五六米的距离，胖子又是先发状态，可以保证短时间内不会被追及！

    所顾虑的就是，弗拉维和依莉莎作为八级战士，本身速度基本与黏土石魔持平吧，而今却被迟滞到了三分之一……

    好在，射箭的频次虽然明显降低，箭矢一旦射出，却保持了原有的威力。在远程攻击状态下，弗拉维和依莉莎是可以压制七头骷髅的。在近战状态下，也有一定的自保之力――如果没有特么的黏土石魔……

    好在，冰封时间虽短，却也可以迟滞黏土石魔吧。

    所以弗拉维和依莉莎需要且战且退。

    最重要的是，胖子拿下基德，要够快！

    回城门无法奏效，攻击基德才是众人的一线生机。

    况且，漫天迷雾之中，胖子的有效视距不过十五六米，弗拉维和依莉莎的有效视距顶多十米出头。胖子有理由推断，基德的有效视距也不会超过二十米。

    也就是说，胖子发足狂奔之际，基德仍在懵懂之中！

    转瞬间计算清楚这么多数据，可以归功于胖子高速运转的大脑了。胖子奔出时，也给两头狼灵分别发出了指令。驮着温蒂的狼灵靠近弗拉维母女，三人一狼互相关照，自保能力毕竟高些。另一头狼灵则与胖子一起，以最快的速度奔袭基德。

    这头狼灵并未受伤，体力也足，还跑在了胖子的前面。

    三十米距离不过一瞬间。

    基德发现一头狼与狼形的胖子先后奔来时，一张死人脸明显一怔，随后却是狞笑起来，“狠狠狠狠……”

    胖子心下一凛，莫非判断失误，基德亦有近战能力？

    此时箭在弦上，却由不得胖子改弦更张，只得咬紧了牙关，催发出最后的速度，挥棒击向基德！

    判断果然失误。

    基德确实不敢近战，他却可以跑！

    或者说是……飞？

    吸血鬼状态下的基德，其飘飞速度之快，并不下于未受迟滞作用的且在化狼状态的胖子！

    “狠狠狠狠！”随着令人齿冷的阴笑，基德轻飘飘地躲开了胖子的狼牙棒，狼灵也扑到了空处！

    胖子浑身冷战。

    孤注一掷，全盘皆输。

    我无法短时间内拿下基德，再长时间也逮不着他――依莉莎、弗拉维、温蒂，今日休矣……

    今天上午，胖子去拜访恰西，一则是拜谢救命之恩，二则是寻求指点，三则是请恰西帮忙打造一件暗器。

    这件暗器要够重，甚至比照恰西的大锤。

    重器的远程攻击，或者是对付黏土石魔的唯一手段。而基德所依仗者，唯黏土石魔尔。

    仔细观摩之后，胖子却是惭愧不已。我使出吸乳的劲头，或者可以抓起这把大锤来吧，却绝对无法带着它行走自如，更不可能扔出去击中目标――不怕砸了自己的脚趾头吗？

    拜谢救命之恩，应该是心到神知了。寻求指点，恰西未肯放送这个恩典……胖子只好怏怏而回。

    胖子知道，基德无法杀死自己，并且一定会为此付出代价。基德却不知道这一点，所以他随时都有可能袭击胖子，这个威胁一直是胖子心底的阴影。

    尼玛大家都是转职者，相亲相爱的一起玩不好吗？

    所以，胖子两次带着三女外出狩猎升级，却一直没有投入战斗。在乌鸦高空预警的前提下，仍旧保持着高度的警惕。

    春风乍起，俨然携眷郊游。

    胖子看见了弗拉维突如其来的面红耳赤，心绪居然莫名其妙地不淡定了！

    所以说，色近杀。

    胖子需要杀戮一番，让心情平静下来――怎么可以对丈母娘心生绮念呢？

    基德却隐在暗处，待胖子力竭欲退出战场时才陡然发动，也算是“狮子搏兔亦用全力”了吧？

    这特么多大仇多大恨？

    胖子不再徒劳地追击基德，以最快的速度回援三女――这一切，都怪我……(未完待续。)