
    “对不起！”

    胖子天然带笑的大脸上，罕见地露出了一丝歉疚，也有一丝苦涩。

    这一刻，抱在一起的四个人，都算是劫后余生吧。弗拉维早已历尽沧桑，自身经历过生死，更是见惯了生死，此时却禁不住眼角轻泪，两手也搂得更紧了些，喃喃地说道，“对不起！”

    “徐晃，你为什么要说对不起？”依莉莎却挣扎着探出了脑袋，呼扇着大眼睛，显得很困惑，“妈妈也说对不起……”

    “因为我没保护好依莉莎。”胖子温情地笑着，艰难地抬起手来，摸了摸依莉莎的小脸。

    “哪有！”依莉莎则用小脸摩挲着胖子的大手，虽然似懂非懂，却是无关紧要？

    弗拉维也笑着去摸依莉莎，和胖子一人一侧，两只手把依莉莎的小脸包了起来――你好幸福的，你却不知道。他没有丢下你，他为了你拼命，他还向你致歉……

    “是温蒂救了我们大家哦！温蒂是大英雄！谢谢温蒂！”胖子又摸了摸温蒂的小脸。

    温蒂闻言一怔，随后又小脸一红，惶急地埋进了胖子怀里，紧贴着胖子的胸口。

    这就与白小朵不同了――若是小朵姐当面，一定会骄傲得什么似的，咋咋呼呼地说些心得体会，甚至会拍着胸口说一通豪言壮语，包在小朵姐身上什么的……

    可怜温蒂不会说话。即使会说话，她也顶多说句“哪有”吧？

    不知不觉中，胖子的感觉已经不同。

    她们仨，也是我的亲人……

    此前，胖子进入坎德拉斯大陆，更多的像是一次说走就走的旅行，说是一个大冒险游戏也未尝不可――拯救世界的游戏哦！

    胖子却始终无法代入这个世界――我是不死的，危急关头可以全身而退。乌鸦和狼灵也是不死的，死了还可以重新召唤……

    而今，却有一份责任存焉，沉甸甸的。

    至少，我是她们仨的支柱。被需要，是一种幸福。

    她们仨之需要我，甚于那个世界……

    胖子自己都没意识到，居然用了“那个世界”，而非惯常所用的“现实世界”。

    转瞬间意识到之后，胖子却是一丝苦笑――好吧，两个世界，都很现实啊！

    因为这个世界，有她们仨……

    “温蒂好棒哦！”依莉莎并未了解详情，或者真相也并不重要――既然徐晃这么说，那一定就是这样的喽！

    温蒂还是埋头在胖子的怀中，被赞美得都害羞了。两只手紧抓着胖子的衣服，八爪鱼似的。

    “谢谢温蒂！晃先生，你没有大碍吧？”弗拉维眼里的疑惑一闪而过，却什么都没有说。随后才问起了胖子的身体状况，并松开了一直紧抱着三人的双手。

    好吧，更直接的是抱着胖子……

    弗拉维内心深处还莫名其妙地闪现了一丝遗憾――晃先生没有摸我的脸呢――并赶紧大力地驱走了这个不该出现的念头。

    “哦对，徐晃你不要紧吧？”依莉莎也松开了胖子，满脸都是关切，刚才只顾了幸福了。

    不得不说，两边对称的压迫感还是蛮舒适的，现在却无情地消失了。胖子小有遗憾地抱着温蒂站起身来，活动了一下身体，“没有问题！嗯，我还升级了呢。”

    不但是升级，而且是连升三级！

    就因为杀死了基德？

    此前杀掉血乌鸦时，胖子倒是连升过两级的。

    但在刚才的狩猎中，胖子杀得酣畅淋漓，不知道干掉了多少怪物，能量也是有所斩获的，级别却未曾变化。依着在墓园时的情况，应该是早就升级了吧。

    胖子揣度，级别越高，升级就越难。其难度还不是线性增长的，而是呈指数变化。

    九级升到十二级，恐怕比一级升到九级，所需要的能量更多吧，遑论七级升到九级……

    “年轻的德鲁伊，恭喜你迈过十二级的门槛，成为了一位真正的转职者。同时你也知道了，转职者的世界是残酷的。与来自地狱的魔鬼战斗并打败他们，只是转职者的使命，并且只是极少数杰出转职者的使命。因为与地狱魔鬼的战斗，并不能倚多取胜，我们并不需要太多的转职者。更多的转职者，只是杰出转职者的磨刀石罢了。”

    那老头在天空中说话时，胖子半死不活的，当然无从记忆，更无暇解读。现在身体恢复了，这些话却清晰无误地出现在胖子的脑海里，随时可供检索。

    不过，这老东西的话也不可尽信。就“成为了一位真正的转职者”这句，老东西至少已经说过三次了吧，没准以后他还会这么说……

    不过，胖子也只能选择相信，别无它途――坎德拉斯大陆是残酷的。坎德拉斯大陆上的转职者，更是残酷的。

    虽然，“我们”并不需要，就让“更多的转职者”去死？

    虽然，哥不属于“更多的转职者”。哥不属于“更多的转职者”……吧？

    “杀死一位转职者，可以获得大量的能量。对于高阶转职者来说，这并不是秘密。你明白什么是磨刀石了吗？现实，就这么残酷。转职一途，万死一生。”

    卧槽，转职者之成长，就如同……养蛊？

    卧槽，我不玩了行吗？

    “当然，转职者也不能毫无顾忌地杀死其他转职者。因为还有‘天惩’的存在。今天你也体验过了，在获得大量能量的同时，你会在一段时间内完全失能，即使一个沉沦魔也可以轻松地杀死你。”

    呃，刚才我是被“天惩”了？失能的感觉太特么可怕了。

    沉沦魔是谁？听着不像是赞美之词。

    “沉沦魔，是最低等级的地狱生物，当然它们也是真正的地狱原生物。截止目前，你所杀死的地狱原生物，还只有它们。沉沦魔是孱弱的，外形类似于坎德拉斯大陆上的猴子，却更弱小。沉沦魔巫师可以复活它们。”

    呃，沉沦魔就是那群乌央乌央的猴型怪物？

    “低阶转职者杀死高阶转职者，还是很罕见的。毕竟转职者级别的高低，就代表了其能力的大小。而且，杀死高阶转职者的收益，对于低阶转职者来说，也是很危险的。如果这些能量没有与人分享，今天你的下场就是爆体而亡。所以说，你是幸运的……因为你是天选者。”

    呃，我是幸运的，这我知道――难道不是因为我很善良、很无私、很厚道、很大爱吗？

    呃，你特么早说啊！如果我今天爆体而亡了，你也就省了这番废话了吧？

    呃，我是天选者。不是你这厮撒了一大把种子，而后挨个拎出来测试的？

    咱说真的，你的天选者还有后备选手吧？万一我死了，呸呸，我真是担心耽误了你拯救世界的大计啊！

    可是，脑海中的录音就到此为止。

    好吧，我果然是幸运的。或者说是善恶终有报，或者说是性格决定命运？

    杀死基德所获的能量，首先是通过伙伴契约分享给了温蒂。温蒂则通过佣兵契约又分享给了弗拉维。

    呃，还有一点真是值得庆幸并后怕。我刚把能量分配比例调成了“9:1”。否则，没准依莉莎就先爆体而亡了吧？

    呃，今天的战斗还特么的九死一生。

    呃，用死老头的话说，那是万死一生！哥早晚被这死老头玩死……

    “徐晃，我十级了，十级了哎！”依莉莎突然发现了新大陆，很得意地扬起了莲藕一般的右手腕，那里有十个整齐排列的粉色小圆点。

    按照新的分配比例，依莉莎只得了一成能量，却也从八级升到了十级。

    胖子并不清楚，女战士升级所需的能量，是否与转职者相同。至少从侧面说明了，级别越高升级越难吧。

    “依莉莎是最棒的！”胖子毫不吝啬溢美之词，并且扳过她的脑袋，在脑门上猛亲了一口。

    哎，这丫头都不知道刚才她有爆体而亡的危险呢。

    哎，不知道也好。况且她刚才也是感受了死亡的，因为我的自大与疏忽……(未完待续。)