
    你别走，你在这儿，我还放心。

    这是老父亲清醒时，给我说的最后一句话。

    就跟孩子一样，无助，惶恐，依赖与依恋。

    icu不让陪床，每天探视时间是15:30-16:00。那时我已经在里面陪了两个小时，还是必须要走。

    母亲和妹妹，老婆和孩子，还等在外面，还有一堆的事情需要我去处理。

    但我再见到老父亲，就只看到呼吸机把他的胸腹顶得一鼓一鼓的。

    农历六月二十四日，是老父亲的71周岁生日。

    昨晚我去看他时，老父亲睡得很安详，面色也很好，手有点肿胀，脚有点硬，身上擦洗得很干净，icu的专业护理很到位。

    坐在父亲身边，抚摸着他的手脚，一直焦躁的心情，居然安详了一些。

    有父亲，真好。

    我现在还拥有。

    昨天下午，父亲的两个妹妹以及她们的孩子，进ciu探视。我爷爷走时，父亲十四岁，大姑十一岁，小姑九岁，外加我的小脚奶奶。他们相依为命，艰难长大。长兄比父，兄妹三人感情很好，直到今年之前，每年父亲生日时，两个姑姑及家人，都到我家去聚会祝寿。

    今年的生日，父亲让我打电话给两个姑姑，让她们今年不要来了，就说在我家休养体检度夏。那时他在化疗。

    化疗结束后第二天，高烧。入院第二天肾萎缩，无法排尿。第三天，肺损伤，吸氧。第四天，心脏机能紊乱，进入icu。

    心慌意乱中，不知道说了些什么，给您造成不适，抱歉。

    有父亲，真好。

    我现在还拥有。(未完待续。)