
    “爹，今天是十五，我包了点饺子，送来给您尝尝……”

    晚饭时，胖子给姥爷说了一起去沧海的想法，支支吾吾的。前面想把老头偷到沧海去，其实是不太合适的，闹不好要挨马扎子啊！胖子皮糙肉厚的，挨两下倒也没有什么，再把老头的老腰给闪了呢？所以还是得商量着来。

    姥爷“吱”一口小酒，没等表态呢，就听大门响了。进来的是胖子的舅母，笑开了满脸的雏菊，进屋后就把孙女敏敏放在了炕头上。表哥王石猥猥琐琐地跟在后面，手里拎着个白色的包袱。

    “敏敏，快叫老爷爷！爹啊，这是纯肉馅的，放了点韭菜，您趁热吃！”舅母从王石手里接包袱，取出一个不锈钢盆来，热腾腾的饺子足有两三斤。敏敏伸手去抓，却被舅母一把打开了。敏敏受了天大的委屈，“哇”的一声哭了出来。

    “敏敏，吃吧！”姥爷夹了两个饺子放在小碗里，吹了吹，递到敏敏跟前。敏敏立即破涕为笑，下手去抓。

    “爷爷！”王石朝着姥爷努力地笑。叫得有点生疏，分明是业务不熟练，但他努力了。

    爷爷又是“吱”一口小酒。胖子自始至终都忙着吃饭，脸上没什么表情。

    “爹啊，咱怎么都是一家人！您百年之后，还得儿子孙子给您披麻戴孝的不是？”舅母也是涎着脸笑。

    这大过年的，成心给人添堵是吧？胖子好悬没忍住，想抓起满盆的饺子烀她一脸。

    没承想，姥爷不但没生气，反而有些动容的样子。

    按照藏马山习俗，治丧出殡，还真是儿子孙子的事情。当然，活着不孝死了孝，活着挨饿死了风光大葬的也不是少数。

    孙女和外孙子再亲，在白事上也是要靠边站的。女婿更是头上缠块白布，跟在哭丧队伍的路边上，术语就叫“踩路旁的”。

    老人心里，还是有道坎的。

    胖子回想起来，今天下午王石好像没出现在争取权利的人群里吧？当然他也没站在二蛋身后――莫不是学乖了？

    胖子对待全村父老，都是以教育引导鞭策为出发点的，从来就没有生气过，连恨铁不成钢都谈不上，就算是一群不懂事的孩子吧。

    当然也没有必要特别针对舅舅一家人――砸断骨头连着筋的……

    只要姥爷高兴就好。

    “王石，你想怎样？”胖子语气淡漠地开口问道。

    “嘿嘿，表弟……”王石畏畏缩缩地不敢看胖子，哼哧半晌也没说出个所以然来。

    “晃子，这些菜都是六婶帮着炒的？啧啧，一个月两千块就这么浪费了，你妗子的手艺也不差啊？”舅母倒是嘻嘻哈哈地接上了话茬。然后她就打了个冷战，赶紧讪笑着补充，“都是一家人，我不要钱的！”

    你倒是想要呢！都这么多年了，你早干嘛去了……胖子低头继续吃饭，屋里就冷了场。

    “炒菜做饭倒也无所谓了，过去那大户人家，不都养着丫鬟婆子的？咱趁这个钱对不对？”舅母感慨着打破了沉默，也是个见多识广的，“不过呢，晃子你如今家大业大了，真不能由着外人替你张罗，那多不放心啊！”

    交给你张罗，我就更不放心了……胖子埋头吃饭，怎么说舅母也是个长辈。

    “再说那帮子村干部，多少年都不干人事了！你跟他们打交道，就是弄堆蚂蟥粘腿上，早晚把你的血吸完。你哥从前对不住你，是你哥的不对！但那不都是小时候的事了吗？”舅母语重心长，推心置腹，显然是见惯了官场黑暗，人心险恶。

    那是我小时候，不是他小时候……胖子翻了个白眼。

    小时候就小时候吧。他们父子俩把姥爷架着，扔到大街上，总不是小时候了吧？

    整个房间里就舅母在絮絮叨叨的，胖子既未点头呼应，至少也没出言呵斥。

    王石见气氛缓和，就讪笑了两声接茬说道，“你卖给奶娘什么的一些股份，咱们也就认了。但白给村集体那10%算怎么回事？回头还不是让村干部们给吃了喝……”

    “要不然，把那10%给你？”胖子抬起头来，似笑非笑地看着王石。

    王石的讪笑戛然而止，下意识地看向他娘，他娘则热情地鼓励着他。王石难得的脸红了一下，终于鼓足勇气说了出来，“表弟，你给二蛋的都有9%呢，算上他家的其实也是10%了。二蛋怎么着也是个外人……”

    “我考虑一下吧。”胖子无语地望着房梁。房梁上横着芦苇，芦苇上面抹了泥，泥上盖着瓦片。不过这些从屋子里面看不见。能看见的是一条条的灰尘垂落。

    “二蛋那些股份呢，你收回来后也别给我，你自己留着，我有10%就够了。”王石的脸上有些兴奋，说话也流利多了。

    你丫还真不贪财……胖子面无表情地看着王石。

    “主要是吧，如果二蛋也有10%的话，我说话就不硬气，管理起来就容易出乱子。”王石的腰杆也挺直了，考虑问题居然很全面。

    “二蛋从一开始就帮我张罗着，我也不能一下子抹了他。要不然，你先给二蛋打打下手？过一段时间再商量。”胖子强忍着揍这厮一顿的冲动，也算是循循善诱了。

    “我都三十多岁的人了，给一个毛都没长齐的小子打下手？”王石两眼瞪圆了，很不可理解地看着胖子。

    貌似我的毛也没长齐？胖子都被王石气乐了，这厮很有原则性嘛！

    “滚！”胖子笑眯眯地说道。

    “啊？！”王石没听清楚，或者是还没反应过来，这正说得好好的呢，表弟到底是啥意思？

    “你哥他说话不过脑子，当然也都不是外人……”舅母倒是听清楚了，却也没明白外甥怎么突然就翻脸了，“他可真是没说你啊？他敢说你的话，你妗子我不拧死他！”

    说着她就探手揪住了王石的耳朵，看着胖子的脸色拧了半圈。倒是把敏敏逗得咯咯的笑，王石一张老脸憋得通红。

    就为了这么一句话？表弟也太小心眼了吧？

    “滚！”胖子还是笑眯眯的。

    舅母的手僵在了半空中。王石的脸色却狰狞起来，“啪”的一声拍开了她老娘的手，“有两个臭钱了不起啊！不就是傍了个富婆吗？我们娘三个把脸皮踩在地上不要，巴巴地上门来求你！你朝着自己的妗子抖什么威风……”

    说着王石就扬长而去，显然是受尽了委屈，带着士可杀不可辱的豪迈，“咣”的一声踹开了大门。

    “这是咋说来，这是咋说来？”舅母也是目瞪口呆，怎么一言不合就让人滚啊？这伏低做小的赔不是，就换了个“滚”？老话说得好，杀人不过头点地……

    “麻烦你把饺子带走！”胖子无风无火地说道。

    “要留条后路，要留条后路……”舅母语无伦次地说着，手忙脚乱地收拾不锈钢盆。饺子的热乎气还没散尽，只是被敏敏糟践了两个。

    临走时，舅母差点把敏敏给忘了。走了两步才回来抱上，低着头没敢看胖子，眼里却满是恶毒。

    胖子只是看着房梁，姥爷则“吱”一口小酒。

    “姥爷，你活着我孝敬。你殁了，我给你披麻戴孝，风光大葬！”胖子跪在了姥爷跟前。

    想来这一辈子，不知道爹是谁，娘也没见过。天下能跪的人，就只有姥爷了。

    “地瓜秧子怎么也架不到墙头上去。”姥爷笑得有些凄凉。

    却是再次把儿媳妇和孙子看得通透，这都是我的后人啊，怎么差别就这么大呢？

    晃子都打算给他们一条路了，再怎么说也是一家人啊！他们却是贪心不足蛇吞象，没等进屋就要上炕……

    可能他们永远都不知道错在哪里吧，也不是，他们从来就不会觉得自己有错。(未完待续。)