
    “不要动这两个女孩！我就当这一切都没有发生过！”

    胖子猛低头，同时侧转身，脖颈堪堪躲过了粘土石魔的重击。左边肩膀却是传来剧痛，两条大腿也分别挨了一刀。胖子来不及思考，身体就势一矮，受伤的左肩猛地撞向了粘土石魔的前胸！

    粘土石魔的身躯过于庞大，动作其实并不灵活。但它本身极重，遭受了胖子的拼死撞击，也只是上半身略为摇晃，并未仰倒。

    胖子的肩膀却是剧痛钻心，几乎眼前一黑。借助于反撞之力，胖子携裹着依莉莎和温蒂，贴墙挤开了两只骷髅，退出了四五步远。

    “否则，不死不休！”胖子咬牙切齿地喊完，再次原地消失。

    粘土石魔及六个骷髅迅速地围了上来，团团困住了依莉莎和温蒂，以及或者存在的胖子。

    第七个骷髅已经倒在地上，化为了真的枯骨。

    基德那张英俊的面孔上，神色剧烈变幻――老子居然被一个毛都没长齐的小混蛋威胁了？

    当这一切都没有发生过？

    以基德的高贵灵魂，对这种事情是难以置信的――被人打得狗一样，回头还能尽释前嫌？

    基德原本的出发点，只是顺手抹掉一个潜在的对手罢了――这个世界上的转职者已经太多了。成长起来的转职者才是转职者……

    没承想，这小混蛋居然是如此的难缠！

    不死不休？

    威胁过老子的人多了去了，但他们都死了，不差你一个！

    恨老子的人也多了去了，但他们都死了，不差你一个！

    情绪激荡之后，基德的面色狰狞起来。死灵法师血统高贵，做事无悔，而且向来都是把事情做绝。

    “基德大人，我说话一向算数！请您今天放过我的女人，此后即使无法与您成为朋友，我也绝不会做您的敌人！”基德尚未发出攻击的命令，胖子却倏然现身，态度极其诚恳。

    一向？

    你个毛都没长齐的小子，有什么“一向”……基德面露高贵的微笑，这家伙肯定是隐身在不远处的，或者就在空中？否则不会在我刚要动手时立即现身。

    做我的敌人，倒也勉强够资格了。基德对胖子做出了积极的评价。

    你的女人吗？

    那就让你做一个疯狂的敌人吧！

    “哈哈！我喜欢朋友，不喜欢敌人！小子，你不错，我欣赏你！”基德爽朗地笑了起来，笑声热情又富有感染力，似乎能够透过胖子的耳朵抚慰其忐忑的心灵。

    笑声未落，粘土石魔却是疯狂地扑向了胖子！

    六个骷髅齐齐举刀，其中四个砍向了依莉莎，两个砍向了温蒂！

    我擦！

    胖子急速地躲避，动作却实在是迟滞，手脚都跟不上头脑的反应。他直接被粘土石魔撞得飞起，并重重地撞在了墙上！

    此时脱离坎德拉斯大陆，倒还来得及，依莉莎和温蒂却要被乱刃分尸了。

    胖子明知道这是最理智的选择――总比三人都被乱刃分尸好些――临了却无法如此决定，让两个无辜的女孩因我而死？

    思绪只是一瞬间，胖子从墙头上滑落下来。自上而下的滑落，倒是比平常速度更快些。滑落时胖子已经手撑墙壁移动，靠到了依莉莎的身后。随后双手猛一撑墙，挡在了依莉莎身前，依莉莎则是挡在温蒂身前的。

    六把骨刀同时劈下，胖子身上多处溅血，剧痛钻心，却是回转身一拳猛擂，一个骷髅被打出去多远――狼牙棒早就不见了……

    那粘土石魔一击得手，又加速向胖子撞来！

    胖子脸上泛出一丝苦笑，这矮巨人的绝杀技其实是撞击啊！三个人挨在一起，被矮巨人一撞，怕是要变成三张肉饼……

    可是，又能如何？

    剩余的五个骷髅也在一旁举刀，对准三人，不分目标地劈了过来！

    胖子忍痛抗了两刀，再次击飞了一只骷髅，身体尽量地往旁边挪了挪，我自己先变肉饼吧！可怜的依莉莎，可怜的温蒂……

    “轰！”

    就在粘土石魔堪堪撞上胖子的一刹那，变异陡生！

    随着一声巨响，粘土石魔横飞了出去，就在横飞的过程中断成了两截！而后两截先后坠地，变成了两堆泥土！

    浑身迟滞的感觉瞬间消失，胖子即时出手，挨了三刀的同时，直接把一只骷髅擂得脖颈折断！

    “嗵！嗵！嗵！”

    沉重的脚步声传来，胖子应声看去，却见一个穿着皮罩袍的超级巨人正一步步走来！

    “恰西？”基德瞬间恢复了吸血鬼的造型，飘在半空。

    化为吸血鬼之后，再也看不见他的表情。但其声音中满是疑惑，甚至是惶恐？

    仅存的四只骷髅迅速地聚集到了基德身边。

    被称为恰西的巨人并未理睬基德，而是一步步走到已经粉碎了的粘土石魔后面，俯身捡起了一把巨大的铁锤。

    这铁锤，锤头有如水桶，锤柄也有碗口粗细。锤头应是铁制，锤柄却不知是何材料，在恰西的手中颤巍巍地晃动。

    胖子合身撞击时，恐怕一辆小轿车也会翻飞。而刚才他撞向那矮巨人时，矮巨人却只是轻微摇晃了几下。

    这只巨大的锤子飞来时，矮巨人则直接被击成了两截，两截分别飞出多远！

    这是多大的力道？

    呃，刚才浑身迟滞的感觉，原来是来自于这矮巨人的……

    恰西慢吞吞却脚步极响地走向了胖子，“年轻的德鲁伊，你刚才说的话，算数吗？”

    声音频率极低，声响却极大，胖子的耳朵里嗡嗡地轰鸣――我刚才说的话？哪句啊？

    胖子下意识地点了点头――管它哪句呢！

    “恰西大婶？怎么是您啊！”依莉莎惊喜地叫道。

    恰西对着依莉莎咧嘴一笑，态度热情又亲切。胖子却是被吓了一跳――你确定这位是大婶而不是大爷？

    被称为大婶的恰西，身高或者比胖子略矮了一线，体重却不知道是胖子的多少倍。甚至不知道是那矮巨人的多少倍。胖子下意识地想起了一个笑话――身高八尺，腰围也是八尺……

    恰西大婶方头大脸，皮肤黧黑，或者也是长久不洗的缘故。头发乱糟糟的，身上的皮罩袍上全是星星点点的小坑。

    “你听见了？德鲁伊不会再找你的麻烦！你也不要找他的麻烦！滚吧，不要让我再看见你！”恰西大婶转向了基德。

    胖子这时才知道，恰西大婶刚才跟我说话，原来是压低了嗓门的？

    基德倒也干脆，躬身向恰西行了一个贵族的礼节，平静地收起了最后四个骷髅，飘然而去――是真的飘，鬼一样……

    “身为转职者，不向地狱生物开战，反而自相残杀，实在是可恼……”恰西嘟嘟囔囔地转回身，一只手拎着大锤，另一只挠了挠头发，显然是足够可恼。

    “恰西大婶，多谢！”胖子向恰西躬身行礼，身上血迹斑斑，处处剧痛，整个后背恐怕都是皮开肉绽了。不过毕竟是性命无忧，恰西大婶就是救命恩人。

    “不必谢我！身为转职者，应该守望相助，共抗邪魔！”恰西瓮声瓮气地说道。

    “是！”胖子再次躬身行礼谨受教。

    “不过，我今天一次见到了两个年轻的转职者，也是幸事！”恰西的嗓门大小，是代表了心情如何的。

    胖子的耳鼓再次爆鸣。两个年轻的转职者，基德也很年轻吗？转职者还真是古怪，都看不出年龄来。比如恰西大婶，甚至连性别都看不出来。

    咦？

    不对。恰西大婶的浓眉大眼，怎么是盯着温蒂的？看表情分明是朕心神慰。

    而温蒂，却在神情专注地盯着自己的手指。(未完待续。)