
    “伯父，你好！”

    胖子和柳萱从实验室里出来时，正看见一个半秃顶的中年男人，搀扶着柳母下楼。柳萱语气淡淡地给胖子做了介绍，“这是我的父亲。”

    柳传祥，华海制药董事长，胖子倒是看过照片的。本人比照片显老些，威严与慈祥掺和在一起的感觉，年轻时应该是很帅的吧。听见胖子的问候，柳传祥只是略略地点了点头，就专心地扶着柳母走向餐厅。

    柳母倒是热情又亲切地招呼胖子过来坐，总是丈母娘看女婿？胖子应了一声，也就跟了过去，还帮着挪了椅子。

    这对前夫妻，以及柳萱与乃父的关系，到底是怎样的，胖子看得不太清楚。

    当然，怎么样也无所谓，只要不耽误吃饭就好。从柳传祥径入柳母卧室来看，貌似情况还颇为复杂？旁观者无从了解端的。

    坐下后，柳父和柳母一边，柳萱和胖子一边，仍是食不言，很符合胖子的饮食观――话说有这么一观吧……

    “过来坐吧，年轻人。”饭后，柳传祥走进客厅，在沙发上坐下后招呼了胖子一声。

    “好的。”胖子也就依言而坐，脸上挂着憨笑。

    柳萱过来泡了两杯茶，默默地端给两人，然后就扶着柳母上楼了。看上去柳母的气色还不错，身体机能却未见根本性的好转，神智倒是一直未失的。

    “萱萱性格温婉柔和，却是很有主见的。她选择了你，理由是什么？”柳传祥还真是开门见山，直截了当。

    “我也觉得奇怪。”胖子憨笑如故。

    “我只有这么一个女儿。”柳传祥盯着胖子的眼睛。既有技术出身的严谨审慎，也有久居高位的洞察威压，当然还有为人父者的矛盾纠结――岳母看女婿是亲人，岳父看女婿则是敌人……

    “哦！”胖子很有礼貌地应了一声。你确实只有一个女儿，你还确实只有一个儿子。

    客厅里沉默下来，柳传祥脸上没什么表情，胖子则一直挂着憨笑。

    “年轻人，你愿意到华海集团来任职吗？”柳传祥突然微笑了一下，不愠不火地问道。

    “不愿意。”胖子轻描淡写地拒绝了董事长的邀请，既非逆反强项，也非忍痛割爱，还是理所当然的感觉。

    “哦，你现在的工作是什么？”柳传祥当然也不至于恼羞成怒。

    “我是萱萱的同事。”胖子当然也是无谓的，无须刻意讨好，更无须故意得罪吧，大家只是偶遇而已。

    “教师？”柳传祥轻轻地点了点头。虽然工作平凡，却也不是无法接受。从某种角度上说，教师和军人这两种职业，给人的感觉有些类似吧。无论是放在何种高位上，或者是踩到何种低位上。可以被尊重，也可以被轻视，总归还算是体面吧。

    “保安……队长。”胖子老老实实地回答。

    柳传祥险些喷出一口老血，好吧，险些喷出嘴里的茶水。

    胖子还是谦虚谨慎地坐在那里，完全没有看见柳传祥的异状。

    “我左右不了萱萱的选择。”柳传祥突然叹了口气，身体也变得有些佝偻，顿时有了英雄垂暮的感觉。

    “但我还是希望萱萱能够幸福。既然萱萱选择了你，你必然有过人之处。我只希望，你能对萱萱好些，爱她照顾她，始终如一，善始善终。”柳传祥面露苦笑，诚恳地盯着胖子。

    胖子默默地点了点头。虽然柳传祥并没有立场提出这种要求。他自己也知道。他也知道我知道。

    只是突然间有些同情柳传祥了，无论如何，父亲总是父亲，永远也不会变成仇人。

    “谢谢。”柳传祥轻轻地道了谢。

    突然间有些明悟，萱萱选择这个看不出任何长处的胖子，莫不是受了我的影响？

    却是恶劣的影响。

    我这个父亲当的，是彻头彻尾的失败。

    仔细想来，这个胖子还是有优点的。比如宠辱不惊。应该还有稳重可靠吧。

    对了，可靠才是最宝贵的特质――萱萱因此选择了他，吸取了妈妈的教训……

    “这个……”柳传祥沉默良久，再次开口时，居然有点字斟句酌了，“你看看，我能给你提供什么帮助吗？请你不要误会，你肯定也不会看重这些。但我觉得，作为一个男人，要更有实力些。女人嘛，无论如何，还是希望男人是个大英雄的，无论她嘴上怎么说。”

    要不然，您随便甩给我三五个亿来花花？

    要不然，您让华海制药从我那儿进大桶水？如果不太麻烦的话……

    “我有实力的。我其实是个大英雄。”胖子只是憨笑了一声。

    柳传祥苦笑着摇了摇头。这辈子阅人无数，却有点看不清楚这个胖子。至少是看不出这个胖子英雄在哪儿吧。却又觉得胖子不像是在吹牛，当然也不是硬撑着表现自己。

    这个胖子，他凭什么自始至终都这么淡定？！

    柳传祥瞬间都有点愤愤不平了，最终却只是叹了口气。

    “这是我的电话，如果遇到什么事情，无论是否与萱萱有关，请给我打个电话。”柳传祥从茶几底下摸出一根铅笔来，把电话号码写在了报纸边上，然后又规规整整地写下了自己的名字。

    把报纸边撕下来时，柳传祥甚至有一刹那的犹豫，是单手还是双手，或者给他搁在茶几上？

    最终，柳传祥双手送给了胖子。胖子站了起来，郑重地收下了――这是一个上市企业董事长的名片？

    这名字签在报纸上有点委屈了，其实支票的纸质更好些……

    “请伯父放心。”胖子憨笑里有了更多的诚恳。

    柳传祥拍了拍胖子的胳膊，转身走向电梯。胖子则送到了电梯门口。两人没再说话，也没有眼神的交流。

    “他走了？”柳萱从楼上下来，不知道是不是听到了电梯响。

    “他……你父亲是爱你的。”胖子轻轻地抱住了柳萱。

    “我知道。”柳萱贴进了胖子的怀抱，显得娇柔又虚弱，像是要从胖子身上汲取力量。

    胖子则轻轻地拍打着柳萱，就像在抚慰幼小的女儿――萱萱幼时，柳传祥应该就是这样拍打她的吧？

    ps：请到起点订阅正版。请到起点订阅正版。请到起点订阅正版。(未完待续。)