
    “三个亿，是金钱。我，是美女！”

    柳萱一脸无奈地自嘲道。阳光之下，毕竟没有什么新鲜事。胖子也是一脸的无奈，啧啧嘴笑道，“我的革命意志向来不是很坚定啊！”

    简单说来，胖子提供的蓝色药液――现在知道其正式名称是法力药液了――对柳氏家族的遗传疾病具有奇效。柳萱提炼药液制成的胶囊，柳徽音服用后再未失智，即使不再使用胖子的秘制花卉。

    至于长期效果乃至能否根治，尚有待于进一步的验证，或者需要长期服药吧。经小范围的临床检验，该胶囊对精神分裂症等精神类疾病亦有疗效。对阿尔茨海默病也就是通常称之为老年痴呆症的器质性损伤疾病具有缓解作用。

    更简单地说，对于精神类及智力类疾病，法力药液就是神药，是突破，是奇迹……无论怎么形容都不过分。

    缺点当然也不是没有。临床检验否定了柳萱此前的推断，四天后药液就会失去效果，胶囊也同样如此。

    当然，精神和智力类的疾病，本身就难以量化检测，治疗效果也同样如此。

    此后柳萱还有长期的大量的工作要做。但基本上可以肯定了，神秘诡异的萱元素，就是药效的核心。

    当然，萱元素存在期间已经取得的疗效，并不会因为萱元素消失而失去……

    “虽然未经临床检验，但我推测，弱智儿童如果服用的话……”柳萱说得不是很确定。

    “会变成天才？”胖子倒是心宽。

    “会变得没那么弱智……”柳萱跟着笑了，心里压力还是难以消除。

    能够根治妈妈乃至家族遗传的怪病，当然是好事。按照妈妈的说法，柳萱本人也要开始与这个宿命搏斗了。

    可是，这个药效实在是太恐怖了，一旦消息泄露，一定会引起世界范围内的轰动。

    届时，柳氏集团处于风暴中心，前景莫测，祸福相倚伏。

    当然，即使柳氏集团烟消云散，柳萱也不会太过在意。

    柳萱太过在意的是，作为原药的供给者，胖哥终将浮出水面，说不定就是招来横祸！

    而这横祸的由头，却是我。

    而今天妈妈一意孤行来到藏马山，事情像是有了脱离掌控的苗头……

    “妈妈本来就具有药学高等学历，更兼久病成医，对自己的身体状况乃至突然变化，实在是再清楚不过。我无法解释，只好糊弄她说，原药采用了你所提供的藏马山特产。并且你要求我发誓不告诉任何人，否则就不再提供原药。”柳萱撅着嘴朝堂屋里看去。

    堂屋的火炕上，柳徽音正与姥爷相谈甚欢。一个是遗传高智的，坐拥好几代财富的，沧海私企第一的中年妇女董事长。一个是没怎么出过藏马山的，斗大的字不识一箩筐的，八十多岁的山村老农民。

    怎么看都稍微有点违和呢……

    柳萱虽然足够智慧，却是斗不过千年的老狐狸。然后，老狐狸就带着金钱美女上门了。作为美女的柳萱，当然尴尬得不行，虽然是固所愿也――可是，爱情变味了啊！

    更多的却是，歉疚，乃至懊悔。

    “你都把人赔给我了，还赔不起吗？我觉得，值了！”胖子嬉皮笑脸的没正经，变着法子逗柳萱开心。

    事情已经发展到了这一步，多说无益。即便是从头来过，就不给柳萱的妈妈治病了？

    当初为了一个素不相识的警察，不也是拿出了生命药液，虽然后果暂时未见，没准也是有的。

    哥倒霉就倒霉在哥是个好人上了……

    “你倒是心大，怎么就敢让妈妈试药。”胖子把一包早就切成小块的冻豆腐扔进了大锅里。

    “我是科班出身，专业药剂师啊！”柳萱负责往灶膛里扔柴火。在自己家里，虽然有保姆吴妈做饭，柳萱其实也是有点厨艺的。但面对着乡下土灶，柳萱就一筹莫展了，只能心不在焉地打个下手。

    胖子比柳萱强得多，至少会用大灶乱炖。白菜，豆腐，五花肉，粉条，鱿鱼，腐竹……纯正的乡村口味，丈母娘一定会爱吃的。

    是她非要留在家里吃饭的啊！

    初步达成投资意向并谈妥投资环境改善等问题之后，平阳县政府常务副县长代表县委孙书记、县政府周县长，诚意邀请市委李秘书长、柳氏集团柳董两行人共进工作午餐。工作午餐设在藏马镇政府定点接待的八方大酒店，餐后将由藏马镇政府买单或者打白条。

    “秘书长，实在是抱歉，中午我就不能陪你吃饭了。这是我的亲家呢，哪有不吃饭就走的道理？”柳徽音诚恳地向秘书长致歉。

    “理解，理解！哈哈，那我就不再叨扰了。”李秘书长也是个爽快的人。人到了一定级别之后，对程式上的所谓面子，就不会看得那么重了。反倒是无权无钱的人，就特别的自尊。

    “刘县长，周主任，吴局长，郑书记，王镇长……柳氏集团对皂户屯的投资项目，我已经基本上确定了。以后我们打交道的机会还多，也少不了麻烦诸位。一段时间之后，我一定登门拜访。”柳徽音微笑着向诸位官员分别打了招呼。

    成功人士果然不凡，至少她记住了这么多的人名。胖子浑浑噩噩地这么想着，脸上笑得跟个白痴似的，貌似是被这突如其来的喜讯惊呆了。

    柳萱则面红耳赤，可怜兮兮地看向胖子。胖子就伸手搂住了她，温香暖玉入怀。一众官员爆发出了善意的哄笑，随即作鸟兽散。不少人在暗中琢磨，这个傻呵呵的死胖子，到底哪儿特长啊？你说这人比人哈！

    更为震惊的却是一直待在重要位置，却一直未曾开口的姥爷――这才几天呢，这么又一个孙媳妇上门了？

    上回的孙媳妇是开着警车来的，当晚就和晃子一起睡下了。这回的孙媳妇是市县镇三级领导送来的，丈母娘头回进门就亲热得不行。

    姥爷以其八十多年的人生经验，倒是一眼就看透了问题的实质――这么人过来送孙媳妇上门……

    晃子，你这是要闹哪桩啊？

    王启年一直呆在大门口，直到一众官员全部退场后才离开，并且很有礼貌地带上了大门。转身前还给胖子挑了个大拇指，也不知道是啥意思……

    姥爷和柳徽音在炕上聊天，胖子和柳萱在灶前聊天，有一句没一句的。因为不时有乡邻登门，主要是各年龄层的妇女，都是来看新媳妇的，这也是皂户屯的优良传统。

    胖子乐呵呵地招呼奶奶大婶姑姑大嫂，柳萱则脸红红地跟着瞎叫，做到了新媳妇的本份。

    期间六婶也赶过来做饭，看见小两口已经在忙活了，就随口指导了几句，与有荣焉地离开了。小两口的厨艺并不重要，重要的是一起动手嘛。

    当然，更多的妇女未免带着任务过来，转弯抹角地打听那三个亿的事儿。上午还没过完呢，此事已经在皂户屯掀起了轩然大波，并且很快就会波及十里八乡――藏马山貌似截然不同了啊！胖子居然卖了三个亿，你说老天爷还讲不讲道理嘛……

    胖子一律热情接待，答案却似是而非。柳萱则夫唱妇随，主要负责害羞。

    “三个亿，到底要投资个什么项目啊？”胖子这时想到这事也挺重要的。他倒是没有怀疑这个投资额度的真实性――三个亿，很多吗？

    “妈妈要把柳氏精神类疾病研究与康复中心搬到藏马山来。”(未完待续。)