
    “十五万啊，不是十万吗？哦，忘了给你汇报了，头一回我是拿了块砖头过去的……”

    两人正值热火朝天之际，手机铃声却突兀地响了起来。胖子其实是想把手机摔掉的，却不得不再三深呼吸。手机接通时，胖子的语气已经轻松淡定了。

    郎苑在电话中说道，传销团伙案的预审工作已经告一段落，那十五万也被追了回来，通知身为特情的胖子到刑警大队领取。

    就为了十五万？！

    柳萱的小嘴撅得老高，脸上红晕未褪，却是尽力地屏住呼吸。

    胖子一只手揽着柳萱，另一只手接电话，所以柳萱也听得清清楚楚。

    “拿块砖头你就敢英雄救美？你这人办事还敢更不靠谱点吗？”郎苑的心情是愉快的，语气就带了点不耐烦，“说十五万就十五万，哪来的这么多废话！”

    呃，不是公生明廉生威吗，小傻妞都学会以权谋私了？

    哦，先报了十五万，回头再去改成十万，小傻妞面子上抹不开吧？

    嗯，小傻妞也不是那么大公无私不知变通嘛，十万也好，十五万也好，多大点事儿……她就敢打扰人家这么大的事？！

    “你帮我领了吧，我回藏马山了啊？事情还多着呢！回头你给我打到这个卡上。”胖子用下巴颏和肩膀夹着手机，很艰难地摸出一张纸条来，上面写着二蛋的卡号，本来是让柳萱给打一百万的，“用户名是王大鹏。”

    “回去了啊？”郎苑懒洋洋地声音传了过来，“没跟你二房好好地亲热一下？我可是给你机会了！”

    “哪有，大房我还没好好地亲热呢！”胖子脸皮抽抽地否认――这可要了亲命了！

    郎苑跟胖子开玩笑谈及过柳萱，还是在去斤蒙山的路上，那时两人还没有确定亲密关系呢。

    上路之前，郎苑帮着胖子到学校请假，顺道还刺激了一下柳萱来着。郎苑强说那是哥们儿义气，为朋友两肋插刀，大力协助胖子追求柳萱。

    结果，在斤蒙山发生了太多事情――缘分由天定，半点不由人。

    当然，郎苑的说辞是，大家江湖儿女，及时行乐呗，天亮之后说分手，多大点儿事！

    然后，两人就再未谈及过柳萱了吧，直到今天。

    可她怎么就突然冒出个二房的说法来呢？

    好死不死的，这头偏偏还就是欲行苟且之事！

    到底是几个意思？她怎么鬼使神差的，神出鬼没的……胖子甚至下意识地看了看门窗。

    柳萱一直半躺在胖子的腿弯里，小鼻子皱着，大眼睛眯着，听到“二房”一说时，却是有意无意地摩擦了一下，有意无意地又摩擦了一下――人家是二房嘛，小的受宠嘛，可不得顽皮着点儿？

    胖子的呼吸登时就不稳了，却是心虚得很，也不敢去看柳萱的眼睛――这不是顽皮，这是要命啊……

    还好，郎苑粗枝大叶的，并未听出什么来。

    当然，胖子也并未在回藏马山的时态问题上较真，大家都这么熟了，不要纠缠一些细枝末节――胖子说的是将来时态，郎苑听的则是完成时态……

    “癞蛤蟆有两下子啊！邓指的伤势完全稳定了，应该很快就可以康复。不过，血常规检查的结果却是红细胞增多――对，是绝对性增多，超过常人指标上限的两倍。医生说通常这种情况是发生在机体缺氧时，骨髓大量释放红细胞所致。但邓指的机体并不缺氧……”

    郎苑在絮絮叨叨地说，胖子在哼哼哈嘿地听，柳萱则在默不作声地使坏。

    还好，郎苑说完这事，就挂掉了电话。

    而郎苑之所以说得这么细，也是让胖子心中有数吧，癞蛤蟆毕竟是藏马山特有的癞蛤蟆――小傻妞能记下来这么多术语，也算是费了心了……

    “生气了？”胖子的脸皮直抽抽，再说一会儿的话，没准就要出事了啊！

    “哪有，人家本来就是二房嘛！怎么也是个名分吧，强过小三了。”柳萱仍然撅着嘴，却是挣扎着逃出了胖子的怀抱。笑容还是顽皮，小脸还是绯红。

    胖子脸皮再厚，也不好把柳萱抓回来继续。

    神经好像也不够大条。虽然惦记着偷了，但真的偷时，还是有点撑不住劲儿。

    唉，你非要说当失足女又立牌坊，哥也认……

    唉，既贪心，又糟心，真心累……

    唉，小胖哥都累疲沓了……

    胖子疲沓地坐在床沿上。哥还真不是“醒掌天下权、醉卧美人膝”那块料啊！大脑袋对江山没什么念想，小脑袋对美人倒是有点贪婪，却始终存有一丝丝的障碍――此时此刻，我只对你专心致志――这种说法太过无耻了……

    脑袋里总有另外一个人打扰啊，或者十八年的吊丝心态不是那么好克服的？

    刚才柳萱在胖子怀里一通捣乱，其实也是超过了她的极限――虽然跟胖哥已经很熟悉了，跟小胖哥毕竟还是陌生……

    而柳萱之所以使点小性子，其实也是半真半假的吧。出发点甚至是让胖哥宽心些，不要有那么大的心理压力――如果完全圣母一般，逆来顺受，甘之如饴，胖哥恐怕会更加愧疚。

    那好像，也有点虚伪――高超的争宠技巧？

    这事儿啊，它就是这么纠结……

    无论如何，两人其实都没有了继续下去的兴致，内心里也都是喟然一叹――或者下次再有机会，应该省略一切前戏，直接赤膊上阵，先吃了再说？

    这事儿啊，它还真不好交流，以期达成共识……

    晚饭后，大疤开车过来。柳萱把胖子送进地下车库时，两人紧紧地拥抱了一下，没再说什么。

    嗯，还是回藏马山吧。

    留在柳萱家，欺骗郎苑不好。离开柳萱去找郎苑，好像也有点过分了。

    “胖哥，怎么有两笔钱打进来？一笔十五万的，一笔一百万的！”大皮卡还没上省道呢，二蛋的电话就打了过来，语气很兴奋。

    “我知道了，你先收着吧。明天你取出十万来，荒山种树这事，可以实施了。”胖子却是一脸的苦笑。

    郎苑的动作够利索，柳萱更是不慢。其实经郎苑一打扰，胖子都忘了把纸条给柳萱了。柳萱就听了两遍，居然把卡号给记住了？第二遍还是郎苑记下以后，在电话那头念了一遍来核对的。

    “承包水库周边二百亩荒地，成立开发公司并吸收入股的告示，我也贴出去了！”二蛋兴冲冲地表功――我贴告示时，卡上还没见着钱呢！我贴的不是告示，我贴的是我的信誉，我贴的是我对你丫的信任……

    “哦。”胖子随口应了一声，“有来参股的吗？”

    “没有！一个也没有……”二蛋的得意之情更甚，语气甚至有点焦灼，“要不然就咱三家合股算了！你占大头，我家和我老丈人家占小头。你当老板，我当经理。”

    “不急。先等等，就等十天吧。”胖子嘴角抽了抽。

    其实，这个结果也并不意外。皂户屯穷惯了，往回挣钱难，往外掏钱更难。观望一阵子，总会有勇敢者站出来的。这也是胖子此番折腾的目的所在。

    “对了，他们都在传你被警察抓走了！说得有鼻子有眼的，说你诈骗了好几个富婆……”

    Ps：家父住院，暂时无法正常更新，致歉，同学们可以先养养。(未完待续。)