
    “我只是一个普通人，希望得到您的庇护，也能够替你承担一些俗务。”

    瓦瑞夫怅然若失，语气更加诚恳，姿态低到了可怜的地步。

    天灾之后总是人祸吧。胖子大概理解了瓦瑞夫面临的危机，拥有令人眼热的财货，却缺乏相应的自卫能力，这就是怀璧其罪了。

    正常年景时，普通人或者可以积攒万贯家财。乱世之中，却是砧板上的鱼肉。所以，瓦瑞夫急于投靠转职者以求自保。

    更准确地说，是合作。

    胖子不理解的是，为什么找上我？

    依着卡夏对胖子的评判，十二级以下的转职者，比普通人其实强不了多少。比如罗格女战士若是乱箭攒射，胖子大概只有狼狈逃窜的份儿吧，如果能够逃得掉的话。

    俗务，胖子自然是需要的。至少可以让依莉莎和温蒂吃饱，乃至让更多的女战士吃饱。

    但是，胖子并不认为自己有足够的能力保住瓦瑞夫，在阿卡拉跟前，在卡夏跟前，或者别的转职者跟前――他们大概早就超过十二级了吧？

    不过，瓦瑞夫之所以成为巨富，自然有其成功的理由。而瓦瑞夫特意在大街上守候许久，也定是事先做过了评判――甚至比胖子对自己的评判更加客观可靠。

    有病乱投医？瓦瑞夫怎会如此儿戏。

    “我通常待在黑暗森林中，除了依莉莎和温蒂之外，也没有什么羁绊。瓦瑞夫老板应该知道，我从未在罗格营地过夜吧？与人打交道，其实我不太习惯，并且没觉得这有什么不好。”胖子憨笑着拒绝了瓦瑞夫。

    虽然胖子知道，瓦瑞夫一定会继续劝说。

    他的劝说也一定会成功。

    无非是合则两利。

    “当下情形，于我是一种危机，于尊敬的德鲁伊大人，其实也是一种危机。”瓦瑞夫果然换了一个由头，并且更加的推心置腹。

    “哦，请说说看？”胖子憨笑如故。

    “幼狮并不想与群狼争食，群狼却不容幼狮长大。”瓦瑞夫说的貌似是坎大陆上的谚语，听着倒也有几分道理。

    胖子若有若无地点了点头，顺手抓了些松子给温蒂。干果对小孩子有益智的作用。

    “其实，德鲁伊大人的横空出世，打破了罗格营地的势力平衡，也给局势发展带来了无法预估的变数。”瓦瑞夫觉得有门，或者早就胸有成竹，一点都不像是危言耸听的样子。

    “您知道，在您之前，罗格营地有三位尊敬的转职者。阿卡拉大人是官方势力，并且以大义自居。卡夏大人掌握着罗格训练营，根基最深。基德大人则庇护着罗格营地的地下势力，人数众多，良莠不齐。这三者互相牵制，也两两敌视，没有哪一方可以稳赢另一方。”瓦瑞夫对罗格营地的势力分布了若指掌，大概也在三者之间走了一段时间的平衡木吧。

    胖子与卡夏和阿卡拉都有过接触，基德的名字倒也听说过。这是一位神秘的死灵法师，能从尸体中召唤骷髅战士为其战斗。

    “这三位大人本身的能力如何，我无从知道。德鲁伊大人的能力应该是弱于他们的。但是，尊敬的德鲁伊大人，无论您选择加入哪一方，原有的势力平衡都会瞬间被打破。”瓦瑞夫终于说完了，默默地朝着胖子举了举茶杯。

    听上去，还真是复杂呢，胖子脸上无动于衷。

    卡夏虽然对我不假辞色，我却是住在训练营中的唯一男性，并且得到了珍贵的麦饼配额。

    阿卡拉今天的热情接待，以及价值不菲的馈赠，更加上诚意殷殷地答疑解惑，也是一种拉拢吧。

    没承想，哥居然如此重要。

    劫难当头，就不能好好地打怪升级吗？

    或者，瓦瑞夫存在危机，却也并未见得那么急迫。

    或者，三方都是想吃掉这块肥肉的。但均衡未破之前，瓦瑞夫反倒是暂时安全的。

    当然，这份安全，终究是寄托于他人之手的，瓦瑞夫头顶随时悬着一柄利剑。

    这种感觉，实在是不怎么样。

    我这个比普通人强不了多少的转职者，也是转职者呢。

    再加上瓦瑞夫手上的力量，与其它三方相比或者仍是不足，却已经有了相抗衡的底子。

    更重要的是，其它三方势力，仍是一种平衡态势，这就让瓦瑞夫有了更大的转圜空间。

    “尊敬的德鲁伊大人，您收养了这位幸运的小姑娘，我看到了您的善良和慷慨。坦白地说，您使我感到安全。罗格营地里其他有实力的人是无法给我这种感觉的。”瓦瑞夫的声音里透露出一种沧桑。

    胖子无谓地点了点头。瓦瑞夫选择我的理由，果然强大。

    可是，他的安全感有了，我得到什么了？

    或者说，我要这势力有何意义？

    瓦瑞夫这人虽然不可尽信，这些情况却应该是基本属实的。坎德拉斯大陆上的转职者，如果就是这么个格局，也难怪需要我这个外来者拯救世界了。

    无论如何，与地狱生物的战斗，还是转职者的事情。普通人的参与度，也就是聊胜于无吧。

    从某种意义上说，转职者是这个世界的保护神。普通人，则承担了所谓的俗务，以供转职者享受人生。

    莫非这就是坎德拉斯大陆的价值观？

    享受人生的转职者，却没有相应的担当……

    “瓦瑞夫老板，谢谢您的热诚招待，我和我的小伙伴们都很满意。”胖子始终未置可否，吃饱喝得之后，就憨笑着起身告辞。

    “尊敬的德鲁伊大人，这是我的荣幸！”瓦瑞夫起身相送，果然是与有荣焉的样子，至少是没有表现出失落来。

    瓦瑞夫的寓所，在罗格营地的北部，与地处东部的罗格训练营倒也不远。

    夜色渐浓，胖子借助于乌鸦的视距，基本上能够看穿黑暗。依莉莎和温蒂就要紧紧地跟着胖子。温蒂还是小心翼翼地端着那个金属浅盘。瓦瑞夫友情馈赠的食品，就由依莉莎背着――还真是连吃带拿……

    街道上早已没有了喧嚣。食物不足的新罗格人，大概早早地就勒紧腰带睡觉了吧？

    “啊――”依莉莎突然一声惊叫。

    胖子却是惊叫不出来――脚下突然迟滞，就像是踩进了齐腰深的淤泥里。或者是地下的吸引力突然倍增，让人抬脚困难。何止是抬脚困难，胖子待要转身时，才发觉全身都有些麻木的感觉，动作缓慢无比！

    “嗵！嗵！嗵！”

    身后凭空传来了沉重的脚步声，就像是建筑工地上的打桩机。

    胖子终于缓慢地转过身来，却见一个极其粗壮的巨人正在走近。

    每走一步，地面都在震颤！

    这巨人身高大概能到胖子的脖颈，胸围却是胖子的两倍有余。面孔看不分明，只是隐约有些面孔的感觉，胳膊和大腿一般粗的样子――是人是鬼？

    胖子慢慢地把依莉莎和温蒂拉到了身后，她俩的动作似乎也是老态龙钟，缓慢无比。

    这矮巨人的速度并不快，却是稳定而稳重，给人无可阻挡的感觉。

    胖子从背囊里扯出了狼牙棒。狼牙棒似乎比以前重了一倍。胖子的动作有些变形。

    进入坎德拉斯大陆以来，胖子也算是多次经历生死了，却从未有如此恐怖的体验。

    打，似乎打不赢。

    跑，似乎跑不了。

    胖子手上隐隐有了汗意。

    这矮巨人还不是一个人在战斗。

    一团黑影悄无声息地飞来，周边的空气似乎凝固了，无风自寒。胖子身上起了一层鸡皮疙瘩。(未完待续。)