
    “尊敬的德鲁伊先生，您睡不着吗？”

    胖子进入坎德拉斯大陆时，大树下的那些杂货还晾在那里。除了水晶瓶外，倒也没什么宝贝东西。胖子随便地埋掉以后，好像又没什么事情可干了。

    此前在迷茫中求生存，像没头苍蝇一样到处乱撞，却也是刺激又充实。而今好像是有了方向和目标――至少明天要去罗格营地――但对此后的事情仍是所知了了。

    在乌鸦和两头狼灵的随扈下，黑暗森林对胖子来说，基本上已经没有威胁了。在胖子不出手的情况下，两头狼灵就能把一头蛮牛撕得四分五裂，速度极快，而且己方毫无损伤。

    当然，收益也是聊胜于无了。弗拉维所言，杀死怪物获得能量，自是所言不虚。但能量由何而来，为何杀戮如收割，却是未知端的。

    胖子在森林中溜达了一阵子，杀得了无意趣。

    以后应该专门寻找金色僵尸之类的怪物吧，还需要批量的灭杀之。或者是去杀血乌鸦之类更难杀的头目？

    好吧，现在再与血乌鸦对拼一次，胖子可能仍不占优。但至少是可以一战了，而非彻底被虐。

    胖子信步走出森林，穿过了墓园。

    这两天，女战士们的清剿工作卓有成效，墓园内已经没有了怪物的踪影。墓园对过就是女战士的营寨。胖子走近时，执勤的女战士掩嘴轻笑，“尊敬的德鲁伊先生，您是来找依莉莎的吧？”

    寨门被殷勤地打开了，八名女战士都是同样的笑容，亲切又暧昧。胖子莫名地就想到了那一车的刑警大哥――郎队好好休息！

    截然不同的环境，截然不同的人物，截然不同的笑声，居然能听出完全相同的涵义来。

    呃，我睡不着，来找依莉莎――好好休息？

    呃，你说男女之间那点破事哈！

    呃，郎队果然睡得香，哥就没鸟事，简直比晴雯还冤枉……

    “不不！我就在周边巡视一下，不找依莉莎的。”胖子一只脚踏进了营门，却又庄严肃穆地摇了摇头。看来依莉莎签约佣兵之事，已经是尽人皆知了。而佣兵的义务，女战士也都懂的。

    “依莉莎肯定会很失望呢！”出面打招呼的女战士笑得灼热，“德鲁伊大人，我叫伊索迪哦！您要不要尝尝别的口味？”

    呃，你说真的？要不要这么直接啊――这样也行？

    伊索迪的味道果然不同。鹅蛋形的脸盘，肥嘟嘟的嘴唇，身材丰满匀称，已经完全长开了――不是张开――就像一枚熟透了水蜜桃，甜美多汁，令人口舌干燥。

    其她的女战士也“嗤嗤”地笑着，有脸红的，有眼红的，貌似还有很多种口味――环肥燕瘦，刚柔相济，同样都是青春逼人……

    “伊索迪你好！伊索迪再见！”

    胖子几乎是落荒而逃的，在八名女战士的爆笑中。依莉莎一日三级，后来者居上，应该是令人艳羡的吧。但这些女战士当众如此直白，还是超越了胖子的想象空间。

    看上去，貌似也不是要抢了依莉莎的佣兵地位？好像是纯粹的男欢啊女爱？哥只不过有点小帅而已啊！

    一方面，女战士是女权主义者。另一方面，转职者是超然的存在。

    无论如何，这个世界太危险鸟！很容易变骨头渣子……

    呃，现实世界拥着郎苑，坎大陆上抱着依莉莎，一心二用，齐头并进，这才是人生赢家，简直都是人生巅峰了！齐人之福什么的，实在是弱爆了。

    不太合适啊，这样太不合适了，应该狠狠地批评！

    胖子果然绕着营寨巡视了一圈，也果然是英雄无用武之地。

    明天要跟依莉莎去罗格营地。还要拿水晶瓶给柳萱检测。郎苑又鬼使神差地来到了身边。

    好像是分身乏术？

    分身乏术，何止于此。三个女孩在胖子眼前走马灯一样地转――一切都是我的错！打雷劈死我吧，劈成三个……

    胖子怏怏地回到了黑暗森林，在大树底下坐了一会儿，还是无头绪无章法，终于怏怏地返回了现实世界。

    郎苑睡得正香，鼻孔中呼出的热气，吹得胖子痒痒的――你看看，哥对你多好，全都给你留着呢。嗯，全都给你攒着……

    攒得很难受啊！

    小傻妞身在福中不知福，不但不领情，反而对哥这么凶！胖子忍不住刮了刮郎苑的小鼻子，不刮白不刮……

    “干嘛？”郎苑迷迷瞪瞪地问了一声。

    呃，居然给刮醒了？胖子嘿嘿地笑，这话问的，好难回答的――干啊！

    正是黎明前最黑暗的时刻。隔壁传来乱七八糟的鼾声。胖子转了转身，紧紧地搂住了郎苑，不知道晨起的男人最危险吗？

    “别闹！”郎苑咬住了胖子的嘴唇。

    呃，不是你要闹的吗？胖子给咬得没电了，果然是提神醒脑――这地方还真是不太合适……

    “癞蛤蟆！”郎苑扳平了胖子，仍旧枕着肩膀，却是突然发问，“藏马山的癞蛤蟆，能量产吗？”

    量产是没问题的，问题是被切片啊！胖子的脸皮有点抽，好人果然当不得，后果严重。

    “刑警是个危险的行业。”郎苑幽幽地叹了口气，“年前还有一位熟悉的叔叔牺牲了。如果当时有个癞蛤蟆……”

    “苑苑，你大概也看出来了，我有一些无法解释的事情。早晚有一天我会让你知道。”胖子在郎苑的脊梁上画着圈圈。

    “今晚那只乌鸦，就像是活的。我的意思是，像是有灵性的，非普通乌鸦训练可得。”郎苑轻笑道，“哎，你不会真的是一只千年的癞蛤蟆成精了吧？你那么大的力气，那么快的速度，其实也非人。我又不是真傻！只是我不爱动脑子而已。”

    呃，你还不如真傻呢……

    “我就是！”胖子两只大手一起上，蹂躏着一只白天鹅。

    白天鹅化为两只白鸽反击，结果兵败被擒。郎苑竭力地压抑着呼吸，其实也恨不得纵情投入一回，实在是条件不允许――死胖子这是要害死人啊！弄出点动静来的话，明天还见不见人了？

    “警方最美的白天鹅，被你就这么不明不白地糟蹋了，难道你不应该替警方做点事情吗？”良久，郎苑终于腾出嘴来说话，突然间心里委屈得不行――美人计？

    “警方不关我的锤子事，你却关我的锤子事。”胖子四仰八扎地摊开在炕上。小傻妞还真是傻啊！憋半天却是一心扑在了工作上，而且也绝非图一个进身之阶。

    当个中队长，可能也是被赶着上架的吧？而以小傻妞的性格，既然当了，那就一定要当好。

    怎么才能有一个万全之计呢？(未完待续。)