
    “好吧好吧，好好的一顿饭，咱别老跟猪过不去啊？我还是实话实说了吧，邓哥，你听说过气功吗？”

    眼见着包间内气氛尴尬，胖子又慢条斯理地开扯了。邓光是忿怒难抑，又担心胖子误会什么。李永生则是羞恼交加，觉得对不起生死兄弟。蓝焰却是羞刀难入鞘，恐怕还得继续撞南墙。

    气功么，这两年没怎么听说了。

    安利倒是挺说过的。

    此时，即使胖子问的是安利，邓光也一定会笑逐颜开地表示——听说过啊，好像效果很不错的吧？胖老弟这儿有的话，我也就不用找别人打听了……

    李永生也一定会兴高采烈地表示——我也听说了啊，邓哥先替我来几盒！账我认，等我手头宽裕了的……

    气功就气功吧，邓光和李永生都是饶有兴致的样子。郎苑则是又好气又好笑，死胖子又要闹个什么妖蛾子啊？她甚至备好了九阴白骨爪。

    “这事吧，还是不能敞开了说。其实，我是用气功给邓哥疗伤的，压根就没有药！好吧，我真是头一回给人疗伤，以前就在猪身上试过。好吧，不提猪的事，怪我怪我！当时邓哥的情况很危急，我媳妇对我又掐又挠的，我一下子就用气过猛了，结果给邓哥留下了一些后遗症。这事我本来没打算说出去，丢人败兴的……”

    嗯，他说的一定是真的。

    气功？

    用气过猛了？

    这词听着都新鲜……

    “哦，原来是这么回事！”邓光恍然大悟。他猛一拍李永生，李永生也恍然大悟了，“我说呢，原来是气功！”

    肖悦若有所思没表态。蓝焰仍是急赤白脸的——你还敢更扯一点吗？

    这个可以有。

    “是啊！我发一回功，要补小半年的。倒不是身体亏欠了，而是掌握不住力道。这么说吧，我吃饭的碗，不知道咬碎了多少个了。我现在都是用铁筷子吃饭，端着铁饭碗！”胖子两手猛一拍，分明是无限惆怅——宝宝心里苦……

    你家的铁饭碗，还真是铁饭碗！

    郎苑实在是听不下去了，朝着邓光微笑了一下，起身告辞，“这次让邓哥破费了！邓哥注意身体，大伙儿还等你回来上班呢！”

    这边邓光也站了起来，正要客气地送行，却见郎苑抬手拍向了胖子的肩膀，恶声恶气地说道，“走啦走啦！等吃晚饭啊你？”

    结果却是坏了——只听得“咵喳”一声，胖子陷进了椅子里……

    邓光和李永生反应敏捷，立即扑上前去拉胖子。这两人都是军营硬汉，一起动手的话，抬个五六百斤是没有问题的，胖子却是纹丝不动！

    李永生待要继续加力，邓光却是哭笑不得地松开了双手。

    “媳妇儿，咱能不能回家再打啊？家里都是铁椅子！”胖子一脸的委屈，慢腾腾地站了起来。

    酒店里没有铁椅子。酒店里都是纯实木椅子。这个并不是问题所在。纯实木也是会开裂的，毕竟胖子的吨位摆在那儿了。

    这把椅子却没裂。

    椅子腿是好好的。椅子背是好好的。椅子面是……木板中间出现了一个臀形的大洞，茬口的木纹清新宛然……

    “唉唉，祸福无门，咎由自取啊！”胖子拍了拍作恶的屁股，挽着郎苑施施然离开，仍是一脸的谄媚。

    包间内，李永生下意识地伸手去摸桃形的茬口——这就是个屁股！屁股上得多大力气啊？

    邓光则拍了拍额头——用气过猛，果然掌握不住力道！

    这不科学……现役军人和转业军人面面相觑。如果不怕扯了蛋的话，我们猛地坐下去，或者也可以把椅子坐坏掉吧？四分五裂的那种坏掉。

    侦察兵的身体处处都是武器，包括但不限于脑袋、下巴、肩膀、肘部、膝盖……但没听说过还可以用屁股打人的啊？屁股都不是用来思考问题的吗？

    肖悦更具科学的头脑，蹲下去仔细观察了一番——从速度、质量和功的关系上分析，屁股不是软的吗？

    蓝焰的胸口急剧起伏，脸色有青有白。她不小心把杯子里的酒当成水喝掉了，喝完后才剧烈地咳嗽起来。

    这是气功，还是……屁功？

    酒店门口，郎苑揪住了胖子的一小块腰肉，“我说！你能不能消停点？”

    “嘶——”胖子脸皮抽筋，也不知道是疼的，还是爽的——熟悉的配方，熟悉的味道……

    郎苑依偎着胖子，漫步在春意渐生的街头上。

    其实，虽然嘴里不说，郎苑心底下还是有些歉然的。

    追根究底，事情还是因我而起。

    依着死胖子的性格，可能不会管邓指的死活吧？

    毕竟，后遗症实在是可怕，远非见义勇为一声吼那么简单……

    “哎哎，想什么呢？你是我媳妇儿，我不管你谁管你啊？就算是重新来过，我也是会救他的！”胖子比郎苑高出了一头去，胳膊当然也就高得多，揽着郎苑的腰时，手就容易偏高的说——这真不是故意的！

    “臭流氓……谁是你媳妇儿？”郎苑把胖猪蹄狠狠地打了下去。得亏中午出来吃饭，郎苑是换了便装的。

    “你都把我那样了，你可不能吃干抹净不认账啊你？！”胖子睁大了双眼，声音却是无比的委屈，一副敢怒不敢言的样子。

    “你——”郎苑被胖子气乐了，很认真地抬手抹了抹胖子的胸口，“要乖哦！你是我的人了，我会对你负责的！”

    死胖子这是变着法子让我开心呢……郎苑不知不觉中贴得更紧了些，“你说，会不会有什么麻烦啊？”

    “除非她真的是猪！”胖子满不在乎地撇了撇嘴，随后就一脸的无耻，“要不然，今晚咱们去开房？我带身份证了！”

    “……”

    郎苑无语地乜斜着胖子，你的胖脑瓜子也太别致了点——这两样，也能联系起来？

    开房申请被无情地拒绝了。指导员病假，郎苑作为唯一的中队领导，值班是常态化的。

    胖子把郎苑送回中队以后，溜溜达达地往回走。这趟出来，胖子鼓足了勇气，想向郎苑坦白一些事情来着——比如柳氏集团对皂户屯的大笔投资——最终还是勇气不足。

    好吧，其实也无关乎勇气。

    坦白之后，我倒是问心无愧了——你自己决定吧，我尊重你的选择！

    不主动，不拒绝，不负责——把一切都推给对方，简直都是道德君子了！

    好吧，郎苑我舍不得，柳萱我舍不得，我还就这么无耻了，你咬我？

    可是，就这么拖下去，好像也不是办法。

    走一步算一步吧，倒也不是特别急迫的事情。

    特别急迫的事情也是有的。

    那位名叫蓝焰的军嫂，其实是真的猪。虽然胖子用无耻的提议打飞了郎苑的疑虑——嗯，郎苑不是缺心眼，而是懒得动脑子。事情一旦过去了，她不一定能再想起来……

    蓝焰不但是猪，而且是不撞南墙不回头的猪，此事并不以南墙的意志为转移。

    不过，南墙需要在乎猪的撞击吗？

    胖子以屁股为武器，不过是做给邓光和李永生看的——届时，勿谓言之不预也。

    傍晚，胖子结束值岗，带着白小朵和马小石回家时，就察觉到了身后的尾巴。

    六十二中的保安……队长呢，有名有姓的，倒也不是很难找。

    “胖舅，说！你想吃什么？今儿我请客！”白小朵今天相当的兴奋，甚至有些猖狂——“我”字在嘴里转了好几圈，以示强调。

    ps：请到起点订阅正版，多谢！(未完待续。)