
    “你拿谁的钱大方呢？”

    胖子拿白眼俯视着白小朵，也把“谁”字在嘴里强调了好几圈。白小朵却回报了更大的白眼，“胖舅，你这话我可就不爱听了！”

    还别说，以胖子的体重，足够分三五个小朵的――没必要那么具体啦！但只论眼睛的话，还真不好说谁大谁小。尤其是小朵起了坏心眼的时候，两只眼睛瞪得溜圆，显得特无辜。

    “哦？”胖子很配合地捧了个哏。

    “胖舅哎！我得了学习成绩进步奖呐！奖金五十元，呶，五十元呢！校长亲自发给我的，是张校长哎！”白小朵果然拎出一张钞票来，在风中甩得嘎嘎地响。

    胖子顺手去接，却被白小朵机警地躲开了，卑鄙的阴谋没有得逞。

    “马小石同学，我没记错的话，你好像是倒数第一名吧？你比我强，你的进步空间太大了！”白小朵把脑袋抻向了马小石。

    马小石若有若无地“切”了一声，低着头快速赶路，貌似还说了句，“谁稀罕……”

    白小朵毕竟没有请客。即使真请，恐怕也是在充分展示之后的事情了。胖子一边嘲讽着小朵，一边透过乌鸦的视野观察后面。那条小尾巴一直跟在三四十米之外，模样很大众化，扔在人堆里找不出来。

    当然，那也得分谁找。

    不过，胖子没有理睬――你喜欢，那就跟着好喽！

    见胖子三人进了院子，小尾巴径直走到巷子里，还有意无意地朝着院门内瞄了一眼，又不紧不慢地走了过去，从另一边的大路离开了。

    乌鸦飞到了路边的一棵大树上。

    上次对付花帽子时，胖子倒是避开了自己家的。花帽子做事极端又猖狂，很容易玉石俱焚，胖子承担不起一着不慎的后果。从另一个角度说，以花帽子的智商，对付起来还是不难的，刨个大点的坑就埋了，一劳永逸。

    而避开的原因，却是担心政府处理不力，回头花帽子再报复到家里去。

    这次则不同。

    避无可避，也无须避。

    胖子虽然并不了解蓝焰的背景，却知道这女人肯定是有些背景的。查到胖子的落脚点乃至祖宗八代，并不是一件特别困难的事情。

    相应的，胖子也无须担心家人的安全。

    冲击并破坏院子？我会报警的，抓起来再报警。

    绑架小朵？我也得给你机会不是？太瞧不起六十二中的保安……队长了。

    从蓝焰的性格分析，以及这条小尾巴的做派来看，应该是先查证底细，寻找弱点和突破口，最后才会对症下药的吧……

    “张妮，黄小虹，我给你们找个好点的工作怎么样？”晚饭后，胖子坐在沙发上开口了。

    没办法，多了两个女孩子在家里，好像有点……挤得慌。尤其是张妮，净忙着给胖子夹菜了，自己都忘了吃。

    王霞还真是把午餐给截留了，搞得晚餐很丰盛。这是马小兰和黄小虹联袂奉献的，张妮也打了个下手――她不会做饭……

    “我又不是为了挣钱……”张妮抢在黄小虹前面表了态――要不要这么直接啊？守着一桌子的人。

    也就是白小朵被王霞轰到楼上写作业去了，五十块钱的辉煌，把大伙儿的耳朵磨出了茧子。估计她上楼也没写作业，而是在画圈圈……

    “霞姐说安排我进水厂呢，我觉得水厂的业务还能继续扩大。”黄小虹很有事业心。

    马小兰手脚麻利地收拾饭桌，耳朵却是支棱着的。年后的情况胖子不太清楚，年前马小兰一般是回家吃晚饭的，两家聚餐时除外。今晚她却留在了这边。

    “柳氏集团，知道吗？”胖子自顾说了下去。

    马小兰直接摇头，水汪汪的大眼睛一直粘在胖子身上。黄小虹却是眼前一亮，“华海制药那个柳氏集团？”

    “对，华海制药是柳氏集团的下属企业，我可以介绍你俩去上班。张妮可以做前台，不过你的普通话还得练一练。”胖子并非单纯的规避麻烦，也是要给两个女孩子谋一条出路――毕竟她们相人的水平很高……

    单以身材相貌来说，张妮应该够资格做大公司的前台了，就是说话带着一股斤蒙山板栗的味道。

    不过，她的口音好像也有所改变了？多了些沧海的海蛎子味道。看来这三天，张妮也没闲着，勤奋上进，并且颇有语言天分的。

    “我不去！我就在牢泉水业当前台！”张妮撅起了小嘴，斤蒙山的姑娘还就是这么干脆。

    “黄小虹是学市场营销的，柳氏集团会给予相应的安排，实习期间表现好的话，正式入职也不见得多困难。”胖子没有理睬张妮的意见，而是又转向了黄小虹。

    “柳氏集团又不缺一个大学生……”黄小虹还是有些迟疑，“我或者可以帮着牢泉水业做大做强啊？更有成就感。”

    张妮在一旁撇嘴，极小声地嘟囔着，“还真瞧得起自己个儿……”

    马小兰泡好了茶，先给胖子倒了一杯，胖子也就端起来喝，“柳氏集团董事长的女儿，是我的女朋友，她一定会给你们一个平台的。当然，能做出多大的成就来，还要靠你们自己的努力。”

    “啊？那郎警官呢？”张妮难以置信地张大了嘴巴，她倒是记得自己的情敌。

    “也是。”胖子一边喝茶，一边给大家讲述了一个简单的事实，语气很平淡，“昨天中午，我和柳萱一起吃的饭。今天中午，我和郎苑一起吃的饭。”

    霸气啊！

    在旁边闷声喝茶的白强给胖子挑了个大拇哥，却挨了王霞一记好瞪，就缩回了脑袋“嘿嘿”了两声，但没人随喜。

    王霞看向胖子，想说点什么，终于没有开口。

    “哦……”张妮神色一黯，瞬间却又亮了起来，小声说道，“也好！”

    也……好？

    这是几个意思？

    “我考虑考虑……”黄小虹低头看着自己的脚尖。

    “我是不考虑的！”张妮的态度很坚决。

    “明天上午答复我吧。”胖子施施然上了楼，一头扎进了坎德拉斯大陆。(未完待续。)