
    “徐晃，我是不是做了坏事……”

    依莉莎心下惶恐不安，急得直搓手，却是对这乱局毫无办法。这乱局好像还是因我而起的？

    胖子当然是有办法的，等闲十几二十条壮汉，其实不够他一只手打的，何况这些瘦骨嶙峋几至疯狂的半大孩子呢？坎德拉斯大陆文明程度还是比较低的。即使是成年男子，个头也顶多比到胖子的肩膀。

    但胖子就那么静静地看着，听到依莉莎的自责时才笑道，“你的出发点毕竟是好的。”

    现在才算明白了弗拉维为什么不让依莉莎出门。

    可是，不接触大千世界，小女孩能长大吗？

    可是，长大真的好吗？

    胖子毕竟没有带孩子的经验，除了假小子加皮猴子加鬼机灵的白小朵――完全适合于野生放养，好像也不需要人带的，被她带进沟里就差不多……

    此时胖子却有一种为人父者的无奈，针对纯真善良的，未曾涉世的，一张白纸也似的小女孩。

    其实依莉莎已经不小了，依着坎德拉斯大陆的概念，已经算是成年的少女，身体发育也已经基本到位。

    至少是远胜于白小朵的吧。

    而在白小朵面前，依莉莎应该是个被卖了还要帮着数钱的主儿。

    依莉莎根本就不饿，央了胖子买麦饼，是因为她发现温蒂很饿。温蒂果然吃上了麦饼，她家的路边摊却是全毁了。

    一地的脏小孩，也分不清楚男女。有人抢到了麦饼或者面团，攥在手上一溜烟地跑。后面有人直追，追上后就厮打起来。

    更多的路人则茫然又冷漠，地上已经没有了可供抢夺的食物，他们也不再凑过来费力气。

    满地狼藉，伤者哀鸣。

    “其实这些人的本性都是好的，他们只是太饿了。我们能做到的事情并不多，只要按着本心去做，问心无愧就好了。”胖子弯下腰，笑眯眯地看着依莉莎，决心把她哄成一个傻丫头――我要惯着你，一路惯下去……

    稀里糊涂长大的傻丫头，其实很幸福。

    至少无须自己胼手胝足筚路蓝缕地打拼――这些粗活，交给我好了……

    “你问心无愧吗？我就倒了血霉了！”那中年摊主终于爬了起来，衣服弄得很脏，身上倒也没有受伤。看上去一脸的怨怼，却有点敢怒不敢言。毕竟胖子的块头太大，否则恐怕还有更难听的话说，上来薅住衣服都是有的。

    依莉莎果然又眼巴巴地看向了胖子――一切都是我的错，我问心有愧……

    “哦，你这些东西，值多少钱？”胖子笑眯眯地看着那摊主。

    “二十个，不，四十个金币！”中年摊主伸出了三根手指头，有点喜出望外，却是警惕地看着胖子。

    罗格营地的物品，除了食物质外，其实并不值钱。再说这些家当，也只有平底铁锅是买来的二手货，花了两个金币――平底铁锅并未摔坏――其余物品都是捡来的或者自己动手做的，连一个金币都不值。

    也就是那一锅半生的麦饼，和可以做一锅麦饼的面团还值点钱吧，加起来满打满算也就是二十个金币。

    “哦！”胖子无谓地点了点头，掏出一把金币，也没数多少，就随随便便地递给了摊主。这些金币还是前期捡来的，后来都懒得弯腰了，这时倒是派上了用场。

    摊主一副怀疑加惶恐的架势，战战兢兢地用双手捧了金币，而后迅速地收进了褡裢里，并把褡裢紧紧地抱在胸前，警惕地看向了四周。

    “走吧依莉莎，你看看，你并没有造成什么坏的后果哦。他这些东西，不值这么多金币的。明天他还可以继续卖麦饼。”胖子微笑着抓过了依莉莎小手。

    人，都是差不多的吧。无论是在现实世界，还是在坎德拉斯大陆。

    在生存还是个问题之前，一切的规矩就只有一条――为了生存……

    胖子有些兴味索然。

    “哦！”依莉莎就乖巧地跟着胖子往回走。徐晃说得好有道理。但好像哪儿有点不太对劲呢。一时间又想不清楚，也就不去想了。

    “大人！”

    刚走出没几步，却听见“噗通”一声。依莉莎差异地回过头，却见那个摊贩跪在了泥地上。

    从依莉莎唧唧喳喳的闲言碎语里，胖子已经了解到，在坎德拉斯大陆上，“先生”是对男性的普通敬语。“大人”却是严重得多，恭敬中带着崇拜，而且不分男女。依莉莎叫过“大人”的，只有卡夏大人，还有阿卡拉大人。

    依莉莎好像很想回去搀扶那个摊贩――刚才赔的金币可能是不够吧――却是顽强地忍住了，徐晃也没有放手。

    “大人，您是个好人！”那摊贩痛哭流涕地磕着头，额头上沾满了泥巴。

    我是个好人我知道，我特么吃亏就吃在好人上了，你也觉得好人好欺负？胖子慈祥地看着那摊贩。再给老子提一个金币，老子就抢了你丫的褡裢扬长而去。

    结果却是出乎胖子的意料，以致于一脸的惊诧。

    “大人，求求您把温蒂带走吧！当女儿也好，当女仆也好，养大了还能伺候您睡觉！她妈妈生前很漂亮的！我实在是养不活她了，我家里还有三个孩子……”那摊贩一直在磕头，有见血的倾向。

    温蒂还是站在原地未动，就像木偶一般，眼珠子都不怎么转的，也从未说过话，闹不好是个哑巴――我需要她伺候睡觉？什么叫她妈妈很漂亮……

    两个世界为人，还真是头一回见送女儿的。看这现实情况，好像也是一番父母心？至少温蒂的小脸洗得还算干净，头发也是梳过的。

    胖子看向依莉莎，多少有些无奈。

    依莉莎紧张地把小手都攥起来了，分明是央告胖子救活温蒂。

    旁边还有两具弱小的尸体，不知道什么时候饿毙的，尸体都没有人管。池塘干了，小鱼小虾小蝌蚪……这一条在乎，这一条也在乎？

    “你能养活她？”胖子面色古怪地问道。

    “我可以少吃一个麦饼……”依莉莎貌似信心不太足。

    见胖子终于点头，依莉莎当即兴奋地扑向了温蒂，就像捡了个大玩具？

    温蒂则像一捆枯草，毫无阻碍地顺从，无喜无悲无感觉。

    胖子叹息一声，把褡裢里的金币全掏了出来，约莫还有十来个的样子，都塞进了摊贩的褡裢。那摊贩仍是难以置信，仍是紧紧地抱着褡裢，却是忘记了看温蒂的背影。

    弗拉维不让依莉莎出门果然是有道理的――钱不够花啊，还买了个孩子回来？

    “晃先生，您需要一个女仆？”弗拉维看着依莉莎牵回来的干瘦小孩，也是有点头晕。

    “不不，我觉得依莉莎需要一个玩伴。”胖子看着饭桌上的五六个麦饼，还有三碗麦粥，还有一碟子不知何物的小咸菜。

    布置得倒是很温馨，有点家庭聚餐的样子，还点了蜡烛。这里是弗拉维和依莉莎的家，就在训练营东侧。两间平房带了个小院子，没有一件像样的家具，收拾得却很干净。

    乱世之中，也是难得的温馨与安宁了。

    “对了，晚上我还有事。明天我会过来。这个孩子你先收着，我会养活她。”胖子逃了出去，从东门进入冰冷荒原，两头狼灵亲热地扑了过来。

    ps：家父病重，近期可能要一直呆在医院里，无法保证更新。但这本书我不会放弃的，着急的同学可以先养一养。祝同学们身体健康，家人全都健康，永远健康！(未完待续。)