
    “药剂中的萱元素检出量，现在只剩下一半了。半衰期是四小时，四天之内完全消失。”

    柳萱并没有探讨一柱擎天的问题。事实上，她已经在床边上坐了一会儿了，手托香腮看着沉睡的胖子，各种状态早已尽收眼底。

    不过，探讨这个问题是尴尬的，偷看就比较享受。

    所以，小脸一红之后，柳萱就赶紧汇报了下午的试验结果。

    “你是说，药剂会失效？”胖子当然更不想试图解释什么，这事说不清楚啊！

    合着依莉莎在那边说，柳萱在这边看？

    心累……

    “不是的。排除了萱元素，药液对人体还是有疗效的。人体其实是一个很复杂的有机系统，具有很强的自我防护能力。萱元素的作用是强力开门，刺激人体反应，使得疗效在短时间内极大化。古代中医也有药引一说，萱元素在药剂中的作用，就类似于药引吧。”柳萱献宝似地取出了一枚胶囊。

    蓝色闪亮的胶囊，捏在两根温润如玉的手指之间。颜色对比鲜明，看上去很科幻。

    “就像第一枚炮弹炸开墙壁，第二枚钻进去在内部炸开？”胖子挠了挠头，听上去很厉害的样子。

    “我提纯了蓝色药液，掺入了天麻、杜仲、首乌、党参等安神补脑类的中药粉末，制成了这枚胶囊。一瓶药液，可以制zuò一百枚胶囊。我觉得对妈妈的病，应该是有疗效的……吧？”柳萱说的小有迟疑。

    呃，有没有疗效，且另说。

    更重要的是，有没有副作用？

    治不好没什么，治坏了就要命……

    “萱元素，对人体具有类激素药物的强刺激作用，对神经系统、血液系统、呼吸系统均有不同程dù的影响。少量接触可增强身体机能，大量接触则会对身体造成不可逆转的伤害。有可能产生癔症，继而丧失理智，陷入癫狂暴力。”柳萱神情颇凝重，语速较慢，认真地看着胖子的眼睛。

    呃，也就是兴奋剂？

    呃，合着哥这是癔症？胖子脸皮一抽，还真是有点像呢。

    坊间典型的癔症，就是人格分裂，瞬间变成了完全不同的另外一个人，甚至不是人，比如鬼上身，大仙附体。

    比如哭着喊着地去拯救世界……

    “放心吧，发生在我身上的事情，虽然无法解释，暂时也不知如何解决，但我知道是谁，始终都知道。我身体上是有些问题，但并非不可控，而且都是良性的增益――或者还不够大量？”胖子一脸的苦笑。

    “我知道，无论是分离症状，还是转换症状，都不可能凭空变出物品来……”柳萱也是苦笑，科学家遇见了科学无法解释的事情呢。

    耳听为虚，眼见为实。即使亲眼所见，也是难以置信。

    这是魔法，不是魔术……

    癔病的主要表xiàn有分离症状和转换症状两种。分离，是指对过去经历与当今环境和自我身份的认知完全或部分不相符合。转换，是指精神刺激引起的情xù反应，接着出现躯体症状，一旦躯体症状出现，情xù反应便褪色或消失，这时的躯体症状便叫做转换症状。

    听着柳萱的科普，胖子不由得猜度――血乌鸦及其手下的行尸走肉，其实是一种癔症？

    而癔症的根源，却是这种神秘诡异的萱元素？

    所谓“被邪恶生物侵蚀”，其实是受到了萱元素的刺激？

    血乌鸦的身体够强壮，所以保留了神智。女战士不够强壮，所以变成了行尸走肉。如果她们注射了相同剂量的兴奋剂……

    也不对。最早检出萱元素的，是君子兰。而君子兰并未与药剂有过关联，当然与坎大陆更是毫无关联。说到底也不过是放在我的卧室里放了一夜。

    我还是萱元素的产生源？

    而在我的血液中，并未检出萱元素。

    或者离着答案很近了，或者完全是无端的猜测。

    胖子却无从知道端的。

    那位无所不知的，惜字如金的，神龙见首不见尾的死老头，恐怕对此也是一无所知。

    罗格女战士的生活条件和战斗方式，如果排除了魔法的因素，其实是类似于欧洲的中世纪，一个黑暗残暴愚昧无知的时代。记得中世纪的西医，就是跳大神加放血的存zài吧？

    即使那死老头是神仙，也只是个中世纪的神仙……

    “你想把这胶囊给你妈妈服用？”胖子问道。

    “是。”柳萱点了点头，“从药理上分析，应该是没有问题的。但这毕竟是一种前所未有的药物，完全不同的药物机理，未经权威机构检测，也未经临床试验。”

    其间起治疗作用的，还是药剂中的未明成分。天麻首乌等中药粉剂，不过是笔趣阁www.ｂiquge.info辅助作用罢了，如果不是为了混淆耳目的话。

    “这两种药剂，我都曾经大量服用，可以说是救命的药吧，并未发现毒副作用。”胖子从柳萱手中拿过了胶囊，张嘴就吞了下去。

    “你……”柳萱举着手完全没有反应过来。娇嗔之后，也只好起身取了一瓶矿泉水，胖子就咕咚咕咚地喝了下去，喝完后用手背擦了擦嘴。

    “柳氏集团精神类疾病康复中心，不是收治了大量病人吗？”胖子记得柳萱曾提起过这么一个治疗和研究中心来着。

    “那也不能随便用药啊，都要记录在案的。收治的病人，不是药人。”柳萱眉头稍凝，此题无解。

    “萱元素消失了，那就没什么问题了吧？”胖子知道柳萱关心和担心的是什么，颇为感动。以柳萱之智，总是万全。

    “药剂的成分和机理，仍然无法测定，并不单纯是一种元素的问题。测定分析而后替代，还需要走很长的路。不过呢，这肯定是一个划时代的进步，甚至可以改写精神类疾病的治疗理论。当然，这里面也蕴藏着无限的商机。此商机之巨大，甚至柳氏集团也无法安享。”柳萱小有兴奋，这就是科研人员的兴奋了。

    呃，可以赚很多很多的小钱钱，甚至连柳氏集团的胃口都不够大？换言之，以柳氏集团的能力，都无法保全？

    呃，医者父母心呢，只想着赚钱是不对的！

    嗯，应该想着拯救全世界的痴呆失智者。患者及其家属是多么的痛苦！

    呃，真的有那么多小钱钱？先随便给个几千万，我去修条路好不好？

    呃，最大的恐怖还是被切片啊……

    “没有任何不良反应？”柳萱仰起脸来，仔细地端详着胖子的脸色。

    “没有啊！”胖子拍了拍大肚腩，“嘭嘭嘭”的响。

    其实最近大肚腩已经消失了，算是减肥卓有成效。而且是精准减肥，只消大肚腩。不像有些女人，减肥先减胸，长胖先胖腿――千万别问我这女人是谁……

    “你就不怕我在里面加点东西？”柳萱狐媚地笑，就像金莲给大郎服了药？

    “牡丹花下死嘛！”胖子伸手挑起了柳萱的下巴颏，一脸的轻浮。

    柳萱拍开了那只轻薄的咸猪手，撅着嘴巴不依――这好好地说着事呢！

    胖子却有点受不了了，最近干柴架得老高，却是无处灭火――一言不合就抬头……

    一言不合就抬头啊！

    胖子两只大手一撩，柳萱的娇躯就被抱了过来，至少嘴一个已经是熟门熟路的了。

    嘴一个虽然过瘾，却也不能从根本上解决问题啊？

    柳萱坐在胖子的大腿上，有些意乱情迷，也分明地感受到了小胖哥的热力和强劲。

    ps：最近老父亲住院，更新无法保证，致歉。(未完待续。)