
    “胖哥，实在是不方便亲自迎接您，还请您老理解着点儿，恕罪恕罪……”

    菠萝哥脸上的每一条横肉都很生动，大金链子一个劲地抖搂。胖子憨笑着拍了拍菠萝哥的肩膀。还没等那只胖手到位呢，菠萝哥就肩膀一歪，整个人差点扑倒在地。然后他才回过味来，连忙耸起肩膀来等胖子拍……

    “我说，你能不能有点出息？”胖子让菠萝哥给气乐了，你这厮是好歹是牢山区的扛把子好不好？

    当然，真正的扛把子在楼下的大厅里。聂政还是穿了一件花格子衬衣，何群还是梳了一条马尾辫。所谓兄弟同心，其利断金。聂政和何群一起把妞，向来是无往而不利的。除非兄弟俩看上了同一个女人。

    胖子进门时，聂政和何群都看见他了，隐隐地举了举酒杯。

    这两兄弟能把抢妞当成毕生的事业来做，也是值得钦佩……胖子示意他们忙自己的，就径直上了二楼。

    这里是向日葵酒吧，上次胖子和郎苑应邀前来讲数，是非营业时间。没有客人，小弟也都是贴身的，所以聂政和何群偕同菠萝哥把两人送到了门外。现在却是营业高峰，胖子不喜张扬，聂政和何群的举杯，算是致歉加致敬吧。

    “嘿嘿，轻易也不敢打扰您老啊！”菠萝哥在胖子的对面坐下，还是点头哈腰的，当然也带着点嬉皮笑脸――这是立功了的表现。

    沙发还是上次的沙发，茶几还是上次的茶几。嵌在茶几边缘上的三块玻璃，还是稳稳地嵌在那儿，这就有点搞笑了。菠萝哥的眼睛还老是有意无意地往玻璃上瞟。

    当然，这并不是心有余悸，而是向胖爷致敬呢――您看看，您的遗物，呸呸，您留下来的真迹，小的们一直保留得很好，天天瞻仰，时时警醒，眼瞎活该挨揍，挨揍必须立正，喝水不忘挖井的，吃面不忘拉磨的……

    也包括墙壁上的“滚”字。但这儿就有点变化了，当时胖子给打了十五个透明的窟窿，而今窟窿里都装上了小灯泡，流光溢彩的，字迹宛然。就是书法差了点，但那是装修工匠的问题。

    能做到这个份儿，菠萝哥还真是个人才啊！虽然哥不是很在乎别人的想法。

    好吧，心里暖暖的……胖子笑了笑，“说吧。”

    “嘿嘿，轻易不敢耽误胖爷的时间。”菠萝哥转身朝着“滚”底下的小门吼了一声，“把人带上来！”

    小门打开了，草莓哥和一个小混混拖着一个不成人形的人走了出来。草莓哥点头哈腰地朝着胖子陪笑。胖子夸赞了一句，“我就说草莓哥是人才嘛！”

    “多谢胖哥！胖哥还记得小草莓！菠萝哥一直栽培小草莓！”几个月不见，草莓哥果然出息了，至少是不用跟送水工抢生意了。

    记得当时，草莓哥只是外围的外围，偷偷打着菠萝哥的幌子搞事，还不幸搞到了胖子头上，结果又因祸得福了――机遇只留给有准备的人……

    事实上，草莓哥是菠萝哥跟胖子联络的唯一通道。草莓哥打电话给磊哥，磊哥再找胖子请示。菠萝哥当然有一百多种办法联系到胖子，但他有这个胆子吗？

    晚上石磊上门，问胖哥有空没，菠萝哥希望胖哥在方便的时候去一趟向日葵酒吧。胖子也就溜达过来了，并且无情地谢绝了磊哥陪同扎势的要求。

    想来，如果没有切实要紧的事情，而且这事情与胖哥大有关联，而且这关联有益无害，菠萝哥哪敢邀请胖子过府一叙？

    “胖哥，这厮叫黑麦，开了间ktv，也叫黑麦。本来也算是有点道行了吧，但兄弟我疏于管教，对不起胖哥，还请胖哥责罚！胖哥要是怕脏了手，兄弟我就亲自清理门户！”菠萝哥深深地鞠躬，硕大的油锤脑袋在灯光下闪亮。

    “菠萝哥，这厮叫嘿唛，他那间ktv，也叫嘿唛……”草莓哥小声地提醒菠萝哥。

    “黑马？胡说八道！这厮开业时我还赏脸去唱过的，就是黑麦！旁边还各画了一张红嘴唇！”菠萝哥的油锤脑袋偏向了草莓哥。

    “没红嘴唇就是黑麦，有红嘴唇就念嘿唛了！”草莓哥好有学问。

    “没人跟我说这事啊？我当时还念过的，说这名字起得好，听着就有劲！大伙儿也都是这么念的……”

    “它也得有人敢啊？”草莓哥不但有学问，还了解人情世故，关键是胆子够大。

    “就你特么敢对不对？”菠萝哥恼羞成怒，劈手给了草莓哥一记脖溜――合着老子当众念了个错别字，满厅的少爷公主也跟着老子念？这还真特么的！

    卧槽这俩活宝！胖子好悬没笑出声来，原来那个字念“马”？

    “说！到底怎么回事？”胖子皱了皱眉。

    “这厮收了人家十万块钱，琢磨着对胖哥不利呢，还把脑筋动到牢泉水厂了，准备使坏。好好的ktv还不够这厮折腾的，当什么私家侦探！你丫以为自己是柯南啊？长脑子没啊？”菠萝哥对着嘿唛又是一脚，”我叫你生活太平淡！“

    嘿唛长得挺魁梧的，按说也是一方小诸侯了，此时却是满头满脸的血，被菠萝哥一脚踢出去多远，又赶紧挣扎着爬回来，接茬跪在胖子的脚下。

    “都动了什么脑筋啊？”胖子亲切和蔼地问了一声。牢泉水厂，往大了说，那是涉及食品安全了，这种人可是留不得。

    “胖哥，我真不知道那水厂是您的啊！不不，我真不知道您的江湖地位！不不……胖哥我真没敢动什么坏脑筋，就是想骚扰一下，让您赔钱干不下去。胖哥，我还没来得及动手啊！”嘿唛语无伦次地哭诉着，一个劲地磕头。

    好好的黑涩会不捞，学人家当什么侦探啊？再说了，私家侦探这活儿，不是文行的吗，怎么还有武行？

    胖子这边一沉吟，菠萝哥就打起摆子来了，“胖哥，小的有错，管束不严！但这事可真不怪我啊，两位大哥也说了，胖哥不爱跟我们瞎混。所以水厂归您这事儿吧，我就下了封口令，严格限制在小范围内，不允许传达！黑麦，啊不，嘿唛这厮吧，他还没到这个份儿……”

    “不传达是对的。你派点小兄弟帮我看着点吧，别出事。”胖子示意菠萝哥安心，再不安心就把嘿唛当场踢死了，说一句踢一脚的。

    尼玛他这黑涩会还有不同层级的政治待遇，不到哪个份儿，就没资格看哪个份儿的文件――此件传达至堂主……

    结果就耽误事了不是？

    耽误点儿就耽误点儿吧，要是整得全牢山区的小混混都喊我大哥，那就太扯淡了。

    胖子正待宣布措施，手机铃声却响了。菠萝哥连忙收声，嘿唛也停了呻吟。

    下一刻，一直正襟危坐庄严肃穆的胖子就变了画风。接通电话的同时站了起来，一边走一边点头哈腰的，好像不是在接电话，而是在面禀……

    “我没事啊，我哪敢有事！我这随传随到啊我，身份证都是天天带身上的！我哪敢贫……你过来啊？不用我去接？哦，这地方好找，向日葵酒吧啊！咱俩头回……嗯嗯，一起喝酒的地方！好好好，我等着！我等得花儿……哎，她怎么挂了，这瓜婆娘！”

    菠萝哥一张油光瓦亮的脑袋憋成了茄子。草莓哥和跪在地上的嘿唛直接傻眼。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    嘿嘿，嘿唛……(未完待续。)