
    “马大叔，这是要卖花去？”

    胖子拎着小尾巴走向了隔壁院子。白小朵蹑手蹑脚地跟了上来，却被王霞粗暴地拽了回去。

    张妮探头探脑地往外张望，却也怕王霞拽她――大姑姐分明是胖哥的家长呢，家长的意见很重要……

    黄小虹倒是没有出现，一众街坊涌进院子时，她就躲回房间了――睡衣毕竟太短……

    马家父子也吃完了饭，正在往红老鼠上搬花盆。马小石的动作很麻利，知道心疼老爹啊，这让胖子很欣慰。

    见胖叔拎着个人进来，马小石跟白小朵一样好奇，他却没有白小朵的胆量。花盆正好装完了，马小石见胖叔没有理他的意思，就低眉顺目地背上书包，跑到隔壁等车去了。

    “嗯，正要走呢。你这是？”马大宝疑惑地看着胖子手里的小尾巴。

    “没事，大叔你忙去吧。我帮你弄了点花肥……”胖子的胳膊一晃，小尾巴就在风中飘荡，完全没有重量的感觉。

    “哦，那可得好好地沤一沤，鲜肥烧根！”马大宝似笑非笑地打量着小尾巴，貌似是在考察花肥的质量？随后就把红老鼠发动起来，一溜烟地开走了。

    花肥是什么意思？

    我是花肥？

    还得沤一沤？

    这河阳社区也太特么邪门了点吧？从卖油条的到吃油条的，还有这一家还是两家的人，全都神经病！港真，我只是路过贵宝地吃了点油条啊……小尾巴心下很不淡定，在风中飘荡至凌乱。

    除了中间有一条红砖过道通向月台，整个院子都被开辟成了大小不一的畦子，种着不同种类的花苗，也就是靠西墙还有一块三五平米的空地。这块空地在小尾巴眼里却是突然增大，越来越大……

    “嗵！”

    小尾巴五体投地，没有受伤，却也被摔了个七荤八素。

    “有朋友介绍说这儿有房子出租，我就过来看看……”小尾巴费劲巴拉地往上爬，情绪有些激动，却也不敢过于忿怒，一副受了莫大委屈的样子――你冤枉了好人！

    “这儿确实有房子出租，性价比很高的。”胖子不紧不慢地跟了过来，笑眯眯地看着小尾巴，态度相当和蔼，说话也很有礼貌，“麻烦你在这儿挖个坑，谢谢！”

    挖坑……挖什么坑？

    小尾巴下意识地跳了起来，指着胖子大声叫道，“我说，你这是非法拘禁！我真是来找房子的！”

    “哦！”胖子显然是认同了小尾巴的说法，却拿脚在地上踩，一步一个脚印，踩出来一个直径一米左右的圆圈。有的地方不够平滑，胖子还返了工――强迫症就是这么严于律己！嗯，现在好多了。

    小尾巴却是张大了嘴巴――那圆圈的深度至少有二十公分……

    这是他随随便便地踩出来的？

    挖坑……沤肥？

    “我有朋友知道我到这儿来了！油条摊上那些人也都看见了！我会报警！啊不，我朋友联系不上我，马上就会报警！”小尾巴色就像是被人踩了尾巴，声音发抖，都有点语无伦次了。

    “哦！”胖子笑眯眯地递过来一柄铁锹，“用这个刨。就刨一人深吧，刨出来的土别压了花苗。”

    小尾巴下意识地接住了铁锹，并且下意识地双手紧握。我不是这个胖子的对手。他单手提着我，就跟拎了只小鸡似的。他一脚踩下去二十多公分。他一个人貌似能打七八个我？

    我有铁锹在手，刃口还很锋利，情况就完全不同了！

    现在，他就只能打三四个我了吧……

    “其实，其实是有人聘请我调查你……”小尾巴哭丧着脸坦白。要不然我们先谈谈？你可以审问我啊？我的职业道德其实并不怎么样的！

    “哦！”胖子慈祥地看了看小尾巴，很贴心地降低了要求，“看你这小胳膊小腿的，算了，就刨半人深吧。你坐在底下，脑袋露不出地面，就算合格了。”

    “那人就给了我十万块，我根本就没打算伤害你或者你的家人啊？”小尾巴傻呆呆地看着那个圆圈。

    啊不，现在已经变成圆坑了。胖子边说边在圆圈里面走，地面就随之下陷，也就变成了二十多公分深度的圆坑――难度又降低了，真的很贴心……

    “哦。”胖子俯身拍了拍鞋上的泥土，和蔼可亲地说道，“我得上班去了，一个小时之内你能挖好吧？要不然就耽误事了。”

    说完，也不等小尾巴回答，胖子就朝着院门走去。小尾巴跟着走了两步，腿也哆嗦，嘴唇也哆嗦，“我把那些钱都给你啊，十万块！”

    回答他的却是院门外面落锁的声音。

    小尾巴听着胖子走进入了隔壁院子，随后就是面包车发动的声音。一个小女孩咋咋呼呼地问道，“胖舅，那小贼呢？”

    然后又是胖子的声音，“小孩子不要瞎问，哪有什么小贼？”

    车门“哧啦”一声拉上，面包车开出院子上路了。

    骗小孩子是不对的！睁眼说瞎话是不对的！小孩子不会撒谎――确实有个小贼，呸呸，确实有个无辜的吃油条的路人被抓了进来！

    咦，他就这么走了？

    玻璃房顶很豪华，院门却老旧，甚至是木制的门闩――这也太粗放了点吧，瞧不起十八般武艺俱全的私家侦探？

    再说了，他连手机都没收我的！我可以报警啊？

    呃，报警不急。私家侦探行走在法律的边缘上，难免会湿个鞋，捞过线啥的，报警实在是自损八百。

    屋子里没人。隔壁院子也没有动静。

    小尾巴扔掉了铁锹，蹑手蹑脚地走向院门，脚步却是陡然停滞，甚至完好地保持了一脚前一脚后的姿态……

    因为一头通体雪白的巨型犬蓦地出现在门后！

    这特么是狗吗？这特么是牛吧？白牛就白牛吧，白牛也不能长个红眼睛啊？

    一双血红的眼睛，冷漠地看向小尾巴。

    除了冷漠，还有鄙夷？

    小尾巴却是顾不得计较犬之鄙夷，浑身僵硬，脸上却浮出了善意的微笑，不动声色地往慢慢退后。

    白犬就慢条斯理地跟着小尾巴，走路的样子，跟那个胖子很相似。虽然一个两条腿，一个四条腿。

    我现在把铁锹拿起来，白犬会不会误会？小尾巴这时才发觉，自己一直退到了圆坑边上。

    “你的主人，就是那位胖爷，他让我挖坑呢！半人深的坑，我得抓紧着点！”小尾巴满脸堆笑，尝试着与白犬交流，同时慢慢地伸手去取铁锹。

    白犬却懒得理他，目下无尘也就这个状态了。

    铁锹可以壮胆。小尾巴却不认为，自己是白犬的对手。即使铁锹在手，即使刃口锋利。

    对了，铁锹不是武器。铁锹是……挖坑的呢！小尾巴福灵心至，慢慢地挖了一锹土。

    奏效！

    那白犬点了点头，慢条斯理地退回了大门口。

    它居然点了点头？这个地方也太邪门了吧？小尾巴是真的哭出来了，眼泪哗哗的。

    哭也没关系，挖土却不能停。只要小尾巴的动作稍慢些，那白犬就会冷冷地扫视过来。

    确实是冷冷的，小尾巴觉得浑身的寒毛都树了起来――我挖！我挖……我挖还不行吗？

    半人深对不对？

    我坐在里面不能露出脑袋对不对？

    ps：请到起点订阅正版。祝中秋快乐！(未完待续。)