
    “其实呢，那药得自一个非常偶然的机会。本来呢，我也没当回事的，就随便埋了个地方。邓哥生命垂危时，我媳妇着急上火的，兔死狐悲呢！我猛地想了起来，那就试试看吧，万一管用呢！说起来，邓哥还是我媳妇的手下呢，邓哥要是殁了，也影响我媳妇的情绪，大过年的不开心……”

    胖子憨笑着自饮了一杯。反正那瓶酒已经被肖悦打开了，不喝也是浪费。

    絮絮叨叨一通废话，怎么听怎么不靠谱，态度却是特别的真诚――我反正是信了……

    通常说来，各级政府乃至行政单位，都是在党委的集体领导下，党政分工负责的。书记是一把手，排名在行政领导之前。

    警察系统却是不同。局长主持全面工作，是一把手。政委协助局长工作，并分管思想政治工作。落实到刑警中队这一亩三分地里，就是中队长与指导员搭班子，中队长主持全面工作，是一把手。

    因此，说指导员是中队长的手下，虽然不太恰当，却也不算特别过分。

    事实上，很多派出所都是所长的一言堂，所长当众把教导员――也有的是指导员――骂成灰孙子的，也并不是多么新鲜的事情。

    但在一中队里，郎苑刚毕业一年，几乎是坐着火箭升到了现在的位置，头顶上还有个“代”字。邓指却已年近三十，在部队上就当连长了，因故转业地方工作，又变成了普通警察大头兵。

    这两年，邓指凭着过硬的军事素质和破案功绩，再次走上了领导岗位。自觉无论资历和能力，都跟郎苑不是一个档次，想服从郎苑也难――别扭不别扭？别扭不别扭？

    而中队里的其他兄弟，资历其实也都是远超郎苑的。邓指再有意无意的那么一搅合，郎苑虽然代了中队长，日子过得却难。

    日子再难，郎苑也不会求助于任何人，一直在咬牙苦撑着。

    所以，此前胖子并不清楚个中猫腻。现在既然知道了，那就要说道说道了――这是我媳妇，只能吃我的委屈。

    好吧，我怎么舍得让她吃委屈呢？

    好吧，我乐意吃她的委屈……

    你非要认为这是挟恩图报，我也由你去。

    届时，勿谓言之不预啊！

    “胖老弟，邓光知道怎么做了，现在我敬贤伉俪一杯！”邓指倒上了一杯白酒，两手捧着，站起身来。

    这位名叫邓光的指导员已经领会了胖子的精神。并且，已经打定了注意。并且，结果让胖子很满意。

    “我敬邓指！”郎苑瞪了胖子一眼，端着茶杯站了起来。需要那么直白吗？不过，心里还是暖暖的……

    胖子“嘿嘿”地傻笑着，和邓指碰到了一起，没有最直白，只有更直白，“刑警中队的水，还是浅了点。嘿嘿，我媳妇非常人也，想来不会待太久的。”

    赠人玫瑰，手有余香么！帮助别人就是帮助自己。

    “大恩不言谢！”邓指一饮而尽，朝着胖子亮出了杯底。其实他刚把命捡回来，暂时还没想那么多。这人还是保持了军人的耿直爽快，却也不是脑袋里只有一根筋的。

    好啊，那就支持郎队快速进步呗！

    “邓哥大难不死，必有后福。按照我的性子嘛，该吃吃，该喝喝，多运动，多喝热水，不可静养，嘿嘿！”胖子傻笑着干了杯，这一篇就算是揭过了。

    想来，生命药液，坎德拉斯大陆上的普通人也是可以使用的，比如依莉莎等罗格女战士。

    或者两个世界小有差异，但对于转职者这种高大上的物种来说，不都是普通人吗？

    运动量大一些，消耗大一些，应该是有效果的……吧？

    嘿嘿，至少是对病人给予了精神上的鼓励，这个很重要……

    “胖弟，不要怪嫂子交浅言深啊！我觉得，你这药是大有市场的。如果需要的话，嫂子这儿倒是可以帮你一些小忙。”蓝焰和蔼可亲地看着胖子，我很给你面子，求我啊！

    “没办法了啊！那药本来倒是有那么几颗的，但我刨出来以后，着急去救邓哥，就忘了埋了。回家以后才发现，都被我家猪吃了……”胖子很遗憾地自饮了一杯。

    “那就太遗憾了！”蓝焰被顶了个大跟头，本来是打着循循善诱的思路，肚子里的火气却是噌噌地往上冒。

    “哎呀！打今儿往后，我可再也不敢自称海量了！”李永生打了个哈哈。

    这酒喝到这会儿，也是差不多了。

    好吧，这老婆虽然管不住，却不能任她丢人现眼啊？

    “以后跟胖老弟喝酒的机会还多！”邓光也觉得有点不太对头。

    当哥哥的大难不死，李永生作为生死兄弟，大老远地跑来探病，倒也是理所当然。蓝焰跟着老公跑来，也算是情理之中吧。

    不过说起来，蓝焰还是头回上门呢。此前虽然也认识，但并没什么交情。倒是知道李永生在家里的地位不是很高。

    今天这位弟媳的话，好像有点多的说――酒桌上的味道都有点不对劲了……

    我擦，被猪吃了？

    好吧，猪就猪呗。邓光倒也没觉得胖子说话太损――胖老弟这人，挺有意思啊！

    “下午我还要上班呢！邓指，不如就到这儿吧，你多休息。”郎苑也发了话，“胖子，以后不准这么喝了！”

    “嘿嘿，我听媳妇的！”胖子一脸的谄媚，今儿真是酒足饭饱。

    好吧，再喝点儿还是那么回事。

    “胖弟，今天借着邓哥的酒，我们在此相聚，也算是有缘了，嫂子怎么也得敬你一杯！”蓝焰却还有话说，并且亲自给胖子添了酒，轻松自然地随口一问，“胖弟，不知道你在哪儿高就啊？”

    “不高，嘿嘿。跟肖老师算是同行吧，我是六十二中的保安……队长！”胖子憨笑着强调了最后两个字，顿了一下还有所补充，“参照学校中层待遇的！”

    肖老师差点笑出声来，赶紧强力忍住。

    郎苑就有点哭笑不得。好吧，你是保安你骄傲。

    你是保安我也骄傲！

    不过，咱们要不要这么高调啊？

    “郎中队这么漂亮的女孩子，你也不能让她为了柴米油盐而犯愁吧？嫂子是过来人，爱情很重要，物质条件也不是可有可无的呢。”蓝焰笑得很开心，也很操心，“再说了，女孩子总也有点虚荣心不是？”

    “哦！”胖子喝掉了杯中酒，若有所思的样子。

    郎苑却是禁不住小脸一红，来前还真是嘱咐了胖子穿好点。但我真没觉得保安――好吧，队长――很丢人啊？

    邓光暗地里瞪了李永生一眼――这特么的怎么回事？

    李永生却是耸了耸肩――我怎么知道这特么的怎么回事……

    “这种药，真的会很有市场的！军队也好，警察也好，民间也好，谁会嫌救命的药贵呢？”蓝焰的得意之情溢于言表，“嫂子我可以给你帮一点小忙！”

    “可是，那药真是被猪吃光了啊？”胖子一脸的遗憾和无奈。

    “你……”蓝焰再次被噎了一个跟头，这人怎么油盐不进啊？被猪吃了？蓝焰忿忿地问道，“那猪呢？”

    “那猪吃错了药，上蹿下跳的，不停地拿脑袋撞南墙，撞啊撞的，就撞死了……”胖子两手一摊。

    李永生“噗”地喷出一口茶水，又赶紧正襟危坐。邓光使劲地抓着自己的大腿，浑身发颤。肖悦憋得脸通红，嘴唇都咬出牙印子来了。

    郎苑两眼往上翻，盯着天花板――好端端的猪啊，就这么撞死了……

    蓝焰两眼喷火，紧盯着胖子，咬牙切齿地说道，“我是对你的药很感兴趣，但有邓哥的面子在，我肯定不会吃独食的！你以为消息放出去以后，这药你能保住吗？”

    “弟妹，胖老弟可是我的救命恩人！”邓光终于兜不住火气了――我特么就是一头忘恩负义的猪！

    “蓝焰，你喝多了吧？”李永生脸上青一阵紫一阵的――我特么带了头猪吃饭来了！

    “永生，弟妹可能也是出于好意的……吧？”肖悦想打个圆场――我信了，猪信吗？

    “其实保安……队长挣钱挺多的，我也能挣点，够花了！”郎苑抱住了胖子的胳膊――好像有古怪啊！死胖子好像从一开始就有点针对这头，呃，这个莫名其妙的女人呢……

    “那猪真的撞死了啊？”胖子两手一摊，满脸都是无辜。

    我都说了药被猪吃掉了，你还非要往墙上撞啊？

    ps：敬请订阅！(未完待续。)