
    “我们温蒂也很棒！升到九级了哦！”

    胖子又亲了温蒂一口，我很欣慰。却也有些疑惑。今天下午出门时，温蒂是五级来着。基德出现之前，温蒂升到了七级。基德送上门来的能量，却只让温蒂升了两级？

    依着胖子的考量，温蒂也应该连升三级吧，如果不是更多。签订了伙伴契约的转职者，不是按照级别的比例进行分配吗？九与七的比值，并不算大吧。

    虽然不清楚，转职者是优先与佣兵分享能量，还是优先与伙伴分享能量。

    无论如何，温蒂之所得，也是要多于依莉莎的。

    由此倒也验证了另一个问题，转职者升级所需能量，应该是比女战士多的。

    “你呢？”胖子下意识地看向了弗拉维的手腕。

    “我还是八级。不过，我不着急……”弗拉维无谓地笑了笑，甚至把右手腕背到了身后。

    胖子对此倒是没有多想。其实弗拉维也没有多想，下意识地就那么做了。

    年龄最大的弗拉维，居然一下子变成了级别最低的。由此也验证了另一个问题，佣兵的最高级别，还真是只能升到转职者的下一级。

    温蒂刚升九级，弗拉维没赶上这波啊！以后机会还多的……

    杀人的机会吗？胖子嘴角苦笑。

    此世界也好，彼世界也好，这还是胖子第一次杀人，心情小有复杂。

    此前所杀的血乌鸦，算是最接近人的存在吧，却也不过是保留了部分神智的行尸走肉。且双方阵营明确，两军对垒，胖子并无心理障碍。

    基德却是不同。虽然他化为了吸血鬼的模样，却无疑是一个真正的人，还是一位高贵的转职者。

    尼玛，是这个王八蛋要杀老子啊，不是老子要杀这个王八蛋！

    “王八蛋！”胖子忿忿地一脚踢出，基德的无头尸体顿时四散而飞。

    成名多年的死灵法师大人，就这样变成了磨刀石，还是粉碎了的磨刀石。

    丛林法则也好，养蛊也罢，胖子从内心深处产生了彻骨的寒意，尚不知今后何去何从――这个世界，太特么不友好了……

    “王八蛋？他不是叫基德吗？”依莉莎盯着胖子的嘴巴，很努力地矫正着口型。这三个字好像有点拗口。

    呃，一步小心，居然让这词溜达出来了……

    咦，这是咋的了？

    基德化为了碎片分散，金光灿烂的物品却是从天撒落――这是打破了一座金库？

    依莉莎早已忘记了徐晃嘴里冒出来新词，欢欣雀跃地冲了出去，就在尸体碎片之间捡拾起来。

    温蒂也挣脱了胖子的怀抱，跟着依莉莎忙活。

    有点像在麦田里捡拾麦穗的小朵？

    区别却是这里只有一地的血肉碎片。

    温蒂好像一点儿都不介意。坎德拉斯大陆，生存唯艰吧。事实上，温蒂的身上还留着基德脑袋崩碎时的汤汁呢……

    弗拉维撑开了一个大口袋，脸上也是丰收的喜悦。

    呃，转职者之间的残杀，还带着杀人越货的属性？

    此前，狩猎地狱生物，收获也是不小的，但全都是低层次的装备物品。起初胖子还是饶有兴致地捡起来鉴别一番的，基本上达不到一枚鉴别卷轴的价值吧。弗拉维倒是勤俭节约的性子，但捡物品的效果不如捡金币那么实在。

    或者弗拉维带队出征时，这些都是不错的战利品吧，要装了车带回营地。随着晃先生的狩猎，却是养刁了弗拉维的胃口――捡不过来啊，也装不下，运不走……

    偶有黄金质地的装备，弗拉维倒是会捡起来，经晃先生鉴别后，合适的就当场换装，四个人都换了几件。不合适使用的才会收进袋子里，晃先生并不关心这些身外之物，弗拉维也就交了公。

    总的来说，沉沦魔只是最低等级的地狱生物，魔化的坎大陆走兽则是二鬼子，大家的日子都苦。

    基德却是不同啊！作为一位成名多年的转职者，不知道经历了多少大战，又搞了多少次杀人越货……如果他的财富都带在身边的话。

    尼玛，狩猎转职者，才是真的狩猎。

    咦，这是什么？

    胖子从地上捡起了一个从未见过的物品。拇指盖大小，象牙黄，规规整整的菱形，表面光洁润滑，沉甸甸的很有质感。

    当胖子凝神注视时，却有几行小字浮显出来。

    “符文，拉尔：”

    “+（5-30）至火焰伤害，当嵌入武器时；

    “+35%至火焰抗性，当嵌入盾牌时；

    “+30%至火焰抗性，当嵌入其它装备时；

    “十九级可以使用。”

    按照此前的经验，这应该是一枚名叫“拉尔”的符文？“嵌入”又是什么意思？要到十九级才可以使用啊，很古怪的要求。

    这肯定是好东西……

    “晃先生，我也没有见过这个。”弗拉维歉然地摇了摇头。

    “哦！”胖子的手掌摊开着，符文拉尔隐隐发光。

    弗拉维贵为罗格训练营副营长，也算是见多识广的了，胖子习惯性地向她咨询。但说到底，弗拉维也只是一个普通人。而坎德拉斯大陆，却是转职者的世界。

    “对了……很多年前，我好像见过转职者用这种小方块交易物品。我并未被允许靠近，所以不是很肯定。我猜测，这可能是一种昂贵的货币？”弗拉维说起这些事情时，眼睛眯缝着，脸上有一抹隐藏得很好的凄然。

    “昂贵的货币？有这种可能，金币的购买力好像弱了点。”胖子内心喟然一叹。弗拉维曾经给转职者当过佣兵，胖子是知道的。虽然未知端的。事情也已经过去了很久。

    依莉莎很可能就是那位转职者的女儿吧？

    这段经历，却不是一种很愉快的回忆。弗拉维努力地遗忘它，有时候像是做到了。

    嗯，这是一个受过伤的女人，伤得还很重。

    对了，我对她俩说“对不起”时，弗拉维好像也轻声地说了个“对不起”？

    当时胖子并未深究，现在却是恍然大悟――弗拉维可能是误认为我抛下她们娘儿俩，独自逃命去了吧？甚至是以她俩为诱饵以确保逃命成功。

    想来弗拉维的惨痛经历，可能就是如此的吧？

    人都说女随母。依莉莎之单纯热诚，用情专注，毫无保留，想必是其来有自……

    “放心吧，我永远不会抛下你们的。”胖子挠了挠头。我居然引发了她的痛苦回忆。

    “谢谢！”一向沉稳谨慎的弗拉维居然瞬间泪崩，不过她马上就背过身去，再回头时已经是温婉的笑容，“依莉莎真是太幸运了！”

    呃，刚才那句话，好像有点歧义？

    “徐晃，妈妈，你俩在说什么呢？”幸运的依莉莎弹跳着跑了过来，肩扛手提的，收获还真是不小。

    “我发现了一样好东西，请你妈妈鉴定呢！”胖子抢先回答道。

    “哦？什么好东西，给我看看！”依莉莎把带回来的装备往地上一扔。收获是喜悦的，物品却只是身外之物。过程很重要，结果不重要。

    “咦？”胖子摊开了手，符文拉尔却不见了！

    胖子看向弗拉维，对方也是一脸的迷惑，刚才一直在你手上啊？

    两人急忙低头寻找，却是一无所获。再抬头对视，同时摇了摇头。

    “嘻嘻，你俩合伙蒙我对不对？”依莉莎被弄得一头雾水，继而却是灿然一笑，脸上分明写着我很聪明，你们蒙不了我……

    呃，这是咋说呢？

    我俩合伙蒙她……胖子居然有点心虚了，弗拉维也是苦笑。

    可是，好端端的拿在手上，它怎么就不见了呢？

    两头狼灵在外围逡巡，乌鸦在天上飞。胖子确信此时此地只有他们四人。

    不过，还是应该早点离开了，毕竟刚刚在此杀了人，还是一位尊敬的的转职者大人――杀人这种事情，是需要次数来平复心情的，胖子还不太习惯……

    身上怎么凉飕飕的呢？

    回顾不久前，可以确认――弗拉维应邀过来看时，胖子就把手掌抬高了些，弗拉维只是低头端详来着。

    哇！

    灵异的事情出现鸟……

    胖子再次摊开手掌，举高了点，想复现前面情景时，那枚符文又突然出现了！

    “哎呀，好玩哎！”依莉莎兴奋地抓住了胖子的大手，“徐晃，这是什么？它怎么会突然出现在你手掌心里的？”

    胖子脸皮抽抽地看向弗拉维。弗拉维的脸皮也有点抽抽。

    那枚符文，就是凭空出现的！

    三个人，六只眼睛，眼睁睁地看着的……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)