
    “早啊，美丽的柳老师！”

    春节前后好像真是瘦了不少，前期最大号的保安服，穿在胖子身上也是遮不住。正常上衣应该是遮到屁股底下的吧，胖子这儿却只遮到腰带上沿。

    今天穿上衣时，好吧，还是遮到腰带上沿。但腰带要紧上两个扣眼了。也就是倒数第三个，而不是最后一个……

    嗯，大肚腩明显变小，但还是胖帅胖帅的。这一点，显然也得到了柳老师的认同，“早啊，帅气的胖哥！”

    柳萱款款地走向教学楼，胖子却忘了提及黄小虹的事情。

    好吧，美女当面，却谈些无关紧要的人的无关紧要的事，好像有点煞风景吖？

    嗯，没必要那么重视嘛！

    好吧，两人什么事情都没谈，只是很随意地打了个招呼，就像普通的同事关系。即便如此，也让保安甲乙艳羡不已了——保安跟教师，算是同事……吧？

    胖子没跟柳萱说过什么，柳萱也没跟胖子说过什么，两人就心有灵犀地这么着了——需要在单位里秀恩爱呢？

    虽然两人的关系已经很深入了。好吧，暂时还没深入。

    我是说经历了一个寒假之后，两人的关系已经有了实质性的改变。好吧，暂时还没有实质的性……

    “帅气的胖哥！柳老师很关注你哦！”保安甲亲热地凑近过来，笑容很猥琐。他也说出了保安乙的心声。保安乙站在大门口挤眉弄眼的，没有最猥琐。

    “必须的！”胖子很臭屁地甩了甩头发，板寸，就是这么自信！

    想来，保安甲乙的脑洞再大，也无法想象他们队长与柳老师的关系吧。毕竟在凡人眼里，一个保安……队长，跟一个美女教师，差距不可以道里计。

    虽然他们并不知道美女教师的背后还有身份，差距更是大了去了。

    嗯，哥还就不告诉你们这些凡人人，哥注定是要拯救世界的人……

    胖子轰跑了保安甲，威胁了保安乙，随后就一脸憨笑地回应着同学们的问候。想着值岗结束后，也应该到保安队长办公室里坐个班了吧。身为领导干部，一定要爱岗敬业，严以律己，不可以放任自流，不可以忘了初心。

    嗯，保安队长办公室在团委办公室的隔壁。

    呃，今天不行，家里还有个刨坑的呢……

    好吧，刨坑的也无所谓。关键是狼灵还在院子里呢，胖子锁门，当然不是防止欧普逃跑的。欧普一个人随便他怎么说，别人也只会用同情的目光注视着他。

    三人成虎就不太好了。

    欧普自己刨坑，蓝焰当然也要自己刨坑——自己出钱调查自己……

    至于欧普拿了钱会不会跑路，胖子也不担心——敢是这厮觉得自己的骨头不好沤吗？

    当然，真跑了也就跑了吧，胖子并不会满世界的找人。多大点事儿，那么认真干什么？

    哥忙着呢，好多大事等着哥去做，比如拯救个世界什么的……

    “徐晃，你的事情都忙完了吗？”

    胖子白天进入坎德拉斯大陆，好像已经是很久以前的事情了。依莉莎情不自禁地扑进胖子怀里，塞得满满当当的。弗拉维看着依莉莎的后背面露苦笑，又歉然地向晃先生致敬——这孩子被我惯坏了啊，还请您多担待……

    “忙得差不多了，最近会多些时间的。”胖子抚摸着依莉莎的腰部以上，真正的温香暖玉满怀压饼式。当然，得意不可忘形，胖子也没忘了跟弗拉维打招呼——我不介意的，一点都不介意，如果您也不介意的话……

    坎德拉斯大陆怪的，现实世界里的丈母娘，可是个恐怖的名词。

    弗拉维分明是不介意的，笑了笑就进了内室。内室中事情还比较多，弗拉维忙碌了许久才出来，“晃先生，您需要找温蒂吗？她一早就去了卡夏大人那里。”

    此时胖子跟依莉莎已经分开了，但还是若即若离的，至少胖子已经勇敢地直起了腰。

    “不了，我和依莉莎到街上走一走。”胖子拉着依莉莎的手，向弗拉维告辞。

    弗拉维送到了院子门口，依莉莎蹦蹦跳跳的，头也不回地跟着胖子走了。弗拉维暗自一声叹息，依莉莎的人情世故就是一张白纸，用情太深，感情又脆弱，将来晃先生离开她时，她可怎么活下去……

    或者晃先生不会离开她？晃先生好像是不同的。

    可是，晃先生毕竟是转职者……

    街上仍是污浊不堪，满目疮痍，所见皆是饥民。依莉莎的睫毛有些抖，紧紧地抓着胖子的手，有时候会闭上眼睛。

    其实，我也做不了太多事啊！

    胖子拉着依莉莎狠心地走了下去。饿殍这种东西，现实世界里是没有的。皂户屯再穷，村民也是衣食无忧的吧。在坎德拉斯大陆上，倒是见得多了。

    见得再多，这玩意儿，也不太习惯的说……

    依莉莎上回闯了祸，这次倒是没敢申请散发麦饼了。胖子却带着她径直走到了一处麦饼摊前。

    “老板，来一锅！”胖子憨笑着吩咐。

    “好唻！”摊主乐滋滋又小心翼翼地应道，接着却是诧异出声，诚惶诚恐地问道，“大人？对不起大人，如果我在这儿碍事，我可以走远一点……”

    依莉莎这时候也认出来了，这是温蒂的父亲？摊子已经不是原来那个摊子了，上次被毁掉了。位置也不在原来的位置，这儿比较偏僻。收钱给麦饼的小孩，哦，这个肯定不是温蒂。

    徐晃特意找过来，难道要再买一个小孩吗？依莉莎倒是理解不了，温蒂的父亲为什么换了地方摆摊，更不明白他怎么会觉得自己碍事……

    “没事的，你随便卖。”胖子和蔼可亲地摆了摆手。

    “哦！”摊主忧心忡忡地答应了一声，赶紧交付麦饼。见胖子靠近过来，摊主更加惶恐，好歹掏了一个小板凳出来，用袖子擦了擦灰，却是没敢请胖子坐——尊敬的转职者先生怎么可能坐在这种污秽的地方……

    胖子还偏就是坐下了。好吧，板凳有点小，屁股都陷进去了。胖子的个头太高，坐下以后，还比哈着腰的摊主高出了不少。

    这回依莉莎有了经验，领了麦饼之后，离开摊位才找了一个饥饿的小孩子。不过下一个麦饼就不需要再找人了，小孩子们蜂拥而至，一点都不像是要饿死了的样子……

    “老板从哪里来啊？”胖子笑眯眯地问道。

    “回大人，小的从泰摩高地一路逃荒过来。”摊主没摸着头脑，这位高贵的转职者大人，为什么会亲自跑来问话。

    “一路很辛苦吧？”胖子开启了拉家常模式。

    摊主回答了几个问题之后，心情逐渐放松下来，描述了一路上的人间惨祸，爹娘也死了，老婆也死了，孩子倒是还剩了三个……

    “温蒂是你女儿吗？”胖子突然冷不丁地插嘴。

    “不是！”摊主下意识地脱口而答，随即怔在当场。然后就“噗通”一声跪倒在地，一脸惊恐地看着胖子，浑身都在颤抖。

    “不是就不是吧，我没有怪罪你的意思。”胖子的笑容依旧和蔼，“温蒂是你买来的？”

    买来的？摊主一脸的迷惘。

    呃，胖子顿时明白自己问了一个愚蠢的问题——天下大灾，食不果腹，谁会贩卖儿童呢？

    有人卖，它也得有人买啊，那不都砸手里了？

    好吧，也有个愚蠢的胖子会买孩子……

    好吧，当时这摊主要把温蒂送给我的，也是给温蒂找一条活路。只是我最后给了钱——结果却是买了一个尊贵的转职者——也算是温蒂命不该绝吧，坎大陆上还是经常有奇迹发生的。

    “大人，温蒂是我捡来的，就在泰摩高地。当时她还穿着很高档的衣服，身上也有不少金币。我一路带着她，当自己孩子看待的。”摊主终于明白了胖子的意思，却绝对没有鄙夷之。

    呃，泰摩高地？很高档的衣服？

    转职者的觉醒，是随即的，是小概率事件。

    但转职者所生的孩子，觉醒的概率更大些，虽然还是小概率事件。

    就像买了一注彩票，和买了一百注……

    那摊主还在急赤白咧地地解释，“我实在是养不活她了，我亲生的孩子也可以送啊！您带走了就是一条活路。您看这个孩子您要不要，这个真是我亲生的，我不要钱！”

    胖子还是给钱了，把褡裢里的金币全都给了摊主。灾难深重，这也算是个善良人吧。

    不过，孩子就不能再要了，哥也不能天天往罗格训练营里领孩子啊？

    ps：请到起点订阅正版。祝中秋节快乐！(未完待续。)