
    “快要刨好了啊？不错不错！”

    胖子回到院子里时，但见泥土翻飞。小尾巴正站在坑里挥汗如雨地刨。工作成效是明显的，一个直径一米深度一米的圆坑正在成型。胖子热情洋溢地朝着小尾巴挑了个大拇指。

    “胖哥，胖爷！我错了，我都招！您老就饶了我这一回吧，我也就是讨口饭吃，不敢做伤天害理的事啊！”小尾巴浑身一个激灵，“噗通”一声跪在了坑里。

    从上面看下去，这厮浑身都是泥土且不说，脸上还糊着泥巴，也不知道是汗水还是泪水所致，要多可怜有多可怜。

    “深度够不够啊？”胖子只顾打量着圆坑，以及周边小山一样的土堆。

    这得有一个多立方米吧？人类是伟大的，拥有无穷的潜力，男人千万不要说不行。

    嗯，土堆也没压着花苗……

    “胖爷，饶命啊！我把那十万块都给您！啊不，我还能帮您把那个雇主挖出来！”胖子绕着圆坑走，小尾巴就在坑底膝行转圈。

    适度的体力劳动，果然是有益于身心健康的。至少能让头脑灵活，能想清楚事情的关键。这对长期伏案工作的写手来说尤其重要……

    胖子走到月台上，坐在躺椅上，和蔼可亲地说道，“出来吧，这坑也挖得差不多了。”

    “谢谢！谢谢胖爷！”小尾巴赶紧费劲巴拉地爬了出来，连滚带爬地跑到月台上，却也不敢坐，仍是跪在那儿，好像这个姿势最安全。

    “坐，坐下说！老跪着干嘛？”胖子踢了踢旁边的一个小马扎子――那是马小石的专座，听胖叔和老爹海聊时用的，顺便续水……

    “哦！”小尾巴连忙遵命坐好，还把两手放在了膝盖上，“胖爷，我叫欧普……”

    “捡要紧的说。”胖子端起茶墩上的不锈钢杯，自称欧普的小尾巴，也是个眼明手快的主儿，从茶墩后拖出热水瓶来，给胖爷续了水。

    虽然他很想把热水瓶掼在胖子的脑门上，如果够胆的话。

    那头白牛，好吧，白色的巨型犬怎么不见了？

    刨坑进行时，欧普已经将生死置之度外了――好吧，生死都在巨型犬的嘴里――也只有奋力刨坑，欧普才能暂时忘却巨型犬。

    我毕竟是在紧忙活不是？你可不能胡乱咬人啊？

    “是是！我是个私家侦探，从一个隐秘的bbs上接了您这个活儿，啊不，调查您的活儿……”

    网络的作用真大，不只是查找资料和聊天。蓝焰来自首都，这么快就雇了沧海的私家侦探，看来也不是头一回做这种事了。

    胖子慈眉善目地坐在那儿，一边喝水一边听欧普地招供。

    显然，这只是一桩很普通的“活儿”。任务标的是搜集六十二中保安队长的隐私，尤其是违法犯罪证据。当然，任务书上还有关于胖子外形的描述，关键词是痴肥彪愣二，这个欧普就没敢说……

    “我也不接要命的活儿，我这人一向是遵纪守法的。”欧普很努力地自证清白，虽然听上去不怎么靠谱。

    讲真，十万块也只能买点资料吧，买凶杀人的价格要比这高得多。

    “你做得对，杀人是犯法的。”胖子对欧普做出了积极的评价。

    这句话，是一个连老头老太太都是其小弟的，拎人如拎小鸡的，豢养着巨型犬的，动辄埋人沤肥的超级恶霸说出来的？

    埋人也就罢了，还要人家自己刨坑……欧普下意识地看向了亲自刨好的圆坑。没准儿那些畦子下面也有这样的坑吧，那些花肥已经不怎么烧根了……

    今天经历的事情，太过玄幻，这个地方也有点邪门，欧普还得捋一捋。但此时他毫不迟疑地对胖子的高见表达了感同身受的赞同，“您说得对！您说得太对了！”

    “不过，你做得还不够。”胖子却又遗憾地摇了摇头。

    “啊？”欧普赶紧坐正，刚才我是不是有点得意忘形了？

    “哦，放心，我这人吃素的。”胖子笑得很和蔼，还多少有点怪罪欧普误会了自己。

    欧普摸着后脑勺很惭愧地笑。后脑勺上也是泥土。浑身的汗水本来都凉了，衣服冷冰冰地贴在身上。这会儿又来了一波热的。

    如果可以的话，您可不可以别对着我笑……

    “我的意思是说，十万块买我的消息，太少了！怎么也得五十万吧？”胖子有点忿忿不平的感觉。

    你这是嫌弃被人卖便宜了？欧普一直在摸后脑勺，却是摸不着头脑，完全跟不上这位爷的思路。

    “你能联系上雇主吧？她是个女人，名叫蓝焰，来自首都，现在应该还在沧海。你就说，已经查到了部分资料，但不敢往深里查了，那胖子的事儿很大。而且，手很黑。她要给五十万的话，你就冒着生命的危险继续查下去。不给的话，买卖不成仁义在，交付现在的资料，收工。”胖子谆谆教诲，细致入微。

    “现在的资料？”欧普问得有点迟疑。好像还没得到什么资料――纯白色的巨型犬算吗？埋人当花肥算吗？我敢说，对方敢信吗？

    也是古怪，那头白犬，蓦然就蹲在那儿了，就像是凭空出现的。现在却又凭空消失了？养那么大的犬只，不得有个铁笼子？狗食盆总该有一个吧？

    哦，那只犬，会点头，会鄙视，会扫视，可能不是吃狗粮的？

    呃，我要是跟人说起这事来，别人只会说我神经病……

    “你就说，查到了胖子的地址及其家人。不过这个胖子，是六亲不认的，对他的外甥女儿都是又打又骂。还爱骗人，没一句实话，偏偏周边都信任他。”

    那个小女孩，被他一把推出去七八米远。那个小男孩，在他面前跟耗子见了猫似的。这些倒是欧普亲眼所见的。

    接下来欧普的心肝又是一颤――他还知道我听见他在车上说的话了……

    “好的，我马上跟她联系。不过这个不是实时的，我只能留言给她。而且五十万她会不会接受，我也没有把握。”欧普果然心领神会。

    “她会给你的。”胖子却是很有把握。肯出十万块买黑材料的土豪，不在乎再出五十万。再说了，蓝焰不是所图甚大吗？

    “好的，请您给我一个账号，那十万块我马上打给您。她给我五十万的话，我也立即打给您！”欧普争取了个主动。

    这个建议却被胖子否决了，“我又不是骗子，怎么会要这种钱呢？”

    “哦……”欧普其实想说，我也不是骗子！请你不要看扁了私家侦探这个光辉的事业！

    不过，这位胖爷不要钱，却让我骗钱，莫不是为了报复那个名叫蓝焰的女人？

    也好，虽然跑来刨了个坑，能赚六十万也不错。

    话说，这坑我是怎么刨出来的，体力还不错嘛！

    “这六十万呢，就是我给你的报酬。活儿呢，就是给我挖这个蓝焰的所有信息。”胖子懒洋洋地向后歪倒，躺得很舒适。

    呃，六十万是你给我的？欧普却只敢拼命地点头。

    “我累了，要休息一会儿。对了，你走前把那个坑填上。”胖子后脑勺枕着双手，两眼已经闭上了。

    我刨了这么大坑，他还累了？

    欧普唯唯诺诺地再次拿起铁锹，这时才发觉两只胳膊酸得厉害，手上还起了水泡，腰也疼。

    不过，填坑毕竟比刨坑容易。

    最重要的是，坑里没有花肥不是？

    ps：“欧普去认识他”同学居然说我炸油条用错了筷子，呶！自己刨了个坑……(未完待续。)