
    ps：本来是回在讨论区的，却因为敏感词发不出。搬到这里来试试。

    *飘雪*天涯*同学的帖子――

    读者基数还是太少啊，1万+的粉丝，养不住专职作者，要把粉丝数提高到几十万，任重道远。

    夹袄兄文字功底很好的，故事也好看，可书火了的不只是写的好就够，大神们都是很有心机的，很会揣摩主流读者心思，很会搞运作，淡泊名利的作者在起点吃不开。

    前阵子瞄了一本书《网络文学创作原理》，鲁院的王祥老师写的，百度一下应该有txt版下载，推荐夹袄兄看看，很有用的一本书。

    ***

    其实课听了不少，身边也有大神交流，该懂的东西大概是懂的吧。写文已经很多年，很多年，一直在断断续续地写。

    工作不顺利，或者比较闲时，就写。工作顺利，或者繁忙时，就顾不得。所以一直没什么成绩。

    但也形成了自己的东西，还不太好改。

    昨天刚跟逍遥小镇长的作者蛋壳聊天，我说我有点两不搭――写网文不够流畅，写传统文不够深度。

    换言之，我就是写了些介于两者之间的东西。网文读者觉得这像是传统文，传统文读者觉得像网文。有点尴尬。

    但这就是我现实的问题，且不知如何解决。

    前头把一个4万字的中篇，按照《青岛文学》的老师要求删成了3万字。老师要求2.5万，我实在是删不了，就完全交给了老师。然后老师说他删成了2万，发在8月号上了。我还没看到结果，也无法想象什么样子。

    老师给出的意见就是，很流畅，语言很好，有味道。但读到最后，又觉得没说明什么问题，期待的东西没找到。比如揭示了什么，更深层次的东西。

    确实如此。

    貌似此题无解啊！

    年纪如此，也应该想点深层次的东西了，再晚就来不及――老父亲离世，我还是改变了很多。父亲是一座山，挡住了通往死亡的路。父亲没了，就看见了死亡。

    即使尚未看到死亡，考虑问题的方式和态度，出发点和立足点，压力和洞察力，很多都有改变，慢慢地会在我的文中出现。

    至于年轻人的想法，读者的主流思路，我大概是抓不住他们了吧。

    今天接榆钱放学，聊起来，榆钱说，我玩了盗版的游戏，等我挣钱了就玩正版。我说你现在也可以玩正版啊。榆钱说花你的钱玩游戏不合适。我说有什么不合适的？老爸玩正版，看正版，其实都很晚。那时都是盗版的，完全没有正版意识……

    总是不同的，榆钱这代人，一定会花钱看正版书。

    我的读者主体，年纪是偏大的，差不多是从盗版那边转来的吧。但没有转过来的更多。觉得花钱看正版天经地义的新一代，我恰好抓不住。

    其实说到底，还是自己能力不够。无论哪个小众，绝对数量都是很大的，足以养活一批人。我没达到那个水平，所以不在其列。

    幸运的是，虽然年纪够大，我还是在成长进步，苟日新。至少码字速度大有提高，达到了每小时一千……

    反正写作于我，是一辈子的事情，时间还久，慢慢来。能挣到烟钱，当然是好事。挣不到烟钱，我也淡然――不淡然又怎样？

    你说的王祥老师的书，我会找来看。但我的问题，只是我自己，并不是看一些书，听大神说一说，就会改变。我的敌人，也只有我自己。(未完待续。)