
    “刚才那道电光，原来是你发出来的？！”

    依莉莎难以置信地看着温蒂，声音因为兴奋而略有颤抖。

    基德一共放出了七个骷髅战士，最后只收回了四个，其中两个是被胖子赤手空拳打死的。

    其实，骷髅战士的战力，并不像它们的外形那么恐怖。给胖子三人带来更多危险的，还是那个具有迟滞作用的粘土石魔。或者基德还有更厉害的手段未来得及施展。

    第三个骷髅战士却是莫名其妙地倒在了地上，浑身冒着电火花，在战栗中化为了枯骨。

    这个骷髅是砍向依莉莎的。当时的情形混乱又危急，依莉莎还以为是徐晃在百忙之中救了自己呢。

    当然，依莉莎那时还是受伤了，有一个骷髅砍向温蒂，依莉莎用后背接下了骨刀……

    温蒂却没有回答依莉莎的问题，好像整个世界离她好远的。

    她一直傻愣愣地看着自己的右手。五指并拢，呈手刀状，这个姿势已经保持很久了。包括被依莉莎护在身后时，以及被胖子携裹着退后时。

    “转职者之觉醒，并无特定条件。但在生死存亡的危机之下，无知无觉地觉醒能力并第一次发挥出来，是最常见的情况。现在她已经是一名法师了，我猜她拥有最罕见的电系天赋。恭喜你，小宝贝，你叫温蒂？”恰西大婶的声音充满了慈爱和欣慰。

    当然，这两种情感都是胖子私下里猜度的，伴随着耳畔的轰鸣。恰西大婶就像一个频率极低功率又极大的低音炮……

    “法师的成长性极好，但早期的法师是很孱弱的，你要好好地保护她成长。要知道，转职者觉醒，并无年龄的限制，但常见于即将成年时。而越早觉醒的转职者，其后期发展就越值得期待。温蒂是我所见过的年龄最小的转职者。”恰西再次转向了胖子这个菜鸟。

    “是，多谢恰西大婶！”胖子再次躬身行礼。

    “你还能走路吗？”恰西怜悯地看着浑身血呼啦的胖子。

    “能！”胖子咬牙切齿地说道。

    今天所遭遇的危险，无疑是胖子进入坎德拉斯大陆以来最严重的一次，严重到战无可战，逃无可逃。多亏了恰西大婶的仗义相救。虽然胖子并不知道她是何时来到现场的，至少她看见了温蒂的觉醒。

    胖子不知道挨了多少刀。依莉莎挨了两刀。温蒂倒是全须全尾的，恐怕心理上也有创伤吧。依着恰西大婶的推断，温蒂恐怕是觉得自己要死了，或者是觉得依莉莎要死了，这才觉醒了能力。

    “那就回训练营吧。卡夏是可靠的。温蒂到十二级之前，要尽量保密。”恰西嗡嗡地说了两句没头没尾的话，迈开大步消失在黑暗中。

    虽然恰西是压低了声音来嘱咐的，却也不知道在这暗夜中传出了多远。关于温蒂的能力，倒是在赶走基德之后才点出来的。

    目送着恰西大婶消失之后，胖子才掏出了生命药剂，给依莉莎喝掉了一瓶，自己也喝掉了一瓶。皮开肉绽的外伤，以能够感应到的速度在恢复。但两次被撞的内伤，可能损及内脏了吧，胖子仍觉得浑身乏力。

    “温蒂，能走吗？”依莉莎蹲下身拍了拍温蒂的肩膀。

    温蒂的眼神终于聚焦，右手也放下了。不过点头之后，她却先弯着腰在地上搜寻了一番。金属浅盘找到了，半数的酥饼也找到了，虽然都裹了一层泥浆。温蒂把酥饼整齐地码在了浅盘里，而后紧紧地端在手上。

    胖子一声叹息。我在路边捡到了一位法师？

    我用麦饼买来了一位法师？

    还是年纪最小的转职者，还是罕见的电系天赋……听上去怎么就那么的不靠谱。

    不过，现实残酷地证明，成长起来的转职者才是转职者。转职者的成长也真是不易。危机却来自于其他的转职者――这还真是一种苦涩的讽刺。

    卡夏是可靠的？

    原本以为，罗格营地的三个转职者，卡夏，阿卡拉，基德，各有特点，也各有所长，三方势力处于一种均衡的状态。

    没承想，在神秘的恰西大婶面前，基德却是战五渣。想来卡夏和阿卡拉也是如此吧。

    此前胖子从未听说过恰西这个名字――恰西大婶就是传说中的扫地僧啊……

    “恰西大婶开着一爿铁匠铺，铺子里就她一个人，没有伙计。恰西大婶很和善的，我们跑去她的铺子玩，打翻了什么东西，她也不恼，还做馅饼给我们吃。那时粮食还不太缺吧，我记得恰西大婶的馅饼可真不怎么样。”

    “我却不知道，原来恰西大婶是一位深藏不露的转职者哎！基德完全不是她的对手哎！”依莉莎拉着温蒂的小手，和胖子并排地走，脸上兴奋之色难掩。

    这丫头心真大，刚才的危险貌似并未影响到什么。胖子伸手从侧面抱了抱依莉莎，特意叮嘱了一声，“这事……先不要告诉别人。你妈妈要是问起来，你就说是我打跑了基德吧。嗯，基德一时大意，我就带着你俩跑了，虽然受了点伤。”

    “哦！”依莉莎乖乖地点了点头。并未问及为什么连妈妈都不能告诉，妈妈也是别人？

    黑暗中，胖子并未注意到，依莉莎的小脸发红又发烫。其实胖子一时情急说出的那句话，一直爆响在依莉莎的脑海中――请您今天放过我的女人！

    我的女人……

    依莉莎虽然还是个女孩，却也知道女人的涵义，并且一直致力于变成女人而未果。

    佣兵当然要履行女人的义务，这是转职者的福利。但从未听说过转职者称佣兵为“我的女人”――这事可以告诉妈妈吗？

    一个称谓给依莉莎带来的冲击，却是远大于温蒂觉醒了法师技能。

    当然，这也很好啊！温蒂小妹妹居然是转职者了哎，我亲眼目睹了她的觉醒！

    好吧，我当时并未注意到……

    整个罗格营地才四个转职者呢，好吧，加上恰西大婶是五个了。恰西大婶居然也是转职者，而且是顶顶厉害的转职者！这事要不要告诉妈妈？

    我如果事事都问徐晃，他会不会觉得我很烦，很不懂事？

    可是，真的好复杂啊……

    自从弗拉维带队返回罗格营地，依莉莎就一直跟着胖子四处游逛。胖子的脸上一直挂着憨笑，无论在谁的面前。

    徐晃明明是可以瞬间脱离现场的。他却没有走。

    从未见过徐晃求人。今天他却求人了。

    为了我……

    对于小女孩来说，对方做事的出发点，比事情的结果更重要。

    大大咧咧的外表之下，未尝没有一颗敏感的心。

    不过，胖子的判断也不算错，依莉莎确实没有因为被偷袭甚至差点香消玉殒而恐慌――徐晃在我身边呢……

    没过多久，三人终于走进了罗格训练营的大门。女战士们嘻嘻哈哈地问好，胖子自然是憨笑着回应，内心却是终于松了一口气――这是卡夏的领地了，卡夏是可信的。

    现在要不要去求见卡夏呢？

    温蒂觉醒为法师，无疑是一件大事情。我自己都还真是一只菜鸟，既无法保护其周全，更不懂得如何教育引导。

    况且，温蒂从未开口讲话啊，难不成真的是一个小哑巴？

    胖子却察觉现实世界里有人在推他。听声音还是讨厌的二蛋。

    ps：订阅啊同学们，请到起点订阅正版。断更这段时间，读者都跑了……(未完待续。)