
    “胖哥，你没病吧？”

    二蛋推了好半天才把胖子推醒，倒也是一脸的焦躁和疑惑。胖子没好气地打开了二蛋的手，“你丫才有病！”

    也是，这么没白没黑地睡下去，好像也不是个事儿。姥爷探进头来关切地问道，“要不你快回城吧，屯子里是不是闷得慌？”

    “嘿嘿，姥爷。”胖子笑得没脸没皮的，赶紧坐起来下炕，“有高人教了我个方子，叫昏睡减肥法。我这几天试了试，好像很管用呢！”

    二蛋一脸的便秘――头回听说睡觉能减肥的，要不我也试试？

    还别说，最近胖子好像没以前那么肥了，最明显的就是大肚腩缩了一圈。五冬六夏的穿着个大汗衫，出门才加个外套。胳膊粗得跟人大腿似的，一块一块的肌肉很炫目。以前胖子走路时身上呼扇呼扇的，现在好像没那么多闲肉了。体重倒是不见得减轻。

    油条站在堂屋里，脸上没什么表情，还真是跟油条差不多，炸糊了或者风干了的那种。按说六婶的厨艺挺高超的，养个孩子却瘦巴。

    六婶给炒了四个菜，焖上米饭就回家了，姥爷等着胖子一起吃。他老人家倒是没怀疑胖子身体有恙，一直吃得香睡得甜的。姥爷也没不需要胖子陪他说话，他看着胖子吃饭睡觉就好，这些天挺满足的。

    胖子洗了把脸上炕，顺道招呼了二蛋和油条，“要不，一起吃点？”

    “不了吧，有酒吗？”二蛋口不应心地上了炕。姥爷从窗台上拿出来半瓶好酒。这还是大疤上次带过来孝敬姥爷的。大疤钓鱼之余，拉着二蛋到处跑手续，前天胖子又把他打发回沧海了――这厮睡觉鼾声太大……

    油条找来了三个杯子，把半瓶酒匀开。姥爷少点，他俩平均，还吵吵了几句。胖子早就呼哧呼哧地吃上了，先干吃一碗米饭。

    二蛋和油条是来给胖子汇报工作的。入股人家已经达到了二十八家，也就是28%。加上二蛋的9%，油条的1%，算是38%了。以二蛋的说法，离着49%的既定目标倒也差之不远了。

    入股的二十八家，村干部占了七家，胖子的奶娘占了十三家。只有八家是不明真相的吃瓜群众，或者是有什么消息来源吧？胖子也懒得追究。

    相对于罗格营地的弱肉强食乃至饿殍遍地，现实世界的乡亲们实在是太幸福了。大伙儿那点小心眼小算计，也实在是不算什么。

    这两天，再没人要求参股，看热闹的群众就比较多。其实同村人都是相熟的，说啥的都有，就是没有好听的。二蛋嘻嘻哈哈地应对，其无耻和无辜颇有胖子当年的风采。油条则是一脸的官司，闭紧嘴巴讳莫如深――爱信信，不信滚……

    “唉唉，你给我留点！”

    姥爷喝酒后饭量不大，很快就吃饱了。二蛋和油条盛了米饭正要开吃，却见胖子改了模式，风卷残云一般。两人赶紧往碗里划拉菜，三个人用筷子打架，逗得姥爷胡子直翘。

    “那就截止吧，明天一早张出海报去。我占51%，村集体占10%，其余的照实写。贴出去以后，再不变更。剩下的一股给油条吧，占2%。”胖子把米饭倒进盘子里，拌了拌汤汁，吃得一点不剩，连洗碗就简单些。

    洗碗这活儿被油条抢去了，一脸官司也压不住欣喜――也太特么随意了吧，嘿嘿……

    “然后呢？”二蛋眼巴巴地看着胖子。手续跑完了，股份确定了，投资到位了，下面该干什么了？

    二蛋从未怀疑过胖子，只是怪胖子嘴太紧。都到了这般天地了，你也该交个底了吧？

    “呃，过两天我回沧海，再落实一下。”胖子大义凛然地喝了口茶。这是二蛋下去泡的，胖子就坐在炕头上享受。姥爷也不是爱多话的人，只要胖子在身边就高兴。

    今天是正月十四了，白小朵她们学校后天开学，胖子这个保安队长总是要到位。前天胖子还跟姥爷商量来着，带他老人家去城里，实在不行就在那边给姥爷盘个火炕。

    姥爷却是没的商量――你走你的，我一个人在家挺好。家里还有大黄狗和老母鸡呢……

    要不然，把姥爷诳进车里，拉着就跑？这办法不错！

    次日上午，胖子进坎德拉斯大陆给依莉莎说了下，黑暗森林中有事，今天就没空过来了，明天也没准儿。依莉莎依依不舍地把胖子送出了营门。

    温蒂倒是没见到。昨天胖子被二蛋推醒之前，把温蒂觉醒为转职者的事情告诉了弗拉维，弗拉维当即报告了卡夏。而后卡夏亲自过来，把温蒂带了回去。

    也好，卡夏亲自教导，温蒂可以少走些弯路。胖子回想自己，作为一个野生的转职者，一直摸着石头过河呢，滋味实在是不好受。

    回到现实世界后，胖子就给大疤打了电话，让他下午赶过来。没承想这厮吞吞吐吐地说，“在路上了，就快到了。”

    胖子也没多想，明天开学，大疤可能知道了，应该是主动过来接人的吧。

    虽然时值冬日，藏马山也不怎么冷的。上午阳光正好，胖子搬了个炕几子搁在月台上，泡了茶，陪着姥爷晒太阳。

    没过多久，却听见大皮卡停在了墙外。古怪的是，后面怎么还跟着四辆小车？

    “胖哥，出大事了，市里县里镇上都来人了！”第一个冲进院子的却是二蛋，跑得气喘吁吁的，“我老丈人接了电话，说是来考察投资的！这可是新鲜事啊，咱皂户屯这兔子不拉屎的地方……”

    胖子的脸上一阵古怪，把二蛋后面的话怼了回去。墙外一阵车门响，随后就传来了客气又热情的互相揖让。

    “柳董请！”

    “李秘书长请！”

    柳董……听后面说话的声音，是柳萱的妈妈柳徽音？然后就听到了柳萱的脚步声，没错的，柳萱怎么突然过来了――考察投资？

    大疤挤眉弄眼地推开了院门，还把整个大门都打开了。黑漆大门上贴着红底金字的对联，“诗书继世，耕读人家”，这是庄户人家的美好愿景，都贴了好几千年了。

    柳萱脸上挂着顽皮的笑容，搀着柳徽音走了院子。柳徽音的脸色不错，同样是面带笑容，显得华贵而优雅。胖子下意识地站起身来。姥爷正半躺得舒服，也跟着站了起来，胖子赶紧扶了扶，却被姥爷推开了，无声却严肃地命令胖子忙正事。

    正事吗？

    随后进入院子的是一个西装外披着风衣的官员，精明干练不显胖。刚才就是他和柳徽音互相谦让了一番，终于让柳徽音先进了。官员身后还是一队官员。这些就无须谦让了，应该是按照官大官小排列的。排在最后面的是二蛋的老丈人村支书李铁柱，也跑得气喘吁吁的，显得很谨慎又有点一头雾水。

    一下子进来太多人，大黄狗都吓得没敢叫唤。

    二蛋很灵光的跑屋里搬出了一堆马扎子，大疤也去帮他，或者是躲着胖子点吧。

    不过柳徽音及一众官员都没有就坐，而是扇形环绕着胖子及姥爷站在那里。扇形的中间位置是柳徽音和第一个进来的西装官员。

    “这是市委李秘书长。”柳萱热情地给胖子做了介绍。胖子能听出其声音略带歉意。(未完待续。)