
    “妈妈不让我出门……”

    依莉莎眼睛里似乎圈了泪，却是止步于训练营门口。相对于干净整洁的训练营来说，外面确实是够乱够肮脏了。

    胖子拍了拍依莉莎的后脑勺，“跟我出门，没关系的吧？”

    “我必须服从您的命令！”依莉莎的眼睛还是泛红，嘴角却已经开始笑了，还真是个小孩子。

    在家门口逛个街而已，至于这么严肃吗？

    “我命令你，带我逛街！”胖子一本正经地发出了指令。

    好吧，这可是异世界的芸芸众生啊，比出国旅游强太多，胖子也是个好奇的胖子。

    小手拉着大手，尽量捡干净些的路面走，两人进入了墟市。

    “新罗格人，好可怜的，每天都饿死好多……”依莉莎小心翼翼地解释着，就好像饿死人都是她的错。

    崔斯特瑞姆之被毁，其实是一年之前的事了。

    而后，大量的地狱生物出现在地表，邪恶气息也侵蚀了坎大陆上的生物――被侵蚀后的人，被称为堕落者――包括堕落者在内的邪恶生物以其它生物为食，食物中甚至包含了弱小些的邪恶生物。

    崔斯特瑞姆周边直到罗格营地的村镇，相继遭到了屠戮。

    这些流落到罗格营地的农夫，其实还算是幸运的，他们毕竟没有第一时间沦为邪恶生物的食物。

    不过，九死一生地逃进罗格营地，他们的幸运也就到此为止了。失地的农夫并没有其它的谋生技能，骤遭大难后逃亡，当然顾不得带上更多的粮食。即使带得再多，也在一路逃亡的途中，被食用被抛弃甚至被抢劫了。

    总之，他们几乎是两手空空地来到罗格营地的，腹内也是空空。

    好在，最后的修女，慈悲的法师，盲眼的阿卡拉大人，慷慨地收留了他们，并称之为“新罗格人”，允许他们在罗格营地避难，并从事一些力所能及的工作。

    阿卡拉大人认为，“盲流”或者“农民工”这种称呼，是带有歧视意味的，“新罗格人”则体现了罗格营地对他们的尊重和认可。

    在缴纳了十个金币的工本费后，每个新罗格人都拿到了罗格营地“暂住证”，那是阿卡拉大人亲手制作的。

    只是新罗格人并不知道，阿卡拉大人其实也是刚来罗格营地不久――她来自泰摩公国境内的东方修道院。而修道院之被摧毁，还是崔斯特瑞姆被摧毁之后的事情……

    “一年之前，具体是在什么时候？”听着依莉莎伶牙俐齿却又语焉不详的介绍，胖子突然插嘴问道。

    “差不多就是这个时候吧，冻土还没有翻浆，但快了。”依莉莎认真地回忆了一下，一根手指头戳在腮边上。

    胖子拍了拍依莉莎的脑袋以示表扬，两人继续往前走。

    崔斯特瑞姆一夜间被摧毁，是在严冬将尽之际。胖子发觉肚子里有一枚种子，是在去年春节之后，差不多整一年了。

    时间大致相同吧，毕竟无法确切地对比，好在坎大陆上也是一年四季。

    崔斯特瑞姆被毁，坎德拉斯大陆从此陷入无边的黑暗和恐慌。肚子里有一枚种子，吓得胖子数日无眠，终于走上了拯救坎大陆的不归路。

    那么，这二者是有关联呢？还是有关联呢？

    “我们买麦饼吃好不好？”依莉莎掐了一下胖子的大拇指。

    两人一直是手拉手，掐大拇指已经成了依莉莎呼叫胖子的特殊方式。

    胖子顺着依莉莎的目光看去，路旁有一个现场制售麦饼的摊位，一锅十余个麦饼已经烤熟了，盛在一个木制的盘子里。中年摊主正在揉面准备下一锅。负责卖麦饼的是一个小女孩，大概十岁出头的样子，眼睛正盯着冒热气的麦饼，悄悄地吞咽口水。

    “好。”胖子一声叹息，掏出了两枚金币。依莉莎高兴地接了过去，大声地对小女孩说道，“我买四个！”

    小女孩怯生生地收走了金币，放进摊主肩上的褡裢里，然后拿一种干净的阔叶包了麦饼，眼巴巴地递给了依莉莎。

    “这个请你吃！”依莉莎接过了麦饼，却又还给了小女孩一个。

    那小女孩显然是懵掉了，小手下意识地伸向了麦饼，脑袋却转向了摊主。那摊主也是一怔，脸涨得通红，继而难堪地笑了笑，“温蒂，吃吧！先谢谢姐姐。”

    名叫温蒂的小女孩就接过了麦饼，蹲在地上大口地吃了起来。麦饼太烫，她吃得又太急，结果是边吃边咳嗽，但还在不停地吞咽。

    胖子和依莉莎紧靠在一起，默默地看着温蒂吃麦饼。

    那摊主也一直看着温蒂，眼里分明是怜爱的，又有些愧疚。他们应该是一对父女吧，只是太穷了。

    宁为太平犬，不做乱世人。

    麦饼还是吃完了，温蒂始终没有出声说话。瘦弱的身体似乎一阵风就能刮走，小脸洗得还算干净吧，表情就比较茫然，眼睛里也没有光泽。脑门显得比较大，三根瘦筋挑着个大头。

    “给，吃吧！”依莉莎又拿了一个麦饼递给温蒂。

    这回温蒂却没有伸手接，也没有回头看摊主，只是轻轻地摇了摇头，然后就低头看着自己的脚尖。

    这麦饼差不多算是一两的馒头吧，温蒂这么大的孩子，应该能把四个都吃掉，就算是一顿饱饭了。

    “你要吃一个吗？”依莉莎轻声地问胖子。

    胖子摇了摇头，还真是没有胃口。藏马山虽然穷，却也没有吃饭的问题啊。

    旁边却伸过来一双脏兮兮的小手，依莉莎就把一个麦饼递了过去。那小手抓到麦饼就立即往嘴里塞。随后又有两双小手伸过来，依莉莎就把剩下的两个麦饼也递了出去。

    这下子却是麻烦大了。

    “麦饼！”

    “我饿！”

    “给我！”

    也不知道从哪儿冒出来七八个脏兮兮的小孩子，团团地围住了依莉莎，齐齐地伸出手来，嘴里乱七八糟地喊着。

    依莉莎可怜巴巴地看向胖子。胖子无谓地笑了笑，又取出五枚金币，把这一锅麦饼全买了下来。依莉莎高兴地跳起脚来，在胖子脖子上香了一口，也无须拿树叶包装了，直接抓起麦饼就分发。

    结果，更多的大小孩子蜂拥而至，其中还有五六个成年人。依莉莎分发不及，各种脏手就直接伸向了装麦饼的盘子。

    前面的人抢到了，后面的人使劲地往前拥挤。胖子一把将依莉莎拽到了身后，顺手还拎出了温蒂和另外两个被挤倒的小孩子。麦饼摊却是挤成了一团，麦饼早已抢光，脏手就伸向了锅里正烤着的麦饼。更有甚者伸向了生面团，抓起一团就往嘴里塞。

    锅灶轰然倒塌。

    依莉莎目瞪口呆地看着眼前的变故。温蒂则静静地看着被毁掉了的麦饼摊。那个摊主则蹲在墙脚处，紧紧地抱着装钱的褡裢……(未完待续。)