
    “胖哥，换女朋友了这是？”

    不得不说，张妮身为小镇公主，身材还是挺有料的。尤其是全身心地扑进胖子怀里的情况下，再加上胖子还高举着双手，有关部位压力山大，有关部位甚至有蠢蠢欲动之迹象。

    就在这时，大门口传来了“嘚嘚”的高跟鞋声，貌似还拉着个行李箱。胖子挣扎着转回身，张妮也就跟着转了过去——听声音软糯轻柔，堪称大敌？

    来人是黄小虹，年前抓的“幺〇四〇”阳光工程主任黄恢弘的妹妹。胖子陪着郎苑卧底传销窝时，也跟黄小虹同吃同睡了好几天。最后胖子大展神威一个斗二百多个，黄小虹也一直在场，算是对胖子了解比较多的人了吧。

    黄小虹是徽州人，黄梅戏的故乡，其身材面貌都给人一种弱柳扶风的感觉，很能刺激青春男孩的责任感。其实她的性格挺坚韧，胆子也够大，那么大场面下也没有一惊一乍的——其实也算是一条汉子……

    也不知道黄恢弘那厮被放出来没有，郎苑倒是说过他可以作为“污点证人”从轻处理的。后来胖子就没再关心过这事了——今天不会是黄恢弘请客吧？黄小虹来得蹊跷。

    哦，应该不是吧。请郎警官吃饭其实不是一件很容易的事情。请我就比较容易。

    年前黄小虹一直穿着一件鹅黄色的长羽绒服，今天换了一件鹅黄色的长风衣。个子虽然矮了点，却挺显身材的。此时黄小虹正笑咪咪地看着脸上小有尴尬的胖子。

    “我才不管胖哥有没有女朋友！”张妮警惕地看着黄小虹，感觉此女是个劲敌，虽然相貌比郎警官略有不如。

    当然，郎警官的缺点也是很明显的，张妮有信心接受挑战——她不懂得伺候人，我懂啊！男人其实是吃软不吃硬的。郎警官就太硬，把男人指使得跟个孙子似的，还有点女人的样子吗？我还就不告诉她！

    在张妮眼里，这个南方女孩妖里妖气的很狐媚，看上去就很软，应该也是会伺候人的吧？很危险的说……

    “一个小妹妹。”胖子终于推开了张妮，身体还是有些不太自然。没办法，胖子现在就跟一垛干柴似的，很怕火星子……

    “我哪儿小了？”张妮的火力就很足。来之前她已经做好了逆来顺受长期奋斗的思想准备，却也不能接受罔顾事实的污蔑——对面这个狐狸精，才真的很小好不好？

    更重要的是，胖哥居然需要跟这个狐狸精解释？

    其实，胖子也不知道怎么就神差鬼使地说了这么一句，听上去还真像是给黄小虹解释什么。

    或者是给马小兰解释的？也不对。

    或者是给白强解释的？更范不着。

    “我来得好像不是时候？”黄小虹顽皮地笑了笑。

    这话倒是提醒了胖子，此时他的身体终于站直了些，“黄小虹，你怎么来了？”

    听上去好像很不客气呢！这让张妮在心理上得到了极大的满足。前面胖哥这么问她时，张妮其实是很委屈的——人家的心思，胖哥你不懂吗？

    其实，胖子想表达的是，你哥哥的事情，已经与我无关了。

    总之，事情有点乱。

    “我要毕业实习了。来你这儿实习行吗？”黄小虹怯生生地问道，让人不忍拒绝。

    “你不是大三吗？”胖子印象中，黄小虹好像是沧海大学商学院的在校生？

    “大四了啊！”黄小虹拉着行李箱进了客厅。年前她在这儿住了好几天，倒也是熟门熟路的。

    张妮就更加熟门熟路了，紧跟着黄小虹进了屋。这人谁啊，怎么就反客为主了呢？原来她还是个大学生？张妮的危机感陡然增强。

    “你跑我这儿来实习？”胖子随后进屋，脑门上全是官司——貌似不太搭啊，你一个商学院的毕业生，跑水站来实习？

    “你这不是有企业吗？还是两个企业！”黄小虹振振有辞，并且在沙发上坐下来了，看来走了挺长时间的路。胖子接手水厂，黄小虹也是知道的。年前王霞和马小兰一直紧忙活，黄小虹还帮忙做饭来着。

    我这儿还真是两个好大的企业！胖子给黄小虹给整没电了。你是当送水工呢还是当接线员呢？也不行，接线员也已经从天上掉下来一个了，差点儿脸先着地，我这还没弄明白是咋回事呢……

    “你哥哥的事情吧，我插不上手。”胖子貌似明白了黄小虹的来意。

    “我哥哥已经回家了啊！”黄小虹笑吟吟地看着胖子。

    呃，她这是蒲柳之姿来了？这不添乱嘛！胖子貌似又明白了，赶紧辩白，“你哥哥的事情吧，我其实一点也没帮忙。你不来的话，我都把这茬给忘了。郎警官是我女朋友，但工作上的事情……”

    “我都知道啊！我是来找单位实习的，你老提我哥哥干嘛？”黄小虹很无辜地撇了撇嘴。

    呃，还是我的不对……胖子挠了挠头，无奈地笑道，“好吧，这事其实也不归我管，你得找……”

    “这里没岗位了！你到别处找找看吧！”张妮很大声地发话。

    “你是老板娘？”黄小虹怯怯地问了一句。

    “现在还不是！”张妮骄傲地挺了挺胸，斤蒙山的姑娘怕过谁啊？

    “从三天前她来这儿，就开始当家做主了。”马小兰坐在了黄小虹的身边，很客气地介绍了张妮的崇高地位。她手里还拿着一块抹布，看来刚才在打扫卫生来着。

    呃，这一团乱麻……

    胖子一个头两个大，白强就躲在院子里嘿嘿地偷笑。还好，王霞终于回来了，胖子赶紧出了门，“姐，我走了，中午要陪郎苑吃饭。”

    “我这买了好多菜……哦，那晚上再吃吧！”王霞手上还真是拎着不少好吃的。今天胖子回来上班，王霞亲自上街置办了菜肴，通常这都是马小兰的活儿。

    晃子说陪郎苑吃饭？王霞脸上一个劲的抽抽。

    昨天柳萱母女去藏马山投资的事情，已经传到王霞耳朵里来了。这回倒不是大疤多嘴，其实大疤也不是多嘴的人。实在是事情太大，有人把电话打到王霞这儿来了。

    胖子那边一退六二五，全权委托了二蛋。二蛋又大公无私六亲不认。就有人想起王霞来了——谁不知道胖子是表姐拉扯大的呢？表姐比母。

    这是王霞儿时的小伙伴，虽然彼此都早就嫁人生娃了，却一直保持着联系，关系还不错。小伙伴咋咋呼呼地说，咱家晃子可了不得了，丈母娘给他送了三个亿！柳氏集团你知道吧，咱家晃子他老丈人的，怕是早晚也得归了咱家晃子！你得让咱家晃子手指留个缝儿啊……

    柳氏集团，王霞倒是没想那么多。晃子跟郎警官及柳老师同时交往，王霞却是门清的。

    这两个大美女，晃子无论娶了哪一个，都是祖坟上起青烟了。

    当然，我家晃子配得上她们！

    可是，晃子心里到底是咋想的啊？

    王霞看着胖子狼狈逃窜的背影，心里很烦恼，很惆怅，很忧伤，也有点儿骄傲——我家晃子真帅，胖帅胖帅的。但太帅了好像也不是什么好事……

    而且家里还多了一个呢！三天前进门就说是来找胖哥的，跟胖哥约好了的。依着王霞的审美观，来自斤蒙山的这个漂亮姑娘，其实是最适合晃子的。前面不小，后面更大，一看就是好生养的，应该能生个大胖小子。

    王霞倒是还不知道家里刚刚又多出来一个……

    ps1：请到起点订阅正版，订阅读者群9048812。

    ps2：写2章生活琐事小烦恼，下章起开一个大情节，是什么人请胖子吃饭呢？(未完待续。)