
    黑无常？

    那团黑影在胖子跟前倏然停滞，就在离地二三十公分的位置上，凌空飘动着。

    人不像人，鬼不像鬼。

    胖子全身都是紧绷着的。这团人形的黑影随风而动，随风而变形，就像没有实体一般。狼牙棒敲上去时，黑影会不会散开而后重聚？

    那矮巨人则正好相反，粗壮而沉重，就像一尊巨大的石像。狼牙棒敲上去，应该会被弹开的吧？顶多冒一串火星子。

    黑影会飘。石像会走。胖子却反应迟缓。更加上依莉莎和温蒂还在身后。

    好吧，黑影出现之后，矮巨人就矗立不动了，离着胖子三四米的距离。不但不走动了，全身也都一动不动，好像原本就是树在那儿的，还能继续树个三年五年……

    少了“嗵嗵嗵”的脚步声，多了“砰砰砰”的心跳声。

    “瓦瑞夫得到我的祝福之后，一定要把全部财产都奉献给我，我再三推辞，他却是再三奉献。我只好勉为其难地收下，并且答应保佑他的平安，帮他解决可能遇到的麻烦。这些事情，他没有跟你提及吗？”

    就在胖子完全不知所措之际，那团黑影却渐渐地凝实，一双漂亮的皮鞋踩在地面上，随后整体化为人形，就在胖子的注视中，变成了一个衣冠整齐的高挑男子。

    黑色的礼服，白色的衬衣，红色的领结。

    天光虽暗，胖子却能看清楚他的脸，以及脸上的笑容。不得不说，这是一张非常英俊的脸，笑容优雅而高贵――从骨子里透出来的高贵。

    虽然他还是需要略仰脸才能跟胖子对视。

    “瓦瑞夫老板没有跟我提及这些。而且，这也不关我的事，基德大人。”胖子语速缓慢地说道，心跳也平缓了许多。

    这是人，不是鬼。

    能说话就好商量。

    罗格营地的第三位转职者，高贵的死灵法师大人，应该就是这位了。

    他的脸很白，惨白的白。衣服的做工很精致，一尘不染的样子。长发很飘逸，手指细长――西方传说中的吸血鬼？

    “不关你的事最好。”基德居高临下地淡笑着，“年轻人的头脑容易冲动，经常会有太大的野心，却没有与之相匹配的能力，很容易闯祸啊！”

    “谢谢基德大人的教诲。我对罗格营地，完全没有野心。”胖子恢复了憨笑。

    “不不！年轻人，你误会了我的善意。年轻人怎么可以没有野心呢？没有野心，怎么有前进的动力呢？”基德对胖子的未来很是关怀。

    “基德大人教训的是。”胖子很谦虚地聆听。

    “对嘛！有野心并不是坏事，坏事的是没有能力。”基德循循善诱。

    “基德大人教训的是。”胖子再次虚心地接受――你说什么就是什么呗。

    “不如跟我一起做事？无论什么野心，我都一并帮你实现了。最重要的是，我保你平安无事，保你快速地成长起来。”基德的笑容很温暖，双手做拥抱状。显然是对年轻人的茁壮成长操碎了心。

    “基德大人，我是真的没有野心。”胖子觉得很惭愧。

    “那么，你这是拒绝我了？”基德笑容如故，眼神却是陡然变冷，甚至带冷了周边的空气。

    “不是的，基德大人，我还要考虑一下。再说了，即使我现在答应下来，您就能得到一个忠心的手下吗？”胖子下意识地退后了一步。依莉莎和温蒂都往后挤了挤，再后面却是一段矮墙。

    已经退无可退。正常情况下，胖子或者可以拎着两个女孩跳过墙头。而眼下，胖子抬腿都有些困难。

    好处也是有的――基德要伤害两个女孩的话，须从胖子的尸体上踏过。

    坏处就是，胖子变成尸体的可能性很大……

    “有潜力的年轻人，或者是做我的手下，或者是……死人！”一根乌黑的短杖凭空出现在基德的手上。

    随后，一大团惨白的枯骨凭空出现在基德身边。这团枯骨落地的同时，就“噼里啪啦”地伸展开来，瞬间变成了七个骷髅，各持骨刀骨盾，团团围住了胖子！

    这些骷髅不过胖子腰部的高度，却是矫健灵动，进退有据，貌似比野外的骷髅战士难对付得多！

    更重要的是，胖子此时反应迟钝，狼牙棒更是特别沉重。即使能打死三两个骷髅，恐怕也只有被分尸的份儿！

    一直矗立不动的巨大石像也活了过来，“嗵嗵”向前迈进两步，加入了战团！

    好端端的，怎么说翻脸就翻脸，一言不合就动手呢？

    “基德大人！”胖子急忙喊道。

    “呵呵，我最欣赏头脑灵活的年轻人！”基德脸上再次浮现了笑容。

    巨大石像和七个骷髅立即引而不发。

    “基德大人，我不是你的对手。但是，你杀不死我！”胖子却是一脸的坚毅。

    基德脸上闪出了一丝讥讽，却是懒得再开口说话。七个骷髅登时猛扑过来，互相配合着，有高有低，有攻有防，三个方向都是密不透风！

    眼见着骨刀就劈及了胖子，胖子却倏然不见！

    “咦？”基德下意识地轻叫了一声。

    德鲁伊本身就具有过人的攻击能力，化狼之后更是具有过人的速度。不过，一个九级的德鲁伊能有多大道行？在粘土石魔的迟滞作用下，速度优势更是完全发挥不出来。

    当然，德鲁伊还拥有一个杂乱的动物园。

    不过，这个九级的小子貌似还无法熟练运用。

    基德自信具有压倒性的优势，完全可以轻松地拿下对手。这个胖子或者臣服，或者夭折，没有第三条路可以走……

    却从未听说过，德鲁伊居然还能隐身的？

    基德意念一动，左中右三只骷髅同时挥刀劈向了胖子的位置，骨刀却是毫无阻碍地划过！

    骨刀当前，依莉莎怒目圆睁，银牙紧咬。温蒂却是背靠墙闭上了眼睛，两手仍旧平端着那个金属浅盘。

    基德向来自命绅士，并未把两个小女孩放在眼里。

    当然，此时他也来不及考虑更多。

    不是隐身。

    骷髅团团围困，中间的空隙容不下一个胖子进出。

    那么，胖子哪去了？

    “基德大人，我虽然不想成为你的手下，却更不想与你为敌！”胖子倏然出现，就像他的倏然消失，脸上还是挂着憨厚的笑容。

    “我欣赏够胆识的年轻人。威胁过我的人，我已经数不清了，不过他们都死了。”基德轻松写意地笑着，内心却并不轻松。这种神出鬼没的人，还真是有威胁我的实力。

    有威胁，就要消除之！

    “你能跑，她俩能跑吗？”基德意念一动，骷髅围困更紧，中间还挤进了粘土石魔。

    “依莉莎是我的佣兵，她是卡夏大人的弟子，也是卡夏大人最信重的助手的女儿！”胖子看到了基德眼里的杀意，却是不知如何应对。

    的确，基德杀不死我，杀死依莉莎和温蒂，却只是捎带手的事情。

    “就算卡夏在这儿，我就怕了吗？”基德一哂。

    “徐晃！你走！以后再给我俩报仇！”依莉莎清脆地大喊了一声，把温蒂挤在墙上。

    金属浅盘“啪”的一声坠落。

    酥饼滚了一地。

    胖子忍不住回头看了一眼。

    变异陡生！

    那粘土石魔双臂高举，带着凌厉的风声，轰然砸向胖子的脖颈！

    五个骷髅抡刀砍向了胖子，另两个骷髅却分别砍向了依莉莎和温蒂！(未完待续。)