
    “两个强者在一起，终是无法和谐的吧。其实他们分开可能也好，只是我无法面对罢了。刚才我想起了年幼时，爸爸妈妈一起疼爱我呵护我的日子，好幸福，也好遥远。”

    良久，柳萱幽幽地说了一句，对乃父其实并无仇视，当然也谈不上有多亲近。

    胖子无从开解，看样子也是无须开解。轻拍了几下，倒是起作用了，也算是一种呵护？

    想来，柳萱的父母都是人中龙凤，结成神仙眷属，当然也是本着百年好合去的。不过一家之中，总是只能由一个人做主的。初时尚能因为相爱而互相迁就，逐渐产生龃龉，磨合也就变成了摩擦，终于劳燕分飞。

    但好像也没有变成敌人？

    只是苦了孩子吧。

    胖子拦腰抱起了柳萱，走到沙发上坐下。柳萱就安静地半躺在胖子怀里，享受着静谧的午后时光。

    “你想量产这种药剂，是为了她么？”柳萱突然顽皮地笑了笑。

    胖子不由得脸皮一抽――你好不好不要这么聪明……

    “昨天牢山区发生了一起灭门惨案，郎苑带队侦查。发现嫌犯是藏马山人，就带队前去抓捕。嫌犯又绑架了一家人，准备了大量炸药，打算同归于尽。与郎苑搭档的指导员重伤濒死，我拿出一瓶药剂救了他。郎苑说，每年有太多的警察流血牺牲。”胖子简明扼要地叙述了昨晚的事情。

    倒也没有谈及郎苑去自己家，以及两人和衣而卧整晚的事情。

    无法回避什么，也就无须解释什么。

    难道还要特意说明一下，郎苑没有休息好，就是没有休息好，而不是用整晚时间做了什么别的事情？

    既是对郎苑的不尊重，也是对柳萱的不尊重。

    嗯，事实就是这么个事实，还是继续鸵鸟吧。

    胖子突然苦笑，柳传祥没有立场要求我善始善终，我好像更没什么立场鄙视他始乱终弃――我还不如柳传祥呢……

    “你的事情，她都知道了吗？”柳萱笑了笑，明媚动人。

    “她的回答是，赛博坦星球。”胖子无言而笑。

    郎苑大概是关注赛博坦比较多，柳萱肯定是看过哈利波特的。这两个神级大美女还真是处处不同。

    还有，郎苑其实不善化妆，却有可能瞎化一气。柳萱更多的素面朝天，却是很会保养皮肤。

    “那有没有我知道而她不知道的事情？”柳萱犯了小心眼，柔润的嘴唇嘟了起来。

    “我带这两种药剂回来，本来目的就是为了给阿姨治病。这个她不知道。萱元素的事情，她也不知道。”胖子低下头轻轻地碰了碰柳萱的嘴唇，这项活动已经熟门熟路的了。

    “那么，还有另外的人知道吗？”柳萱莞尔。

    “没有。太危险了，需要拿生命来信任。”胖子坚决地摇了摇头――好像是个坑啊……

    即使信任如柳萱与郎苑，所知亦有限。

    说出更多的事情来，也不过是让她们白白担忧罢了。

    最终，还是需要一个人来抗。

    当然，可以拿生命来信任的，还有姥爷和表姐，他俩却是毫不知情。

    区别在于，姥爷和表姐，是血肉至亲，却也是旁人。

    而郎苑和柳萱，却是要一生相伴而行的。说一些与她们听，既是信任，也是分担，更是爱。

    这么说，会不会太无耻了点？胖子苦笑。

    “我会尽力研究，争取找出替代品，早日实现量产。”柳萱的睫毛呼扇呼扇的，促狭地笑道，“我这个小三，是不是很努力？还要帮大房做事。”

    “不要这么顽皮。”胖子苦笑着刮了刮柳萱的小鼻子，却也不敢多说什么。

    虽然并未进行到最后一步，短时间内居然有了老夫老妻的味道，至少不是偷情的感觉吧。

    亲昵了一会儿，两人回到实验室，柳萱继续开展研究工作。胖子则躺在小床上，进入了坎德拉斯大陆。

    “徐晃，你回来啦！”

    依莉莎兴奋地迎了出来，其实胖子早就发现她在营门口东张西望了。

    坎大陆上，时间还只是个粗略的概念。上午胖子说有急事，本来是想让弗拉维带队先行，他随后按照方向追踪过去的。弗拉维却立即表示可以下午再启程，胖子自无不允。

    或者依莉莎午饭后就在这儿等着了？

    胖子心里一颤。柳萱有意无意地提问，胖子也是直言相告――确实没有第三个人知道。

    那么，依莉莎算是个什么情况呢？

    嗯嗯，我在异世界收了女仆，这女仆居然还有床第义务哎！

    嗯嗯，异世界是个稀奇古怪的地方，大批量青春美少女义无反顾地朝我扑来，我却毫不犹豫地拒绝了！

    嗯嗯，这么一想吧，心情果然轻松多了……

    行装早已收拾齐备，胖子一到，弗拉维就下令开拔，并且亲自走在前面带队。胖子则与依莉莎一起，跟在队伍最后面。

    毕竟是经历了九死一生，而今终于胜利回师，女战士们都是欢欣雀跃，步履轻松。依莉莎也是唧唧喳喳地给胖子介绍着沿途的情况，虽然她之所知，亦是不多。

    胖子夸奖得就不少，依莉莎小鼻子经常通红，并不只是冻的……

    看来，坎大陆已经有了相对高超的冶金能力，工业产品却限于手工操作的阶段。蒸汽机应该还是很遥远的事情吧，橡胶也未被发现和利用――如果坎大陆上有橡胶的话。

    女战士四人合作，推拉着一种裹铁木轮的鸡公车，车上装载着武器装备和日用品。另有专车装载着这趟征伐的战利品，看上去数量还真是不少。

    胖子倒是没见到牺牲女战士的尸体或者骨灰，应该是就地掩埋了吧。乱离之世，还是活下去更加重要。

    那个墓园，据依莉莎介绍是修女埋骨之地，此后大概也兼了女战士埋骨之地。

    一路上仍是冻土，但荒草颇多，也有成片的农田和废弃的村镇。依莉莎说，怪物为祸之后，幸存的农夫都迁入了罗格营地。

    天色向晚，弗拉维命令安营扎寨。

    胖子带着依莉莎，当然更重要的是乌鸦的空中侦查，在周边近千米的范围内检索了一遍，并未发现成气候的怪物。些许零落的小怪物，就变成了依莉莎的战场经验和晋级能量。

    ps：请到起点订阅正版。(未完待续。)