
    “你相信除了地球之外，还有另外的人类世界吗？一种完全不同的文明。”

    外面渐渐地有了一丝光亮，虽然离着日出还早。胖子是无须睡觉的，郎苑也已经没了睡意，随后答道，“相信啊！”

    “哦？”胖子倒是吃惊匪浅。

    “塞博坦星球嘛！”郎苑顽皮地笑着，捉弄胖子的机会还真是不多。

    “你……”胖子翻白眼加撇嘴，最终还是决定给郎苑打打预防针，并慢慢地加大剂量。

    郎苑虽然心大线条粗，却绝非口无遮拦，入她心底的事情还是安全的，“反正我这个癞蛤蟆呢，恐怕是无法用人类科技来解释的。目前我也完全不敢让人类科技来研究。”

    “简单的说，治病的癞蛤蟆，可能是来自于另一个世界的。”胖子严sù认真地看着郎苑的眼睛，“目前我还不能给你，但在我赶得及的情况下，我会去救治我的那些大舅子小舅子们。”

    你来真的？郎苑的眼睛却是无法聚焦，听上去很厉害的样子……

    “乌鸦……也是？”郎苑艰难地咽了一口唾沫，我信了你的邪！

    “是。”胖子直言相告，反正小傻妞也是亲眼所见。

    郎苑突然坐了起来，翻翻胖子的眼皮，揪揪胖子的耳朵，让胖子伸出舌头，到处抠啊摸的，连隐秘处都没有放过，最后拽着胖子的肚皮找拉链……动作无比的滑稽，神情却是特别地认真，甚至带了一丝哭腔，“那你到底是不是人啊？！”

    胖子哭笑不得地任凭郎苑施为，“我当然是人啊，不是癞蛤蟆！”

    郎苑一头扎进了胖子怀里，好像松了一口气的样子，“那就好，那就好！”

    呃，就这么简单地通guò了？本来我还准备解释更多的事情呢！

    “吓死姐了，我还以为自己真的爱上了一个蛤蟆精……”郎苑揪着胖子的一小块肉，这个动作很娴熟了，百玩不厌，消闲解闷，“我是第一个知道这些事情的吗？”

    “第二个。但第一个没你知道得多！”胖子实话实说，也是需要打打预防针？

    “第一个是谁？”郎苑果然警醒起来，手上的力度也下意识地加大了。

    “就是柳老师啊！我不认识什么科研人员，却需要有人帮我解决问题。她是药学出身，够专业，而且我信任她。”胖子有点避重就轻。

    “有多信任？”郎苑却是抓住了重点。

    “因为这药可能帮她妈妈治病，她妈妈的病是不治之症！”胖子赶紧岔开话题。

    郎苑仔细地看着胖子的眼睛，这里面没藏着什么猫腻吧？

    好在胖子还有大杀器，“等柳老师研究清楚了癞蛤蟆的成分，并且以地球上的药材取代之，就可以批量生产了！对了，这救命的药，可不能卖便宜了，我还指着它发财呢！”

    “真的能批量生产？”郎苑对这个问题确实很关注。

    别人也知道邓指生命垂危，却没有郎苑那么直观的印象――邓指当时的脉搏其实已经很微弱了，送医院很可能来不及，却被胖子从死亡线上硬生生地拖了回来……

    “不敢保证，希望很大。”胖子内心的想法却是，那谁知道啊？萱元素还毫无眉目呢！

    呃，这个名称打死也不能说……

    “既然你这么急迫，我今天就去找柳老师，争取早日出成果！”胖子使劲地拍了拍胸脯。

    “好，天也亮了，我送你过去！”小傻妞是个实干的小傻妞。

    “那哪成啊？今天你是来给人家当外孙子媳妇的！”胖子是个很有原则的胖子。

    如果你看到这些内容，说明看的是盗版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。正版读者请1:00后再行刷新，抱歉。本章2100字。

    如果你看到这些内容，说明看的是盗版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。正版读者请1:00后再行刷新，抱歉。本章2100字。如果你看到这些内容，说明看的是盗版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。正版读者请1:00后再行刷新，抱歉。本章2100字。如果你看到这些内容，说明看的是盗版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。正版读者请1:00后再行刷新，抱歉。本章2100字。如果你看到这些内容，说明看的是盗版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。正版读者请1:00后再行刷新，抱歉。本章2100字。如果你看到这些内容，说明看的是盗版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。正版读者请1:00后再行刷新，抱歉。本章2100字。如果你看到这些内容，说明看的是盗版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。正版读者请1:00后再行刷新，抱歉。本章2100字。如果你看到这些内容，说明看的是盗版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。正版读者请1:00后再行刷新，抱歉。本章2100字。如果你看到这些内容，说明看的是盗版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。正版读者请1:00后再行刷新，抱歉。本章2100字。如果你看到这些内容，说明看的是盗版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。正版读者请1:00后再行刷新，抱歉。本章2100字。如果你看到这些内容，说明看的是盗版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。正版读者请1:00后再行刷新，抱歉。本章2100字。如果你看到这些内容，说明看的是盗版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。正版读者请1:00后再行刷新，抱歉。本章2100字。如果你看到这些内容，说明看的是盗版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。正版读者请1:00后再行刷新，抱歉。本章2100字。

    如果你看到这些内容，说明看的是盗版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。正版读者请1:00后再行刷新，抱歉。本章2100字。如果你看到这些内容，说明看的是盗版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。正版读者请1:00后再行刷新，抱歉。本章2100字。如果你看到这些内容，说明看的是盗版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。正版读者请1:00后再行刷新，抱歉。本章2100字。如果你看到这些内容，说明看的是盗版，请到笔趣阁www.ｂiquge.info订阅正版。正版读者请1:00后再行刷新，抱歉。本章2100字。(未完待续。)