
    “砰！”

    准确命中！

    依莉莎和弗拉维相距三米，互相掩护着逃命。在奔跑的同时挽弓搭箭，又在奔跑中猛回头射击。

    罗格训练营平素训练严苛，弗拉维本就是其中的佼佼者。依莉莎虽然经验尚欠，却也是后起之秀了。两个八级的女战士临危不乱，发挥出了最强战力。

    冰封奏效！

    不过，冰箭作为女战士的天赋技能，每天能够激发的次数是有限的。八级女战士每天只能激发十次。而在此前的狩猎中，依莉莎杀得酣畅淋漓，只保留了最后一箭。这是发现依莉莎拥有冰箭技能后，弗拉维对她的谆谆教诲――无论如何，都要留下保命的一箭……

    依莉莎的保命一箭，却用在了黏土石魔一拳击飞胖子并衔尾追击时――徐晃的命保不住了，我留命何用？

    所以，在此后的逃遁中，依莉莎只能射出普通箭矢，甚至杀死了一头骷髅战士。

    所幸弗拉维狩猎时，一直是辅助和警戒，并未全心投入杀敌，此时冰箭尚余五发。逃遁中冰封黏土石魔的箭矢，就全是弗拉维所射了。

    黏土石魔及剩余的五头骷髅，还是越来越近！

    抬头望，晃先生却不见了踪影――这就是佣兵的宿命了……

    弗拉维神色黯然。

    转职者以佣兵为诱饵，以佣兵为肉盾，以佣兵战死乃至战死后留下的尸体来延迟强大怪物的追击，这种事情并不鲜见，甚至是转职者最后的保命技能。

    眼见着黏土石魔又追向了依莉莎，弗拉维劈手就是一箭――命中！

    黏土石魔却没有冰封……

    冰箭已经发完！

    箭矢射中了黏土石魔，却沿着琉璃质的硬壳滑飞了，几乎没有造成任何伤害……

    黏土石魔追至身后，依莉莎已经无法射击，立即擎起暗金长弓挥击！黏土石魔被击中了，却是效果全无，巨大的拳头仍然擂向了依莉莎的腹部！

    “啊――”

    依莉莎被击出多远，跌落之后痛苦地翻滚，再也爬不起来。弗拉维正挥弓击向一头骷髅，却是下意识地转头看向依莉莎。

    黏土石魔憨笑着奔向了依莉莎，缓慢地半蹲，迅速地挥拳！

    妈妈也救不了你，但妈妈会死在你的前面……

    另一头骷髅战士砍中了弗拉维。弗拉维却鱼跃而起，扑到了依莉莎的身上！

    “啊――”

    连续两声惨叫传来，胖子脚步不停，却是心丧若死――我连死在你们前面也做不到吗？

    我特么就是一头自以为是的蠢猪！是我害死了你们……

    咦？

    第一声惨叫，确是依莉莎无疑。第二声惨叫，却不是依莉莎。也不是温蒂或者弗拉维！

    声音低沉嘶哑，这是一个老年男性的惨叫！

    胖子猛回头，却见基德浑身痉挛，面部都被烧焦了……

    这是被天打雷劈了？

    呃，温蒂骑着狼灵昂首而来，稚嫩的脸上满是惊喜，娇嫩的手臂在挥舞！

    呃，刚才命令狼灵驮着温蒂去会合弗拉维母女，温蒂却驱使狼灵追过来并截击了基德？

    呃，温蒂的闪电，也是远程攻击呢！威力也够大，基德冷不防中招了呢！

    不过，基德毕竟强悍，焦黑的死人脸瞬间狰狞，眼睛随后睁开，“狠狠狠狠”地阴笑着，身体虽然还有些颤抖，却飘然扑向了温蒂！

    不过，胖子却早在基德脸色狰狞的瞬间就陡然发动了，挥棒直扑基德！

    “嘭！”

    狼牙棒正中基德头部，如同砸烂了一枚熟透的西瓜，鲜红的瓜瓤四溅飞出，也有白色的瓜皮……

    无头的基德如同败絮萎顿在地。

    世界却是陡然血红！

    胖子丹田内似乎沸腾起来，热流狂躁地涌出，全身战栗不已，手脚完全失去了控制，整个人萎顿下去一如基德……

    血红的狼灵驮着血红的温蒂仍旧直扑过来，血红的温蒂砰然坠地，正落进了胖子的怀抱里。胖子却是毫无反应之力，想抱住温蒂也是不能。

    “恭喜你，年轻的德鲁伊！”

    天空中再次响起了那个苍老的声音――这老头却是久违了，我这是又升级了？

    此前升级，却从未如此难受过，并且全无反应能力。

    此时，随便一个硬皮老鼠，甚至一个小孩提一把菜刀过来，都可以杀死我吧？

    不但肢体失能，大脑的反应也是恍惚缓慢。如同连续失眠多日――那还是胖子首次察觉肚子里有了种子的时候。此后再不知失眠是何滋味，甚至连续不眠也是耳聪目明，神清气爽。

    或者是高烧不退所致。胖子的躯体四肢都失去了知觉，仅余脑海中最后一点清明。这清明也只意识到了一点――好热，越来越热，要爆炸了……

    弗拉维扑到依莉莎身上以后，黏土石魔的重击却未如期而至。

    接下来，古怪的事情发生了。

    先是有簌簌的粉尘飘落，继而轰然一声，如同倒塌了一堵墙壁。那是黏土石魔瞬间崩溃，化为了大堆的尘土，几乎将弗拉维母女埋掉。

    而后面，五个衔尾追来的骷髅，居然寸寸折断，缓缓分解坠落，变成了细碎的枯骨，整齐的五堆……

    我好像没死？

    依莉莎怎么样了？

    弗拉维从尘土堆里拱了出来，抱着神情痛苦的依莉莎，顾不得抖落身上的灰尘。依莉莎剧烈地咳嗽了两声，“咳咳！徐晃，徐晃！是你救了我吗？”

    “咳咳！”弗拉维剧烈地咳嗽，灰尘实在是太多。

    依莉莎受伤颇重，却无生命危险。弗拉维抱着依莉莎坐在地上，艰难地掏出一瓶生命药剂，给依莉莎灌了下去。依莉莎脸色逐渐转红，猛地睁开了眼睛，“徐晃！”

    她看见的却是妈妈温情的笑容。

    依莉莎多少有点难为情，脑袋却转动起来，骨碌着眼睛四处寻找。

    所幸那些地狱生物并未追来。弗拉维腿上先后挨了两刀，此时才发觉剧痛，也喝下了一瓶生命药剂。

    随后，弗拉维抱起依莉莎，顺着胖子刚才的方向走去。

    距离不过十余米。

    胖子瘫坐在地上，温蒂在他的怀里，两头狼灵在周边逡巡。

    尊敬的转职者基德大人，已经没了脑袋，身体如同败絮堆在旁边。

    徐晃和温蒂，杀死了基德？

    啊不，他们同归于尽了？

    “徐晃！”依莉莎猛然挣扎起来。弗拉维一时不察，依莉莎摔落到地，随即哭喊着爬向了胖子。

    弗拉维也紧跟过去，伸手去试胖子的鼻翼，却是下意识地一声惊呼，“好烫！”

    胖子脸色赤红，呼吸极其急促。

    温蒂同样如此。

    两人都是没有知觉一般。据说死灵法师最厉害的法术是诅咒，莫非他临死前诅咒了晃先生和温蒂？

    “徐晃，徐晃！你怎么了？”依莉莎痛哭失声，紧紧地抱住了胖子和温蒂，并未感觉到两人身体的灼热。

    弗拉维则蹲在另一边，也抱住了他俩，他们仨――我错怪了晃先生，晃先生毕竟是不同的……

    “我……没事。”胖子终于艰难地睁开了眼睛。

    世界不再血红了，但还是淡淡的红。胖子看见了粉红色的依莉莎，正哭得梨花带雨。

    “妈妈，我……死了吗？”温蒂随后也睁开了眼睛，反应迟缓地看着弗拉维。

    “温蒂没死！温蒂活得好好的！”弗拉维也是喜极而泣，一屁股坐在了地上。

    咦，好像……有什么不对？(未完待续。)