
    “胖哥，我钓了两条大鱼！”

    大疤兴奋地晃着塑料水桶，里面果然有两条半斤左右的草鱼，还真是够大。

    拇指大小的杂鱼还有十多条。藏马山人貌似没有吃淡水鱼的习惯，当然也没人钓鱼，这些杂鱼都是水库里自然生长的。

    上午大疤帮着白强把两家人送回了沧海，水站也好，水厂也好，初六都要开门营业了。胖子忘了嘱咐，大疤这厮下午又跑回来了，还带着全套的渔具。胖子坐在荒地里的大石头上练功，并且坚决不收徒弟，大疤就在水库边上钓了一下午。

    “你会做？”胖子捧着塑料水桶若有所思。

    午餐时，胖子就扯谎离开了罗格训练营，晚餐时仍是如此。依莉莎依依不舍的，弗拉维心里就有点忐忑，却也不好过问尊敬的德鲁伊先生的私事。

    无它，粮食缺乏耳。

    即使是超然存在的罗格训练营，也不过是每顿饭两个麦饼的配额。因为德鲁伊先生之下榻，弗拉维还申请了额外的粮食，但也不过是凑了六个麦饼三碗粥而已。就算让胖子一个人全吃了，其实也难混个半饱。

    要是能把现实世界里的粮食带进坎德拉斯大陆就好了。

    这些小杂鱼熬个鱼汤，依莉莎应该是喜欢吃的吧？如今还又多了一张吃饭的嘴。

    “我会吃。”大疤嬉皮笑脸地收起了鱼竿，很宝贝地把水桶接过去，哼着歌儿回家。

    姥爷长期独自生活，大锅菜还是会炖的。大白菜，五花肉，粉条豆腐，杂七杂八地煮了一大锅。还有马小兰蒸好的馒头，王霞炸好的带鱼，也凑了一桌子。

    白强和马大宝走了，陪着姥爷喝酒的重任就落到了大疤头上，没大没小地一通吆喝。

    吃饱喝得以后，胖子陪着姥爷坐在炕上看电视，大疤进灶间收拾杂鱼。烧或者炖是不会，貌似可以烤？大疤把炉子里的煤换成柴火，无师自通地烤了起来。

    烤熟后虽然黑乎乎的，味道还挺香，大疤端了几条上炕孝敬姥爷。姥爷年纪大了，夜不多食。胖哥也不肯给面子，大疤就端回了灶间，一边烤一边吃。

    “吃独食啊？”二蛋推门进来，抢走了大疤手里的小鱼。

    “嘿嘿，蛋哥尝尝，要不再整点？”大疤身边还有半瓶白酒，一个能装三两的玻璃杯，“咕咚”一口就是一两。

    “那就整点。”二蛋很不见外地接过了玻璃杯，“啾”了一口却没见少。

    大疤咧着嘴鄙视二蛋。二蛋跟胖哥在街头斗殴，大疤可是亲眼见过的，打得比老娘们还难看，感情却是真真的，很对东北人的路子。更重要的是，这哥俩感情深啊！

    “胖哥，我把成立皂户屯发展公司，一万块一股的告示贴出去了，差点没被唾沫星子淹死！一个来入股的也没有！”二蛋撕扯着一条小鱼上了炕。问候了姥爷，就给胖子报辛苦。

    “不急，还有九天呢。”胖子无谓地笑了笑。

    事关切身利益，二蛋的保密工作做得很好。连他老丈人，也就是皂户屯支书李铁柱，二蛋都没有吐露实情。他今天悄悄地去银行查验了账户，顺道也取出来十万，开始实施荒山育林项目。

    依着胖子的说法，荒山育林项目，只是报效桑梓罢了，皂户屯发展公司才是真正的生财之道。虽然这二百亩荒地及水库，财路到底在哪里，胖子还是守口如瓶。

    不过，账户上多出来的一百一十五万，却是丝毫做不得假。胖子答应的二蛋投入一万，得百分之九的股份，也是板上钉钉。就是预留给四十户村民的四成股份，居然没人上钩。

    想来也是，如果没有一百多万打底，啊不，如果不是从小一起长大的感情，二蛋也不见得信任胖子啊！

    而二蛋最理想的状态则是三家合股，哪怕胖子占多些也是应该的。自家和老丈人家，凑个十几二十万还是有的，占小头呗。也比自家的百分之九，外加老丈人家的百分之一，强了太多。

    现在还没告诉老丈人实情，二蛋其实是怕老丈人把一些着五不着六的人拉进来。

    嗯，一个没有才好呢！

    “你明天和你老丈人商量一下，要求全村投票，把水库及周边荒地，按照每亩每年一千元的价格，租给皂户屯发展公司，租期五十年。合同签订之日，即付第一年的租金，以后每年春节前支付。”胖子考虑一下，给二蛋说得很详细。

    “至于那么麻烦吗？”二蛋大大咧咧地质疑，“村委几个人一碰头，这事就定下来了，还不是我老丈人和我爹说了算！”

    “必须这么麻烦！”胖子却是坚定不移，“投票后签字摁手印，少了一家签字的话，这事就不干了！”

    “啊？”二蛋挠着头小心地存疑，“胖哥，都到这半天地了，你不会打退堂鼓了吧？”

    “我打退堂鼓的话，卡里的钱都归你了！”胖子对二蛋嗤之以鼻。

    “那还等明天干嘛？现在也不晚啊！”二蛋当即溜下炕去，虎虎生风地跑到他老丈人家去了。

    次日上午，新的告示张贴出来，又在皂户屯掀起了轩然大波。

    果然有不少村民认为，胖子忙活了好些天，却没骗到钱，这是找台阶下呢吧？明摆着的嘛，一个毛都没长齐的小混蛋……

    据二蛋分析，有这种想法的村民，占了接近半数。但他们坚决签字画押，还要动员亲朋好友都来签字画押，决不给胖子中途退出的借口。反正大过年的，也没个娱乐活动。

    另外半数却是将信将疑。山岭地贫瘠，一年辛苦下来，一亩地的实际收入不超过二百块。这还是耕地。胖子和二蛋要承包的可是荒地啊，毛都不产一根的，他就敢给一千块？

    “胖子，你带油条去送水吧，都当爹的人了，整天窝在家里穷熬！”中午时，家里又有人来访，还是祖孙三代。

    胖子正忙活着炒菜呢，登时把铲子扔给了大疤。一直打下手兼吐槽的大疤，没敢作声，只是悄悄地翻了个白眼。

    “六婶您还亲自来了！让油条自己来不就得了？”胖子接过了六婶抱着的奶娃娃，“艾玛，当年我喝您老人家奶的时候，也是这么可爱吧？”

    “你哪有这么胖？那时候你瘦得跟个老鼠似的。”六婶看不惯大疤的二把刀厨艺，抢过铲子就炒了起来，锅里是瘦肉条炒芹菜。

    “油条，想挣钱？”胖子看向跟着六婶过来的油条。这家伙比胖子还小了大半年呢，儿子却已经好几个月了。

    “想。怕你不靠谱。”油条算是个瘦高条吧，当然，瘦则瘦矣，身高还是不如胖子的。而且这小子长得挺严肃，打小就不太会笑。

    何止是不会笑，貌似也不会说话——找上门来说我不靠谱……

    “靠谱的。你不会连一万块都没有吧？真没有的话，我借给你。”胖子呲了呲牙。

    “真靠谱？”油条直愣愣地盯着胖子。

    “真靠谱。”胖子笑眯眯地看着油条，“看在六婶的面子上。”

    “胖子，我孙子还没起名字呢！你走南闯北的见识多，你给起一个真没有？”六婶把菜利索地出了锅。

    “好唻六婶！”胖子低头看着襁褓中一张胖乎乎的小脸，“张家麒麟儿，张家骏马，张……骁？”(未完待续。)