
    “不错不错，我们温蒂已经是三级的法师了！”

    温蒂白天跟着卡夏，晚上还是要回来睡觉的。卡夏为人是冷峻了些，却也并非没有母性之爱，对温蒂还是很怜惜的。但温蒂只有像小猫一样蜷缩在弗拉维的怀抱里，才能安逸地睡着。

    在卡夏那里，她就很乖地闭眼不动。次日清晨还是很乖。

    见胖子进门，温蒂就悄无声息地扑了过来，两只小胳膊紧紧地抱着胖子的大腿――这可有点费劲儿……

    胖子笑眯眯地高抬腿，托着温蒂上升，把她送进了自己怀里。温蒂就紧紧地抓着胖子的布甲，就像一松手胖子就会不见。小脸也贴在了胖子的心口上。

    此时的温蒂白白净净的，一头轻柔的金发，活脱脱一个芭比娃娃，或者是动画片里的小公主。

    可怜的是，她居然是个哑巴……胖子终于接受了这个悲催的现实。

    “温蒂，我们出去历练好不好？”胖子拍了拍温蒂的小脑袋。温蒂就使劲地点头，眼睛会说话。

    对一个小女孩来说，杀戮，或者是过于残酷了点。

    怎奈，只有成长起来的转职者，才是真正的转职者。

    “好啊！我已经停滞很久了！”依莉莎快速地收拾起了行囊。

    很久吗，有十多天了吧？依莉莎早就手心痒痒了，奈何徐晃总是太忙。妈妈又不让问徐晃在忙些什么。

    当然，停滞在六级这种话，依莉莎只能在家里说说罢了。很多长辈们年老退役时，也不过是四五级。整个训练营里，超过六级的女战士屈指可数。母亲弗拉维贵为罗格训练营的副营长，也不过是八级――这才是停滞很久了……

    弗拉维却也收拾起了行囊。胖子多少有点好奇地看过去时，弗拉维才惭愧地笑了笑，“我是温蒂的佣兵呢，卡夏大人指定的。”

    与其说是佣兵，不如说是保姆，妈妈也行吧……

    坎德拉斯大陆上，同样是十五的月亮十六圆。

    皎洁的月光下，这四个人的古怪组合，悄悄地离开了罗格训练营。温蒂一手拉着胖子，一手拉着弗拉维。依莉莎则在另一边拉着胖子。

    胖子本是朝着罗格营地大门走去的，温蒂却扯着他走向另一个方向。驻足处，离着罗格训练营不过百余米，那里有一根造型古拙的石柱。

    这石柱不过半人高，径约三十公分，貌似是历经风雨矗立在这里的，很不起眼。胖子或者是见过的，却没有注意过。借助于月光，胖子发现石柱上带着一种神秘的花纹。

    “轰隆！”

    温蒂的小手按在石柱上时，随着一声闷响，石柱后面居然出现了隐隐发亮的圆圈，圆圈内是一个六角芒星，同样隐隐发亮，似乎有一种奇特的能量蕴涵其中？

    “这是传送阵。只有转职者才能启动它，但转职者可以带着佣兵一起传送。晃先生，您需要在这里输入法力。”弗拉维是给转职者做过佣兵的，虽然她不肯谈及过去的事情。

    胖子学着温蒂的样子，手按石柱，尝试着输出法力。法力也是一种能量吧，胖子明白了这个概念之后，逐渐地琢磨出一些道道来。

    石柱再未闷响，温蒂却拉着胖子站到了六角芒星的中央。弗拉维和依莉莎也跟了上来，四个人手拉手甚至抱在一起。弗拉维感慨万千，依莉莎激动万分。

    六角芒星轻轻地震颤起来，就像大型发动机的闷响。

    随后，光影飞逝，胖子如同身处流星爆发的无尽太空，除流星状的光亮外，看不见任何物体。

    转瞬间，重新回到现实，却是换了空间。

    胖子脚下还是同样的六角芒星，震颤和光亮渐次消失，就像从来就没亮过一样。周围的景致却是全变了。

    这是黑暗森林？

    胖子曾经在黑暗森林中独行许久，却也不过是闯出一条路来。绝大部分区域，他是从未踏足过的。

    六角芒星旁边还是同样的神秘石柱，就像是传送阵的大门一般。石柱上或者是有很多地址的吧，其中一条亮了一下，很快又暗了下去，亮出来的文字就是――“黑暗森林”。

    呃，就像是电梯的楼层标识啊……

    “这个我也知道一点。”弗拉维善意地讲解，还有点担心晃先生不爽，毕竟没听说过转职者还需要佣兵的教导。

    “您说，您说。”胖子憨笑着求教。身为一枚野生的转职者，不懂的事情实在是太多了。

    在现代社会长大的胖子，天然觉得人人平等，心底下并没有等级观念。所以胖子这个转职者，才是真正的没有一点儿架子。他甚至把弗拉维当作长辈来对待，这让弗拉维经常受宠若惊，甚至内心忐忑。

    转职者是高高在上的大人，这在坎德拉斯大陆的普通民众心中，是一个根深蒂固的概念。

    也只有依莉莎这种少不更事并且相对优越的小女孩，才敢直呼尊敬的德鲁伊大人为徐晃吧，弗拉维都训斥过依莉莎多少回了。

    德鲁伊大人居然不以为忤，弗拉维对此无法理解，逐渐地倒也不再约束依莉莎了。

    但也仅此而已。当胖子的长辈，弗拉维却是从未想过的。

    “每位转职者的法力，都含有特殊的生命信息。您的法力输入了传送阵，传送阵就会标识您的信息。您只能通过传送阵返回您曾经输入法力的站点。”弗拉维尽量地回忆着，说得字斟句酌。

    呃，神奇的坎德拉斯大陆！

    这应该是某种法术制造的空间通道吧？

    嗯，就跟电梯一样。

    与电梯不同的是，必须由别人带领，才能开启某个楼层。或者你自己从外面找到这个楼层，做好标识后，下次才能直达此处。

    这次算是温蒂带着胖子认门的吧。温蒂当然是卡夏带过来的，并且升到了三级……

    胖子释放出了他的动物园，两只乌鸦，两头灵狼，还有精灵古怪的橡木智者。正待仔细观察一番，确定扫荡的方向时，温蒂却使劲地扯着胖子的衣角。

    “怎么了，温蒂？”胖子把温蒂抱了起来。

    温蒂却把小手按在了胖子的额头上。这只小手略带凉意，很轻柔很温存。另胖子大为诧异的却是――一股带着法则的信息，伴随着轻微的能量波动，传入了胖子的脑海里！

    呃，这是伙伴契约？

    胖子是跟依莉莎签订过佣兵契约的，对这种法则并不陌生。在礼成的瞬间，胖子也明白了伙伴契约的奥秘。

    原来，转职者相互之间，也可以签订契约的。与佣兵契约的主从关系不同，伙伴契约是平等的，并且不限定数量，可以多个转职者一起签订，并且哪一方都可以随时解除。

    与佣兵契约相同的是，签约者也是分享杀死怪物而获得的能量。但分享的规则却是无法自行约定的。签订伙伴契约之后，能量分配只能按照级别的比例进行。

    “很不错哦！”胖子顺势亲了亲温蒂的额头。这倒是省了温蒂的亲手杀戮了，她这小胳膊小腿的，只适合玩布娃娃啊！

    温蒂的眼睛眨呀眨的，嘴角微微上扬，就像是做出了成绩而等待父母表扬。

    这一点倒是与白小朵相同。当然，白小朵很快就会搞得人见人厌了。温蒂则是羞羞怯怯的，也亲了亲胖子的大脸。(未完待续。)