
    “其实我骨子里也挺坏的……”

    胖子嬉皮笑脸地回道。六婶拎着锅铲要敲胖子，胖子赶紧抱着脑袋逃开。六婶却拎了个大萝卜出来，“咔嚓咔嚓”地切了丝，放了点干海米，没多久又炒出一个色香味俱全的家常菜来。

    刚才六婶多少有点怜惜地问胖子，为啥村里那么多人在传胖子的各种坏话，被富婆包养啊，被警察抓啊，诈骗啊云云，“你小子虽然又坏又滑头，但骨子里好像也没那么坏啊？”

    “六婶，我六叔也不在了，您老闲着也是闲着，您来给姥爷和我做饭怎么样？”胖子憨笑了两声，也不去分辨什么。用指头夹了点萝卜丝尝了尝，味道好像还不错呢。比天纵奇才的马小兰是差了一点，比表姐就强了太多。

    “行啊，闲着也是闲着，你姥爷也挺不容易的。”不到五十岁的六婶其实已经守寡多年了，瘦弱却强悍，里里外外的一把手。而今终于熬出了头，儿子成家立业，孙子也有了。每天多做三顿饭而已，费不了多大功夫。

    抱着张骁的油条倒是皱了皱眉头。不过看在胖子刚要借给自己一万块钱的份上，忍住了没说。不管真借假借吧，至少人家已经给了话了，也是一份人情。

    油条当然也是跟胖子一起长大的，虽然没有二蛋跟胖子那么亲近。记得小时候被胖子坑过几回吧，长大了以后再看，当然也不算个事儿。要说被胖子坑得最多的，其实还是二蛋吧。

    “那咱娘俩可就说好了，您可得保证我姥爷吃好了！”胖子说得很严肃，“我每月给您来开两千块钱，嗯，先给我姥爷做饭，再给油条他们三口人做饭，差了顺序我可不给钱！”

    “啊？”六婶和油条娘俩一起张大了嘴巴，两千块一个月？

    “不行不行，这哪成啊？你婶我一年也挣不到两百块钱啊！”六婶搓着手拒绝，锅铲差点掉地上。

    “你真的挣了很多钱？”油条就差点把孩子给扔了――被富婆包居然这么赚的？

    “都小钱儿，嘿嘿。”胖子嘻嘻哈哈地不置可否。

    “我有一万块，不用你借！”油条咬了咬牙说道。无论如何，我信了你的邪！

    “好，回头你把钱交给二蛋，让他给你打个收条。等公司正式注册了以后，再签份股权协议。”胖子笑嘻嘻地满口答应。

    “其实我也闲着……”油条的瘦脸上有点尴尬。他本来是想笑一下来着，却没有成功。你抢过二蛋的奶，也抢过我的奶，大家都有分奶之谊，至于哪个多哪个少的，能计较得出来吗？

    “那你先帮二蛋张罗着，回头再说。”胖子还是嘻嘻哈哈地答应。能站出来争取的，胖子一律答应。站不出来的，胖子也懒得多管闲事。

    成败得失，皆由自取啊！

    次日，村支书李铁柱在大喇叭上吆喝了，全村老少爷们儿都到村委大院开会，家里没有老爷们儿的，老娘们儿也得来一个，睁眼瞎的要带上会写字的娃儿……

    胖子一直忙着练功，没有掺和这种蛋疼的事情。二蛋当仁不让地站在台上宣读并解释了征求意见书。虽然面红耳赤嘴巴瓢，却是头一回在皂户屯的重大场合上展露了头角，有点皂户屯新一代带头人的感觉。

    而名叫张元来的油条，也跟着脚前脚后地忙活，还被小伙伴们嘲讽为趋炎附势来着。油条也懒得分辨，其实也是拙口钝腮地没法分辨――需要跟这些王八蛋说起分奶之谊吗？每月两千块可不是假的……

    皂户屯总共二百一十三户人家，倒是有十多个姓氏，想来烧灶煮盐的老祖宗们本来就是杂姓聚居吧。徐王李张四大姓，各有三五十户。其余姓氏有几户到十几户不等。无论大姓小姓，其实都谈不上什么宗族势力。倒是数百年来互相通婚，各姓之间都能论出个辈份来。

    穷人的孩子早当家，饿极了的孩子鬼心眼多。其实胖子小时候给人的观感，实在不算是个规矩懂事的。现在长大了，貌似也没给人留下稳重可靠的印象。

    无论出于何种原因吧，各家各户均在皂户屯出租二百亩荒地及水库的意见书上签了字，杨白劳卖喜儿一般地摁了手印。还是一式两份的，村委和二蛋各执一份。

    随后，二蛋就带着油条，镇上县里的一通跑，甚至把大皮卡借了过去。好处费也花去了一些，但并不多。这些年来，藏马镇倒是有一些外来老板租地经营，有种蓝莓的，有种紫皮花生的。但村民集资搞开发还真是个新鲜事儿，二蛋所跑的两级行政部门，也都给开了绿灯。

    公司很快就注册下来了，一应手续也办妥当了。随后法人代表二蛋，好吧，王大鹏和皂户屯村委正式签署了租地协议，并立即支付了二十万元的当年承包款。

    不提村民们吵吵着坐地分钱，二蛋和油条喜气洋洋却又小有忐忑地来到胖子家里，费了好大的力气才把熟睡的胖子叫了起来。

    “不是让你俩商量着来吗？”胖子显然带着点起床气。

    “你……”油条脸色不豫。我俩整天忙得跟个孙子似的，你这厮见天躺炕上睡大觉，推都推不醒的。

    “都干完了啊！问题是下一步干啥？”二蛋就比油条成熟，至少不敢给老板太难看的脸色。各种执照证书都带过来了，还有鲜红的公司大印，可以说是硕果累累。

    而今，二十多万已经花出去了，水库和荒地都拿下来了，然后呢？

    下一步干啥，还真是个问题。胖子挠了挠头，虽然心里没底，却是不能让两个手下知道。本来胖子想的是种点什么药材来着，却忘了找柳萱咨询。好吧，其实是有点说不出口，显得做事忒不靠谱――实际上也真是不怎么靠谱……

    柳萱看不上这三瓜俩枣的，宁肯惯着胖哥花钱吧，一百万说给就给。

    嗯，大伙儿说胖子被富婆包养了，虽不中亦特么的不远……

    “参股的事情怎么样了？”胖子很有底气地问道。等下就打电话给柳萱吧，反正也不是外人。

    “除了我俩，有十家了。也有人问多入点行不行。”二蛋掏出小本子，汇报了参股名单。

    名单里有村支书，组织委员，宣传委员，村主任，治安委员，妇女委员，村会计，皂户屯两委居然全都参股了。想来是胖子终于顶不住压力，也明白三家合股无望，跟他爹村文书和他老丈人村支书透露了一些实情。村官们倒是很守规矩地没有扩大化，悄悄地发财才是硬道理。

    另三家却是胖子的奶娘。其中一家是奶娘找上门来，胖子待之一如六婶。另外两家可能是六婶透露出去的吧。

    除此之外，主动找二蛋要求参股的，居然一个也没有……任重道远啊，挺好玩的。

    “你俩分头也好，一起也好，去这些人家找婶子大娘们，动员她们参股。如果没钱，我借给她们。只去一次就行了。”胖子写了八个人名或者代号交给二蛋，比如谁谁他娘，谁家里的之类，反正大家都明白。

    其实，这份名单在胖子心中已经存了十几年了，无须想起，也不会忘记。这八个人也都是胖子的奶娘，胖子或多或少地都吃过她们的奶。

    有奶就是娘，奶多奶少都是娘。如果少了哪一个，胖子心里就过意不去。但如果她们执意不参与呢，胖子当然也无法强求。

    “有人问，多参点行不行啊？”二蛋贱兮兮地笑道，底气有点不足。

    “这样吧，原先答应你的百分之九，算是你个人的。你娘那边，再参一股吧。”胖子哪能不知道二蛋那点花花肠子？

    通过这几天的观察，胖子觉得，油条这人嘴紧心细，做事踏实，也算是有点能力了，和咋咋呼呼的二蛋刚好搭配，“油条也可以再参一股，算是你个人的。原来那股，算是六婶的。”

    “其他人，无论是谁，都不能多参。今天你俩把这八家跑完后，无论结果如何，明天你再贴一张告示，明确五天之内参股结束，过期不候。期间突然到了四十股，立即结束。如果有人问起参股的详情，要保密。对了，这些贴过的告示，要全部留存下来。”胖子一五一十地吩咐道。

    二蛋瞪大小眼盯着胖子。油条则嘴角轻动，像是在背诵。

    胖子赶跑了扰人清梦地两个手下，再次进入了梦乡。已经五天过去了啊，今天是初十了，有点不太想回沧海的说，却也不能不回去。

    ps：这二章写得有点淡？状态一时间不好找。家父第一阶段治疗结束，三周后第二疗程，期间每周去医院体检即可，多谢同学们关心，非常感谢！(未完待续。)