
    “都这么早啊？”

    黄小虹走进客厅时，穿了一件嫩黄的真丝睡衣，长发有些散乱，手捂在嘴上打哈欠，别有一番南方小女人的慵懒意趣。

    睡衣下光洁的小腿，白生生的脚丫子，人字拖又是黄色的。

    “早！”胖子朝着黄小虹笑了笑，很黄啊。

    张妮坐在胖子身边，嘴里塞着油条，没空搭理黄小虹。马小兰用托盘盛着油条出来，倒是打了个招呼，“小虹姐，坐下吃啊，热乎的！”

    “谢谢小兰，我先洗漱一下。”黄小虹眯眼一笑，又打着哈欠回了房间。

    她这是……特意出来秀睡衣的？

    “毛病多的，真把自己当成少奶奶了。”张妮嘟囔了一声。嗯，我的睡衣是纯棉的，很舒服，但好像不如真丝的那么下垂？睡衣好又顶什么用，长了两个小揪揪，不仔细找都看不见的。

    前面看不见什么，后面也看不见什么，天黑一点还以为她是个男人呢。

    我先洗漱一下……切！

    呃，我刚才好像没有洗手？胖哥应该没注意到什么吧？

    “你考虑的怎么样了？”胖子看着张妮，神情略古怪。

    “啊？我洗了！”张妮脱口而出，声音还有点大了，把胖子弄得一愣怔――这是什么鬼？

    “哦……我不去！我哪儿都不去！”下一刻，张妮就小脸一红，撅着嘴看向胖子，显然是遭受了莫大的委屈。

    “胖哥，我想好了，我去！”黄小虹软糯的声音传了过来。洗漱还挺快的，长发上箍了一条黄色的皮套，清清爽爽，素面朝天，美女就是这么自信。

    我去！张妮翻了个白眼。洗漱完了不用换衣服的吗？

    虽然现在天还没亮。

    虽然我也穿着睡衣。

    但我的睡衣遮得多严实啊？她这睡衣就不是为了遮的，就是为了露的！

    “胖哥，我在那边涨了经验，还可以再回来吗？”黄小虹坐在胖子的对过，两只小手交握，怯生生地问道。

    这个问题问得好，其情可闵啊！胖子矜持地笑了笑，“可以，如果柳氏集团对你有较高的评价。”

    “谢谢胖哥！”黄小虹甜甜地笑了，略略一鞠躬。

    我去！张妮又翻了个白眼。你要不要这么低啊，全都露出来了！露出来也是那么小，胖哥不会喜欢鹌鹑蛋的！

    呃，胖哥好像飞快地瞄了一眼？

    都怪这个不要脸的狐狸精，太骚了！

    “那就这么说定了，待会儿我打个电话，你自己去柳氏集团报到就行了。”胖子大包大揽地替柳萱做了主。

    这么点小事，柳萱肯定会给办妥的。再说了，这不也是表忠心的一种方式吗？

    “你怎么说？”胖子再次转向了张妮。无论如何，姑娘们都是一片丹心啊，她们的眼光都是棒棒的！虽然哥不能雨露均沾，却也不好太过生冷粗暴了不是？

    其实张妮已经有些意动了。斤蒙山是革命老区呢，如果敌人太过强大，迂回也是正确的方略。干耗在这儿，使得水磨功夫，万一再把胖哥磨烦了呢？

    至于柳氏集团的待遇如何，张妮是不会考虑的。

    黄小虹不但骚得跟狐狸似的，还精得跟猴子似的――还可以再回来吗？切！装什么大头蒜。走就走了呗，还留个后门……

    可是，我不能跟着黄小虹走吧，那不成东施效颦了？

    对，我不能走！撇下老公和孩子跟着货郎跑了的，就是黄小虹这种不要脸的女人！

    “我……不去！我哪儿也不去！”张妮咬紧了下唇，一脸的倔强。山无棱，江水为竭，冬雷震震夏雨雪……

    “那随你吧，反正我姐已经录用你了。”胖子吃完油条就上了楼。至于三个女孩子在楼下如何相处的，那就管不了那么多了。

    昨晚在黑暗森林的战斗，其实并不激烈，胖子的精神却一直是高度紧张的――谁知道基德会不会突然蹦出来？

    不过此时，胖子的精力仍然很充沛。或者是身怀异种所致吧，胖子吃得很多，再多也无所谓。对睡觉却没有什么需求。好像睡也可，不睡也可，对精力体力都没什么影响。

    胖子下意识地掏出手机来，最终却没有拨打。此时柳萱应该已经起床了吧，但这大清早的，专门找她说另外一个女孩的事情，好像有点欺负人了吧。

    嗯，也太当回事了点。哥应该轻描淡写地随便提一下嘛，多大点事儿。

    咦，我的朋友当中，好像没有谁是南方人呢。

    呃，黄小虹好像还真是别有一番韵味……

    我去！

    改了喜欢吃小笼包了吗？

    嗯，待会儿值岗时遇见柳萱，随口提一句就算了。总是要把小笼包，呸呸，总是要把黄小虹打发出去。要不然她老穿着个睡衣走来走去的，比较费脖子……

    隔壁传来王霞吼白小朵的声音――美好的一天开始了。

    白小朵哀求再睡一分钟，却被残忍地否决。白小朵只好闭着眼睛洗漱。下楼后又抱怨油条风干了，不如刚炸的好吃。

    这熊孩子，就是欠揍。这油条炸出来能有半小时？从街上买回来不也得走路吗？

    好吧，街对过就是老孙头的油条摊，马小兰的炸技就是师从老孙头的。

    油条摊上好像传来了吵闹声。河阳社区的清晨一贯是喧嚣的，街坊们大声地打招呼，争吵摩擦也是家常便饭，胖子已经习惯于调低耳朵的敏感度了。

    当然，对于某些敏感词，胖子还是有过滤机制的。调好耳朵之后，胖子分明地听到了老孙头的叫声，“你是揍升木的？你打听胖哥家人揍升木？”

    “我就是看他们家的玻璃幕墙挺别致，我真没别的意思！给，不用找了！”这是一个陌生的男声，听上去还有点嘶哑，感觉是想息事宁人的样子，还多给了油条钱。

    “大家伙儿帮忙啊，别叫这混蛋跑了！”老孙头抄起了家伙。

    随后是桌子倒地的声音，抄起马扎子的声音，还有那陌生男声的求饶声。胖子下楼时，老孙头已经带领一众街坊，押解着嫌犯进了院子。

    “胖哥，这混蛋贼眉鼠眼的，一看就不是升木好东西！他拐弯抹角地打听你家人啊！”老孙头放开嗓门大声地表功，手里挥舞着两根加长加粗的竹筷子，颇有双枪老将定彦平的风采。

    我擦，这不是昨天的那条小尾巴吗？一大早又来了，这厮还挺敬业的。

    当然，也是够倒霉的。

    包括老孙头在内的六个街坊，加起来应该有四百多岁了吧？其中两个还是大妈。除了老孙头的黑头筷子，还有一把擀面杖，另外四人拿的是马扎子。

    知道什么叫人民战争的汪洋大海吗？

    尼玛哥本来还等着蓝焰的后手呢，这就把人给逮了……

    白小朵一改谁都欠她钱的状态，凤目瞪圆，“哧溜”一声蹿进了院子，拿油条指着那小尾巴问道，“这就是那个小贼？孙爷爷好厉害哦！”

    老孙头一脸的得意，“那是！哎，你这油条火大了点，还得练练……”

    “有你什么事儿啊？吃饭去！”胖子一把将白小朵推出了老远，幸好被“还得练练”的马小兰给接住了。胖子回头憨笑着拱手道谢，“谢了哈，孙爷爷，各位爷爷！还有张大妈赵大婶，你们可帮了我大忙了！”

    “哎哎，你要干什么？误会，你们误会了！”那小尾巴被竹筷子压着，嘴里不停地辩解，一脸的无辜相。

    “误会？多少人误会过我，都被抓进去了！”胖子伸手薅住了小尾巴的脖领子。谁让你小子倒霉呢？尼玛还不能就这么放了。

    “是啊是啊，三十多个花帽子误会了胖哥……”老孙头今天可是露了大脸了。身后的张大妈赶紧捅咕他，“这事不能说……”

    “哦，你看我！”老孙头讳莫如深地一拍油头，率领一众老街坊，敲着得胜鼓，唱着得胜歌，收兵回营吃油条去休。

    ps：请到起点订阅正版。(未完待续。)