
    “恰西大婶！”

    恰西的铁匠铺在罗格营地的东北角。由此往南便是罗格训练营，由此往西便是瓦瑞夫的豪华庄园，整个罗格营地并不大。

    胖子粗略估计，罗格营地的土著人口，也就是大灾难之前就在此居住的，应该不过千人，差不多是皂户屯的规模吧。

    相对于皂户屯，占地面积却是大了许多，约等于村落加耕地荒山的总和了。皂户屯虽然也都是平房院落，却是经过统一规划集约居住的，横成排竖成列，一色的红瓦坡顶。罗格营地就散漫得多，符合自然聚居的特点，东一家西一家的，啥建筑都有，啥建筑也赶不上皂户屯的农户，即使是瓦瑞夫的庄园。

    再者，皂户屯三五里外就是另外的村子，人数还是上千。

    而在坎德拉斯大陆上，以胖子踏足之广，却只有这么一个人类聚居地。

    大灾难之后，各处的灾民蜂拥而入，人口在短时间翻了三五倍――没人知道准确的数字，这数字也是天天在变，总之就是乱世人命不如狗吧――房屋及基础建设却没有增加，随处可见临时搭建的窝棚，罗格营地也就整体上变成了难民营……

    依莉莎喊了一声，铁匠铺里却没有回应。也不是没有声音，分明有震天介的鼾声传了出来――这是恰西大婶在午休？

    胖子虽胖，并不打鼾，当然鼾声还是听惯了的。比如王霞和白强都打鼾，大疤就更猛。

    不过，这真是一个女人的鼾声？

    或者说，这真是人的鼾声？

    再说了，这还没到中午呢，不正是店铺的营业时间吗？

    “恰西大婶睡着了，我们去捉弄……”依莉莎脸上露出了顽皮的笑容，随后却又戛然而止，看来她刚想起了恰西大婶的另一个身份。

    或者，依莉莎就是另一个版本的白小朵吧，傻大胆，闯祸精，橡皮糖。

    好吧，白小朵其实猴精猴精的，依莉莎身上没她那个劲儿。

    至少说明了，铁匠铺是依莉莎长期战斗过的地方，恰西大婶则没少吃她的亏。

    “我们来拜访恰西大婶。”胖子接过了依莉莎的话头。

    铁匠铺没有大门，院子里散落着一些破残的武器装备，甚至还有农具？看来铁匠恰西还是个多面手。

    院子里就一间巨大的窝棚，当然也兼了车间。靠窗一个巨大的火炉子已经凉了，周边散放着各种半成品，以粗糙耐用为特色。恰西四仰八扎地躺在铁砧子旁边的案板上，这案板也兼了床。

    鼾声如雷贯耳。

    家徒四壁，八面来风。

    胖子不由得苦笑，这就是罗格营地第一高手的府邸？

    恰西穿的还是那晚一击惊走基德的服装。白天毕竟看得清楚些，主要是一件不知什么皮子的超大围裙，上面斑斑点点坑坑洼洼，这是火星子迸射留下的痕迹。

    那把超大的铁锤就靠在案板边上，锤柄斜倚在恰西的肚皮上，随着鼾声一起一伏……

    “恰西大婶！恰西大婶――”依莉莎靠近过去，刚想动手来着，又改成了低声呼唤。

    “走吧依莉莎，这里好像没有我们需要的东西。”胖子拦住了依莉莎。

    “哦！”依莉莎虽然不解，却也跟着胖子出了门。跑到这里一趟，就是为了欣赏恰西大婶的睡姿？来前徐晃也没说过要买什么东西啊？

    扫地僧，只会出现在月黑风高的夜晚吧。

    这里只有一个邋遢落魄的女铁匠。

    离开院子前，胖子朝着恰西大婶深深地鞠躬，依莉莎也随喜。

    恰西大婶鼾声如故。

    胖子却不认为，一个转职者会听不见走近身边的脚步声。

    比如，这个蹑手蹑脚又有点欢快的脚步声，应该是张妮了。驻足弯腰，应该是捡起了一节草茎，依莉莎刚才也想做这个事来着。

    胖子离开铁匠铺，快速地返回训练营正门，送走了依依惜别的依莉莎，这才从另一个大门出了罗格营地，飞跑进旁边的小树林里，返回了现实世界。

    “阿嚏！”

    胖子的鼻子已经被张妮捅热乎了，刷马桶一般。不过她也没占到便宜，唾沫星子不要钱似的喷了她一头一脸，兴许还附赠了点鼻涕。

    “啊――”

    前一刻还是紧张带着兴奋呢，下一刻就是懊恼中夹杂着哀怨。

    “胖哥，我来请你吃饭――我做的！”张妮尖叫后撅起了小嘴，梨花带雨，楚楚可怜地控诉胖子，“你喷了我一脸！”

    胖子无辜地抹了抹脸，你们家叫人都是捅鼻子的？

    哎哎，饭可以乱吃，话可不能乱讲啊！

    马大叔卖花，中午就在集市上凑合一顿。马小石也在学校吃饭，院子里没别人呢！胖子赶紧起身回家，张妮哼哼唧唧地跟在后面，不解气地捞起胖子的后衣襟擦脸。

    “胖哥，吃饭啦！”黄小虹正在分筷子，仰起脸来温婉地笑。

    “这是我做的！”张妮说得很大声。

    果然是张妮做的。大块的红烧排骨，或者叫黑烧排骨？土豆炖五花肉，还掺着四季豆。风格比较粗犷，解饿抗造油水足。

    盐放得有点多了，但胖子不是很计较的人。张妮则紧张地看着胖子的嘴。胖子只好在百忙之中赞美了一句，“味道不错，加油！”

    “好吃你就多吃点！”张妮很夸张地松了一口气，伸手去拿馒头，狠狠地咬了一口。妈妈说了，通往男人心灵的道路，是胃。通往女人心灵的道路……妈妈没说！

    黄小虹则抿着小嘴轻笑，“张妮很努力呢，还给老家打了好几个电话……”

    王霞和马小兰去水厂了，白强是御用司机。家里现在还就这三个人。胖子大口大口地吃着馒头，就想起来黄小虹的事情还没解决呢。

    不过，好像黄小虹也不着急？

    很显然，两人还为谁做午饭起了争执，黄小虹明显不是张妮的对手……

    午饭后，胖子就麻溜地上了楼，再入坎德拉斯大陆。

    这边的午饭还在进行中，永远是每人两个麦饼一碗粥，共享一碟腌渍的野菜。

    “徐晃？”依莉莎惊喜地站了起来。

    转职者的感官毕竟不同。温蒂早就跑到了门口，手里高举着大半个焦黄的麦饼。胖子把温蒂抱了起来，轻按了一下她的小鼻头，“温蒂吃吧，我吃过了！”

    “晃先生，谢谢！”弗拉维颇为感慨地站在桌边。

    胖子这时才想到，今天离开的时间好像太短了些，也就是一顿午饭的功夫吧，就像是刻意躲开了这边的午饭。

    属于胖子的粮食份额，则化为了三碗燕麦粥。

    弗拉维像是想明白了，虽然当着两个孩子的面，她没有明说。

    好吧，我确实是躲开了午餐，但原因并不是你想的那个啊！

    “放心吧，我吃得很好，也很饱。”胖子挠了挠头说道。刚吃了一肚子的油水，要是能跟她们三人分享，那该多好啊。虽然排骨烧得有点焦，也咸了。

    这感觉，就像是独自外出吃了个大餐，却把老婆孩子扔在家里挨饿。

    打着饱嗝回家后，老婆还担心老公在外面吃苦受累……

    呸呸，弗拉维是我丈母娘呢。

    “吃完饭咱们还去黑暗森林吗？”依莉莎把最后一点麦饼塞进了嘴里，说得含混不清，但很是兴奋。

    ps：怎样在起点不花钱看正版。

    起点抢红包，月票最低5元。初级v号，订阅15元，当月得月票1张，下月得月票2张，刚好15元，这是官方的活动。推荐票也可以抢红包，不过要有耐心。

    要是高级v号，每月订阅10元，可得4张月票，还有的挣呢。

    初v号，10元左右可以买一个。高v号，好像是100元左右。

    但高v号交易，水深，容易上当。初v号一般没什么问题。

    最后很感激把月票也投给夹袄的同学！(未完待续。)