
    “徐总说了，只要是皂户屯的土地，他都可以租，价格还是每年一千元。大家都有机会！”

    二蛋站在堤坝旁边一块突出的石头上。虽然还是个滑稽的笑模样，放开喉咙喊话时，面目却是有些狰狞。油条坚定地站在石头下面，庄严肃穆乃至麻木，就跟麻杆一样。王启年带着四五个联防队员严阵以待。堤坝下面已经聚集了六七十人，还在持续增加中。

    “谁要租地了？我要参股！”

    “参股，参股！一万块一股嘛！”

    二蛋的声音被淹没在人民战争的汪洋大海里。现在参股？你开什么玩笑？！不但徐总不会答应，老子第一个就不答应，“参股已经截止了，不能更改！不过徐总说了，下次有机会的话，还是公开进行，公平公正，想参加的不拦着，不想参加的不勉强……”

    “哟嚯，谁不知道你是双料太子啊！现在又傍上了……呵呵还徐总，你三料太子了哎！”

    “村干部都参股了吧？老百姓就没几个，这里面没有什么猫腻？谁特么信啊！”

    “这是皂户屯的土地，想撇开老子吃独食，老子不答应！”

    二蛋说一句，下面就有好几句顶过来，顶得他的大肚子一鼓一鼓的。这特么都是些什么人啊？红纸黑字写得清楚，墙上贴了五天！一个个跟长着火眼金睛似的，阴阳怪气地骂人家骗子，等着看人家笑话。

    转眼间就反了过来，结果还是人家骗你！你都蠢出道理来了！

    这荒地可是村民大会集体同意出租给徐总的啊！每家每户都有签字画押摁手印――徐总毕竟是徐总！一点儿首尾不带留的……

    “你特么早干什么去了？告示一直贴在那儿，谁拦着不让你参股了？现在放什么屁话！”说话的壮汉是胖子一位奶娘的儿子。二蛋代表胖子上门动员，表示每位奶娘都通知到，但还是本着自愿的原则。想参股但手里一时不便的，胖哥倒是可以借钱。

    当时这位奶娘及其儿子，虽然一头雾水，还是决定信任胖子一回――胖子没道理专坑自己人吧？那口奶水并不值什么，胖子却记了二十年……

    老鸹喂它老娘，这是多大的孝道！不站在胖子身后成吗？百分之一的股份没什么，关键是这份孝道！

    现在才知道，胖子下了一盘大棋啊！我不帮他谁帮他？

    话说，百分之一的股份，也不知道能赚多少……

    随后，更多的村民站到了二蛋和油条的身后。基本上都是奶娘的儿子，也全都是二十岁左右的棒小伙儿。不用说，这些也都是百分之一股份的拥有者。

    村干部们倒是没人上前，否则容易激化矛盾。除村支书李铁柱一直在鞍前马后地伺候着各级领导外，其它村干部都没有露面。不过呢，他们在背后的能量也不容小觑，大家都有百分之一呢。

    参股的人家虽然只占少数，维护起胖哥利益来，却是虽千万人吾往矣。二蛋背后不到二十人的小队伍，面对上百人却是丝毫不怯。

    王启年及其手下一直严阵以待，却也没有出手维持秩序。一则是贵宾还在现场，二则是双方尚未冲突，三则是各级领导也没有指示。

    当然，更重要的是，此时强出头，容易挨揍的说――警察怎么了，警察了不起啊？

    皂户屯还没有征地的先例，藏马镇却是不少的。因为征地引发的冲突也并不鲜见，王启年已经参与处理过多起了，甚至曾经被县局征调参与过邻镇的冲突处理――那可真是大场面啊，到场的警察就有两百多，每人发了两百块的劳务……

    如今土地已经确权，征地时需要挨家挨户地签约，难免出几个钉子户影响大局。煽动起来后全村人一致对外，还真是不太好对付的。

    更何况，一不小心就上了网，现如今人人都是记者，一出事情就是警察不对……

    话说胖哥还真是高人啊！居然在征地之前就全部租用了，合约五十年。这些村民，把官司打到哪里去，都没什么道理可讲嘛！

    不过，村民是讲道理的人吗？

    少不得要给他们讲讲法律！

    好吧，法律他们也不怕！如今这警察，真是难当的说！

    嘿嘿，村民自己内斗什么的，那是最好了……

    两厢对峙，毕竟没有打起来。一众大人物离开，村民也就作鸟兽散了。二蛋代表徐总的讲话在水库上空震荡，“这次征地，就是乡亲们的一堂课。要有眼界，要动脑子，不要憋在自己家那点弯弯绕里钻不出来！想发财，得靠自己去争取，得抓住机会！耍赖也好，耍横也好，有用吗？”

    “现在第二堂课来了――皂户屯的所有土地，徐总还是会租。每年一千块，五天之内找我登记，有多少要多少！此后每隔五天，价格就降一百块……”

    本应是风暴中心的胖子，却一直拉着柳萱的小手，陪伴在柳徽音的身后。

    柳徽音完全没有听到村民们的喧嚣。柳氏集团作为沧海私企第一，投资项目颇多，征地纠纷也见得多了。如今国内民智渐开，农民首先学会的却不是在法律的框架下对自己的行为负责，愚民直接变成了贪得无厌的暴民。

    假以时日，暴民现象改变了，民族才会真的强大，国家才会真的强盛吧。

    徐晃这小子，还真是越看越顺眼了――这些可都是外围工作哦！你擅长的……

    “我就是故意揉搓他们的，人生的改变，基于头脑的改变，这也算是授人以渔吧。天上掉馅饼，吃完了接茬穷。”胖子与柳萱窃窃私语。

    柳徽音在百忙之中，一时间尚未判断出来，这是厚颜无耻呢，还是厚颜无耻呢？事先有助理做过功课了，西海岸偏远地区的征地费用，在每亩五万元到六万元之间吧。

    一千元的租赁费用，到五十年也是五万，但对投资企业来说，账可不是这么算的……

    柳萱却不会想那么多，胖哥需要钱吗，需要的。胖哥需要挖空心思搞钱吗，完全不需要。

    “邻里关系还是要搞好哦，我怎么看着群情激昂的。”柳萱莞尔一笑，就有了看故事的心态。村民们能比花帽子更难对付吗？

    “放心吧，动脑子他们不是个儿，动手就更不是个儿。我只是溜达溜达他们，很快就捋顺溜了。我是回来报效桑梓的，不是鱼肉乡里的。虽然这乡亲们不是很可爱，但我还是爱他们……”胖子回头看向对峙的村民，傻呵呵地笑。

    “你不跟我们一起回去吗？”柳萱眼里的期待无法掩饰。无论如何，今天当众挑开了两人的关系，也算是未曾思量的进步吧，柳萱自己还要捋一捋――希望不至于给胖哥带来太大的烦扰吧……

    “我明天再回去吧，今晚还要坐镇一下。我这个小团队，还需要培养。经手的事情少了，就拿不得主意，军心不稳。”

    胖哥的团队吗？柳萱上车前看向了堤坝上的二蛋和油条。一个矮胖子，一个瘦高条。当然，胖也不如胖哥胖，高也不如胖哥高……

    大皮卡绝尘而去，大疤始终没敢跟胖子照面。回头又一想，我没干什么对不起胖哥的事啊？你丈母娘关心你在村子里的事情，我就照实说了啊？嫂子也一直在旁边呆着呢，我敢胡说八道吗我？

    丈母娘家太有钱，貌似也不是什么好事啊。不知道另一个嫂子家里是个什么情况……

    嘿嘿，胖哥毕竟是胖哥！

    ps：请到起点订阅正版。订阅读者群9048812(未完待续。)