
    “郎姐姐？”

    马小兰一脸惊喜地站了起来，随即冲着堂屋内大声喊道，“爸，姥爷，郎姐姐来了！”

    两家人刚吃完晚饭，还坐在炕上嗑着瓜子聊天呢，也猜度着胖子到底干嘛去了。马小兰在灶间洗碗，大锅里还给胖叔留着饭。

    郎苑这时才反应过来，脸抽抽着回头看向胖子——这就是丑媳妇难免见公婆了吧？对了，没有公婆，只有个姥爷……

    胖子却是一脸的坏笑。堂屋里早就乱了起来，除了姥爷有点懵懂之外，其他人全都忙着下炕找鞋——怎么跟鬼子进村了似的？

    好在胖子的动作够利索，拥着郎苑就进了堂屋，“各位都别动啊，不是外人！”

    郎苑虽然豪爽大气粗线条，此时也难有些免忸怩羞臊。刚才被胖子一纠缠，又被手下们一起哄，居然稀里糊涂地就过来了，好像挺莽撞的？

    怎么说也是大姑娘上轿——好吧，没上轿，却也差不多吧……

    郎苑好歹克制住了扭头就跑的冲动，找到了坐在窗台下的姥爷，微微鞠了一躬，“姥爷，新年好！”

    “哎哎！好闺女，好闺女！上炕，上炕来坐！”姥爷的老眼霎时间就亮了。这闺女长得可真俊啊，说话就跟电视上的闺女一样，脆生生的好听！

    “姥爷，我出任务来着，衣服有点脏。”郎苑脸红红地看向胖子。

    “苑苑有点害羞，姥爷，就让她坐在炕沿上吧。”胖子也没上炕，就在郎苑身边站着，嬉皮笑脸的。

    还好，除了姥爷之外，都是熟人。

    众人七嘴八舌地招呼了一通，连白小朵都多少有点不情愿地叫了苑苑阿姨。看来柳老师有点危险了啊，脸皮太薄了，动作太慢了！这可怎么办啊？又不能给胖舅搅合了，他真揍人……

    王霞很有点女主人的架势，苑苑叫得亲，水果干果糖果不停地往郎苑眼前里堆——倒是没人意识到，这些东西都是柳萱给备的……

    郎苑以前其实也没少在王霞家里吃饭，很放得开。

    不过今晚，还真是别扭呢。大家都特别的客气，也特别的热情，生怕没了话，更怕说错话。

    郎苑还觉得大家老是偷看自己，还偷偷地笑……

    以前虽然也一直和胖子交往着，毕竟没把关系挑明了，更没到见家长的地步。这还真是，这还真是……都怪死胖子！

    “闺女出啥任务啊？”姥爷都快八十的人了，脑袋却一点都不糊涂。

    “姥爷，我是警察。”郎苑又看向胖子，这事它不能说太细啊！

    “姥爷，苑苑是警察，还是中队长呢，跟咱镇的镇长是一个级别的！”胖子收到求助，赶紧绕开了话题。

    艾玛，晃子娶回一个镇长来？

    姥爷果然被震住了，甚至都有点担忧了，咱晃子能压得住她吗？那可是镇长啊！管着好几十个村长，村长又管着好几百人……

    “郎姐姐，我烧了点水，你先洗把脸吧。”马小兰一直在灶间忙活，这会儿才出来打了个岔。

    不过这个岔打的好，真是及时雨……郎苑一直如坐针毡的，闻言赶紧跳下了炕沿。跳下来后又觉得动作是不是太利索了，显得不太稳重，这才不太好意思地转回身来，“姥爷，我先去洗洗脸。”

    姥爷还沉浸在镇长的联想之中，居然也有点拘谨起来，“你洗，你洗！”平时姥爷说话，其实没“你”这个字，都是用“嫩”的。

    胖子找出来自己的脸盆毛巾香皂，先给郎苑用着，然后一溜烟地跑到小卖店里，拿了牙膏牙刷，临走又抄起了一个塑料脸盆。

    二蛋还跟在后面啰嗦呢，“哎哎，刚才我看见一辆警车开进来，没见出去，出啥事了吧？”

    胖子早就跑没影了。

    郎苑虽然出身富贵，却也不是娇气公主。别说警校时的训练了，传销窝点里都能吃能睡，平时在中队加班值班的，也没什么讲究。

    不过，在灶间里翘着腿洗脚还真是头一回。这一身的臭汗，没法洗澡也就算了，上厕所要去院子里？旱厕，屁股冰冰凉……其实还得亏是冬天。

    终于进了里间，郎苑这才松了一口气，浑身软塌塌的，却是拧住了胖子一块腰肉。胖子则赶紧张嘴，不过没等他喊疼呢，郎苑又麻溜地松了手——你不要脸，我还要脸来……

    “我要睡觉了，你出去吧！”郎苑从今天凌晨起，就一直忙得连轴转，早就疲惫至极了。

    “哎哎，就三间卧室，你让我上哪儿睡去？咱又不是头一回。”胖子叫起了撞天屈，就这还是白强搬出去跟姥爷他们挤去了呢。

    “好吧。你睡那头，别过来啊！”郎苑也只好退让了一步，和衣在炕头上躺下了。外裤倒是脱掉了，虽然是藏青色看不出什么来，没准上面还沾着脏东西呢。

    “好好好！你说咱都老夫老妻的了！”胖子嘟嘟囔囔地坐在炕中间。

    郎苑也不理他，熄灯睡觉，这才发现房门上连个锁都没有。堂屋里早就熄灯了，老老少少地睡了四个人，居然一点动静儿都没有。

    没等睡着呢，郎苑就听见窸窸窣窣的轻响，却是胖子凑了过来，这人真是一点信用也不讲。

    郎苑也还真是一点办法都没有，往外推都不敢使太大劲，使大劲他就没皮没脸地叫唤。

    都到了这般天地了，我一个弱女子，也只好由他去。

    郎苑干脆悄无声息地挪动转换，终于找到了一个舒适的姿势，脑袋还是枕在胖子肩膀上，眼睛再也睁不开。

    胖子悄无声息施展了几记掌法，郎苑那边却是一点反应也不给。再听一听，小傻妞居然睡着了？睡得那个香！

    呃，她咋就能吃能睡的呢？

    你说她守着一个青春正盛危险无比的大帅哥哈！

    胖子无比的郁闷，还是松开了魔爪，往上拉了被子，舒展开身体躺好，却是了无睡意。

    呃，说起能吃来，回家后还真是忘了吃饭了。在车上时，胖子把面包拿出来吃，郎苑抢了一个过去，于是一人吃了一个面包。

    隔壁就睡着四个人，真想闹点事吧，其实也不现实。

    闲着也是闲着，胖子内视丹田，进了坎德拉斯大陆。(未完待续。)