
    “胖哥啊，那可是大好人！老实本份且不说，手底下还有功夫！一个打三十多个呢，我亲眼所见！”

    “我就知道胖哥有个外甥女儿，就在这个学校，好像叫白小朵吧？”

    胖子正在换保安服，耳朵却突然立了起来，连续两个关键词触发了他的警戒。待听明白原委后，胖脸上仍然挂着憨笑，心底却有一股暴虐气息不可遏制地冲了出来——那个波依娘们儿，一定要作这个大死吗？

    回答问题的是两个学生家长。打听消息的是一个陌生的年轻人。就在学校围墙外面，距离门卫室约二十米。

    放学还有十多分钟，本来还想上楼找一下柳萱呢……胖子打开小门走了出去，一路上招呼声不绝，胖子也是大爷大姨地热情应对。

    “呶，胖哥来了，你自己问他吧！”刚才说话的老大爷朝着胖子喊了一声，“哎，胖哥，这边！”

    问话的年轻人比较瘦弱，戴了一副近视镜，闻言明显地一怔，随后却是热情地伸出手来，“胖哥你好！我是沧海新闻网的记者，我叫岳少兵，您可以叫我烧饼。”

    “烧饼啊，你好你好，请跟我来！”胖子憨笑着握住了岳少兵的手，随即热情地往校园里让。

    “胖哥，我就问您几个问题……”岳少兵的笑容有点僵，却挣不脱胖子的大手，也只好跟着胖子一路走来。

    路上有人问时，胖子就多少有点得意地介绍，“嘿嘿，这是大记者呢，非要采访我！你说都过去多久的事了！”

    “必须的！”一众家长接力恭维。

    岳少兵跟着胖子进了校门，又进了门卫室。没等他再说话呢，塑钢门就“砰”的一声关上了。胖子隔着玻璃送过来笑脸，“烧饼，稍等哈！我这上班着呢，马上就好！”

    二十分钟不长，岳少兵一直安稳地坐在那儿，手指有节奏地敲着椅子背。等塑钢门再次打开时，学生已经离校完毕了，除了一男一女，站在胖子身后。

    “胖舅，这是谁啊？”女生扎着两条马尾辫，脸有点儿黑，不过长得挺漂亮，说话时还蹦蹦跶跶的，像是精力过剩。

    “一位记者朋友，采访我的。”胖子招呼岳少兵走人。岳少兵有点迟疑，脸上挤出笑来，“胖哥，不是在这儿采访吗？我还急着发稿呢。”

    “走吧走吧，这儿哪成啊？再说学校也要关门。我带你去个安静的地方！”胖子的热情让人无法拒绝。

    “记者叔叔，我叫白小朵，我胖舅的事情，没有我不知道的！您是哪儿的记者啊？”白小朵笑得很可爱，也从不会慢待了尊贵的客人。

    “你好你好！”岳少兵也是平易近人地回答问题，跟着胖子走出校门，走向了河阳社区，一路上还得应对着白小朵的采访。

    那个男生就好得多，一路上闷声不吭的，只管低头走路。岳少兵偷偷地观察着左近，胖子自顾在前面走，岳少兵却是没有把握脱身——我好像没露出什么马脚来吧？

    胖子跟路人打招呼时，岳少兵也跟着点头致意。这样至少可以摆脱白小朵的问题——网络媒体很丢人吗？

    这个死胖子，好像跟谁都熟悉啊，一路上都是他的熟人，尤其是老太太！

    “你俩先回家吧，我跟记者朋友找个地方聊聊。”走到家门口时，胖子却又不进去了。

    岳少兵的小心肝再次被提了起来，这个套路好像不太对头吧？

    “胖舅，那你还回来吃饭吗？”那边白小朵已经对记者失去了兴致。要是电视台的话，必须请进家门让个饭，没准能蹭个镜头呢。报社记者也还可以了，没准能蹭个照片。网络媒体管个什么用……

    “等我一会儿，不耽误吃饭。”胖子扔下一句话，又转向了岳少兵，“烧饼，请跟我来。”

    “胖哥，要不然咱们改天再采访？我本来没准备这么长时间。”岳少兵脸上挤出了笑。

    “走吧走吧，很快的！”胖子憨笑如故，又从另一个方向走出了河阳社区。

    横穿过三〇八国道，路边有一个建材市场，门口装着摄像头。胖子从摄像头下面路过时，还抬头呲了呲牙，他这是笑吧？岳少兵也随喜了一下，“胖哥，我真的有事！我这儿打个车就回去了，明天我再约您行吗？”

    天色逐渐转黑，路上车不少，行人却不多。岳少兵心里有点发毛，不能再往前走了，打死也不能走了！

    “好吧，这边！”死胖子憨笑着点了点头。出了摄像头的范围，岳少兵却觉得身体突然一轻，耳边呼呼风响，身体已经平行于地面……

    等岳少兵战战兢兢地睁开眼睛时，却发现自己已经到了……山顶上？

    刚才的建材市场依稀可见，直线距离至少有三公里吧。三〇八国道上的路灯亮了，就像两条不见首尾的火龙。

    “胖哥，您……您这是……是啥意思？”岳少兵的牙齿咔咔地响，山顶上风太大了，冷。

    胖子笑着点了点头，却没有说话。下一刻，岳少兵就飞到了老榆树上。

    山顶上就这么一株老榆树，合抱粗细，孤零零的枝繁叶茂。不过此时严冬才过，向阳处刚有小草发芽，老榆树就只有颤颤巍巍的大小枝桠。

    岳少兵搂着一根大腿粗细的树杈子，再往下看，哪里还有那个死胖子的影子？

    果然是很快的，快到不耽误吃饭……岳少兵都要哭出来了，完全没有搞清楚状况，只知道老榆树上没有饭吃。

    原来自己坐在一根横向的树杈子上，屁股卡得很牢，倒也无须两手紧抱着。

    刚才这么快地爬山又上树，眼镜居然还没丢？岳少兵颤抖着腾出一只手来，扶了扶眼镜。

    不知道这棵老榆树到底有多高，反正树底下的情况，有点看不太清楚了。

    树干超过合抱，无法像掏鸟窝时那样往下溜，当然更不敢跳——这么摔下去的话，恐怕要丢半条命……

    打电话报警？岳少兵掏出了手机。这个位置倒也不难找，在河阳社区东南方向约四公里。

    可是，我为什么要爬到这棵大树上来啊？我神经病吧？警察这种东西，还是少接触为妙……

    再说了，我说是死胖子把我扔了上来的，它也得有人信啊！

    岳少兵这时才明白过来，胖子为什么要朝着建材市场门口的摄像头憨笑了。我还挺配合他，两人分明就在那儿分手了啊！

    那死胖子回去时，一定还会朝着摄像头憨笑吧。从时间上讲，就像是跑到旁边无人处撒了泡尿——他一定会跟警察那么说……

    卧槽，他怎么会这么快！他就是这么快！

    他到底是不是人啊，我怎么会惹上这么个东西？

    我特么的是记者啊，我不是什么私家侦探！

    这都特么快出正月了，怎么还这么冷啊？

    月亮逐渐地升高，照得大地明晃晃。岳少兵身上蒙了一层白霜，眼皮变得很沉重——胖哥还要问我话呢，不会把我扔在树上不管的！我特么到底是哪儿露出的马脚……

    “烧饼，这儿安静吧？”树下终于出现了一个高大厚实的身影，满脸都是温和的笑意。

    岳少兵勉强地睁开了眼睛，未曾开口泪先流——胖哥啊，我说，我什么都说，您可不可以先把我放下去？

    下一刻，岳少兵就觉得身体一轻，地面的感觉真踏实。只可惜两脚不听使唤。不过坐在地上也挺好。虽然有霜冻，总比树杈子上暖和。

    “这样吧，你联系那个雇主，就说查到胖哥一些情况了。但胖哥事太大，手又黑，不敢往下查了。如果对方肯再付五十万的话，你就冒着生命的危险查下去。”胖子也蹲在地上，用温暖的大手拍了拍岳少兵的肩膀。

    岳少兵牙齿咔咔地响，拼命地点头。

    “这六十万就是我给你的佣金。标的就是给我翻这个雇主的老底。她叫蓝焰，在首都工作，现在可能还在沧海。记住了吗？”胖子心平气和地问道。

    “首都，蓝焰，挖她老底……”岳少兵博闻强记的素质还在，“我都记住了，您还有什么吩咐？”

    却是没有回答。岳少兵猛一个激灵，身边哪里还有人影？

    胖哥，胖爷，我错了，我有眼不识泰山，我太岁头上动土，我混蛋我该死……您老能不能把我弄下山去啊？

    也好也好，我自己下去也好，呜呜呜……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    嘿嘿，月亮不如烧饼……(未完待续。)