
    “哈哈！胖老弟，终于请到您了！郎队藏得可真密实，说您一直在老家来着！”

    胖子进入偌大的包间时，迎出来的却是郎苑的搭档，区刑警大队一中队指导员。胖子“嘿嘿”了两声，握住了邓指伸出来的大手。这只手粗糙硬实，倒是有把子力气的。

    郎苑坐在桌旁未动，听见胖子的笑声，很隐蔽地翻了个白眼――这厮肯定是想起邓指转业的原因来了！

    嘿嘿，邓指是野战部队侦查连长，见义勇为打坏了流氓的老二……

    看邓指身体恢复得挺好，仍是略显瘦削但孔武有力的状态。脸色倒是明显的潮红，应该不是兴奋所致。当然兴奋也是有的，更确切地说，应该是亢奋？

    胖子猜度普通人服用生命药剂，应该是有副作用的。但到底会是个什么情况，却也心中没数。当时救治邓指，算是临时抱佛脚吧，也算是死马当活马医。

    其实，邓指的身体素质，在普通人当中算是超强的了，测试一下也好……

    “嘿嘿，这位肯定是嫂子！”胖子主动把手伸向了邓指旁边的女子。这人看上去颇有书卷气，小鸟依人的类型，却也是有点威严的，职业应该是老师吧，像是积年的班主任。

    “嗯嗯，你嫂子肖悦，在五十八中当老师。”邓指热情洋溢地介绍了自己的老婆。

    “省重点！将来孩子上学有着落了！”胖子跟肖老师握手的时间明显长于邓指。

    “嗯，正式的说法是省规范化学校……”肖老师的另一只手往上推了推眼镜，小有矜持地纠正了胖子的不当用词。貌似也有点适应不来胖子的瞎热情？

    当然，对老公的救命恩人，肖老师还是打心底里感激的，带着后怕的感激。

    或者是职业使然吧，肖老师过于严肃认真了，平时接触的主要是学生及其家长。尤其是学生家长，谁不是恭谨地伺候着？

    牢山区作为城乡结合部，教育水平远不如市内，却有一所值得骄傲的高中。五十八中本来是牢山县中学，继承和发扬了农村学校艰苦奋斗的优良传统，管得严，压力大，升学率却是极高，每年都有一两个班级集体过一本线的。

    沧海市普通高中，首屈一指的是二中，第二就是五十八中。不过，五十八中的老师和同学们都不肯承认这个排名……

    “哈哈，那你俩可得抓紧着点！”邓指略带戏谑地看向郎苑，众人的目光也跟着转移了过去。

    郎苑又好气又好笑，也只能是狠瞪胖子一眼。胖子顿时舒筋活血，通体舒泰，“嘿嘿，我一直在努力！”

    欢笑一番过后，邓指又给胖子介绍了另一位客人，“这位是我的老战友李永生，李营长！”

    李永生的体型和邓指很相似，确实是一个战壕里爬出来的。邓指虽然凶相，却也被社会润滑过了，脸上的线条柔顺了许多。李永生的脸就比较黑，还有爆皮，脖子上疙疙瘩瘩的，很有点硬汉的样子。

    “多谢胖老弟！你救了老邓的命，就是救了我的命！”李永生的双手比邓指还粗糙，就跟树枝子似的，如果不是生铁的话。

    或者是没控制好力道吧，手握得太紧了些。

    “嘿嘿！蒙古大夫，容易治死人，也就是老邓不怕死。”胖子的双手肉呼呼的很软和。

    那边加点力气，这边也就相应地加点――倒是不清楚这位李营长都知道了些什么……

    “这是我媳妇蓝焰，在首都工作。”李永生龇牙咧嘴地介绍了身边人，胖子则憨笑着松开了手。其实李永生倒也没有比试的意思，只是双方不知不觉地就越来越用力了。当然，李永生最后也未尽全力，胖子则是个无底洞。

    “你好！”蓝焰淡笑了一下，也跟胖子握了手，但只是一触即收。首都来人嘛，见官高一级。胖子揣度，蓝焰应该是颇有地位的官身？虽然只有二十六七岁。

    众人分宾主落座，原来是三家――如果胖子跟郎苑也算一家的话。

    郎苑不认也不行啊！人家老邓就是这么安排的，而且胖子是今天的主宾。李永生两口子也是作陪的。

    银海大酒店档次颇高，价位当然也高。看菜品质量，老邓请客还是颇有诚意的。

    当然，胖子也不会觉得过意不去，要不是帮助小傻妞创造良好的工作环境，谁稀罕来吃你的饭啊？谁请客哥都去吃的话，那哥得胖成啥样？

    好吧，胖子来前并不知道是谁请客……

    不过，多出来的这两口子算是怎么回事？倒也可以认为是刚好有朋自远方来。

    这个大包间，六个人吃饭都嫌空旷。也无所谓了。只要不是好人好事后遗症就成。

    “不错不错！邓哥有心了！”胖子瞎客气了一番，筷子狠准稳。

    在胖子嘻嘻哈哈地搅合下，包间里气氛热情又融洽，欢声笑语不断。

    邓指刚出院，只能以茶代酒，李永生就接过了敬酒的重任。胖子则是来者不拒，干杯见底，还不耽误吃菜的。

    李永生一开始也是喝得豪爽，逐渐地却是面露苦笑。两个人四瓶高度白酒下去了，这位还是面不改色心不跳？

    胖子倒是善解人意地笑了，“李哥不能喝的话，就不要勉强了，我这人从来没喝醉过。刚才为了陪你，已经喝了不少了，再多也是浪费。”

    呃，这是什么话？

    李永生在酒桌上一对一，就没记得没输给过谁，“哈哈！痛快！我也还行，再来！”

    “永生，别撑着了，喝不过人家不丢人。”蓝焰却是止了李永生继续开瓶，皱着眉头半真半假地说道，“挺烦你们部队拼酒的！不喝就没感情了？”

    那边肖悦把酒瓶接了过去，“胖弟，嫂子平时不喝酒的，但今天我得敬你一杯！”

    “嫂子，以茶代酒吧，有什么话尽管说。你是为了你老公，我是为了我媳妇。”胖子端起了茶杯，百忙之中没忘了朝着郎苑媚笑，郎苑则报以白眼。

    要不要这么直白……

    “其实邓哥和李哥，很对我的脾气。咱们还是直来直去吧。邓哥请我吃饭，当然是报答我的救命之恩，我吃得很好。嫂子有什么话，也是可以问的。”胖子憨笑着跟肖悦碰了碰茶杯，肖悦倒是有些窘迫。

    其实，胖子是察觉郎苑有点无聊了。虽然胖子一直是话题的核心，郎苑则是核心的核心。

    全国最年轻的中队长，也算是底层官僚了，画着圈圈适应吧。

    “嘿嘿，从邓哥受伤那天起，我跟媳妇还是头回见面呢！早点结束了，我们也好去逛逛街。”胖子喝掉了杯中的茶水。

    肖悦也喝茶，貌似不知从何说起了。

    “胖弟，这么叫好像有点唐突……”蓝焰平易近人地笑了笑，“肖悦想问的是，邓哥现在的红细胞指数，接近常人的两倍。血液黏度很高，血氧含量下降，长此下去，会造成器官缺养，也容易造成血栓。从症状看，类似于一种骨髓疾病吧。”

    “野路子的救命方，肯定有后遗症的吧。其实这还是我第一次给人治病……”胖子笑得很不负责任，倒是一点儿也没觉得惭愧。

    虽然蓝焰说完后，就似松实紧地盯着胖子的眼睛。

    而胖子开诚布公的目的，也是想知道临床症状吧。特地去医院打听的话，那就太当回事了。

    药理分析，柳萱就做得就很专业――生命药剂可以在短地时间内催生大量红细胞。

    红细胞是骨髓产生的，健康人的红细胞范围是四百到五百单位，这是一个动态平衡的数值。在此范围内，骨髓产生的红细胞数量，就等于红细胞自然损耗的数量。少于这个数值时，骨髓就会产生更多红细胞。多于这个数值时，红细胞的产量则会降低。

    看来，邓指的红细胞数值，接近于一千了？

    蓝焰还是个行家呢，好巧……

    ps：请到起点订阅正版，多谢！(未完待续。)