
    “这个小区，外车是不让进的。”

    郎苑一定要把胖子送到地头，胖子好像也没什么理由谢绝。车到地头后，郎苑还是没有着急离开，“切！警车也不让进？消防车呢，救护车呢？”

    嘴上是这么说，郎苑倒也没有坚持，警车停在了刻着“浪琴”字样的巨石下。这儿是入口通道的尽头了，离着门卫室其实很近，那两个保安却很有眼色地没有上来聒噪。

    胖子只好干笑了两声，拨打了柳萱的电话。柳萱却没有及时接听。七八次响铃之后，电话终于接通了，胖子客气地说道，“我到大门口了……柳老师。”

    两人都没有看见，一辆红色小跑拐下主路，刚进入口通道就靠边停下了，离着警车十余米。

    “胖哥……好的。”柳萱心中疑惑，柳老师？胖哥已经很久没有叫我柳老师了。

    下一刻，柳萱就升起了刚刚放下的车窗，甚至下意识地放了手刹给油起步。

    不过郎苑已经跳下车来，远远地就扬着手打招呼，“柳老师，这么巧啊！一早就出门了？”

    郎苑笑得很热情，好像还带了点礼贤下士的意味？居高临下就不太好听。

    胖子随后也从副驾驶上跳了下来，笑得跟个白痴似的――开车时拨打或者接听电话，是很不安全的驾驶行为，柳老师从来不会那么做。

    一句柳老师白叫了啊，还真是好巧……

    “郎警官你好！”柳萱微笑着下了车，“都到家门口了，进去喝杯茶？”

    “不了，昨晚休息得不太好，今天还得加班。”郎苑却是手掩小嘴打了个哈欠，另一只手把身后胖子拖了出来，“呶，我给你送过来了。你们忙吧，加油！”

    “好……”胖子和柳萱几乎是同时回答，又同时住嘴。

    郎苑跳上警车，鸣了个短笛，“轰”的一声倒车出去，紧贴着柳萱的小跑。继而利索地调头上路，百公里加速时间三秒……

    尾气消散，胖子低头看着路面，柳萱低头看着脚尖。

    柳萱平时，其实是不怎么出门的。但今天胖哥要过来，她就神差鬼使地抢了吴妈的工作，赶在超市开门时买回了最新鲜的蔬菜。

    虽然知道胖哥跟郎苑交往，甚至决定隐藏在黑影里，不去打扰胖哥的生活。但置身度外的设想，与亲眼所见毕竟不同。

    昨晚他俩是在一起的吧，休息得还不太好……郎警官这是特意过来示威的吗？

    胖哥喊我一声柳老师，应该是提醒我回避的吧，我却没有做到……

    是啊，我应该回避的。郎警官是天然的正义和主场，我又算是个什么呢？

    “胖哥，走吧。”柳萱很努力地笑了笑，开门上车。惯性地去拉安全带，却又自嘲地作罢，离家也就两百米了。

    “哦。”胖子挠了挠头跟着上了车，脑袋还是懵的。

    总之，一切都是我的错。

    可是，我该怎么办？

    跑车缓缓地滑进了地下车库。车前盖打开了，胖子很主动地提上了两个整理箱，柳萱则拎上了两个纸袋。

    整理箱是透明的，里面是大大小小的塑料袋。纸袋里也是如此，装的全是各种食材……柳萱一早出门，就是干这个去了吗？胖子觉得整理箱沉甸甸的。

    “阿姨还好吗？”胖子苦笑着打破了沉默。

    “我出门时妈妈还在睡。我上去看看。”柳萱上楼去了，胖子就抄着手站在那儿。没过多久，柳萱又下来了，貌似还洗了把脸，素面朝天的。

    “没什么问题，这几天都是这样，睡得比较多，但精神挺好的。”柳萱笑了笑。

    “我们去实验室吧。”胖子提议道。

    “好的。”柳萱就走向了电梯。

    进入实验室后，胖子拿出了两个水晶瓶，一红一蓝，放在试验台上。柳萱默默地备齐了检验器材，却被药液的恶臭顶了个跟头。

    “啊？这是什么啊？太臭了！”柳萱下意识地惊呼。

    “哈哈！”胖子没心没肺地笑了起来，就像是恶作剧得逞了。柳萱皱着鼻子瞪了他一眼，随后也是开怀大笑，笑得直不起腰来了。

    而后两人就抱在了一起。

    柳萱把脑袋埋进了胖子的怀里。胖子坚持着把瓶塞子塞上，这才轻轻地抚摸着柳萱的后背。前因后果，大家都没有提及――有什么意义呢？

    良久，柳萱才嘤嘤地说道，“没什么的。我本来就是要给你做小呢，你自己摆平哦！”

    “我好像摆不平……”胖子紧紧地搂着柳萱，感觉做人很失败。

    其实，我有什么资格让柳萱做小呢？

    胖子也是奇怪，我怎么就变成这个样子了呢？

    贪心，却没有相匹配的能力，世间的痛苦大抵如此。

    胖子甚至搞不清楚，郎苑此行，到底是意外相遇，还是特意过来宣示主权来的呢？

    唉，无论如何，郎苑此行都是成功的――一剂防疫针，居然打成了这个样子……

    “这种红色药剂，经过验证，对失血过多有奇效，甚至是神效。但我不知道其中有没有特殊的物质，当然也不知道有没有副作用。”胖子想让自己分一下心，不去思考那些根本就理不出头绪的东西，大概也是一种鸵鸟吧。

    “哦？”柳萱果然大感兴趣。

    随后，胖子静静地坐在单人床上，看着柳萱忙碌。眼前的身影确实是赏心悦目，远观就令人心旷神怡。

    可是，我有资格亵玩吗？

    “从药理上说，这是类兴奋剂的刺激性药物。在直接补充血液成分的基础上，刺激造血细胞快速反应。副作用应该是有的，需要服用者身体极其强壮，否则很容易造成造血细胞损伤，以致于形成药物依赖。逆向工程能否成功，我没有把握，如果我一个人来完成的话。”柳萱大为兴奋地宣布了初步结论。

    在此之前，柳萱居然忘我地工作了一个多小时，偶尔才会抬头朝着胖子嫣然一笑。胖子则一直坐在那里不说不动。

    “必须你自己完成。稀释之后，副作用会不会小些？”柳萱笑时，胖子也跟着笑。

    “与稀释无关，问题在于作用机理。这种药物，与我所知道的药物机理完全不同，可以说是另辟蹊径吧。我很受启发，很明显，这是一个划时代的发现……”柳萱一边思考一边说道。

    “含有世界上不存在的元素吗？”胖子问道。

    柳萱又回到了工作岗位上，不过这次很快就得出了结论，“有萱元素检出，但未发现其它元素。”

    “有可能实现量产吗？”胖子还是忠心地提出了郎苑的要求。

    “有可行性。不过，既然我能检出萱元素，那么任何机构都能检出。”柳萱莞尔一笑，“胖哥是缺钱了吗？”(未完待续。)