
    “徐晃，是不是我做得不够好？”

    眼前是一条滚滚东逝的河流，水面宽达四五十米，胖子要借助于乌鸦的视距才能看到对岸去。

    河边有沙滩，沙滩上大大小小的石头。胖子坐在一块大石头上，依莉莎则依偎在胖子身旁――造成了挺大的压力。

    又来这招？

    看来弗拉维的见识也是有限，教学模式还僵化，容易误了子弟的说……

    “不不，依莉莎。你的努力，我有感受。”胖子收拢双腿，改了盘腿而坐，目的其实是收兵回营，以免暴露。

    依莉莎却就势依偎进了胖子的怀里，小脸红扑扑的。

    问出这种问题来，其实也是需要勇气的。依莉莎虽然快乐天真，到底也不是小女孩了嘛，妈妈都不在场。

    这件名叫北极毛皮的麻布长衫，果然是结实又安全，舒适又方便。怎奈长度仅仅及膝，胖子那两腿毛绒绒的小腿，实际上一直是裸在外面的。依莉莎甚至会数毛玩，幸亏她还没无聊到薅。

    薅毛也不过是疥藓之疾。胖子最近频繁进出坎大陆，又得北极毛皮之便，早已扔了那条亲手缝制的皮内裤。

    这事没法细说。只能往粗里说。

    这事也不好询问依莉莎。更不能问另外的女战士。

    坎德拉斯大陆文明，还没发展到穿内裤的程度吗？

    想来，尊敬的转职者带着青春逼人的佣兵，长年累月没白没黑地打野战――在野外打怪物的战斗――间距变成负值，实在是再正常不过，也再方便不过，连内裤都省了……

    压根就无须引诱嘛，也怪不得弗拉维的知识储备不够多。

    把两个世界都算上，依莉莎也是唯一直呼徐晃其名的女孩子――高中时恶声恶气地收作业的学习委员她不算女孩子――胖子对依莉莎还是很爱惜的。

    “那你是……喜欢别的风格吗？”依莉莎又怯生生地问道，看上去有些楚楚可怜。两人的关系一直没有实质性的进展，少女的内心是焦虑的。

    “不不，我就喜欢你这样的。但你还小……”胖子拍了拍依莉莎的小脸，虽然发育得很不错，但感觉还是未成年少女啊，下不去手。

    “我也不小了啊？”依莉莎第一时间低头自检，接下来却是恍然大悟，“原来你喜欢妈妈那样的成熟女性啊！”

    说话间，依莉莎兴奋地坐直了，动作太快又太大，以至于山峦起伏。

    胖子一口老血喷出多远。

    呃，就算我喜欢成熟女性，你要不要这么兴奋啊？

    呃，依莉莎对妈妈是真爱，真爱是无私的――宁愿男票变继父？

    “我发现你偷看我妈妈，比偷看我的次数多些……”依莉莎说得略有些底气不足，也只是怕尊敬的德鲁伊先生恼羞成怒，并非对统计数据没有自信。

    胖子果然恼羞成怒了，一张胖脸胀得通红――这儿虽然没有外人，你也不能胡说八道啊！

    我什么时候偷看你妈妈……那么多次了？

    “其实也无所谓啊，我跟妈妈最亲了，我又想跟你亲，要是你跟妈妈也亲，那多好！”依莉莎居然一脸的憧憬――我们是一家人，相亲相爱的一家人，有福就该同享，有难必然同当……

    原来是这样子啊！这就好理解多了。

    呃，要不然你跟你妈妈商量一下，啊不，这事我得亲自去商量，啊不，不可以这么邪恶！

    呃，万恶的坎德拉斯大陆，你太过分了！你敢再过分一点，我可就真的翻脸了啊？！

    果然还可以再过分一点。

    依莉莎压低声音透露了一件秘辛，“我妈妈肯定也是喜欢的，她都很久没有男性了！”

    面对毫无底线的坎大陆，胖子果断地……没有翻脸。

    胖子落荒而逃了。

    两头狼灵一直在附件逡巡，连忙急火火地追了过来。乌鸦高高在上的，倒也不怕追丢，只是亮开嗓子唱了一句，“鸹鸹！”

    依莉莎一怔，登时泪奔，却也踉踉跄跄地追了过来。

    刚才巡检完毕，两人坐在河边休息一会儿，开开心心地聊聊天――我是不是不会聊天啊？

    还好，营寨是扎在河畔不远的，取水比较方便。

    还好，徐晃跑到营寨门口就停住了。

    依莉莎泪眼模糊地跑过来时，徐晃一局张开了温暖的怀抱。依莉莎没头没脑地扑了进去，哽咽出声，“我要是说错了话，你骂我啊，你打我啊，不要丢下我不管……”

    “莎莎乖，莎莎不哭。你没有说错话，错的是我。我不会丢下你的，永远！”胖子爱怜地拍着依莉莎的后脑勺，内心懊丧不已。

    这么说，并不是为了安慰依莉莎，这确实是胖子的内心想法――我内心龌龊，龌龊到了自己都无法面对的程度……

    “那么我说得都是对的喽！”依莉莎顿时破涕为笑。果然是小孩子的脸，六月的天，说变就变。

    呃，这都哪儿跟哪儿啊……你说的很错，错得都没边了知道吗？

    呃，貌似还不能这么说她。她再哭给我看……

    胖子心虚气短地朝着周边看了看，可不敢让别人知道依莉莎说的内容。

    果然有人看见。八个值岗的女战士瞪大了眼睛，不肯错过任何细节。风格不同的伊索迪甚至娉娉袅袅地向前走了两步，以期看得更清楚些，“啧啧，你俩要不要当众秀恩爱啊？”

    呃，怎么老是她值岗呢？

    “莎莎你回去休息吧，晚上我还有事，明天一早准回来。”胖子温柔地推开了依莉莎，替她擦了擦泪痕，并且低头吻了吻她的香唇。

    嘿嘿，很生涩的感觉。

    依莉莎惊慌失措，浑身都颤抖起来，却在努力地回应着。

    “嗷――”一群女色狼都围了过来，拍着手大呼小叫。

    胖子再次落荒而逃，这次是真地逃走了……

    “做梦了？”柳萱笑晏晏地探过头来，眼角却又忍不住朝下面瞄。

    呃，一柱擎天好丢人。

    胖子腾地坐了起来。好在现实世界是有裤子的，而非光溜溜的长袍。另外，内裤其实是人类文明史上的里程碑……

    人生实在是太复杂了，复杂到不敢认真探讨，只能诗意地感慨，“人生如梦啊，梦就是人生！”

    以做梦的方式游离于两个世界之间，终究不是长久之计，连心理转圜都需要一段时间。

    奈何？

    貌似还不得不哲学一下。

    如果是物质的穿越，我在那边做事，这边是谁在睡觉？

    如果是灵魂的穿越，我在两个世界里，有两个身体吗？

    如果你无法思考太过复杂的问题，那么下面这个问题就好理解得多――我在那边做点羞羞的事情，这边会不会一泄如注？

    呃，画面太美。柳萱一定无法直视……

    ps：请到起点订阅正版。请到起点订阅正版。请到起点订阅正版。(未完待续。)