
    “我并不是那个意思啊！”

    离开阿卡拉的杂货铺，依莉莎的小嘴还是撅得老高，脸上写满了愤懑，“罗格营地的财税收入都掌控在阿卡拉大人手上，她却对罗格训练营的开支推三阻四。要知道卡夏大人才是罗格营地的创建者啊！”

    “我知道的，依莉莎什么都懂，不是小孩子了！”胖子哈哈一笑，伸手去摸依莉莎的脑袋，却挨了一记大大的白眼。

    这是被惯坏了啊！

    “知道也不帮我反驳她！”依莉莎愤懑难抑，可能更多的是在生自己的气――我当时怎么就没有反驳出来呢，我应该这样说，然后这样说，驳得阿卡拉哑口无言！

    关键时刻，我怎么被人家一句话噎住了呢？反而就像小孩子不懂事，只知道无理取闹……真真是气死个人！

    军队出征剿怪，人员会损伤，物品会损耗，这都需要大量的金币。金币却掌握在阿卡拉的手上，即使她是后来者，即使她本人不需要军队的庇护。卡夏作为罗格营地的先驱，武装力量的掌握者，为什么要仰人脸色？

    依莉莎都懂的道理，卡夏会看不明白？

    或者，卡夏是一位杰出的亚马逊，一位优秀的教练，一位卓越的指挥官，却并不懂得政治吧。

    不过，这并不是胖子需要关心的事情――阿卡拉对我充满了善意，不是吗？

    胖子掂着手上的两本书册。看上去像是硬皮精装的典籍，实际上却是收纳辨识卷轴和回城卷轴的容器，每本书册可以装二十个卷轴，现在已经装满了。

    这是阿卡拉大人的慷慨馈赠，还有金属浅盘以及放在其中的十余枚酥饼――温蒂小心翼翼地端在手上，即使走路歪歪斜斜的，金属浅盘也始终保持水平。

    各色路人都直勾勾地盯着酥饼，却在胖子的伟岸身材跟前自惭形秽。或者也是因为依莉莎的罗格训练营制服。

    “请问，您是尊敬的德鲁伊大人吗？”

    一行三人正返回罗格训练营时，却有人彬彬有礼地迎了过来。胖子憨笑着站住了脚，“我是。请问有何指教？”

    来人穿着整齐的黑色燕尾服，礼帽拿在手上，朝着胖子鞠躬。胖子虽然不太懂，却明白这应该是一种毕恭毕敬的礼节。这人看上去五十岁左右的样子，或者更老些，头发一丝不苟，笑容也是。

    “尊敬的德鲁伊大人，很抱歉打扰您，鄙人是瓦瑞夫老板的管家。我的主人瓦瑞夫老板，非常希望您在方便的时候登门拜会。但您知道，尊敬的卡夏大人是不允许男人的脚印出现在罗格训练营里的。今天巧遇尊敬的德鲁伊大人，瓦瑞夫老板特地派我前来冒昧地打扰，不知您能否拔冗与瓦瑞夫老板一唔？”

    顺着管家的手势看过去，不远处的路边上停着一辆豪华的马车。有个矮个子老人正从车厢中爬出来。看上去衣着很随意，头发胡子都显得乱糟糟的，远没有这位管家体面。

    这应该就是瓦瑞夫老板了，还真是好巧。

    “幸会，瓦瑞夫先生。”胖子憨笑着走到马车旁边。

    “幸会，尊敬的德鲁伊先生！”瓦瑞夫满脸堆笑地躬身向胖子行礼，“寒舍已经备下了酒宴，不知道尊敬的德鲁伊先生能否给老朽一分薄面？”

    “叨扰瓦瑞夫先生。”胖子立即表示面子可以给。

    依莉莎高傲地跟在胖子后面，目光不肯分润到任何人身上。温蒂还是小心翼翼地捧着那个金属浅盘。她们都很久没有吃饱过了吧？

    “老朽感激不尽！德鲁伊大人请！”瓦瑞夫躬身请胖子上车。

    这是一辆全金属打造的马车，看上去轻便又结实。不过两个轮子上并没有橡胶轮胎，而是嵌入了坚韧的木块。想来舒适度有限吧。

    两匹干净的白马一前一后。马匹也是个新鲜的物种，胖子在坎大陆上还是第一次看见。

    胖子俯身把温蒂抱到了车辕上，憨笑着示意瓦瑞夫上车。

    既然胖子不肯乘车，瓦瑞夫也就陪着胖子走在肮脏的泥地里，脸上的笑容不变。八个劲装的壮汉手持刀剑，护卫在两旁。管家则在头前带路，干净的鞋子踩在泥泞里。

    路旁一个新打造的麦饼摊子，摊主正忙着制售麦饼，恍然间抬头，怔怔地看着车辕上的小女孩，小女孩却没有看见他。

    少时，马车进入了一个隐蔽的高墙大院里。树木虽然落了叶，却有四季常青的灌木。阔大的房屋错落有致，最中间是一栋两层的小楼。这可能是罗格营地唯一的楼房吧？看上去比河阳社区的摞房要差一些。

    瓦瑞夫的商队纵横整个坎德拉斯大陆，网点也遍及整个坎德拉斯大陆。这里应该是瓦瑞夫的偶然落脚之地吧，地狱邪魔突然发作，瓦瑞夫就被困在了这里――这是胖子对瓦瑞夫的有限了解，信息来自于弗拉维。

    更重要的信息是，坎德拉斯大陆是转职者的天下。转职者拥有无上的实力，同时拥有崇高的地位。普通人无论如何富有，也无法把自己放在与转职者同样的位置上，即使这位转职者只是一只小雏鸡。

    “尊敬的德鲁伊大人，请上座。”瓦瑞夫把胖子请进了会客室。

    黄澄澄的金属火炉里燃烧着无烟的木炭，灰烬纯白。房间里温暖如春，各种陈设奢华有格调，看上去也都有些年头了。

    “这种水瓜只有阿拉诺赫大漠的绿洲里才有出产，一直被我用秘法珍藏在冰窖里等待着最尊贵的客人。”管家用托盘端来了珍贵的水果，瓦瑞夫殷勤邀让。

    呃，绿皮红瓤黑子，这不是西瓜吗？藏马山的瓜地里，两块钱管饱――切一片西瓜四五两，真正的薄皮脆沙瓤……

    胖子掂了两片递给依莉莎和温蒂。依莉莎喀嚓喀嚓地咬，温蒂小心翼翼地吃。看上去两人都是第一次吃到这种珍贵的水果。

    “这种干果的路途最是遥远，它产自极北的亚瑞特山脉。那里生长着一种巨树，每一棵都需要十数人才能合抱，这种干果就是它的果实。我用一整箱泰摩公国出产的大吉岭红茶向鲁高因的马席夫船长换到了这小小的一篮，可惜马席夫也不知道这种干果的名字。如果我肯拿出去卖的话，这篮子干果可以换回一篮子金币。”瓦瑞夫指着一个精致的小篮子。

    呃，松子和黄金居然是等价的。如果能把现实世界里的商品带进坎大陆，恐怕瞬间就是巨富……胖子很没出息的想到。

    不用说，两个可怜的孩子也是第一次见到松子，吃得很香。胖子觉得自己像是一位幸福的父亲。孩子吃得美，就是自己最大的享受。

    这还只是餐前的小点心。没过多久，各种大有来头的精致菜肴就流水介地传来。温蒂很快就吃饱了，依莉莎也吃饱了，胖子最后也吃饱了。

    这是胖子在坎大陆上的第一顿饱饭。瓦瑞夫对胖子的食量给予了高度的赞美，管家的脸皮则很隐蔽地抽了抽。

    再不说话，哥可就要告辞了啊！

    胖子心满意足地喝着产自大吉岭的红茶，据说这也是顶级的奢侈品，口感不过尔尔。

    “尊敬的德鲁伊大人，如果您需要，我愿意把这个院子，及院子里的一切都献给您！”瓦瑞夫果然适时地开口了，并且伴有一声轻叹。

    “身外之物，我并无欲求。”胖子憨笑着拒绝了，虽然肚皮显得很厚实。依莉莎也下意识地摸了摸肚皮。温蒂倒是没有异样，她吃得不多。

    这应该是罗格营地最值钱的院子吧，且不说院子里的藏品，以及不虞匮乏的粮食。这间会客室在二楼，也是罗格营地的制高点了。透过玻璃或者水晶材质的窗子，可以看见很多身怀利刃的劲装壮汉，明里暗里地守卫着。

    “请德鲁伊大人原谅我的唐突，些许俗务确实不应该污了您的双眼，虽然我是诚心诚意地提出这个愿望的。您知道，我就要失去这些财富了，甚至于自己的生命。”瓦瑞夫一脸的凄然和不甘，神情不似作伪。

    “我可能帮不上您什么忙吧。”胖子憨笑如故。(未完待续。)