
    “善良的天使给人间界带来了光明，也赐下了神奇而伟大的魔法。人间界从此创造了灿烂辉煌的文明，邪恶的地狱生物却要摧毁它。”

    一团豆大的蓝色火苗出现在一根柔软的手指上。随后手臂轻轻舒展，准确地点燃了银色烛台上的白色蜡烛。烛光扩散开来，照亮了一张看不出年龄的脸庞。

    这张脸上带着柔和而悲悯的笑容，双眼却是紧闭着的。眼角有许多皱纹，皱纹之外的皮肤却是少妇般的光洁嫩滑。

    这是目盲之眼阿卡拉，来自东方的修道院。据说修道院已经被邪恶的地狱生物摧毁，阿卡拉则是最后的修女――她是一位法师。

    “年轻的德鲁伊，请不要怀疑自己的眼睛。我看不见现在，却可以看见过去和未来。我看不见人的外表，却可以看见人的内心。”阿卡拉温和地笑着，指了指金属浅盘里的小点心，“这是我亲手烤制的酥饼，请品尝。”

    “谢谢！”胖子掂起一枚酥饼放进了嘴里。果然是香酥可口，味道类似于饼干或者老式的桃酥吧。与麦饼相比，确是人间美味了，尤其是对于每顿只有一个麦饼的人来说。

    “你俩也尝尝，不要辜负了阿卡拉大人的美意。”胖子取了两枚酥饼，分别递给了依莉莎和温蒂。

    依莉莎把酥饼塞进了嘴里，嚼得喀嚓咔嚓地响。温蒂则拿在手上，小心翼翼地咬下一小块，慢慢地品味。

    这些天来，依莉莎就像小尾巴一样跟着胖子。温蒂则像小尾巴一样跟着依莉莎。她从未开口说话，脸色倒是好看了些，即使每顿只有一个麦饼。眼神也不再木然，反倒是多了些惊恐，或者是好奇？

    温蒂经常偷偷地看胖子，待胖子看她时，她的眼睑却立即垂下了，就像一只惊慌的小白兔。

    罗格营地的麦饼稀少，清水倒是不缺的，弗拉维和依莉莎把温蒂收拾得很干净，有点小女孩的样子了。

    “再来一枚吧！”胖子又递了一枚酥饼给温蒂。

    温蒂却轻轻地摇了摇头，又把眼睑垂下，看着自己的脚尖。这是依莉莎姐姐的旧鞋子，保存得很完好。鞋码还是大了些，但也算合脚了，尤其是特别的暖和。脚上的冻疮逐渐地好了，有时候还会痒痒。

    “很好吃哦，谢谢阿卡拉大人！”依莉莎还是嚼得喀嚓喀嚓响，味道的确很好，个头就太小。

    “好吃就多吃一点！”阿卡拉有些宠溺地看着依莉莎。

    或者她真是看得见吧，盲眼人，心里更清楚。

    阿卡拉开着一间高尚的杂货铺，出售辨识卷轴和回城卷轴。胖子此时已经知道了，中间画有蓝色条纹的羊皮卷，其实并不是给物品赋值，而是把物品的固有属性辨识出来。

    回城卷轴则画有蓝色条纹，效果也更为神奇。施展之后，居然凭空出现了一个蓝色水纹状的时空之门，进门后就被瞬间传送进了罗格营地。

    这条知识还是依莉莎给胖子科普的，胖子很为自己是一个野生的转职者而惭愧。

    好在，神奇的回城卷轴只有转职者可以使用，这让胖子多少找回了一点面子。

    更有面子的是，转职者还可以带着自己的小伙伴一起使用传送门。依莉莎尖叫着进门，尖叫着扑进胖子怀里，尖叫着回到罗格营地，这让胖子的感觉很不错。

    于是，胖子带着依莉莎多试验了几次，然后就把进入坎德拉斯大陆以来的存货用完了。好在阿卡拉的杂货铺里有售，价格也不算离谱。回城卷轴仅售九十个金币，辨识卷轴则优惠到了七十八个金币。

    两个青春貌美的女孩替阿卡拉看着店面，不知她俩是否出身于新罗格人。很明显的是，能替阿卡拉大人工作，是一件荣耀的事情，而且能够吃饱。

    杂货铺除了出售卷轴，还出售各色药液。红色的是生命药液，蓝色的是法力药液，黑色的解毒药液，白色的是体力药液。效果都很魔幻，胖子至少亲身验证过前两种，并且带回了现实世界。

    或者，解毒药液和体力药液，也能在现实世界发挥神奇的作用？

    两个售货员翻着白眼取来样品时，阿卡拉却突然出现在店铺里，“年轻的德鲁伊，请到后堂小叙。”

    胖子自然是绽开了憨厚的笑容。

    “我已经知道了你的事情。恭喜你，年轻的德鲁伊。”阿卡拉毫无迟滞地在前面带路，“转职者是神选者，神佑者，天生具有不可思议的技能和力量。人间界也正是因为历代转职者的拼搏和牺牲，才得以免于被邪恶的地狱生物毁灭。”

    “阿卡拉大人，这个世界上的转职者，多吗？”胖子迟疑着问道。作一个孤独的救世主，总是压力太大。

    “转职者与普通人一样出生并长大，并在恰当的时机觉醒技能。”阿卡拉显然是无所不知的，并且很愿意与年轻人共享自己的知识，“每当人间界面临着毁灭的危机，就会有更多的转职者应运而生。没人知道转职者有多少，但我们总会战胜邪恶的地狱生物――在天使的帮助和指引下。”

    “数百年前，地狱三魔神之一的迪亚波罗控制了李奥瑞克王，人间界陷入了炼狱一般的灾难。有一位转职者应运而生，战胜了迪亚波罗，并把迪亚波罗的灵魂之石塞进了自己的额头。因为地狱三魔神都是无法杀死的。好在我们拥有天使赐下的可以封印魔灵的灵魂之石。而这位英雄则是用身体为囚牢，以意志为锁链，永生禁锢着迪亚波罗。”

    “英雄战胜并囚禁迪亚波罗的地方，就是崔斯特瑞姆。而今，崔斯特瑞姆已经化为了废墟，没人知道那儿发生了什么……”

    在摇曳的烛光里，阿卡拉娓娓道来，脸上无喜无悲，紧闭的双眼则遥望着远方。或者那就是崔斯特瑞姆的方向吧。

    呃，迪亚波罗是无法杀死的。只能用身体封印之――哥的意志力，有那么牢靠吗？

    胖子的脸上直抽抽。

    转职者虽然不多，哥却也不是唯一的啊？

    至少罗格营地里就有卡夏大人，还有阿卡拉大人，你们都是德高望重道行深……

    “卡夏对罗格营地的忠诚是不容置疑的。但是她的忠诚一直处于接近凶暴的程度，我担心她的愤怒以及最近一些事情的挫折，会让她走到饱受伤害的道路上。她极度保护少数仍旧听她指挥的萝格战士，除非情况危急，否则不愿意派她们进入战场。”阿卡拉却是轻轻地摇了摇头，并且无奈的叹息。

    她果然能看见人的内心？

    胖子悚然一惊，连忙正襟危坐，不再去想关于被人忽悠的小傻子之类的毫无根据的无端猜忌……

    “阿卡拉大人，您这样说是不公平的。”依莉莎却是初生牛犊不怕虎，镇定地咽下嘴里的酥饼才说道。刚才胖子给她拿了三枚，她自己又拿了几枚，金属浅盘中的酥饼已经不多了。

    阿卡拉的盲眼转向了依莉莎，嘴角淡笑如故，也是宠溺如故，“我知道你叫依莉莎，是弗拉维的宝贝女儿。请你说一说，我怎么不公平了？哦，请再吃些酥饼，不要客气。”

    “卡夏大人跟我吃的一样，每顿都是一块麦饼。”依莉莎当然不会客气，伸手又抓了一枚酥饼塞进嘴里，却也不妨碍她的伶牙俐齿。

    “罗格营地的生活很困难，粮食已经不多了，我们需要共度时艰。你又怎么知道我是不是只吃一块麦饼呢？小姑娘，一切都会好起来的。在不久的将来，你就会有吃不完的酥饼了，就像在我这儿做客一样。我们都有吃不完的酥饼，而无须珍藏着用以招待尊贵的客人。”阿卡拉慈悲而又善解人意地笑着，把迷途的羔羊引向正道。

    依莉莎的酥饼噎在了喉咙里。

    “阿卡拉大人，感谢您的慷慨招待。”胖子满脸的憨笑。

    ps：状态需要慢慢地找回。再次感谢各位的关怀，你们是我前进的力量，至少是不能放弃的理由。鞠躬！你们这一个月以来的不离不弃，夹袄很感动。鞠躬！老父亲已经安息了，夹袄不想再在这儿说起了。或者心情再恢复一些时，会写点纪念文字吧。(未完待续。)