
    “嘭！”

    一团火焰在骷髅群中轰然炸开。直接被射中者享受了冰火两重天的待遇。不过这头骷髅已经不知爽为何物了，直接化为了燃烧的枯骨。周边的骷髅则四散逃开，骨头上也全是火焰，有四五头骷髅在跑动中散了架。

    两头狼灵衔尾冲杀，一口下去就咬断了骷髅的腿骨，第二口则是骷髅的脖子。

    五六十头乃至更多的骷髅群，最终逃生者十不存一……

    胖子初入黑暗森林时，还曾被骷髅战士追得狼狈逃窜来着，而今都无须亲自出手了。

    依莉莎手上的“渡鸦之弓”不愧为暗金武器，火焰爆炸配合以冰箭技能，既可群攻，又可点杀。在两头狼灵的保护和配合下，依莉莎足以横扫骷髅群了，无视群体的数量。

    温蒂优哉游哉地骑在胖子的脖颈上，两条小腿垂在胖子胸前，有时候还踢踏几下。弗拉维警惕地盯着依莉莎周边，偶有偷袭者，便是狠辣的一箭。

    再有余暇，弗拉维便捡拾地上的金币，有用的武器装备也捡着。

    乌鸦在天上盘旋，把胖子的视野扩展到了二百米开外。既能快速地发现敌踪，又能确保自身安全――这就是一架高性能的预警机。

    四人小组碾压式的推进。温蒂升到五级时，依莉莎终于汗津津地返回了，兴奋之情溢于言表，“徐晃，我七级了！”

    “好啊，依莉莎是最棒的！”胖子必须捧场，并且宣布收工，“今晚就到这里吧，收获不小！”

    随后，胖子释放了一个回城卷轴。水蓝色的椭圆形拱门凭空出现，水波荡漾了三秒钟后，传送门稳定下来，四个人携手跨入，恍然间就回到了罗格营地。

    坎德拉斯大陆的文明虽然落后，魔法却是很奇幻的存在，或者这是另一种完全不同的文明吧。

    现实社会科技发达，貌似也未看见定点传送之可能性，连科幻小说都没敢这么想。

    传送门回罗格营地的位置并不固定，基本上是在传送阵和罗格营地之间的区域内，相差也不过是数十米的样子，胖子已经测试过多次了。

    好吧，今晚的出猎，是胖子的大冒险。

    死灵法师基德的偷袭，让胖子切身体会到了转职者在成长过程中的重重危险――来自于转职者，而非邪恶的地狱生物。

    想来，转职者成长的过程中，会消耗大量资源。成长起来以后，更会占用大量资源。

    而世界上的资源，总是有限――这就是转职者的原罪。

    当然，并不是所有的转职者都会仇视乃至扼杀其他的转职者。比如，阿卡拉就会团结一切可以团结的力量――确定无法团结之后再行扼杀？

    再比如，扫地僧一般存在的恰西大婶。弗拉维也不知道她的真实情况，罗格营地内并没有恰西的传说。

    被恰西拯救之事，并未传到卡夏的耳朵里去。因为胖子觉得，恰西大婶应该是不希望传播此事的吧。弗拉维就点了点头。

    当然，卡夏并未问及此事。

    否则，弗拉维一定会据实以告――这是副营长的底线。

    基德偷袭胖子及依莉莎，乃至温蒂在威压之下觉醒的事情，卡夏当然是知之甚详的，并且表现出了极大的愤慨。

    在一个夜黑风高的夜晚，卡夏单人单枪，捣毁了一处规模不小的赌窝。那是基德的手下大将奥巴曼的据点。赌窝的绝大部分收入，当然也是属于基德的。奥巴曼当场身首异处，基德却并未现身。

    事实上，偷袭胖子之后，基德就未曾在罗格营地现身了。

    无论如何，胖子和新觉醒的法师温蒂，表面上已经归属了卡夏阵营，这是足以改变罗格营地力量均衡的大事件。

    恐怕阿卡拉也是这么认为的。

    所以，胖子既要提防基德，更要提防神秘的盲眼法师阿卡拉。

    这个世界上的转职者，胖子只能预判其为敌人了，在其自证友好之前。

    恰西大婶是友好的，甚至是超然的。胖子认为，恰西大婶的实力，是远超罗格营地里三足鼎立的三位转职者吧――毕竟基德不是恰西的一合之敌，基德却与卡夏及阿卡拉两两抗衡……

    成长起来的转职者，才是真正的转职者。

    躲在家里的转职者，显然也不是真正的转职者。

    危险无时不在，胖子却必须直面。

    被基德偷袭时，胖子一直处于被碾压的状态，几无还手之力。但事后仔细回顾战斗过程，胖子却觉得，虽然无法正面抗衡基德，但在狼灵和橡木智者齐备的情况下，应该是可以抵抗一段时间的，至少能够保护依莉莎和温蒂逃入传送门。

    基德的七个骷髅战士，战斗力其实也就那样。

    当时更主要的是措手不及，以及不够沉稳吧，胖子连狼灵都忘记了召唤。或者说，当时认为召唤了也不顶用……

    今晚，袭击者却并未出现。

    胖子把弗拉维等三人送进训练营后，心里才松了一口气。

    “好好吃饭，长胖点！”胖子把温蒂从脖颈上摘了下来，送到了弗拉维的怀里。

    温蒂使劲地点着头，眼里流露出了浓浓的不舍。依莉莎倒是口舌便给，“徐晃，你就不能留下来吗？”

    好吧，依莉莎的留客，与温蒂的留客，并不是一回事呢……

    “以后有机会的！”胖子嘻嘻哈哈地亲了亲温蒂的脑门，又亲了亲依莉莎撅起来的小嘴。

    好吧，温蒂和依莉莎都被胖子揽在怀里，几乎连弗拉维一起抱住了。

    胖子这时才注意到，弗拉维虽然一向老成持重，说起来也不过是三十出头的年纪？身体也并未变形……

    回到现实世界，天色刚刚泛白。

    胖子披了衣服下楼，厨房里亮着灯，马小兰已经熬好了一大锅杂粮粥。

    “小兰，怎么老是起大早？其实我吃点凉馒头也是一样的。”胖子有点过意不去。

    “没啊！就今天熬的。霞姐他们，不会起这么早。”马小兰笑了笑，手忙脚乱地盛出一大碗粥来，垫着毛巾端进了客厅。

    随后是一盘子凉菜。马小兰又回到厨房里，“哧啦”一声，油条下锅了……

    胖子摇摇头开动――是不是应该把马小兰也安排到柳氏集团去？

    这里里外外的一把手，还有点舍不得。表姐就不答应啊，屋里屋外的都抓瞎了。

    好吧，这事先放一放，马小兰毕竟还小。

    这粥熬得真好，营养也丰富。要是温蒂能每天喝上一碗，肯定能长胖些吧？都七八岁的孩子了，看着跟四五岁似的。实际上胖子并不知道温蒂到底是多少岁，买的时候没有问，温蒂自己又不会说话。

    好在，温蒂身为转职者，也拥有了自己的粮食配额。一日两餐，每餐两个巴掌大的麦饼。

    好吧，是温蒂的巴掌，不是胖子的巴掌。

    还有，胖子遇袭的次日，瓦瑞夫老板派人送了两车燕麦过来。还特别声明了，一车献给保一方平安的罗格训练营，另一车则是献给尊敬的德鲁伊大人的。卡夏照单全收了，却没有转交给尊敬的德鲁伊大人，只给胖子每餐加了一个麦饼……

    好吧，温蒂和依莉莎，应该是能够吃饱的吧？

    “哇塞，油条哎！”张妮睡眼惺忪地走出客房，一屁股坐在了胖子身边，抓起油条就吃。

    客房里好像有两张单人床吧，张妮和黄小虹睡在里面了？那就是马小兰回家去住了，天不亮又跑回来做早餐。还真是一个任劳任怨的……好孩子。

    “小兰，这油条很好吃哎，你也来尝尝！”待半根油条下肚后，张妮才发现马小兰正不太友好地瞪着她，她连忙招呼了一声，颇有女主人的范儿。

    “呃，这是……你炸的？小兰，手艺还不错嘛！”张妮这才看见马小兰手里的铁筷子。

    ps：请到起点订阅正版，多谢！(未完待续。)