
    “崔斯特瑞姆的幸存者？”

    罗格训练营一片欢腾。弗拉维率领罗格女战士出征，虽然折损过半，却是清剿了盘踞在修女埋骨之地的血乌鸦邪恶势力，打通了前往黑暗森林的通道。长期被恐惧和绝望笼罩着的罗格营地，终于迎来了一丝曙光。

    罗格训练营的创建者，罗格营地的创建者，亚马逊卡夏亲自出营迎接了胜利凯旋的弗拉维一行。胖子则被弗拉维隆重地推荐到了卡夏跟前。

    “其实我也不太清楚。”胖子憨笑着回答了皱眉提问的卡夏。

    卡夏膀大腰圆，神情彪悍肃杀，果然是巾帼不让须眉。不过其眉眼中分明也带着一些疲惫和倦怠。

    今天上午，依莉莎偷偷地向胖子嚼过舌头。传说亚马逊曾经是一个全部由女性组成的部族，不过如今该部族已经消散，幸存的女战士则流落四方。该部族的女战士都叫亚马逊，端的是神奇又勇武。据说为了便于挽弓射箭，甚至有割掉左边乳房的传统。

    胖子过去不是，现在不是，将来也不会是一个特别猥琐的胖子，只是偷瞄了两眼――好像没看出不对称的美来啊？传说果然都是骗人的……

    “哦？”卡夏冷冷地盯着胖子，胖子禁不住打了个寒战。

    这目光确实有如利箭，我只是迅速而精准地偷瞄了一下罢了……

    自从依莉莎口无遮拦地透露出某些事实之后，胖子对于偷窥这项技能，也有点信心不足了――你说这玩意儿千锤百炼的，怎么关键时刻就掉链子。

    “过去的事情，我都记不起来了。崔斯特瑞姆这个地名，我也只是听弗拉维说起过。”胖子挠了挠头，再次祭出了失忆大法。

    “十二级之前的转职者，比普通人也强不了多少。有什么不懂的事情，你可以来问我。你虽然被允许待在训练营里，但不可随处走动，除非由依莉莎陪同。”卡夏摸了摸依莉莎的脑袋，好像也笑了笑？随后就转身大踏步地离开了，踩得地面咚咚直响。

    “卡夏阿姨其实很善良的，对男性就冷漠了点。其实她对你已经很热情了啦！”依莉莎吐了吐可爱的小舌头。

    呃，卡夏只是礼节性地鄙视一下？

    呃，她的热情很难捕捉到嘛！

    或者，男性就是原罪？

    或者，乳房不健全容易导致心理不健康？

    胖子无谓地点了点头，牵着依莉莎的小手在罗格训练营里闲逛。

    与卡夏的态度正好相反，路遇的女战士们全都热情好客，眼睛里就像长了钩子似的，钩得胖子身上直痒痒，心里也是。

    这些女战士都是认识依莉莎的，也都比依莉莎年龄大些。不过这都是胖子道貌岸然地偷偷评估的。女孩子的年龄其实是一件很奇怪的事情，二十出头的女孩看上去，没准儿比十七八的还嫩些。

    “依莉莎，你好幸福哦！”

    “依莉莎已经六级了哎，比姐姐还高两级！”

    “依莉莎已经长大成人了啊，有机会的话，要跟姐姐分享哦！”

    女战士们亲昵地靠近依莉莎，摸摸捏捏地嬉笑一番，开着大胆至露骨的玩笑，也一直偷瞄着胖子的胖脸胖身子。胖子则努力地保持着和蔼慈祥的微笑，一副片叶不沾身的超然神态，也不知道脸上有没有红肿。

    “他叫徐晃，是一位尊敬的德鲁伊，他很和蔼的！”

    依莉莎本来就是训练营的宠儿，而今更像是一只骄傲的小母鸡，时而面红耳赤，时而抿嘴偷笑，唧唧喳喳地说笑声全都传进了胖子的耳朵。且不说胖子之耳聪目明，没准儿她们压根就是要让胖子听见……

    可以肯定的是，依莉莎这个败家孩子，可以毫不吝啬地把胖子分享出去，就像是家里有吃不完的麦饼。

    “要不然，你摸摸？”依莉莎抓着胖子的大手往外递，果然有胆肥的女战士上手。

    呃，牵着一条看似凶猛的大型犬，就是这种感觉吧？

    嗯，说的就是依莉莎的感觉。

    而胖子就是那条不咬人的忠诚伙伴――光摸就好啊，不要挠手心啊……

    说好了不咬人，还真就不能咬。

    或者，卡夏的冷漠，其实是基于保全训练营之战斗力的考虑？同一时间，万一有十几号甚至几十号女战士怀孕，那是很影响正常的战斗作息的！

    这果然是个恐怖的女性世界啊，一不小心就变人渣……

    罗格训练营占地面积很大，遍及整个罗格营地的东侧。训练营的东侧围墙，也兼了整个罗格营地的围墙。

    其实也不过是简单的土石结构，胖子探头就可以看见外面，围墙之上也不能站人，围墙内倒是有凸起的土墩供罗格女战士对外射击。

    与胖子途中所遇的废弃村镇，差不多的防御能力吧，除了这里有强悍的罗格女战士，以及她们的精神导师卡夏大姐头――这是女战士们私下里对卡夏的称呼，既亲切，又崇敬。

    可以说，卡夏以一人之力保证了罗格营地的安全吧，在大量的农民涌入罗格营地之前。

    借助于乌鸦的视距，所见是一望无际的冻土，还未有化冻翻浆的迹象。上午行军时，也见过废弃的农田，数量却是不多。

    “这些农田可以种植小麦，是一种春种秋收的主粮，可以磨成面粉制麦饼。也可以直接煮食的，叫麦粥，等会儿我煮给你吃哦！不过我妈妈煮得更好。”依莉莎如是说。

    罗格营地原本只是冒险家的乐园，其粮食产出很少，依附于东方的崔斯特瑞姆而存在。崔斯特瑞姆的东方，则是更加繁荣的泰摩公国。而今崔斯特瑞姆已经化为了废墟，泰摩公国则没有更多的消息，恐怕也是凶多吉少吧。罗格营地就变成了荒野中的孤岛，在大量怪物的围困中苦苦求生存。

    对崔斯特瑞姆周边的农夫来说，罗格营地则是最后的庇护所，拖家带口地聚集了过来，如果途中没有被怪物杀掉的话……

    训练营的西侧营门，通向罗格营地的内部。这是一条泥泞的道路，垃圾遍地，污水横流，衣衫褴褛的农夫走来走去的，像是一个临时形成的墟市。

    弗拉维此行，带回的战利品甚多，已经有一部分在墟市中发卖。

    金币果然是坎德拉斯大陆上的硬通货。不过如今生存状态艰难，金币饥不能果腹，冷不能御寒，已经大大的贬值了。女战士们平时食用的麦饼，一枚金币可以买到两个。

    其实也不过是依莉莎的拳头大小，胖子吃上十几二十个，恐怕是没有什么感觉的――在罗格营地里，吃饱饭是一种很奢侈的事情。

    更多的则是以物易物。货物主要是各种大大小小的怪物，由农夫单人或者结伙去野外冒险猎得，其皮毛可以制衣，骨肉可以食用。至于被邪恶气息侵蚀过的怪物，食用之后会不会有什么问题，则是吃饱之后才会考虑的问题。

    或者被怪物吃掉，或者把怪物打死吃掉。

    所以，训练营售卖的普通长矛和简易弓箭，就变成了抢手的货物。农夫要去野地里寻活路，也不能拎着锄头吧。

    “这些人，都是新罗格人。”依莉莎的声音有些酸涩，小手掐得胖子的大手生疼。(未完待续。)