
    “胖舅！你野够了没有？都要开学了你还不知道收心！”

    这丫头片子倒是没问她胖舅作业都写完了没有。胖子恶狠狠地教育了小朵两句半。好吧，第三句刚说到一半，电话就被挂掉了――熊孩子真是欠揍啊！

    陪小朵上完初中，也算是一个承诺吧？

    却是无法陪姥爷了。家里大黄狗啊，老母鸡啊，都离不开人……一大早，大疤赶过来接时，姥爷说什么也不肯上车，理由很充分。胖子只好自己返回了沧海，直接赶到六十二中上岗。

    “胖哥，你家什么亲戚啊？这么有钱！”保安戊己亲热地凑了过来，眼巴巴地开着疾驰而去的大皮卡。虽然不认识这个车标，但看着就很过瘾，应该是很值钱的。

    “嘿嘿，一个远亲，顺路捎我一段。”胖子拍了拍两个保安的肩膀，急匆匆地朝着门卫室走去，来得还是有点晚了。

    “有多远啊？”背后却响起了熟悉的声音。

    还真是巧呢！胖子憨笑着回转身时，身穿银灰色套装的柳萱正步履匆匆地走进校门，脸上还是恬静优雅的淡笑，可惜被黑边眼镜挡住了太多。

    “有这么远！”胖子两只手臂呈环状比量了一下，就像是把柳萱搂在了怀里。

    “那还真是挺远……”柳萱的小脸蓦地一红，很隐蔽地剜了胖子一眼，脚步略加快走向了教学楼。

    这个被套装紧紧包裹的背影，有点诱人犯罪的说……胖子傻笑着目送柳萱进楼，保安戊却贱兮兮地凑了过来，两眼同样紧盯着柳萱的背影，嘴里还啧啧有声，“胖哥，我怎么觉得，柳老师对你特别的和蔼可亲呢？”

    “不好好地站岗，整天瞎琢磨什么呢？”胖子一巴掌拍在保安戊的后脑勺上――这厮脑袋里还不定装着啥画面呢……

    哥的盯，和你这厮的盯，是一个盯吗？

    好吧，哥再牛叉，貌似也管不了这个……

    “嘿嘿，嘿嘿。”保安戊捂着后脑勺，学着胖子傻笑，“也是，咱一小保安，也就敢在脑袋里偷偷磨一下。人家是正式编制的老师呢！你说她为什么还要长得这么漂亮呢？”

    你说她为什么还要有好几代的钱呢？胖子又好气又好笑地看着保安戊。

    一个寒假没见，哥几个也确实是怪热乎的。当然主要是胖子没有来过，六个保安寒假里也要轮流值班的，不过从双岗变成了单岗。保安戊没话找话地凑过来，也是跟胖子亲近亲近，胖子还真不好揍他。

    “哎，大好的白菜，也不知道会便宜哪头肥猪……”保安戊挠着后脑勺往大门处走，居然不知道自己有皮开肉绽的危险。

    嘿！你说这刚过完年……一头肥猪两眼冒火。

    得，不跟这头思春的瘦猪一般见识！要说哥这头肥……呸呸，还真是艳福不浅呐！

    胖子进门卫室换了服装出来，正是老师和学生入校的高峰期。胖子就板板整整地站在门前，挂着一脸招牌式的憨笑。

    包括张校长在内的老师们，不论年纪大小，都热情洋溢地喊一声“胖哥”，显然这个年大家过得都很不错。同学们的称呼就比较乱，胖老师，胖叔，胖舅什么的不一而足。

    哎，臭小子你哪个班的，胖哥是你叫的吗？这都差了辈了……

    当一个小保安，站在书声琅琅的校园里，好像也蛮不错啊！

    早晨值岗也就是半个多小时，胖子回到门卫室里，很小资的手托腮坐在椅子上，两眼不聚焦地望着教学楼门前的冬青丛。好像有很多事情要干，比如拯救世界什么的，但好像也不怎么急迫。

    那么，现在应该干点什么呢？

    手机铃声却是突兀地响了起来。胖子浑身一震，脸上却浮出了一丝苦涩――刚才有点心神无主呢，莫非我就是在等这个电话？

    “死胖子，你回来了没有？”郎苑的表达方式还是那么的直白。

    “嘿嘿，刚回来，正上班呢！”胖子下意识地站了起来，朝着窗外望了望。

    大门外边没人，想必刑警队不比派出所那么自在。团委办公室的窗户没有打开，新开学想必有什么会要开吧。

    呃，我为什么要往两边看呢？

    寒假期间，胖子和郎苑倒也通过几次电话，但都是寥寥数语。郎苑作为新鲜出炉的中队长，值班在前休假在后，工作一直很忙，胖子也不便打扰。

    好吧，胖子有点害怕郎苑的电话。

    小傻妞也粗心了点。

    “中午有人请你吃饭！十一点吧，银海大酒店！记得穿整齐点啊，别给我丢人！”郎苑下达了一个简短的电话通知。

    “嘿嘿，我吃得可多！”胖子毫不犹豫地表示服从命令。手机里传出忙音时，他长吁了一口气，站起来却忘了坐下。

    不知不觉的，就和郎苑密切了起来。不知不觉的，就和柳萱密切了起来。

    好像有什么不对啊？

    嗯，婚姻法不对。

    好吧，是我不对……

    貌似当一个小保安真的不错？门外传来保安戊和保安己的笑声，两人在吵吵着打闹。

    好吧，做人不能这么矫情。

    离开郎苑，我舍不得。离开柳萱，我舍不得。

    老躲着也不是个事儿――我一直拖到最后才返回沧海，莫不是下意识地躲着郎苑？

    唉，走一步算一步吧，万一她俩中的哪一个舍了我呢？万一她俩都把我舍了呢？

    “晃子，回不回？”白强脸贴着玻璃往里看。今天是开学第一天，白强送了五六十桶水过来，这才刚忙活完。

    胖子答应了一声，坐着白强的面包车回了河阳社区。进门却见一个小姑娘坐在客厅里接电话，穿得跟个花蝴蝶似的。可能是表姐新雇来的接线员吧。

    这本来是马小兰的活儿，接手水厂之后，表姐发现马小兰还有会计的天份，就把她重用了。当时也离着过年不远了，雇不到人手，表姐就让石磊中选了一个音线没那么粗鲁的太保临时顶着，等过完年再说。

    “胖哥，你可回来了！”那接线员听见脚步声往院子里看，居然惊叫一声扔了电话，朝着胖子这边扑过来。貌似电话里的业务还没结束？

    “张妮？”胖子神色古怪地看着扑过来的花蝴蝶。

    “啊――”张妮跑得速度太快，脚下被门槛一绊，身体失去平衡，直挺挺地飞了出来。

    “哎哎小心！”胖子急忙趋前几步，探手一捞，总算没让张妮嘴啃泥。不过，捞的部位好像不太对？软绵绵的不太受力。

    张妮却就势扑进了胖子的怀里，眼圈一红，嘴里就带了哭腔，“我就知道胖哥不会忘了我的！”

    呃，这都哪儿跟哪儿啊？

    这是阳角镇政府招待所服务员，副镇长张大年的女儿，小镇公主张妮――她好像是说过要来沧海找我吧？我也没答应啊！记住了她的名字还是个问题？

    胖子手忙脚乱地把张妮往外推，张妮紧紧地抱着胖子的腰，脸埋进了胖子的胸口里。貌似眼泪都流出来了……

    呃，敢情是嫌哥这儿还不够乱吗？

    “张妮，你怎么来了？”胖子无奈地高举着双手，就跟投降似的。

    问题是对方不接受投降啊！

    “胖叔，人家都等了你三天了！你再不回来啊，人家就追到藏马山去了！”马小兰接了电话记下地址，这才走到门口说道。

    呃，怎么听起来也不太对味？

    ps：请到起点订阅正版。订阅读者群9048812。(未完待续。)