
    “几日不见，尊敬的德鲁伊大人已经完全不同。”

    瓦瑞夫略显谦卑地迎了出来，笑得很爽朗。花白的胡须保养得很好，整个人都显得很有精神。胖子仍是惯常的憨笑，“瓦瑞夫老板倒是风采依旧。”

    进入二楼的会客室后，仍有珍贵的西瓜和松子招待。这说明西瓜和松子确实是瓦瑞夫引以为傲的收藏，同时也说明了瓦瑞夫的收藏量还不是个小数。

    “我就知道尊敬的德鲁伊大人绝对不同凡响。您做到了！即使我对您的支持还没有到位。您知道的，基德一直想着谋夺我的财产，他就是罗格营地的最卑劣者。我期盼着您能够收拾基德，却也没想到只需要如此短暂的时间。您做到了！”瓦瑞夫不吝谀辞，更是热情地招呼着一大一小两个美女，两个美女也给足了瓦瑞夫面子。

    西瓜和松子与“人间美味”相比，或者是有所不如。比阿卡拉的酥饼却是强了太多。

    本章2400余字，请在十分钟后刷新。

    本章2400余字，请在十分钟后刷新。

    本章2400余字，请在十分钟后刷新。

    本章2400余字，请在十分钟后刷新。

    本章2400余字，请在十分钟后刷新。

    本章2400余字，请在十分钟后刷新。

    本章2400余字，请在十分钟后刷新。

    本章2400余字，请在十分钟后刷新。

    本章2400余字，请在十分钟后刷新。

    本章2400余字，请在十分钟后刷新。

    本章2400余字，请在十分钟后刷新。

    本章2400余字，请在十分钟后刷新。

    “瓦瑞夫老板的信息倒是灵通。”胖子憨笑了一下，却并未继续这个话题，“我专程造访瓦瑞夫老板，是希望得到您的帮助。”

    “这是我的荣幸！”瓦瑞夫笑得很开心，胡子翘翘的。虽然对胖子十分尊敬，却也没把胖子当了外人。

    不过，下一刻，瓦瑞夫脸上的笑容就僵住了。

    “我想知道，瓦瑞夫老板积存的粮食，还有多少。”胖子憨笑着问道。

    “尊敬的德鲁伊大人，本来我以为，你是不同的。”瓦瑞夫的声音有些颤抖。

    “我确实是不同的。”胖子憨笑如故。

    “这么短时间内，你就能够抗衡那两位巨头了？啊不，你一定是和她们达成了协议！”瓦瑞夫笑得有些凄凉。

    依莉莎和温蒂都停止了享用美食。依莉莎多少有些不解，却坚定不移地支持着徐晃的立场。温蒂则用沾了西瓜汁的小手，紧紧地拽着胖子的衣袖，而后左右地摇晃。

    胖子朝着依莉莎笑了笑，又摸了摸温蒂的小脸蛋。

    “瓦瑞夫大叔，你想多了。我打算组织大家开荒种田，却没有种子。我想瓦瑞夫大叔一定会慷慨相助的。当然，我不会让瓦瑞夫大叔平白付出。”胖子笑吟吟地伸手去拿西瓜，温蒂却眼明手快地送到了他的嘴上。

    “如果我欺负了可怜的瓦瑞夫大叔，温蒂就不会给我送西瓜了吧？”胖子面色古怪地戏谑着温蒂。

    温蒂又羞又恼地低下了头，继而不依地抬手来捂胖子的大嘴。可惜，胖子的嘴太大，温蒂的手太小，居然被吃了进去……

    就凄惨经历来讲，六七岁的温蒂――好吧，谁也不知道这个可怜娃的年龄――远比十七岁的依莉莎经历得更多。

    瓦瑞夫的惨笑，让温蒂感觉到了绝望。

    “大叔？”瓦瑞夫却是喃喃地复述着这个称呼，眼角有泪溢出。这位尊敬的德鲁伊，他居然称呼我为大叔……

    瓦瑞夫陷身于此，确是一种悲催的无奈。虽然罗格营地里有他的豪华庄园。地狱生物隔绝了通往东方的道路，罗格营地竟成了最后的平安地――却也只是一个孤岛……

    如果有人能将道路打通，瓦瑞夫得以安全地离开，些许财产送了他又如何？

    可是，瓦瑞夫没有看到这个希望。曾经的三巨头，把罗格营地瓜分为私产。却没想着向东方进击。

    或者，东方的中阶转职者遍地都是，高阶转职者也时常浮出地表，这三巨头只有在罗格营地才是极有尊严的存在吧？

    瓦瑞夫不乏恶意的揣度，其实也未见得不是事实。

    通往东方的通道打开以后，大量的转职者涌入，所谓的三巨头不过是渣渣而已……

    此前，瓦瑞夫在三巨头的觊觎环伺下，能够艰难地生存下来，不过是由于三巨头互相抗衡，缺乏有效的沟通罢了。

    但那只是一个极不稳定的平衡，随时都可能倾覆，瓦瑞夫则随时都可能遭遇灭顶之灾――头上悬着一把达摩克里斯之剑……

    当然，瓦瑞夫也并非毫无自保之力。庄园内就驻有五十名忠心耿耿的保镖。他们虽然只是普通人，却可以为瓦瑞夫舍弃生命。经过了良好训练，并且精于配合之术的普通人，如果克服了对转职者的天然畏惧，还是有能力与转职者相抗衡的。至少也会在死光之前让转职者付出极大的代价。

    所以，瓦瑞夫很努力地贴近相对弱小的胖子，联手以求自保。

    这完全是可行的。

    不过，当胖子带着大小两个美女，毫无芥蒂地走进庄园时，那就说明了两个问题，或者是三巨头――胖子是新巨头之一――达成了协议。或者是胖子已经能够独立抗衡另外的两巨头。

    也就是说，瓦瑞夫的末日到了。

    所以胖子径直问起粮食时，瓦瑞夫的凄惨完全无法掩饰。

    果然是人不可貌相。这位德鲁伊长得如此憨厚，笑容傻傻的暖人……

    我曾经把全部的希望都寄托在他的身上，我走南闯北练就了识人的能力，我千方百计地笼络于他……我只是一个笑话罢了！

    这个世界，毕竟是转职者的世界。普通人不过是他们的鱼肉罢了――任意宰割，毫无顾忌……

    原来，这只是一个玩笑，一个吓杀人的玩笑？

    啊不，尊敬的德鲁伊大人没预料到我会想这么多！

    啊不，或者也是一种不动声色地警告？

    瓦瑞夫一世精明，以凡人之躯，积累财富巨万，一时间居然看不清楚这位尊敬的德鲁伊大人了。

    至少有一点，他无意谋夺我的财富。

    更重要的是，他叫我大叔――我只是一个普通人啊？

    “麦种毫无问题，我保证满足您开荒种地的需要，无须任何报酬！”瓦瑞夫的胡子又翘了起来，如同经历了大风大雨，瞬间朗朗乾坤。

    “我替全体罗格人谢谢瓦瑞夫大叔！”胖子还是一脸的憨笑，觉得此行大获成功。

    “用阿卡拉大人的话说，我也是罗格的一份子，呵呵，新罗格人嘛！”瓦瑞夫笑得也很开心。

    新罗格人，还真是一个绝妙的讽刺。

    “瓦瑞夫大叔，您是安全的，我保证！”胖子诚恳地看着瓦瑞夫。

    “谢谢！”瓦瑞夫从胖子身上看到了天性的纯良，还有沛然的自信。虽然一时间还不清楚这自信到底来自于何方――他明明仍是最弱的转职者，勉强成为三巨头之一……

    不过，我可以给予全部的支持。哪怕只是为了一声“大叔”。

    “对了，尊敬的德鲁伊先生，我有一个小礼物送给您！”

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)