
    还在修改，请610再看。6:10以后你还看到这句话，说明你看的是盗版。请到起点支持作者，写书不易。

    还在修改，请6:10再看。6::10以后你还看到这句话，说明你看的是盗版。请到起点支持作者，写书不易。

    还在修改，请6:10再看。6:10以后你还看到这句话，说明你看的是盗版。请到起点支持作者，写书不易。

    “大叔，有一辆白色汽车，刚才是不是进了小区？”

    郎苑下车走向门卫室。保安大叔探头一看，好漂亮一闺女，好花哨一跑车。这种情况倒也常见，小区里就好几个呢，虽然没这闺女长得漂亮。保安大叔为有钱人看家护院，却是近污泥而不染，瞧着不良少女很不顺眼，“不清楚。”

    “大叔，我是警察。”郎苑出示了警官证。

    保安大叔接过郎苑的证件，上上下下地端详。

    哎吆嗨，警察啊，不会是假的吧――钱会玩……

    哪有长得这么漂亮的警察，啊不，哪有开着跑车办案的警察啊？

    保安大叔一时间没找出纰漏，但肯定是有的，老赵我还就不服了！

    “你看看，这个也是假的吧？”郎苑没好气地打开坤包，一把手枪乌亮乌亮的。派出所里没配枪，刑警队可是有的。今天配合上级领导侦查毒贩，郎苑当然要携带配枪了。

    没承想，上级领导不靠谱，手枪倒是终于派上了用场，真没劲。

    “有，有！他是六栋的少爷，右拐直行两百米！”保安大叔“噌”地站了起来。造假还是成套的啊，艾玛，老赵我惹不起！

    胖子躲在车上就没下来。谁知道保安老赵会说出什么好话来，胖哥交友不分贵贱，跟谁都能聊两句，人缘是极好的。有时候，这也是负担啊。

    此时陆青云已经进了六栋，也就是柳宅。这厮到达时，车库门是自动打开的，随后又严严实实地关上了。

    早知如此，直接弄死那厮，多省力气。让乌鸦突然降临风挡玻璃，给他来段异域舞蹈，足够那厮紧急右满舵了吧？

    而今不但费了力气，麻烦大了啊！

    陆青云胆大妄为，胖子早已领教过，连柳传祥的小儿子他都想绑架来着。也就是自视甚高，一肚子草包，天底下的人都欠了他的那种――至少也得给我来个集团副总干干吧？

    胖子带着郎苑抓他，倒也不虞其它。郎苑冲在前面，胖子随手阴他一把就好。甚至可以稍加暗示，那厮还能蠢到当场叫妹夫不成？

    郎苑不早下手，当然是要追查陆青云的窝点，没道理就这两个窝点吧。更要追查他和什么人接触。制毒贩毒这种事情，不是单枪匹马可以完成的。

    透过乌鸦的视距，胖子分明地看到，陆青云正坐在客厅里，脸上神色变幻，端着水杯的手有点抖。这厮出入柳宅如自家，在一楼有他一间卧室。当然也有胖子一间，装修得更加豪华，只是胖子从未在此留宿。

    没有看见柳萱，应该是在地下实验室里吧。她还是一位技术宅，最新的课题全与胖子有关。要是把她的研究成果拿出来，都可以问一问诺奖了吧。

    也没看见柳徽音，应该是已经入睡了。

    “住这样的豪宅，居然学人家贩毒？”郎苑透过车窗打量着这栋阔大的三层别墅。到底值多少钱，这个不清楚，但肯定是以亿为单位的吧。

    贩毒当然是很赚。但已经赚到这个程度了，还需要亲自动手，开辆小破车，租个民房吗？

    此事必有蹊跷。胖子，你怎么看？

    “这就是柳老师家。柳老师是柳氏集团董事长柳徽音的独生女儿。陆青云其实是柳老师的表哥，柳徽音的侄子。”胖子一脸的苦笑。

    事已至此，无计可施。

    郎苑随手就可以查到这栋别墅的主人。而且郎苑知道，胖子曾经数次出入柳家。装着不认识这儿，实在是毫无意义。

    今晚的月色，只有一丢丢啊。

    要不然，我喊肚子疼，疼得要死了？

    撒谎从来都不是胖子的强项，他只是没有说出事实。

    奢望同时拥有两位女神，尽享齐人之福，原本就是一条寻死之路。胖子一直不肯醒来，这个梦太美。

    好吧，难道直截了当地把两位女神喊到一处，我反正是这么个意思，离开你俩的任一位，我都舍不得。你们自己看着办吧。

    要不然，你俩打一架？

    要不然，你俩排个班？

    要不然，你们都离开我这个无情无义无理取闹的，我自己向隅而泣？

    反正我是不管了，我无计可施，你们自己选择吧。我先睡一会儿，有了结果再喊我好了……

    奢望两位女神，无耻。

    如此处断，把责任推到她们身上，无耻之尤……

    早晚得死，事情已经到了这个份上，胖子再也无法装死。

    “你一早就知道？”郎苑若有所思。

    “我认识陆青云，就是通过柳老师。”胖子死猪一条。

    “你是怕牵扯到柳萱？”郎苑貌似想明白了。

    “柳萱肯定不知情，柳氏集团没准儿有些干系。”胖子心头一动。

    哎，好像不用立即就死？

    唉，好死不如赖活着，活得一时是一时……

    “放心吧，政府不会放过一个罪犯，也不会冤枉一个好人。”郎苑宽宏大量地拍了拍胖子的肩膀，就不追究你导航失灵的责任了。

    唉，要是只有这点责任就好了，宝宝心里苦。

    “要不然，咱们悄悄地把陆青云弄走？”胖子试探着建议。

    “也行。”郎苑居然一口答应，“等问出来牵扯到谁，我可不会放过！”

    “制毒贩毒的人，我也不会放过！”胖子当然也是一口答应。

    随后，两人商定了抓捕方案。胖子上前骗门，打开车库，郎苑开车入库。胖子抓捕陆青云，拎入车库。而后开着陆青云的倭车离开。小跑则暂存此处。

    因为陆青云的罪证，八成就藏在倭车里。这也是陆青云开车至此的原因，也就是藏匿这辆倭车。陆青云可能会很长时间弃之不用。而石老人的租赁房，八成是彻底放弃了……

    方案完美。

    胖子推门下车，摁响了门铃。

    陆青云“腾”地跳了起来，玻璃杯子都掉在地上摔碎了。他惶急地看向视频时，才庆幸虚惊一场。原来是胖哥来了，正咧着嘴笑呢，跟个大傻子似的。

    咦，这厮居然开了一辆花哨的小跑？

    呃，萱萱准是又贴补他了，女生就是外向。他这时候来干什么啊？

    哦，来干萱萱的，女大不中留……

    说起来，这厮才是主人啊，我特么的是客人！

    陆青云定了定神，随手按了开关，大门应声滑开。胖子大模大样地走进院子，大门自动关闭。陆青云打开了房门，嘻嘻哈哈地说道，“胖哥，风采不错啊！”

    “哈哈！”胖子憨笑着挠了挠头，“哦，青云哥，帮我把车库门打开，我出去把车开进来。”

    “哟，学会开车啦！”陆青云不疑有他，随手开门。

    胖子沿着楼梯下到车库。没过多久，郎苑就把小跑开了进来，停在陆青云的白色倭车旁边。

    “青云哥，你下来帮我一把，嘿嘿，新手！”

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)