
    “徐晃，会下棋吗？”

    郎天策把胖子请进了书房，确实是很客气地请的。郎苑蹦蹦跳跳地跑到厨房添乱去了，结果又被妈妈和保姆王阿姨很客气地撵了出来。

    进入书房后，却见胖子正捧着一本《围棋入门》在翻。这本书郎苑貌似是熟悉的，小时候老爸拿来教她下棋来着。结果却证明了遗传失常，郎苑根本就坐不住。这本书倒是留下来了，也难为老爸找得到……

    不过，这样也行？

    郎苑知道，老爸是跟谢赫下过对手棋的，沧海籍国手谢赫回家探亲的时候。至于人家有没有让老爸，郎苑就不清楚。

    不管行不行吧，围棋还是摆上了。第一盘是教学棋，郎天策很有耐心，胖子则不时地提问。第二盘是让子指导棋，胖子落子时有点信心了。

    “徐晃，你对警察怎么看？”郎天策一边下棋一边闲聊。

    “基层警察挺辛苦的，执法环境也艰难。”胖子的精力都集中在棋盘上，不假思索地回答道。

    “那也不能自己动手啊！”郎天策冷不丁地说了一句，看着胖子背后的郎苑。

    “那不是为了……”胖子猛抬头，憨笑了一下，“祖国的花朵嘛！我身为保安……队长，职责所在，义无反顾。”

    “老这么说就没意思了，又没外人。”郎苑大撇其嘴，却是靠在了胖子的肩膀上，心里暖暖的。

    “相信体制的力量吧。”郎天策心里其实怪不得劲儿的。俗话说得好，养了二十一年的好白菜啊！以前也没见她这么给老爸端茶送水的……

    “那件事呢，我是派人参与了的。实话说吧，如果不是因为苑苑的关系，你不一定能够全身而退。以后不要这么鲁莽了，要相信组织。”郎天策语重心长地说道。

    “相信组织，我就眼睁睁地看着派出所被他们砸了个稀巴烂！”郎苑却是不乐意了。

    “一盘大棋，不谋与众。”郎天策微微一笑。

    “肉食者鄙！”郎苑毫不留情地反驳。

    胖子两手纷飞，快速地收拾棋盘，黑白子都归了位，而后拿黑子摆了两个星，“伯父，再来！嘿嘿，这回你让我二子！”

    “哦？这么有信心？”郎天策执白子小飞挂角。

    “嗯，我好像明白点了！”胖子毫不犹豫地一间夹。

    这话听着怎么就不太对劲儿……郎天策往中腹一跳，从容脱身，而后随口问了一句，“想当警察吗？”

    郎苑心里猛一跳，“老爸，不要咄咄逼人的。”

    “我只是问徐晃的想法啊？苑苑呐，你现在也是大人了，老爸不管你。但爸爸妈妈都是为你着想的，我们也是从你这时候过来的啊。两个人在一起呢，是要为对方着想的，甚至要互相迁就，做出一定的牺牲。”郎天策笑眯眯地看了看郎苑。随后两根手指夹着白子，迟迟不落盘。

    郎苑心里又是一个跟头。老爸说的，好像也有些道理？

    可是……

    可是，我不能上了这个老狐狸的当！

    “死胖子，你不是老狐狸的对手！”郎苑直呼了两个亲热又私密的昵称。

    老狐狸却是但笑不语——这根刺呢，我先给你种上……

    “伯父，如果您非要我入体制的话，其实我也可以的。但我年轻莽撞，怕给您砸了锅啊！”胖子却正面回答了郎天策的问话，“我在体制外呢，其实更容易帮上苑苑的忙，这些您也看到了。现在我和苑苑还年轻，等过几年，我再成熟一点，说不定就可以入体制了呢。”

    “也好，也好。”郎天策不为己甚，点到为止。

    不过呢，郎天策心里百味杂陈——我不一定有时间等你们，好吧，没时间等苑苑成熟到我放心的程度啊！

    “开饭喽！”郁华在餐厅里喊了一句，听声音很是愉快，劳动最光荣。

    “好唻！”郎天策急忙应声，丝毫不怕女儿觉得自己谄媚。当然也没忘了夸胖子一句，“小伙子有天赋，是块下棋的料子！”

    餐厅也不大，素雅庄重。八个精致的菜肴已经上桌了。胖子拍了拍脑门说道，“哦，我还给伯父带了点小礼物，在车上忘拿了！”

    小礼物？不是有两盆花吗……郎天策看向阳台那边，却是微笑着点了点头。

    哪里还有什么小礼物……郎苑也摸不着头脑，但胖子一拽她，她就跟着胖子出来了。出门后，胖子低声问道，“附近有小卖店吗？我买瓶酒！”

    “啥酒我家没有啊？用不着玩这些虚的。”郎苑拉着胖子就往回走。

    还别说，观海家园这个小区，牛叉顶着天了，却连个小卖店都没有。胖子坚持拽着郎苑往外跑，郎苑又好气又好笑，也由着他闹。

    最终两人也没跑出小区大门，胖子拉着郎苑进了门房。

    小区门房是分为内外两部分的，外面是武警站岗，里面却有个以门房为家的老大爷。这老大爷还是个不修边幅的，手里拿着一瓶三两装的小二锅头，“啾”一口酒，吃一口餐盘里的菜。

    “苑苑来啦？唉哟，这是有男朋友了啊！”老大爷认识郎苑，还挺熟。

    “是啊，赵大爷！”郎苑拉着胖子往前送，事实上她压根就不知道胖子跑进来干嘛。

    “赵大爷，您这酒还有吗？”胖子嘻嘻哈哈地自来熟，眼睛盯着赵大爷手里的酒瓶子。

    “没了，就这一瓶。你小子来点？”赵大爷也被胖子搞迷糊了。

    “嘿嘿，我还就好这口，苑苑家还就没有！您老把这瓶能匀给我吗？回头我让苑苑给你带一箱这个！”胖子还老实不客气的。

    “得！我也就好这口！你也别给我带了，送给你得了！可我都喝掉半瓶了啊？”赵大爷觉得这个胖子挺对路子的——好二锅头的人，差不了！

    郎苑千恩万谢地告辞，回头对胖子却是一副“别说你认识我”的表情。

    胖子也不分说，拉着郎苑又跑进了路边的小树丛里。观海家园的容积率很低，园林一般的景观。但此时还未开春，四季常青的树木毕竟是少的，从路边上完全能看见两人在干什么。

    郎苑急眼了，你不至于吧？

    胖子却没搭理郎苑，低声念叨了一句什么，随后郎苑就睁大了眼睛——只见尚未返青的草皮底下动了起来！好像有什么东西在下面快速地穿梭？是蛇吧，那得多大个儿？

    未久，一个冻僵了的癞蛤蟆浮出了地表。

    未久，一条冻僵了的小蛇浮出了地表。

    “嗯，就是它了！哦，大了点……”胖子一把捞起小蛇，屈指一弹，小蛇七寸以下的部位就飞走了，蛇头留在胖子手上。而后，胖子拧开二锅头瓶盖，把蛇头塞了进去。很满，酒都要溢出来了……

    郎苑的嘴巴一直没来得及合上，两眼发直地看着胖子。

    地表已经恢复了平静，郎苑还以为自己看花了眼。

    胖子却又不知道从哪儿取出了一个模样古怪的瓶子来，就像一个墨水瓶？拧开瓶盖后，一股辛辣腥臊的味道扑鼻而来。胖子把墨水瓶里的红色液体倒进了二锅头瓶子里，就一点点，却立即让二锅头变得通红。

    而后，那个墨水瓶又不见了……

    胖子把二锅头拧紧，使劲地晃了晃，小有得意地说道，“搞定！”

    你还搞头啊！这就是你给我爸的小礼物？

    郎苑傻呆呆地被胖子拉出了小树林，又傻呆呆地被拉着跑回了家。

    “伯父，我给您带了点酒。”胖子坐到餐桌前时，郎苑还没有恢复神智。不过，能够确定的一点就是，死胖子不会害我爸的……

    “哦？我可以吗？”郎天策笑着看向了郁华，貌似也是馋酒。

    “那就喝一小口吧。”郁华今天很好说话，还亲自起身从旁边的橱柜里取了两个小酒杯过来。

    “以伯父的体质，确实只能喝这么一小口。”胖子倒出来一小杯，双手奉到了郎天策的眼前。

    三两酒，还剩一两多，胖子一仰脖，一口喝掉了。

    郎天策嘴角抽抽地看着小酒杯里的红色酒液。

    酒瓶子里那个，是蛇头吧……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)