
    “大男孩，先等一下，不要心急哦！”

    蓝焰狐媚地一笑，闪身进了卫生间。胖子也不好拉住她，只好恶意地猜测，敢情是内急了？

    没承想，卫生间里却响起了舒缓的水流声。是真的水流，不是别的。

    听觉太敏锐就是吃这亏。胖子甚至能分辨出数十近百股涓涓细流，凌空挥洒时遭遇了障碍物，而后翻过高耸的雪山，越过茂密的草地，时聚时散，缠缠绵绵，终于遗憾地分成了两股，依依不舍地顺流而下。

    声音有形状吗？从物理学角度，是有的，要不然雷达怎么工作。

    嗯，声音其实也是一种波。不过此波非彼波。彼波的波形比较平滑，没有明显拐点，波峰与波谷之间――呃，这叫什么事儿……

    胖子终于关了雷达，走到窗前的沙发上坐下。

    五星级酒店的房间果然不同凡响，至少有六七十平米吧，温馨的暖色调，从地板到墙壁都很柔软。更柔软的一张大床，床头是约六十度角的皮靠，可以倚着看电视。

    当然，也可以不看电视，而是喝一杯慵懒的酒，或者抽一根放松的烟。前者事前，后者事后――呃，这叫什么事儿……

    床边落地灯散发着橙黄色的光晕，一种暧昧的朦胧，胖子使劲地拍了拍额头。

    “大男孩，等着急了吗，你也洗洗啊。”蓝焰再出来时，身上只裹了一条嫩青色的浴巾，头发还湿漉漉的。手里拿了一条相同颜色的毛巾，歪着脑袋擦头发。

    “呃，我们还是先看东西吧。”胖子突然发觉，好像高估了自己的定力？

    煽情的环境，纯粹的欲望，无须负责的成熟女人，就熟透了的桃子，散发着迷人的果酒味道……

    呃，此前好像也没太大定力的说。

    嗯，饮食男女，饮食男女，人世间最原始，最根本，最单纯的东西，为什么要强加上太多的条条框框，做人失去了自由。

    “好啊，姐姐洗净擦干才给你看哦。”蓝焰穿了一双软塑料拖鞋，自然随意地靠近过来，就像在自家的卧室里。

    好吧，嫩青色的浴巾把蓝焰分成了三段，中段青，上段白，下段也白，俗称一清二白。上段最短，中段稍长，下段怎么就这么长。

    头顶是湿漉漉的黑发，脚底是嫩青色的鞋子。鞋子有点小了，脚趾头不安分地冒了出来。

    呃，她到底要给我看什么，还得洗净擦干的？

    “我们还是先看东西吧，要不然我心里不踏实。”胖子心里确实是不太踏实，气血都有些翻涌了，这才是自作自受。至少说这句话时，胖子显得很镇定。

    “也对，合……作嘛，双方心里都得踏实，然后再合……作哦！”蓝焰居然接受了胖子的要求。

    不过，合作是一个词，她干嘛要分得那么开。

    蓝焰冲着胖子柔柔地一笑。此时洗去了铅华，或者另化了淡淡的妆吧，反正是与前期完全不同的版本。公平地说，这个女人，还是有些资本的。

    “心里有羁绊，就无法进入物我两忘的境地，白璧微瑕哦！姐姐我是处女座，就喜欢纯粹的事情。”蓝焰偏着身子在隔壁沙发上坐了下来，灵动的手指打开了精致的坤包，取出了一板……胶囊？

    确实是很普通的胶囊，底板上还印着字呢。大字是“康克”，小字是“每日三次，每次一粒，或尊医嘱。”

    处女座的姐姐这是感冒了？

    敢问姐姐是在逗大男孩玩吗？

    “无须怀疑，这就是普通的感冒胶囊。”蓝焰“啪”的摁开了锡箔，红黄二色的胶囊就托在她的掌心里。

    手指嫩生生，手掌滑腻腻，充分说明了姐姐是个吃感冒药的高手。

    而后，双手的四根手指，捏住胶囊两端轻轻地一拉。淡黄色的粉末倒在了一张手帕纸上。

    “每盒康克胶囊，含有0.9克麻碱。”蓝焰笑眯眯地看着胖子，就像是循循善诱的老师，幼儿园的那种，倭奴国的幼儿园。

    “麻碱经过简单的化学改造，即为基苯胺，只需用到中学里的化学知识和技能。基苯胺你可能没听说过，但它的另一个名字你可能会知道，冰。”

    “小剂量用冰，让人感到精神振奋、思维活跃、情绪高涨，提高工作能力……”蓝焰有意无意地看向了胖子的下面，“时间还可以延长哦！不过我没有用过，因为不知不觉中就会上瘾，姐姐我洁身自好。”蓝焰科普完毕，确实是提高了胖子的知识储备。

    然后呢？

    这就是你把一个青春正盛的胖帅哥约到一间五星级大酒店的高级房间里的原因？

    你甚至还洗了个澡，围了一条还不如不围的浴巾？

    浴巾是嫩青色的，手感一定很柔软……

    “这是很普通的感冒药，柳氏集团大量生产，蓝山集团同样大量生产。”蓝焰果然是厚道的，刚才的科普只是前戏而已。

    蓝山集团，与柳氏集团同为国内超大型药企，排名尚在柳氏之前。这是私家侦探欧普调查出来的材料。当然这种网上可查的材料是不值钱的。蓝山集团是大型家族企业，其家族人丁兴旺，涉及多个领域，也不乏实权高官显要。

    相比之下，柳氏家族核心人物或者更为精英吧，奈何人手少到没的选择。

    却说蓝焰大学期间赴牛疆旅游，遭遇被劫财并劫色的危险，探亲返疆的某部特种兵排长李永生从天而降，这是一个英雄救美的庸俗故事。童话故事里，英雄救了美女，美女爱上英雄，从此过上了没羞没臊的幸福生活。

    童话故事讲到这里，通常就结束了，但生活还得继续。

    蓝焰的爱情没有得到家族的祝福，家族是祝福她嫁给一位高尚公子的。与这位公子相比，蓝焰其实只是一个灰姑娘而已。王子向来偏爱灰姑娘。

    灰姑娘却不爱王子，只爱她的骑士。蓝焰为了纯洁的爱情，勇敢地与封建势力作斗争。

    她的爱情赢了，现代家族毕竟没有人身禁锢的权利。

    毕业后，蓝焰依靠自己的努力，或者还有一些家族外围同情者的帮助，成功入职国家机关，当了一名小小的公务员。李永生得了爱情的滋润，事业也是一路上升，由排长而连长终于营长。

    故事到这里还是可歌可泣的。下面才是可圈可点的。

    李永生献身国防，保卫边疆，调入首都无门。一生情，两地书。蓝焰逐渐发现，她失去了一切，只得到了一个限期使用的老公――每年用一次，每次一个月。

    其余的十一个月里，蓝焰辛苦地经营着一个叫做“家”的东西。这个东西，离她的工作地点，有两三个小时的车程，其中包括公交、地铁和轻轨……

    过程并不重要。辛苦挣扎的蓝焰，终于悔过自新，自愿为家族牺牲一些不太重要的东西。家族也重新张开温暖的怀抱，接纳了这只迷途知返的羔羊。

    蓝焰很快就在体制内得到了升职，也在三环内拥有了一套还算过得去的房子――叫不叫“家”，那就另说……

    当然，更多的还是拥有了家族的资源，支配这些资源做很多的事情，蓝焰的个人能力也是突飞猛进，逐渐地成为了家族的后起之秀。

    当然，家族里的长者，更喜欢拿蓝焰的例子，来教育一些不懂事的小女孩。

    精神上或者也有空虚或者迷惘吧，痛苦倒也谈不上，蓝焰经常出入高档消费场所。私家侦探烧饼拍到了很多照片，每次都是不同的男人……

    “简单地说，柳氏集团向蓝山集团拆借了一定数量的麻碱。感冒药的产销量却发生变化。不如我们猜一猜，这些麻碱去了哪里哦？”

    蓝焰媚眼如丝，手指头轻轻地叩着胖子的手掌心。一下，一下，又一下。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)