
    “基德在黑暗森林袭击我们，温蒂给了他一记闪电，我给了他一棒子。可能他是瞧不起我吧，他也不知道温蒂之觉醒，所以……”

    这个胖子笑得很勉强，脸上的肥肉不停地抽，心底下应该是特别的后怕吧。当然也有些悻悻然，想发个狠却又觉得不妥当――我这没招着谁没惹着谁的，看我好欺负啊？来啊，互相伤害吧，老子胖命一条！

    卡夏一直冷眼观察着，终于若有所思地点了点头。

    中阶转职者如基德，要杀死徐晃和温蒂，实在是手到擒来。

    不过呢，凡事都有意外。轻敌托大，致使阴沟里翻船，这种可能性也不能完全排除。

    不过呢，还是太过匪夷所思了点。一个成名多年的三十多级的死灵法师，被一个初出茅庐的九级德鲁伊给做掉了？

    好吧，还有一个觉醒未久的五级法师。

    好吧，现在已经是十三级德鲁伊，九级法师了。

    按照坎德拉斯大陆的传统概念，六十级以上的转职者称为高阶转职者，三十级以上称为中阶转职者，十二级以上称为初阶转职者。

    十二级以下的转职者，也好意思称为转职者吗？

    总之，中阶转职者想杀死一个初价转职者，不要太容易。初阶转职者想杀死一个中阶转职者，不要太难。

    更何况，徐晃和温蒂，连初阶都算不上。

    更何况，成名多年意味着身家丰厚，经验丰富。初出茅庐则意味着一穷二白，新手弱鸡。

    对于转职者来说，级别代表了自身能力，装备才是最终战力。战场反应，临机决断，也都是克敌致胜的软实力。

    如果易地而处，装备豪华的初阶转职者，做掉了破衣烂衫的中阶转职者，虽然同样很有难度，却也不是无法理解和接受的。

    但你瞧徐晃个穷酸样……

    其实，胖子并不知道，基德还有太多的手段没有使出来，比如诅咒系技能，还有骨系技能，随便哪一项都可以轻而易举地抹杀胖子。那才是真的后怕，那才是真的幸运。

    其实，卡夏也不知道，基德并不想一下子捏死胖子。这个德鲁伊居然会隐身的，莫不是拥有什么特殊技能，或者特殊装备？一定要了解清楚，搞到手才好……

    好吧，人为财死，鸟为食亡，基德死得倒霉，却不冤枉。

    卡夏所了解的情况，当然是来源于弗拉维的。

    杀死基德以后，胖子并未要求弗拉维诸人保密。不过兹事体大，弗拉维自是知道轻重的。依着胖子的判断，弗拉维应该不会主动告诉卡夏什么。但当卡夏询问时――依莉莎怎么突然十一级了，这说明胖子骤然升级――弗拉维也不会撒谎。

    这是弗拉维对卡夏的忠诚。

    而且在弗拉维眼里，卡夏无疑是信得过的。

    “卡夏大人，杀死基德时，我得到了这些，却是用不上，或者您可以派上用场？”胖子上身前倾，左手托着一条纤细的洗练法杖，右手托着一把葫芦状的僵尸之首。

    两件装备都是神符之语，名为“白色”。

    卡夏面无表情地接了过去，拿在手上把玩。胖子则保持了微倾状态，毕恭毕敬地等候着。

    “这两件神符之语，想必就是基德随身所用之物了。他的骨矛强悍无比，我与其正面对抗，也不得不躲避一二。至于些许骷髅战士，不过玩物罢了。黏土石魔，也只是欺负一下弱鸡。”卡夏语气中颇多感慨，莫非是物伤其类？

    抑或是惺惺惜惺惺，缅怀战斗的青春？

    抑或是由爱生恨，由恨生爱，爱恨纠缠的纠结人生？

    “原来他是仗着这两件‘白色’的。”卡夏的脸色舒缓了许多，看向胖子的目光倒是清冷依旧，“‘白色’所用到的符文，并不算贵重。难得的是带有‘+3至骨矛’和‘+2至衰老’的法杖底材，和带有‘+3至骨矛’的僵尸之首底材。基德的运气倒是不坏，怪不得他的骨矛强悍若斯。好吧，这两件‘白色’我收下了，你有什么要求？”

    “献给您，是我的荣幸。”身为弱鸡的胖子，脸上有恰当好处的谄媚，以及不经意地松了一口气？

    久居高位的中阶转职者嘛，自然流露的威势，足以压制得初阶转职者浑身不自在了。

    “说！”卡夏冷哼了一声，懒得更多废话。

    “卡夏大人，我真的没有什么需求。但您知道，我向来无人教诲，对转职者的一切都是懵懂无知的。”胖子果然是被吓得肥肉乱颤，赶紧开口相求，“比如这个符文，还有神符之语什么的……”

    卡夏手上的两件“白色”消失了，却有一张羊皮卷突兀地出现，“这是全部三十三枚符文的名录。至于神符之语嘛，种类繁多，千奇百怪，全凭个人机缘获得，我也不能告诉你更多。”

    胖子双手接过了羊皮卷，果然看到了一个三十三行的列表，清清楚楚地注明了符文的编号，名称，图案，属性。

    暗记于心之后，胖子又毕恭毕敬地把羊皮卷还给了卡夏。

    卡夏径直转身离去，出门时隐约地自言自语，“最近街面上太乱了。”

    胖子这才直起腰来。依莉莎急匆匆地跑过来，抱住了胖子的后腰。温蒂则抱住了胖子的大腿。

    送礼么，示弱么，一片赤诚么，投其所好么……现学现卖，也是很管用的。

    郎天策和岳朝阳，都是大公无私的师父。

    要说斗智斗勇斗下限的人生哲学和官场厚黑，我们老祖宗玩了好几千年了啊！

    坎德拉斯大陆上，则是实力称雄，赤膊而战，血淋淋的凶残霸道。要说玩人心，耍手段，却是没有太多的积累。

    起码卡夏之表现，比胖子预想的要直白得多，好像也容易对付得多。

    甚至，卡夏还是很有节操的吧？

    最近街面上很不太平，这是什么意思？

    罗格营地太平过吗？

    “晃先生，卡夏大人问我，我不敢隐瞒。”弗拉维面带愧色地靠了过来，离着胖子一米多远站定，呼吸都很局促。不再像是一个成熟稳重的副营长，倒像是一个做错了事情认打认罚的小女孩。

    胖子俯身抱起了温蒂，拍了拍依莉莎的手臂，朝着弗拉维笑道，“副营长，你多心了。毕竟你是罗格训练营的人，也就是卡夏大人的手下，忠诚不但应该，而且是美德。更重要的是，我也没想把这件事情隐瞒下来。毕竟，我目前虽然弱小，却也不能靠示弱卖萌过一辈子。”

    “多谢晃先生理解。我不能背叛卡夏大人，卡夏大人也不会像基德一样滥杀无辜。”弗拉维赧然一笑，也是松了一口气。

    弗拉维毕竟是普通人，对转职者之间的事情，只有耳闻，不能亲历。

    此时此地，胖子缺是不敢相信任何一个转职者。

    呵呵，从今晚的情况看，卡夏大人不但没有滥杀无辜，而且还是通情达理的呢。

    胖子之所以奉献这两件“白色”，实在是因为这是死灵法师专用装备，其它职业无法使用。卡夏或者可以与人交换或者交易吧，以换取可观的利益。胖子却是不能，至少是目前没有办法，不如拿出来买个平安。

    平安能买得到吗，至少卡夏仍是未将胖子放在眼里。

    卡夏居然也会等价交换的，至少是做出了这个姿态。这一点倒是出乎了胖子的意料。

    岳朝阳倒是说过，一切都是交易，一切都有个价格。即使你位高权重，稳吃对方，也不能违背了这个原则。否则就会因小失大，埋下祸根，终于吃了大亏……

    当然，胖子也多少有点不甘。羊皮卷上的符文列表，自然是令胖子眼界大开，增加了知识储备。但卡夏却没有付出任何代价嘛，看一眼又不会少一块的。

    尼玛，还是哥能力不够，形势比人强啊！

    我要幸福。

    我要升级……

    “妈妈，徐晃和我们是一家人，有什么困难，我们一起承担。”依莉莎从胖子背后探出头来，小大人似的。

    “嗯，我们是一家人。”弗拉维轻轻地攥了一下拳头。

    温蒂缩在胖子怀里，小脸蛋也紧紧地贴在胖子的心口上。

    “晃先生，我也不知道我理解得对不对，需要您认真考量。我跟随卡夏大人多年，她从来不说没有意义的话。我猜测，她说最近街面上太乱了，是不是支持您接收基德的势力……”

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)