
    “徐晃，你这药酒，是怎么个喝法？”

    虽然辛辣腥臊，郎天策还是郑重地端起酒杯来，毫不犹豫地一饮而尽。喝完后却是剧烈地咳嗽起来。而后，面色居然红润了许多？

    或者是咳嗽所致，或者是心理作用，或者是真的有效，而且效果还就这么快？

    郎苑关切地看着老爸，郁华的关切之情当然更甚，在问了郎天策感觉如何之后，就问起了后续治疗的问题。

    胖子接过了郎天策还没来得及放下的酒杯，果然跑进厨房里冲洗了一下。出来后才大大咧咧地回答道，“一天一杯也成，两天一杯也成，隔个三五天也不是不可以。但药不能停啊。”

    死胖子，你会不会说话啊？郎苑翻了个白眼。看在你给老丈人治病有功的份上，不拧你了！

    “那有什么忌讳吗？”郁华继续问道。前头说得郑重其事，后面却说得敷衍了事，到底靠不靠谱啊？

    “该吃吃，该喝喝，多活动，不宜静养。”胖子面露憨笑，目光往下垂。

    菜都凉了啊。

    “那就好，开饭开饭！徐晃你多吃点啊！”郁华带头拿起了筷子，先帮胖子夹了一块鱼肉，“老郎你现在感觉怎么样？”

    “哈哈，我觉得很饿！”郎天策也开动了，脸上的红润好像一直没有消退？

    胖子吃饭时是不说话的，也不怎么抬头。郎天策今天果然饭量大增，居然吃了两碗，这让郁华很是欣慰。郎苑在自己家里当然吃得痛快，过了一会儿却在桌子底下踢胖子。

    “苑苑，你踢我干嘛？”问话的却是郎天策，笑容很古怪。

    “啊，踢错了？”郎苑皱着鼻子一笑，低头看向桌子底下，终于找准了目标，“我踢死胖子啊，哎哎，做客呢！”

    “阿姨不是说当自己家一样吗？”胖子一脸的委屈，说得含混不清的，大家不都吃饱了吗，浪费是可耻的。

    “该吃吃！徐晃，够不够啊？阿姨再去给你下面！”郁华瞪了郎苑一眼……

    次日上午。胖子仍在琢磨“野性狂暴”，却被张妮触发了关键词，“胖哥啊，胖哥在隔壁！请跟我来！”

    “多谢！”说话的是一个年轻男子，声音谦和有礼貌，却是保持了距离，应该是面带微笑的吧。

    此时胖子刚刚生撕了一头蛮牛，各种脏器撒了一地，热乎乎地蠕动着。

    一颗乒乓球大小的血色球体，环绕着胖子腰间外围旋转，如同近地卫星。

    大地一片赤红，胖子很难压制心底的狂躁，只想撕烂眼前的一切，还真是狂暴啊……

    胖子收了法力，回到现实世界，从躺椅上坐了起来。张妮一溜小跑进了院子，大呼小叫的，“胖哥胖哥，有人找！”

    一个身材挺拔的年轻人随后进了院子，上衣身穿着便装，裤子是警服。果然是面带微笑的，主动伸手过来，“徐晃你好！”

    “你好！”胖子憨笑着站起来握手。

    “我叫岳朝阳，在临海区分局工作，认识你很高兴。”岳朝阳一张四方大脸，浓眉大眼的，不去当男模可惜了――明明可以凭相貌吃饭的，为什么非要走上仕途呢？

    “张妮，你忙去吧。”胖子放开了岳朝阳的手，张妮应了一声离开后，胖子才在脸上堆了笑，“岳局，认识你很高兴。条件不好，坐一会儿？”

    岳朝阳脸上却是隐约的一丝苦笑，还真就在另一张躺椅上坐下了，虽然看上去有点脏，“苑苑跟你说了什么吧？哈哈，我倒是受宠若惊了。”

    “苑苑提过你一次，我这人记性好。岳局亲自跑一趟，不知有何见教？”胖子也笑得热情爽朗――长得帅的人最讨厌了……

    “看来还真是有点误会。”岳朝阳笑得很阳光，也有点自嘲，实在是让人生不出反感。坐在躺椅上，也是笔挺溜直的，很稳重，很靠谱，并且带着一种和谐自然的尊严感。

    年纪轻轻就身居高位，也不仅仅是秘书出身的缘故啊，这大概就是所谓的青年俊彦了吧？

    他笑起来“哈哈”的，我笑起来为什么就是“嘿嘿”的呢……

    胖子只好提醒自己：第一，你丫是直男！第二，这丫是情敌！

    “哈哈，先不说这个了，以后日子还长着呢。今天我受郎书记委托，专程上门来请徐大夫。徐大夫你需要准备一下吗？还是咱们边走边谈？”岳朝阳也没解释什么，直接说明了来意，笑容很亲近，也没把自己当外人。

    “哦，稍等哈！”胖子自嘲地挠了挠头，起身进了马大宝家，反正都是不锁门的。

    呃，哥还需要靠长相来成全自信吗？以己之短，攻人所长嘛！呸呸，你丫才短呢……

    呃，用老丈人的话说，着相了啊！

    呃，哥的心灵，还是不够强大……

    呃，郎书记？

    昨天把调子起得太高，装叉太过，却是给自己留下了麻烦――每天给郎书记送药？

    郎书记，又是个什么书记？记得沧海市的一把手好像姓李还是姓张来着。

    其实，这个姓氏挺罕见的，下的功夫不够啊！也就是对苑苑的关怀不到位。人家辛辛苦苦地把一棵大白菜养这么大这么美，你辛辛苦苦地拱白菜时不得有一颗感恩的心吗……

    马大宝每天都要喝一口，胖子还真是找到了小二锅头，整瓶的。拧开盖子，一口喝掉了半拉子。而后取了生命药剂，灌进去大约半两，拧紧盖子晃了晃，搞定。

    对了，小傻妞昨天好像说了个“搞头”？当时没在意呢，小傻妞，污了啊！刑警队果然不是小女孩呆的地方……

    至于半截蛇头，还是算了吧，骗人不好……

    巷子口上停着一辆警牌的越野车，但没有涂装。岳朝阳出现在巷子里时，发动机就轻响起来。随后司机下车，打开了后门。岳朝阳请胖子上车并亲手关门后，才绕到另一边上车，和胖子并排坐着。

    越野车缓缓地开出河阳社区，上路后平稳提速。身穿警服的平头司机自始至终都没有开口，神情专注地看着车前的路面。

    “我毕业后第二年，就被郎书记选去了，那时还是郎书记还是郎局呢。”岳朝阳既没有瞎热情，也不会让人觉得冷淡，谈吐语气恰到好处。

    “除了苑苑本人之外，我真是不了解什么。哦，包括郎书记这个称呼，我也是第一次听说。”胖子被岳朝阳带入了语境，就像两个老朋友闲聊，而绝非头一回见面，还有情敌的嫌疑。

    好吧，就算是情敌，也值得尊重，不是吗？

    “哦？”岳朝阳似信非信的样子，“哈哈，真搞不懂你们这些年轻人。”

    也算是闲聊吧，岳朝阳介绍了一些基本情况。

    郎天策，沧海市政法委书记，兼任鲁东省警察厅副厅长，班子成员。正是年富力强，资本雄厚，传言有望更进一步，担任省厅大厅长，乃至进入省委班子。去年下半年在省厅主持一次大型活动时，却是毫无征兆地突然休克。此后便留在沧海休养至今。

    “我也不清楚郎书记是怎么想的，去年底安排我进了临海区分局，先在副职位置上过渡一下。其实也不是那么容易的，很累，很复杂。”岳朝阳半真半假地叹息了一声，“哈哈，我挺羡慕你的呢，神仙一般的日子，还有美女相伴……”

    “嘿嘿，我可不跟你换！”

    ps：老丈人情节以来，每日二更了，写得也快了许多，文字略粗了些，不知道效果如何。水吗，风格有变吗，就这样行吗，还是最好回到原风格，还是没发现什么变化……请随便说说。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)