
    “长期食用异化生物，对身体没有影响吗？”

    胖子到达剥皮酒吧未久，矮壮矿工费恩和双花红棍路西菲德就应召赶到。路西菲德冷酷又颓废，或者是天生不爱说话吧，貌似还很会撇嘴的？费恩倒是期期艾艾地回答道，“大人，捕猎异化生物非常危险……”

    呃，我这是问了一个相对愚蠢的问题――何不食肉糜？

    “大人，其实我们都有吃啊！那是难得的美味，当然价格也很高昂就是了。不过呢，豪客们就是只吃贵的，你卖便宜了他们都觉得掉架呢！”美男子莫里艾瓦款款而来，带着一阵香风，声音也很柔媚。

    呃，我都没让斯莱戈喊这厮，已故基德大人是怎么忍受他的？

    不过这厮倒也专业，想必夜店还兼卖烤肉的吧。

    原本以为，只有穷困的费恩和彪悍的路西菲德才会吃异化生物……

    “大人，这正是冒险者的收入来源，不过他们更希望获得良好的装备，既能保命，又能卖出好价钱。”斯莱戈毕恭毕敬地弯腰说话，随后他又指向了正在赌厅里发财的客人，“危险的捕猎，刺激的赌博，忘情的夜店，他们生活得很充实，也就忘记了随时可能死去。”

    “你通知下去，如果有良好的装备，我可以收购。价格不是问题，也决不会强取豪夺。这件事情，也由你负责。”胖子却是别出机杼。

    “是，大人！”斯莱戈小有兴奋。随口带出来的建议，德鲁伊大人居然采纳了啊！

    胖子又看向了路西菲德，“你对周边环境熟悉吗？”

    “熟悉。”路西菲德毫不迟疑地回应。刀口上吃饭，正是本行。

    “你有多少手下。”胖子继续问道。

    “十八个。”

    这是一个很吉利的数字。胖子点了点头吩咐道，“从今天起，你带领手下巡逻罗格营地周边，十里的范围内吧。我要知道异化生物的分布图，特别是极度危险的生物。当然，你无须冒险去攻击它们。”

    “是。”路西菲德冷然行礼。

    “费恩，从宝矿中逃生的矿工，多吗？”胖子看向费恩时，目光更多些慈祥。

    “当时应该有不少人逃了宝矿，但能逃到罗格营地的并不多。我先后遇见了另外三人，我们结伴而行。此后我在罗格营地也遇见过一些，大家的日子都很惨。”费恩两手交互地搓着，让胖子想起了马大叔。

    “你联络一下他们，有一个算一个，全归拢到你的手下。你们的日子会好起来的。”胖子吩咐费恩。虽然尚未踏足宝矿，胖子却觉得这是一个大礼包。

    “是！”费恩的情绪很激动。德鲁伊大人这么说，那肯定就是了。矿工兄弟们只会挖矿冶炼啊，打鱼实在是不得已而为之，填饱肚子太难。

    “你们三个，”胖子指了指斯莱戈和莫里艾瓦，以及姗姗来迟的威泽斯特姆，“贴出告示，说我招募勇士和农夫。做我手下，可以吃饱，可以养家。”

    威泽斯特姆面有犹疑，斯莱戈跃跃欲试，莫里艾瓦小有幽怨，但都毫不迟疑地接受了命令。

    “莫里艾瓦，你去恰西大婶那里，订购两口大锅，然后购买常用农具，要大量。金币从你们三家的收入中支出，莫里艾瓦做好账薄，你们三人要同时认可。”胖子果然看到了莫里艾瓦的不甘心――招募勇士和农夫，都是粗活啊，都是些臭男人……

    德鲁伊大人这是要有大动作了？四名手下面面相觑。面无表情的路西菲德有点不太合群。

    五人心下都有些疑惑――这行不行啊？

    已故基德大人，向来时只管收钱的，从不多事，也不爱惹事。

    比如他从不招惹阿卡拉大人和卡夏大人。

    罗格营地就这么大……

    “依莉莎，把酥饼分给大家吃。这是阿卡拉大人亲手烤制的，真正的人间美味。”胖子已经把工作安排了下去，当然也要适当地犒劳一下他们。

    依莉莎并没有动手去分，只是把金属浅盘往前推了推。阿卡拉亲自烤制的，这点没错。真正的人间美味吗？切！比油条、蛋糕、巧克力差太远了，那才是人间美味！

    五个人的五双眼睛都盯住了酥饼，也包括路西菲德。

    焦黄酥脆，做工精致，这肯定是人间美味。

    更重要的是，阿卡拉大人亲手所烤制的？

    坊间倒是有此传说，不过得此殊荣者皆讳莫如深，其中并不包括在站的五人……

    而这位名叫依莉莎的大美女，一直坐在德鲁伊大人的身边。另一边则是小公主一般的温蒂。

    五人都不敢正视依莉莎。除了莫里艾瓦有些不以为然，当然他也不敢表现出来，甚至有亲近一番的想法――这可是主人身边的女人呢，主人很宠她呢，讨厌啦――当然他暂时还没找到机会，是以颇为惆怅，是以很喜欢这种挑战性。

    最重要的是，依莉莎可是罗格训练营的女战士，还是副营长弗拉维的女儿！

    话说早先卡夏大人有两位得力助手，其一后来变成了血乌鸦。其一是弗拉维，弗拉维带兵剿灭了血乌鸦……

    “好生做事，我不会亏待你们。当然，要是做差了，我也是会杀人的。”胖子森然一笑，站起身来，扬长而去。

    温蒂骑在他的脖颈上，依莉莎英姿飒爽地紧随其后。

    德鲁伊大人的牙齿好白啊……莫里艾瓦有了惊奇的发现。路西菲德的表情仍是漠然。另外三人则都是浑身冷战。

    对了，德鲁伊大人给我的命令是什么来着？这才是当前最最重要的……

    “徐晃，你这是要把所有人都变成你的手下吗？”依莉莎紧蹙着俏丽的眉头。

    一路跟随下来，依莉莎也是偶有所得的。虽然这是一个全新的领域。她倒是不知道，对英明神武无所不能的徐晃来说，这也是一个全新的领域――即使排除了异世界的因素。

    或者说，这是一个冒险的尝试吧。

    不过呢，罗格营地的生存状态，还能比现在更差吗？

    依莉莎有此一问，其实也并不太难。

    能吃饱，能养家……这是多么美好的前景啊！

    “阿卡拉大人和卡夏大人，可都是很支持我的。”胖子灿然一笑。在陌生的领域里埋头耕耘时，有如此知心可人相伴，也是人生一大乐事也。

    依莉莎隐约觉得有些不太对头，却也没有往更深的层次里去想――徐晃说的是对的，徐晃做的是对的，徐晃一定有办法的……

    “那么，我们现在去干什么？”依莉莎发觉这并不是返回罗格训练营的方向。

    “我们去找瓦瑞夫老板。”胖子扶着温蒂的小腿，温蒂拽着胖子的耳朵。

    三人四足施施然前行，前面就是瓦瑞夫的庄园了。

    “瓦瑞夫老板……我们找他干什么？”依莉莎很努力地思考着，只是信息储备还不够丰富。

    “你猜？”

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)