
    “表哥，是不是胖哥来了。”

    电梯响动，却是柳萱从地下室上来。声音四平八稳，却也有一丝欣喜藏不住。胖哥很久没来过了，在学校里也不怎么照面。现在已经十点多了，胖哥定是有什么事情要说吧？

    不对，即使有事要说，也可以打电话的。此时突然上门，好像有点不对劲呢。

    终不会是……想我了？柳萱俏脸微醺，脚步也有些飘。

    “车库里呢，嗯，小跑很漂亮。”陆青云暗中撇嘴。好端端的小跑，涂得花一样。土人就是土人，飞上墙头变土鸡。

    萱萱选择他，大概是因为这坨胖子比较憨厚吧。再者，嘿嘿，有特长？反正也不指着他赚钱，能干就行啊！

    这坨胖子，还不如我姑父呢。

    也是，姑父那种人精，到头来靠不住嘛！姑姑和表妹，也是汲取了正反两个方面的教训。

    可惜了，我的亲表妹……

    陆青云本来正走向车库入口呢，见柳萱上来，也就懒得过去了。胖子不是力气大吗，挪两下也就到位了，多大点事儿。

    “小跑？”柳萱闻言多少有点纳闷，好奇地走向了车库入口，胖哥怎么会有小跑呢？

    下一刻，柳萱却是僵在了楼梯上。

    胖哥果然来了。车库里果然有辆小跑。小跑的旁边，却站着……郎警官？

    人间四月天。人间四月芳菲尽。

    胖哥果然有话说。原来是郎警官有话说。

    原本以为，我能够解决，给我时间，我可以笑到最后……

    柳萱扶住了楼梯，很努力地笑了笑。

    胖哥脸皮抽筋，没笑出来。想必也是心疼我。但你还是带着你的郎警官来了。

    郎警官神色木然，还皱了皱眉。你又何必急于一时呢，你又何必打上门来呢。就算有话要说，也大可以明天约个地方。

    如果有的选择，我真不想跟你见面……

    唉，都是小跑惹的祸。

    胖子听到了柳萱和陆青云的对话，顿觉事情要糟，却也一筹莫展。柳萱不是刨根问底的人，我开辆小跑过来，她也总是会好奇。

    只要柳萱不下车库，就不会见到郎苑。我可以骗陆青云下来，掐着他的脖子摁进车里。而后我再上去应付一下柳萱，迅速地告诉她事实。

    而今，柳萱下来了，我却无法让郎苑躲进车里。

    其实，还是有些理由可以找。胖子却是无法说开口，甚至不知道如何称呼柳萱――柳萱，柳老师，萱萱……

    一切鬼蜮伎俩，些许春秋笔法，都是对两个女孩的伤害。

    王见王，猝不及防。

    “请上来说吧，郎……警官。”柳萱终于稳定了情绪，淡笑着发出邀请。

    客厅里，却传来了“砰”的一声，什么玻璃破碎了。

    郎苑顾不得客气，箭步冲向楼梯。胖子后发而先至，越过柳萱飞进了客厅。

    柳萱却是傻眼了，这是几个意思？

    客厅里，却是陆青云又失手打了一个玻璃杯――卧槽！车库里有警察？刚才不是胖子一个人吗――转身就冲向了门口。

    “青云哥，请留步。”胖子憨笑着倚在了客厅大门上，陆青云刚刚伸手来开门。

    所谓天无绝人之路，一切都有了解释。

    胖子此时，是真的有了笑意。

    柳萱下楼失态，那是因为警察来抓她表哥啊！郎警官善解人意，精于案情推理。肯定是死胖子事先透露给柳老师了呗！倒也是小事，只要不影响抓捕就行。

    郎警官夤夜造访，当然是抓嫌犯来了啊！而非欺上门来摊牌示威。柳老师早知郎警官之存在，想必不会计较更多……

    谢谢啊，青云哥。

    我会多给你烧点纸钱的。

    唉，活得一时是一时……

    “胖哥，你啥意思？”陆青云却不知道胖子对其感激涕零，全身都在颤抖。

    郎苑随后就追了过来，“陆青云，抵抗没有意义。”

    柳萱也一头雾水地赶到，看看这个，看看那个，完全搞不清状况。

    胖子却是一脸的苦笑，随后正色地看着陆青云，“青云哥，有证据表明你涉嫌偷盗麻碱。去警察局配合调查吧。”

    “啊――”陆青云就像被抽走了骨头，浑身软塌塌的，直接瘫坐下去，连眼神都涣散了。

    完美！

    此时不走何时走，多说一句都是错。

    胖子歉意地朝着柳萱笑了笑，一把拎起陆青云，快步走向楼梯。

    “打扰了，抱歉！”郎苑也快步跟了上去。坤包都拿在手上没有打开。对付这种软蛋，根本用不着开枪的。

    柳萱还是没能反应过来。表哥偷盗麻碱？麻碱是基苯胺的原料――表哥居然会制毒贩毒？

    既然胖哥这么说，那一定就是了！

    饶是胖子心大，抗压能力强，此时也禁不住浑身冒汗。

    一波三折，柳暗花明，这是把人往死里折磨啊！

    还好，地下室入口也不过是五七步的距离。把陆青云扔进车里，就算大功告成了。

    回家睡一觉，一切明天再说。

    今天总算是躲过去了……

    “胖哥来了？”楼梯上却突然出现了一个身影，疑惑地问道，“咦，这是怎么回事？”

    胖子顿时浑身僵直，连忙堆了一脸的笑，“把阿姨吵醒了，真是抱歉打扰您，我找青云哥有点事呢。”

    楼梯口上站着的，却是身穿睡衣的柳徽音。睡梦中突然听到了陆青云的尖叫，楼下的脚步声也比较乱，柳徽音就起来看看。

    屋里居然有一个从未见过的女孩子，朝着自己歉意地笑了笑。这不会是青云新交的女朋友吧？身材相貌倒是不错了，比萱萱也就差了一线，倒也配得上青云了。

    有古怪。青云怎么会被胖哥拎在手上？没有出声，身体却在拧巴，脸侧向了另一边。

    “妈妈，您快去睡吧，胖哥和青云哥，有事着急出门呢。”柳萱醒悟过来，急匆匆地跑上楼梯，扶住了柳徽音。

    “胖哥，放开你表哥！”柳徽音却不是那么好糊弄的。现在她的身板也硬朗了许多，硬生生地冲下楼来。

    柳萱想拉住她，却又不敢太用力。妈妈最心疼这个不成器的侄子了，可这混蛋居然敢制毒！他要是出了事，妈妈该多伤心啊。

    胖子却又是浑身一僵。这个罪该千刀万剐的毒贩，怎么会是我的表哥呢？

    好在郎苑好像没有注意到这个称呼。即使注意到了，也可能认为是老太太急切中用错了称谓……吧？

    “阿姨，我是牢山区警察分局刑警大队一中队代中队长郎苑。陆青云涉嫌制毒贩毒，我需要带他回去调查。”郎苑这个无关人等，主动开口说话了。今日事明显无法善了，倒也不是故意对胖子失言。

    再者说了，今天瞒过这老太太，以后永远都不用告诉她实情的吗？

    “青云会制毒贩毒？你们搞错了吧？”柳徽音冷冷地盯着郎苑，“放开他，让他自己跟我说。跑了他，我顶罪！”

    位高权重，身家巨万，沧海市人大代表柳徽音，自有一种威严气度。

    即使她什么都不是，终是柳萱的妈妈。

    胖子放手，陆青云坠地。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)