
    “啊――”

    依莉莎抢过胖子手里的白色半球状美食，猛一口咬下去，却是“喀嚓”一声，险些把门牙磕掉。

    看着依莉莎咬牙切齿的衰样，以及温蒂幸灾乐祸的笑脸，胖子才发现，包子的外层还好，蓬松的软面冰冰凉，里面的肉馅却已经冻成了冰坨子。

    “这个叫包子，不能直接吃的，得烤着吃。”胖子一脸严肃地说道。

    依莉莎倒是没有怀疑这个说道，只是在鼻子里“哼”了一声。你怎么不早说啊，我好容易抢个先手……

    此处是个干涸的河床，颇多石块和干木头。大家一起动手，篝火很快就熊熊地燃烧起来，很有点野餐的氛围。

    胖子又闪回现实世界，买了一把羊肉串回来。

    这次依莉莎没有抢先手。当我傻的啊，明晃晃的金属物，肯定是不能直接吃的吧，得烤着吃――这又是什么美食？

    好吧，胖子并不是想吃羊肉串了，而是要用这些铁签子来烤包子。

    上午带过来的油条，还有蛋糕和巧克力，冷热都能吃，胖子倒是没有注意过温度的问题。没承想，热腾腾的包子放进储藏柜，瞬间就冻成坨坨了。

    呃，合着上午她们吃的是冰激凌蛋糕？

    呃，那五个土豆肯定也是冰坨子了，难为弗拉维是怎么切开的。

    呃，引进土豆玉米这种事，显然是不用考虑了……

    肉串重新烤热，哧啦冒油，依莉莎和温蒂吹吹打打地吃了起来。连美食的名称都忘了问。反正都很拗口。

    弗拉维则按照胖子的示范，用铁签子轻松地穿过包子馅，也放在火上翻转着烤。胖子这时才想起来，八级女战士的厨艺也是非凡――手劲大啊……

    烤包子，倒是一种新奇的吃法。

    嗯，类似于锅贴或者煎饺。

    没过多久，白色的面皮就被烤得焦黄，浓郁的香味随着热气冒了出来。

    依莉莎和温蒂再次吹吹打打地吃，吃得满嘴流油。虽然有猪肉大葱馅的，有虾仁精肉馅的，但两人貌似都没吃出差别来，胖子也很就明智地没有解释――这个有点累的说……

    两个孩子吃饱以后，剩下的包子还有很多，弗拉维也就自己烤着来吃。至于晃先生随时会隐身一下，她也没有表现出诧异来，直接视而不见了。

    晃先生隐身之后，过不了多久，就会带着美食回来。从未见过，从未听说过，甚至是无法想象的样式，却都是人间美味。更为难得的是，晃先生都是随随便便地拿出来的，只管吃饱，不问数量，不够还有……

    总之，晃先生身上的秘密不要太多。

    不过，这些事情毕竟与罗格训练营无关，我还是不要知道的好……

    第三次隐身之后，晃先生却没有拿出美食来。依莉莎倒是奇怪地问了一句，“徐晃，你干什么去了？”

    “我去杀了两头蛮牛，扔回了罗格营地。”胖子拿起一个烤包子，大口地吃了起来，味道果然不同。

    “哦，你让斯莱戈带人等在那儿，就是要给他们弄些食物？”依莉莎果然是聪明多了，当得起胖子挑指一夸，“依莉莎好聪明哦！”

    依莉莎的鼻翼努了努，是个“那当然了”的意思。连以蛮牛为食我都想得到！

    “可是……”依莉莎努力地斟酌着词汇，想法倒是有了，但表达清楚也不是那么容易的，“这么做，会不会有危险？我的意思是说，阿卡拉和卡夏大人，会不会觉得你在图谋什么？我担心她们对你不利。嗯，就这样。”

    “依莉莎，别胡说。”弗拉维低声斥责依莉莎。阿卡拉大人倒也罢了，卡夏大人是那样的人吗？

    “我哪有胡说，徐晃还要带领他们开荒种地呢，找瓦瑞夫借来了种子。现在还给他们找吃的，他们还不对徐晃忠心耿耿的？阿卡拉和卡夏从来都不会这么做！”依莉莎一脸的不服，并且逻辑清楚。

    弗拉维顿时语塞，道理还真是有点道理。

    在罗格训练营里，弗拉维也是以吃苦耐劳踏实肯干著称的。单论头脑的话，不及血乌鸦远甚――那都是很久以前的事了……

    不过，这并非弗拉维沉默的理由。如果有可能，她真的很想回避这种话题。

    “依莉莎能考虑问题了啊，这很好！”胖子嘻嘻哈哈地说道，就像是在逗小孩子，或者也是教育引导吧，“那我为什么还是要这么做呢？”

    “你是想让新罗格人高兴。”依莉莎不假思索地回答道，“就像我和温蒂一样，妈妈其实也是一样的，她也吃了很多哦！”

    弗拉维差点仰倒过去。臭丫头怎么说话的！

    “不单是新罗格人，罗格土著也会逐渐地加入我的麾下啊！”虽然依莉莎的语言表达容易跑题，胖子却是理解了的，并且不厌其烦地解释，“卡夏和阿卡拉虽然对立，却都会不高兴的，对不对？”

    “就这样！”这个词还是依莉莎从徐晃这儿学来的，简洁明快，短促激昂，很是过瘾。

    “就这样又如何？”胖子循循善诱已毕，改了详细解释，“阿卡拉这边呢，摸不清我的底细，不敢把我怎么样。卡夏这边，觉得我是在掌控之中的，而且我损害的是阿卡拉的利益。你明白了吗？”

    “万一她们就是要对付你，又怎么样！”依莉莎似懂非懂的，却也有歪打正着的见解，端的是拨云见日，直插本质。

    “所以我得抓紧时间练级啊。”胖子把剩下的烤包子都吃完了，弗拉维辛辛苦苦地给烤热的。

    实力才是王道啊！

    虽然在相当长的一段时间内，阿卡拉和卡夏都会对胖子表达善意。

    但把自己的生命和未来，以及这大中小三个美女的生命和未来，寄托在别人的反应上，实在是有点不负责任。

    哥毕竟是实力派的。

    “好啊，我们练级去！”依莉莎兴冲冲地跳了起来。温蒂也很自觉地往胖子身上爬，胖子把她托到了脖颈上。

    弗拉维熄灭了篝火，并且走远了些，把那些铁签子埋进了河床里。虽然晃先生并未吩咐，弗拉维却直觉，这些东西还是不应该让外人看了去。

    也包括……卡夏大人。

    嗯，这些事情，毕竟与罗格训练营无关……

    依莉莎明显地长大了呢。她考虑的问题，我都没有想到过。晃先生经常说，我们是快乐的一家人。弗拉维检点装备，步履轻松地跟在了依莉莎的后面。

    气温到底是升高了啊，更多的小草泛了绿色。沉寂一冬的树木，也有了发芽的迹象。再过几天，一定会春意盎然了吧。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    ps：好吧，这几章的依莉莎问对，其实就是想表达得更清楚些。我少一些留白，读者少一些思考。以前我不大会这么写的。写得太清楚，损害了文学的美。现在我却这么写了，因为我发觉读者真的不爱思考。其实这也是我无奈的让步，毕竟不想让读者误会胖子是莽夫……然后，你会不会觉得水？(未完待续。)