
    “伯父早年受过伤，耽误了治疗。年轻时还问题不大，老了以后就可能气血两亏，精力不济，头晕目眩，紧张或者激动时甚至可能休克。”

    胖子不动声色地把二锅头瓶子收进了口袋，郎苑都盯了好一会儿了。

    好吧，瓶中的小蛇头宛若新杀，尚有丝丝红渍。瓶底处有赭黄色颗粒物，小蛇是从地底下起出来的，还带着泥巴呢。瓶身外围有油渍指印，这个倒是小事，赵大爷手抓着瓶子对嘴吹来着。

    呃，你说养尊处优的老爹如果知道了，这是从赵大爷嘴下抢出来的酒，该做何感想？

    呃，这是一杯很有味道的酒……

    郎天策从小酒杯中拔出了眼睛，随口问了一句，“你知道我是谁？”

    “知道啊！”胖子随口应答。

    郎天策闻言只是点了点头，古井无波，死海无澜。郁华教授却是勃然变色――处心积虑，剑走偏锋，恐怕所图甚大……

    如果他只是一个不谙世事却天赋异禀的毛头小子该多好啊，把一块璞玉雕琢成器，那是多大的成就！

    然而，世界就是这么残酷。这坨胖子的背后，不知是哪路高手……

    郎苑也侧脸看了过来。死胖子为了我，居然在背地里下了这么大的功夫！其实完全没有必要啊，你直接问我好了……

    “伯父应该是个大领导吧，不过近期龙体欠安，正处于半退休状态。但这并不关我的事。对我来说，伯父您只是苑苑的爸爸。”胖子憨笑如故，我只将心照明月。

    唉，这家人都缺乏幽默感。

    郁华和郎天策面面相觑。郁华还倒罢了，这坨胖子三番五次给她剧烈的冲击，再多一次也无妨。郎天策却是第一次觉得，事情好像不在自己的掌控之下。

    这种感觉很不好。

    至于这坨胖子说的是真是假，却是并不重要。

    “这酒得自一个古方，以烈酒为底，以蛇血为引，味道古怪，效果激烈。”胖子沐浴在一家三口的目光下，说得轻松写意。我反正是信了。

    关键是，一家人大眼瞪小眼，守着满桌子的菜不动筷子，这样真的好吗？

    “对了，苑苑是见识过这药的疗效的。”胖子看着郎苑，目光有些宠溺，也有些揶揄。

    郎苑云里雾里的，我还陪你抢过另一个大爷的酒？下一刻她就醒悟了，“你是说，邓指？”

    哦，这就是那个癞蛤蟆？怪不得这味道似曾相闻呢。

    哦，刚才先翻出一只癞蛤蟆来着，一定是脑袋太大，装不进去瓶子……你个死胖子！

    “邓指是我中队的指导员，正月初一我中队在藏马山抓捕绑架案嫌犯时，邓指被炸伤，生命垂危，经胖子治疗后，前天已经上班了。不过天我老觉得他上蹿下跳的，小儿多动症一样。胖子，这药不会有什么副作用或者后遗症什么的吧？”郎苑实事求是地给胖子背书。

    “嘿嘿，”胖子挠了挠头，显得很惭愧，“当然情况危急，用量不小心大了点，应该没有太大的问题……吧？”

    郁华和郎天策再次面面相觑。郁华已经信了女儿，却对药物副作用或者后遗症拿不准――应该没有，那是有，还是没有啊？不太大，是多大啊？

    郎天策想的就多一些――他刚才说给我准备了点小礼物。他事先就知道我的身体状况？

    分明有些前后矛盾，郎天策一时间还没琢磨清楚。

    “伯父，喝不喝都由您。不过我事先声明，此药来源神秘，不可以化验。您要是不喝呢，我就自己喝掉，杯子我也替阿姨洗了。当然，您是苑苑的父亲，所以您有悔棋的权利，改天想喝了呢，我这儿还有。不过，我还是要亲眼看着您喝下去，然后把杯子洗了。”胖子四平八稳地说完，就乖乖地闭嘴等着。

    到底啥时候才能动筷子啊？

    “老爸，你的身体，不要紧吧？”郎苑的反射弧够长的。或者是刚才有更重要的事情占据了内存。

    “放心吧，没事。”郎天策爽朗地大笑，“还真就是早年造成了亏欠！人老了，不服不行！”

    郁华悄悄地捅咕了一下郎天策，离了席。郎天策朝着对过的女儿和胖子笑了笑，“你俩先吃着，也不是外人。”

    待老两口走出了餐厅，郎苑又揪住了胖子的一小块腰肉。小傻妞从来就不知道来点新鲜的。那个部位都拧出茧子来了，不疼不痒的吧，我还得配合着……

    “这药，是你现配的对不对？”郎苑提起那小块肥肉时，也提高了声音。

    “你都看见了啊！”胖子一脸的无辜，嘴里还要吸气。

    “我是都看见了，可我看不懂不行啊？”郎苑又往下压。

    胖子脸皮一个劲地抽筋，这也怪我？

    郎苑有时候也是很聪明的，“这药里加不加蛇头，或者癞蛤蟆头，都是一样的对不对？”

    胖子翻了个白眼――你都知道了，还问人家……

    “为什么？！”郎苑要发飙了，故意给我老爹弄截蛇头，连洗都不洗一下，多脏啊！

    “主要是这药太难闻了，还要血腥气，我不好解释啊！”胖子实话实说，结果却是一阵好拧……

    郎天策的书房那边，传出了郁华的声音，“老郎啊，这药，你准备喝吗？”

    “当然喝啊，还能有更坏的情况吗？”死马当活马医呗，老郎身居高位心挺大。

    “我觉得也是。”郁华还是忧心忡忡的，“不过老郎，我觉得你的话有道理。”

    “我的话当然有道理。哪句啊？”郎天策有点好奇，得到教授的肯定，不易。

    “这坨胖子绝非苑苑良配！”郁华忧心忡忡的。

    “这句啊，那我改变主意了，这坨胖子挺好的。”郎天策似真似假地说道。

    “这就中了糖衣炮弹了？我是担心，苑苑会被他玩死啊！”

    “你是说这坨胖子太强壮？”

    “老不正经！哪有这么说自己闺女的？”郁华闹不好是上手了，他们家还有这遗传，“你看，苑苑在胖子面前，就跟个小傻妞似的。”

    “那是你遗传的不好。”

    “你一警察，说一教授的遗传不好？”郁华不背这个锅。

    这两老口子，说话怎么就不知道背着点人呢？胖子赶紧关了耳朵。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)