
    “打烊了，歇业整顿！请各位嘉宾明日再来惠顾，多谢多谢！”

    人声鼎沸的剥皮赌场突然静谧，只有一个闷雷般的声音在大厅里四处回荡。liudianxing.com正忙着发财的各路赌客应声抬头，却见一个铁塔一般的胖子从入口处进来。

    这胖子满脸的憨笑，脖子上还驮着一个六七岁的小萝莉，就像父女两人游玩归来，家里当然还有一个勤劳贤惠的母亲――小萝莉穿得很干净……

    走错门了？

    呃，走错门也不能喊人打烊吧？

    七八个健壮的打手围拢了过来，赌场经理斯莱戈则飞速地冲出了办公室。跑到近前时，他的脚步却迟缓下来，“您是转职者大人？”

    “我叫徐晃，是这间赌场的新主人。你就是经理吧？嗯，做得好，好生做。”那男子亲热地拍了拍斯莱戈的肩膀，还真是没把自己当外人。

    “哦，尊敬的徐晃大人，我叫斯莱戈，是剥皮赌场的经理。不过，这可是基德大人的产业……”斯莱戈的嘴角有些抽抽。

    最近很不太平啊！卡夏大人刚来打砸了一番，当然也是扫荡了一番。斯莱戈头脑灵活，见机得快，倒也没吃什么眼前亏。

    古怪的是，基德大人事后居然并未现身，事实上基德大人已经很久未曾现身了。斯莱戈只好擅作主张，耗费了大量的精力和财力，重新装修赌场，前天才刚刚开业呢，今天还处于酬宾阶段。

    结果，又来了一位？

    这位还不是来打砸抢的，他是带着孩子回家，顺道接管个赌场？

    坎德拉斯大陆上的普通人，是没有能力对抗转职者大人的。当然，斯莱戈也得尽责履职，至少也得报一下名号吧。

    回头你们神仙打架好了，点大的说话。

    “斯莱戈是吧，你认识这个吗？”徐晃大人伸出了一根胡萝卜状的手指，随后却是略显难堪地笑了笑，抓起小女孩的小手，在斯莱戈眼前晃动。

    小女孩的拇指上带着一枚黄金戒指，戒面镶了一块硕大的蓝宝石，在灯光下熠熠生辉。小女孩的手洁白细腻，与蓝宝石的个头有点不太搭，但也别有意趣。

    斯莱戈三十出头的年纪，从小伙计当到经理，当然是心思通透之辈。听徐晃大人的口风，这应该是什么信物吧？斯莱戈努力地赔着笑，“好像是见过……吧？”

    亮金戒指，毁灭之螺旋。

    “10%加快施法速度；

    “+22至法力；

    “+88至攻击准确率；

    “+15%至抗寒；

    “冰冻时间减半；

    “+1法力在杀死敌人后获得。”

    看这厮一脸便秘的样子，胖子就明白了。基德大人高高在上的，不见得与手下人有多少接触，更不会过于亲近。

    他身上的东西更是没人认识了。

    其实，胖子从基德身上收获的小物件颇多，但多数需要二三十级才能使用。这枚戒指属性不见得有多好，倒是温蒂可以使用的，而且也适合法师使用，胖子就随便地给温蒂戴在了手指上。

    乌龙了啦！

    不过，我需要跟他解释吗？

    胖子和蔼可亲地拍了拍斯莱戈的肩膀，笑得很慈祥，“基德已经死了，七天前被我杀死的。从今天开始，他所有的产业都归我，人手也都归我，你听明白了吗？”

    “明白……”斯莱戈想往旁边躲，却又不敢，努力支撑着。

    “我说打烊了，你听明白了吗？”胖子笑得更加慈祥了。

    斯莱戈却是“腾”地跳了起来，声嘶力竭地大声喊道，“打烊了，停业整顿！”

    其实赌客刚才已经溜走了不少，主要是赢了钱并且见机得快的。赢了钱却被拖住了的，以及输了钱要翻本的，还不太甘心地站在原地，等待事态平息。此时斯莱戈跳着脚大喊，一众打手也开始清场，偌大的赌场瞬间走得干净，留下了一地的鸡毛。

    “做得好，好生做！”胖子大模大样地走进了赌场办公室，刚才斯莱戈就是从这儿跑出来的。

    记得瓦瑞夫老板的庄园比较华贵，这赌场貌似装修得好像也不错，办公室里的沙发就比较舒适。胖子在沙发上坐下来，脖子上还是驮着温蒂。

    斯莱戈满面谄笑地倒了一杯水过来，乖巧地侍立一旁。

    “有账本吗？”胖子是很懂行的人。虽然专业书籍还没来得及看。

    “有，有的，账目一直很清楚！”斯莱戈的手脚很灵活，脑子也好使，飞快地从储物柜里取出了账本，双手捧给了胖子。

    每天收入千把枚金币，好像也太少了点吧？胖子装模作样地翻看了一下。

    前期胖子刚来时，一枚金币可以买到两块麦饼。最近又涨价了，貌似是两枚三块的价格？

    好吧，买麦饼还是能买不少。

    问题是胖子狩猎时，金币都懒得捡……

    弗拉维说可以接管基德的势力时，胖子其实是纳闷的――我怎么就那么稀罕当一帮子小混混的头儿呢？

    依着弗拉维的理解，好处还是有一些的。其一是汲取财富，其二是收集信息，其三是有人伺候。

    当然，众多的普通人组织起来，也是具有一定战力的。比如罗格训练营，即使卡夏不出面，弗拉维也能率领女战士征战。

    坎德拉斯大陆是转职者的世界，但每个转职者名下都聚集了数目不同的普通人，至少是划分出了不同的势力范围。

    这个势力范围，也就是转职者的基本盘。

    一般说来，转职者轻易也不会向对方阵营里的普通人下手――打死的再多，又有什么用。不嫌丢人吗？

    而且还会招来对方的报复。

    转职者之间的战斗，正常都是直接互掐的。掐死了对方，就顺手接管了对方的基本盘。

    此前，罗格营地三足鼎立，除了指三位转职者势均力敌之外，也是说罗格营地的普通人分别归属于这三位转职者。

    而今基德意外死亡，罗格营地的势力划分就出现了紊乱。

    卡夏之所以如此暗示，也未见得是对胖子投桃报李。她倒是想亲自接手呢，其结果却必然是阿卡拉直接翻脸，继而双方火并，两败俱伤。

    胖子稍微一想，也就明白阿卡拉那边同样如此。

    既然自己无法接手，也不能让对方接手，那么最为弱势的胖子，反倒是成了最合适的人选。

    区别在于，有弗拉维等三人的关系，胖子或者是倾向于卡夏的吧。

    不过，阿卡拉并不认为会长此下去。这个世界上，有什么关系是那么牢靠的呢？

    无论如何，胖子不但可以安全地接管基德的势力，还可以顺利地发展为新的第三方，只是比原先要更加弱势一些……

    这倒是一个意外的收获。

    当然，在接触郎天策和岳朝阳之前，胖子即使知道这个收获，也根本就懒得伸手。

    现在胖子却要拿下来，人民群众是历史的创造者嘛……

    “大人，真的只有这么多啊！”胖子沉吟不语，斯莱戈倒是误会了，诚惶诚恐地解释。

    “这么多就这么多吧，你好自为之。”胖子冷森森地瞟了斯莱戈一眼。

    “基德手下还有哪些主要人物，派人找来见我，现在就办。”

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)