
    “你车呢？”

    郎苑站在路口上，等着胖子提车，摩托车也是车吧？

    胖子却是嘴角揶揄，“没开啊，我怕你吐我……”

    “切！”郎苑蹦蹦跳跳地跑进了月光里，好像白天的一切烦扰全都消散于无形，“来，追我啊！”

    胖子就很辛苦地追了上去，跟个大傻子似的。皓月当空，光华如水银泄地，胖子甚至想嚎一嗓子应个景儿——狼人不都好这一口吗？

    当那繁华落尽，只留下满地的忧伤，这是步行街的夜市收摊了。人山人海瞬间不见，全部的空间都腾给了两人。这片区域，胖子很熟悉，每天上班都要路过。郎苑当然就更熟悉，多少次出警都围绕着这儿，只是白天要戴着面具罢了。

    郎苑在前面嘚嘚嘚地跑，胖子在后面噗噗噗地追，欢声笑语撒了一路。

    没多大会儿，两人就跑到了水清沟。冬季的河岸疏枝婆娑，流水倒映出破碎的月亮。胖子终于捉住了郎苑，郎苑就依偎在胖子怀里，两人沿着小路慢慢地走，从这座桥走到了那座桥，好像可以一直这么走下去。

    “小朵说，她是在这儿被她妈妈捡到的。”胖子说起了小朵的邪恶。

    “你那宝贝外甥女啊，长大了可不是省油的灯。”郎苑对小朵的印象也是极深，虽然没见过几次，更没说过什么话。她倒是不知道，在小朵眼里，柳老师这个舅妈，远比郎警官这个舅妈管用。

    “现在也不是……”胖子深以为然，并且低头到处瞅，“要不然咱俩也捡一个？你说那多该好玩儿啊！”

    “就你那点龌龊心思吧。”郎苑鄙夷着胖子，你丫一撅屁股……呸呸，审嫌犯审的，整个人都粗俗了。

    “你这话我就不同意！饮食男女，人之大欲，怎么能说是龌龊心思呢？如此美妙的夜晚，朗月清风，水波荡漾，有暗香浮动……”胖子抽了抽鼻子，往郎苑脖子里凑。

    “这么好的词，到你嘴里就变味。”郎苑伸手摁住了胖子的鼻子。

    胖子就僵尸似的挺住，继而嘿嘿了两声，把夹克衫脱下来。披在郎苑身上，就变成短大衣了。

    “哎，还真是有点冷呢。”郎苑抓着夹克衫衣领，一点都不在意胖子只穿了件体恤衫。胖子只好自己珍惜自己，两只胳膊抱起来，“你看看！咱得找个暖和的地儿……”

    “我家就挺暖和的。”郎苑白了胖子一眼。

    今晚，伤愈复出的邓指坚决要求值班，郎苑也就得了空闲。家里确实很温暖，但爸爸妈妈不知道我今晚可以不值班啊？为了我天天值班的事情，妈妈都跟爸爸闹别扭了……

    “那多不好，再让咱爸妈给逮着！我倒是不怎么在乎……”胖子一脸的憨笑。些许眼风，伤害约等于零，这就叫皮糙肉厚。

    我不认识你这个臭流氓！郎苑虽然没有说话，但意思就是那么个意思。

    “嘿嘿，嘿嘿。”胖子挠着头赔笑。

    “这么好的月色……”郎苑缓缓前行。

    “也是，也是！”胖子连忙跟上。今晚的月亮真圆啊，要不然我给你“嗷”一个？

    虫豸无踪，万籁俱寂。远处有霓虹灯光传来，酝酿在月色里。

    “你说，很多年后，我们还会想起这个夜晚吗？”郎苑沉默了一会儿，突然幽幽地说道。

    “我会记住的啊。今夜月华如水，清风微寒。水清沟畔，相亲相爱的两人，携手漫步。月光作证，一切都是我们的背景。地老天荒有时尽，此爱绵绵无绝期。”胖子一脸的严肃，很富诗人情怀，挥臂时有点像大海航行靠舵手。

    “我怎么记得是此恨绵绵……”郎苑转过脸来，认真地看着胖子。

    “你记错了。”胖子仰望着月亮，“嗯，人生不止眼前的苟且，还要有诗和远方。”

    “你是不是特想咬一口？”郎苑也仰望着月亮。

    “你这人就是煞风景，我这刚憋出来点情怀……我还真是想咬一口！”胖子低头鄙视郎苑，然后就有了动作。

    咬月亮我是够不着啊！

    “唔唔——”郎苑被残忍地咬住了，身体激烈挣扎，逐渐地失去了反抗的力道，贴在胖子身上，软绵绵的。此恨绵绵无绝期，此爱绵绵无绝期……

    月亮被乌云遮了去。啊不，正确的表达应该是，月亮羞得躲了起来。

    “你是不是很想……”不知过去了多久，郎苑终于腾出了嘴，很小声地问道。

    “想啊，当然很想。”胖子嘿嘿傻乐，“更重要的是，我得抓紧时间生米熟饭，板上钉钉，别让你溜了！”

    “你说谁是板？我很板吗？”郎苑却不乐意了。

    你说这大姑娘家家的，老是抠字眼多不好……

    胖子本着科学实证的精神，实地勘验了一番，又一番，多番。终于给出了调查报告，确实不板，很不板。

    “再说了，板上钉钉就算数了？我还得多来几个钉子呢，谁知道哪个钉子适合我……”郎苑一副女流氓的样子。

    “别说得那么难听啊！谁是钉子了？”胖子很不服气。

    郎苑出手，好吧，郎苑缺乏科学精神，没有出手勘验，但调查报告还是出了的——要说是钉子的话，那就太过罔顾事实了……

    “我累了，你背我……”郎苑撅着嘴巴，小声说道。

    “你当我猪八戒啊！”胖子一听就怒了，横眉立目哈下腰，背上郎苑就跑，跑得那叫一个风驰电掣，就跟毛驴子撒欢一样。

    郎苑的小脸发红发烫，紧紧地贴在胖子的后背上——人家只是一个弱女子……

    路过一家“七天”，胖子没停，太低档了。路过一家“如家”，胖子没停，比家差远了。

    这可是头一回呢，咱得对人家姑娘负责啊，要留下美好的记忆！

    对了，前面好像有一家“锦江”，四星级，就是它了！大不了明早让白强送钱过来……

    好像是这条街吧？胖子疾驰急刹，稍作停顿，便拐弯奔向广业锦江大酒店。

    这一停顿，却出问题了。

    要不说，业务一定要熟练呢？

    “慢点，停下！”郎苑揪住了胖子的耳朵。莫非这是“刹车”？

    街边有一家农业银行，门脸处是24小时自助服务厅。厅里灯火通明，有个男子在里面操作atm取钱。

    “那人好像有问题。”郎苑咬着胖子的耳朵说道。

    有问题吗？那人顶着个大帽兜，腰上挂着个破皮包，正佝偻着身子忙活呢，敲击键盘时运指如飞。听见外面有脚步声，那人还回头瞥了一眼，宽边眼睛后面的目光很是警惕。

    郎苑揪着胖子的耳朵往前推，这应该是“给油”的意思了。

    刹车油门分不清，是要害死人的……胖子很想把取钱的那厮掐死——太特么不专业了，脸上身上都写着贼，手里还拿着一摞卡——却也只好缓缓起步。

    不但刹车油门混用，连方向盘都集成在这只耳朵上了。胖子只好按照司机的指示，噗哒噗哒地拐进了旁边的黑影里。

    “最近接到报案，也有协查通报，诈骗团伙在沧海活动。”郎苑小声地说着，身体往下出溜。

    胖子想哭。这特么的跟哥有一毛钱的关系吗？

    再说了，诈骗团伙不都是在非洲兄弟那边作案的吗？咱们祖国现在强大了，一抓一飞机，一抓一飞机。

    好吧，哥不能这么自私，配合警察打击犯罪是每个公民应尽的义务，更何况哥还是警察家属呢，警嫂！

    啊不，警姐夫！

    “一个小毛贼而已，”胖子把住了郎苑的双腿，坚决不让她落地，“我一只脚就逮了他！你打电话喊你的兄弟过来，或者打110也行，很快的！”

    胖子并未吹牛，此时含恨出脚，保证那厮后半生在床上度过，一日三餐都有人喂，还有人端屎端尿的伺候。

    “不行！让他取！”郎苑还是要下来。

    “你可不能这么不负责任！警察抓贼，还分上下班吗？咱们上班抓，下班抓，开房路上还抓！你交给我吧，你的事就是我的事！”胖子坚决不肯放手。

    “跟踪他，找到窝点，一网打尽！”郎苑终于不动了，再次紧贴着胖子的后背——骑着马跑得快啊！

    胖子不想把团伙一网打尽，就想把这小贼一脚踢死。

    顺道也抽自己一个。

    “七天”啊，“如家”啊，这些酒店也都挺好的嘛！方便快捷，价格便宜，路也熟……这才进城几天啊，你怎么就忘了艰苦朴素勤俭节约的优良传统了呢？

    奢靡之风要不得！

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)