
    “好好吃哦！”

    软软糯糯的洁白食品，几乎是自行滑进了嗓子里，唇齿间还留有异香，依莉莎手中的汤勺怔在了嘴边上――我的天呐……

    这个叫蛋糕？还是很拗口的名字。

    另一边，温蒂双眼瞪得溜圆，也是停滞下来。不过她恢复得快些，回头就扔了汤勺，小手直接抓向了蛋糕。

    “哎哎，小公主啊，矜持，矜持！”依莉莎一边教训着温蒂，一边又挖出了一大勺。总不能跟小朋友一样下手抓吧？

    温蒂触碰蛋糕的一瞬间，动作明显地一僵，马上又流畅地抓了下去……

    关起门来的小院子里，充满了欢声笑语。

    鲜奶蛋糕这东西，无论怎么小心，总是会沾到嘴上脸上，继而手上衣服上……

    “晃先生，你会不会太宠着她俩？”弗拉维笑得多少有些无奈，却也是一种幸福的烦恼。从来没有听说过，转职者会这样对待佣兵。当然还有一位转职者小朋友。

    “没事，她们的日子太苦了，但以后会好的。你也吃啊！”胖子看着热腾腾地欢闹的两个孩子，就像一位慈祥的老父亲。

    此时蛋糕已经没形了。事实上从储藏柜里取出来时，就已经变成了坨坨。

    并不是异次元空间会震荡。恰恰相反，放入其中的物品完美地保持了原有形态。

    而是存入和取出的过程很不易，就算是野蛮装卸吧。不知系何原理，蛋糕和包装盒被判成了两件物品。去掉包装盒后，蛋糕底托也被判成了另一件物品。

    多次尝试以后，胖子只好把纯粹的蛋糕放入了储藏柜，就这还占了四个格子。

    好在储藏柜附带了自清洁功能，纤尘不染的。胖子发觉，所存物品就像是悬浮在那个空间里，四周不靠的，莫不是处于失重状态？

    “好的，谢谢晃先生。”弗拉维开始清理餐桌上的残余，零零散散地吃掉，不浪费一点点。其实还留下了不少的蛋糕，大坑小块都有。

    此时温蒂又拍了拍小肚皮，依莉莎则舔了舔嘴唇，紧盯着胖子的手掌心。

    徐晃果然没有让她们失望――一块深棕色的片状食品凭空出现了。

    此时温蒂和依莉莎已经有了经验，无论何种颜色，无论何种形状，哪怕是比此前所见的任何物品都要精致，美轮美奂，美不胜收……其实，它们都是极其美味的食品！

    “这个叫巧克力。一人一片哦！”胖子就像是圣诞老爷爷，街头魔术师。

    好吧，巧克力的包装也事先剥除了。

    温蒂近水楼台，动作迅疾地抢到了第一片，当然也是依莉莎让着她。好吧，肚子好像有点盛不下了，虽然眼睛还想要，嘴巴也想要。

    入嘴一片，纵享丝滑……

    弗拉维当然也有份享受。晃先生有言在先，所有的美食都必须当场吃完――吃饱已经是一种很遥远的回味了，更何况还是如此享受的吃饱呢？

    然后就出问题了。

    先是依莉莎口眼歪斜地冲进了院子。继而是手舞足蹈的温蒂。最后是扭扭捏捏的弗拉维。

    好吧，院子角落里有一个原始的旱厕。

    呃，这是集体腹泻了？

    呃，她们都吃惯了没有油水的麦饼麦粥，还是限量……考虑不周啊！

    胖子抓紧时间取了半卷卫生纸回来。好吧，房间里只有半卷，消耗量比较大。然后告诉温蒂这是如厕之后揩屁股用的，好吧，擦嘴也行。这个不能吃，赶紧给我吐出来！好好好，温蒂乖……

    药片胖子倒是没有带过来，腹泻而已嘛，吃药闹不好会影响体质。

    坎德拉斯大陆，类似于欧洲中世纪的社会发展阶段吧，工业革命还是很遥远的事情。罗格营地里，唯一的作坊就是恰西大婶的铁匠铺。或者还有阿卡拉大人的药店？

    此药也非彼药。坎语里没有医生的概念。治疗外伤的水平倒是极高，但那叫魔法，不是医术。

    转职者看不出年龄，或者可以活很久。但普通人活到四十来岁，就算是高寿喜丧了。

    比如弗拉维，在胖子看来只是年轻少妇罢了。依着坎大陆的观念，其实已经垂垂老矣？

    那么，在这样的现实条件下，我能做点什么呢……

    “阿卡拉大人，在卡夏大人的怂恿下，在您的暗中支持下，我兴冲冲地接管了基德的势力。结果却发现，这只是一个甩不脱的累赘。”胖子脸上堆满了笑意，却是难掩懊恼之色。

    待弗拉维三人身体转好，也学会了使用卫生纸，并且承诺还有很多卫生纸之后，胖子扛着温蒂，带着依莉莎拜访了阿卡拉大人。

    “法师？这小姑娘觉醒了？”阿卡拉却是没有听清胖子说了些什么，只管直愣愣地盯着温蒂，就像不是盲人。

    温蒂却昂着高贵的头颅，或者是有些害怕？

    这只是一个六七岁的小孩子。坎德拉斯大陆上，这么小的转职者，不能说是从未听说，也是极其罕见。好吧，阿卡拉没有亲手摸过这么年幼的转职者。

    “我花二十个金币买了她，从一个新罗格人手里，却对她的情况一无所知。对了，温蒂不会说话，听力倒是正常。”胖子挠了挠头，貌似这桩生意很赚？

    “她叫温蒂？传闻中也有这种情况。温蒂应该是转职者的孩子吧，极有可能她的父母都是转职者。”阿卡拉毕竟是见多识广，伸手来触摸温蒂的小脸蛋，却被温蒂躲开了。

    目盲者往往很难给人留下善良的印象。阿卡拉大人却不会跟一个小孩子计较，若有所思地叹息了一声，“我可怜的孩子。”

    “对了，我把温蒂寄养在弗拉维那里。据弗拉维称，每隔几个夜晚，房间里都会出现一些食品或者衣物。但弗拉维和依莉莎都从未察觉到有人进入，房门也锁得好好的，这些物品都是凭空出现的。对了，衣服正好适合温蒂的身材。”很显然胖子对此也是茫然无知，但好像这也不是坏事？

    “这件就是吗？”阿卡拉摸了摸温蒂的衣服。果然是一种从未接触过的手感。很绵柔，很细密。肯定不是麻布，但也不像熟悉的皮料，或者是经过了极其高明的硝制？

    “是的。弗拉维说从未见过这么好的衣服。”胖子这人不爱撒谎。

    “没有任何魔法属性？”阿卡拉的手，就像是小女孩的手，柔润细腻光滑，触觉一定很敏锐。

    此时她的神情很是迷惑，也很是慎重，迟迟没有开口。胖子看到阿卡拉的半截手臂上，出现了细密的鸡皮疙瘩。

    “确实没有。”胖子也觉得非常古怪，声音都凝重了起来。

    小朵姐儿时的珍藏衣物，居然一点魔法属性也没有，好奇怪呀好奇怪……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)