
    “小心脚下啊，青云哥！”

    通往地下车库的楼梯上，陆青云在下面倒退，柳徽音在上面被扯着往下走。

    郎苑双手持枪，矮下身子，始终瞄准着陆青云露出来的半拉子脑袋，紧跟着下了楼梯。

    居高临下，距离不过四米。郎苑至少有九成把握将陆青云一枪爆头。此时，柳徽音只是被绑架的人质罢了，而非谁谁谁的母亲。

    作为一位临机决断的优秀干警，郎苑开枪的可能性很大。

    可是，死胖子在场啊！

    你看死胖子说话的腔调，走路的架势，哪有一点丈母娘被绑架的自觉，完全是客客气气地送表哥出门嘛！

    是的，至少在嫌犯和人质脱离追捕者的视线之前，人质是安全的，贸然开枪反而存在风险。

    死胖子会让陆青云脱离视线吗？切！

    反正被绑的也不是我妈――一位优秀干警如是想……

    哟哟哟，丈母娘哎！

    这特么啥表哥啊，也太特么恶心了，十足的混蛋人渣！

    至少在这一点上，郎苑是与柳萱站在同一立场的。

    几乎天天见面，却不知道这人渣是如此的阴暗龌龊，又是如此的丧心病狂……

    柳萱焦急又慌乱地扯着胖子的袖子，跟在后面追下了楼梯。

    “放心吧，胖子！你不错的，虽然你想抓我杀我，但我敬你是条汉子，手段真高啊，比我强太多！哈哈哈哈！要是我把这位柳董杀掉，对你好像没什么坏处啊，我的亲表妹就只能倚靠你了吧？哈哈哈哈，哥服了你的油！你要杀我，我还得帮你！”

    陆青云果然没有摔个屁股墩，终于安全地退到了小跑的车门处。

    从车窗望进去，钥匙也果然插在那儿。

    陆青云拉开驾驶室，手上玻璃碴子用力，柳徽音疼得一声惨叫，被顶在了车门上。陆青云旋转钥匙打了火，小跑的发动机听着就带劲。陆青云狞笑了一声，“好了，不送！”

    胖子果然在楼梯上站定了，差不多是中间位置吧。郎苑则在楼梯底下站定，手枪仍然稳稳地瞄准了陆青云的脑袋。

    “青云哥，你的货，不要了吗？应该很值钱吧。”胖子确实是为陆青云操碎了心。

    “不要了，带不走啊！不过，这两个多月，我已经摸清了整条的产业链。哈哈哈哈，做人还是要靠自己啊！真正的财富，是装在脑子里的！”陆青云还是转脸看了看他那辆白色倭车。

    “青云哥果然是个人才！”胖子啧啧称赞，甚至还在帮着陆青云出主意想办法，“小跑只有两个座位啊，是不是不太方便。”

    陆青云脸色狰狞，还是实践经验不足的说。从驾驶室这边把柳徽音往里推吧，费时费力不安全。先把柳徽音从副驾驶那边推进去，却需要绕回来上车，人质就脱了手。

    点解？

    “郎警官是吧，把枪扔过来！要不然，我捅死她！”陆青云终于想到了万全之策，手上的玻璃碴子加了劲，柳徽音又是一声惨叫。此时流血过多，疼痛难忍，董事长早已气度不再，变成了任人宰割的鱼肉。

    郎苑只管冷冷地盯着陆青云。

    胖子却在上面解释开了，“青云哥，你快拉倒吧！我向你保证，你就是当场捅死你姑姑，郎警官也不会把枪丢给你的。配枪，不但是警察的武器，也是警察的负担啊！抓不住嫌犯不要紧，丢了配枪，那可是要命的事儿！”

    合情合理。局势陷入了僵持。

    不过，还是胖子脑子好使，“青云哥，你看这样成吗？郎警官先把枪扔地上，然后你再忙你的。你动作快一点的话，郎警官是来不及捡枪射击的。”

    车库门已经打开，前路直行毫无障碍，陆青云对这儿比自己家还熟。二百米后撞开小区大门处的车闸，然后就是海阔天空了。

    “哈哈哈哈！胖子好样的，比我有经验！我把亲表妹交给你，放心了！”陆青云果然采纳了胖子的建议。

    郎苑慢慢地弯下腰，把手枪放在了脚下。胖子还在上面帮着陆青云提词，“对了，关保险，小心走火！对对，慢慢的，往前踢一脚。对对，不能离你太近，也不能离青云哥太近。嗯，很好……”

    “很好！”陆青云也认为很好，再次狞笑起来，并且投桃报李很厚道，“胖子你很贴心啊，我都觉得我应该帮弄死我姑姑了！对了，石老人的那处民房，还有半年的租期呢，送给你了！你可以带着我表妹去住一住，体验一下渔村生活，感情上的伤痛需要身体上的抚慰，我表妹很需要你啊！不过，这位郎警官可能会有不同意见？要不然，你们三人大被同眠？哈哈哈哈，胖子，哥哥我是真的羡慕你啊，好人才，好手段，两个大美女！”

    说话间，陆青云推着柳徽音绕到副驾驶座车门，使劲地塞进去，“砰”的一声关上了车门。而后以最快的速度返回驾驶室这边。陆青云已经盘算过了，只需要两秒钟就可以就位……

    不过，他永远也无法到位了。

    就在车门关上的一瞬间，胖子劈手一扬，一枚极小的暗器尖啸着飞出！

    “啊――”陆青云一声惨叫，一直抓着碎玻璃片的右手登时就垂了下去。

    也是车门关上的一瞬间，郎苑狸猫一般地往前一蹿，手枪已经抓在了手上。就势开保险，瞄准，毫不迟滞地激发！

    “砰！”

    正转身蹿向车库门口的陆青云又是一声惨叫，左臂也垂了下去。

    虽然双臂失灵，急于求生的陆青云还是跑到了门口。结果又是两声枪响。陆青云左膝盖中弹，陆青云右膝盖中弹。“噗通”一声栽倒在地，就如同一个装满了垃圾的大口袋。

    三枪全中，郎警官今日超水平发挥。

    “妈妈！”柳萱飞速地下楼，拉开了小跑车门。

    胖子随后赶来，帮着柳萱抬出了柳徽音。她的脖颈处被划得皮开肉绽，鲜血顺着睡衣流下。虽然脸色惨白，浑身颤抖，却是没有生命危险。

    住在院子里的吴妈夫妇，听见枪声后，战战兢兢地赶了过来，帮着两人把柳徽音抬进了客厅……

    那边，郎苑先拨打120叫了救护车，而后拨通了邓光的电话。

    时值午夜，路况很好。邓光带着一中队的兄弟们火速赶来，挠着头乐就开了花，“哈哈！你们小两口儿，这是又侦破大案了？得，我们一众兄弟们，净跟着你们小两口赚便宜了！胖哥呢？小吴都跟我说了。”

    郎苑勉强地笑了笑，“嫌犯名叫陆青云，涉嫌制毒贩毒，抓捕时绑架人质。”

    “艾玛，这厮胳膊上还插着党徽哎！我就只是别在衣服上，他都插到骨头上了，你说这觉悟！”邓光把死狗一样的陆青云翻了过来。伤势自然是很严重，但都伤在了非致命部位。多流点血，死不了人。

    “哎哎，党徽上还有些什么纤维呢，像是羊绒，要不是牛绒？红色的，哦，沾血了，应该是白色的吧。这可能是重要线索……”邓光的观察分析能力也是太强。

    “带嫌犯就医，收队！”郎苑咬牙切齿地下了命令。

    今晚的月亮，只有一丢丢。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)