
    “紧着点儿，跟紧着点！哎，那小贼呢……”

    走路的不急，骑马的还急眼了。郎苑使劲地推着胖子的耳朵，就差了喊“驾”了。前面胖子跑起来噗噗噗的，现在却改了猫爪子了，落地时毫无声息。就是耳朵有点受不了，胖子吸着气喊道，“哎哎！别推了啊，要掉了啊！”

    呃，追丢了？

    “都怪你！”郎苑心里凉了半截，骑着大马就是耽误事儿！

    那小贼取钱很外行，走路却很机警，经常来个拐弯回头什么的。郎苑也不敢跟得太紧，结果那厮突然加速，再也不见踪影。

    “这怎么能怪我呢？我多听话啊我，你让我快我就快，你让我停我就停……”胖子说得那个冤枉啊，我这好马难当！

    其实依着胖子的性子，把那厮逮住踢上两脚，啥事问不出来啊？

    可郎苑就是不答应。

    “你是故意的对不对？你跑得比博尔特还快！”郎苑心眼活泛起来，刚才净拧右耳朵了，现在也匀给左耳朵一点儿。

    “博尔特也是背着他老婆跑的？”胖子翻了个白眼，“我这才是费力不讨好！”

    “我不是你老婆！”郎苑不依不饶的，“你就是故意的！”

    “我干嘛要故意……”胖子不服气地嘟囔着。

    “你心里明白！”郎苑恶狠狠地打断了胖子，内心却突然没来由的一软。

    这事确实跟死胖子没有关系，我却非要拖着他来抓贼，还必须一窝端的……

    也好，贼总是抓不完的。

    也好，总是要遂了你的心……

    郎苑的嘴巴还撅着，身体却软了下来，然后就恢复了紧贴的压饼状态，哼哼唧唧地说道，“走啊！”

    “往哪走？”胖子倒是犯起了迷糊。

    “就是，就是……不走拉倒！”郎苑这回是真的生气了，使劲往下出溜。好在胖子终于回过味来，虽然还是有点不敢相信，“嘿嘿，开房去？”

    “嗯……”郎苑声如蚊蚋。但架不住有人耳朵多好使啊？

    “好唻！”胖子“腾”地立正了，把住郎苑往上托了托，下一刻就是风驰电掣！

    没跑两秒钟，胖子却又倏然刹了车。郎苑一个冷不防，几乎挤进了胖子的后背里，饼都压坏了！

    郎苑还没来得及训斥，就听胖子古里古怪地问道，“那咱还抓不抓贼窝子了？”

    “都跟丢了还怎么……”郎苑顿时觉得事情不对劲了，“好啊！你敢……耍我？”

    “你如果着急开房的话，那咱就别抓了呗！”胖子还是觉得开房比较重要。

    “要抓！”郎苑贴在胖子耳朵边上河东狮吼。

    “好好好，咱抓！咱抓还不行吗？你再吼这么大声，那小贼就不敢回来了……”胖子嘘了一声。

    郎苑登时闭嘴，要多乖有多乖。

    果然，没多大会儿，那小贼又机警地返回了。如果胖子不背着郎苑跑往回跑这十几米的话，没准会撞个头顶头……

    死胖子，果然是耍我！郎苑恨恨地拧着胖子的耳朵，胖子只敢小声地吸气。

    可是，死胖子是怎么知道那小贼会走回程的呢？

    现在却不是刨根问底的时候，以后再问……也问不清楚！郎苑的牙根直痒痒。

    那小贼左右看了看，终于放下心来，大摇大摆地走大街穿小巷，嘴里还哼着着三不着两的小苹果。

    呃，达翁社区？

    郎苑和胖子同时偷乐，这达翁村之都还真是藏污纳垢的所在啊。

    那小贼走到一个单元门口，摁响了202户的通讯器。里面有人询问，那小贼不耐烦地回了句，“安全，开门！”

    单元门“啪”的一声打开了，那小贼伸手拉门时，后脖颈子却挨了一记，随即悄无声息地歪倒在门上。胖子单手托着郎苑的某个部位，另一只手提上那小贼，大模大样地上楼来到了202户门前。

    本来还想把小贼的脸放在猫眼上呢，门却早已虚掩着了——安全意识不够，差评！

    胖子一脚把门踢开，随手一送，那小贼就直飞了进去。

    “谁？”那小贼的小伙伴们都惊呆了。

    门开处，走进来一个满脸憨笑的大胖子，身后还背着一个冷艳的美女？

    走错门了吧？

    小伙伴们还没反应过来，就见大胖子嘻嘻哈哈地走近，随随便便一踹，一个小伙伴就“啊”的一声惨叫，俯身抱腿。又一踹，又是“啊”的一声惨叫。

    那高高在上的美女还在说着风凉话，“死胖子，别踢死人啊！”

    死胖子却不听她的，看是不紧，实则不慢，挨个地踹了过去，嘴里还嘟囔着，“让你坏老子的好事……让你坏老子的好事！”

    说一句，踹一个。

    七个小伙伴，断了七条腿，冷汗淋漓，惨叫连声。却是不知道因何腿断——我们到底坏了他什么好事啊？

    “放我下来！不分青红皂白……”郎苑这时已经看清了窝点现场。

    好吧，踹人是不对的，却也没踹错人。

    客厅里有四台笔记本电脑，两部座机，至少二十部手机。这个是写卡器，这一箱子是空白银行卡……

    胖子没放郎苑下来，却是一溜烟地查完了房间。两间卧室共有七个地铺，这些骗子还挺讲艰苦朴素的嘛！一旦生活奢靡，就容易忘了初心！

    嗯，一窝端了……

    “邓指，立即带大家出现场，达翁村之都！十六号楼二单元二零二户！”郎苑拨通了邓光的电话，挂掉之后才恨声道，“现在可以放我下来了吧？”

    “别介啊！今儿你休息，”胖子却还是不肯，“等他们来了咱们就走，不耽误事儿！”

    你个死胖子，还惦记着那事儿呢？

    郎苑又好气又好笑，张嘴就咬在了胖子的肩膀上——今儿玩骑马抓贼，贼都让马给抓了……

    再说了，你给我弄了七条断腿，这多大麻烦，我能走得开吗？

    “啊——”胖子一声惨叫，比断腿的骗子们惨多了。

    没过多久，三辆警车闪着警灯开到了楼下。邓指头一个冲进室内，却见郎苑和胖子正在大眼瞪小眼。胖子一脸无辜地站在窗下，郎苑气呼呼地站在门口。

    唉哟，小两口这是吵架了？

    接下来邓指却是倒吸了一口凉气，七个人各自抱着一条腿呻吟？

    其余刑警这时才如临大敌地冲入，各种器械齐全，除了担架。

    “嘿嘿，邓指来啦！今晚苑苑不是休息嘛，我俩去开房，路上给撞见了，就是这个，他负责取钱！然后我们就跟踪他，总算逮着窝点了。”胖子嘻嘻哈哈地过来跟邓指握手。

    后面的兄弟虽然更没搞清楚状况，却都是认识胖子的，一个个地上前跟胖子握手，彼此拍一下肩膀，不是外人！

    “苑苑不是火气大嘛！你想啊，谁半路上遇到这事，心里能没火啊？”胖子还在絮叨。

    “死胖子！”郎苑在那边两眼冒火。

    邓指拼命地忍出一张严肃脸来。大部分兄弟也都成功了，个别兄弟刚爆出点笑声就捂住了嘴——必须有火啊！郎中队都值了大半个月的班了……

    “哎哎！我不是说开房被打扰，我是说这些诈骗犯太可气了！要不就骗老头老太太的养老金，要不就骗大学生的学费，简直是人人得而踹其腿……”胖子义愤填膺地说道。

    这时，胖子终于握手完毕，每个兄弟都没有慢待，然后又蹭到了邓指跟前，压低声音说道，“邓指，说真的！这事是你带兄弟们办的对吧？跟郎中队没什么关系对吧？郎中队今晚休息对吧？我们这不还有事呢嘛……”

    虽然是压低了声音，但连痛苦不已的诈骗犯们都听清楚了，也总算是知道了今天为什么被人端了锅——合着取钱的那厮，耽误了人家开房？这特么活该啊！

    一众刑警听得就更清楚了，不让人笑却是太残忍——英明神武的郎中队，开房路上抓伙儿贼……

    邓指果然够义气，立即以案情报告的语气进行了复述，“今天一中队接到线报，我立即带着兄弟们出现场，顺利抓捕诈骗团伙。抓捕过程中遭遇抵抗，发生激烈冲突。所幸我方人员没有伤亡，诈骗团伙全部落网——是全部落网了吧？”

    “就七个。是就七个吧？”胖子一脚踢向了身边的诈骗犯，结果就出现了第八条断腿。

    “就……七……个……啦！”那诈骗犯缓了好一阵才回答出来。

    “听口音不是本地人呐！回见，回见啊！苑苑，走啦！邓指，回头我请吃饭，兄弟们都去哈！”

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)