
    “我倒是没有想到，你居然能杀死基德。”

    阿卡拉终于不再纠结于温蒂的衣服问题，或者是心中已经有了答案。随后闲聊一般地转了话题，语气中还颇有些沧桑感，倒是与卡夏的疾言厉色完全不同。

    “我也没想到啊！”胖子终于找到了知音，找到了可以倾诉的组织，下意识地朝着阿卡拉靠近了一些，讲得很急促，“那天基德突然出现在我的眼前，我调头就跑，并且祈祷着我能够顺利地跑掉。我对基德是恨之入骨的，却又从骨子里害怕他。您知道，他曾经在罗格营地里袭击过我，我差点就被他杀掉了，却有一只大锤凭空出现，直接敲碎了他的黏土石魔。然后基德就遁去了，我总算是捡了一条命。”

    “这次我却不知道，还能不能再捡一条命。奇怪的是，基德并没有追来。您知道，我有一只能够扩大视野的乌鸦。这时我才发觉，基德的状态好像不太对？我站住了不再跑，基德还是那个样子，摇摇欲坠，似乎是神智不清吧，他的黏土石魔也没有出现。我蹑手蹑脚地返回，他好像听不见也看不见。好了，我给了他一棒子，直接崩碎了他的脑袋。就这！”胖子两手一摊，何其的无辜，又何其的莫名其妙。

    “就这？”阿卡拉喃喃自语，好像是在品味胖子讲述的每一个细节。

    但很显然，这些细节再次超出了她的认知范围。

    或者，与前面的疑窦刚好呼应？

    阿卡拉两只胳膊下意识地抱在胸前，像是有点冷……

    “也不是就这样啊，还有后续呢！卡夏大人找到了我，您知道，我杀死基德时，弗拉维也是在场的。卡夏大人问了我一些情况，我也同样是如实讲述。然后卡夏取走了我的大部分收获。当然，那些装备，我都是无法使用的。”胖子面无表情地讲述了另一个悲催的事实。

    这次阿卡拉却快速地回应了，很显然这是她认知范围之内的事情。

    “卡夏手下有那么多军队，却一直未能剿灭血乌鸦。当然了，血乌鸦本来也是她的手下。此前倒是也有人提醒过我，其实血乌鸦并未失去神智，卡夏这是养寇自重呢。当然，对于这种无端的猜测，我是不会相信的。”阿卡拉一脸的庄严肃穆，或者也有一些无奈吧。

    “啊？”胖子显然是极其惊诧，居然还有这等事？

    “而你横空出世，直接打死了血乌鸦。你觉得这是为民除害，我也认为这是有功无过。我却不能肯定，别人会不会有其它的想法。”阿卡拉一声叹息。

    胖子没有开口，只是以拳击掌，力道很重――这还有没有天理了？

    “对了，卡夏大人让我去接收基德的势力时，我也问过她，不知道阿卡拉大人是个什么意见。”胖子当然也是投桃报李，直接就掏了心窝子了，“卡夏大人当时说的是――她啊，她倒是想不同意呢。”

    “呵呵，我怎么会不同意呢？”阿卡拉轻轻地摇头，显然是无限怅茫，“那么多悲惨的外地人流落街头，我的眼睛看不见，我的心却看得见。我通知了下去，不允许任何人歧视他们，要称呼他们为新罗格人。”

    “阿卡拉大人，新罗格人实在是太多了，他们没有生计，恐怕早晚会生祸乱。我虽然能力低微，如果能得到您的允许，我愿意带领他们谋些一条生路，比如开荒种地啊，集体狩猎啊，总是要让他们活下去，给他们找点事干干。”胖子毕竟年轻，尚不知世事险恶，是热血容易沸腾的年纪。

    年轻真好啊，可以做一些无用功。错了也可以重新来过。

    “善良的年轻人，我当然是支持你的！”阿卡拉一脸的欣慰，“从你身上，我看到了我年轻的时候。”

    “阿卡拉大人看上去一点都不老呢！”胖子由衷地赞美，“不过您肯定经历了很多惊心动魄的事情，希望您方便的时候能讲给我听。”

    “呵呵，聪明的年轻人，请品尝一下我亲手烤制的酥饼吧。”阿卡拉老怀甚慰，“谈不上惊心动魄，经历的事情呢，肯定是有一些的。不过我现在要告诉你的是，一定要注意安全。害人之心不可有，防人之心不可无。无论何时，阿卡拉大婶都是你的坚强后盾！”

    “谢谢阿卡拉大婶，但我不是很明白，基德已经被我杀死了啊？”胖子尴尬地挠了挠头。

    “弗拉维的女儿一定是惊人的美丽。”阿卡拉却是转向了依莉莎。

    上次来时，依莉莎不停地吃着阿卡拉大人的酥饼，这次却是一个也没有动。徐晃没让她说话，她就一直俏生生地侍立一旁。除了阿卡拉谈及血乌鸦的事情时，忍不住“哼”了一声――这不是血口喷人吗？

    好在胖子没有在意，阿卡拉大人也没在意。

    一个啥也不懂的小孩子，哪里知道人心之恶毒。况且小孩子还是胖子的玩物。

    此时依莉莎却又是一怔。我当然是惊人的美丽了，在整个罗格营地之中……我跟你说得着吗？

    “哦，依莉莎是弗拉维的女儿，更是我的佣兵呢。”胖子却是淡然地笑了笑，略有不屑，更多的却是自得。

    阿卡拉点了点头，慈眉善眶地笑着，“总之呢，你现在也是罗格营地的一方势力了，并不比我差，当然也不比卡夏差。凡事呢，要多思考，不要受了别人的影响。如果受到了什么阻碍和压力，我一定是站在你的身边的。但是呢，你总是你。而不是我的属下，更不是别人的附庸。我看好你哦，加油吧年轻人！”

    “哦……”胖子似懂非懂地应了一声。

    这一声也是表明，阿卡拉大人说的每一个字，我都已经铭记在心了，即使现在还不太明白，我也一定会认真琢磨，随时琢磨，用以指导工作，指导人生。

    点到为止，无须赘述。阿卡拉端起了盛满酥饼的浅盘，“这个请带好，我的一片心意。”

    依莉莎没有上手的意思，胖子却毫不迟疑地接了过来，“多谢阿卡拉大婶，这真是罕见的美味！以后少不得多来叨扰几回，即使只为了这盘酥饼。当然，阿卡拉大人要是肯给我多讲些道理，那就更好了。”

    “热血的年轻人，我的大门随时为你敞开。”阿卡拉起身给胖子送行。还将店里销售的各色药剂，以及两种卷轴，分别打包了不少，慷慨地馈赠了胖子。

    胖子自然千恩万谢，依依惜别。

    “简直是一派胡言！”朝着剥皮赌场方向走出好远，依莉莎才轻啐了一声。

    依着她的性子，如果不是对阿卡拉大人久矣畏惧，又见徐晃与之谈笑风生的，依莉莎恐怕早就跳脚了。她能忍到现在，也是着实不易，让胖子有点刮目相看的感觉。

    “哪有，都是大实话。”胖子却是嘿嘿一笑。

    “你也是一派胡言……”依莉莎小声的驳斥。

    “哪有，都是大实话。”胖子又是嘿嘿一笑，“你说，我哪句是一派胡言了？”

    “你哪句不是？”依莉莎立即反诘。

    咦，仔细一想，好像基本属实呢，就是东一下西一下的，容易让人胡乱的联系。

    呃，真是不懂，他们两人都说了些什么。

    呃，管他们说什么呢！反正徐晃是不会害我的，也不会害我妈妈，我们是快乐的一家人，还有温蒂……

    哎，对了。关于杀死基德的过程，徐晃对卡夏大人的说法，跟与阿卡拉的说法，就是完全不同的呀！

    唉，到底哪个是真呢，哪个是假的呢？

    呃，至少有一点是确定的。卡夏大人和阿卡拉，是不会凑到一起去核对的。

    呃，即使凑到一起去核对，这两人恐怕也不会怀疑到徐晃头上去，反倒是会怀疑对方没有说实话……

    嘻嘻，徐晃还真是好复杂呢，嘻嘻……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    ps：明日起要去参加一个为期半月的封闭培训，不知道能否快乐的写文，惆怅……(未完待续。)