
    “阿姨，您也喜欢，一看您这气质就是！”

    胖子虔诚地笑着，无限景仰地看向了郎母腿边上的书。前面郎母可能正在楼上，匆忙下楼就带了下来。

    “我是教书的，正在备课呢。哦，这书是我写的，党校青干班的教材。你什么时候走，我可以送你一本。”郎母也笑了笑。

    既然这只是一个不相干的客人，一个无辜的雇工，郎母还是很随和的，高级知识分子的做派——知识分子不能自认高贵，尤其是不能脱离了群众。无论什么出身吧，这个无法选择，读书上进就是好的……

    “谢谢郁老师！我翻翻就好。”胖子双手捧着郎母递过来的书，完全忽略了“你什么时候走”这句。

    我什么时候走？那得听你闺女的啊！没地位的男人就是这样了……

    《齐鲁文化研究》，作者郁华，齐鲁书社出版。

    胖子果然只是翻翻就好，郁华又好气又好笑。这两只胖手够大，怎么看都不像是读书人的手啊。一只手捧着书，另一只手就翻页，翻得还越来越快。

    这是看漫画呢吧，要不就是到处找插图？

    郁华放过胖子，转向了不省心的女儿，一时间却也不知道从何说起。郎苑终于吃掉了那个苹果，拿纸巾擦了擦手。却见胖子吃剩的半拉子苹果还放在茶几上，就本着勤俭节约的精神，拿起来“咵哧”一口。

    “妈，怎么了？”郎苑含混地问道。妈妈的嘴巴怎么张得那么大？

    哦，这是死胖子吃剩下的？剩的就剩的呗。郎苑不以为然地继续“咵哧”。

    郁华的嘴巴终于合上了，心里却有点拿不准了。雇人来搪塞家长，你也用不着这么入戏吧？这是雇工吃剩下的苹果啊，你拿起来就吃？

    郎苑看上去大大咧咧的，说好听点叫做有“任侠”之气，实际上却是惯坏了的假小子。说是从小娇生惯养的小公主，当然也不算过分。

    知女莫若母——苑苑会吃别人吃剩的东西？

    上班之后，苑苑倒是经常不着家的，还当了一个莫须有的小官儿，老郎也不管她，说是放养。这才大半年的功夫，不会发生这么大变化吧？

    “郁教授，我看完了，您写得真好！”那边胖子把书合上了，恭恭敬敬地还了回来。

    “哦，看完了啊，挺好。”郁华正满脑袋官司呢，闻言又有点气不顺。这就看完了？还写得真好？那我得谢谢你……

    “看完了，也记住了，学到不少东西呢，还得消化一下。”胖子谦虚谨慎地执弟子礼。

    “没事。这本就送给你吧，我上面还有。”郁华却也不能跟一个爱吹牛的胖子一般见识吧。

    “嘿嘿，郁教授好像不信呢。”胖子憨笑着挠了挠头，“要不您考考我？”

    胖子执意把书还给郁华，还是双手捧来的，郁华只好哭笑不得地接住。苑苑的思想工作要做呢，一时半会儿也不知道从何说起。

    还是先把这坨胖子打发走吧，你说苑苑是怎么找到这么个宝贝的？

    “哦，那你说说吧，书里都讲了些什么？”郁华轻轻地翻着书页。至少这个宝贝没把书弄脏，翻页时也没蘸着唾沫……

    “郁教授的这本书，从东夷文化讲起，全面比较了齐文化与鲁文化的异同，从思想体系、经济建设、军事思想、甚至医学实践等诸多方面，全面阐释了齐鲁文化的精髓，并且指出了齐鲁文化与现代社会相结合、齐鲁文化的现代化发展之路，具有很高的学术价值和很强的现实指导意义。”胖子脸上的憨笑收敛了一些，侃侃而谈，身上居然迸发了一些别样的气质。

    这本书，这个课程，是讲给党校青干班的，也就是面向全市的有培养前途的年轻处级干部。郁华已经讲了五年，听过课的年轻处级干部不知凡几。

    但这个课程，对这些青干真的有用吗？或者说，他们真的在意书里讲了些什么吗？考试成绩倒是很好的。

    对青干班学员来说，更重要的是一群年龄资历以及发展前途相近的人，凑在一起搭建社会关系的吧？

    至少，郁华没从他们身上，看见过这个胖子讲述书籍内容时所流露出来的文化气质。

    哪怕是短暂的。

    胖子脸上的憨笑很快就变浓了，再次招牌式的挠头，“郁教授，其实我还有很多地方没看懂，但我都记住了，以后看别的书时，我会互相对照，加深理解。”

    “都记住了？”郁华脸上玩味地笑。对这个胖子，还是应该更尊重一点吧。至少是他尊重了我的书，尊重了我的学问。

    “都记住了，要不，您考考我啊？第几页第几行的那么考。”胖子笑得更憨，就像小孩子的玩闹。

    “哦！”郁华优雅地翻了一页，随便地问了起来。你这么舍得死，我怎么也得埋两铲子吧。

    如果十分钟能记住二十万字的话，都不能用“过目成诵”来形容了，还得加一个“一目十行”才行。你说这种百年不遇的天才，苑苑是花多少钱雇来的？

    下一刻，郁华却冲着阳台喊起来，声音都有点变调了，“老郎！老郎你给我过来！”

    没地位的男人就是这样了。老郎迈着四方步，似缓实急地走进了客厅，“小华，怎么了？”

    “这坨胖子，啊不，苑苑带回来的男朋友，把这本书全都记住了，十分钟！”郁教授的脑袋有点乱，得捋一捋。先摘下来眼镜，揉了揉眼角。

    老郎身材瘦削，天庭饱满，地阁方圆，眉毛过分的浓。头发修剪得很整齐，乌黑发亮的，但根处露出来隐隐的一线白色。腮部肌肉有些松弛了，眼袋很明显。当年肯定是个大帅哥吧，如今已然老了，花养得很好，浇水特耐心。

    “以前看过？”老郎从郁华手里接过了书，就站在老伴的身后。这是苑苑给妈妈做了个局吧，事先把这么厚一本书背下来，也是用心良苦——难为这坨胖子了……

    哦，苑苑也目瞪口呆地看着这坨胖子？

    呃，小宝贝的演戏功夫见长啊！小时候从爸爸手里骗钱也没见她这么努力……

    “第一次看。”胖子憨厚地笑着，两手交互地搓。

    “哦！”老郎不置可否地回应了一声。随后到隔壁书桌上取了一本书过来。老两口各有书房，老郎的书房就在客厅旁边。

    《大大系列重要讲话读本（2016年版）》，学习出版社，人民出版社。

    这是秘书昨天才送过来的，虽然公开发行，但市面上应该还没有出现。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    ps：嘿嘿，忧郁华仔教授。(未完待续。)