
    “大人，人家叫莫里艾瓦，大人您也可以叫人家爱娃哦！”

    一个面皮白净的瘦削男子走进了经理室，衣衫花哨，动作轻柔，姿态旖旎，声音还兼容了男声和女声之所长？

    胖子下意识地打了个哆嗦，把温蒂抱得紧了些，急促地命令道，“站在那边说话！”

    “是，大人！”莫里艾瓦脸上一丝哀怨，却是坚强地忍住了，楚楚可怜地站定。

    “说！”胖子再次翻起了剥皮赌场的账簿。否则，眼睛没地方看啊！

    莫里艾瓦早先是泰摩高地的茶农。种茶采茶泡茶一条龙高手，不过如今这手艺就派不上用场了，伺候人的本事倒是有一套。隔壁一家名叫“夜流莺”的夜店归莫里艾瓦经营。基德也算是人尽其才了，莫非是考虑到他不大可能偷吃？

    当然，莫里艾瓦更重要的角色，却是基德的秘书和管家，偶尔也当一当代言人。

    这玩意儿有点起鸡皮疙瘩啊，莫非已故基德大人的口味比较别致？

    至少，基德身边没有出身于罗格训练营的佣兵……

    胖子命令斯莱戈喊人时，莫里艾瓦就应声而入了。看来夜店业务也不是很繁忙的，老板在百忙之中还来试试手气。

    “大人，我叫威泽斯特姆，是庞大酒馆的老板。”第三个人才进来了。

    胖子抬头看时，这位酒馆老板三十出头的样子，神情紧张，眼珠子乱转，应该是精明而胆小的类型。既然能在风云变幻的罗格营地站稳脚跟，生活品质看上去还不错，也算是相当有能力了。

    威泽斯特姆是罗格营地的土著，早先开着一间小旅馆，接待远道而来的冒险者。这些冒险者有转职者，也有普通人，出手往往比较大方，旅馆生意还算兴隆。

    地狱生物爆发，特别是通往东方的道路被隔断以后，小旅馆就没了生意。附属的庞大酒馆倒是能赚点小钱。多年窖藏的麦酒还有存货，烤制的麦饼和馅饼也独具风味，走的是高档路线。

    好吧，原先的小旅馆包租给了莫里艾瓦。

    换言之，莫里艾瓦和威泽斯特姆，都是斯莱戈的邻居。

    莫里艾瓦未得到许可，一直亭亭玉立地站在那里。威泽斯特姆也退了过去，貌似用眼神询问了莫里艾瓦。但莫里艾瓦不爱理他，显得高深莫测的样子，或者是表现他已经与新主子达成了什么默契？

    “大人，您尝尝这个！”斯莱戈小心翼翼地端了一盘水果进来。盘中六个水果，样子像是苹果，个头却像是李子。果皮都有些起皱了，看来已经珍藏了很久。

    在坎大陆上，貌似只吃过一片西瓜？瓦瑞夫老板用来招待贵客的。胖子刚要伸手取给温蒂吃，却听莫里艾瓦夸张地惊叫起来，“唉哟！这苹果还没烤呢，你怎么能让大人这么吃呢？下等人就是下等人！”

    呃，你们家上等人都是烤着吃水果的？

    胖子小有尴尬地缩回手来。哥肯定是上等人，吃个水果，还得先烤一烤？

    来，趁热吃个苹果，刚烤好了的……

    “对不起大人，条件实在是简陋！这苹果我一直舍不得吃，终于等到您大驾光临……”斯莱戈惴惴不安地端着端着果盘，不知道如何是好。

    “大人，您稍等啊，我那儿都现成的！”没等胖子发话，莫里艾瓦就蹬蹬蹬跑了出去，没过多久又蹬蹬蹬跑了回来，累得娇喘吁吁的，貌似还带着一阵香风？

    后面跟来的两个女子，倒是没有气喘。前头的女子端着一个果盘，还是带盖子的，材质应该是某种金属吧，很薄很轻巧，擦得铮明瓦亮。

    后头的女子，端着一个烧烤炉？类似家用的木炭烤架，也擦拭得很干净。炉箱里的木炭红艳艳的，这是从哪个桌子上抢来的吧？

    胖子不动声色地看着，温蒂却是不怎么好奇。前头胖子给她拿小苹果，温蒂貌似也没有品尝的欲望。

    盖子揭开后，果盘里装了八个小苹果，品相也好得多，至少没有那么多皱纹。

    这两个女子都是十七八岁的样子，长相且莫说，体型都是偏丰满的。要说这种女子，在罗格营地里还真是比较罕见的。比如训练营里的女孩子们，肌肉多少不论，肥肉基本上没有。每顿一个麦饼，应该也长不出肌肉来吧，一个个的好身材。

    呃，莫非莫里艾瓦这厮，觉得哥就好一口肥的？

    看人下菜碟啊，尼玛！

    一个女子扇着炭火，一个女子翻动着烧烤架上的小苹果。不一会儿，小苹果就被烤得起了皱，果皮出现裂缝，有热气冒出。

    待果皮烤得焦黄时，扇风的女子拿餐刀迅速地打皮，而后四面用刀，切下来四片果肉，果核就变成了方形立柱。

    莫里艾瓦这时才亲自动手，将四片果肉放入餐盘，呈到胖子跟前，“大人，烤得刚刚好，请趁热！”

    尼玛，还真是趁热，今儿也算是开了眼界，享受异国风情了……

    胖子接过餐叉，叉了一片送到温蒂嘴里。温蒂就咀嚼起来，看上去还很享受的样子，貌似不是第一次这么吃？

    呃，有点面，有点酸，也有点甜，热乎乎的……胖子也叉了一块入口。

    莫里艾瓦有点跃跃欲试的，貌似是想亲手伺候主子用餐，却没敢造次。

    哥怕吐啊！还是亲自动手比较好，肯吃就很给她――啊不，他――面子了……

    不过呢，面子也不能全给，又烤好一锅两个小苹果之后，胖子就命令莫里艾瓦让那个女子离开了。

    “是，大人！”莫里艾瓦眼角抽抽着服从了命令。这两个头牌，是从两个包间里抢出来的，貌似还是不合大人的口味？真真是急死人了……

    “夜店的生意如何？”待两个不合口味的女子离开后，胖子才开口问道。

    “大人啊，生意不好做啊！都是些穷鬼，没钱寻开心呢！”莫里艾瓦哀怨连连，托腮跺脚的。

    “不好做，那你就别做了。”胖子轻描淡写地说了一句，轻轻挥手帮着温蒂扇风。

    是的，温蒂自顾接手了烤苹果的活计，烤得一板一眼的，感觉很享受。

    甚至比吃更加享受。

    这是怎么回事？

    “大人，现在每月的利润有三千枚金币。我一定好好努力，争取下个月达到五千枚！”莫里艾瓦泫然欲泣，浑身都有点哆嗦。情急之下，连嗓音都恢复了男性……

    这样就好多了。胖子不再理睬莫里艾瓦，而是转向了威泽斯特姆，“你那边呢？”

    “回大人！我这边生意不太稳定，跟这两位实在是没法比。不过，每月五百金币还是能保证的。”威泽斯特姆忐忑不安地说道。

    胖子点了点头，酒馆基本上算是正常生意吧，赌场和夜场就是捞偏门的了，收入有差距也是正常。

    不过，这三家生意的收入，约等于零啊！

    我费了这么大力气――好吧，也没费力气――就为了这仨瓜俩枣的？

    “以前你们是怎么跟基德分成的？”胖子耐着性子问道，实在是有拂袖而去的冲动。

    “都是您的，都是大人您的收入！”抢先回答的却是斯莱戈。

    莫里艾瓦恨恨地瞪了斯莱戈一眼。威泽斯特姆屈居第三。不过呢，意思都是同样的意思，基德调理得他们都很懂事。

    “到底怎么分成？”胖子嚼着温蒂送入口中的热苹果，继续不动声色地问道。

    “基德大人照例是拿八成……”这回倒是威泽斯特姆抢到了先手。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    ps：hi，mr.witherstrom.

    hi，mr.mollyaihua.

    不要觉得英文名字就安全了……(未完待续。)