
    “姑姑，他们冤枉我……”

    陆青云瘫坐在地板上，浑身颤抖如筛糠。郎苑也不着急抓他，反正已与死人无异。听陆青云这么一说，郎苑才想起来，死胖子好像一直没有提供证据？今晚的一切，全是凭了死胖子的道听途说。

    不过呢，死胖子从未让我失望。

    今晚，还真是一波三折……

    柳徽音神色从容地走向沙发，坐下后转身，静静地看着一众小辈。柳萱蹬蹬蹬跑上楼，取了一件薄毯下来，披在了柳徽音的身上。

    “证据就在车上。”胖子说得无比笃定。到底在哪辆车上，却是没有提及。

    “他们栽赃我，一定是他们栽赃我！姑姑，我是冤枉的啊！”陆青云却立即换了说法，并且连滚带爬地靠近沙发。

    柳徽音冷冷地看着陆青云。陆青云抱住了柳徽音的腿，瘫在沙发下面，就像一团烂泥。

    良久，柳徽音才长叹一声，语气中颇多萧瑟，“胖哥，我们柳家的男孩子，差不多就是这样了。青云从小跟着我长大，资质平平，却是自视甚高。往常也闹出了不少笑话，却也没闯出多大的祸事来。本来我以为，我能这样养他一辈子的。”

    “青云，这次你错得离谱！”柳徽音揪起陆青云，“啪”的一记耳光。

    陆青云抬手捂着脸，嘤嘤地啜泣，却是不敢分辨。

    “胖哥，青云愚蠢而不自知，或者是受了坏人的诱惑。我可以保证，他以后再也没有这种机会。”柳徽音抬起头来，神色复杂地看着胖子，终于推心置腹地说道，“其实，他对你没有任何威胁。过去没有，今后更不会有。请你放过他吧，就当是养了一条狗。”

    老太太的脑洞还挺别致，端的是看惯了世态人生，经历了波云诡谲。

    胖子却是直坠冰窟。他制毒贩毒，关我什么事啊？

    我抓他，其实是为了让柳氏集团不至于坠入泥潭，我说的都是真的啊！

    呵呵，毕竟是我带了警察进来，这算是大义灭亲了？

    呵呵，我处心积虑要干掉陆青云？

    呵呵，居然是合情合理的。

    “妈妈，你不要乱讲话。”柳萱也是急了，这不添乱嘛！妈妈你这么说出来，就算陆青云不该死也是要死了，陆青云确实该死……

    柳徽音却不是别人所能左右的，而且她的话还没说完，“其实呢，我对你的做法，也并无恶感，反倒是欣赏的。男人立世，所谓无毒不丈夫。未雨绸缪，料敌先机。不出手则已，出手则无懈可击。萱萱的爸爸，就做不到这一点。”

    老太太好像是在夸我呢吧？

    胖子傻傻地笑。

    这一通说法，闹不好陆青云都相信了。

    尼玛，我也是信了。

    柳徽音对胖子的反应很满意，看向郎苑时，脸色已经恢复了平和，“郎警官，你如此年轻，已经颇有成绩，想来也是不凡。为了保住青云的命，我不惜任何代价。今天现场并无外人。即使外面还有什么首尾，想必郎警官也有能力摆平。但花费肯定不会小了。”

    “我没理解错的话，你这是要收买我？”郎苑只是冷笑。

    “郎警官，请你理解一下，这是一个老年人的舐犊深情。我可以保证，郎警官今天的收获，比当一辈子警察的报酬，还要多得多。而且，没有任何后遗症。这件事情，完全就没有发生过。”柳徽音又是一声叹息。诚恳且郑重，也是煞费了苦心。

    “胖子，你怎么说？”郎苑大概是气疯掉了。有钱，真的了不起。

    胖子脸皮飞起。问人家这种问题，真的好吗？

    我只是个打酱油的啊，我怎么说，很重要吗？

    柳徽音把这一切都看在了眼里，也觉得胜券在握了。其中的关窍，果然就在胖子身上。这个小警察，已经在找台阶下了。胖子倒是还有些难堪，需要加重一些砝码。

    “胖哥，青云只是我的侄儿。萱萱却是我的女儿。这一切，早晚都是你俩的。留下青云一条命，可好？”柳徽音面色凄楚，语调哀婉。

    留下胖子一条命，可好？

    胖子捂着脸就蹲下了，好大的一坨。

    人生下来就是要死的，早死晚死都是死。每个人都知道这一点。但死时还是会痛苦，永远也没有做好准备。

    也是，只有真的死了，才会轻松。

    答案，居然就这么莫须有地揭晓了。

    柳萱只觉得六神无主，却也不能抱怨妈妈，就像她无法阻止妈妈一样。胖哥你不要这样。郎苑你怎么不去会扶起胖哥。我去扶的话，是不是不太好……

    郎苑却是满脸的惨笑――就这么随意地说出来，真的好吗？

    呵呵，终究还是直面。

    死胖子，我不想给你压力啊，你为什么就不肯骗骗我……

    今晚，我也不想进来，如果有的选择。在车库时，其实我可以躲起来啊，真的。

    好想一直这样恋爱下去，而不需要有个结果。

    死胖子，你一直说我是个小傻妞。你知不知道，你是个大傻瓜啊。

    你想要我，我也想要你的，你是第一次，我也是第一次啊。

    其实这没什么的，上个床而已嘛，对不对？

    我可以这样认为，你也可以这样认为啊，对不对？

    今晚，我真的打算给你，要你啊，什么事情都不去考虑，就当是一次艳遇好了。

    我却失去了这个机会。

    好吧，我只是有点骄傲，不屑于这种先手。

    但你是男人嘛，对不对？

    从进入这栋柳宅之后，从靠近这个小区时，死胖子，你就完全是一个大傻瓜啊！

    哪怕你有平时一半的发挥呢，你也可以找到理由避免这种结局的发生。哪怕你说你肚子疼，疼得要死了，我也会带着你离开。

    现在好了，我再也无法欺骗自己……

    郎苑木然地靠近了些，把胖子的脑袋挪在自己的腿上，扶着。

    “我一早就知道。柳萱也一早就知道，对不对？现在大家终于公平了，也好。”郎苑仰脸望着天花板，就像是在喃喃自语。

    这是怎么回事？

    柳徽音目瞪口呆，远超过知道陆青云涉毒犯罪时的反应。这个郎警官，居然也是胖子的女朋友？萱萱和她，还一早就知道对方的存在？

    柳萱却从背后抱住了柳徽音的脑袋。她需要找个扶手，或者是不想让妈妈看见自己的脸色。

    “胖哥，你需要做出选择。”柳徽音毕竟是一位冷静的成功人士，瞬间就厘清了思路。陆青云之死活，反倒是小事情了。

    无论如何，胖子是个难得的好女婿。

    没人抢的男人，算是什么男人。

    柳家的女孩子，怕过谁来？

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)