
    “徐晃，我是不是说错话了……”

    依莉莎突然期期艾艾地停住了脚步。罗格营地的街道，一如既往的混乱喧嚣。胖子的观感却是有些不同――或者不应该饿死这么多人，活生生的人……

    “哎哎，别挠了，都挠成鸡窝了！”胖子又好气又好笑地打掉了依莉莎挠头的小手。你不会是现在才反应过来吧？

    “那就是说，我真的说错话了？”依莉莎还就是钻进牛角尖里去了。难堪时会挠后脑勺，这是她从胖子这儿学到的新技能。

    “没有。依莉莎说什么都是对！”胖子信誓旦旦地回答道。

    “真的？”依莉莎认真地看着胖子的眼睛，不许笑的！

    “是真的啊。”胖子两手一摊，果然没笑。

    温蒂倒是紧张了一下，两个脚后跟连忙抵住了胖子的胸膛。差点从胖子的脖颈上掉了下去。虽然以温蒂现在的身体素质和反应能力，即使掉下去也不见得会受伤。但肯定会灰头土脸的呢。

    更何况温蒂还抱着盛满橡果的小篮子。好吧，其实是放在胖子的头顶上的，温蒂用两只小手紧紧地扶着――这些橡果很重要……

    这些很重要的橡果，胖子却没有将其收入储藏柜中。数目太多只是原因之一。更重要的却是，从现实世界里带来的那盆君子兰，居然完全枯萎了，毫无生机，就像是在微波炉里加热过。

    植物对环境的适应性，肯定是强过动物的。依着胖子的感觉，坎大陆虽然迷雾笼罩，温度也偏低，却是适合植物生长的。那么，原因就出在了储藏柜上――莫非异次元空间是低温真空，灭杀一切生命的存储方式？

    这也是胖子来找瓦瑞夫的原因。

    其实，胖子已经分辨出了麦饼的面粉成分，依着汉语里的名称，应该是小麦和燕麦的混合体。小麦生长期很长，燕麦产量很低。按照弗拉维的说法，每公顷可产燕麦两千磅左右。也就是说，亩产一百多斤的样子。好处是春种秋收，生长期只有三个月。小麦则需要秋种夏收，值此粮荒之际，实不足取也。

    好吧，要是能把玉米和土豆引入坎大陆，那就是天翻地覆慨而慷了吧？这二者都是亩产上千斤的存在。种好一亩地，就够弗拉维三人吃一年的了。燕麦则需要七八亩，效率不要太低。虽然罗格营地周围有种不完的荒地。

    好吧，胖子已经带了土豆种子过来，也就是五枚硕大的土豆。玉米则比较郁闷，每个格子只能带一粒，要多久才能带够一亩地的种子？

    弗拉维已经把这个神奇的球状物，按照晃先生的要求，切割成几片，埋在了院子里。但胖子觉得，发芽的希望并不大……

    “其实你并未打算攫取瓦瑞夫老板的财富？”依莉莎显然还在很努力地思考。

    “没有啊。”胖子坦然回答。

    “那我那么说，瓦瑞夫老板肯定要误会了。”依莉莎很是懊恼。

    “他会觉得他没有资格跟我对等的谈判。”胖子认为瓦瑞夫其实早已收到了这个信号。

    但很显然，瓦瑞夫不会认为依莉莎是胖子的参谋。其实，依莉莎更像是胖子的孩子吧，有点惯着的那种。

    “这也是你一开口就问及粮食的原因？”依莉莎觉得自己抓住了点什么，却也不是很清晰。

    “你猜？”胖子坏笑道。

    其实，依莉莎猜中了。胖子没有侵夺财货甚至谋财害命的打算，他以瓦瑞夫为合作者。

    却非平等的合作。

    这种合作是有主从关系的。而且主从关系从一开始就要敲定，以免升米恩斗米仇的出现。

    比如，胖子可以无私地带领皂户屯的乡亲们走上致富之路。但他一开始就让他们知道了这一点，其中也包括二蛋。

    你们是从我这里拿到了好处。而不是我们合作得到好处，我却无耻地拿了大头……

    “我不猜啦！我觉得我好傻的，很多事情都想不明白，但我已经很努力地在想啦！”依莉莎很烦恼。

    “那是因为你一向经历的事情太少，所以我要带着你多经历一些啊。”胖子摸了摸依莉莎的脑袋。

    “嗯，我也觉得最近我好像变得有点聪明了，以前我都不怎么想事情的。”依莉莎小有兴奋，我会越来越聪明的，我一定能够给徐晃帮忙的！

    “放心吧，无论你做什么，怎么做，说什么，怎么说，都不会影响我什么的。如果我的事情会因为你的失误而失败，那就是我考虑不周了。”胖子嘻嘻哈哈地说道。我们的依莉莎其实并不笨，只是一张白纸罢了。

    “哦！”依莉莎的大眼睛显然有点眯瞪，随后却是撅起了嘴巴，“这不还是说，我很没用？我连捣乱都捣不成！”

    胖子一时语塞。女人看问题的角度总是很别致。无论年纪大小，也无论现实世界或异界。

    “当我的女人，无须有用啊。我负责做，你负责爱。”徐晃认真地说道。

    这大概也是从藏马山带出来的想法吧，还根深蒂固的。

    总之，无论成功失败，都不能依靠女人，更不能埋怨女人。

    好吧，郎苑也好，柳萱也好，好像都是很有用的女人呢。

    好吧，人生之不如意十之七八……

    “徐晃，你真好！”依莉莎抱着了胖子的胳膊，压力着实不小。其实态度转变的原因也是莫须有――我是徐晃的女人呢！

    “当然！”徐晃得意地抬头挺胸。

    “那我今天还可以给他们发麦饼吗？”依莉莎狡黠地笑。

    “当然，不过今天只有一锅。我的金币不多了。”胖子果然是无有不允。

    甚至脖颈子上的温蒂都觉得，胖子实在是太惯着依莉莎姐姐了。好吧，我能来到胖子的身边，也是因为依莉莎姐姐发麦饼呢……

    不过，今天发麦饼的过程却是有些不同了。没有成年人过来抢，小孩子虽然热切地盯着依莉莎手里的麦饼，看向胖子的眼神却有些畏惧。

    呃，哥的黑涩会大佬身份，已经传播到罗格营地的各个角落了？

    “嘿，小家伙！”胖子喊住了一个脏兮兮的小毛头，递给了他一个麦饼，“你知道剥皮赌场吗？”

    “嗯。”那小毛头迟疑着点了点头。长脖子，大肚子，尖嘴猴腮，是所有饥饿儿童的共同面相。

    “好，你去找剥皮赌场的老板。让他带几个人，去传送阵那边等着。”胖子和蔼可亲地吩咐道。

    那小毛头撒腿就跑，虽然跑得并不快，但他努力了。跑步过程中也没耽误把麦饼往嘴里塞……

    虽然此时已经是午餐时间，胖子却带领弗拉维三人，通过传送阵进入了黑暗森林。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)