
    “我觉得岳朝阳这人不错啊，年纪稍微大了一点点。”

    今天没有麻烦司机小李往回送，郎苑要值夜班，顺路带胖子回去。郎苑乜斜了胖子一眼，“半瓶五粮液就让人给收买了？”

    “半瓶哪够？我喝了至少三分之二瓶！喝个酒还磨磨唧唧的，耽误我吃饭。”胖子把座位往后移到了最大限度，舒舒服服地一摊，整个儿塞得满满当当的。

    “早晚胖死你！”郎苑突然一脚刹车，胖子身上的肉都往前冲。

    这业余司机的驾乘体验就是不过关啊！人家小李师傅提速刹车都不带晃的，不稀得说她……胖子乖乖地系上了安全带，“跟你说啊，你要是我闺女，没准儿我就让你嫁给岳朝阳呢。”

    “幺幺！这是有危机感了吧？幺幺！这是担心了吧？嘿！这才哪到哪啊，排着队追求我的青年俊杰多了去了，从临海区直接就排到了牢山区！”郎苑很有点说唱的范儿，两个肩膀随着节奏一耸一耸的。

    “我有啥好担心的，嘿嘿，关键位置我都有人了！”胖子撇了撇嘴，闭眼准备小寐，话不投机啊！

    “你还有没有新鲜点儿的词？”郎苑翻了个白眼。

    胖子被眼风击中，小有烦恼地挠了挠头，“我就觉得吧，我跟你家的人文环境不太搭。”

    “挺搭的啊！我妈在教你读书，我爸在教你下棋，没准儿还憋着坏，要把你弄进警察队伍里来呢！”郎苑显然是对其父母知之甚详，同时对乃父的节操不是很信任。

    “那你的意思呢？你说说，说说嘛！没准儿我可以为你牺牲一下。”胖子没皮没脸地凑近过来。

    郎苑一脸的嫌弃，腾出一只小手往回摁胖子，“你想干嘛干嘛去，别赖到我头上！”

    “唉，我就是觉得吧，你爸和岳朝阳说话，我都插不上嘴，就跟个小傻子似的。对了，他俩好像在谋划一个活动，叫什么‘春季大比武’？”宝宝心里苦。

    郎苑若有所思地点了点头，“我爸应该是在寻个时机闪亮登场吧。我也是才知道，都在传他得了绝症呢，前景堪忧。官场上都是跟风使舵落井下石的，恨人有笑人无。台面上风和日丽的，桌子底下就电闪雷鸣，没事也给你整出事来。岳朝阳和我爸休戚与共，也是我爸的狗头军师吧。”

    胖子嬉皮笑脸地探过头来，“我真觉得岳朝阳不错啊，你怎么就不选他呢？”

    “太熟了，不好下手！”郎苑很流氓地回答道。

    “早晚不得熟吗？”胖子显然对这个答案不太满意。

    “我选他干嘛啊，将来发展好了，不也就是我爸爸那样子的，我缺父爱啊我？我跟你说啊，他们这些搞政治的，全都道貌岸然的，虚伪着呢，你都不知道信他哪一句！”郎苑在这种家庭里长大，耳濡目染已久，深的浅的都了解个皮毛。

    对于这一点，胖子跟岳朝阳聊天时，倒是有所感触了。跟郎天策聊天却是无知无觉。难道是郎天策的道行更深？

    “咱爸还不太可靠？”胖子一脸的八卦。

    “他倒是还行。”郎苑迟疑了一下，“我跟你说啊，反正我是不会选岳朝阳的，就跟个老头子似的，未老先衰，没点火气！”

    “原来你就好一口野的啊！你这么说我就放心了，这个我行，我太行了我！”胖子恍然大悟道。

    “没发现你这么缺乏自信啊，你不是挺牛的吗？大天底下就没谁了！”郎苑嘴里啧啧的，差一点就用手指头刮脸了。

    敢情是才尝出了味道？这反射弧也是没谁了。

    “两码事两码事，我不是担心你委屈了自个儿吗？哎哎，那边有个快捷酒店！我救了你老爸，你不得蒲柳之姿一下……”

    快捷酒店是没捞着进。郎苑把胖子扔在六十二中门口，一溜烟地跑了。保安甲乙又凑过来，对胖队的土豪亲戚表达了无限的景仰――胖队毕竟是胖队，连续一周都是专车送来上班的。哥几个那是没的比……

    人家骑马我骑驴，回头看见走路的。

    这一阵子，好像有点迷失的说，卖萌能力倒是见长。

    就当是为小傻妞做出的牺牲吧。

    小傻妞有点不懂事，哥替她尽尽孝。拱白菜时，要有一颗感恩的心……

    我总是我啊！还有一个世界等我去拯救，不要纠结于凡俗。

    胖子换上保安服，来到门卫室门口，下意识地抬头看向四楼的一扇窗户。那扇窗户果然慢慢地推开了，柳萱的笑脸探了出来。

    得，这个世界上，哥也挺忙的……

    今天来得早些，离着下课还有半小时吧，胖子屁颠屁颠地跑向了教学楼。

    嗯，保安队长坐班去。

    “前期手续已经基本跑完了，这是各种单证，财务部门做出的预算以及前期资金拨付计划……你过目一下。县镇两级政府负责的公路项目，已经完成招标了，不日开工。这是我们的项目管理团队名单，如果没有问题的话，近期应该入驻皂户屯了。”柳萱笑吟吟地打开了一个塑料整理箱，里面的文件资料真不少。

    近一个月来，我们的团委书记，生物老师，精神类疾病研究与康复中心筹委会主任（挂），精神类疾病研究与康复中心董事长（未来），大美女柳萱可是没闲着。

    “我哪懂这个啊？”胖子的脸皮一个劲地抽抽。牢泉水厂这点儿大的企业我倒是能管起来，那不过是百八十万的流水啊？这可倒好，直接就论了亿了。

    好吧，牢泉水厂其实也没轮到我管……

    “学啊――”柳萱拖了个长音，贤良淑德地笑着――嗯，你行的，加油哦！

    “我也是新学的呢，我一生物老师对不对？要不，你先背诵一下？”柳萱动作柔柔的，笑得也顽皮。

    “要不要自己学啊？”胖子的头皮都要挠破了。

    “要的，要的。自己的产业，总是要心中有数啊。具体的活儿倒是可以安排别人去做，要抓大放小，提纲挈领。”胖子不肯接，柳萱就把资料放在了桌上。随后她坐下去两手托着腮，眼睛眨呀眨的，笑眯眯地看着胖子。

    哎，我就跟个小傻子似的。

    “最近我有点忙……”胖子一屁股坐在柳萱的对面，也两手托着腮，愁眉苦脸的，吞吞吐吐的。

    好吧，其实也未见得有多忙。

    但真的躲着柳萱了，胖子实在是无法一心二用。

    莫不是柳萱察觉了什么？好几次都是小李开车直接送到学校门口的，警用牌照。今天更是郎苑亲自开车送来，她倒是没有下车……

    其实啊，我最近就是学了个围棋，棋力大长哎，那水平是没的说！现在跟师父下都要让着点他了，年纪大了不容易。咱都教育行业的嘛，首先就得尊师重教。

    我说的都是真的啊。

    “萱萱，你听我说。”胖子咬了咬牙，决定坦白从宽。

    “你忙你的就好。但这些事情都迫在眉睫了，你早晚也要上手啊。”柳萱俏脸微嗔，就像瞧着不争气的儿子，恨铁不成钢的感觉。

    好吧，不争气的老公。

    “其实，我也知道你挺烦这些的，你不喜欢压力和约束，我也不想让你觉得不舒服。如果你非要当一辈子的保安……队长，我也嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”柳萱又有点像是苦劝相公读书上进的贤惠娘子了。

    “可是，前面还有别样的风景呀？有些事情，你到不了那个层次，你就看不见。你看过了，经历了，还可以再回头选择啊？那才是真正的自由。”

    世界还真是有不同的风景。人生还真是有不同的层次。

    不到那一步，你就永远不知道。你不知道的，也就不存在。

    遍历红尘，成就大德。

    囿于一隅，不过是坐进观天啊。现在过着无拘无束的日子，有点像猪栏里的理想啊。

    唉，我还真是个小傻子……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)