
    “咵哧！”“哗！”

    客厅里静悄悄的，胖子稳步翻书的声音很轻。郎苑偶尔咬一口苹果，此时她已经屈膝坐在了沙发上，若即若离地靠着胖子，显得很舒适。脸上的表情也是完全不同了。

    刚进门时，郎苑的表情是，我就要这个胖子了，非他不嫁，你咬我啊？

    而现在，郎苑的表情是，开眼界了吧？知道什么是人才了吧？我给你们挑的女婿！

    郁华看一眼专心看书的胖子，看一眼专心看胖子的郎天策，表情比较复杂——节奏全乱了啊？他不按套路来啊……

    昨晚郁华电话通知郎苑，周末正式相亲。郎苑当时就爆了，我才二十一岁好伐，你们就这么着急把我嫁出去？得，也别等周末了，明天一早，我就带男朋友回去！

    虽然女儿的话很不靠谱，也不理解父母的苦心，但老两口子还是认真研究过的。当然，主要是郁华拿意见，郎天策负责执行。后来又认为郎天策执行也乏力，终于决定还是由郁华亲自执行。

    无论女儿带回来的是个什么人吧，郁华只要轻描淡写地点拨几句，让来人知难而退就好。

    趋炎附势的人多了去了，趋炎附势就是那么容易的吗？

    你不适合我家苑苑。你自个儿寻个理由，与我家苑苑好聚好散吧，没准儿还能得点什么好处呢。为人不知深浅，不知进退，可能惹来灾祸啊！

    郎天策当时还不太确定的说，苑苑是说气话的吧，要不然咱把真相告诉她？

    结果，苑苑还真是带人回来了，还是这么不靠谱的一大坨。一大早跑劳务市场，也找不到合适的人手吧。据说现在的进城务工人员，尤其是打零工的人，年轻点的也都是四十岁往五十上数了。

    好吧，看在苑苑这么认真的份上，郁华也就下楼接见一下，聊点场面上的天。要不然，苑苑的面子上下不来啊！女儿要做戏，父母得陪着她把戏做足了！

    结果，却是这么个结果，郁华就有点拿不定主意了……

    “阿姨，伯父，我看完了，也记住了。”胖子憨笑着抬起头来。领导讲话很重要，所以这次费的时间要多一些，差不多有一刻钟吧。

    “哦？”郎天策接了胖子奉还的书。虽然阿姨排在伯父前面。

    这倒不是郎天策善专，而是郁华还在风中凌乱——就算这坨胖子没背过这本《讲话》，就算苑苑事先找了我的书给胖子背过，这份用心也是良苦。

    是了，这书是我写的，我也不可能一字不差地复述啊……

    “徐晃，汉族，群众，1995年11月22日出生于藏马山，高中学历。2015年10月制服校园暴力嫌犯，后被学校招录为保安。11月协助郎苑制服强卖切糕的花帽子五人，引发花帽子攻击派出所事件。此后在学校门口制服花帽子三十二人。12月份在斤蒙山协助郎苑抓捕a级逃犯一人，击毙二人。2016年1月协助郎苑卧底传销组织，抓捕传销涉案人员200余。”

    郎天策只问了两个问题，得到满意的答复以后，就合上了那本《讲话》。随后他却公事公办地叙述了一些事实，倒是引起了两个人的强烈不满。

    “老爸！你调查我？”郎苑腾地站了起来。

    “我调查的是他啊！”郎天策严肃地纠正了郎苑的错误。

    “昨晚你为什么不说？”郁华皱起了眉头。

    “我收到消息时，你已经睡下了。再说了，我又不知道他会被苑苑带回来啊，且不说男朋友这事是真是假。”郎天策小有委屈地自辨。

    我都不记得，我们两人在一起，已经发生了这么多事情了啊！都是你在背后帮我，尤其是为了替我出气搞掉三十二个花帽子……郎苑坐了回去，紧紧地抱住了胖子的胳膊。

    当然，郎苑也没忘了看她老爹一眼——是真是假，你猜啊？

    胖子正襟危坐，一脸的不自在，腮上的肉在跳——这当着二老的面呢，你至于这么压我吗？

    心底下却是阵阵发虚。这老丈人的情报收集整理能力也是没谁了，记忆力也不遑多让。好在，诸如开房逃费啊，招待所奇遇啊，这些事情并未提及，或者是信息不全面？

    可能是，汇报消息的同志为尊者讳了？给领导说他闺女的绯闻，也是为难基层的同志……

    甚至是，这未来的老丈人的城府太深，我知道我就是不说？

    更甚者，关于柳萱的存在，到底有没有被扒出来啊……

    “你还很能打？”郁华向来是端庄富贵加优雅，今天脸上却禁不住抽抽，也可能是被这坨胖子传染了？

    这才是一波未平一波又起，教授的大脑也受不了这么大的冲击……

    “主要是身体素质好，跑得快，力气大。当然，吃得多，嘿嘿。”胖子不好意思地挠了挠头。

    同样的挠头，此时在郁华看来，却是顺眼多了，算是坦诚淳朴吧。仔细看时，这坨胖子的眉眼，好像还是有些章法的。

    嗯，都被肥肉堵上了，隐藏得太深……

    “王大姐啊，家里来客人了，中午你早一点来吧。对了，多带几个菜。”郁华没再提问，而是拨了个电话出去。随后又拨了一个，“小刘啊，十点钟的课，帮我推到下午吧。哦，先推迟吧，具体时间再说。这堂课，哦，就让学员们分组讨论吧。”

    郎苑分明地看到，老爸站在老妈背后，微不可察地撇了撇嘴……

    老妈都有主意了，老爸你还敢有意见？

    他们果然是肯借斧子的……郎苑拿胳膊肘捅咕了一下胖子。刚刚升级为客人的胖子，一脸的谦虚谨慎。

    郁华安排好了午饭，也调开了工作，貌似有时间搂底了，做点丈母娘该做的事情。

    “徐晃，你随便坐啊，我去看会儿书。”郎天策却是轻咳了一声，背着手上了楼。胖子明明记得，老丈人的书房就在隔壁吧？

    “徐晃，你不要拘束。”没过多久，郁华轻皱着眉头，也上楼了。

    郎苑果然随便了，不拘束了，可劲地拧着胖子的一块腰肉，“死胖子，你说！还有什么事情是我不知道的？”

    “哎哎，你轻点！让二老听见像话吗？”胖子赶紧闪避，但哪里躲得开啊。

    “先说这个！我怎么不知道你还能过目不忘的？”郎苑已经耿耿于怀很久了，能忍到现在也是当中队长之后修炼有成。

    不过，她的声音还是压低了点，“放心吧，隔这么远，他们听不见的。”

    “我一直都是过目不忘的啊，你又没问过我……”胖子纯洁得就跟小白兔似的，这能怪我吗？跟你在一起净打架了。

    隔这么远，他们是听不见，但架不住有人耳朵好使啊，还能一心二用的。

    “这个胖子，绝非苑苑良配。你有点着相了啊。”这是郎天策的声音。

    “想当年，你也不就是个片警？”这是郁华的声音。

    “可我在体制内！”郎天策辩解了一句。

    “让他进体制，很难吗？”郁教授这句话比较霸气。

    “问题是他肯进吗？”这个问题在郁教授看来不太靠谱。

    胖子赶紧调低了耳朵的灵敏度。听人墙根就太下作了，刚才只是不小心……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    ps：嘿嘿，天策君。(未完待续。)