
    “晃先生，您可以喝一碗麦粥吗？”

    胖子进门时，弗拉维显然有些意外，甚至小有慌乱。好在衣服已经穿戴整齐了，我去看看炉子上熬着的麦粥……

    弗拉维的邀请是诚恳的，甚至带了些惭愧。晃先生一直拥有粮食配额，却从未在此用餐。晃先生离开时虽然有各种理由，弗拉维却是逐渐地想到了真正的原因。

    晃先生是想让我们吃饱些呢，却不知道他在哪儿用餐，吃得饱不饱，他那么大的块头……

    弗拉维三人分享了胖子的配额，虽然还是谈不上吃饱，却比其她姐妹强了太多。特别是温蒂也拥有配额以后，起码两个孩子差不多吃饱了。温蒂的脸色一天比一天好看，个头也见长了。依莉莎也是更加的丰盈，富有活力。

    却不知晃先生到底是怎么想的……

    先期瓦瑞夫老板曾经送了两车粮食过来，其中一车特别奉献给晃先生。这一车粮食足够弗拉维三人饱餐三个月了，却是奢侈到拉仇恨的地步。

    姐妹们都吃不饱啊！经请示晃先生同意，弗拉维代他把这车粮食入了公库……

    “依莉莎和温蒂呢，快叫她们起来，我带来了好吃的！”胖子却是一脸的兴奋。

    弗拉维虽然看着胖子两手空空，却也毫不迟疑地去喊人。胖子就听见依莉莎慵懒又无赖地说道，“妈妈，再睡一会儿，就一会儿嘛……啊？徐晃来了！”

    然后就见依莉莎穿着睡衣蹿出来，热乎乎地扑进了胖子的怀抱。那边温蒂用小手背揉着眼睛，嘴角从耷拉的状态起，越来越往上翘，缓慢却坚定地绽放了笑容。

    不要太萌哦！

    弗拉维却把温蒂抢了回去，“温蒂，要着凉了！”

    “依莉莎，先去穿衣服，我带了好吃的！”胖子拍打着依莉莎的后背，大清早的这么入怀，真是要人命啊……

    “又不冷！”依莉莎却不肯放手，还特意拧了拧，使劲地往胖子怀里钻。胖子的火气腾地起来了，“啪”的一声拍在了依莉莎的臀部上，“快去！要不然没的吃！”

    “啊――你个坏人！”依莉莎吃痛，却是猛然往前一顶……

    弗拉维终于牵着温蒂的手走出来时――温蒂穿衣服好慢啊――依莉莎还是进入了卧室。晃先生正坐在餐桌边，脸色还有点不太自然？弗拉维内心里很是高兴，脸上却没有表现出来。

    咦，六根焦黄的柱状食品摆在餐盘上，散发出了浓郁的香气！

    温蒂挣脱了弗拉维的手，飞快地跑过来，“噌”地跳到了晃先生的腿上，继而伸手去抓那柱状食品。弗拉维赶紧又把温蒂抢了过去，“洗手啊小宝贝！”

    依莉莎穿衣服倒是极快的。待两人草草地洗漱完毕，来不及坐下就大口地吃了起来。依莉莎吃完一根伸手去抓第二根时才想起来，“徐晃，这是什么？好香啊！”

    “这个叫……油条！”胖子字正腔圆地回答道。

    呃，这是向异界输出美食了啊！

    “名字有点拗口，但真的很好吃哎！妈妈你也吃啊！”依莉莎把第二根油条递向了妈妈，并不妨碍她另一只手去拿第三根。

    “你们吃吧，妈妈去盛粥！”弗拉维微笑着离开了餐桌，随后果然端着粥碗回来，“晃先生，您喝吗？”

    “谢谢！”胖子接过了粥碗并喝了一口。虽然稀了点，熬得却是很烂，味道很不错。

    这是纯天然食品呢，绝无化肥农药一说，有一股很清新的香气，还有点甜，口感很好。

    倒是可以让白小朵吃一些，可惜带不回去……

    弗拉维最终也慢慢地吃掉了一根油条。依莉莎吃了三根，还舔了舔手指头上的油。温蒂居然也吃掉了两根，拍着小肚皮很满足。

    今天的三个麦饼倒是剩下了两个。胖子也是才知道，她们的早餐只有一个麦饼和一碗粥。

    “从来没吃过这么好吃的东西呢！”依莉莎紧靠在胖子的胳膊上，她抢不到温蒂的位子――胖子的大腿。

    餐桌的另一边倒是只坐了弗拉维一个人，面带微笑地喝着粥。晃先生终于留下来吃饭喽！虽然他不肯吃自己带来的……油条。倒是逼着我吃了一根，真的很好吃呢……

    “今天我们要去狩猎吗？”依莉莎满怀期待地问道。

    “今天我还有事，但我会带来更多好吃的。我保证依莉莎以后每顿都吃得很饱，温蒂也是一样！”胖子喝完了麦粥，身体往后仰了仰，特别的开心。

    难道世界上还有比油条更好吃的东西？！

    依莉莎一脸的憧憬，温蒂也是两眼放光。看不出来，这还是大小两个吃货呢……

    胖子从楼上下来时，白小朵已经开始吃早餐了，却因为不肯吃煮鸡蛋，被王霞打了一下后脑勺。白小朵苦大仇深地拿着剥好的鸡蛋，瞬间改了笑脸喜迎胖舅，“胖舅快来，我给你剥了鸡蛋哦！”

    “赶紧吃你的！要迟到了！”胖子却是不领情，自顾坐下来吃自己的油条。

    白小朵恼羞成怒，“说！你昨晚什么时候回来的？是不是又夜不归宿了！”

    客厅里瞬间静谧下来。胖子甚至听到了好几双耳朵竖起来的声音。白强一个不小心“哈哈”出来，却被王霞瞪了回去。

    “小孩子懂什么？瞎操心！”王霞给了白小朵一个脖溜。这孩子就是欠揍！

    白小朵敢怒不敢言，一口咬掉了大半个鸡蛋，噎得直翻白眼。

    黄小虹在悄无声息地喝粥。张妮喝得声响就比较大些。马小兰低头看着粥碗，好像忘了喝……家里人太多啊！

    胖子倒是不知道，王霞和白强，昨晚睡前已经讨论过这个问题了，心底下还是乐见其成的。

    白强说，嘿嘿，管他去找郎警官，还是去找柳老师呢，反正是又不回来了，了得啊！

    王霞说，你这是少幸灾乐祸呢，还是妒忌呢？也不看看有没有晃子的本事！

    白强说，我老婆孩子热炕头的，我满意着呢！来来，来啊……

    王霞说，晃子这么下去，我心里怎么有点没底呢？去去，去你的……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)