
    “恭喜你，年轻的德鲁伊！”

    苍凉的声音在空中想起时，胖子又拼杀了一头人立黑熊，自己也是伤痕累累。

    很不易。

    人立黑熊躯体过于庞大，皮糙肉厚，挨几棒子不咋的，胖子却不敢硬抗它的猛力一击。这一击是能够秒杀狼灵的，胖子挨上的话，至少也是个骨断筋折的下场，然后就是大小喽啰一拥而上。

    胖子的攻击敏捷而迅疾，躲闪人立黑熊倒也问题不大。问题还是周边的大小喽啰，远攻近攻都让胖子顾此失彼，狼狈不堪。

    舒畅的热流从丹田涌出，流向四体百骸时，胖子还是屠尽了周边的怪物，缓缓地退向依莉莎，而后两人从容地脱离了战场。

    “年轻的德鲁伊，时候让你尝试‘野性狂暴’的威力了。你化身为狼之后，‘野性狂暴’可以让你以连环的攻击凶狠地撕碎敌人并从中获得活力。你的攻击越猛烈，你所偷取的生命就越多。你身上环绕着的‘红球’显示了该技能的效能。当红球足够大时，你就可以无视敌人的攻击了，除非敌人能够秒杀你。”

    你听与不听，苍凉的声音就在那里，不紧不慢地照本宣科。

    胖子腆着脸望向天空，虽然清白之雾气弥漫，即使有人也看不见。即使有神也看不见。即使乌鸦飞到两百米之上，看到的还是清白之雾。

    嗯，心到神知嘛！

    “嗨，老大爷！”胖子憨笑着问道，“我的种子上那条暗金线段是怎么回事？这是异次元空间吗？”

    “这是转职者的福利。你的物品不在这里，也不在那里，你却可以随意存取。嗯，你可以把这当做随身的行李箱。”死老头的回答玄之又玄，好像什么都没说？

    随身的行李箱？这个比喻倒是贴切。

    那么，有不随身的吗？

    “当你达到三十级时，你会拥有一个更大的存储空间。当然，这个就不能随身携带了。你只能在固定的位置设下出入口。这个出入口只有你本人才可以使用，你也可以改变其位置。你可以把这个存储空间称为仓库。”这次死老头的回答倒是通俗易懂。

    三十级吗，感觉何其遥远。

    “对了，行李箱和仓库还是有区别的。当你死去时，行李箱的物品会散落当场，也就是变成了敌人的战利品，就像你身上正在使用的装备。”

    嗯，打怪夺宝嘛，这个我懂的。

    那么，仓库又会如何？

    “仓库里的物品，则会变成无主之物，按照一定的法则散落三界，等待有缘。”

    呃，这个区别，还真是个区别。我都死翘翘了，物品归谁很重要吗？

    呃，这么说，我还是会死？我不是幸运的天选者吗，我不是注定要拯救这个世界的大英雄吗？我不是随身携带着主角光环吗？

    “咳咳……”

    死老头干咳了两声，再也没了声息。

    呃，我还没问“生命”到底是怎么回事呢！什么叫偷取敌人的生命？生命药液又是怎么回事，好像不能单纯地用“补血”视之。“橡木智者”则是增加生命的，到底是个什么机理？

    知道的越多，好像未知的更多。

    还有，符文和神符之语又是怎么回事？

    死老头却很不负责任的遁走了。老师上课时不都是爱拖堂的吗？哎哎，死老头！

    “徐晃？徐晃！”依莉莎使劲地摇晃着胖子的手臂。

    刚才胖子一直傻笑着抬头望天。而后又跳着脚咬牙切齿的，像是要把这雾蒙蒙的天空撕开了去——逮谁咬谁的感觉……

    “咳咳……”胖子尘埃落地，挠着头看向一脸焦灼的依莉莎，原来那个在空中回响的声音，只有我自己才能听到？

    “我升级了呢，兴奋！”胖子觉得还是不让依莉莎知道的好。

    哦，这是高兴傻了？

    “我升级时也很兴奋呢，不过再兴奋也不能咬人啊？”依莉莎能够理解胖子的心情，并且一眼看到了问题的实质，“好哎，我又可以升级了！”

    法则是不讲变通的。佣兵达到比转职者低一级时，就不再吸收能量了。所以依莉莎早早地升到了十一级，而后就再无变化了……

    天空已现鱼肚明。坎德拉斯大陆上白天看不见太阳，晚上看不见月亮，但昼夜变化还是很清楚的。

    虽然依莉莎跃跃欲试，直欲再杀一场，胖子还是带着她返回了罗格营地。

    胖子没有进入营地大门，依莉莎踩着跳跃的脚步走进自家小院子时，胖子便回到了传送阵，而后从黑暗森林返回了现实世界。

    昨晚发生的事情，好像有点多啊！

    那手感，毕竟不同……胖子一时间还有点不知道如何面对。

    “胖叔，早啊！”

    胖子进门时，马小兰已经把粥熬好了。声音好像比以前低沉些，却也并不明显。只是低头送出来一碗粥，又回到厨房炸起了油条。

    “哧啦”声像是闹钟，张妮揉着眼睛出了卧室，“胖哥，早啊！昨晚什么时候回来的啊，我都没等到你。”

    “我事情多，不要等我。”胖子低头喝粥，心底下却有点沉甸甸的。

    不是为了张妮，而是为了马小兰。

    虽然这两人同龄，甚至还是同学，却完全不一样的性子。

    如果没有张妮的不请自至，胖子可能还没注意到马小兰的心情吧。

    或者说，马小兰本来觉得胖叔是高高在上的，是遥不可及的，我对他只有感激，胖叔好才是真的好。

    而张妮对胖叔的奋不顾身，倒是给了马小兰一个提示——张妮又比我强到哪里去了？

    当然，马小兰以前不会表达什么，现在还是不会表达什么，低着头不敢看胖叔而已。胖叔一夜未归，当然不是石磊的原因。石磊神神秘秘地来找胖叔时，马小兰是看见了的，好像是去酒吧了？

    那么，区别就在于，是郎警官，还是柳老师……只要胖叔高兴就好。马小兰却觉得，像是自己做了什么亏心事……

    “胖哥刚回来呢！哦，我去洗漱。”黄小虹也打着哈欠出了卧室。睡衣还是那个睡衣，外面却披了一件长外套。

    时间才过去了两三天，黄小虹却好像是明白了很多事情。虽然胖哥答应下来的实习问题，至今没有回音，黄小虹倒也没有着急——我是喜欢你的哦，你知道就好……

    “刚回来？”张妮拿起了油条，却是迟疑地看向黄小虹的背影，一时间还没明白过来。

    继而，硕大的泪珠子就扑簌扑簌地落了下来，打湿了新买的真丝睡衣。

    胖子嘿然无语，低头大口地吃着油条。这大妮子有点心大，很纯粹，很热烈，很直白，让人一眼望到底，看不见杂质和瑕疵。

    也是其情可闵。

    可是，我是招谁惹谁了我……

    “臭胖舅，昨晚你又到哪里疯去了你？”白小朵被王霞残忍地揪了起来，一肚子起床气没处撒去。

    ps：这个月努力一下，看能不能挣到全勤。那就是争取每日两更，每章2000至2400。感觉很难的说……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)