
    “徐晃，我又升级了！”

    依莉莎浑身汗津津的，挥舞着暗金长弓大叫。胖子腰酸背痛地回转身，“恭喜啊！我们再加把劲儿！”

    回到黑暗森林以后，胖子就分了一头狼灵护卫着依莉莎，自己则化身为狼，率领两头狼灵投入了杀戮，杀得酣畅淋漓。

    好像很久没有这么痛快了。狩猎基德不算，那不是痛快，那是痛苦。

    从本质上说，胖子是个懒人。嗯，我不是特别针对哪个胖子。

    能躺着就不坐着，能坐着就不站着，比如马大宝家的躺椅，就是胖子的最爱。因为院子里不适合放床……

    狩猎基德收获颇丰，既然有二十七级才能使用的头盔，那就说明基德的级别，至少是二十七级吧，其实是可以轻松秒杀胖子的存在。

    胖子反复地回顾逆袭基德的过程，逐渐有些明悟。基德其实是死于好奇的，或者说是死于贪婪。因为胖子所展示的“隐身”能力，实在是超凡脱俗。基德从未耳闻，当然很感兴趣，要搞明白，要攫为己有。

    呵呵。

    胖子庆幸，更多的却是后怕。

    卡夏与基德分庭抗礼，甚至小有碾压，说明级别尚在基德之上。慈祥优雅的阿卡拉大人，既然能够后来者居上，除了手段高明之外，个人战力恐怕也不下于卡夏。更别说大隐隐于市的扫地僧恰西大婶了。

    换言之，这些转职者都可以随手碾死胖子。

    嗯嗯，哥死则死矣，奈何拯救世界之大业尚未成功……

    嗯嗯，哥死则死矣，奈何还有一家大小三个美女……

    嗯嗯，哥死则死矣，奈何水太凉……

    如果懒会死，世上无胖子。

    胖子认真起来，杀戮效率不要太高。两头狼灵一左一右，不过是随扈罢了，就像古时大将的亲兵，随时会以身为盾。后面还有依莉莎的远程支援，也算是一个分工明确配合密切的小团队了。

    这个方向的怪物却是越来越密集，阻击奋不顾身。胖子隐约地感觉，好像是猎杀血乌鸦时的情况了，莫非附近也有一个大本营？

    各色怪物五花八门，多数都是胖子见过杀过的，但也有第一次遇见的。比如身高三米有余的人立黑熊。

    胖子高高跃起，一棒子敲去，黑熊伸臂抵挡，倒也敲掉了一些皮毛。狼牙棒却是剧震，如同打在基德的黏土石魔身上。

    黑熊挥臂横扫，携带着凌厉的风声。胖子急切间折身闪避，却是落入了群魔丛中！

    各种武器招呼过来，胖子瞬间挨了数击，皮开肉绽！

    一头狼灵奋勇扑向黑熊，却被黑熊挥臂击中腰部，飞出多远之后落地不动。

    依莉莎及时发出一记冰箭，火焰爆炸时也冰封了黑熊。胖子击退周边怪物，不管不顾地冲上去，一棒子敲在了黑熊的脖颈上！

    再一敲！又一敲！

    黑熊终于轰然倒塌，胖子却被震得手臂酸麻。周边已经围满了各色怪物，无数远程攻击的箭矢和球状魔法射来……

    胖子挨了好几记魔法攻击，幸亏没被冰封，伤害也并不严重。眼见着更多怪物涌向了依莉莎，胖子飞一般跃起，奋起余威，杀出一条血路，携裹着依莉莎狼狈逃窜。

    三头狼灵却是当场殒身……

    依莉莎挨了两刀，但身体并无大碍。胖子却是遍体鳞伤血肉模糊了，他掏出两瓶生命药剂，两人快速地喝掉，伤口以看得见的速度恢复起来。坎德拉斯大陆的生命药剂，还真是神奇。

    随后，胖子又喝掉一瓶法力药剂，重新召唤了三头狼灵。

    经过此次鏖战，胖子对自身的战力，又有了新的认知。

    此时大概可以连续六次变身吧，再多就会头晕目眩，也就是魔法不够了，需要饮用魔法药剂补充。幸好经过长久磨练之后，变身效果消退时的虚弱感已经几近于无了，而且两次变身之间基本上可以做到无缝链接。

    或言之，胖子在高烈度战斗中，可以保持十余分钟以上的狼人状态。

    而召唤狼灵所需的魔法，与变身所需魔法几乎相同。

    或言之，如果狼灵在战时殒身，需要临时召唤的话，每召唤一头，就减损了一次变身。

    此时胖子经历了太多杀戮，也遭遇了太多危险，对待狼灵的态度已经悄然变化，或者说心肠硬了许多――那就重新召唤吧，狼灵召来即战……

    还有一个原因就是，再次召唤出的狼灵，貌似是继承了前者的记忆的。胖子可以与狼灵进行简单的交流，却未发觉狼灵有关于死亡的记忆，当然也没有对死亡的恐惧和痛苦。

    或者说，狼灵其实也是不死的？只是毁灭了一具身体，换过一具重新再来？

    嗯，狼灵这个称呼，重点在灵，而不在狼。

    无论召唤多少次，在胖子的感觉当中，都还是那一头狼灵……

    “你怕不怕？”胖子微笑着看向依莉莎。此时胖子的伤口已经基本痊愈，些许疤痕并不影响男人的魅力。

    “有你在，就不怕！”依莉莎倚靠在胖子身上休息。

    刚才确实凶险。依莉莎的远程输出很可观，近战能力却是差了。一旦被怪物围上，就是险象环生，随时可能丧命。

    “依莉莎是最棒的！”胖子搂着依莉莎的腰身，嘴里衔着一根草茎，“罗格训练营里，超过十级的女战士多吗？”

    “新一代女战士当中，我就是最高级别了。妈妈说，老一辈的女战士，十七岁就达到十级的，也是从未有过呢！”依莉莎一脸的骄傲，“我已经十一级了哦！”

    女战士集体攻击和防卫的话，战力就不是简单的叠加了。可惜，法则确定转职者只能拥有一名佣兵。

    好吧，佣兵这个概念，也太复杂了点……

    依莉莎的腰肢很柔软，却富有弹性，手感不要太好。一股少女的馨香也直冲胖子的口鼻。

    “徐晃，你是不是喜欢成熟的女人啊？”依莉莎突然挤眉弄眼地问道。此时她正半躺在胖子的腿上，仰面朝天看着胖子。

    “不要胡说！我就喜欢依莉莎！”胖子拍了一下依莉莎的肚皮，“嘭”的一声响。

    “那你为什么不要我？”依莉莎绯红上脸，却是撅起了嘴巴。

    “依莉莎还小，身体还在成长呢，等明年吧。”胖子搂着依莉莎，其实也舍不得撒手。

    “哦！”依莉莎应了一声，闭上眼睛沉默了，莫不是在掐算还要多久才是明年？

    胖子也就轻轻地拍打着依莉莎。刚才一番杀戮，效果也是有的。第十一和第十二枚叶片中间，已经长出了毛绒绒的凸起――这是要长出第十三枚叶片了。

    这一级升得可谓艰难。届时，就多赋值一枚“召唤狼灵”吧，放两头狼灵在依莉莎身边，还放心些。

    “这次怎么不带妈妈和温蒂一起来啊？”依莉莎又想起这个问题来了，笑容有些古怪。

    “温蒂要睡觉，你妈妈要照顾她。”胖子表情坚毅地回答道。

    “其实妈妈就是个成熟的女人哦！”依莉莎呼扇着长长的睫毛，其实她的眼睛是长条形的，眯缝起来以后，睫毛就跟毛刷子似的。

    胖子怒了，一巴掌拍在依莉莎的屁股上，“你这小脑袋瓜子里想什么呢？休息好了吧？起来干活！”

    依莉莎先是“唉哟”了一声，又“哼”了一声，终于不情不愿地爬起来，嘴里还在小声地嘟囔着，“反正都不是外人……”

    ps：“髡辫头皮痒，殉国水太凉。”可以搜索关键词，钱谦益，柳如是。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)