
    两章合一，刚写完，还要修改，请过半小时再看……

    “郎中队，这是首都来的李队长，需要一中队配合一下，一定要服从上级领导的指示。”

    一大早，郎苑奉命来到鲍文副大队长办公室时，两位便装警察从沙发上站了起来。鲍文给双方做了介绍。李队长热情又小有矜持地向郎苑伸出手来，“李金叶！麻烦郎中队了。”

    “郎苑。李队长不必客气。”郎苑伸手轻握了一下。这位李队长文质彬彬的，看上去不太像缉毒警。另一位小丁警官倒是五大三粗的，有点腼腆，像是个生瓜。

    凌晨时分，一辆首都牌照的越野车驶入沧海。跟踪定位器显示，该越野车最终停在了牢山区的喜尔登大酒店。

    车主绰号“老鼠”，系某贩毒团伙外围成员，已经被首都警方监控但并未实施抓捕。老鼠此行目的不明，有一年轻女性同车。根据警方所掌握的情况，老鼠本人以及该团伙此前与沧海并无瓜葛。李金叶与小丁两人连夜赶往沧海，请求沧海警方协助调查。

    “郎队，根据情报，老鼠年轻力壮，非常狡猾。有多次携带毒品和赌款经历，在集团内地位不高。我们要侦查其在沧海所接触的对象，但不能打草惊蛇，以免破坏整体部署。”李金叶简单地向郎苑介绍了情况。

    “李队长的指示，我队坚决配合。”郎苑也有种重任在肩的感觉。

    缉毒工作是一中队的责任分工范围，但向来未有建树。郎苑上任后，也多次敲打菠萝哥。菠萝哥赌咒发誓，其名下的各种场所绝对不敢涉毒。

    “郎队，真谈不上指示，但确实需要你的帮助。”李金叶笑得很阳光，“从工作需要出发，我希望与郎队假扮情侣，暗中调查取证。这个要求，会不会有点冒昧。”

    “我服从命令。”郎苑的眉毛蹙了蹙。

    随后，郎苑回宿舍换了便装，让手下的吴警官开了一辆民用牌照汽车，载着李队长和丁警官赶往喜尔登大酒店。

    吴警官出面，亮出身份，查到了首都来车的入住房间。登记身份信息为一男一女，调取监控显示，两人入住后并未出门，早餐也是叫了客房服务。

    郎苑和李金叶随后到前台，登记了老鼠的隔壁房间。李队长从行李箱中取出器材，类似于不锈钢波纹水管，把窗户开了一条缝，波纹水管折弯后伸到了隔壁窗户上。而后取出笔记本电脑，调出软件连接，屏幕上居然出现了隔壁的天花板。

    李金叶很专业地抬高了波纹水管，又调整了角度，固定在窗台上。

    这时屏幕上就能够看见整个房间的情况了，虽然不太清晰。郎苑倒是没有接触过这么高级的器材。应该是隔壁的窗帘没有拉紧吧，这条波纹水管其实是个电子潜望镜？

    呃，郎苑给闹了个大红脸——隔壁大床上，居然正在激烈地战斗！

    李金叶显然是个见多识广的，随便看了看屏幕，就很理解地朝着郎苑点了点头，“呵呵，办案多了，各种情况都会遇到的。”

    郎苑强自镇定下来，笑了笑说，“没事。”

    李金叶又取出一件圆盘状的器材，压在墙壁上调试，随后摇摇头说道，“五星级酒店的隔音效果太好。”

    也好，这声音恐怕也不怎么好听……还真是有点尴尬啊。

    “郎队好像很年轻？”李金叶小声问话。干坐着看隔壁打架，好像也不是个事儿。

    “去年才毕业。”郎苑想也没想地回答道。这个问题倒是经常回答的，陌生同行总会觉得奇怪。

    “哦，进步倒是挺快。”李金叶继续发问。反正也是闲着。

    “代中队长，运气好，破了几个大点的案子。”郎苑笑了笑。

    “运气也是实力啊！”李金叶不吝谀辞，长得漂亮就更是实力。

    公平地说，这么漂亮的刑警，依着李金叶的见多识广，也是生平仅见。

    呵呵，无论身材还是脸蛋，几乎挑不出任何毛病啊！一米七以上的身高，这两条大长腿！

    呵呵，不到一年时间就当了中队长——哪怕是代职，代职就更说明问题，资历严重欠缺呗——靠破案子的话，那得多大案子……

    “这几年我全国各地的跑，说良心话啊，基层的条件是苦了点，上升空间也有限。”李金叶若有所思地说道。

    “习惯就好。”郎苑未置可否。

    “我在部里倒也有些门路的。咱们这个级别，调动起来相对容易。对大领导来说，那就是一个电话的事。”李金叶循循善诱。

    “哦。”郎苑随口应了一声。这个李队长，好像有点不太靠谱。

    李金叶也有点接不下去了。难道我的暗示还不够明白吗？

    也是，上帝是公平的，美女的脑袋都比较迟钝。长得越漂亮，脑袋就越迟钝。你说就这脑袋，还破了几个大点的案子……

    “怎么了？”李金叶突然把脑袋凑近过来。

    “没什么。”郎苑的眼睛离开了屏幕，脑袋也离远了些。

    虽然屏幕不太清晰，面孔还是能看清楚的。那个骑在男人身上运动正酣的女人，好像是蓝焰？比印象中还要漂亮一些。这个名字郎苑记得很牢，毕竟她与胖子起了龃龉。

    一时间，这两个形象还无法重合，蓝焰不是军嫂吗？

    躺在床上的男人，肯定不是邓指的战友。这人也很强壮，但长得獐头鼠目的。

    不过，李队长侦查的对象，是这个绰号老鼠的男子，蓝焰只是随行女子。或者，这是蓝焰的妹妹？

    郎苑没有多事。

    房间内温馨又暧昧，屏幕上还上演着真人秀，气氛多少有点尴尬。

    这位郎队，或者是还不太适应环境吧，李金叶也没有进一步展示自己的能力，心里吃不了热豆腐嘛。

    这都否，还真是热……

    “小郎，昨晚赶路，有点累了。不介意的话，我去洗个澡？”李金叶歉意地请示了一下，很绅士。

    “李队长请自便。”郎苑笑了笑。

    “小郎不要这么客气。我痴长你几岁，你叫我李哥就好。交往时间长了你就知道，我这人很好说话的。”李金叶爽朗地笑了几声，没等郎苑回答，就带着洗漱用品进了卫生间。

    郎苑撇了撇嘴。这人还真是莫名其妙。

    那边终于结束了战斗，老鼠拿起房间电话说了几句。没多久服务员送了饭菜进来。蓝焰好歹围了点东西，老鼠则赤身坐在沙发上，吃饭的画风还是战斗风格。

    “小郎饿不饿，我们也叫饭吧。没关系，实报实销的。”李金叶裹着浴巾出来，看了一眼屏幕。

    “李队还是穿好衣服吧，房间里有点凉。”郎苑的声音也有点凉。

    “哦，没事，我身体好着呢。”李金叶打了个哈哈。

    “那我出去吃吧，回头让服务员给你送进来。”郎苑站起身来就走。

    “小郎留步！这房间里是有点冷。你叫客房服务吧，我先穿衣服。”李金叶果然带着衣服回了卫生间。

    隔壁房间内，午餐很快就吃完了。老鼠穿好衣服出了门，蓝焰却又回到床上躺下了。看样子刚才累得不轻。

    “李哥李哥，老鼠进了停车场，车开出来了，要不要跟？”李金叶的手机响了，是一直呆在酒店监控室里的丁警官。吴警官在那儿陪着他。

    “老鼠的行踪我们已经掌控了。我怀疑这女子有重大嫌疑，我们继续监视。”李金叶郑重其事地回答道。

    郎苑虽然感觉不爽，觉得这任务有点莫名其妙，却也只好服从上级领导的指示。

    蓝焰却是没什么好监视的，整个下午都躺在床上昏睡，看来身体的亏空不小。

    李金叶到底还是穿好了衣服，外套挂在了衣架上。上身穿了一件牛绒衫，应该是个名牌吧，但郎苑对这个不是很在行。

    郎苑也不为己甚，李金叶说话时，也就随口应答。李金叶倒也没再做出什么过分的举动，一直彬彬有礼的，笑得很阳光。介绍起警察部的事情，如数家珍，说话颇有风趣。貌似有个表亲是哪个司的副司长？好大的官儿。

    见郎苑油盐不进，李金叶决定再放缓一步。打了个哈欠，很不好意思地说，“我得休息一会儿，昨晚几乎没睡。小郎累不累，床让你，我打地铺。”

    “李队请自便，我不累。”郎苑笑了笑。

    傍晚时，蓝焰终于醒了，打开笔记本电脑操作了一番。过了十来分钟后，蓝焰得意地打了个响指，合上了笔记本。随后又进了卫生间，再次出来时，已经完全变了个样子。

    就像是盛装的贵妇人？妆化得一丝不苟，貌似是要约会什么重要人物？

    李金叶这厮，没准儿还歪打正着了！没错，这厮就是挺歪的……

    蓝焰收拾停当，风姿绰约地出门时，郎苑喊醒了李金叶。李金叶确定蓝焰的行李还在室内，决定继续蹲守。丁警官果然报告蓝焰进了酒店附设的雅米餐厅。

    没过多久，吴警官却给郎苑打来了电话，“郎队吃了吗？”

    “叫了客房服务，你俩吃好。”郎苑也没多想。

    “哦，雅米餐厅……环境挺好的，郎队不出来吃？”吴警官今天的话有点多。

    半小时后，郎苑才明白了吴警官的难堪——胖子，死胖子居然跟着蓝焰进了房间？！

    李金叶发觉了郎苑的情绪不对劲，关心地问了一句，“这个胖子，小郎认识？”

    “啊？”郎苑头也没抬，紧紧地盯着屏幕，半晌才反应过来，“哦，认识的，他是我的……特情。”

    特情是内部称呼，对外一般叫做线人，通常也都不是什么好人。

    警察，特别是刑警，手底下一般都掌握着几个特情，起到耳目甚至是卧底的作用。

    李金叶脸上多少有点古怪，特情而已嘛，至于这么紧张？手指头都有点抖了。这里面有问题！

    有问题，是好事……

    蓝焰按照套路去洗澡，死胖子贼眉鼠眼地瞥着卫生间的不透明玻璃，这是要把目光穿透进去？

    郎苑下意识地就咬上牙了。想看就进去啊，卫生间分明没有锁上！

    死胖子晃了晃大脑袋，至于没冲进卫生间，而是走到沙发上坐了下来。郎苑还是咬牙切齿的。坐下是掩饰体态吧，连都竖起帐篷来了。装什么装啊，都到了这般天地了，还需要装吗？

    蓝焰终于洗澡完毕，欲漏还遮地出来，还真是风情万种。此时郎苑已经确认了蓝焰的身份。原来这对狗男女一直勾搭着！

    呵呵，死胖子是来捡便宜的吧？

    呵呵，他却不知道蓝焰赶场！

    呵呵，死胖子的两眼直勾勾的，眼光抄底啊……

    呵呵，不着急真刀实枪吗，还要情调一番？

    “小郎，这个胖子不是你什么人吧？”李金叶关切地问道。如果仅仅是特情的话，小郎至于这么失态？

    “放心！如果他涉毒的话，我一定亲手抓他！”郎苑咬着后槽牙说道。

    “这个胶囊不对劲。倒也不新鲜。到出来的粉末，应该是样品了。这事情，有点大了。”李金叶扶在了郎苑的肩膀上，“不过，既然是你的特情，我们肯定可以想想办法，毕竟只有我们两人看到……”李金叶是积年的刑警，一双火眼金睛容不得沙子。

    呵呵，特情吗？

    呵呵，求我啊？

    郎苑却是“啪”的一声拍掉了李金叶的咸猪脚，“李队长，请放尊重些！”

    “好的，我们且看着吧，小郎不要太紧张了。”李金叶只是呵呵一笑，全然不在意郎苑的态度，啧啧嘴又说道，“有录像功能呢，一个也跑不了的。”

    出乎李金叶意外的是，郎苑一直没有求他帮忙，神情反而逐渐的放松了。两眼倒是一直盯在屏幕上的，颇有点玩味的眼神，就跟看电影似的。

    这到底怎么回事？李金叶有点莫名其妙。前后的反差也太大了点吧？

    隔壁房间内，交易好像没谈妥？两人吵起来了？最后是蓝焰在求死胖子什么？

    终于，蓝焰轻声说了几个字，像是一个人命。死胖子则点了点头，简短地说句什么，像是安慰蓝焰的。

    随后，死胖子施施然起身，走向了门口。蓝焰似乎万念皆灰，站起身来似乎想抱住死胖子，却终于没敢行动。浴巾从身上滑落下去，蓝焰全无形象地坐在了地毯上……

    郎苑貌似很欣赏这个画面？

    李金叶也欣赏了一下画面，虽然着眼点不太一致——那女人还真是个尤物！

    呃，这个胖子就这么走了？怎他么不按剧本来啊？

    郎苑也不按剧本来，“噌”地站起身来，嘚嘚嘚往门口跑去。

    “哎哎，小郎，不要打草惊蛇……”

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)