
    “大人，我叫费恩。带着手下一帮人，打鱼打猎勉强糊口……”

    胖子抬头看时，来的第四个人才，个头不高，横向比较宽，显得很强壮。当然也是满面风霜，年纪应该在四十岁左右，或者略年轻些。

    呃，他说的是……打鱼？

    罗格营地南侧不远，倒是有一条黑水河由西向东流过，河里居然有可供食用的淡水鱼？

    “是的大人。鱼肉虽然不好吃，却也可以充饥，毕竟打鱼的危险比较小。”费恩说话不是很利落，老实敦厚的样子。头发乱糟糟的像猪鬃，有些花白了。

    胖子多次路过黑水河，经常看见有动物尸体漂过，甚至是死人。

    河水冰冷刺骨，河岸犹有冰碴。冻死人的危险，果然比与地狱生物血拼小些。

    费恩来自石块旷野，原本是罗格宝矿上的矿工小头目。胖子还是第一次知道石块旷野上有一座宝矿。据费恩介绍，这座宝矿主要生产铁矿石，也有伴生的各色宝石。

    这些宝石本身就具有魔法的属性，也可以用作魔法的承载体，打造成各种装备饰品，比如温蒂手上戴的戒指，价值不菲。

    先有罗格营地，还是先有罗格宝矿，这个已经无从查考了。但罗格营地之兴旺，肯定与罗格宝矿有着莫大的关联。

    惜乎地狱生物一夜间摧毁了宝矿，杀死了绝大部分的矿工。费恩是少数逃出生天的幸运儿，逃到罗格营地却是没了生计……

    嗯，宝矿的事情，倒是可以多了解一下。

    “大人，我叫路西菲德。”第五个人才姗姗来迟。

    路西菲德彪悍又冷酷，脸上横七竖八的疤痕，几乎看不出其本来面貌。不过从体型和动作上看，本来也不会太英俊就是了。这人身手不错，尤其是打起架来不要命，既不要人家的，也不要自家的。其来历不明，一直是基德手下的打手头目。

    嗯，也就是一条双花红棍……

    嗯，总算是有个像是黑涩会的人才了。

    路西菲德来前喝了不少酒，本来也不是个话多的，随随便便地拳头贴胸，就算是给大人行过礼了。

    当然，转职者与普通人之间，是鸿沟一般的差别。路西菲德如此行事，并非对胖子不敬，更无挑战之企图，只是性格使然罢了。

    或者，他真的是拿自己的生命不当回事？

    胖子却是不会跟他计较。

    好吧，前三个人才，好歹是开着场子，每日都有营收的。后面这两个人才，貌似还等着救济呢吧。

    已故基德大人的日子，好像是挺难……

    卡夏大人的支持，阿卡拉大人的放手，果然是大有深意――不带这么玩人的啊？

    “情况我已经了解了，今晚就这样吧。”胖子兴致乏乏地站起身来，抄了温蒂上肩。

    “还有一些兄弟正在赶来……”斯莱戈陪着小心说道。

    五大人才均是恭恭敬敬地送行，表情却是各不相同。斯莱戈暗中松了一口气，威泽斯特姆倒是颇有底气，莫里艾瓦多少有些迷惘，费恩看上去有些失望，路西菲德却是无动于衷酷酷的。

    “你们以前如何行事，今后还是如何行事。作为我的属下，一定要守望相助，不可同室操戈。”胖子扔下一句话，驮着温蒂扬长而去，走路时大地都有些震颤。

    “大人，这个烤炉您带上，啊不，回头我给您送去啊？我会定期给您送水果的，别的也行啊，只要大人您需要！”莫里艾瓦娇滴滴地追了出来，胖子却早已不见了踪影。莫里艾瓦恨恨地一跺脚，拧啊拧地返回了夜流莺……

    今晚这一趟，收获还是有的，除了趁热吃了小苹果，除了温蒂玩得很开心。

    胖子对罗格营地有了一个整体上的把握。

    罗格营地原本算是个小镇吧，土著居民大约四五百户，多是历代探险者的后代，人口在两千左右。周边另有八个村庄，每村三四十户到七八十户不等。地狱生物肆虐以后，这些村庄渐次迁入罗格营地，人口总数也在两千人左右。

    而后就是各地陆续逃难而来的散人散户，以中青年男性居多，带着少量年轻女性和孩子，人口数量无法统计，但肯定比前二者加起来还要多出不少。

    如此估计，罗格营地的现有人口，总数应该在万人左右吧。

    好处在于，无论是镇上土著，还是周边村民，家庭结构都是完整的。即使有人丧生于地狱生物，也是已经自行舔好了伤口。这些人家都基本上保留了财产，以及最重要的粮食。这也是罗格营地能够坚持下去的根本。

    当然，前提条件是，今年的春耕可以正常进行，乃至秋季丰收。

    不好的消息却是，上述两类家庭，或者归属于卡夏大人，主要是女战士们的家属。或者归属于后来者居上的阿卡拉大人，多是小康之家。

    也就是说，基德的基本盘，绝大多数都是身无长物亟待果腹的无产者……

    如果说有个安慰奖的话，那就是这些人基本上都是中青年男子吧。老人孩子和女人，在逃难途中死亡的比例不要太高，反正是人间惨祸，甚至是人伦悲剧。

    近期逃难而来的人口已经不多了，但街上天天都有饿殍。

    尼玛，哥好像没什么收获，反而是收集了数千人的负担？

    尼玛，这叫什么事儿……

    “晃先生……”听到门响，弗拉维赶紧跑出去相迎。依莉莎也迷迷瞪瞪地站了起来。

    此时应该已经是凌晨了，母女两个却都没有上床睡觉，守着一盏孤灯。

    胖子没带她俩去接收基德的势力，是因为两人都属于罗格训练营，弗拉维还贵为副营长。闹不好会刺激到阿卡拉，徒生变故。

    没承想，哥特么的想多了……

    “一切顺利！你们赶紧休息吧，有什么事情，明天再说。”胖子轻手轻脚地把温蒂放在床上。走回来的这点功夫，温蒂已经甜甜地睡着了。

    呃，这好像是弗拉维的卧室？很温馨的感觉和味道……

    我怎么径直就闯进来了，弗拉维不会多想吧？

    “你……走啊？”依莉莎依依不舍地跟着胖子走到了门口，弗拉维倒是没有出门，应该是在照顾温蒂。

    “好好睡觉，快点长身体！”胖子亲了亲依莉莎的小嘴。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    ps：hi，mr.finnn.

    hi，mr.luciferfiend.(未完待续。)