
    “萱萱，你衣服是怎么回事？”

    柳萱给柳徽音端水后，就坐在床尾上，靠近胖子所坐的软凳。柳徽音正待说什么，却是盯住了柳萱的****。柳萱连忙低头看，胖子也不由得看了过去。

    呃，居然撕开了一个小口子？

    纯白色的羊绒衫，左侧胸前高耸处，略偏上一些，裂开了一条一厘米长半厘米宽的口子，露出了肉色的内衣，还带了些细碎的花纹。若是没有花纹的话，还以为是那啥直接暴露了……

    “妈妈！”柳萱给闹了个大红脸，赶紧抬手捂住，飞也似地逃离了房间。

    都是党徽惹的祸。

    最近学校按照教育局统一部署，开展“两学一做”教育活动。虽然没有通知参照中层并没有这个政治待遇，胖子也是知道这事的。党员们胸前都佩戴着鲜亮的党徽，也是学校一景。

    柳萱这件羊绒衫，其实是外套的样式，在家在校都穿，出门时才另套一件短大衣。党徽的背面有个别针，是别在衣服上的，别的位置当然也有统一要求。

    当时，胖子手上没什么物件，也就顺手扯下来用用，怎么说这也是金属制品。随手扯，劈手扔，党徽在营救柳徽音的过程中起到了关键性的作用。

    谁知道党徽会别得那么结实呢？

    胖子出手，速度极快，瞬发力极大，柳萱只觉得一只胖手从眼前挥过，而后就听到了陆青云的惨叫，压根就没注意到衣服被撕扯过，更别说被撕破了。也就是说，衣服被扯破时，根本就没来得及变形。

    而此后诸人皆是忙碌纷乱，心情也紧张激动，还真没有谁注意到这一点……

    口子并不大，位置不太对啊！

    “不像话。”柳徽音看着柳萱的背影，轻声责备了一句，嘴角倒是带着轻笑的。这才是丈母娘看女婿的态度――我抓你们现行……

    胖子则木然地翻了个白眼。这老太太也是眼尖。合着我俩刚才在楼下干了点什么？时间抓得紧。

    “胖胖，托了你的福，我这身体已经基本上恢复了。”柳徽音淡笑着开口，多少有些回顾峥嵘岁月的意味，“柳氏集团，在我手上发展到这个状态，已经是我能力的极限了。如果没有新的元素加入，此后仅仅是守成而已。”

    “哦。”胖子表示认真地倾听了。

    倾听长辈讲古，也是晚辈的一项基本孝心。

    我又改叫胖胖了吗？你高兴就好。

    “这也算是重获新生吧，不仅对于我，也对于整个柳氏家族。这个意义，真的很大，是改天换地的。胖胖你无法体会，生来就带着枷锁，跟时间赛跑，而且几乎没有跑赢的希望，那是一种什么样的感觉。”柳徽音很有聊兴，言语间也表达了对胖子的由衷感谢。

    “哦。”胖子却真是无心体会。柳萱再没有这个威胁，倒是极好的。

    “重生之后，卸去了压力，我才发觉我的心太发生了很大的变化。外在的一切，包括整个柳氏集团，对我来说，真的那么重要吗？”柳徽音貌似是觉得天地很大，要来一场说走就走的旅行？

    “嗯。”胖子当然也觉得外在的一切并不重要。虽然从未拥有过什么像样的财富。

    能帮我拯救世界吗？

    好吧，能让我齐人之福…啊不，能让苑苑和萱萱手拉手好朋友吗？

    “我就萱萱一个女儿，萱萱也并不喜欢做这些。这一段时间，她却一直在忙活着投资藏马山的事情，原因你懂的。也就是经营一个小窝吧，为了她自己，更为了你。”柳徽音笑得欣慰，当然也有一些舍不得――女儿还是长大了啊！

    听至此处，胖子心里也是暖暖的。

    萱萱在忙活这些并不热衷的事情时，心里也是快乐的吧？

    陆青云有一句恶毒又猥琐的话，倒也不是完全没有道理――反正也不指着你赚钱……

    不过，柳徽音讲这些话，还需要特意支开萱萱吗？

    想必萱萱虽然会有些耳热，会不乐意，但总是能听得下去吧？

    “所以，无论你高兴与否，你都应该参与到柳氏集团中来。柳氏集团，毕竟早晚都是你俩的。你不能全压在萱萱身上。”柳徽音正色道。

    “嗯。”胖子还是无动于衷。

    柳传祥倒是参与到柳氏集团了，占10%的股份。还是柳氏制药的，而非柳氏集团的。

    当然，那也是一份了不得的财富。

    可是这些，我真的不需要啊。

    我手头上也没有那些人才，可以帮我助理这么重要的事情。

    “大概你还不清楚，钱是根本花不完的。拥有财富的人，考虑问题是不同的。一城一地之得失，完全无须放在心上。高瞻远瞩，运筹帷幄，布局掌控，选贤与能，这些能力才是最重要。换言之，拥有财富之后，你会站在一个从未想过的高度上，俯瞰芸芸众生。你做出一个决定，会影响很多人的生活。这些人却不知道这变化的原因何在，来自何方。这个社会，是有钱人的社会。无论哪个时代，都是如此。”柳徽音循循善诱，语气间充满了诱惑，一定要给胖胖打开一扇全新的大门。

    “相对来说，爱情真的并不重要。重要的是互补合作，平淡又踏实。”柳徽音给了胖子酝酿和憧憬的时间，而后才切入主题。

    放弃那个小警察吧，爱情其实是假的。年轻人容易昏了头，导致不切实际的冲动。

    你跟萱萱，爱得就少些吗？

    从头到尾，柳徽音都没有提及郎苑的问题。虽然任一个丈母娘，这时候都会以此为第一要务。

    胖子乖乖地坐在这里，其实也是聆训而来――挨两句骂也是应该的……

    刚听开头时，胖子还以为，柳徽音要谈两种神药的开发问题。柳氏集团在她手里，已经到了极限。要想继续发展，当然要有革命性的东西呗。

    结果却不是。

    柳氏集团是你的，你自己看着办好了。

    思路其实还是跟柳氏精神类疾病研究与康复中心迁至藏马山一致。

    柳徽音毕竟不凡。

    虽然这也打动不了胖子。财富也好，地位也好，真的有若浮云啊！

    我就问一声，能得长生否？

    呃，财富并解决不了我的问题。

    比如坎德拉斯大陆上的金币，胖子根本就懒得弯腰去捡。

    现实世界的财富，在胖子心目中，其实也不过是金币了。

    两个世界，居然逐渐地等同起来，在胖子的潜意识里。

    “萱萱性子柔弱，想到什么也不会说出来。受到伤害，也会微笑，替别人想很多。萱萱是个好女人，这点和我并不相同。这种性格，在社会上是很难打拼的。这就需要你的努力了。不要让萱萱伤心失望，好吗？”柳徽音嘴角含笑，定定地看着胖子。

    胖子下意识地就点了点头。

    “不如你加入到柳氏集团来，既然安保工作出了差子，你就从这儿做起。等熟悉情况并稳定下来以后，就进入董事会，参与集团管理。再锻炼一段时间，你就可以挑起整个集团的担子来了。我相信自己的眼光。”柳徽音趁热打铁――篓子是你捅的，残局当然也是你来收拾。

    呃，我抓了陆青云，回头接他的岗？

    呃，保安转保安，倒也是专业对口，适销对路……

    依着一般的路子，此时也是穷吊丝逆袭上位，迎娶白富美，上位干总裁。发展几条副线，也就是再干点儿女秘书之类的。

    然后报复当年瞧不起自己的大小恶棍。这些蠢货总是智商欠费，前仆后继，奋不顾身地送脸上门，就跟送外卖一样。

    嗯，也有邪恶的同学会认为，此时的柳徽音不过四十出头，风韵犹存，气质上佳，穿了件睡衣，脖颈处伤痕，真是我见犹怜。真是没有最污……

    胖子，当然不是一般的胖胖。

    胖子一时间却是找不到合适的借口――你难道一丁点儿都不想付出的吗？我女儿哪里配不上你了，我柳家哪里对不起你了……

    还真是没有。

    “妈妈！胖哥不喜欢这些，你不要勉强他！”柳萱很快就换好了衣服回来。貌似还洗漱了一番，清清爽爽的素面朝天。

    “好好好，妈妈不说！妈妈困了，你们也休息吧。”柳徽音果然躺了下去。

    胖子倒是无须开口了。

    那么，我们去休息？

    柳萱把胖子带到了楼下的房间。这是专门为胖子重装的，布置得温馨舒适，比喜尔登的豪华客房也未见得差了。更难得的是，这全都是柳萱的心意，细节无一处不妥帖。衣柜里有成套的衣服，从各式外套到四角内裤，从领带到袜子，也不知道她是何时采购的。

    靠窗处是半壁的书架，这就是柳老师的慧心了。依着胖哥的阅读速度，少了就不够看……

    “胖哥，好好睡，别想太多。”柳萱恬恬的一笑，就准备闪身走人。

    胖子却从背后抱住了她。

    柳萱温柔地倚在胖子怀里，并未转回身来。两人就这么抱着，紧紧地贴着，身体起伏嵌套，几乎要融化在一起。

    胖子心中，却没有欲望。只是觉得，就这么放走萱萱，是不是太过残忍了一些。

    就这么要了萱萱，又将苑苑置于何地。想必此时，苑苑也是难眠吧。

    总之，两难。

    跟郎苑在一起时，胖子颇多无赖手段，搞得郎苑只得半推半就。

    跟柳萱在一起时，却从未如此，虽然也是先后两次同宿一室，差一点儿就擦枪走火。

    还是有所不同……

    终于，胖子打横抱起了柳萱，阔步走向大床。柳萱的拖鞋掉在了地上，头埋在胖子的肋下，两条紧并着团起，身体有些僵硬。

    “我等你……大被同眠。”柳萱幽幽地说道，“胖哥非常人，我并没有感到委屈的。”

    “……”胖子一时无语。陆青云那厮死不足惜，话多的。

    柳萱被胖子轻轻地放在床边上，随后侧过了身体，曲线顺滑起伏，说不出的优美精致，就像一件没有任何瑕疵的艺术品。

    胖子蹲在床下，胖手托着肥腮，就那么微笑地看着柳萱。柳萱逐渐地面红耳热，目光却也没有躲闪，终于崛起了嘴巴，“我不想失去你嘛！谁还没点妒忌心呢。要一半，也有一半，省得连一半都得不到……”

    “是我太过分。”胖子垂下了眼睑，实在是自辨无力，我不是东西啊！

    既然无法入睡，不如聊聊天。

    “妈妈说的话，你不必在意啊。那些事情，对你并不重要，对我也不重要。不过你也要听听啊，她毕竟是你的丈母娘呢。”柳萱也是手托着腮，就像一只顽皮的小猫咪。

    “我知道的，她说的那些话，其实也没什么过分之处，都合情合理的。”胖子一声叹息，“要不然，我先到柳氏集团去帮帮忙？”

    “妈妈手下，各种专业团队都有。她让你来的目的，并不是让你帮忙啊。”柳萱却并未肯定。

    “总不是又养了一条狗。”胖子自嘲地说道。

    “她要独占你嘛，诱之以权势，权势是男人的毒药嘛！”柳萱知母莫若女。

    这是光明正大的阳谋，一朝进入彀中，再也无法脱身。

    要不然，自觉天才埋没的陆青云，怎么不辞职创业去呢？眼睁睁地看着吃不完的肥肉，谁能耐烦自谋出路去啃骨头。

    不过这一条，对胖子无效就是了。

    两人有一句没一句地聊着，也无须特意地没话找话，安静一会儿也不会尴尬。

    不过，这真是一种尴尬的状态。

    “只有郎……警官同意了，我无所谓啊，至少你要给我一半的，否则我可不答应。另外，我柳家的女孩子，是要姓柳的。男孩子姓徐好了。”柳萱再次撅嘴，这才是小女人的模样。

    胖子忍不住摸了摸柳萱的脸颊，柔弹爽滑，手感不要太好。却是说不出无耻的话来。

    这无耻，并非是今晚就要了柳萱。

    而是，你俩能手拉手好朋友吗？

    “至少我不会敌视她。毕竟她也是爱你的，你也……爱她。我又何必惹你不高兴呢？”柳萱一副“我很聪明吧”的样子。

    “……”胖子再次无语，默默脱衣地上了床，把柳萱搂在怀里。

    老蹲在地上，也累。

    “然后就看你的了。我还巴不得你搞不定她呢。”柳萱打了个哈欠。顺便拧了拧，找了个舒服的姿势。

    看样子是想睡了。此时已是黎明前的黑暗。这一夜，可是折腾得不轻。

    “要不然，叫她出来聊聊啊。”柳萱笑得多少带着点坏气儿。

    胖子只好动手教训她。

    床头一盏昏黄的落地灯。

    房间里暖气很足。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)