
    “死胖子！”

    身后突然传来一句清脆悦耳又饱含深情的呼唤，胖子登时手脚发麻，浑身僵硬，终于慢慢回转身，顶着一脸的便秘。

    要不要这么狗血啊？

    你看看，这是一间五星级的大酒店，牢山区唯一呢，房间内设很不错哦！哦哦，其实我约了人在这儿研究感冒药来着。我跟你说啊，这个感冒药的学问可大！

    你看看，我就研究了不到一个小时，掌握了其特殊成分我就出来了。

    你说那人啊，哦，她她她……他还在房间里！就一普通朋友，才第二回见面，以后也不大可能再见。

    哦哦，真没什么好看的。她她她……他说洗澡来着，没准儿不太方便呢。

    我说的都是真的啊，苑苑你一定要信我！

    唉唉，人与人之间的基本信任呢？

    唉唉，哥就是跳进黄河……

    咦，苑苑怎么飞扑过来，纵身入怀？！

    正在强令大脑高速运转，脑汁几乎都要沸腾了的胖子，脸上的便秘都来不及褪去，两只胳膊半举着，任凭郎苑猴子爬树，几乎要挤进胖子的身体里，满满的都是爱……

    卧槽，这是咋的了？

    难道哥的泡妞水准又攀新高峰，已经达到了无招胜有招的地步，眼神都能杀人，于无声处听惊雷。

    “死胖子，你想要的话，我们在这儿开房啊。”郎苑的声音有些哽咽，但表达得很清晰。

    其实，她是有点后怕。并不是怕胖子临时偷个零嘴。而是怕刚才自己拂袖而去。如果不是任务在身，郎苑很有可能会这么做的，然后找个无人的角落舔伤口。

    却不会给死胖子解释的机会，永远。

    即使有任务在身，郎苑当时也未能控制住情绪，当着不相干的人就咬牙切齿了。离着愤然离场，其实只是莫须有的距离一丝丝。

    这一闪念走，与那一闪念留，根本就没有差别。即使重新来过，郎苑还是不知道自己会走还是会留。

    当时胖子的眼神，分明是充满了欲念。

    你是女人，我是男人，这是房间，那是床。

    那女人是个尤物。这男人欲念已起。这是五星级酒店的房间。那是温馨暧昧的大床。

    接下来的事情，还需要看下去吗？

    退一万步讲，即使胖子是个好男人，也大可以吃干抹净，毫无后遗症，回头是啥还是啥……

    可是，胖子没有！

    在天知地知你知我知的境况下，胖子竟是毅然决然地离开了房间，只留下那赤果银娃在嘤嘤地哭泣！

    这种场景，谁会看见？

    这种男人，谁会遇见？

    好容易看见一回，好容易遇见一个，你就嫁了吧……

    胖子仍然一头雾水，身体倒是逐渐地缓了下来，两条胳膊环住了郎苑的小蛮腰，这感觉真踏实。

    “苑苑，你听说我！”胖子决心坦白一切，我反正是信了。

    当然，臀部也若有若无地往后挪移――小胖子，莫伸手，伸手必被捉……

    郎苑却是兀自贴得紧紧的，脸上是最灿烂的笑容，眉眼间甚至还有点促狭，“死胖子，你不用说了，我都知道。我还知道你想要……”

    呃，小胖子都被压得喘不过气来了……

    呃，她都知道？这是咋说的？

    “小郎，小郎，快回来！”一个精明强干的帅哥从隔壁房间内跑了出来，甚至手忙脚乱地往身上穿着外套。见到走廊上的情景，这人脸上分明的一怔，表情略嫌夸张。

    “李队长，这是我男朋友，胖子。”郎苑百忙之中给上级领导介绍了一下。

    当然，忙还是要忙的。郎苑并未从胖子怀里脱离出来，实在是舍不得。

    好吧，小胖子此时正充满了战斗激情，不适合会见外客。

    “胖子？”李队长小有尴尬，连个名字都不用说的吗？

    整整一个白天的相处，李金叶觉得自己好像动了情了，这个小郎代中队长，很是不错的。

    如果她真的很纯真，就像她表现出来的一样，娶回家去又何妨？

    如果她貌似清纯，却是吃了清纯这碗饭，玩一玩又何妨？

    尼玛，这两条绷紧溜直的大长腿……

    尼玛，这才是好大一坨癞蛤蟆，他凭什么？！

    “嘿嘿，他们都叫我胖哥，幸会！”胖子憨笑着伸出手来，另一只手仍然环着郎苑。

    “幸会！”李金叶也热情地伸手来握。

    没承想，李金叶待要轻触即收时，那只胖手却是逐渐地收紧。李金叶青春正盛，自忖手底下也有两下子，还怕了这个痴肥的胖子？

    胖子在憨笑，李金叶在假笑。

    随后，李金叶却变成了苦笑，继而整张脸都变成了猪肝色。

    就在李金叶正要惨叫出声时，胖子的手却是骤然松开了，脸上憨笑如故，“李队长，刚才你要说什么来着？”

    “我和小郎只是假扮情侣，我们之间是清白的，你不要误会……”李金叶浑身都在哆嗦，四根手指好像并到一起去了，不敢使劲甩。

    十指连心，手指痛脑袋都有点不太清醒了，李金叶蓦地一惊――胖子为何有此一问？

    “哦，我没误会啊。”胖子憨笑着抬手拍向了李金叶的肩膀。

    李金叶却被吓得蹬蹬蹬后退，差一点就摔了个四脚朝天。

    呃，这个回答是脱口而出的。

    呃，这算是欲盖弥彰，故意生事？

    呃，我只是想制造一点误会罢了，刑警的工作特殊了点，男女之间密切配合，难免会有点身体接触，但那都是工作需要，我说的都是真的！

    然后再衬托出这个胖子的小肚鸡肠。那时我一定会宽宏大量，不会跟暂时还不能正确理解刑警工作的家属斤斤计较。要说谁最理解刑警呢，当然还是刑警喽……

    卧槽，这厮是怎么知道的！

    卧槽，这厮好大的手劲……

    “李队长，我男朋友这人，手上向来是没深没浅的，握手都会误伤了别人，我都训他多少回了！是不是啊，死胖子！”郎苑终于从胖子身上松了些，却也还是吊在上面。

    被胖子捏扁了的那只手，就是这厮扶我肩膀的那只吧？这才是现世报！捏他个终身残疾才好！

    “嘿嘿，嘿嘿！”胖子抽着脸挠头。当着外人面呢，给留点面子好不好？

    没等李金叶凑齐表情说点什么，郎苑就拉着胖子的手回了房间。

    屏幕上，蓝焰还是出浴的模样，一丝不苟，硕大的两坨，颓然瘫坐，嘤嘤向隅，似乎是在回顾自己漫长的人生――事情怎么就到了这个地步。

    胖子却是顾不得理解别人了。

    尼玛！这个世界太危险鸟……

    郎苑却是拧住了胖子的一小块腰肉，“还没看够吗？”

    “我真没看啊，我只是发呆啊，什么叫还没看够啊，我就没看着这样的！”胖子理直气壮，神气活现。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)