
    “有一个房间亮着灯。人不在这儿。”

    胖哥摇了摇头，没等大嫂说话呢，小猪先急眼了，“怎么会呢，我亲眼看见他进屋的，再没见他出来。胖哥你看，外面没锁门，是从里面插着的。”

    这是一处待拆迁院落，在石老人村的东南角处。胖哥没去看门锁，却走了一处墙角。小猪也好奇地跟了上去。卧槽，这儿居然隐藏着一个摄像头！

    转过墙角，又是一个。小猪傻眼了，这是我们村好伐？

    “人刚走，他看见我们车了。他的车停在这边，从墙头上翻出去的。”胖哥若有所思地说道。

    刚才是小猪带的路，从北边过来。两条路在此交汇，拐弯并成了一条，就算是环村路吧。

    一头黑乎乎的大鸟扑棱扑棱地升空，径直向西飞去。小猪揉了揉眼睛。此处常年海风，往常时就见过家雀啊？哪来这么大的黑鸟……

    “刚好两百米。就要拐东海路了。”胖哥突然说道。小猪更是一头雾水，胖哥这是啥意思？

    “追！”大嫂比胖哥还急，抬腿就往汽车那边跑去。为了不引起陆青云的怀疑，刚才大嫂把车停在百米之外了。

    “跑不了他！今晚这事，我一定给你办得妥妥的。我比你着急啊！”胖哥嬉皮笑脸地抓住了大嫂。大嫂貌似翻了个白眼？却也亭亭玉立地站住了。

    这白眼，翻得真漂亮啊，不愧是我大嫂！

    倒不知道大嫂是干什么工作的，身材实在是太好。刚才小猪奉命上车时，胖哥介绍了一句，这是你大嫂。小猪就很有礼貌地叫人。大嫂好像愣了一下，然后才“哎”了一声。声音太好听了，不愧是我大嫂！

    “猪哥啊，拜托你个事儿。”胖哥笑眯眯地拍了拍小猪的肩膀。小猪的肩膀立刻就硬了，“胖哥，您说，小猪我肝脑涂地！”

    “没那么严重。”胖哥略带好笑地摇了摇头，“你跟嘿唛哥借几个人，就说是我说的，你带人把这个院落看起来，谁也不能进去。明白吗？”

    “胖哥放心！就是我爹，我也不放他进去！”小猪立即赌咒发誓，满脸涨得通红。终于参与大事了啊，还是和胖哥并肩战斗呢！

    “谢了哈！”胖哥再次拍了拍小猪的肩膀，随后拉着大嫂的手走向汽车。

    “胖哥！”小猪略一犹豫，终于鼓足勇气追了上来，“胖哥，开我的车追啊，那厮看见你的车了！”

    “对啊！我怎么没想到，那就麻烦猪哥一下！”胖哥挑了个大拇指，这小伙子脑袋好使啊，绝对有前途！

    小猪撒腿就跑，没过多久，一辆红色小跑疾驰而来。本来是红色的吧，却涂上了各种颜色，就跟花蝴蝶似的，车屁股上还贴满了各种个性车贴……

    “会开吧，大嫂。”小猪推门下车，恭敬地侍立一旁，伸手虚招着车门框的上沿。兄弟们伺候嘿唛哥上车，嘿唛哥伺候菠萝哥上车，都是这么干的。

    大嫂直接上车，胖哥当然是副驾，慈祥地朝着小猪摆了摆手，“放心吧小猪，你大嫂她不会开飞机！”

    哥儿们这小跑，提速就是够劲儿！猪哥一直站在路边上挥手，直到小跑消失在黑暗中……

    “左转，要快！”胖子感应了一下，陆青云应该跑出去接近两公里了。

    这是胖子新开发出来的技能。乌鸦的有效视距还是三十米左右，距离胖子还是不可以超过两百米。超过两百米后，胖子就借不到乌鸦的眼睛了，但还能感应到乌鸦的位置。超过一公里后，还能感应到乌鸦的方向，但不能超过两公里。超过两公里后，乌鸦会自动回归，不再追踪目标。

    “你这是忽悠死人不偿命啊！”郎苑其实是为小猪打了个抱不平，这么好的车都借出来了。

    “他们就吃这一套，你不懂的，御下之道，要看人下菜碟的。”胖子嘿嘿傻笑，很没出息地摸了摸真皮座椅，手感棒极了，“嘿嘿，这破车就俩座啊！幸亏我习惯坐副驾，否则还出糗了！”

    郎苑“噗嗤”一笑，高高在上神祗一般的胖哥，要是转圈找不到后门，你说那是个什么画面！

    “右转！”胖子导航，郎苑加速，逐渐地追到了两百米处。

    乌鸦在城市的上空盘旋，胖子已经确定了陆青云开的倭产白色汽车，车牌号也对上了，就是陆青云的驾照曾经处理违章的，应该是一辆没有过户的二手车吧。

    这说明陆青云真的问题不小。这辆小破车再普通不过，分明就配不上一位大集团的部长身份嘛。

    陆青云的警惕性还挺高，前面路口调头，居然又原路返回了。胖子分明地看到，陆青云一边开车，一边向这边张望，似乎在寻找眼熟的车辆。

    郎苑驾着小跑匀速前进，通过前面路口后，倭产汽车果然又调头追了上来。

    又过了一个路口，右侧有一家大型超市，提供昼夜停车服务。白色倭车进入停车场，随后又从另一个出口离开。车速终于稳定下来，看来陆青云已经确定后面无人跟踪了。

    郎苑始终服从胖子的指挥，而没有追问导航数据来源。或者是那只黑鸟有古怪吧，上次在藏马山，就是这么一只黑鸟袭击了嫌犯……

    死胖子本领大啊，嘻嘻，反正是他比我着急。

    你说我一个弱女子，怎么可能逃出他的五指山呢，我还是认命算了――今晚只抓不审，反正已经打草惊蛇了……

    小跑没进停车场，就在外面道路上停了一会儿，继续跟上白色倭车，保持了一百米左右的距离。此时郎苑也基本上看清了倭车的样子。

    “咦，那车呢？朝哪个方向？”郎苑突然瞪大了眼睛。

    “刚才还在呢，应该是继续往前吧。”胖子说得有点迟疑。

    “隔着一公里你不是也能找着吗？”郎苑有些不满，导航怎么不灵了？一直大言不惭的。

    “只能找个大体的方向啊。应该是继续往前了！”胖子说得比较肯定。

    郎苑也就加速追去，忽然又皱了皱眉头，“不对，刚才那地方，我好像见过的。”

    随后，郎苑打了转向灯调头，又疾驰返回。路右侧是一个高档园林式校区，门口树立着一方巨石，上面篆刻了两个大字，“浪琴”。

    “你们学校的柳老师，不就住在这儿吗？”郎苑突然想了起来，面色古怪地看着胖子。

    “对啊！”胖子也想了起来。想不起来不行啊，郎苑和柳萱曾经在这儿会面，没把胖子吓死。

    王八蛋陆青云，你哪儿不能去，深更半夜地跑柳萱家来干嘛？

    “你说陆青云会不会进了这个小区？”郎苑努力地朝着小区里面看。

    “不会吧，这小区挺高档的，闲人免进的。”胖子摇了摇头。

    “警察是闲人吗？”

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)