
    “老爸，这是徐晃，我男朋友。”

    郎苑挽着胖子的胳膊，面无表情地下了个通知。嘴巴不知道什么时候撅起来了，但她自己可能并不清楚。胖子倒是看见了，却也不能伸手给她摁下去吧，只好唯谨唯慎地陪着笑脸，“伯父好！”

    “徐晃啊，欢迎！”郎父玩味地打量着这一大坨年轻人，终于放下喷壶，微笑着伸出手来。谈不上热情，却是不缺礼数。

    胖子赶紧趋前半步，两手去捧，排队等接见的感觉。

    握手很快就完成了。郎父又拿起喷壶，指了指客厅里的沙发说道，“先坐，我把花浇完。”

    “好的，伯父您忙。”胖子满脸堆笑，待郎父转过身去以后，才从脚下的纸袋子里取出了两个小花盆，轻轻地放在花架下面的角落里。

    花架上是排列整齐的小花盆，周边是错落有致的大花盆，还有一人多高的。看上去都很精致，以白瓷为主，打理得纤尘不染。花盆里有花卉，也有苗木，长势都很好，也都有些年头了。胖子基本上叫不出名字来，但肯定全是名贵品种。

    胖子带来的两个小花盆，以及盆中的君子兰，与周边的同类就有点不搭，自惭形秽了，只适合于边边角角地放着。如果不被人当做垃圾清理掉的话。

    纸袋子完成了使命，胖子又不知道该扔哪去了，总不能放这儿不管。

    嗯，这个纸袋子，就是郎苑给胖子买衣服的手提袋，沾了些泥巴上去。也因为拎了重物而有点变形了。

    “过来！”郎苑恶声恶气地喊了一声，嘚嘚嘚走向了沙发。

    胖子撇撇嘴跟了过去，小心翼翼地在郎苑旁边坐下。不小心不行啊，裤子有点紧了，使劲坐的话，容易穿帮露馅的。

    这是一套做工考究的休闲西装，虽然胖子不认识袖口的商标。

    好吧，商标忘记撕掉了。

    好吧，穿完之后说不合身，可以拿回去退掉。

    确实是不合身啊，郎苑显然也注意到了。这都是最大号的了，还是太小，沐猪而冠的架势。死胖子除了吃就是睡，把自个儿当猪养活。

    不过，就这样吧，我已经很诚心了。你们还待咋的？

    胖子倒是不想穿来着，说原先的夹克衫就挺好，反正是回家呗！

    却被郎苑恶瞪了一眼。胖子只好讪笑着从命，反正是回你家呗……

    茶几上有洗好的青苹果，郎苑拿起一个，“咵哧”咬了一口，嚼得满嘴汁。又塞了一个给胖子，“吃！”

    胖子只好吃，闷响。

    那个纸袋子被胖子团了起来，捏成了纸球握在手上。捏得很瓷实，回头能当网球打。

    这栋房子是独立建筑，共三层，也带了一个小院子，靠近房门的位置用铝合金玻璃结构封闭起来，算是扩大了使用面积，也就是花房。房子挺老旧的，倒是厚实又稳重，墙上挂了几幅泛黄的字画。

    外面的铝合金结构也有些年头了，海边风大，但阳光很好。

    好吧，这栋小楼给胖子的感觉，是不如表姐家那么阔大舒适。封闭的面积也只是两米宽的一长溜，忒小家子气。

    好吧，这个小区的大门口，有武警站岗……

    “妈，这是徐晃，我男朋友。”

    木制的楼梯发出一阵轻响，胖子连忙站起身来。郎苑随后也站起来了，说话还是通知的语气。胖子就堆了一脸诚挚的笑容，“阿姨好！”

    却是没有回音。

    胖子也就保持着笑意，任凭郎母居高临下地打量。

    郎母带着一副无框眼镜，颇有书卷气的感觉，把杀伐凌厉隐藏了起来，年轻时肯定是个大美女吧，现在身材也保持得挺好。

    良久，郎母一声轻叹，像是在自言自语，“我女儿，一向是眼高于顶的。”

    “现在也是。”胖子的笑容中更多了些憨厚。

    郎母明显一怔，随后却是眉头一皱。她的眉毛倒是浅而长的两条，郎苑的眉毛来自乃父，都能扎扫把了。

    “请坐。”郎母率先在对过坐了下来，语气清冷。

    “谢谢阿姨。”胖子还是小心翼翼地就坐。郎苑坐下时倒是“噗通”一声，随后又“咵哧”一口苹果。

    “如此说来，你肯定有什么过人之处吧？”郎母还是上上下下地打量着胖子。一点都不像是丈母娘看女婿。

    “有一些。”胖子却是女婿看丈母娘，笑得很清纯。

    “哦？”郎母往上推了推眼镜。

    “稳重，厚道，踏实，善良……”胖子娓娓道来，如数家珍。

    优点挺多啊……郎母差点把眼镜推到头顶上去。你还挺谦虚，怎么没把能吃能睡也算进去？

    “你是特意请假过来的？”郎母此时已经有点迷惑了，或者说是有点明白了。苑苑的情绪够大啊，这是从哪儿雇来这么一大坨闲人的，劳动力市场吧？

    胖子瞥向了郎苑，这是啥都没说啊？我怎么觉得不太靠谱呢？

    郎苑翻了个白眼，依旧“咵哧”。

    “我是下班以后才过来的，我在一所中学当保安……队长，早晚各上班一个小时，其它时间不坐班。”胖子老老实实地回答问题，还学会抢答了。

    “不少挣吧？”郎母笑得很开心。起码这临时男友的胆子够大啊，居然没怯场？

    呵呵，他不明白观海家园意味着什么，无知者无畏呢。

    呵呵，苑苑也挺下本啊，这套西装要上万了吧。

    呵呵，商标没撕呢，可以退的。要说苑苑上班以后啊，这生活自理能力是明显地增强了……

    “还行，参照学校中层待遇。”胖子也笑得很开心，对当前的生活状态相当满意。就是衣服小了点，坐得有点板了。

    此后，丈母娘和女婿的聊天是愉快的，气氛是和谐的。外面海风呼啸，室内温暖如春。

    郎苑的苹果塞在嘴里忘了咬，这是几个意思？老爸那关还好过一点，老妈这关就难。

    这就是看对眼了吧？死胖子可以啊！怪不得他老说自己有中老年妇女缘……

    “你这工作，空闲时间倒是挺多的吧，平时都干点什么啊？”丈母娘亲切地问道。

    “也没太多爱好，也就是看。”胖子憨笑着挠了挠头。

    “年轻人爱看书是好事。有闲钱的话，还可以报个电大，拿个文凭。没准儿还真能成为中层呢，别老是参照啊！”丈母娘对女婿的人生做出了长远的规划，不过也觉得这番对话可以结束了。

    苑苑你有意见就跟妈直说嘛！还花钱弄回来这么一大坨不相干的人。倒是老实本份，人畜无害。我信了，你自己信吗？

    郎苑这时已经过了初时的惊诧。死胖子这是置之死地而后生吧？先撕裂了揉碎了给你看最差的一面……

    然后就该逆袭了吧？我就知道死胖子能行！

    郎苑“咵哧”一口。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    ps：今晚还有一更，晚一些。(未完待续。)