
    “我第一次见到苑苑时，她才十二岁，就是一个小萝莉吧。哈哈，还是个暴力萝莉……”

    岳朝阳主动说起了郎苑，很宠溺的感觉。说到最后时，嘴角还隐隐地抽了一下，敢情是吃过苑苑的亏？胖子下意识地就想到了白小朵。

    好吧，抛开舅舅的身份不说，爱上白小朵，应该是不容易。但真的讨厌不起来。莫非岳朝阳对郎苑，就是这样的感觉？还带着点长辈的亲昵。

    “郁大姐跟我谈起这事时，我的第一感觉就是想笑，苑苑已经长大了呀。仔细一想，我怎么都不吃亏啊，苑苑可是实打实的大美女，心性纯良，清澈见底，我看着她长大的嘛！”岳朝阳嘴角笑得甜蜜，还略带促狭地瞧着胖子。

    “呵呵。”胖子多少有点吃味。

    “从另一个角度说，即使郎书记身体不行了，从领导岗位上退下来，但总是有余荫存焉。这些余荫如果集中到我身上，那就是极大的助力了。我这么说，你不会觉得人心险恶吧，或者官场厚黑？”岳朝阳说这些话时，很是掏心窝子，也没有背着前座的司机。

    司机和秘书，都是领导的绝对心腹。

    岳朝阳曾经是郎天策的绝对心腹呢，至今仍是交往过密，脸上写着的“郎”字擦不掉。

    “当然，余荫总是不如现实的遮蔽，郎书记的健康，就是我的前程。从这个角度上说，你就是我的恩人呢。”岳朝阳眼睛眯了一下，直率坦诚。

    “当然，苑苑如果想嫁给我呢，我是很高兴的。苑苑选择了你，我也祝福你们。不过，我也得提醒你一句，苑苑看上去大大咧咧的，在感情上可是一张白纸，心底下也很脆弱。如果你伤害了他，我这个做哥哥的，可是不答应！”岳朝阳半真半假地说着，前半程还感慨唏嘘呢，突然就带了些冷冽，甚至锋利。

    胖子明白了，同车短短半小时，岳朝阳要消除两人之间的莫须有的敌视状态，甚至变成休戚与共的，可以长期良性互动的朋友。

    很显然，他做到了。

    “放心吧，岳局。苑苑这么有眼光，我自然不会让她失望。”胖子憨笑了一下。你把话说到这份上了，我还能说什么呢？

    “我虽然喊郁教授大姐，但苑苑一向是喊我岳哥的。我比你痴长了一轮，你也喊我一声岳哥吧，我们交往的日子还长。”岳朝阳本来是要拍拍胖子的肩膀的，终于改成了含蓄的笑容。

    “好的，岳哥。”胖子又憨笑了一下。

    拍了呢，是居高临下的亲切。不拍呢，是地位对等的亲热。

    胖子也分辨不出，岳朝阳的这个动作，是临时中止呢，还是本来如此。反正是浑然天成，不着痕迹。

    “哈哈，用你们的话说，我就是苑苑的永远的备胎，最可靠的接盘侠！你可要好自为之啊！”岳朝阳一阵大笑，略带自嘲。

    胖子也陪着大笑，“嘿嘿，岳哥没有机会的！”

    此前，坐井观天了啊！

    肚子里有了种子以后，胖子身体素质超凡，智力也是阶跃，可以说是目无凡尘吧。一路走来，也是无往而不利。

    从二蛋诸人，到石磊诸人，再到菠萝哥乃至聂政何群诸人，也包括张校长吴主任诸人，胖子其实都没有放在眼里。事实上胖子也是游刃有余，无须认真对待。

    接触柳徽音和柳传祥夫妇，再到郎天策和郁华夫妇，这两对夫妻无疑就是人中龙凤了，但胖子也并无特殊感觉。即使前者富可敌市，后者权势熏天――嗯，你们都是合格的老丈人和丈母娘，女儿养得好……

    换言之，胖子并未将自己与之对等的比较，当然也未觉得他们高高在上，遥不可及。

    直到今天，接触到了差不多对等的岳朝阳。虽然岳朝阳最终又把自己拉回到了老大哥的位置，亲而不昵。

    可不敢小视了天下英雄啊！

    好吧，如果排除了身怀异种的因素，我在这位岳哥面前，还真的就是一个被轻松碾压的吊丝，而且是全方位无死角的轻松碾压。

    好吧，碾压其实也是求之不得的，人家眼里根本就没有我的存在好伐？

    好吧，我眼里也没有他的存在，我根本就没有机会见到他……

    所以，胖子喊一声“岳哥”，其实是心悦诚服的。

    即使分别不出，这位岳哥所言，哪句是真，哪句是假，哪句真假参半……

    所谓成功无侥幸，两对老丈人和丈母娘，再加上这位岳哥，才是真正的人杰――以普通人的身份和能力，达到人生的颠峰……

    承认这些，虽然脸面未免尴尬，虽然心底下的吊丝痼疾未免被刺激得嗷嗷叫唤，虽然由异能而发的自尊未免受到摧残。

    原来我只是一个纯天然绿色无污染的纯牌吊丝。

    即使我一个人能打他百八十个，即使我可以一目十行过目成诵……

    是的，吊丝其实是一种心态，与能力无关。

    眼界决定境界，破而后立吧。

    或者说，岳朝阳只是胖子的一个机缘。

    换言之，胖子一年来的量变，终于引发了质变……

    “大姐，书记有多久没这么活动过了？”岳朝阳颇多概括，看向胖子的目光也暗含感激。

    西侧院墙下，居然多了一架双杠。郎天策手把着双杠，谈不上上下翻飞吧，正在稳稳地双臂支撑起落。

    “我都不记得了！”郁华今天没有备课，而是眉眼含笑地站在门口处，手上拿了条白毛巾。

    “来了啊！”见胖子两人进入院子，郎天策跳下了双杠，步履稳健地走过来，接过毛巾擦了擦脖子，显然是身心俱愉悦，“夫人呐，今天的饭菜量大不大？”

    “伯父，我吃饭其实多点少点都行的，就是见不得桌上有剩。”胖子憨笑着挠头。

    饭菜果然量大，比昨天近乎翻倍，这是把哥当成纯牌吃货了啊。好吧，误会就误会了吧，客随主便的说……

    胖子进门后不久，钟点工王阿姨就把备好的食材下了锅。今天郎苑不在家，岳朝阳熟门熟路地帮着备餐，而后拉开椅子在胖子身边坐了下来。

    “哎哎，多来点行不行啊。”郎天策盯着小酒杯，半真半假地表示遗憾。

    “别，这酒可珍贵。”胖子还是只给倒了大半杯，约莫半两的样子吧，余者则一仰脖子，嘟嘟嘟灌进了嘴里。

    “得，没我份儿！”岳朝阳拿筷子怼着桌子。

    “别胡说，这是药呢！”郁华瞪了岳朝阳一眼。显然岳朝阳不是头一回在郎家吃饭。

    然后就是胖子的表现时间了，丈母娘费心准备了这么多的美食，总不好辜负了长辈的心意。一个桌上吃饭，居然还可以传染的，四个人都吃得又快又多。郎天策今天吃了三碗饭，比昨天还多一碗。

    当然，最后还是胖子收拾残局，证明了肥肉都是一口一口地吃出来的。

    “徐晃……”郎天策迟疑了一下。

    “伯父，阿姨，岳哥，你们还是叫我胖子吧，叫名字我有点不习惯，老觉得那不是叫我。”胖子憨笑了一下。

    “哈哈，胖子。”郎天策第一个响应，“我觉得已经有效果了，尤其是精力比较充沛。昨天跟你下棋，其实我有点强打精神的，但今天不同。”

    “嘿嘿，伯父还能教我两盘？”胖子嘻嘻哈哈地没个正行，卖萌呗。

    “下棋有时间的。我是说，可不可以请医生检查，这个有没有问题？”郎天策显然注意到了胖子对药酒的慎重，酒杯子要亲自去洗，酒瓶子则直接揣自己兜里。

    “完全没问题。不但可以检查，医生如果有什么建议，或者需要吃什么药，也都没有关系的。我这药酒，其实并不治病，只是一种补品。”胖子一口答应。

    反正邓光住院时早就查了个通透，什么都检查不出来。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    ps：三百多章了啊(未完待续。)