
    “屋里没人。”

    胖子把耳朵从防盗门上移开。室内有石英表的滴答声，电冰箱的嗡嗡声，貌似抽水马桶还漏水了，涓涓细流。再无其它声响。

    郎苑不动声色地点了点头，脚步轻轻地下楼。胖子连忙跟上。

    根据刑警大队的回复信息，陆青云名下有房产一套，也就是这个地址。美鬼产越野车一部，车牌号码某某，违章纪录数条，那车却停在楼下的车位里。另查到陆青云的驾照还给一辆倭国产汽车销过扣分，车牌号码某某，车主不是陆青云。

    然后就没有更多有效信息了。

    也罢，今晚只是踩点，原本也没有奢望能有多大收获。

    “吴警官，今天辛苦了，你回去休息吧。”回到停车处，郎苑终于给吴警官放了工。

    吴警官白天憋屈在监控室里，傍晚起又被迫充当电灯泡，过得着实不轻松。下车后，他很隐蔽地拍了拍胖子的肚子，一切尽在不言中――哥们挺你，加油哦！

    胖子却是忍不住心欢喜，“嘿嘿，嘿嘿，吴哥走好！”

    郎苑翻了个白眼，自顾坐到了驾驶位上。胖子“噌”地窜到另一边上车，利索地系上了安全带。郎苑却把座椅往后放了放，半躺在那儿了。胖子挠了挠后脑勺，纳闷地问道，“怎么不开车啊？”

    “开车干嘛？”郎苑两眼微眯，貌似半梦半醒中。

    “哎哎，咱不都说好了的吗？”胖子又费劲巴拉地放开安全带，一脸委屈地凑近过来。

    “不是说好了忙过这一段的吗？”郎苑向来是说话算数的。

    “咱现在不是不忙吗？嫌犯有名有号的，跑不了他！”胖子腆着脸坏笑，伸手去推郎苑，当然也没敢推太敏感的地方，倒像是小孩子撒娇。

    撒娇，其实男人也行的。

    “我正在工作呢，这叫蹲坑，警察辛苦着呢。”郎苑一把打开胖子的咸猪蹄。

    蹲坑？这词我熟啊，那是……好吧，你这是打算猫在车里守一夜？要不要这么拼啊。

    胖子撅着嘴缩了回去，也放倒了座椅，跟郎苑平齐地躺着，各躺各的。

    你说这朗月清风的――好吧，今晚的月亮就那么一丢丢――瞎耽误功夫嘛！

    郎苑的呼吸逐渐均匀。胖子却是百爪挠心，悄悄地伸手过去，这儿摸摸那儿揉揉的，郎苑却是没什么反应。难道这具娇躯还有什么不熟悉的部位吗，虽然一直都是黑灯瞎火的。

    呃，你说这玩意儿不得有攻有防的吗，不给反应的话，还真是没劲……

    胖子又讪讪地收了功，把手指头凑到鼻翼下使劲地嗅，郎苑还是没听见。

    得，那就好好地蹲坑吧。

    女人的话真是信不得，越漂亮的女人就越会骗人。胖子把双臂交叠垫在脑袋底下，不管睡着睡不着吧，反正是安静下来了。

    良久，黑暗中传来了幽幽的声音，“生气了？”

    “哪敢。”胖子分明是老大的委屈。

    “别那么小气嘛，你看别的女人我都没生气。”郎苑伸手来推胖子的胳膊，一下一下又一下。

    “哦。”胖子就死猪似地摇晃，口不对心地答应着――你是没生气，你就差吃人了……

    “说真的，我看见你扔下别的女人从房间里出来，真的很感动，想哭，当时我就想给你。啊不，当时我就想要你。”郎苑说的是真心话。

    如果当时条件允许，郎苑一定会纵情地完成从女孩到女人的跨越，心无旁骛，毫不犹豫。

    嗯嗯，就是全身心地去爱胖子。事实上她也做到了前半程。

    可惜，这激情被李金叶打断了，再后来又忙着抓毒贩，郎苑就把这茬给忘了。忘了还捡不回来的，一切都要从头再来……

    好吧，善变是女人的特权嘛。

    好吧，感觉已经准备好了，最终却又临事而惧，心里怎么有点没抓没落的呢？

    所以，郎苑选择了装死。

    终究，却又对胖子有点心疼，看他猴急的样子……

    郎苑撅嘴使起了小性子，“早晚都是你的嘛，我们多恋爱一阵子嘛，万一开房以后，你不再这么哄我了呢？我多亏啊我。”

    “我哪敢啊我？我不但哄着你，我还供着你呢。”胖子转过脸来，原则性的问题一定要解释清楚，“你还不了解我吗？”

    “我就是不了解你啊，很多事情都不了解。”郎苑也很有原则地转过脸来。

    夜色正浓，有轻雾。

    不过对胖子来说，却与白昼无异，完全可以看清楚郎苑鼻孔里，啊不，可以看清楚郎苑的眉毛一根根。

    郎苑就吃点亏，仅能看见胖子的轮廓，好大一张脸。嗯，胖帅胖帅的，越模糊就越帅，太帅了。

    两人不约而同地伸出手来，握在了一起，轻轻地摩挲着。

    “有些事情，其实我自己也没搞明白。即使还没告诉你，我也不是故意要对你隐瞒。”胖子苦笑兼惆怅，有一个世界等我去拯救呢，我这是招谁惹谁了我。

    郎苑心底下没来由的一软。即使看不清楚胖子，却是呼吸相闻心相通――他不肯说，是不想给我负担呢，我好像也帮不上他什么……

    死胖子看上去没个正行，心却细着呢，一直呵护着我。而我，好像一直在给他添麻烦呢，他也不恼，从来都没有恼过。召之即来，挥之即去。今天又亲眼目睹了他的忠贞，即使他的眼睛不太老实，身体也有举动，但那不也是正常男人的正常反应吗？

    有这些反应，他还是毅然决然地离开了，这不更说明问题吗？死胖子是多么的可靠！

    好吧，女人总是有很多道理，怎么说怎么有道理……郎苑的心扉又悄悄地敞开了。

    “你一直哄着我？”郎苑幽怨地问道。

    “我一直哄着你！”胖子毫不迟疑地回答。

    “你一直供着我？”郎苑顽皮地问道。

    “我一直供着你！”胖子义无反顾地回答。

    下一刻，郎苑“噌”地坐了起来，瞬间就调好了座椅，发动了汽车，两条雪亮的光柱刺破了黑暗。胖子还准备继续回答问题呢，“哎哎”了两声，马上就反应了过来，手忙脚乱地调座椅系安全带，“嘿嘿，你又准备好了？”

    “我又准备好了！”郎苑的声音欢快而兴奋。

    汽车受到了这情绪的感染，发动机沉稳而有力，一溜烟地驶出了小区。

    大街上灯火通明，行人渐少，车辆还多。看得出来，大家都着急回家。大街上是清冷的，家里却永远是温暖的。

    我们暂时还没有家，却也不会很久。两人真心相爱，快捷酒店也是家……

    “不用再恋爱一阵子了？”胖子的心情很愉快。

    “开了房就不是恋爱了？”郎苑脸色红扑扑的。

    “可我还是第一次哎！”胖子很不好意思地挠着后脑勺。

    “放心，我会对你负责的！”郎苑腾出一只手来拍了拍胖子的胳膊，语气很流氓。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)