
    “胖哥，方便吗？我邓光。”

    时近黄昏，胖子感觉到手机铃声，就开了传送门，把弗拉维三人送回了罗格营地。回到现实世界后，却发现是一个陌生的号码，已经挂掉了，随后有一条短信发过来。

    “邓哥这么客气。”胖子把电话打了回去。邓光是郎苑的搭档，现在已经唯郎苑马首是瞻了，胖子一定要给个面子。再说这号码也肯定是郎苑给他的。

    邓光第一时间就接通了，“胖哥，我请你吃饭啊？”

    “邓哥，有啥事就说，老吃饭干嘛？好吧好吧，我有空，你过来吧。”胖子好歹答应了邓光的登门拜访。其实胖子很不爱接电话，更不爱出去吃饭，多耽误工夫啊。

    没过多久，邓光就步履匆匆地进入了马家院子。胖子让了躺椅给他，邓光也就不见外地坐下了。

    现在这个位置，已经是胖子的御用起居室了，没事就在这儿躺着。顶多出去买一大堆食品回来。好在胖子的饭量大家都是清楚的――也就是不清楚到底能吃多少――倒也没引起什么怀疑。

    细心的张妮还是发现了问题。胖哥所购食品，有点偏女性化啊，居然还有巧克力、冰激凌什么的，这算是怎么回事？不过，张妮偷偷观察，确实未发现有年轻女性进入隔壁院子，老年女性也没有。

    胖哥这是改了胃口了？这些食品还全都吃掉了，张妮找到了大批量的包装纸……

    “胖哥，省厅搞了一个春季大比武，除了专业技能比赛，更侧重于体能方面吧，就像是一个内部运动会。以前这种运动会倒也搞过，但从来没有这么大的声势，也没这么高的奖项。”邓光还是个直性子，或者是军人习性未改吧，说话直奔主题。

    胖子“哦”了一声表示收到。郎苑倒是分析过，这是老丈人闪亮登场的舞台呢，展示一个身体状况甚佳的现任领导人素质，并以此为契机，重新回到权利中心，更重要的是回到上级领导的视野。

    就是动作太大了点，全省的警察陪他玩呢吧？

    停药一周期间，胖子登门观察过一次。老头精神矍铄，笑声爽朗，可以在双杠上翻飞。胖子判断老丈人身体已经无碍，喝一杯巩固一下就算了。老头好说歹说的，胖子只好答应过两周再行判断。要想更进一步的话，就得长期养生了。

    就这，老头还给误会了，大有把女儿直接卖给胖子的倾向。郎苑对此很是不齿，看他年纪大了，不稀得跟他计较。

    当然，回头狠狠地瞪了胖子一眼。

    你说哥这无辜的……

    省厅红头文件称，获得单项第一名的选手，可以申报二等功。成绩特别突出者，联系岗位工作实绩，经审核可由单位申报一等功。单位立功受奖另有条款。

    通知传达下来，各级各部门的同志们热情高涨，踊跃报名，积极参与到了轰轰烈烈的春季大练兵活动中来，坚决要为单位增光添彩，在平凡的岗位上做出不平凡的业绩来。

    参加省厅比赛前，要经过市局选拔，此前分局也要选拔。这就是邓光忐忑登门的来由了。只见这条军转硬汉脸皮抽抽地说道，“胖哥，我在分局选拔赛中，报了四百米场地跑、一千五百米负重越野跑、跳高和跳远三项，都得了第一名……”

    “恭喜恭喜！”胖子面色古怪，瞬间却是反应了过来，这哥们儿成绩太突出了？

    要说警察队伍里，其实是藏龙卧虎的，专业运动员出身的都不老少。像邓光这种特种兵出身的，也算是一号人物吧，起码对赛场很熟悉，底子也是过硬。

    当然，也仅此而已，即使是专业运动员，到了邓光的年纪也早就退役了。

    当然，内部选拔而已嘛，成绩记录只是掐个秒表，并不会特别准确。

    “就成绩来说，我打破了两项全运会记录……”邓光一脸的讪笑。

    尼玛，这玩笑开得有点大……

    邓光倒是个好同志，一下子明白了问题的根源，并且第一时间来找胖子报告。所谓吃水不忘打井人。好吧，并不是回来报恩，而是担心给胖哥带来什么麻烦。毕竟前次吃饭时，李永生家媳妇蓝焰，已经琢磨上这个癞蛤蟆的问题，胖哥也是个狠人。

    “你跟李永生关系如何？”胖子却问起了不相干的问题。

    “生死兄弟，一起上过战场的。”邓光虽然不解，却也毫不隐瞒。

    “上过战场？”胖子有点奇怪，现在不是和平年代吗，子弟兵已经马放南山三十多年了。

    “嗯。”邓光点头。更多的却是不能说。

    胖子当然也不再多问，下一个问题就说得有点迟疑，“他媳妇，名叫蓝焰的……李永生经常不在家？”

    无须说得更明白了，胖哥也不是信口开河的人。

    邓光“嗵”的站了起来，双拳紧握，脖子爆了青筋。大家热血汉子，撇家舍业，以身许国……居然后院起火了？

    下一刻，邓光却又垂头丧气地坐下了。这种事，好像不太好帮忙？

    “李永生现在在哪儿？”胖子其实也不爱多事。花花世界，芸芸众生……左不过是丁丁大的点事儿。

    不过，涉及子弟兵呢，胖子心里多少有点落忍。

    三个私家侦探先后给胖子回馈了信息。那位名叫欧普的花肥，算是三人中的专业人士了吧，警察大学刑侦专业毕业后，没有进入体制，也算是独辟蹊径生财有道。他把着眼点放在了蓝焰的工作及家庭背景上，很快就大有斩获――收钱办事是一方面，花肥可不好当啊。

    那位记者出身的烧饼同志，还发挥特长，专程跑了一趟首都，拍了些照片回来，六十万挣得也是货真价实心安理得――不得不说，冬天爬树太教育人。

    那位名叫嘿唛的黑涩会兼职侦探，虽然没有专业技能，却也有消息路子，那就是蓝焰昨天又杀回了沧海――虽然与胖哥相识于误会，没准儿错有错招，因祸得福，跟胖哥搭上关系呢？那你说嘿唛哥在沧海大地上……

    “李永生从沧海直接返回了牛疆。每年探亲一次，每次一个月。”邓光一声叹息，也不知道想到了什么。

    “那你先忙自己的事情吧。”胖子淡淡地说道。生死兄弟很难过，也很为难，这事搁在谁身上都不好处理啊。

    “胖哥，其实我可以退赛的。嗯，求胜心切，运动过量，负伤了。”邓光挠了挠头。虽然分局已经把邓光当成了种子选手，通知他工作先放一放，专心准备比赛。市局也注意了他的成绩，领导表示了关注。

    但是，相对于“癞蛤蟆”的重要性来说，一个二等功，哪怕是虚无缥缈的一等功，好像也就不算什么事了。

    一则，邓光知道自己算是起死回生了吧，癞蛤蟆之神奇，实在是怎么形容都不算过分。

    破个全运会记录，只是附加效果罢了，邓光算是捡的。其实，邓光在选拔赛中还没出全力呢，把后面的兄弟拉得太远了……

    二则，蓝焰貌似是阴魂不散啊，否则胖哥怎么会调查到这些事情？胖哥既然当场警告过了，事后也就不会再搞事了，他怎么就那么闲呢。

    邓光当然知道蓝焰的职业和背景，这也从侧面证实了癞蛤蟆的功效与市场前景。

    “没有必要啊。二等功你还是可以去拿的，你进步快一点，也好更多地帮得上我家苑苑。哦，比赛时也不要太出格了，跑得比别人快就行。”胖子却是不以为然地摇了摇头。

    “哦！”邓光自是无有不允。拿个二等功倒是可以调级了。

    呃，我进步快一点？开什么玩笑，我再快也赶不上你家苑苑快啊，才二十出头的小姑娘！你说这人比人哈……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    ps：前头忘了说了，幽蓝焰火s，嘿嘿，希望不会冒犯吧，冒犯的话可以改掉……(未完待续。)