
    “死胖子，这可是我家呐！”

    郎苑好容易抢到了一条哈密瓜，瞧着胖子很不顺眼。郁华就瞧着郎苑很不顺眼，“你还知道这是你家啊？我看你比你爸忙多了！”

    “我爸那是官老爷，待空调屋里发文件的。我这一线小警察，就得撇家舍业的落实去。赶上文件发错了，我还得落实两回。”郎苑还在追着胖子抢果盘。

    “我说，你们娘俩好好吵架，别拉上我行吗？”书房里传出来郎天策的喊声，随后又嘟囔了一句，“我什么时候发错过文件……”

    家里可是很久没这么热闹了啊！

    郎天策虽然位高权重，治家却是没什么规矩，否则也就养不出郎苑这么跳脱的闺女来了。郁华则是个教授学者，读书写文章比较多。虽然也在党校里挂了点职务，却是不管事，有课了才去上班。

    这一周来，岳朝阳的司机小李，每天上午十一点都准时出现在河阳社区，拉着胖子过来蹭吃蹭喝。胖子都有点吃人家嘴短了，倒也没见更胖。

    嗯，这身肥肉其实跟吃喝没有关系，宝宝心里苦。宝宝说出去，郎苑不信。

    郎苑反倒是隔上两天才回一次家，然后就发现了鹊巢鸠占的问题――死胖子在我家挺溜啊！合着你不但借了斧子，连家都被你借去了？你个腹黑的死胖子……

    “伯父，我不断这步了，我飞镇！”胖子吃完了哈密瓜，拿纸巾擦了擦手，很无耻地悔棋。

    “不行不行！落子无悔的！”郎天策抓住胖手给他摁了回去。

    “昨天我还悔了呢……”胖子的眉头皱成了一团，胖脸趴在棋盘上长考。

    “昨天你水平还不行！”郎天策是个很有原则的人。

    说完后，郎天策却是心下一惊――这胖子还真是百年不遇的天才？

    从完全不懂围棋起步，还是我手把手地教的，这才几天呢，就跟我互有胜负了。恐怕再过几天，我就完全不是对手了吧？

    就没听说过这么长棋的！

    郎天策业余时间唯好手谈，早年可是进过“晚报杯”决赛的，夺冠时惜败。那时他还是临海区分局副局长，也就是岳朝阳现在的位置。后来官运亨通，事务繁杂，棋力倒是长进不大，却也一直没有丢下。忙里偷闲时，也打个谱过过瘾。

    跟谢赫下当然不是对手，但全国的业余棋手当中，也没有谁敢说稳赢郎天策的。

    我却用了不到一周的时间，培养出了一个稳赢自己的高高手？

    围棋是高智商的游戏，易学难精，脑瓜子稍差一点都玩不转的。那天，胖子令人震撼地当场背诵了重要讲话之后，郎天策其实还是将信将疑的，所以他把围棋拿了出来。

    结果，胖子还就是这么妖孽！

    作为高官和教授的独生女儿，郎苑的智力水平当然不低。与胖子一比，却是实打实的小傻妞了――胖子私下里就是这么叫她的，却被老丈人听了墙根……

    话说我家小傻妞是怎么捡到个天才的？

    缘分这东西也是没法说。两人初识龃龉到逐渐熟悉，产生友谊终于超了友谊，这个过程郎天策也已调查了个通透――当老爸的就是太累……

    甚至酒店开房逃费和招待所同宿被抓这些段子，郎天策也捏着鼻子接受了。不接受也不行啊，从女儿出生起就知道早晚会有这么一天。

    不过，郁华认为，苑苑还保持着处子之身？

    这种情况，郎天策却是调查不出来。就算能调查出来，又有什么意义……

    从性格上分析，这两个小家伙，毕竟年纪还小，其实都没有定性。

    先这么处着吧，反正老爸说了也不算……

    身体有了明显好转的趋势，郎天策倒也不着急安排女儿的终身大事了。

    嗯，苑苑还小，三五年不迟。

    嗯，应该去趟省厅了，可这药不能停啊……

    “伯父，这个疗程就到这里吧。先停上一周，观察一下再说。”

    饭桌上，胖子给郎天策倒酒时，却是主动提出了这个问题。郎天策又是一怔，胖子不会知道我想问这个问题吧？

    好吧，郎天策想问的问题，其实是想不想跟我去省城玩一趟。

    胖子的心性不错，脾气也好，接受能力特别强，可以朝着多方面培养，结果如何尚未可知，但值得期待――得防止郁教授抢学生……

    对于二锅头瓶子里的药酒，郎天策倒是从未试图窥测。胖子捂得很紧，可以说是滴酒不漏吧，应该是大有出处的。郁华倒是没深没浅地问过一句，胖子回答说，答应了别人要保密，做人一定不能忘了根本……

    也好，这酒对身体确实是大有裨益的，效果很鲜明。虽然暂时还未发现小儿多动症相似症状，郎天策也是有点坐不住。

    甚至晚上还捅咕过老伴儿，但被残忍地拒绝了……

    胖子倒酒，却也没个准数，有时候比半两还少一些，有时候都接近一两了，想必此间大有深意，或者是根据当天身体状况的？

    “也好。哈哈，这些天倒是辛苦你。”郎天策哈哈一笑，身心俱是愉悦。

    “每天好吃好喝的，嘿嘿，哪有什么辛苦。”胖子仰脖子顺掉了瓶中酒，立即向着满桌子的美食发起了总攻。

    “好吃好喝的，那你就天天来啊！有你在，阿姨还能多吃一碗饭。”郁华给胖子夹了一大块酱汁牛肉。

    “妈，我才是你女儿！我爱吃酱牛肉！”郎苑又来搅局了。

    “你还知道你是我女儿！爱吃自己夹！”郁教授爱憎分明。

    大门一响，却是岳朝阳拎了瓶五粮液进来，一拍额头叹息道，“紧赶慢赶，还是来晚了一步，胖子你给我留着点儿！”

    这些天，岳朝阳隔三差五地来一趟。有时候蹭饭吃，也有时候是吃过饭才来的。有时候拎点水果，也有时候空着手。反正就跟自己家差不多吧。倒是郎书记新换的年轻秘书，得到召唤之后才毕恭毕敬地赶过来。

    岳朝阳有意结交，胖子也虚怀若谷，两人处得不错，哥俩的友谊指数飙升。

    对胖子和郎苑来说，岳朝阳还真像是个爱护有加的大哥。就是不怕慢待了，关键时刻还可以倚靠的那种大哥吧。

    岳朝阳成熟稳重，面面俱到，含而不露，所谓君子温润如玉也就这样了。胖子甚至想，要是换了我，我也要把女儿嫁给他啊，而不是我……

    闹不好，小傻妞这是暂时性失明啊！用小朵的话说，得趁机戳瞎了她！

    总之，无论是跟郎天策闲聊也好，还是跟岳朝阳闲聊也好，还是听郎天策和岳朝阳闲聊也好，胖子都是受益匪浅，很有种茅塞顿开的感觉――以前的圈子，层次略低的说……

    “我可以吗？”郎天策可怜巴巴地看着郁华。

    岳朝阳搭了个边座，郎苑给拿了两个杯子过来。岳朝阳开了酒，给两人满上，郎天策的杯子却是空着的。

    “伯父的酒量怎么样？”胖子百忙之中问了一句，我这老丈人的日子啊，过得太惨了点……

    “我年轻那会儿，自己喝这一瓶也跟玩似的！”郎天策分明是英雄不减当年。

    “阿姨，那就让伯父喝一点呗，伯父这身体，缺营养！”胖子嘻嘻哈哈地替郎天策说话，好歹兼着家庭医生的名头呢。

    “就没听说过喝酒还能增加营养的！”郁华白了胖子一眼，朝着郎天策大发慈悲，“你，只有两小杯！”

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)