
    “死胖子，你在哪儿？”

    胖子正在黑暗森林中琢磨“野性狂暴”呢，却听见电话铃声突兀地响了起来。知道这个号码的人其实很有限。具体来说就是王霞、郎苑、柳萱这三巨头，再就是御用司机大疤，最后还有皂户屯的二蛋。

    这倒不是说胖子的地位有多尊贵，实在是交游有限的说。好吧，石磊等人或者也知道，甚至菠萝哥可能也知道，但他们敢打吗？

    “嘿嘿，刚到家啊！苑苑找我一定有好事，这一大早的……”胖子立即眉开眼笑了，死胖子这个昵称，真是提神醒脑。

    “等着！”郎苑不由分说地挂了电话。回头才想起来，死胖子说“这一大早的”是几个意思？

    呸呸，狗嘴里不吐象牙……

    “走――跟我回家！”没过多久，郎苑就腾腾腾闯进了马家院子，看见胖子懒洋洋地躺在那儿养肉，更是浑身上下都没好气。

    胖子脸上的肥肉抽了抽。看这气色，听这语调，最重要的是这句话本身――这是抓老公回家算账的怨妇？

    “我都见过你姐你姥爷了，你不得见见我父母啊？！”郎苑的语气更冲了。

    艾玛，果然有好事……必须见啊！

    艾玛，这是新姑爷上门的？

    艾玛，也用不着这么着急吧？今天是工作日，现在是早上八点多……看郎苑这劲头，好像是肚子都大了，再不见就来不及了？

    “怎么，你还不乐意啊？”郎苑的两条眉毛聚到了一起。小傻妞的眉毛本来就特别浓，跟鸡毛掸子似的。

    “乐意，乐意，我太乐意了！幸福来得太突然啊！”胖子嬉皮笑脸地坐了起来，两只手交互地搓着，脸上却出现了一丝犹疑，“不会是鸿门宴吧？”

    “哪来的这么多废话！你还害怕鸿门宴啊？那项羽得多倒霉！”郎苑的脸色缓和了一点，但更加的不耐烦。

    “也是。”胖子正襟危坐捋髯，哥还就是这么自信。

    “那还不赶紧的？”郎苑直接上手来拉，拉不动就掐。

    “哎哎，我这不是在琢磨着带点啥吗？头一回上门见老丈人！”胖子被郎苑掐得鸡飞狗跳的。

    “啥也不用带！人到了就行！”郎苑不由分说地拖着胖子往外走，拖拽点还是一小块肥肉。

    “我怎么觉得要砸锅啊？”胖子脸上的肥肉一个劲地抽抽，不是疼的。

    老丈人毕竟不是项羽嘛，丈母娘肯定是虞姬……

    嗯，一点准备都没有的话，哥这体型容易把人眼眶子戳伤了！

    嗯，得给人家老两口子一点准备的时间嘛。

    嗯，小傻妞有点鲁莽的说。虽然哥是货真价实的金龟婿，你们算是捡着了……

    好说歹说的，胖子托了两盆君子兰出门。这是马大宝春节前才栽培的，不过月余时间，却已经长势喜人，叶片碧绿油亮，肉乎乎的。也算是在胖子影响下的原生态君子兰吧，生命力特别旺盛，马大宝在惊诧之余，特别期待将来开花的样子。

    “不用换件衣服的？”胖子被拽到自家门口时，才觉得这件夹克衫好像不太体面。

    而且，看郎苑的样子，怎么有点破罐子破摔的感觉呢？

    “你怎么这么多事儿！”郎苑不由分说地拽着胖子走向街口，一辆小车停在那儿。

    张妮从院子里追了出来，柔情似水地喊道，“胖哥！中午回家吃饭吧？”

    黄小虹跟在张妮后面，“郎警官，谢谢你啊！我在胖哥家企业里实习呢！”

    得，这两人郎苑还都认识。

    可是，死胖子怎么这么能招惹大姑娘啊？你家好大的企业，这都能招实习生了？

    “哎哎，这俩人可都是你给我惹来的哈，咱可不带倒打一耙的！”胖子分明看出了郎警官眼中的质问，回头喊了一声，“不回来了，中午在郎警官家吃！”

    上车后，胖子还在絮絮叨叨地表忠心，“你看看！没事我都不在家呆着的，在人马大叔家里安了张躺椅！我躲着……”

    郎苑也不理他，径直开车出村，一路开往临海区学院路观海家园。胖子观察着郎苑的脸色，也不敢随便发问，倒是逐渐地回过味来了。

    呃，小傻妞这不是破罐子破摔，倒像是预设立场了――你们凭什么反对我的事情啊？我乐意，我就要嫁给这个死胖子！

    呃，这是憋着劲儿回家吵架，不惜离家出走的势头？

    呃，哥有那么差劲吗？胖子委屈地翻了个白眼。

    好吧，差劲还是有那么一丝丝的。但事情它不是这么解决的啊！

    “嘿嘿，我给你讲个笑话哈！”胖子没皮没脸地笑着。

    郎苑的鼻翼耸了耸，目不斜视，专心开车，明显不是好听众。

    “嘿嘿，二蛋你认识吧，我们村第二胖。”胖子不管不顾地开讲，手舞足蹈的。

    “你叫一蛋？大蛋？”郎苑好歹有了回应，若有若无地“切”了一声。

    “我就叫胖子，别打岔！”胖子绘声绘色地开讲，“说小时候啊，二蛋到我家借斧子。出门时他想，我跟胖子关系不错啊，昨天我还借他梯子来着，他应该会借给我的。没走几步路又想，胖子这人可抠门，万一他不借给我呢？走到半道上又想，胖子一定不会借给我的，我白借给他梯子了。快到我家门口时又想，胖子这人太不是东西了，我要跟他绝交！最后，二蛋一脚踹开了我家的大门，指着我的鼻子大骂――你特么凭什么不借给我斧子？！”

    讲完后，胖子怒气冲冲地瞪着郎苑，分明他就是二蛋，郎苑则是胖子。

    郎苑转脸认真地看着胖子――你的笑话，好好笑哦……切！

    “你这人真没劲！一点儿幽默感都没有！”胖子的兴致受到了极大的打击，在副驾驶上萎做了一摊。

    “呵呵――”郎苑很配合地笑了两声，转回头去继续专心开车。

    “我妈给我找了个对象，本来是我爸秘书来着，放到基层某发展了，现在是临海区分局副局长。嗯，他是看着我长大的。”郎苑终于说起了正事，就像在说别人的事情，平淡又冷淡。

    “你妈怎么能给你找个二婚！”胖子果然急眼了，区分局副局长？听起来像是个大领导，应该是个光明顶吧？至少也是个地中海。

    “岳朝阳，国家警察大学毕业，三十岁，未婚。”郎苑不怀好意地瞥了胖子一眼，“这人身高一米八，体重一百四，一表人才，前程似锦。”

    嗨，这一表人渣，哥的身高超过一米八了好伐？哥的体重超过一百四了好伐？

    好吧，后者超得稍微多了那么一丢丢……

    “受打击了吧？”郎苑鄙视着胖子。

    “我受啥打击啊我？哎哎，你好好开车！我就告诉他，关键位置上我都有人了！”胖子两眼直勾勾地盯着郎苑的肚子――要不是阴差阳错的，还真就有了……

    “你个臭流氓！”郎苑终于被胖子气乐了，“你就打算这么跟我父母说去？”

    “嘿嘿，那咋办啊？”胖子使劲地挠头，形势好像很严峻？一个警察局长，副的。一个保安队长，正的。正的应该比副的大吧？

    要不然，让那厮出点小意外？

    好吧，没了岳朝阳，还有海朝阳，沧海市那么多分局，副局长就更多。

    “我就一句话，你们凭什么不让我自己找对象？”郎苑果然是豁出去了，说话时还猛拍了一下方向盘的。

    “对啊，你凭什么不借给我斧子！”胖子也是义愤填膺的。

    尼玛，公里公道的说，这斧子好像是不该往外借……

    “你好像很有信心？”郎苑古里古怪地转头问道。

    “那也不能不战先退吧？”胖子又挠了挠头，“今儿好像是仓促了一点。”

    “我有准备啊！”郎苑指了指后座上的两个大纸袋子，“到后面去换上！”

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    ps：嘿嘿，岳朝阳，感觉前景不妙的说……(未完待续。)