
    “费恩大叔，新主子真能让我们吃饱吗？”

    小矿工火焰紧了紧裤腰带，一脸憧憬地望着费恩。虽然在宝矿上时两人并不认识，但到了罗格营地之后，火焰就一直跟着费恩。如果不是费恩在逃难途中给了他一截烤焦的蛇，火焰可能也就到不了罗格营地了，这个传说中的天堂。

    “是的，尊敬的德鲁伊大人，没有必要骗我们。”费恩摸了摸火焰的小脑袋。这个小脑袋很久没有洗过。费恩当然也是下河打鱼时权当洗澡的。只是火焰的年纪太小，下河真的会冻死。

    “拉倒吧费恩。”跛足矿工老山哥也紧了紧裤腰带，蜷缩在干草堆里，身体貌似暖和了一些。费恩就是太善良，对别人也太过轻信——听说过主子给手下人弄粮食吃的吗？这扯不扯？

    世界上的食物就那么多，饿不死你就要饿死他，傻子才会给别人弄吃的，即使只是举手之劳。

    好吧，如果不是费恩给了他半条黑鱼，老山哥可能也早就不知道饥饿了。

    好吧，早一天也好，晚一天也罢，终会无知无觉地死在这堆乱草里吧，肚子再也不会饿。

    三个人手上都有一道道的皲裂，隐有血丝冒出。无家无业无生计的矿工，他们只好蹚进冰冷的黑水河叉鱼。能叉到就在河边烤了吃，没叉到就等叉到再吃。

    好在费恩的手艺好些，或者说运气好些，更重要的是够义气，肯把自己的鱼分给昔日的矿工兄弟。他的身边逐渐地聚集了十几个矿工，大家协力制作了一条独木舟，可以无须直接下水了，虽然鱼还是不够吃。

    无论头脑还是身体，费恩都没有过人之处。聚集在费恩身边，就算是抱团取暖吧，罗格营地的天气实在是太冷了。

    更冷的却是人心。

    打鱼也好，捕猎也好，总是需要一些工具。虽然吃饭是第一要务，衣服和窝棚也需要添置的，矿工兄弟就拿猎物去跟罗格人交换。

    当然，这也可以视为卖鱼。做生意是需要缴税的，阿卡拉大人手下的税务官不要太狠。罗格营地原本也有渔民，他们觉得自己的利益受到了侵犯。

    总之，有人的地方就有江湖吧。

    外来人总是挨欺负，新罗格人这个称呼，着重在新。

    被欺负惨了总是会反抗，矿工们挣扎在死亡线上，浑身上下只有烂命一条。真干起来，罗格土著不见得能行——老子连鞋子都没的穿……

    其他的新罗格人更不见得行——老子是有组织的……

    还别说，费恩身边的矿工慢慢地增加到了三十多个，以及外围附属的零散矿工，甚至也有其他新罗格人靠近过来，逐渐地打出了名头，至少不会再任人宰割了。

    发展至今，费恩名下已经有了五条独木舟，黑水河边一长溜的窝棚。

    好吧，还是吃不饱，还是穿不暖……

    “尊敬的德鲁伊大人让我寻找矿工兄弟们，倒也没说让我们干什么。嗯，我得再去剥皮赌场看看。”费恩搓着两只大手，其实心里也是没个底儿。

    “费恩大叔，我陪着你！”火焰哧溜一声蹿了起来，年纪小手脚比较灵活。

    老山哥劝不住费恩，觉得不太放心，也跛着一条腿跟在了后面。费恩要是被人卖了，我得帮他数钱啊！好吧，仔细想想，这几十个矿工，还真是不怎么值钱……

    费恩三人来到剥皮酒吧时，正遇见斯莱戈带着四个打手急匆匆地出门。费恩连忙腆着脸凑了上去。斯莱戈不耐烦地说了声，“尊敬的德鲁伊大人召唤我。”

    “哦，哦！”费恩也不敢多言，诚惶诚恐地跟了上去。

    德鲁伊大人见召，斯莱戈并未通知别人。跟在领导身边的人，信息很重要。信息掌握得多寡，就代表了与领导之间的亲密程度。每次和领导单独接触，都可能是难得的机遇。告诉了别人，也就是把机遇给摊薄了。

    不过，费恩还好。

    身为土生土长的罗格土著，还忝为人上人之列，斯莱戈其实是不大瞧得起费恩的。就是这帮丧家的外地人，闹乱了罗格营地的秩序，到处都是该死的乞丐。

    不过呢，费恩为人忠厚老实，手底下还有几条不怕死的夯货，斯莱戈也就有意拉他一把，以为助力。事实上费恩也正是通过斯莱戈的引荐，才得以加入了已故基德大人的阵营。

    嗯，拉扯一把也好，至少是没什么威胁。

    不过呢，人一发善心，就容易出事。

    “尊敬的德鲁伊大人召唤我们？”莫里艾瓦携着一阵香风跑来。

    斯莱戈也只好捏着鼻子认了。费恩没有威胁，莫里艾瓦却是不敢得罪。这人手段太邪了，跟来就跟来呗，还带着茉莉和玫瑰——夜流莺的两大头牌，不用待客的吗？

    众人步履匆匆地来到了传送阵，却是不得要领。尊敬的德鲁伊大人并不在这里。也没有安排什么人传话。

    “尊敬的德鲁伊大人，叫我们来等什么啊？”费恩搓着两只干柴般的大手，焦急地原地绕着圈子。

    “尊敬的德鲁伊大人召唤的是我！”斯莱戈没好气地应了一声。最后一个字特别强调。这句话早就想对着莫里艾瓦吼了，斯莱戈却是没敢。

    现在吼出来也没觉得痛快多少。尊敬的德鲁伊大人怎么会派一个小乞丐传话呢？我是不是太过毛躁了点，别闹个笑话出来。

    众人等得不耐烦，却也不敢离开。

    结果终于有了。一个水蓝色的拱形门凭空出现，绚丽多彩，魔法闪耀——这就是传说中的传送门吧？

    无论是固定的传送阵，还是一次性的传送门，都是转职者才能激发使用的。普通人别说使用了，见识的机会都很少。

    回城卷轴的更是价值不菲，用一次都够普通人一个月的口粮了。

    当然，这对尊敬的德鲁伊大人来说，肯定是不在话下的！斯莱戈诸人下意识地挺胸抬头，准备迎接尊敬的德鲁伊大人，并聆听尊敬的德鲁伊大人训话。

    下一刻，斯莱戈诸人却是瞪大了眼睛。

    “嘭！嘭！”

    随着两声巨响，两头巨无霸的蛮牛跳了出来！

    卧槽，蛮牛也会使用传送门了？蛮牛通过传送门攻进罗格营地了？

    众人人撒腿就跑。费恩还拽着老山哥一起跑。当然老山哥也跑得不慢，跛足的矿工多了去了，逃到罗格营地的还就是老山哥。

    蛮牛是恐怖的，无可对抗的存在。

    除了莫里艾瓦之外的诸人，多多少少都是与怪物搏斗过的。却也仅限于沉沦魔和硕鼠之类的小型动物。而蛮牛这种怪物，皮糙肉厚，刀枪难伤，奔跑如飞。最重要的是，其体重至少也在五百磅以上，大的甚至高达千磅，比如跳进来的这两头。

    即使是外出狩猎的冒险者，如果运气不好遭遇了蛮牛，也就只能企盼着跑得比同伴快些了……

    那两头蛮牛却并未追来，而是栽倒在地上了？

    众人先后驻足，做好了随时启动的架势，小心地往回看。

    费恩最是大胆，慢慢地靠了过去。火焰也壮着胆子跟上。老山哥跛着腿，也是紧随其后，顺手摸出了腰间的柴刀——虽然完全不顶事，至少也能壮壮胆……

    呃，蛮牛并不是跳出来的，而是被扔进来的？

    这是两头没有脑袋的蛮牛，其它部位倒是完好无损。

    蛮牛无头，仍然恐怖。诡异的是，其脖颈断处是丝丝缕缕的，而非整齐的切面。既不是一刀切下来的，也是多刀剁下来的。

    呃，这蛮牛的脑袋，好像是被生生地撕下来的？这得多大力气？

    血液仍在涌出，热气腾腾的，当然也是杀气腾腾的……

    费恩在前，斯莱戈诸人也就慢慢地靠了过来，连莫里艾瓦都捂着鼻子靠近了些。

    然后，大家面面相觑。

    尊敬的德鲁伊大人，这是几个意思？

    水蓝色的拱形门消失了，尊敬的德鲁伊大人还是没有出现。

    “尊敬的德鲁伊大人传唤我们到此处？”莫里艾瓦拿手绢捂着鼻子。

    “尊敬的德鲁伊大人传唤我到此处！”这是原则问题，斯莱戈不能放弃。

    “尊敬的德鲁伊大人传唤我们到此处的目的是什么？”莫里艾瓦蹙眉不爽，却也没跟斯莱戈一般见识。

    “尊敬的德鲁伊大人……”斯莱戈一头雾水。

    “我记得尊敬的德鲁伊大人吩咐莫里艾瓦大人买锅来着，尊敬的德鲁伊大人还说过，他会让我们吃饱……”费恩试探着说道，很不好意思地猜测。

    嗯嗯，我就是随便一猜。具体怎么办，还是得靠两位大人拿主意……

    又等了许久，尊敬的德鲁伊大人仍未出现。斯莱戈和莫里艾瓦也没拿出个主意来。

    斯莱戈探寻地看向莫里艾瓦。要不，您来拿主意？

    莫里艾瓦却是娇媚地瞪了斯莱戈一般。小子，你想害老娘呢吧？你特么还嫩了点！

    “两位大人，我还是觉得，这是尊敬的德鲁伊大人送给我们的食物。他还问过食用异化生物有没有问题。要不然，这个责任由我来承担？”费恩勇敢地站了出来。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    ps：嘿嘿，火焰精灵王。

    嘿嘿，老山哥。(未完待续。)