
    “不！”

    “不，妈妈！”

    胖子还没来得及做声，郎苑和柳萱就异口同声地拒绝了，相当的默契。

    柳徽音把脑袋从柳萱身上挪开，这次是真的没弄明白。柳萱只好迎向了妈妈的目光，尽量的平心静气，却也难免惨笑，“妈妈，胖哥不知道怎么选择的。也许还不到时候吧。”

    其实，我也想过去抱着胖哥的脑袋，却也不能泼妇也似地抢吧？所以我只能抱着妈妈的脑袋。

    好吧，你逼着胖哥做出选择，那么结果只能是，胖哥谁也不选。他会垂头丧气地走人，留下一个佝偻的背影，连藏马山都找不着他。

    一切都是我的错，这是胖哥的爱情。

    三个人分担，总比一个人痛苦好些，这是胖哥的逻辑……

    看着怅然又迷惘的女儿，柳徽音即刻领悟，并且冷静了下来。

    我女儿居然都搞不定？好吧，需要一点时间。

    呵呵，我倒是小看了这个小女警。

    那么，我们先来处理一件小事。

    “呵呵，听上去还真是复杂啊！这件事，押后再说。不如今天就到这里？”柳徽音居然笑了，就像是遇到了很好玩的事情，“郎警官是吧，我支持你和萱萱公平地竞争，你要加油呢！”

    郎苑压根就没听清楚柳徽音在说什么。她说什么很重要吗？

    如果我现在要拒捕她，至少有三条理由。其一，试图贿赂警察。其二，阻挠警察办案。其三，窝藏嫌犯。不稀得跟她一般见识。

    哦，你支持我啊，我是不是还得谢谢你。

    “这对青云来说，也是一个深刻的教训。”柳徽音当然也不会计较郎苑的态度。

    最终决定者，显然是胖子啊！

    “郎警官，我对你的承诺，还是不变。该付出的代价，我认。那些证据，你也可以保留着，直到你觉得可以交出来为止。我保证，今天的事情，无论因何而起，我都不会追究。”柳徽音坦诚地笑着，不是在乎一点小钱的人。

    毕竟，陆青云一直趴在地上，抱着柳徽音的腿，就像溺水者抓住了一块木板。真不省心啊！

    “胖哥，虽然你和萱萱大事未定，但原因在你，萱萱的心思你懂的。无论如何，你也不能先抓了她表哥吧？这怎么都说不过去。”柳徽音笑吟吟地看着胖子。

    “郎警官，我支持你和萱萱竞争。但你抓了萱萱的表哥，那就太不理智了。你猜胖哥会怎么做？无论他选择你，还是选择萱萱，其实都有失公允。”柳徽音微笑着转向了郎苑。

    柳徽音连珠发问，舌灿莲花，接近于判词了。事出紧急，柳董能组织起这么溜的说辞，也是非常人也，连自己都信。

    “国法不容交易。”郎苑却是毫不迟疑地拒绝，“这两者，有关联吗？”

    “陆青云是涉毒重犯。而且，牵扯到了柳氏集团。”胖子还是蹲在地上没有动，神不守舍的样子。

    不过，既然与感情无关，胖子就游刃有余了。

    “什么？！”柳徽音显然是抓住了重点，皱着眉头看向了脚下的刘青云。虽然立场不同，柳徽音却更相信胖子的话。

    不过，柳徽音等来的不是陆青云的辩解，或者继续装死。

    柳徽音话音未落，一直萎若死狗的陆青云，却是弹跳而起！

    一片尖利的玻璃碎片，抵在了柳徽音的脖子上！

    陆青云另一只手猛然抓向柳萱。柳萱下意识地紧急避让，蹬蹬蹬退后，一个趔趄向后仰倒。

    胖子倏然滑出数米，一屁股坐在地上，堪堪扶住了柳萱。一手在腰间，一手在臀部。

    “陆青云！”郎苑一声娇嗔，瞬间打开坤包，取枪上膛瞄准，一气呵成，却没有激发。

    “表哥！”柳萱站直了身体，也回过神来，撒腿就想往回跑，却被胖子一把拽住。

    “青云，你给我放手！”柳徽音的脖子上有血渍沁出，身体却是一动未动。神情冷静肃然，当然也有恰到好处的忿怒――你太顽皮了，我生气了……

    “哈哈哈哈！”陆青云却靠着柳徽音坐了下来，浑身仍是颤抖不已，却不是恐惧，而是紧张又兴奋。一副肾上腺素过载的表情，嘴角一个劲地哆嗦，状若癫狂。

    “我是你的一条狗对不对？你把我当狗养对不对？没错，我在柳氏集团里，混得狗一样，没谁把我当个人！我腆着脸哄你高兴，对你比对我妈还亲，我得到什么了？”陆青云最恨的人，居然是柳徽音。

    “你怎么知道我无能？我堂堂正正地海大毕业！你给我机会了吗？你让我试了没有！你觉得我是一条狗，别人都觉得我是裙带。我就只能当一条狗，就只能干狗都能干好的活儿！”陆青云的情绪居然压抑已久。

    只是，青云哥啊，你这么侮辱保安这个高尚的职业，真的好吗？

    胖子默默地站了起来，脸上甚至挂了笑意。

    青云哥啊，你真是我的吉祥物。我还是得谢谢你，否则我都不知道下面该干什么了，连怎么出这个屋子都不知道……

    “你别动，我害怕！”陆青云却是注意到了胖子的异动，玻璃碎片扎得更深了些，“我知道你很厉害，力气大，跑得快，对吧？你放心，我死之前，足够时间捅穿她的脖子，你丈母娘哎！”

    “你也别动！”陆青云又张扬地看向了郎苑，“你一枪打死我啊，要不要赌一赌，临时前我能不能捅死她？这个胖子，你就永远得不了了吧？”

    不得不说，陆青云讲得好有道理。

    柳徽音如果因郎苑而死，胖子就只能选择柳萱了，即使他两个都想要。

    就算与胖子无关，郎苑若无万全把握，也不能随便开枪啊。

    “还有你，我的亲表妹。长得真漂亮，比我见过的任一个女孩都漂亮。”陆青云直接是疯了，张狂地大笑着，“哈哈哈哈！亲表妹啊，你知不知道，我每次约一个妹子，都要拿她跟你比较一下？你知不知道，我在床上做她们的时候，喊着你的名字？我却不敢动你，最多偷看你洗澡。不是因为你是我亲表妹，而是我不敢，我怕你们，我怕你们全家！”

    原来，全世界都欠着他。

    柳萱冷冷地看着陆青云，嘴唇都咬出了血渍。

    “好了，胖子，我的亲表妹给你买了一辆小跑对不对？借我用用。”陆青云慢慢地站起身来，也扯起了柳徽音，“亲爱的姑姑啊，侄儿今晚带你去兜兜风。放心吧，我不会杀你的，毕竟你养了我这么多年，就算是一条狗吧，它也是有感情的。”

    “哦，就在车库里啊？钥匙没拔。”胖子无谓地点了点头，我却不能咬一条疯狗。

    “很好，识时务者为俊杰！胖子啊，说实在的，我还真瞧不出你哪儿好来，是不是特别大，很粗？我表妹很满意，对吧？得，这一切都是你的了，哥走了！”

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)