
    “哎，我书，我书呢？”

    胖子心急火燎地一通乱找，那本大部头的《经济学》却是不见了踪迹。哎，这邪门的……

    凌晨时分，胖子从坎德拉斯大陆怏怏而回，悄无声息地钻进了卧室。长夜漫漫，无心睡眠，胖子就坐在窗台下，借着月光读书。

    天上斜月如钩，依着胖子的视力，却是把大地照得亮如白昼了。

    古有囊萤，有映雪，有凿壁，哥只需一抹残月……

    柳老师给布置的作业太多，又是语重心长的，情意殷殷的，宝宝不说的，胖同学你不努力成吗？

    每个字都是认识的，连在一起就不太认识。

    好吧，融会贯通或者需要时间，机械背诵却也不难。

    可这玩意儿实在是枯燥啊，大大的讲话那才叫朗朗上口……胖子背了几十页之后就开始走神，串进了罗格营地的建设大业。

    此前，胖子并未觉得，坎德拉斯大陆上的人，是人。

    更确切的说，是和自己一样的，有血有肉有感情的人。

    比如，杀死失去神智的罗格女战士，胖子心里并无太多不适。虽然胖子从来没有杀过人，打架也顶多是跟二蛋抱摔的程度。后来征服磊哥草莓哥菠萝哥，只是不战而屈人之兵罢了――主要靠吓唬……

    再比如，见到街头的饿殍，胖子也不会多想什么。

    是依莉莎让胖子与坎大陆建立了关系，继而是弗拉维，然后是温蒂――我们是快乐的一家人。

    胖子感觉到了被需要。

    被需要是一种很奇怪的感觉，很容易触动男人的柔情，激发男人的使命感，甚至让男人发挥出连自己也未曾想过甚至不敢相信的超能力。

    男人就是这么奇怪的一个物种，可以承受极其沉重的负担，并且甘之如饴。

    被需要是一种幸福，也是一种成就感。

    而且，被需要的来源，也并不仅限于漂亮的女孩子。只是漂亮女孩子的需要场更加强大，陷身此场的宅男容易发狂，容易忘乎所以……

    比如，罗格营地的芸芸众生，也让胖子感到了被需要，这是昨天晚上才发生的事情。剥皮赌场里的一幕，象极了向日葵酒吧。斯莱戈诸人，大概与菠萝哥诸人相类吧。胖子在现实世界里懒得搭理黑涩会，没承想却与罗格营地的黑涩会产生了关联。

    主要是听了他们的故事吧。

    嗯，他们有血有肉有感情，他们是活生生的人，他们不应该在灾难中无助地死去……

    那个死老头骗了我这么久，至今也未告诉我，到底要干什么，怎么解救坎德拉斯大陆，怎样才算是完成了我的使命。

    好吧，或者就是拯救这些无辜且无助的人？

    坎大陆上的转职者，没有把普通人当做同类。只把转职者当作同类，而且是危险的同类。

    我毕竟不同。我可以不同。或者这才是死老头喊我大老远地跑来一趟的原因……

    好吧，上面这些都是胖子胡编的。事实却是，近距离观察了普通人在坎大陆上艰难求生并绝望死去，胖子难免情绪激荡，难免心生恻隐。

    老吾老而及人之老，幼吾幼而及人之幼。

    他们都是活生生的人。

    虽然做不到解衣推食，做不到与子同袍，总可以帮他们做点什么吧。

    如果他们都死了，我把坎大陆拯救下来，又有何意义？

    好吧，我到底应做点什么，怎么做呢？

    人的第一需要是粮食，以粮食为代表的基本生存需求。第二需要是安全，以安全为代表的基本生活环境。第三需要是尊严，以尊严为代表的基本社会秩序。

    常言道，一天不死要吃，一周不死要穿，一月不死要老婆，一年不死要多个老婆……

    哦，跑题了……

    好吧，我怎样才能获得粮食，至少帮他们度过这个春天呢？

    好吧，我手上有大部头的《经济学》，研究人类经济行为，发展生产力，提高生产效率。

    然并卵。

    哎，我书，我书呢？

    这个套路，好像有点熟悉的说……胖子搜寻了一圈，果断地内视丹田。

    卧槽！《经济学》果然竖立在储藏柜里，竖向占了两个格子，与辨识之书和回城之书完全相同！

    种子上的暗金色线段，已经存在许久了。胖子当然也尝试过，在现实世界中取出收藏其中的物品。

    那该多牛叉啊！各种亮瞎狗眼的魔法装备，就算扛不住炮弹，抗住子弹应该没问题吧？至少也能抗住管制刀具……

    嗯，先给郎苑来一件盔甲。小傻妞与嫌犯做斗争时，容易手脚快过大脑，操心的。

    嗯，格子里的装备都在，完美地展现在胖子眼前。

    却也只能是看看而已。

    好吧，在现实世界里，胖子无法取出格子里的物品，却不知系何道理。

    好吧，坎德拉斯大陆不是一个很讲道理的地方，人家都有点习惯了……

    没承想，现实世界里的物品，居然可以放入储物柜的？！

    却仍是无法取出。胖子尝试了一下，终于悻悻然作罢――这玩意儿还只进不出的……

    下一刻，胖子就闪身进入了坎大陆，落脚处是黎明前的黑暗森林。

    沉甸甸的《经济学》出现在胖子的手掌心里。

    呃，以后看书就方便多了，柳老师再也不用担心我的学习……

    呃，我能把现实世界里的物品，带入坎德拉斯大陆的？！

    呃，先适应一下，有点晕的说……

    下一刻，胖子又闪回了现实世界。

    噗通，马扎子进去了。噗通，笔记本电脑进去了。噗通，单人床……这个进不去。

    马扎子占了四个格子，笔记本电脑占了六个格子。储藏柜一共四十个格子，存储能力好像很一般啊！

    胖子再次进入坎大陆，找隐蔽处刨了个坑，把珍藏的装备埋了进去。这些装备全部来自于已故基德大人，胖子虽然无法使用，甚至有的还不太认识，但肯定都是很珍贵的东西吧，胖子一直随身携带。

    想了想，胖子把马扎子和笔记本电脑也放在了这边。随后又回到现实世界来装单人床。

    好吧，还是装不进去。单人床的个头太大了。

    好吧，我跟个单人床较什么劲啊我？

    一个枕头，占四个格子。一盆君子兰，占六个格子。一小片君子兰叶子，占一个格子。两小片君子兰叶子，占两个格子……

    换言之，无论多小的物品，也无法打包进入同一个格子。

    普通的物品，则按照体积决定占几个格子。体积太大，就装不进去。或者可以锯成三五截再装进去？

    好吧，你说我跟个单人床较什么劲……

    “小兰，油条炸好了吗？”胖子急匆匆地跑下楼来。

    “胖叔饿了啊，马上就好！”马小兰如同一只勤劳的小蜜蜂，早已熬好了粥，拌好了凉菜，备好了油条胚子，热油正在烧。见胖子下楼，“哧啦”一声就把胚子下了锅。

    “今天忙着看书呢，胖叔上楼去吃，小兰辛苦了！”胖子端着第一锅油条，急匆匆地跑上楼去。

    “不辛苦！胖叔……”马小兰看着胖子的背影消失在楼梯顶上，很小声地把后半截话坚持说完，“……不来碗粥啊？还有小咸菜啊？胖叔别那么辛苦，要注意休息啊……”

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)