
    “噗——”

    胖子两手插在衣兜里，溜溜达达地走往家走，拖着一大摊影子。有个饮料瓶被风刮来，胖子一脚踢出去，饮料瓶应声……套在了鞋上。

    被郎苑无情地轰出来时，胖子嘴里胡乱地嚷嚷着，心底深处居然有一种莫名的轻松。

    当然，感觉很复杂就是了。

    郎苑夜间找来，可能并未想得太多，更不是奔着开房来的。

    毕竟两人还没走到那一步，即使只差了那么一丝丝——比较流行的说法是，我就在外面蹭蹭，不进去……

    但这一丝丝，却是本质的差别——下一次就可以直奔主题了，继而熟能生巧，终于相忘于床上。

    胖子坐在马路牙子上，费劲巴拉地把饮料瓶从从鞋上拽了下来。随后两手抱着腿，下巴搁在膝盖上。风吹过，并不冷。

    皓月当空，诗人赞其皎洁，盗贼恶其明亮……胖子嘴角苦笑，宝宝不说。

    郎苑不是奔着开房来找我的，但如果我提出开房，她也不会生硬地拒绝——多大点事儿，大家都这么熟了，我还要多来几枚钉子呢……

    所以，胖子一定要提出开房的要求来。

    否则，就太不是东西了。

    郎苑那么骄傲的性子。

    比如，张妮奋不顾身地往我身上扑，也是想谈一场轰轰烈烈的恋爱，而不是想轰轰烈烈的开房吧。

    可是，我将柳萱置于何地？

    这几天，胖子想着去找柳萱，解决黄小虹的实习问题。却始终没有去，连电话都没有打。就在手边上，就在嘴边上，却就是没办。原来并不是拖延症犯了，而是在下意识地回避。

    或者说，逃避？

    前面和柳萱在一起时，胖子尽量不去想郎苑，貌似做到了。现在和郎苑在一起时，胖子尽量不去想柳萱，貌似也做到了。

    终究是做不到——我无法欺骗自己。

    这两个女孩的问题，我解决不了，只好像鸵鸟一样缩起来……

    有清洁工推着车路过，一脸戒备地偷瞄着胖子。胖子憨笑着站起来，把破饮料瓶扔进了推车，“嘿嘿，我喝多了！”

    胖子噗噗噗跑远了，隐约听到清洁工如释重负地骂了一声，“神经病……”

    你说我一拯救世界的大英雄哈……胖子拐弯后提速，一溜烟跑到了枣儿山顶上，倚着那棵老榆树，感觉像是回了家。

    老榆树不知年轮几何，胖子堪堪合抱，在这山顶上孤零零地生长，也是大自然的奇迹了。去年冬天以来，胖子时常与这棵老榆树交流，时灵时不灵的，老榆树也能够表达一些心情。

    或者是心情吧，老榆树毕竟没有智力。

    或者也是胖子自作多情。

    能够验证的是，老榆树本来已经垂垂老矣，而今却是生机旺盛。去年入冬时才落的叶，而周边野草早就枯萎了。其实这周边野草，也比外围旺盛得多。隐约形成了一个半径十余米的圈子，出了这个圈子就没有变化。

    这就是胖子的泽润范围了，在敞开的空间里。对于封闭的空间，泽润范围可能会更大吧。比如玻璃幕墙封闭起来的两个院子，应该有一百三四十平了，其中的植物生长，均得到了胖子的增益。

    内在原因却是不明。好吧，柳萱一直在研究被胖子加持过的植物……

    这也是胖子想着在皂户屯租一块土地的最初想法。不管种什么吧，至少是长得快，长得旺盛，并且对人体有益无害，能够帮助乡亲们改善生活。

    对了，还得种一片橡树林。

    德鲁伊不是以橡树为至高神祇的象征吗？寄生在橡树上的槲寄生，则被认为是一种万灵丹，具有神圣的疗效。在月华如水的午夜，由大德鲁伊身披白袍，佩戴黄金首饰，手持黄金镰刀上树割取……

    大德鲁伊这儿没有，胖德鲁伊成吗？

    二蛋打电话过来，说是与十二家村民签订了租地合同，一共五十多亩，每亩每年一千元。胖子回答说，多多益善，不怕把全村的土地都租下来，哥老有钱了……

    “嗷——”

    三头狼灵一字排开，冲进了森林深处的怪物群。新召唤的狼灵益发强壮，曾经追得胖子狼狈逃窜的蛮牛，如今已经不是狼灵的一合之敌。

    在新的叶片上赋值“召唤狼灵”技能，不单是增加了狼灵的数量，也提高了狼灵的素质。第一头狼灵像狗，第二头狼灵像狼，第三头狼灵分明就是一头牛犊子了。战斗力当然也是明显提高，且能够协同作战，无须胖子参与。

    狩猎基德所得的三个叶片，胖子分别赋值了“召唤狼灵”，“狼人变化”和“变形术”。

    狼人变化提高了胖子的战斗技能，尤其是反应速度。变形术则增强了胖子的体质，更重要的是提高了胖子化狼的持续时间。

    经过测试，此时胖子化狼可以持续两分钟左右，足够支持一次迅疾而惨烈的战斗了。而依着胖子的奔跑速度，一击不中迅疾远扬的话，能跑到两公里之外去……

    现在胖子共拥有十二枚叶片，“狼人变化”和“变形术”倒是各占其三。虽然没有技术说明书，死老头也是语焉不详，胖子却已测出了一个粗略的结论。增加变形时间的，其实是“变形术”。比如三枚“变形术”，比两枚“变形术”时增加了大约二十秒。

    “狼人变化”的枚数，则对变形时间没有影响。

    十二枚叶片，在种子上方对称着生长，蒙了一种似真似幻的辉光。中间的草茎，或者叫树干吧，也比以前粗壮了许多，墨绿色的质感。总体上显得生机勃勃，闪亮炫目。

    待哥拯救了这世界，拯救了这亿万黎庶时，这枚种子会成长到什么地步呢？

    具体一点，到底能长出多少枚叶片呢？

    一切都没有答案。

    死老头这次出来，就神神叨叨地说了个世界的残酷，并没有提及新的技能。胖子对未来发展并不知情，却有一种天然的乐观存焉——哥是幸运的天选者呢！注定要拯救世界的大英雄，随身携带着主角光环……

    种子下方，长出了一些淡黄色的根须，就像青少年的胡子。

    种子本身倒是没发现什么变化，除了那条暗金色的线段。这不是真的是异次元存储空间的入口吧？待死老头下次出来，就先问这个问题吧。

    胖子意念一动，各种武器装备便依次出现在手掌上。此地距离黑暗森林的传送阵，大约十分钟的路程。有天上乌鸦巡回，不虞敌人突然出现。

    坎德拉斯大陆上，每个转职者都是潜在的敌人啊！

    倒不是说普通人就友善了，普通人对胖子完全构不成威胁……

    胖子手里拿着一顶样式古怪的头盔，底色惨白，表层是暗金色，摸上去硬邦邦的，摩托车头盔一般，两侧还伸出了两个尖锐的牛角。

    辨识之后，头盔更显暗金色，属性也一一显示出来。

    “白骨头盔，神符之语：知识”

    “防御：55；

    “+1至所有技能；

    “+10至精力；

    “+30%至闪电抗性；

    “+2至法力每杀死一个敌人；

    “+2至光明度；

    “物理伤害减少7；

    “有凹槽二，嵌入‘奥特’+‘首尔’；

    “二十七级可以使用。”

    胖子掂量着沉甸甸的头盔。记得暗金物品都是独一无二的，每一件都是奇珍。其来源未知，据说是天使的馈赠，非人类可以打造。

    狩猎基德之前，胖子之所得不过一把暗金长弓。那还是卡夏赐给血乌鸦的，对卡夏来说可能也很宝贵，只是没脸讨要而已。嗯，依莉莎用着最好，大家都好。

    属性说明很长，颜色就比那把暗金长弓略淡一些。

    莫非这是人为制造的伪暗金？

    这件头盔名叫“知识”。“神符之语”应该是个关键词。那枚名叫“拉尔”的符文，应该只是神符的一种。这件白骨头盔上有两个凹槽，分别嵌入了名叫“奥特”和“首尔”的符文，这就是“神符之语”了吧？

    胖子觉得这个推断比较可靠。却没有谁可供请教。弗拉维的见多识广，仅限于普通人啊，“神符之语”应该不是普通人能够接触的范畴了。

    或者，恰西大婶是可信的？

    胖子自顾摇了摇头，把这顶名叫“知识”的白骨头盔戴在了头上。

    然并卵。

    好吧，二十七级可以使用……这个要求也忒阴损了点。

    那条项链也加一级所有技能，这顶头盔也加一级所有技能，却都无法使用。

    升级时不我待啊！

    那边三头狼灵杀得欢，胖子观察最上面两枚叶片的中间位置，却没有明显的变化。也就是说，三头狼灵的狩猎，聊胜于无吧。

    一个人的狩猎太不爽，身边没有依莉莎。

    胖子收好头盔，朝着传送阵走去。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)