
    “萱萱，我慢慢学成吗？”

    胖子垂头丧气地捧起了装满材料的整理箱。柳萱却是绽放了最明媚的笑容，“当然成啊，我们是老板嘛！”

    笑容虽美，下手却狠。柳萱搬起四部厚厚的专业书籍，放在了整理箱的盖子上，“先背诵一下，回头慢慢理解，不着急。”

    好吧，是三部。《经济学（第14版）》，萨缪尔森著，分上下册。《有效的项目管理（面向传统敏捷极限项目第5版）》，威索基著。《人力资源管理（教育部经济管理类核心课程教材）》，刘昕编著。

    沉甸甸的四大本，至少也的一百多万字吧？

    听柳萱的语气，怎么像是小学生背古诗一样……先来三首好啦，回家背过了，明早老师要检查的哦！

    “萱萱，刚忘了给你说了，我那儿有个大四的学生，学市场营销的，想进柳氏集团实习。你能帮着给安排一下吗？”胖子走到门口时，终于想起了黄小虹的事情。

    “没问题。”柳萱满口答应，“长得漂亮吗？”

    “还行。”胖子脱口而出，然后才是哭笑不得。

    实习还跟长相有关系吗？又不是前台或者女秘书。

    我好像也没说是个女生吧……

    “学市场营销的啊，那还进柳氏集团干什么，进徐氏集团得了。咱这不正缺人手呢嘛，管理团队都是从柳氏集团借的，咱早晚得打造自己的团队。”柳萱一本正经地拿定了主意，也是女大不中留。

    徐氏集团？

    胖子的脑袋有点短路，哥都是有集团的人了啊，你们说话注意着点儿！

    这样也行？

    “没什么行不行的，你不是说长得还行吗？”柳萱笑得就像一头小狐狸，徐氏集团的录用标准还挺别致。

    “……也行。”胖子顶着一头的大包，踉踉跄跄地下了楼。

    现实世界，也不安全啊！

    我这一周来的行踪，柳萱到底是知道呢，还是知道呢？

    貌似柳萱猜到了我是想通过她把美女推走？那她还大模大样地把美女留下来干嘛？

    哎哎，貌似我也是高智商的好不好，怎么成傻小子了……

    “胖队，搬家啊！”保安甲凑了过来，想接下领导手里的整理箱，却被领导无情地拒绝了，“嗯，办公室里存了点书，最近坐班也少，还是搬回家去看算了。”

    “这个箱子，是柳老师的吧？今天早上我还想帮她往楼上搬来着！”保安乙看着整理箱有点眼熟。

    “嗯，我办公室跟柳老师对门，借了个箱子装书。”胖子把整理箱送进了门卫室，回头就瞧着保安甲乙不舒服，“站好了站好了，这马上就放学了，像个什么样子！”

    不努力做好保安这份很有前途的工作，还想学人家泡美女教师啊，你知道这有多辛苦吗？

    呃，刚才倒是没有想到，柳萱大老远地搬来这么多东西，也是用心良苦。就这么点东西，我全背过也没什么大不了的……

    下课铃声响起，一群野驴子乌央乌央地蹿了出来。白小朵是永远的第一波，马小石很努力地跟在她的身后。也不知道抢先冲出教学楼能得到什么好处。

    “胖舅，你这是要读书上进啊？”白小朵阴阳怪气的很诧异。

    “反正你好好学习就对了！”胖子瞪了白小朵一眼。

    “哎，你个落榜生神气什么……”白小朵嘟嘟囔囔的，好歹知道压低了点声音，可别吃了眼前亏。

    “搬着！”胖子把那四本书夹在胳肢窝里，背着手走出校门，整理箱就扔给了白小朵。

    “搬着！”小朵姐是有样学样。不过，背着手走路，好像并不舒服嘛！

    “……”马小石翻着白眼搬起了箱子……

    这几天，马小兰和王霞回来得晚，晚饭都是黄小虹主理的。张妮倾情奉献了几次黑烧肉之后，终于不屑于厨房争锋。公里公道地说，张妮已经很努力了。在家时，好好吃饭就是给妈妈面子了，什么时候动过手的？

    黄小虹做饭比较精致，味道倒是比较淡，量不足，花样多。土豆都能整出丝、片、泥、块等多种吃法来。特别是炸薯条甚得白小朵欢心。不过马小石还是喜欢他姐姐那种量大味足的做法。

    胖子答应了介绍黄小虹进柳氏集团实习，却是一直没个回音，黄小虹倒也没怎么着急。每天把收拾房间当成了工作，房间收拾妥当了，又开始收拾院子。

    天天来此聚会的老头老太太们，很快就认识并喜欢上了这个勤快又嘴甜的小女孩。嘻嘻哈哈地说咱家胖哥娶媳妇，就得娶黄小虹这样的。黄小虹被说得面红耳赤的，嘴巴却更加的甜。

    张妮则在屋里撇嘴，随后堆了笑容出来送水，给每个老人家都满上。于是也有人说咱家胖哥就该娶张妮这样的媳妇，一准能生个大胖小子，跟胖哥那么胖，多喜庆！

    白天经常就是她俩看家，晚上还睡在一间卧室里，也不知道她俩是如何相处的。胖子对此倒是不怎么关心，反正也没打起来……

    “胖哥，这是我们的教科书啊！”黄小虹小有惊诧地拿起了那本《人力资源管理》。

    “嗯，我决定了，你就不要去柳氏集团实习了。留在徐氏集团实习吧，表现好的话，可以正式入职。”胖子大模大样地说道。

    “我听胖哥的。”黄小虹不假思索地应承下来，随后才有点犯迷糊，“徐氏集团？”

    “是柳老师没有答应你吧？”白小朵又在旁边说起了怪话。你说小丫头片子怎么有点毒舌的倾向呢？

    前面胖子拍着胸脯说去柳氏集团，那就是一句话的事儿。白小朵也偷听了一耳朵。

    “胖哥要成立集团了？”张妮反倒是第一个反应过来的，兴冲冲地嗓门不小。

    实际上，整个屋子里的人，包括王霞和白强在内，也就是张妮对徐晃这个名字最熟悉，都配过生辰八字了，私下里也经常念叨。其他人当然也知道胖子姓徐，只是一时间还匹配不上……

    柳氏集团在皂户屯投资的事情，王霞和白强也都是知道的，就是徐氏集团太突兀了些。

    艾玛，好几个亿的投资呢，都归晃子了？那咱家还开什么水厂啊！

    兹事体大，王霞和白强面面相觑，还需要消化一阵子……

    “集团现在就一个项目，也就是位于皂户屯的精神类疾病研究与康复中心，现在还处于筹备阶段。土建工程开始以后，你就得到皂户屯工作了。资料都在这里了，你先好好地熟悉一下。这本书呢，你也看一看。”胖子把整理箱交给了黄小虹，还有那本项目管理。

    “哦！”黄小虹点头答应，虽然不太清楚皂户屯是个什么东东，听上去不怎么高大上的……

    “胖哥胖哥！我也是在徐氏集团实习的吧？”张妮花枝招展地靠近了些，刚才得到胖哥的点头赞许了呢。

    “嗯，你暂时属于徐氏集团驻沧海办事处。”胖子也不好驳了人家的面子。

    好吧，一头羊也是赶，两头羊也是放，就这么点小事，总经理决定了拉倒，无须请示董事长了。

    “那我也可以看这些资料吗？”张妮的着眼点还真是不一般――黄小虹能看的资料，我为什么不能看？

    好吧，这事瞒不住，也没有瞒的必要，大家都可以看的。

    哥这个总经理啊，要怎么当啊……

    ps：发现有些对话，用天津腔读起来很有味道。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)