
    “哎呦，这是……”

    邓光看看郎苑，看看胖子，两人的情绪好像不太对头？郎队倒还罢了，工作时一般比较严肃，平时在同事面前话也不多。

    胖哥却是不同，啥时候见他有个正型了？时刻不忘在一众兄弟面前调戏郎队。就跟狗撒尿似的，是个圈地宣布主权的意思。一众兄弟就跟着架秧子起哄，欢欢喜喜过大年。郎队往往小有尴尬，羞恼交加，却也乐在其中。

    不乐又能拿这厮怎么着？

    今晚却不然。郎队宣布收队时，胖子急匆匆地从楼上跑下来，却也没敢太过靠近郎队，挠着后脑勺，脸皮抽筋。貌似是不知道说啥好？或者是做错了什么？完全不是平时的状态。

    郎队则仰面朝天看着月牙儿。

    今晚的月亮，只有一丢丢。

    一众兄弟都忙着现场勘验，没敢近前凑热闹。邓光身为指导员，也算是老大哥吧，自然责无旁贷，靠前试探着提了个建议。当然，也是和个稀泥，插科打诨。

    “郎队，要不我先带着兄弟们回去？嫌犯目前这个状态，也没法预审。”

    “一起走吧。”郎苑还是没有看胖子。虽然那噗噗噗的脚步声，再也没谁了。

    “哦。”邓光答应了一声。再回头看胖子，还是一头活动的死猪，没有顺杆爬上来。

    “对了，那辆白车是嫌犯的，带回去查验。”郎苑就近上了一辆警车，警车随即缓缓起步离开。开车的兄弟不敢违逆郎队，把车开得这么慢，自然也是暗地里帮胖哥一把。

    胖子果然跟着警车跑了几步，终于颓然停下来。

    邓光示意一名警官从陆青云身上搜出了钥匙，驾着白色倭车驶离。其它警车陆续离开后，邓光走到胖子跟前，拍了拍他的肚子，“来一根？”

    “好……”胖子蹲在车库门前的路基上，垂头丧气的。

    邓光凑过来给胖子点了火，自己也叼上了一根，很随意地说道，“吵架了？当年我跟你嫂子也是老吵，后来就好了。”

    胖子默默地抽着烟，邓光也不再说话，俩大男人蹲在地上，就着月光找蚂蚁。乍暖还寒时候啊。

    “蓝焰答应主动跟李永生离婚了。”胖子良久才说了句不相干的，“理由是距离太远，累觉不爱。有机会的话，你也开导一下李永生，好聚好散吧。没必要搞得鸡飞狗跳的，蒙在鼓里最好。”

    “哦，好的。”邓光虽然摸不着头脑，却也立马答应下来。这件难堪又棘手的事情，如此揭过，自然是再好不过。

    下午两人见面时，胖哥才跟邓光说起了这事。胖哥什么时候又接触蓝焰了？还真是个热心人儿，八竿子也打不着的关系。胖哥处理事情的能力，也是没的说。

    还是不要告诉李永生真相吧，反正他俩结婚多年也没个孩子。回头让肖悦帮忙给他介绍个老师好了。邓光作为老转，也不由得想起了一些军人婚恋家庭的事情。

    唉，各有各的事儿，外人也不好多说什么。

    邓光把烟头扔地上，拿脚碾了几圈，终于拍了拍胖子的肩膀，嘻嘻哈哈地说道，“郎队年纪还小，长得又太漂亮，脾气可能大一些，你得让着人家点啊！我回去以后，也帮你劝劝她。”

    “嗯，多谢！”胖子艰难地笑了笑。这事儿，有的劝吗？

    邓光驾车走了，把打火机和半包玉溪扔给了胖子。

    胖子却没有捡，手里的半截烟也忘了抽，自己烧到了过滤嘴。

    今晚的月亮，只有一丢丢。

    柳萱轻轻地下楼来，默默地蹲在胖子旁边。终于张开双臂抱住了胖子，脸贴在胖子的背后，感觉那么踏实。

    “你妈妈怎么样了？”胖子探手回去，拍了拍柳萱的后背。

    想来，突然发生了这种事情，她们母女两个，暂时也没有太多话要说。

    想来，跟郎苑一起时，经常半开玩笑地说咱妈咱妈的。跟柳萱在一起，倒是从未这样叫过。

    还是有些不同。

    “已经睡下了，你的药很管用。妈妈对你，也有点迷信了。外伤是我处理的，不便惊动别人。”柳萱的声音里带着轻笑，柔柔的那种。

    却是无法抚慰胖哥。

    如果没有胖哥，柳萱真是不知道如何应对，哪怕仅仅是最后的收场，这一地的鸡毛，还有满车库的血腥气。

    胖哥，果然没走。

    可是，郎苑此时，也需要胖哥的安慰吧。

    柳萱莫名的就有些歉疚，觉得自己抢了别人的宝贝。

    有些话，大家都心有灵犀，无须赘言。还有些话，是无法说出口的。不如就这么抱一抱，安静地靠在胖哥身上。或者可以慰藉胖哥，我也能汲取一些力量。

    若非事到临头，永远也不会知道自己的软弱。

    柳萱有些无法支撑自己。

    所以，胖哥留了下来。并非他爱我多一些，而是觉得我更软弱，家里现在的情况，也更需要他吧。郎苑就比较坚强，可以风风火火地做一些事情，让胖哥少些操心。

    “上楼吧，这里冷。”胖子努力地笑了笑，扶着柳萱起身。刚才柳萱分明有些颤抖，她穿的也是不多。下来时大概没有注意到天冷。

    今晚的月亮，只有一丢丢。

    上半夜，与郎苑约好了开房。下半夜，却与柳萱抱在这里。

    都是在同一个月牙之下。

    还真是天意弄人。好吧，是我自作自受。怨不得旁人，也怨不得老天。

    “嗯。”柳萱乖巧地依偎着胖子，只是抱团取暖，而无其它意味。

    上楼后，柳萱给胖子泡了杯茶过来。胖子就端在手上慢慢地喝。两人都没有说话。后来柳萱就半躺在沙发上，头枕着胖子的大腿。

    不知过了多久，柳徽音醒了，在楼上喊萱萱。胖子就陪着柳萱上楼看了看。伤口已经用纱布裹好了，柳萱是个细致的护士。想必外伤已经恢复，甚至可能结了痂。但柳董此后没准要穿高领的毛衣了，或者围个纱巾也很美气，反正气质在那儿呢。

    坎德拉斯大陆的疗伤，只管生命存续与否，至于会不会留下伤疤，这种想法太矫情。

    “胖哥，陪我坐一会儿。”柳徽音微笑着欠起身，柳萱连忙放了两个靠枕过去撑着，又给端了温开水过来。

    “您说。”胖子坐在了床前的软凳上。虽然对柳徽音的观感一般，胖子却也不会计较什么，毕竟她是柳萱的妈妈。

    对胖子来说，柳徽音也仅仅是柳萱的妈妈。

    “感谢的话，我就不说了，我一直没把你当外人。”柳徽音主要是受了惊吓，伤势其实没有多大。流了一些血，但补得更多。甚至是补多了？当时胖子也无心思量这种小事。

    “嗯，您说。”胖子淡然回答。

    其实你一直没把陆青云当外人啊！

    陆青云犯罪该死，胖子不惮亲手杀他。升米恩，斗米仇，扭曲阴暗，乃至仇恨姑姑，觊觎表妹，无不阐释了人性可以卑劣到何种程度。

    当然，按照某些媒体人的操性，深挖一下犯罪分子的心路历程――是什么原因让这个五十多岁的老汉端起了枪――陆青云其实也是个悲剧。

    如果他生在普通人家，也能踏踏实实过日子，甚至小有成就吧。今晚陆青云虽然一直被胖子玩于股掌之下，但公平地说，他也不是愚蠢透顶之辈。顶多有点志大才疏，好高骛远吧，那也是环境所致。

    奈何被人当狗养了？

    当然，柳徽音当时如是说，也并不见得就是真实写照。那种情况下，她只是给陆青云乞命罢了。柳徽音的策略并无差池。只是她太过依仗了权势，且不知陆青云已经罪无可逭。而郎苑根本就不可能买她的帐――她是一个普通的小警察吗？

    当柳徽音听说陆青云罪孽殃及自身，陡然翻脸时，陆青云在绝望之下，更验证了长久以来的阴暗揣度，这才铤而走险，反目成仇。

    另一种说法却是真的――柳徽音一直没把陆青云当外人……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)