
    “怎么了？”

    郎苑倒车入位，熄火拉手刹，随口问了一句。胖子若无其事地看了看手机，随手又关掉，“艾玛，这回是天天向上剧组，我又中奖了，相当厉害！这年头，傻子不够用啊，昨天还有个法院传票来着……”

    “哦。”郎苑解开安全带，开门准备下车。胖子的手机却又响起了短信提示音。

    “电信公司也真是的，同样的信息还发两回，太不像话了。”胖子一脚车上一脚车下，很不耐烦地看了一眼。

    郎苑却若有所思地伸手过来，“市局与电信有一个计划，要联手打击……”

    “哎哎！”胖子眼睁睁地看着手机被郎苑拿了过去。

    果然是同样的信息发两回。却不是天天向上剧组。

    “胖哥钧鉴，嘿唛幸不辱命。滨海公路，牢山区和临海区交界处，石老人村27号，目标正在此处！！！”

    连续用了三个叹号，相当于重要的事情说三遍。

    毕竟是头一回给胖哥发短信呢，嘿唛哥唯谨唯慎，力求万无一失，是以连发了两次。

    嗯，立下如此大功，应该表彰啊！

    嗯，短短三个小时，黑涩会找人的效率，还真不是盖的……

    “死胖子？”郎苑笑得跟小狐狸似的，两只眼睛半眯着。

    “哎哎，你说都这个点了哈，那厮肯定会住在那儿的。咱们也不差这一时半会儿吧？我这人很快的，真的很快，太快了……”胖子一点都没有谎言被揭穿的难堪，反倒是无限神往地看着酒店的霓虹灯。

    这尼玛也太寸了点吧？

    没事让黑涩会查什么人啊，我这才是闲的！

    尼玛嘿唛，老子饶不了你！想必这厮正踌躇满志地等待着表扬呢吧……

    一路堵车，胖子倒也并未猴急。反正时间还早，银行自助厅人多，想必取钱的骗子不会上班。身份证一直带在身上，这是现代公民应有的素质。表姐甚至给办了一张信用卡，信用额度十万，有身份的人啊！

    郎苑也没着急，心情倒是有点儿激荡，却也能够平稳驾车。终于要告别处女了，有划时代的意义啊，人生掀开了崭新的篇章，要与死胖子共同书写……

    这家酒店，位置不太好，条件还不错，停车场比较宽绰。

    此时两人各自打开了车门，伸出去一只脚，却还坐在座位上。

    哪怕早个两三分钟呢，郎苑还在开车。

    哪怕过个三五秒钟呢，胖子也绝对不会让郎苑看到短信……

    要说女人检查男人的手机呢，是绝对不可容忍的暴行，伤天害理，民愤极大，丧心病狂，十恶不赦。一定要将其狠狠地打翻在地，还要再踏上一只脚，让其永世不得翻身！

    嗯，太可恨了，不能惯着她的！

    唉，哥到底是招谁惹谁了啊？

    “胖哥啊，商量一下呗，要不然咱们各退一步？”郎苑探手过来，抓住了胖子的胳膊，摇啊摇，摇啊摇。

    胖子撅着嘴，不动不说话。

    “胖哥啊，你看这样好不好。咱们先去踩点，我不抓人，就算抓了人我也不审，往小黑屋里一关我就走的，好不好嘛！”郎苑又抓了胖子的手，挠你手心的。

    “先把话说清楚的。往哪里走，做什么，路上遇见贼怎么办，手机响了怎么办，半夜有人查房怎么办……”胖子嘟嘟囔囔的，罗列着一切可能发生的意外，事无巨细。

    “去开房，做你爱做的事，路上遇贼不停车，手机关机，有人查房往外打，打死了算我的！”郎苑回答得毫不含糊，也是豪气干云。

    “真的啊？”胖子歪着脑袋看向郎苑，你就是个小骗纸。

    “我说话肯定是算数的啊。”郎苑从下往上看着胖子，虽然嬉皮笑脸的，貌似是真心话？

    “你哪回说话算数了？”胖子低头狠狠地咬住了郎苑，另一只摸索着去拉车门。我先收点利息再说。

    “啊唔唔……”郎苑也拉上了车门，积极地回应着。

    “今晚一准的？”胖子终于腾了嘴出来，还是要再次确认。

    人都说，好事多磨，可这也太多磨了吧……八成我是得罪哪路神仙了？我服了还不行吗，您就收了神通吧！

    “今晚一准的，哪怕是刀山火海，天崩地裂！”郎苑同样是坚决彻底，不留后路。

    今晚就要天地一家亲，做成百年好合，爱谁谁的……

    黑涩会找人，也未见得强过警察，其实这事也寸。

    话说嘿唛哥得令后，聚集小弟议事，印发陆青云照片，要求大索牢山区――大索沧海暂时还办不到，但将来一定可以的！

    这照片其实是烧饼哥友情赞助的。出处就更加简单，柳氏集团的官网，器宇轩昂的安保部长呢。

    因为胖哥的关照，嘿唛哥，烧饼哥，欧普哥三人得以见面。这三人本来差别极大，却因为志趣相投，逐渐相交莫逆。在调查案子遇到难处时，也经常优势互补一下。

    嘿唛哥的优势很明显，小弟多啊，而且声名在外，道上都给个面子，甚至有人慕名来投。

    比如石老人村有位拆二代，相貌俊朗，家资甚丰。不爱读书，不爱工作，偏偏仰慕江湖豪侠。他央人托脸地找到了嘿唛哥，要当一名看场子的志愿者，给不给钱都行。反正他是开着小跑来上班的，出手也是相当豪阔。

    熟悉了以后，兄弟们外出办事都爱带着他，还半真半假地喊上一声“猪哥”，名头也是喊出去了――名头就是地位啊！

    猪哥看了陆青云的照片，却是眉头一皱，不太肯定地说，这人我好像见过啊，好像在我们村里租了房子，隔三差五地来住一回的。

    得到嘿唛哥首肯后，猪哥当即驾着小跑回村，遮遮掩掩地查出了真相。陆青云确实是租住在村里，而且此时正在村里！

    猪哥哥报告了嘿唛哥，得到一通好夸。嘿唛哥还说，猪哥的名头已经进了胖哥耳朵里了，做得好，好生做。

    大约一刻钟后，嘿唛哥又转来了胖哥回复的短信，“你做的好事！我去！”

    胖哥表扬，倒是很省字，不过字字金珠！

    意思是胖哥要亲自过来吧？

    那可是传说中的胖哥！

    此时，猪哥的心情是激荡的，顶着海风站在村口上，热血直往头上涌。此地偏僻，白天还好些，夜间就没有多少车辆过路。

    一辆很普通的汽车停在了猪哥跟前，车窗摇了下去，副驾驶上有一张圆盆大脸，笑容很和蔼，“你是猪哥吧？”

    “叫我小猪，胖哥！我很荣幸，叫我小猪！”猪哥点头哈腰鞠躬敬礼，什么礼节都加上，也不足与表达对胖哥的景仰。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    ps：嘿嘿，猪哥哥f……(未完待续。)