
    “你刚才看的还少啊你？你眼睛都拔不出来了你！”

    此时云开雾散，岁月静好，郎苑却又禁不住想起了某些不堪的细节。liudianxing.com死胖子虽然大节未亏，却也只算及格水平，离着良好远甚――不知道非礼勿视吗？

    与蓝焰亲密交谈时，那双贼眼就跟长了钩子似的，看得很过瘾吧？

    就她围的那条毛巾，顶多让肚子暖和！

    女人是持证不讲道理的。你要跟女人讲道理，那就是鸡同鸭讲。嗯，我没说你是鸡。嗯，我是说只能用不讲道理的办法应对之。

    “嘿嘿，看看又不犯法！”胖子恬不知耻地去搂郎苑，却被残忍地打开了，不屈不挠地再去搂，“嘿嘿，谁让你不给我看的？”

    “我没给你看吗？”郎苑果然被带到沟里去了。

    “那黑灯瞎火的！”胖子用带钩子的眼睛盯着郎苑的有关部位……

    身后却传来了不合时宜的咳嗽声。胖子憨笑着回转身，刚才捏得还不够劲对吧？

    李金叶的右手需要治伤，腰板却是硬朗，外套也终于穿好了，满脸都是凛然正气，“我是警察部第二十一局副处级侦查员李金叶，追踪涉毒嫌犯至此，邀请郎中队长协助办案。”

    “失敬失敬！”胖子立即满脸堆笑，这次还伸出了双手。

    李金叶却是下意识地后退了一步，并把双手背到了身后，“我已经叫了我的搭档丁警官上来，当然还有郎中队的搭档吴警官。他们马上就到。”

    话音未落，就听见房门被敲响，两位年轻警官进了屋。吴警官是认识胖子的，虽然有点意外，却也微笑着打了个招呼。郎队办案带家属，一中队的兄弟们都是见过的。怪不得刚才我提示郎队时，郎队含混其词呢。合着人家两口子早就商量好了啊，我这才是枉做小人……

    “这是我们郎队的男朋友胖哥。”吴警官还很好心地给丁警官介绍了一下。这两个年轻人在无聊的监控室呆了一整天，战斗友谊倒是飙升。

    “胖哥好！”丁警官腼腆地跟胖子打了个招呼。胖子微笑回应。

    下一刻，两个年轻警官却是傻眼了。

    “郎中队的男朋友与涉毒嫌犯单独会面达四十分钟之久，我有理由怀疑其有重大涉毒嫌疑。不过，我能够肯定郎中队事先对此并不知情。因此我请郎中队回避此案，事后我会向沧海警方行文说明。”李金叶面无表情地宣布。

    郎苑的俏脸立即冷若冰霜。不过，这位李队长，啊不，李侦查员说得好像合理合法的？

    虽然胖子决不可能涉毒。

    丁警官和吴警官面面相觑，这剧情转换得也太快了点吧？

    “你说她是涉毒嫌犯？”胖子却是啼笑皆非地指着屏幕上的蓝焰。

    李金叶虽然懒得回答嫌犯的问题，却也下意识地点了点头。丁警官和吴警官不约而同地看向了屏幕，却又倏地撤离了眼球。

    艾玛，辣眼睛。

    只适合单独观赏。

    “你知道她是谁吗？她会贩毒？你要是说她涉嫌吸毒的话，我倒是不了解实情。”胖子就像是听到了一个天大的笑话。

    她是谁？我管她是谁呢，贩毒还讲个王侯将相？

    李金叶皱起了眉头。四九城里的警察，还真就认这个，否则干不长。听这坨胖子的意思，这女人还大有来头？

    吴警官和丁警官只知道这是涉嫌毒贩的随行女性。李金叶同样如此，不过是临时将其升级为涉毒嫌犯而已，你咬我？

    郎苑其实也是有点奇怪的。你跟她很熟吗，虽然你们单独会面达四十分钟。

    “蓝山家族你知道吧？她叫蓝焰，是蓝山家族的第三代核心人物。蓝山集团你们可能陌生了点。哦，蓝跃进你知道吗？蓝明朗呢？”

    丁警官却是眼前一亮，“蓝明朗，那不是……”

    “蓝焰的二伯父。”胖子笑得阴森森的，“你是说蓝明朗的侄女涉嫌贩毒？那你知道不知道，蓝焰从小拿百元大钞糊风筝玩的？”

    “我有确切证据，蓝焰，姑且认为这人叫蓝焰吧，这不过是你的一面之词。我有确切证据表明，蓝焰与涉毒嫌犯昨晚同车来沧，并且同居至中午。”李金叶果然不复刚才的凛然正气，却也是振振有辞。

    “有钱女人嘛，玩得比较开。我知道蓝焰的个人生活，呵呵，有些不太检点。或者那个涉毒嫌犯很强壮？李队长，你武断了啊！有钱的女人，玩法毕竟不同。”胖子的肚子里却是一阵的膈应，呃，合着哥这是赶了个场？

    “李侦查员，我也想问你一句，你追踪涉毒嫌犯至此，嫌犯离开，你不管不问，却要二十四小时监视嫌犯的随行女性，这是为什么？我男朋友恰好与嫌犯的随行女性认识并单独接触，怎么就成嫌犯了？”郎苑此时已经回过味了，当即唇枪舌剑，“你可以向沧海警方行文，沧海警方就不能向二十一局行文吗？”

    沧海警方的吴警官，二十一局的丁警官，两个小年轻再次面面相觑，却都很明智地保持了沉默。

    “我有证据！茶几上的胶囊还在！”屏幕角落上，那张手帕纸还在那儿，两片胶囊皮也在旁边。两个小年轻也再次瞟了一眼屏幕，虽然没看见胶囊。

    “李队长，不如我们打个赌？请这两位兄弟做个见证，如果那是毒品，我从这儿跳下去。如果不是毒品，李队长你跳下去，怎么样？”

    “儿戏！”李金叶不屑一顾，却也不再那么肯定。

    “要不你进去检查一下？蓝焰向我求欢未果，情绪貌似不太稳定啊，或者你可以安慰她一下？”胖子似笑非笑地看着李金叶，“对了，你要是告我故意伤害呢，这个我认，咱们去派出所做个笔录。不过，你最好先去医院处理一下。”

    吴警官和丁警官同时看向李金叶的右手，咦，怎么肿得跟个茄子似的？刚才上面到底发生了什么事情啊，真是急死个人……

    “有些人，你惹不起。有些主意，呵呵，你算什么东西！”胖子脸上堆着笑，两眼却是精芒迸射，房间内的气温一瞬间都似乎变冷了。

    李金叶下意识地打了个哆嗦，英俊的脸庞上阴晴变幻，终于转身出门，“小丁，收队！”

    “李队长，别忘了结账啊，五星级酒店可贵！”胖子热情洋溢地喊了一句，两眼也全是亲切。两个年轻警官还以为自己刚看错了什么。

    李金叶两脚一绊，终于迈着坚定的步伐离开，也是拿得起放得下。四九城里正反两个方面的事例太多了。

    小丁摸了摸后脑勺，迅速地收起了侦查器材，拎着行李箱追了出去。出门前回过头来，匆忙地挨个点头致意。

    “郎队，要不我先走？”吴警官也学会了挠脑袋。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)