
    “晃先生？您请进！”

    弗拉维脸上多少有些错愕，却也立即打开了房门，侧身请胖子进来。胖子挠了挠头，好像是晚了点哈。此时应该是凌晨两三点钟？弗拉维点亮了油灯，昏黄的灯头在狭小的起居室内跳动。

    这个小院子也算是两室一厅的格局吧。粗糙的泥巴地面，粗笨的木制家具，别说跟沧海比了，与皂户屯相比都存在着代差。收拾得倒是很干净，井井有条的感觉。

    油灯在木桌上，胖子坐在木桌旁的凳子上。灯光很温馨，室内却没有任何取暖设施，应该是有点冷吧？

    弗拉维穿了一件粗布的睡衣，后背还打了个补丁。胳膊和小腿都露在外面，皮肤上有一层细小的鸡皮疙瘩，脸色倒是有些红晕。

    嗯，身材很匀称，重点很突出。

    貌似坎德拉斯大陆上还没有内裤的？呸呸……胖子赶紧把头低下去。

    “晃先生请稍等，我去喊依莉莎。”弗拉维端了一杯水过来，笑容好像有点努力。胖子心里就发虚，刚才不小心盯得紧了点？据说女人有第六感的……

    这深更半夜的，紧张就容易出事。弗拉维转身往回走时，却是被磕在了桌子角上，随着“唉哟”一声，身体猛一晃，朝着侧前方扑倒！

    胖子不暇思索，猛往前一冲，半蹲在地上，胳膊伸出去，堪堪地托住了弗拉维。没承想他也磕了桌子，腿上生疼，闷哼了一声。

    关键是，那豆大的火苗闪了两下，灭了？

    房间内漆黑一片。

    弗拉维呼吸急促，手忙脚乱地往起爬。胖子当然也手忙脚乱地扶她，呼吸也就有点急了。托的位置好像不太对？软绵绵的不受力，却也不好就这么扔了……

    “妈妈？妈妈！”

    黑暗中传来了依莉莎的喊声，前一句还有点迷惑，后二句却警觉起来。

    “妈妈没事，起夜磕了一下，依莉莎去睡吧。”弗拉维终于站定了，声音也很平稳。

    呃，你不是要去喊依莉莎吗？胖子仍旧蹲在那儿，很机智地没有出声。

    呃，这特么说不清楚啊！这油灯它怎么就熄了呢？

    呃，油灯亮着也不对头……

    胖子的眼睛瞬间适应了黑暗。弗拉维就站在他的跟前，身体似乎有些颤抖，手脚无措的样子。依莉莎则站在卧室旁边，还用手揉着眼睛。听到妈妈说话，依莉莎倒也没有多想，也是没睡醒吧，“哦”了一声，转身回卧室。

    下一刻，却见温蒂出现在另一间卧室的门口，随后“噗”的一声，一团火球在她的小手上跳跃……

    起居室内瞬间明亮，火球的照明效果比油灯更好。就是有点费法师。

    温蒂为什么要转职成为法师呢？

    “徐晃？！”依莉莎当即一脸的惊喜，快速地朝着胖子走来，走到半截上才有些迟疑，“你怎么来了？”

    是啊，我可不就来了吗？

    温蒂倒是毫不迟疑，只管一脸惊喜地跑了过来，跳跃的火球也跟着她飞，随后一屁股坐在了胖子的腿上。举火的小手向外伸着，另一只小手抓住了胖子的领口。

    胖子也就抱着温蒂站起来，走回到桌边坐下。温蒂把火球凑近油灯，油灯再次明亮，火球则倏然消失了。温蒂脸上也有点小得意――我的火球能点灯哦……

    呃，刚才两人都撞了桌子，桌子怎么就不倾倒呢，油灯怎么就好好的呢？

    大中小三个美女，都穿着同款的睡衣，质料也相同，就是弗拉维背着个补丁。这质料是某种植物纤维，很粗糙，对皮肤不太好。要是纯棉的就好了，比如张妮那种。真丝就更舒适，比如黄小虹那种。

    呃，脑子有点乱。

    “温蒂，我们去睡吧，明早才能去狩猎呢！”依莉莎好像明白了什么，笑容有点古怪，走过来抱起了温蒂。温蒂虽然不舍得胖子，但很听话地放手了。

    依莉莎转身离开时，却把嘴巴凑到胖子耳边小声说道，“你喜欢就好哦！”

    我喜欢就好？

    她是你妈妈呢，你可不能这样……

    依莉莎，事情不是你想的样子哎！胖子脑仁疼，脸上的肥肉在跳舞，跳得飞起。

    “依莉莎，事情不是你想的那个样子。”弗拉维面红耳赤，声音却冷静了下来，多少带着点羞恼。

    “可是，妈妈不也很喜欢徐晃吗？”依莉莎停住了脚步，却迷迷糊糊地冒了一句要命的。

    “不要胡说，妈妈很尊敬徐晃！”弗拉维声音更恼，都忘了称呼晃先生了。

    “可是，我也很尊敬徐晃啊？”依莉莎就更不明白了，这有什么矛盾吗？

    胖子脸上的肥肉嗖嗖地往外飞。

    温蒂听不懂大家在说什么，大眼睛滴溜溜地转，看看这个，看看那个。我好像错过了什么事情？

    “咳咳！依莉莎，今晚我有空，一个人在黑暗森林狩猎了一阵子，觉得很无聊，就过来带你一起去。你妈妈给我倒了杯水，往回走时撞了桌子，差点摔倒。我急忙去扶她，又撞了桌子，然后灯灭了。”胖子声音终于稳住了心神，语气平稳地讲述完毕。

    我反正是信了。

    依莉莎显然也信了――都怪这张桌子……

    温蒂显然也信了，为什么不带我一起去？

    “依莉莎，事情就是这样的。我去穿衣服，温蒂也来吧，别冻着了。”弗拉维从依莉莎手里接过了温蒂，脚步稳稳地走进了卧室。

    依莉莎疑惑地看着弗拉维的背影，好像是有点冷呢，刚才妈妈不冷吗？

    “你穿上衣服吧，我们去黑暗森林。”胖子拍了拍脑门。

    “哦！”依莉莎听话地回了卧室，点了灯，但没关门。

    早先依莉莎是和妈妈一起睡的。胖子来了以后，依莉莎就自己住了。这不但是弗拉维的安排，依莉莎自己也懂的。可是，胖子没有在这儿留宿过。事实上这还是胖子第一次深夜来临。

    第一次就闹了这么大的乱子，胖子哭笑不得。

    没过多久，依莉莎就全副武装地出现在起居室里，手持着暗金长弓。胖子起身出门，依莉莎还是不太清醒，“妈妈和温蒂，不跟我们一起去吗？”

    弗拉维抱着温蒂回卧室后，卧室门就被轻轻地关上了，没再打开啊！

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    ps：这两天数据有起色，多谢飘雪同学，多谢诸位同学不嫌弃……

    ps：晚上要去榆钱学校参加活动，这章少了点儿……(未完待续。)