
    “这是……橡果？”

    瓦瑞夫从背后的壁柜里取出来一篮子坚果，笑吟吟地推到了胖子的面前。胖子顿时瞪大了眼睛，不由自主地伸手去触摸。这些坚果象极了他肚子里的种子，也有网络图片作证，但胖子还从未见过实物。倒是让二蛋购买并在皂户屯种植来着，也不知道进行得怎么样了。

    在胖子的感觉中，橡果也就是榛子那么大的吧。这些橡果却足有乒乓球大小，颗粒饱满，光滑圆润，金黄色中染了些橙色，放佛放射着一层神秘的毫光。

    很亲切，很熟悉，心灵相通的感觉……

    “是的，这就是神奇的橡果。”瓦瑞夫的笑容沉重起来，沉湎于往事。

    在遥远的斯考斯格林的北部森林，生活着一群神奇又神秘的德鲁伊，他们居住在用葡萄树和常春藤遮盖的巨石城堡里。他们钻研着不可思议的魔法，拥有能够控制大自然的神奇能量，确保整个大自然平衡发展。

    是的，他们是大自然的维护者，为了保护大自然不惜与任何势力殊死搏斗。

    从这个角度说，他们就是大自然的主人，也是大自然的仆人。

    因着一次偶然的机会，瓦瑞夫带领商队来到了斯考斯格林。德鲁伊并不喜欢世俗的奢华，过着隐士一般的日子，却也是需要一些必要的生活用品的。瓦瑞夫赚到了钱财，也赢得了德鲁伊的友谊。

    这时瓦瑞夫才知道，“德鲁伊”的本意，就是橡树的崇拜者，橡树在他们的生活中不可或缺。他们将橡树视作至高神祇的象征，他们把寄生在橡树上的槲寄生视为万灵丹——具有神圣的疗效和神奇的魔力。

    瓦瑞夫曾经获准观礼。在皎洁的月光下，大德鲁伊身穿纯白的长袍，手持一把黄金打造的镰刀，飘然登上了一棵高耸入云的橡树，那是收获槲寄生的夜晚……

    “斯考斯格林，在哪里？”胖子静静地听着瓦瑞夫的故事。

    瓦瑞夫也确实是一个很善于将故事的人，直接就把人带入了一种类似于宗教的语境。胖子听得入神，他的两个小伙伴，也都忘记了享用美食。

    “尊敬的德鲁伊大人，我明白您的意思。”瓦瑞夫点了点头。很显然，故事还有后续。

    “瓦瑞夫大叔，请叫我徐晃。”胖子微笑着说道。

    “好的，尊敬的徐晃大人，此后我也多次带领商队，满载着德鲁伊所需的物品，进入斯考斯格林的北部森林。其实我是找不到德鲁伊居住的具体位置的。好在，好客的德鲁伊知道我的窘况。当我靠近北部森林时，就会一位年轻的德鲁伊出现在我的面前，带我进入，而后又把我送出来。”

    商队走过的道路，很快就会被藤萝覆盖。挡在眼前的大树，也会飞快地行走。眼前的景致瞬间就会换个模样，这种事情，瓦瑞夫永生难忘。

    事实上，在瓦瑞夫心中，德鲁伊就是神一般的存在，一群很善良的神祗。生活得很简朴，却很有意趣。

    而斯考斯格林的北部森林，当然就是神的宫殿，由巨大的石块建成，而后形成了森林。

    “好吧，请您原谅我的啰唣，实际上这也是我第一次对人讲起。当我最后一次到达斯考斯格林的北部森林时，却是完全不同的景象。森林几乎被完全摧毁，就像是世界末日般的灾难。这一次，我和我的商队毫无阻碍地进入了废墟的中心，却没有见到一个德鲁伊。虽然我曾经多次与他们快乐地小酌，就在这里，就在这月光下。”瓦瑞夫一声叹息，语调转而悲怆。

    “我想，他们一定是遭遇了极其恐怖的灾难，那棵高耸入云的橡树，已经完全枯萎了，歪倒在地上，根部也没有新生的枝叶。您现在看到的这些橡果，就是我从这棵橡树上采摘的。”瓦瑞夫的故事讲完了，指着桌子上的小篮子。

    胖子和他的小伙伴，却还没有从故事中脱出来。

    “尊敬的徐晃大人，我一直想着，把这些神奇的橡果送给一位德鲁伊。但德鲁伊好像从地表上消失了。事实上，您就是我所遇见的第一位德鲁伊。所以，这些橡果，属于您了。”瓦瑞夫把小篮子推到了胖子的手上。

    “谢谢您，瓦瑞夫大叔，这个对我很重要。”胖子笑得真诚。心下却也不无奇怪。如此说来，我还可能是坎德拉斯大陆上唯一的德鲁伊？

    “好吧，请您原谅，尊敬的徐晃大人，下面才是我真正要讲给您听的。那位迎接我进入森林并把我安全送出的年轻德鲁伊，我并不知道他的名字。但是，他长得很像您，或者是您很像他，无论是面孔还是身材。好吧，看似过度肥胖，却是行动敏捷。当然，最重要的还是善良，乐于助人。”

    瓦瑞夫歉然地笑了笑，继续说道，“以至于我初次见到您时就产生了错觉，但您却是完全不认识我的样子。而且我判断，您并非作伪。”

    呃，还有这等事？

    呃，那位年轻的，善良又乐于助人的德鲁伊，一定长得很帅吧？

    嗯，胖帅胖帅的……

    胖子挠了挠头，依莉莎倒是兴奋地叫了起来，“徐晃，你不是不记得自己的来历了吗？没准儿啊，你就是从斯考斯格林流落至此的！对了，你一定是遭遇了大难，失去了记忆。而且我猜测，你很有可能就是那位白袍大德鲁伊的孙子！”

    哇塞，你好有想象力……胖子面色古怪地看着依莉莎。

    如果这是真的，我一定把那把黄金打造的镰刀送给你。那样的话，你割麦子时就……有点费劲了。

    再看瓦瑞夫时，老头却像是卸下了一个包袱，轻松愉快的样子。显然这桩往事已在他心中压抑了很久，今朝尽释。

    对于依莉莎捕风捉影却有迹可循的大胆推测，瓦瑞夫既未肯定也未否定，反而宠溺地看着依莉莎，就像看着自己的孙女。

    从年龄上说，倒也是差不多的。

    瓦瑞夫身家巨富，自是养尊处优，应该年近半百了吧，身体却很健康。

    “徐晃，幸亏你没有掠夺瓦瑞夫老板的财富！要不然，我们就听不到这么美妙的故事了。更重要的是，我们就不知道你的来历了！”依莉莎或者是受到鼓励的缘故，胸脯一鼓一鼓的，显然是非常后怕。

    好吧，依莉莎刚才其实已经准备动手了，只要徐晃一声令下……

    呃，我有说过要掠夺瓦瑞夫老板的财富吗？胖子哭笑不得。你要不要这么坑……老公啊？我这刚夸了你很聪明，是一朵美丽的解语花呢！

    “依莉莎天真可爱，向来是娇生惯养的吧，又遇到了天性纯良的徐晃先生，真是一生的好福气！”瓦瑞夫却是乐不可支，仿佛依莉莎讲了一个天底下最好笑的笑话。

    呃，我这还解释不得……

    好吧，我需要跟人解释吗？

    “瓦瑞夫大叔，你有没有种过这些橡果？”胖子问起了另一个问题。

    “这也是一件很奇怪的事情，事实上我在不同的地方尝试着种植过。既然我找不到德鲁伊，或者我可以种下一片橡树林？没准儿会有德鲁伊过来找我呢。这些橡果是我亲手采摘的，看上去也完全成熟了，但它们却从未发芽。埋在湿润的泥土里，过了很长时间，我好奇地挖开泥土时，埋下去的橡果却是完好如初……”

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)