
    “你和李永生离婚吧，就说你不爱他了。”

    胖子沉吟良久，无论蓝焰叩击还是轻挠，都是憨憨然没有反应。终于一声叹息，提出了一个合理化的建议。

    呃，这两者，挨得上吗？

    蓝焰的手指僵在了半空中，随后秀眉微蹙，终于娇嗔地看了胖子一眼，“露水还没有享受，就想着吃独食了？姐姐倒是没有想到，你居然是这样的大男孩！”

    “我是认真的。”胖子看向蓝焰的目光，有些怜悯。

    这目光似乎将蓝焰穿了个通透。

    蓝焰莲藕一般的手臂上，瞬间起了一层鸡皮疙瘩，下意识地喃喃而语，“我需要考虑一下，姐姐……我有点太突然。”

    而后又强笑了一下，低眉顺目的，“不要着急嘛，你有这样的资格。姐姐我，其实也不是不可以考虑呢。嘻嘻，大男孩，真的很要命。要不要这么认真啊，纯粹的合作不好吗？你一样可以得到你想要的，姐姐也想要你呢。”

    胖子就那么定定地看着蓝焰，多少有点欲言又止的感觉。

    一时间，蓝焰心里真的很慌，很久未曾有过这样的感觉了。这大男孩的目光好有穿透力，也好有侵略性，给人一种清澈透明的压力感。

    虽然从未想过这种结果，但蓝焰心底处真的有一种异样的冲动，如同高潮一般涌来，以至于浑身战栗——这个大男孩可以保护我，无须我自己筚路蓝缕地打拼。我只是一个小女人，我也累……

    好吧，想当年，李永生其实也给了我这样的感觉。那是我内心深处的青春记忆，已经很久未曾想起。

    好吧，如果你拼了，我再拼一次又如何？毕竟我们绝非一无所有，反倒是极高的起点……

    “大男孩，我现在有一个稳定的家呢。你又不能给我。即便给了我，没准儿过几年又后悔。要不然，我们先处一段时间再决定？大男孩啊，不要太冲动。难道……你真能给我一个家？”蓝焰期期艾艾地说道，甚至有点语无伦次。

    呃，事情怎么就到了这个程度了呢？蓝焰的脑袋有点懵。

    呃，事情怎么就到了这个程度了呢？胖子皱着眉头苦笑。

    伤害一个弱女子，终究不是一件很爽的事情，即使她不是一个好女人。

    “李永生也需要一个稳定的家。”胖子终于狠下了心肠，快刀斩乱麻。

    没承想，这位处女座的姐姐，居然误会到了这么离谱的程度。

    响鼓无需重锤。

    蓝焰浑身一滞，暧昧的眼神瞬间冰凉——经年打猎的老鹞子，居然被小家雀啄瞎了眼？

    好吧，是我自己误会了，不关大男孩的事情。

    好吧，我的心底里，终究藏着一个理想主义的怪物。虽然我早已经撞得头破血流……

    呵呵，我居然能误会这个大男孩会爱上我，真是笑话啊笑话！

    呵呵，爱上我，倒也是的。刚才我在他的眼里分明地看到了欲望。

    是的，爱……上我。

    没承想，这大男孩居然是给李永生鸣不平的？！

    他凭什么？！

    蓝焰瞬间暴怒。

    你听懂了没有！麻碱的事情，是一个巨大的漩涡。操作得当的话，完全可以让柳氏集团整个儿倾覆，荡然无存！

    不过，这对蓝山集团或者是好事。对我蓝焰来说，却不是理想的结局，我的收获实在是有限……

    “我还是爱李永生的。”蓝焰终于压住了心底的怒火，楚楚可怜地轻声说道，“我跟他一起生活了很久，彼此都付出了太多。”

    胖子却只是定定地看着蓝焰。

    蓝焰自己也觉得不太对味了——在一间五星级酒店的豪华客房里，我裹了一条窄窄的浴巾，跟一个几近陌生的男子，说我爱我的老公……

    还能更不靠谱些吗？

    “生活不是那么简单的，你知道一个守活寡的女人，独立支撑有多么不容易吗？我们一年只有一个月相聚！但我还是爱他的，一直都爱！”蓝焰多少有点恼羞成怒，或者也是情绪积累的发泄，或者是连自己都信了。

    一瞬间，蓝焰觉得自己被胖子打得一败涂地，即使自己掌握了切实的证据，足以天崩地裂的证据。

    而且，我爱不爱李永生，关你毬事！

    胖子多少有点哭笑不得——你这是说，那一个月里，身为特种兵的李永生特别称职的吧……

    “三月五日，望京大饭店。三月六日，避暑山庄。三月七日，名媛私人会所。三月八日，爱晚别墅。三月九日，无名四合院。三月十日，菲特高尔夫球场。三月十一日，嘉里大酒店。三月十二日，喜尔登大酒店。”胖子面无表情地陈述了一些时间和地点。记忆力太好也是没办法。

    时间，天天相连无空缺。地点，高档场所不重复。省缺的是人物，蓝焰及某男。

    三月五日，是蓝焰回京的日期。三月十二日，也就是昨天。蓝焰携某中年男子直飞沧海，今天中午送走了他。

    如果还有三月十三日的话，那还是喜尔登大酒店，对象是一个不识好歹的胖子。

    结果却是如此结果……

    蓝焰如遭雷殛。

    胖子就那么淡然地看着她，很有耐心。

    “你……调查我？”蓝焰似乎难以置信，甚至有点悲愤交加的感觉。

    你看看，女人就是这么不讲道理，即使面对的不是自己的老公。

    我不但调查了你，还是用你的钱调查的啊！

    “那只是我的私生活！”蓝焰有点歇斯底里了，幸亏高级酒店的房间隔音很好。

    “卫国戍边的军人，不容亵渎。”胖子摇了摇头，我也是闲的。

    尼玛，这和今晚的主题根本就不挨着好伐？

    “那又怎么样，离婚之后，我还是我，我能让柳氏集团灰飞烟灭。”蓝焰咬牙彻齿地说道。来啊，互相伤害吧！

    “你或者还是你，但和你一起的男人呢？你是军嫂，好吧，我觉得你玷污了这个称呼。军婚你总该懂的吧？法律保护军婚你知道吧？这些男人，李永生可以挨个的起诉。你不会以为这只是单纯的民事案件吧？”胖子只好谆谆教导，眼见着这姐姐有了暴走的趋势。

    呵呵，那些男人，在床上的表现各不相同。

    优点也是各不相同，或者有钱，或者有色，或者有权，或者有势。前二者倒还罢了。后二者，那就呵呵大了啊！

    “何至于此，何至于此……”蓝焰浑身颤抖，她从来都不是一个蠢女人。

    这些男人的下场尚未可知。蓝焰的下场，恐怕才是真的灰飞烟灭……

    “确实不至于此。你主动离婚吧，不要让李永生知道实情，他已经挺可怜的了。然后把你掌握的证据交给我，咱们就算是两清了。就当是从来都没见过，你走你的阳关道，我走我的独木桥。你看可好？”胖子笑了笑，本着与人为善的出发点。

    “你……你就真的不怕柳氏集团灰飞烟灭吗？远的利益且不说，你的精神类疾病研究中心，恐怕要永远地留在图纸上了，你什么都得不到！”蓝焰还是要垂死挣扎。

    “姐姐啊，看来你还真是不了解我。制毒贩毒的，该抓抓，该杀杀。我会协助警察机关办案的，你知道我另一个女朋友是刑警，她的职司里就有这么一条。如果柳氏集团就是一个制毒贩毒团伙，我自己就灭了它。这种集团难道不应该灰飞烟灭吗？”胖子一点都不像是开玩笑。

    拯救世界的大英雄呢，维护人世间的公平正义，只是顺手的事儿。

    “你……好冷血！”蓝焰无从断定真伪，却是从女人的视角抓住了事情的本质。

    “姐姐啊，看来你还真是不了解我。我的女朋友也未见得那么在意柳氏集团啊。不过，我会保护好她和她的家人的。前提条件是，她的家人未曾涉毒。”胖子摇了摇头。

    “另外，你在酒杯里给我下了药，我也不跟你计较了。毕竟你来找我的目的，甚至下药的目的，也并不是故意害我。对了，这种药，对我的影响有一点，但并不大，以后不要浪费了。”

    胖子站起来施施然离开，心底下其实并没有什么成就感。

    蓝焰则瘫坐在了地毯上。

    这太欺负人了吧？我只是想与你一起发财啊，从未想着把你生吞活剥啊？

    人与人之间的信任呢，人与人之间的合作呢，男人和女人之间的爱和做呢？

    事情怎么就到了这个地步，何至于此啊……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)