
    “说说，你怎么想起当私家侦探来了？”

    胖子收起手机，坐回了原来的位置，继续四平八稳地问话。菠萝哥那边还顶着那个大茄子。嘿唛还跪在那儿脸抽筋呢。草莓哥倒是最先反应过来，猛地踢了嘿唛一脚，“胖哥问你话呢！”

    “啥？”要说嘿唛这脑袋瓜子，确实比柯南差了一小圈。胖哥不是花儿都谢了吗？这歌我熟……

    “胖哥，这个我问过了！”菠萝哥很有点为自己的先见之明而得意，脸色终于恢复了健康，脚下的力道也够狠，“他说生活太平淡，我看这厮就是特么的寻刺激！”

    尼玛开ktv还嫌平淡，你们黑涩会再不加强思想教育，队伍就不好带了！

    再说了，这厮看上去就是一脑袋的肌肉，还想学人家玩脑子？玩脑子的都挂树上了，昨晚挂的。也有刨坑埋了的，前天自己刨的坑……

    蓝焰这厮还真是不消停啊！都付出去一百多万了，还接茬往外扔钱？倒也是个不差钱的主儿。胖子揣度，前两个私家侦探的五十万增资，应该已经到手了吧。

    刚得知嘿唛琢磨水厂时，胖子还真有把这厮刨坑埋了的冲动。或者是被基德刺激了的缘故吧，胖子浑身一寒——杀人这种事情，还是不要习惯的好。

    此后知道这厮只是找茬折腾水厂，顶多是想据为己有吧，倒也罪不至死。

    再加上郎苑突然来电，胖子的心情很愉快，嘴角就挂了笑意。

    总之，嘿唛这种人，也包括菠萝哥诸人，想让胖子生气也难。

    话说，向日葵酒吧，跟哥挺有缘分啊！跟郎苑化敌为友，逐步深入地发生了关系——哦，不是那个意思——就是由此肇始。

    人生都是缘啊，且行且珍惜……

    “兄弟，来一瓶沧啤！另外给我调一杯‘血腥玛丽’备着。”

    胖子给嘿唛派了六十万的活儿，懒得听那厮赌咒发誓，就独自下了楼，熟门熟路地坐在吧台前。说来也巧，调酒的小哥还是上回那个，并且他还记得胖子。来酒吧喝沧啤的毕竟少见，长得这么胖的，就生平仅见。

    “嘿嘿，我都等你半天了！”没过多久，胖子就听到了熟悉的脚步声，明明是富有活力，偏偏走得四平八稳的。想来郎苑领导着一群比她年纪大资历老的刑警，也是不易。

    “那么无聊？”郎苑自顾坐在胖子身边，端起“血腥玛丽”喝了一口。

    “这个地方对我很重要啊！不知不觉中就走过来了，睹物思人，咏春伤秋，彼情彼景，如在眼前。”胖子咕咚咕咚地灌了一通啤酒。

    “这是准备翻篇了？”郎苑今晚吐得一口好槽。

    “我……”胖子翻了个白眼，继续咕咚啤酒。咱还能不能好好聊天了？

    “邓指今天回去上班了，上蹿下跳的，根本呆不住，老猴子似的，还玩了半小时双杠，那叫一个上下翻飞啊！他的嘴倒是挺紧的，还特意端着个茶杯到我办公室里聊了一会儿闲天。以后我的工作，会顺利许多吧。但最重要的，还是我自己坚定地走下去。”郎苑开始絮叨一些工作上的事情，也没个主线，纯粹就是倾诉一下。

    胖子就安稳地听着，随口捧个哏。小傻妞看上去是个神经粗大的，什么都敢抗在肩上。但谁没有点细腻的小心情呢，积累下来就容易影响性格。

    最重要的是，这些话，她只说给我听啊！这是一项光荣而艰巨的使命……

    “我妈给我介绍对象了，让我去相亲。”郎苑嘚吧嘚吧地说个不休，冷不丁地却冒了一句。

    “啥？”胖子的胸口发凉，啤酒都顺着脖子灌下去了。

    郎苑白了他一眼，没说话。

    “那啥，你没给咱妈说说？嘿嘿，你不有男朋友了吗？”胖子涎着脸擦了擦衬衣，衬衣外面是夹克衫。

    “那是我妈！”郎苑怅然地干掉了“血腥玛丽”。

    “嘿嘿，谁妈还不是妈啊？咱俩都那样了！”胖子及时地吩咐调酒小哥，“换一杯‘日出龙舌兰’！”

    调酒小哥很隐蔽地撇了撇嘴，到向日葵酒吧里喝酒的怨妇痴男，那都是真爱啊！

    “你就说，我怎么着才能达到咱妈的条件吧！”胖子梗了梗脖子。

    哥是尊敬的德鲁伊，万众期盼的救世主，家里养着两头狼——瞬间可以变四头——一只乌鸦一根藤，金币不要钱似的往外扔，跳高超过撑杆跳，跑步饶世界冠军半程……

    这些事情，好像没法跟丈母娘说？

    一个供应牢山区半壁江山的水厂？直管六个保安的，享受学校中层待遇的保安……队长？好像也拿不到台面上去。

    说句公道话——哥混得好像挺寒碜啊！

    “我妈没那么差劲好不好？”郎苑不以为然地笑了笑。

    “嘿嘿，那也架不住世俗的压力啊！我总是要让你，你妈，所有认识你的人，都觉得骄傲才行！”胖子挠了挠头，嘿嘿地傻笑。

    那边调酒小哥无声地推了酒杯过来，再次隐蔽地撇嘴——这事有点儿难度，就您这身大皮袄吧，夏暖冬凉的。还世俗的压力呢，我看这妞就算是猪油蒙了心了！你倒是抬头看看啊，世界上有帅哥的！也别说帅不帅吧，他连酒钱都掏不起，还骄傲……

    “啊？是是是！明白……”调酒小哥突然接了个电话，前台经理打来的，先命令他不许声张。

    卧槽，这两位贵客，无论什么时候来，无论点了什么，无论一起来还是单独来还是各自带着什么人来……一律免单？

    调酒小哥偷偷地抬头看，那个美丽到火爆的妞在低头喝酒。那个优点隐藏得很深的胖子，却憨笑着朝这边举了举酒瓶子。调酒小哥难堪地陪了个笑，难道他听见电话里说什么了？

    胖子确实听见了，而且知道这是菠萝哥擅作主张，没有请示两个老大同意——哥差你这五百块酒钱吗？落你这人情！

    好吧，还真是没带钱……

    胖子只是来看看菠萝哥有什么大事，没承想郎苑居然找过来了。要不然，再预支了下回的酒钱？宾馆服务员都不肯抹零头的……

    我要幸福！

    我要有钱！

    “那个叫蓝焰的，没给你添麻烦吧？”郎苑却又转了话题。爸爸也好，妈妈也好，虽然有点官僚作风，但也不是那么顽冥不化的，最重要的还是女儿的选择，女儿要幸福。

    死胖子目前的情况呢，离他们的标准当然是差了那么一点点。

    但那又怎样？

    爸爸当年，不也是一个农村出身的大学生？

    好吧，爸爸至少是大学生……

    其实，以死胖子的能力，入了体制升官也好，不入体制发财也好，都不算是多么困难的事情。

    但肯定不能像现在这么自由散漫了，死胖子会不开心……

    “蓝焰？哦，你不提我都忘了这人了。肯定是被我吓破胆了啊！她还敢给我找麻烦？”胖子一脸的不屑，掸了掸袖子上的灰。

    “臭美吧你。”借着取酒杯的机会，郎苑把脑袋贴到了胖子的肩膀上。胖子也就顺势搂了过去。然后郎苑又调整了一下坐姿，找了个舒适的位置。

    这男女之间的亲密吧，其实也是容易冷却的。久之未见，就需要重新预热——尤其是未发生实质性关系之前。

    调酒小哥见多识广，这两位啊，不管丈母娘同意不同意吧，今晚恐怕又要上车了。

    不过这两位贵客到底什么来头，居然让经理着急麻慌地打来电话。免单这种事经常有，但从未听说过这么个免法啊？简直是求爷爷告奶奶上赶着给人贴钱……

    “我调查过，蓝焰是国家食药监局的科长。官不大，权不小。她家更是了不得……”郎苑埋在胖子胸前，小声地说道。

    看来郎苑还是小小地假公济私了一把，胖子心里暖暖的，却是直接打断了郎苑的话，“放心吧，不要查她了。如此良辰美景，干嘛老说些闲杂人等？”

    “那你有什么建议啊？”郎苑的声音很诱惑，手上却是掐住了胖子的腰肉，死命地拧。

    “皓月当空，清风徐来，不如我们到月光下谈一谈理想人生？”胖子嘴里吸着气，脸上漫着笑。

    “这套词你很熟悉嘛！”郎苑坐直了身体，喝光了杯中酒，“小哥，结账！”

    “我这才是冤枉！帐结过了，走吧！”胖子殷勤地导客。

    “结过了？”郎苑有点迷糊，转眼就明白了，“好啊你个死胖子，都学会这套了！”

    学会了就学会了吧，多大点儿事。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)