
    “胖哥，我们又见面了呢。”

    喜尔登大酒店，牢山区唯一的五星级酒店，雅米餐厅，蓝焰笑吟吟地说道。胖子也笑了笑，“叨扰。”

    “知道胖哥食量大，所以我选择了这儿，任点任吃哦！”蓝焰今天走了晚妆的路子，橄榄色调，显得健康有活力。眼影唇彩都是夸张的浓，很有立体感。

    蓬松的长发，黑色的长裙，腰身窈窕，胸前一枚钻石吊坠。

    一位妖冶的少妇，也有良家的端庄，总之是别样的诱惑。

    “费心。”胖子在厚实的皮椅上坐了下来，背后是黑色大理石墙面，透过落地玻璃可以远远地看见世园会的灯火。

    邓光离开未久，张妮正跑过来喊胖哥吃饭呢，嘿唛哥畏畏缩缩地登门，送过来一张纸条，纸条上就打印着这个地址。胖子掀了掀眉毛，跟着嘿唛哥往外走。张妮就不高兴了，嘟嘟囔囔地说道，“胖哥，开饭了，你不吃的话，要剩下一大半呢！”

    “嘿嘿，有人请胖哥吃大餐！”嘿唛热情洋溢地替胖哥回了一句，却被张妮一通抢白，“净些不三不四的仆街！胖哥都要被你们带坏了！”

    呃，这是拍马蹄子上了？到底是胖哥身边的妹子，够辣够劲道，哥喜欢！啊不，哥就是纯欣赏……一向积威甚重的嘿唛哥一脸的讪笑。

    而后胖子就搭了嘿唛的卡宴赴约。嘿唛当然无资格陪侍，有心在门厅里守候待招，却被胖哥残忍地轰走了……

    “日式煎深海石斑鱼柳，法式香煎鹅肝，龙虾、鳕鱼、牛排，就这些吧。”侍者送上来菜单，胖子也就胡乱点了一些，“哦，每样先来五份。”

    “两位请稍候。”侍者虽然嘴角暗抽，却也详细记好，随后微微躬身告退。正待转身时，胖子却又把人叫住了，“哎，这位女士还没点呢！”

    “我要芥末章鱼配甜虾，鲍鱼跳舞烧，再来一瓶红酒。”蓝焰只是微微一笑。

    侍者记好后，稍停，却未听到“先来五份”的补充，便躬身行礼后回去下单。五星级酒店的服务果然快捷。有菜上来，胖子便吃。蓝焰倒了红酒，胖子也是一口闷掉。

    “胖哥果然豪气。”蓝焰却在摇着高脚杯看挂壁，随后轻抿了一口，“对了，胖哥跟两位女朋友一起吃饭，也是这么豪气吗？”

    “没吃过这么好的。”胖子把半拉牛排叉进了嘴里。

    “胖哥有资格这么吃的，想吃几份就几份，无须考虑什么。”蓝焰又轻啜了一口，舌尖舔了舔嘴唇。

    “我吃什么都是一样的，喝不喝也是一样的。”胖子笑了笑，再次一饮而尽。

    蓝焰轻叹了一声，“胖哥，我一直都很有诚意。胖哥对我，好像有些误解呢。”

    “谈不上，萍水相逢。”

    “其实吧，我对胖子的事情，了解到不少呢。但我的目的确实是跟你合作，绝对没有冒犯你的意思，更不想伤害你。”蓝焰诚意殷殷，两眼定定地看着胖哥，“这些，你肯定一早就知道的。”

    胖子也就定定地看着蓝焰。平心说，或者是环境所致，两人说话都压低着声音，也就靠得近些，蓝焰的眼睛，并不难看，很幽深，很有味道。这是一个有故事的女人。当然，胖子并不想听。

    “你有点怕我？”蓝焰忽然莞尔。

    这个说法倒是奇怪。胖子也就奇怪地笑了。

    “你看看，你的眼神有些躲闪呢，大男孩？”蓝焰花枝乱颤，忽闪忽闪的，“其实没必要啊，反正你都有两个女朋友了。我得承认，她们都很优秀。可是我也不差呢。再说了，我只是一个想发财的小女人，不求什么的。”

    “坦白告诉你吧，你不会从我这儿得到任何东西。”胖子挑了一大块鹅肝吃。这个东西比较过瘾，关键是省心。

    “不要说得那么肯定嘛，这个世界上，没有什么不可以交易的。我说一件事情，你一定会大惊失色的。如果仅仅是两个女朋友这种事，我怎么会大大咧咧地来找你。花帽子的事情，虽然也有文章可以做，后果还挺严重，但我不屑于此。因为我也觉得很过瘾，大男孩做的事情，很符合姐姐的胃口哦！”蓝焰喝了一大口红酒。

    酒的颜色，嘴唇的眼神，****的颜色，混在了一起，难分彼此。

    “说说看。”胖子笑了笑。虽然逮住了三个侦探，三个侦探也全为我用。但没准还有第四个第五个更高明些的呢。

    “姐姐这个人呢，交往久了你就会发现，做事最公平了。”蓝焰却又不肯说了，专心地品起酒来，“五星级酒店里居然也卖假酒。不过呢，这酒的质量还过得去吧，也就是产地相差了几百公里吧。”

    胖子也不着急，反正五份的量，还得吃一阵子的。

    “姐姐之所求，大男孩你是知道的。大男孩你所不知道的是，那意味着何等的财富，姐姐可以让你一步登天，享不尽的荣华富贵，还有销骨噬魂……”蓝焰顽皮地压低了声音，就像担心被侍者听见似的，“不如我们把这间酒店买下来，专门用来幽会啊？嘻嘻，有人来住店了，前台就告诉他，对不起，这是私人别墅！”

    “咳咳。”胖子被鳕鱼噎着了。尼玛这姐姐还真是个妙人，冷笑话讲得好……

    “成熟女人的秒味哦！”蓝焰喝酒也蛮快，绯红上脸，多少有点不屑地挑了挑眉毛，“你那两个女朋友，就适合谈恋爱。”

    “你还是说说，到底是什么事情会让我大惊失色吧。”胖子吃饭效率最高，掂起洁白的餐巾擦了擦嘴。这一顿饭，感觉不错。

    “好吧，”蓝焰撅了撅嘴，很不满地乜斜了胖子一眼，“其实我是有一件东西要给你看呢。”

    “哦？”胖子打量了一下蓝焰的装束，以及小小的坤包。

    “你就想在这儿看？”蓝焰有点忍无可忍了，大男孩很不会聊天呢。

    “那要上哪儿去看？”胖子还真是有点迷糊。

    “当然是姐姐的房间里啊，大男孩……”

    刚刚写完，还要修改，时间来不及，先发了。请一刻钟之后再看。

    刚刚写完，还要修改，时间来不及，先发了。请一刻钟之后再看。

    刚刚写完，还要修改，时间来不及，先发了。请一刻钟之后再看。

    刚刚写完，还要修改，时间来不及，先发了。请一刻钟之后再看。

    刚刚写完，还要修改，时间来不及，先发了。请一刻钟之后再看。

    刚刚写完，还要修改，时间来不及，先发了。请一刻钟之后再看。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)