
    “我看你就是看人家眼亏！”

    呃，吃人家嘴短，拿人家手软……看人家眼亏？吴警官好悬没笑喷了，飒爽英姿刚猛无畴的郎中队，好犀利的语风啊！

    既然郎中队没有令他先行收队，吴警官也只好当个透明人。透明人是不能笑的。郎中队质疑的是，胖哥为什么要阻止李金叶进入隔壁房间勘查，尤其是那个打开的胶囊。有视频为证，没准这就是个隐患。

    胖哥却是一声叹息，“给人留点体面吧。”

    看是看了，眼亏与否，那你得问蓝焰啊。当然，这话胖子就只敢想想。

    重要的是，既然双方已经达成了妥协，胖子也拿到了想要的全部――那身体看看就够，我绝对没想要啊，有视频为证的――蓝焰却是颗粒无收。所谓一罪不二罚，我都亲自罚她了，别人还瞎掺和什么，我的面子往哪儿搁啊！

    且不说后面还有一个基于诚信的履诺过程。

    胖子认为，自己有义务保护蓝焰不再受到进一步的伤害。

    再者，此时蓝焰分明已经到了崩溃的前沿，再闯入其房间进行涉毒取证，谁知道这是不是压倒骆驼的最后一根稻草？

    好吧，说到底，可怜之人必有可恨之处。反之亦然。

    蓝焰终是一个弱女子。

    李永生常驻边疆，每年当一个月的老公，这自然是以身许国精忠报国。但他对蓝焰，也不能说没有亏欠吧。

    至于隐患一说，当然也并不成立。李金叶那厮，虽然心术不正，却也是心思通透之辈。在采取行动之前，他一定会先把蓝焰查个底掉。且不说蓝焰不可能涉毒，就算她真的涉毒了，李金叶敢动她吗？

    他要是真有那个担当，何至于被胖子的三言两语吓跑。

    说到底，李金叶只是一个小角色，在四九城里什么都不是，出京之后耍点威风罢了。副处级侦查员么，副科级代正科级中队长郎苑手底下有好几个……

    这些关窍，郎苑稍微动动脑子也会明白。

    但关键点不在这儿，关键点在于她现在不想动脑子啊。

    好吧，关键点在于她就要无情无义无理取闹啊。今天她受委屈了啊，今天她情绪波动太剧烈，就跟坐过山车似的，心累啊……

    好吧，撒娇。

    “那你说，她为什么给你打开一个感冒胶囊呢？”这个问题，郎苑已经纳闷许久。

    是啊，她为什么要打开个胶囊呢？你问那胶囊啊，你说这好端端的……胖子今天也是心累。

    却无处撒娇。

    只好耍赖。

    撒娇是女人的天赋绝技，耍赖是男人的保命神功。

    面对无理取闹，只能迂回转进，不可猛打硬拼――别问我是怎么知道的。

    嗯，其实我是学过游击战术“十六字诀”的……

    “哎哎，吴哥，你还怎么没走啊？”胖子苦着脸问道。事实上一中队的全体干警，年纪都比郎苑大，当然也比胖子更大。

    “这不还有事呢嘛！”吴警官一本正经地回答道。我就一透明人，你们两口子打架――加油，你行的――可别拉上我啊……

    这就是郎苑的歪脑筋了。吴警官还不能收队。当着我手下的面呢，你不要脸我要脸啊。这跟在李金叶面前秀恩爱完全不是一回事。

    要不然，胖子使出无赖手段，郎苑还真有点扛不住，一不小心就掉沟里去了。身体掉进去了，脑子也掉进去了，讨厌！

    现在你给我动个手试试？我不打得小胖子永远找不到回家的路……

    “好吧，蓝焰其实是我的线人，她向我报告了一条涉毒线索。”胖子只好坦白了这个重大事实。

    说到底，这事还是得通过郎苑来解决。如果胖子不想亲自出手杀人的话。

    早说和晚说，却是有区别的……

    “哦？！”吴警官顿时两眼发亮，居然忘了透明人的身份。

    “我就知道！”郎苑的大眼睛自是吴警官无法比拟。

    不过，你一考察期准家属，其实就是一线人身份，不要乱用名词哦。你怎么不说她是你的污点证人呢？

    正在此时，客房服务员进来检查房间。李金叶还真是退房并结了账，做人很讲究。

    三人乘电梯下楼，进入大堂后，胖子招了招手，一个西装革履的瘦高条小哥颠儿颠地跑了过来。胖子压低声音吩咐道，“麻烦你转告嘿唛哥，这事他做得不错！另外，让他帮我查个人，陆青云，柳氏制药安保部部长。”

    “胖哥您就听好吧！”瘦高条小哥乐滋滋地接受了命令。咦，胖哥怎么知道我是嘿唛哥的人呢……

    嘿唛哥这次确实是立下了汗马功劳。其私家侦探的专业技能或者不足，但人脉广啊，小弟也多。蓝焰的彩照印发下去，尤其是各种楼堂馆所，只要此女现身牢山，第一时间报告。结果瘦高条小哥就壮着胆子打扰了嘿唛哥休息。

    胖子手头上所掌握的蓝焰夜夜笙歌，前面都是烧饼哥提供的，最后一条却是嘿唛哥提供的，而且作用最显。蓝焰登时就被打蒙了，原来我时时刻刻都在胖哥的注视之下，无论是在首都还是在沧海……

    她提供的人名就是陆青云，柳萱的表哥，柳徽音的亲侄子，柳氏制药集团安保部部长。

    唉，保安何苦为难保安。

    胖子宁愿亲手把这厮装了麻袋喂鱼去，监守自盗太坑姑。

    本来想着晚一点告诉郎苑，先把柳氏集团摘吧清楚再说。

    当然，蓝焰并未掌握柳氏集团其他要员牵涉其中的证据，但要设计攀附并不算难，毕竟安保部长是有职务行为的。

    “这人你也认识？”郎苑兴奋之余，也多少有些奇怪。你这厮不是混吃等死一天睡十多个钟头吗？

    “哦，还不是因为那个癞蛤蟆。”胖子大义凛然地回答道，“对了，上次传销那报名费，就是他借给我的。”

    “证据呢？”郎苑点了点头，蓝山制药，柳氏制药，倒也是眼光精道，肯下本钱。

    “蓝焰当然不会把证据带在身边。她会快递给我的。等我们拿到证据再说吧！”胖子提出了合理化建议。

    柳氏集团，和哥有那么一丁点的关系啊，宝宝心里苦。

    证据对警察办案很重要，胖子却只要个信息即可。蓝焰当然也是这么认为的，提供与否也并不算什么问题。更重要的是，说出来就代表以后不再以此搞事。

    却是不能如此说给郎苑听。

    “这种案件，迟则生变，我们先跟一下。”郎苑却是两眼熠熠生辉，一口就否决了胖子的外行话，并且当即吩咐吴警官，“打电话给大队，查陆青云的住址信息。”

    这可是涉毒大案呢，一中队在缉毒方面无所建树的历史该翻篇了！

    “哎哎，今晚不是要在这儿开房吗？”胖子老大的不愿意，卸磨杀驴啊你这是。

    “乖！我这不忙着吗，等忙过这段的。”郎苑亲切地拍了拍胖子的大脸，肥肉呼扇呼扇的。

    吴警官连忙认真接听电话。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)