
    “胖……徐董……”

    胖子送柳萱回来，急匆匆地上楼时，却见张妮坐在电话跟前，神色有些颓然，看来是受到打击了？

    张妮跟黄小虹朝夕相处也有好几周了，有争吵也有闲聊，并未觉得两人之间有多大的差别，至少也是各有所长吧。而柳萱甫一进门，张妮却立时觉得，人家披了五彩霞衣站在云端，我却是一块粘哪儿都嫌脏的黄泥巴，完全不在一个层面上……

    再者，黄小虹可以跟柳总有说有笑的，我也可以跟黄小虹有说有笑的，为什么我跟柳总就无法有说有笑呢？

    即使我放弃了胖哥的争夺权……

    太难了，我想回家……

    嗯，阳角镇其实挺好的，斤蒙山也挺好的，爸爸妈妈都挺好……

    胖子慈祥地笑了笑，“张妮，叫胖哥就好，别听她的。胖哥还是你的胖哥！”

    “哦！”张妮眼前一亮，决定权毕竟是在胖哥手上的啊。

    “对了，张妮。”胖子却是拍了拍额头，可不敢耽误了人家闺女啊，真的招惹不起。

    对张妮来说，最好的结果大概就是，在沧海开阔一下眼界，长些本事，当然也挣点钱，回阳角镇继续当公主去吧，那也是人上人啊。依着张妮目前的状态，即使在沧海找个人嫁了，恐怕也不会幸福。

    “胖哥你说！”张妮手指头微颤，声音也有些抖。

    “其实你比她们也差不到哪里去，就是少读了两本书吧。马小兰跟你情况相同，甚至还不如你呢，但她一直在看书。”胖子也算是苦口婆心了。

    所谓开卷有益，知识就是力量，腹有诗书气自华，唯读书可改变命运。张妮和马小兰，都不过十八岁，还是来得及改变的。

    “嗯，我听胖哥的！我读！”张妮腾地站了起来，似乎浑身都充满了力量，热切地盯着胖子问道，“哪两本？”

    胖子只好再次拍向额头，这是咋说呢，这是咋说呢？

    “一本是自然科学，一本是社会科学。”胖子终于嘴角抽抽着走向楼梯，叹了口气回头说道，“你去新华书店选吧，看什么都行，买回来拿发票找我姐报销。”

    “《自然科学》，《社会科学》？”

    胖子回到坎德拉斯大陆时，弗拉维三人还在埋头破板材。

    大中小三个美女，其实都不像是干活的材料。弗拉维就是个娇艳的少妇，搁在现实世界，八成是个逛街高手吧，回头率极高的。依莉莎则是个娇生惯养的青春少女，逆反期还没过去呢，闹不好还是个非主流。温蒂就更不用说，懵懵懂懂的小萝莉一枚，靠卖萌就可以丰衣足食。

    偏偏她们的力气都很大，劲头就更足。因为胖子说了，要自己动手，打造一个全木结构的新家……

    “烤馒头还有剩，晃先生，你要吃一点吗？”弗拉维额头轻汗，面色红润光洁又柔嫩，几乎能掐出水来的感觉。

    事实上依莉莎已经掐过了，“妈妈，今天你脸上放光哎，好漂亮的！是不是……”

    “依莉莎，不要胡说八道！”弗拉维给闹了大红脸，“啪”的打开了依莉莎的咸猪手。

    好吧，依莉莎还真是没有胡说八道，弗拉维照镜子时也禁不住摸向了自己的脸颊。

    坚冰一日消融，枯井一日泉涌。久旷的沃土经过了充分的浇灌，忽如一日春风来，千树万树桃花开……

    谁用谁知道啊。

    “烤馒头好好吃哦，焦黄焦黄的，又酥又香，还有丝丝的甜呢。”依莉莎抢过来抱住了胖子的胳膊。

    “好吃你就多吃点！”胖子宠溺地摸了摸依莉莎的头发，胳膊上却承受着软硬兼施，压力不小。

    呃，一年时间，是不是太久了点？

    呃，太邪恶了！

    胖子做贼心虚地看向弗拉维时，弗拉维果然笑得揶揄，分明是乐见其成的。依莉莎在弗拉维眼里，那就是个小透明啊。

    呃，有这么给人当妈妈的吗？

    多好的女人啊，那么主动，那么无私，还那么容易满足。胖子心底下有些歉然。我在那边胡吃海喝，她们三个却只能啃凉馒头――好吧，烤过了的――感觉就像是老公在外面逍遥度日，老婆孩子在家里寒窑苦守？

    今天情况特殊，胖子只好从厨房里偷了三个大馒头送进来，闪进闪退。

    呃，怎样才能建立一个方便快捷的传送通道呢？

    呃，更重要的是，怎样才能在现实世界接收到异世界的消息呢？

    比如弗拉维三人处于危险状态时。

    好在，以弗拉维三人当前的战力，再加上四头狼灵的护卫和两只乌鸦的预警，其实已经远超过弗拉维所率的罗格军队了。

    换言之，她们已经具备了穿越黑暗森林的能力。再者，胖子也教会了温蒂施展回城卷轴。事不可为时，她们完全可以返回罗格营地。

    所担心者，不过是转职者的觊觎罢了。

    关于这一点，即使胖子在场，也未必万全啊，比如遭遇基德的偷袭时……

    “温蒂下来哦，我们干活！”

    胖子加入进来，工作效率立即提高了数倍。

    木屋建在了河滩上，半截在岸边，半截在水面。十余根腰粗的树干被打入地下，离地一米半架设了横梁，横梁上铺设地板。开间两米半，屋顶缓斜坡，面积近两百平。胖子还特地查找了户型资料，间隔成了四室两厅一卫。

    卫生间省事了点，直接留坑道，排入河水中……

    这项大工程，足足建设了七天时间。白天大家一起动手，夜间胖子独自加班，吃住在工地，何其辛苦。

    好在，弗拉维最是体贴，每晚都会深入工地慰问劳工，黎明前才依依惜别。期间水深火热，加紧操劳，实不足与外人道也。

    男人是女人的大补丸。弗拉维日渐娇艳欲滴，丰姿绰约，越活越年轻了。

    “妈妈，我怎么觉得，咱俩就跟姐妹似的……”依莉莎的眼睛雪亮，弗拉维再怎么否认或者回避，总也改变不了事实。

    此时的弗拉维，与两个月之前相比，完全变成了两个人啊。

    形销骨立，面有菜色，习惯性皱眉的副营长，哪有一点女人的魅力？何曾想过有朝一日，还能焕发第二春？

    而今，弗拉维与依莉莎照在同一面小镜子里，真的是形如姐妹。

    更别说手脚酸麻，头晕耳鸣，盗汗抽筋等小毛病，也是一日痊愈了啊。

    “依莉莎，你有机会的。”弗拉维笑得脸热。

    “我知道，还有一年！”依莉莎气鼓鼓地走了。

    女人是男人的磨刀石。胖子脸上的线条日渐刚硬，腹部的肥肉都消耗掉了，或者是变成了腹肌。肩宽及背阔倒是依旧的，到腹部就形成了一个硕大的三角形。

    嗯，穿上衣服时，倒也看不出多少变化。

    嗯，脱了衣服后――你买票了吗？

    此后又是一周，胖子砍伐了无数粗木，建设了一条半圆形的围墙，三米高，绕着木屋深入水中。围墙离着木屋大约二十米，正是弗拉维和依莉莎的最大杀伤距离，也算是围成了一亩多地的大院子。

    嗯，再来一条木船吧，随时可以划向河对岸。

    此时胖子已经变成了一个熟练的木匠，家里的木材又实在是用之不竭。创造一个温暖甜美的家，这感觉很不错。

    ps：推荐《随着带着女神皇》，有点类似，这书挺火。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)