
    “胖哥胖哥！公司要发劳保对不对？”

    胖子正待悄悄地溜上楼去，却被眼尖的张妮逮了个正着。胖哥手里拎着四个精美的手提袋，哇塞内衣大牌！张妮虽然没用过这么高档的内衣，作为适龄少女，对一线大牌也是有所了解的。电视剧里的豪门贵妇用的就爱买这个。

    徐氏集团果然了不得，政府招待所就知道发毛巾香皂……

    张妮此前上班，自己挣钱自己花，不够了再管爸爸要，却也花不出这个价钱来。再说了，镇上也没的卖啊，斤山县城里都没有的。

    “胖哥，那些资料和书籍，我都看完了。”黄小虹也弱柳扶风地站了起来，笑得有点小顽皮，还舔了舔嘴唇。当然眼神也是往胖子拎着的手提袋上瞄。

    这是奢侈品呢！跟口吃或者驴牌相比，区别就在于不能随便扒出来给人看——这才叫低调有内涵……

    “胖叔，你还要不要吃点？”马小兰靠在厨房门框上，腰上围了个花布围裙，端的是朴实又勤劳。

    胖叔手里拎着四个袋子呢……

    “有我一个！有我一个！”白小朵噌地蹿了过来，她的算术向来不错。体育就差了点，被胖子摁住了脑门，身体再也无法向前了，两只手臂却兀自旋转着使劲——我要飞，我要飞得更高……

    白小朵坐着跑车回来，早已嘴角白沫地宣布了一个重大新闻，还是个驴肉味的新闻。

    “小朵，有你什么事啊？”王霞皱着眉头地开口了。

    白小朵再次看向了手提袋上的半截美女，很遗憾地停止了飞翔，恶狠狠地瞪了胖舅一眼，蹬蹬蹬回去看电视了。

    臭胖舅，死胖舅，有了媳妇忘了外甥女儿！

    好吧，暂时好像还没真我什么事儿。可人家已经不是十一二岁的小孩子了！

    “晃子，心情比较好？”王霞乐呵呵地看向了手提袋。

    一共四个手提袋，还是比较明显的。晃子还真是长大了呢，看来已经选定了柳老师？咱晃子那是什么人，委屈不了她！

    “姐，心情好是好。”胖子两手都拎着袋子，都耽误挠头了。

    你说这叫什么事儿，哥买点女士内衣，搞得全世界都知道了……

    就算给了你们，你们也用不上啊。张妮最大，能有c杯吗？马小兰年前年后的长了些，应该是b杯吧。黄小虹就比较惨，虽然装修得很好，却也抵不住火眼金睛。其实我没有歧视a的意思。至于表姐，这个就不太清楚。

    话还不能这么说，容易得罪人……

    再说了，哪有老板给女下属买这玩意儿的？

    “这样吧，集团明天发福利，就这牌子，每人两件，自己买回来报销哈。”胖子脸皮抽抽着，一溜烟地跑上了楼。

    贵是有道理的，手感真不错。

    好吧，也太特么贵了点。

    胖子插上门，把四个手提袋里的高档货都倒在床上，挨个拆掉了包装。一件件塞进储藏柜里，占了半壁江山。

    进入坎德拉斯大陆，冷风依旧。依莉莎和温蒂睡得香，弗拉维则偶尔翻一下身。

    貌似不太方便啊，胖子现在可以挠头了。

    坎大陆没有太阳，也没有月亮。阳光和月光还是可以透下来的，但比现实世界要暗得多。不过这对胖子并没有妨碍。视力敏感度即时调整，何种亮度下都是一样的。

    要不，就在院子里蹲一夜？

    这个院子也是粗糙，占地面积够大，却只有一个棚屋，再没有可以挡风遮露的所在了。胖子倒是不怕冷。但露水打在身上，也是湿漉漉的难受。

    得，咱家木板多。

    胖子轻手轻脚地搬动木板，靠墙斜搭了三角形的窝棚。风果然小了，露水也挡住了。随后又搬了两条木板铺在地上，也算有了容身之所——哥这救世主，也是够寒碜的……

    闲来无事，胖子就把那条暗金项链取了出来，终于可以佩戴这个神器了。

    “暗金项链，艾利屈之眼。”

    “+5至光明度；”

    “+1级所有技能；

    “+(2-5)至冰冻伤害，冰冻持续10秒；

    “+40至防御力对远距离攻击；

    “每次命中偷取7%生命。”

    挂到脖子上以后，胖子的第一感觉就是视距大有长进，差不多能看到四十米以外去！

    摘下来再戴上，经过反复试验，胖子得出了结论，视距增加了四米半有余，倒也没到“+5”的程度。

    呃，坎大陆的长度单位，应该不是米吧。彼处的一个长度单位，可能是0.9米富裕？

    这个无关紧要。

    紧要的是，丹田中的部分叶片，大出了一圈虚影！

    呃，这就是增加一级所有技能了吧。

    乌鸦在天上飞。

    呃，两只乌鸦在天上飞！

    这时，三头狼灵也回家觐见了，胖子又给它们增加了一头新成员。第四头狼灵果然又大了一圈。单就个头来讲，都可以媲美毛驴子了。胖子挨个拍了拍它们，令其继续外围警戒。

    院墙由大小不一的石块垒成，高度在一米七八的样子。前三头狼灵还要助跑一下，而后猛弹腿飞跃而出。第四头狼灵却是大模大样地，原地轻松地飞了出去……

    果然是神器啊！

    居然平白就增加了一级技能？

    不知道还有没有别的装备可以增加一级技能的。还没有可以增加二级乃至更多的呢？这些装备可以同时使用吗？我勒个老天！

    决定转职者战力的，果然是装备——有这条项链的胖子，对阵没这条项链的胖子，基本就是虐着玩的吧……

    胖子还待研究其它效果，却听见房门轻响。透过木板缝隙，只见弗拉维披着一条毛巾被出了棚屋，里面当然是穿了衣服的。不过坎大陆上没有棉花，保暖衣物就是动物皮毛，外面缝了一层粗布，保暖性能就很一般。

    弗拉维小心地观察了一下，未发现异状。却是咬了咬嘴唇，眉眼间有淡淡的惆怅，更多的是忧虑。

    而后还若有若无地低叹了一声？

    胖子连忙收敛了声息。实在是不知如何面对弗拉维啊，虽然明早还是要见面。

    躲得一时是一时吧，哥这鸵鸟也是习惯。

    下一刻，胖子就知道弗拉维出来干什么了。只见弗拉维掩上房门，步履匆匆地走向院门旁的墙角，那边是一个简易的厕所。

    飞流直下三千尺，大珠小珠落玉盘。

    胖子听得面红耳热，唾沫忘了咽。眼前无可救药地出现了弗拉维的胴体，还是一腿桶外一腿桶内的神奇状态……

    呃，这猥琐的……

    随后是一阵窸窸窣窣。弗拉维又原路返回，却是没有那么匆忙了。而后胖子就听见弗拉维陡然立定，浑身的肌肉都绷紧了，心跳速度极高，却没有惊叫出声。

    呃，这是被人发现了？

    多块木板搭在墙头上，至少是个巨大的黑影吧。

    “弗拉维，别怕，是我……”

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)