
    “尊敬的德鲁伊大人，费恩大叔在挖沟渠，请您稍等，我这就去喊他！”

    说话的小男孩顶着一头的乱发，小脸涨得通红，虽然有点结结巴巴的，却也表达清楚了。两条腿还摆出了奔跑的架势，只等尊敬的德鲁伊先生点头。

    另一个老头跛了一条腿，手里拿着锅铲，弯腰肃立，大气也不敢喘。

    黑水河畔一溜窝棚，粗数有近百个。均是三角形的斜坡结构，应该能勉强容一人睡觉吧。顶上苫着茅草，也夹杂着破残的动物毛皮。

    这一老一少，正在洗刷两口大锅，大锅周边脚印杂乱。这就是施舍肉汤的所在了吧，看来费恩干得还不错。

    “你叫什么？”胖子慈祥地笑了笑。

    “尊敬的德鲁伊大人，我叫火焰，这是老山大爷！”小男孩的嘴巴伶俐起来，眼神也活泛。

    “好的火焰，你带我去找费恩吧。”胖子觉得这小男孩还不错。虽然瘦骨嶙峋的，却也无冻馁之苦了，毕竟春天已经来了，挺过冬天就是一年。

    火焰撒腿就跑，跑了几步又担心德鲁伊先生跟不上，犹豫着放慢了脚步。

    “老山大爷，你继续忙吧！”胖子随口说了一句，朝着火焰扬了扬下巴，示意他随便跑。

    后面的老山大爷却是浑身颤抖，眼圈发红――天啊，尊敬的德鲁伊大人，居然叫我大爷？

    这二十多天以来，德鲁伊大人每天赐下两头巨兽，罗格营地多少人命因此得以存活！从未听说过有这样的转职者大人……

    前头的火焰，果然一溜烟地跑了起来。悄悄回头看时，德鲁伊先生走得不紧不慢的，却始终保持了五六步的距离。

    原野里谈不上道路，火焰始终沿着河岸跑，也就两三百米吧，胖子就看见了条块整齐的田地。粗数有七八十人正在翻地，或者挖沟渠，想必是要把黑水河引来灌溉。

    “费恩大叔，尊敬的德鲁伊大人来了！”火焰大老远就扯着嗓子喊起来。

    “尊敬的德鲁伊大人！”费恩急慌慌地跑了过来，近前时“噗通”一声跪倒在地。

    后面的一群人也三三两两的跪倒，看上去基本上都是壮汉，全都诚惶诚恐的。

    “费恩，辛苦了！大家都起来吧。”胖子慈祥地笑了笑，却也没有上手去扶费恩。

    “不辛苦，不辛苦，尊敬的德鲁伊大人活命之恩……”费恩还是跪在那里，有点语无伦次。

    火焰上前搀扶费恩，费恩犹豫着站起身，远近诸人也跟着站了起来。火焰伶牙俐齿地替费恩表功，“费恩大叔天天对我们说，尊敬的德鲁伊大人赐我们食物。在施舍肉汤时，我和老山大爷也这么说，接汤的人就跟着喊……”

    “嗯，很好。”胖子点了点头，哥这是朝着神棍的方向发展了？

    费恩就艰难地憨笑，“小事，应该的，大家都感激……”

    胖子微笑着问道，“费恩，你现在有多少人手，开垦出多少土地了？”

    “我身边有七十多个兄弟在开垦荒地。还有二十人更健壮一些，我把德鲁伊大人赐给我们的兽皮卖了，买回来一些武器装备，他们打猎去了。我寻思着，总不能一直依靠德鲁伊大人赐食。再者说了，我们的土地和收成，可能也要保护。哦，现在开出的荒地，大概有四十多公顷了。产量正常的话，足够两千至三千人食用。”费恩说话虽然没个条理，做事还是比较清楚的。

    成绩好像还不错？

    胖子也懒得弄明白，燕麦的亩产量多少，生长期几何。费恩说什么就是什么吧，反正是自己动手丰衣足食。

    “罗格人那边的情况呢？”胖子点了点头，继续问道。

    “罗格人是赌场老板斯莱戈在负责鼓动联络，具体情况我不清楚，倒也见过罗格人试探着走出营地。周边的土地很多的，去年已经撂荒。哦，尊敬的德鲁伊大人，要不要派人把斯莱戈喊来？”费恩的情绪终于稳定下来。

    “不用了。哦，去把路西菲德喊来吧。”胖子笑了笑。

    “我去我去！”火焰撒着欢跑了，腿短个子矮，跑得还挺快。

    胖子信步走来，随口了解些情况。费恩谨慎作答，一众矿工也都是诚惶诚恐的，眼里分明透着心底的感激。看来，一则是德鲁伊活命之恩，二则是费恩洗脑有成。

    费恩一路小声地吩咐，大家继续干活，不要打扰了尊敬的德鲁伊大人……

    沟渠一直延伸到黑水河畔。看水情，胖子愈发笃定，这条河应该就是小木屋所在的河流吧。只是不清楚相对位置，甚至连上下游都分不清楚。有传送阵的位面也就是这样了。

    他日若有闲暇，倒是可以泛舟探险，想必依莉莎和温蒂会很高兴的。

    罗格营地应该是在黑暗森林的上游吧。最早时胖子穿越了黑暗森林，遇见弗拉维带队清剿血乌鸦，这才发生了一系列的故事。

    好吧，那时何曾想到会上了弗拉维……

    嘿嘿，恍若隔世啊！

    从血乌鸦所在的墓园上路，胖子跟随弗拉维风尘仆仆地赶往罗格营地，倒是一路向西向北的。黑水河则是流向了东方。

    沟渠离着水面尚有一米左右的距离。费恩的回答是用水桶拎水上来，有这些沟渠，至少不用挑水走那么远。

    嗯，回头查查资料，给他们做个水车吧。

    嗯，神棍谈不上，哥的木匠手艺倒是极好的……

    “德鲁伊大人，这是您要的怪物分布图。”路西菲德神色匆匆地赶来，奉上了一张羊皮纸。

    羊皮纸中间画着一个小圆圈，代表罗格营地。外围画着一个大圆圈，代表着半径五公里的侦查范围。其间分布着十余个小圆圈，圆圈里是或多或少的黑点。这些小圆圈及黑点，就是凶猛怪兽的位置和数量了。路西菲德制作的草图，也算是用心了。

    胖子略看了几眼，就把羊皮纸对折了一下，还给了路西菲德，“明天早上，带人巡视这半边区域。人手要多，谁捡到了怪物或者装备，就算是谁的。”

    “是，德鲁伊大人！”路西菲德看着对折的羊皮纸，表情有些迟疑。

    这是以罗格营地为中轴线的东侧，德鲁伊大人要一夜之间清剿这些区域？且不说海量的凶猛怪兽，赶路都困难啊……

    “对了，你只有十八个兄弟是吧？”胖子略一想，又看向了费恩，“明天你也带着你的兄弟来吧，路西菲德捡剩下的，就算是你们的。”

    “多谢尊敬的德鲁伊大人！多谢路西菲德先生！”费恩连忙道谢，而且面面俱到。

    路西菲德的任务，费恩也是知道的。周边五公里范围内的怪物，那是多大的财富啊！德鲁伊大人亲自出手清剿，而后直接赐给了兄弟们？

    别说各种装备了，就算怪物尸体，那也是一座肉山！现在的天气其实还不算热，兽皮也值钱……

    这时，火焰终于气喘吁吁地赶了回来。这一通跑可是累得不轻，脸上却满是兴奋――我终于替尊敬的德鲁伊大人做了一次事情……

    “路西菲德，事情做得不错，这个送给你。”胖子从储物柜里取了一把长刀出来。这是下午随便捡的，好歹也是一把黄金武器，属性还不错。

    路西菲德双手接了过去，一看属性就咬住了嘴唇，声音都有些颤抖了，“多谢尊敬的德鲁伊大人厚赐！”

    “路西菲德，再交给你个差事。”胖子微笑着摆了摆手。

    “大人您吩咐！”路西菲德把黄金长刀珍重提在左手上，右手猛捶胸，“咚咚”地响。

    “这个小家伙，叫火焰是吧。你替我训练一下，别让他死了。”胖子指着火焰说道。

    火焰怔在了当场，犹疑地看向费恩，貌似没搞明白德鲁伊大人是什么意思――别让我死了？

    费恩却立时明白火焰的机遇来了，“火焰，拜路西菲德先生为师，以后就跟着路西菲德先生！”

    “可是我要跟着费恩大叔……”火焰再看向德鲁伊大人，却见德鲁伊大人笑得慈祥。

    “请德鲁伊大人放心！”路西菲德却是抓住了火焰的手，郑重承诺。随后却又有一丝迟疑，嘴角有些抽抽，终于狠狠心问道，“尊敬的德鲁伊大人，你为什么要对我们这么好？”

    费恩的眼珠子，也有些泛红。虽然他自己并不敢问……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)