
    “一纸通缉令下来，我也得去抓你。”

    郎苑飞快地咀嚼着各种早点，甜口的，咸口的，干的稀的，荤素也无忌，看来真是消耗甚大。胖子嘻嘻哈哈坐地在旁边伺候，剥个茶蛋，涂点果酱什么的，自己也抽空吃两口，“你还真抓我啊？”

    “不抓你的话，恐怕就得跟你落草为寇了。”郎苑认真地想了想，“从此隐姓埋名，浪迹天涯，做一对行侠仗义的雌雄大盗。对了，要起一个响亮不俗的匪号！‘血玫瑰’怎么样？作案之后扔一支红玫瑰的，就你给我买的那种。对了，明天接着送。”

    “咳咳！”胖子被茶蛋噎住了，一阵剧烈的咳嗽，碎末喷了一桌子，终于艰难地说道，“你是警察哎！再说了，你跟我快意恩仇去了，你爸妈怎么办啊？”

    “没事，他们自洽自足的，等生了孩子就扔给他们。”郎苑翻了个白眼，这埋汰的，还让不让人吃了？

    也只好拿起一根油条，掸了掸碎末，继续往嘴里塞。

    蓦地，郎苑的动作僵住了，嘴角有些抽抽，“不会真的生孩子吧，你太混账了！”

    “放心吧，不会的，我采取措施了。”胖子面有得色，赶紧表功。四星级大酒店里的套套，仅收二十八元一个。今儿可是五星级大酒店，还不知道仅收多少钱呢。

    “你好像很有经验？”郎苑冷眼盯着胖子。

    呃，真是没处说理去了，怎么都是错……

    好吧，本来就是我的错。齐人之福，也算是胖子身上的龌龊点了，做人总得有点追求嘛，定一个小目标。

    好吧，早晚也要谈及柳萱的话题，虽然时间地点都不是很合适。

    “爱信不信，柳萱还是处女。”胖子翻了个白眼，水磨工夫慢慢来。

    嗯，也算是避重就轻了。经验嘛，除了阅尽倭片之外，还有个人生导师，伟大的丈母娘，包过新手村。但那是异世界里啊，就跟做梦一样子的。想当年贾宝玉还有个人生导师呢，叫警幻仙子，实则秦可卿。

    嗯，在现实世界，哥其实还算是处男吧？虽然没有证据，男人吃老亏了。

    “谁跟我这么傻啊！”郎苑貌似也不介意谈这个话题，虽然还没认了命。

    “我那是特意留给你的！”胖子急赤白脸地分辨，我说的都是真的啊。

    “切，多稀罕！”郎苑气鼓鼓地咬着油条，感觉像是在咬别的什么东西。

    要不要这么用力啊？

    胖子觉得有个部位发凉，赶紧涎起脸来，抢下了油条，递上了蛋挞，继续伺候老佛爷的早膳，“嘿嘿，我稀罕。”

    郎苑当然不傻，却是很“仗义”，用她自己的语汇来说。

    昨天她分明地感到，刘小月这事没完呢！且不说神药里的巨大利益。那么大来头的革命三代，直接被打断了四肢，能是小事吗？

    或者郎苑心底下真有一种任侠吧，看不惯这种冠冕堂皇地谋夺别人财产的大恶霸。

    死胖子打恶霸，很过瘾！

    可是，回头恶霸报复起来，却也是胖子无法承受的。

    一个人再能打，也无法对抗体制啊，全社会都视你为敌呢。

    你想当一个以武乱禁的大侠吗？那叫逃犯好不好！要不要住店啊，要不要坐火车坐飞机啊，难道一路打下去。

    再说了，像点样子的山头都开发成风景区了，你以为叙利亚啊……

    做一对侠盗夫妻，当然是郎苑的戏言。不过呢，看来她还真是考虑过这个问题啊，连匪号都想好了！

    如果体制张开了罗网，郎苑反躬自省，好像真的帮不上死胖子什么忙。

    不过，至少我能跟你一起承受。

    所以，虽然“我还在生气着呢”，虽然看不到未来前景，虽然死胖子心里还装着不相干的人，郎苑却毅然绝然地献了蒲柳之姿。

    即使她自己并未考虑得这么清楚，更多的是以“多大点事儿”打断了自己的思绪……

    胖子却替郎苑都琢磨清楚了，心里满满的感动。

    好吧，从这个角度，哥还要感谢刘小月呢――帮哥完成了艰难的第一次，好人啊，哪舍得杀了……

    “哎哎，咱不是在说刘小月的事情嘛，这都偏到哪儿去了！”胖子猛一拍巴掌，显然是成竹在胸，“苑苑你就放心吧，刘小月只担心他自己的狗命呢。在确保他自己安全之前，他只会朝我摇尾乞怜。”

    “你那药水，应该没什么危险吧？”郎苑果然被带偏了，倒是怀疑生命药剂的效果了，“真有三个月的大限？”

    “我那药水，嘿嘿，很危险的，一不小心就出人命！不过采取了措施就安全了。”胖子一脸的坏笑。

    “呸呸，无耻下流！”郎苑下意识地看了过去，绯红上脸――假流氓抵不过真流氓……

    “嘿嘿，放心吧，那药水是安全的，否则我怎么让给你也喝。”胖子满不在乎地说道，“刘小月那种人，对自己的小命在乎着呢。就算我当面给他说绝对安全，他都会哭着给我下跪。这厮应该是处于心理崩溃的边缘吧。”

    “真的？”郎苑将信将疑。

    “必须是真的啊！”胖子拍得胸口山响。

    “走，我们到医院里看看去。”郎苑向来是个行动派。

    “吃饱了？”胖子却是坐着未动。

    “吃饱了啊。”郎苑甚至摸了摸小肚皮。

    “不疼了？”胖子脸上漫出了坏笑。

    “不疼了……吧。”郎苑整理着衣服站了起来。虽然是一副满不在乎的样子，却也控制不住脸红发热，真的不太习惯说这些。

    “嘿嘿，时间还早着呢！”胖子趁机抱住了郎苑。

    “你个死胖子，想什么好事呢！”郎苑气不打一出来，左右开弓，各揪住了胖子的一小块腰肉。

    本来想很流氓地说一句――我找个这么粗的棍子捅你，你试试疼不疼――终于没好意思说出来，真的没法跟死胖子比脸皮啊。

    “我可不就是想好事嘛！”胖子仍是涎着脸，抱住郎苑不放松，哪怕两肋开花。

    人生导师弗拉维曰得对，两人都是第一次的话，感觉其实没那么美好的，需要老司机的传帮带，刷刷经验先。

    老司机是很辛苦的，其实也没得到多少享受。

    当然，心灵上的满足感就比较强烈。亲手把一个女孩变成女人哦，再苦再累也是值得的！

    就这，新手还是心有余悸。

    所以要趁热补枪，让新手得到享受，最重要的不至于留下恐惧症――男人就是累啊！

    “大白天的，你想死啊？”郎苑激烈地反抗，却很快就被胖子折腾得浑身疲软无力。

    咦，好像真的不疼了？

    “嘿嘿，昨晚都没捞着看，大白天的看清楚些。”胖子两手不停地忙活，浑身都是戏。

    “不许看！”郎苑左支右绌，但根本就扛不住啊！两人的衣服又飞得到处都是了。

    “好好好，不看就不看。”胖子满口答应，就是口不对心。

    “我怕疼啊！”郎苑真是有些怕的，即使有些期待。

    “这回应该不疼了，疼你就喊停，你叫停，我保证停！”胖子信誓旦旦。

    “你个大骗子，大色狼，大恶棍，大傻子，大白天的……”郎苑的声音逐渐地不连贯。

    人生导师曰得对，后面就顺理成章了……

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。普通群172857453，无要求。(未完待续。)