
    “死胖子，出警了！”

    郎苑咬牙切齿地拧着胖子的耳朵，结果还是拧不醒他，五六个刑警已经冲进了院子。liudianxing.com郎苑双手拽着两只耳朵，拎起了一个胖脑袋，然后就看见了桌面上的口水。她正待把胖脑袋怼回桌面时，胖子终于醒了，未曾睁眼先嘟囔，“又出警？烦不烦……哦哦，答案是不烦，我们是人民警察嘛！”

    唉，坎大陆上的手下，正在聆听哥的训令呢，你这说拎出来就拎出来，让哥怎么拯救世界嘛！

    郎苑懒得多说一个字，风风火火地走进院子上车，警车早已发动起来，随即一溜烟地开走了。好在第二辆警车的司机是吴东明，也就是胖子的师傅。

    胖子跌跌撞撞地追了出来，“师傅，等等我啊！”

    现场并不远，就在达翁春之都的入口处。

    辖区片警已经控制了现场，郎苑带队赶后，片警就简单地介绍了一些情况。

    小区临街全是两层的门面房，楼下开店，楼上住人。有一家新奇超市，还兼营早餐的，店主是两夫妻带着个小男孩。这夫妻俩都很勤劳，平常生意也算不错，今天早上却一直没有开门营业。终于有热情群众发现了门口的血脚印并报警。

    发生了一起灭门惨案。

    女死者李某死在一楼的收银台前，腹部被捅六刀，头部被砍数十刀。男死者张某死在二楼卧室，全身被砍数十刀。楼上楼上血迹遍地，血腥味道扑鼻。

    “太特么残忍了！”吴东明恨恨地说道。他手里拿着一个透明的证物袋，袋子里装了几节细小的手指，这是从小男孩的手下砍下来的，好像还没找齐。

    那个小男孩身上也是血肉模糊，令人不忍直视。

    卧室里被翻得乱七八糟，收银柜里没有现金，地上有各种品牌的香烟散落，具体损失未知。

    郎苑及刑警们忙着勘查现场，胖子帮不上什么忙，就背着手从超市走到厨房，又从厨房上楼。

    这一趟全是血脚印。应该是一双运动鞋。穿得比较久了，鞋底子磨损得厉害。

    从伤口看，共有三把凶器，均是厨房用刀，被随意地丢弃在现场。

    “临时起意，劫财杀人，凶手很年轻，第一次杀人作案。”胖子走到郎苑面前，小声地说道。

    郎苑轻轻地点了点头，眉毛拧在了一起。胖子虽然是个外行，特长仅限于抓捕嫌犯，这些判断却得到了郎苑的认可，尤其是前两条。

    至于后面两条，现场勘查以后，借助于技术手段，郎苑或者也能判断出来，此时却是不敢轻易下结论。

    郎苑皱着眉头问道，“怎么知道凶手是第一次杀人？”

    “这个杀法太费力气……”胖子的表情有些不屑。

    郎苑一阵无语。这个理由还真是充分，好像熟能生巧似的。她却也不跟胖子理论，“凶手有多年轻？”

    “体重一百斤，身高一米六。鞋子四十码，脚四十一码。误差百分之五以内。”胖子说得笃定无比，如同亲见。

    就算亲见，能看见鞋子，也看不见脚吧？

    胖子蓦然想到，这个凶手的身材，其实跟马小石有些相似？

    外面人声鼎沸，围得乌央乌央的，都是附近的商户，也有小区里的居民。这种惨案容易造成人人自危的局面，社会影响极其恶劣，破案时效很重要，想必很快就有限期破案的命令下来。

    “案情并不复杂，难的是尽快抓到凶手。”郎苑看着外面的观众，有一名刑警正跟片警正在警戒线内执勤。

    “家境贫寒，有自卑心理和虚荣心理，可能经常受到歧视。应该排查小区内的中学生，以初二到高一为主。”胖子边思索边建议。

    郎苑的眉头再次皱起，前面的推断还算是有迹可循吧，这一段就纯粹是雪泥鸿爪了。

    不过，死胖子从未让我失望！

    “这是一条繁华街道，行人很多，未必不是流窜作案。排查小区内的中学生一定有效？”郎苑的心底处虽然信了胖子的邪，却也忍不住质疑了一句。

    好吧，至少这是眼前能做的事情，破案就要扎扎实实地推进。

    “郎队，附近没有能拍到现场的摄像头。”有位刑警跑过来报告。

    “好，我知道了。请派出所的同志协助，你跟老王也去，排查这个小区有多少中学生。嗯，以初二到高一为主。”郎苑安排了任务，两名警官随即离开现场。

    “有个简单的办法，不一定成功，要不要试试？”胖子似笑非笑地看着郎苑。

    郎苑没好气地瞪了胖子一眼，面对一家三口的遗体，你这厮居然能笑出来，还敢卖关子？

    “好吧好吧，我这协警纯粹是为保护你来的。”胖子挠着后脑勺往后缩，“你咋不知道领情呢你？”

    “说！”郎苑两眼喷火，声音压得很低，爆发力却是极强。

    “好吧好吧，破案了我可是要奖励的！”胖子腆着脸往回凑，想凑到郎苑耳朵上说话，却被人一脸嫌恶地推开了，“站直了说！”

    “这儿是六十二中的学区，五分钟后是课间操。”胖子果然是六十二中的保安队长出身。

    “走！”郎苑安排了现场负责人继续工作，扭头出门上了警车。胖子连忙屁颠屁颠地跟上，车门还没带好，警车就疾驰而去。

    胖子老神在在地坐在副驾驶上，打开了爆闪灯和警报器。这几周的协警也没白当，这个东西是会玩了，听着就惊心动魄。嗯，犯罪分子闻之丧胆。

    “哎唷，胖哥回来了？柳老师没跟……”

    警车风驰电掣地开到六十二中门口时，新官上任的保安戊队长眯瞪了一下，然后就看见胖子坐在副驾驶上朝着他笑。戊队长连忙满脸堆笑地跑过来，后面的半截话倒是咽了回去。

    咦，开车的美女警察好像在哪儿见过的？

    呃，早先到学校查案来着，就是暴徒躲在校园里伤害学生那次，也就是胖哥闪亮登场的那次。

    呃，这么漂亮的美女警察，戊队长当然不敢多看，但看一眼就忘不掉啊。后来这位警官好像还开车送胖哥来着。

    艾玛，胖哥这是不当保安当警察了？你说这衣服都差不多哈！

    嘿嘿，美女警察跟胖哥啥关系啊？胖哥你真是我的哥……

    “开门，警车进去。”胖子笑着吩咐道。

    “好唻！”戊队长答应了一声，回头大声地吩咐保安己，“开门，欢迎我们的胖队衣锦还乡！”

    这时，校内广播响起了欢快的钢琴声，同学们三三两两地走出教学楼，在楼前列队，而后集体跑向操场。

    完全没有下课时的那股毛驴子劲头啊！

    警报器和爆闪灯被郎苑关掉了，胖子却重新打开了爆闪灯。

    警车呜啊呜啊地开进了校园里。

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。普通群172857453，无要求。(未完待续。)