
    “这眼见着就到了饭点了，要不然，咱们下午再去？”

    胖子泡了两杯速溶咖啡，先伺候老佛爷喝。liudianxing.com老佛爷好像是操劳过度了，手脚都有些发软，嗓子还有点沙哑，也确实是渴了，“你想烫死我啊？”

    “嘿嘿，我哪舍得啊。”胖子赶紧陪了笑脸，哥誓死保卫你无理取闹的正当权利。

    “不行，现在就去！”郎苑顽强地走进了洗手间，再出来时已经薄施粉黛。

    没办法，脸色好像有些苍白，黑眼圈都出来了？死胖子简直是太可恨了！

    哪还敢在这儿待到下午啊，死胖子又该不老实了，回头他又说晚上再去吧，回头他又说干脆明天的吧……

    好吧，其实还是挺享受的，却不能让死胖子看出来。

    瞧他那无耻的嘴脸，眼底下都是坏笑……

    “等等我啊！现在温度刚刚好，苑苑你好歹喝点啊？”胖子连忙端着杯子追了上去。

    郎苑都拎包走人了，好歹给了个面子，咕咚咕咚一气喝完。

    昨晚是胖子背着郎苑跑过来的，大白天的却是不方便。叫警车来接，当然也不妥。郎苑先出了门，正要打车呢，胖子却带着门童追了上来。没多久，一辆加长礼宾车开到了门前，门童殷勤地打开车门，躬身肃客，“大嫂请！”

    大嫂？

    郎苑差点一头撞到车门上去。终于很有大嫂范儿地上了车。

    “做得好，好生做！”那大哥眉开眼笑地拍了拍门童的肩膀，飞快地转到对面上车，“劳驾师傅了，401医院。”

    车开出去好远了，门童还在挥手送别，一脸的受宠若惊――到底是我叫车叫得好呢，还是叫大嫂叫得好呢……

    胖子伸手来揽郎苑，却被一脸嫌恶地推开了。胖子不屈不挠地再来，郎苑只好倚靠着他，脑袋搁在胖子的下巴处。

    好吧，这个姿势好像挺舒服的？

    “放心吧，我也不想对抗体制，嫌日子过得太逍遥啊我？”胖子闲着也是闲着，继续打消郎苑心底的忧虑。在酒店里还是太忙，没工夫细说。

    礼宾车够阔大，最重要的就是，驾驶室与后面坐席隔得远，还用有机玻璃封闭了。

    “且不说刘小月现在还没工夫考虑体制，就算他真的动用体制了吧，体制是虚的，执行体制的人是实的啊。比如我把刘小月全家都灭了，还有人来启动体制吗？”

    “少打打杀杀的！”身为刑警的郎苑对此很是不满。

    当然，限于两人的相对位置，这话听上去倒像是撒娇。

    “我不是要打打杀杀的啊，我是有打打杀杀的能力啊。”胖子说得理所当然。

    比如坎德拉斯大陆上，或者也有法律民俗吧，转职者却是超然的存在，杀几个普通人无须理由。

    不得不说，胖子还是受到了坎德拉斯大陆的影响。

    虽然胖子从未在现实世界里杀人。

    虽然胖子在坎德拉斯大陆上致力于帮助普通人争取权利……

    “所以你捏碎药瓶，还从八楼上跳下来？”郎苑满脑子的刑法，却是套不上胖子这个异端。

    死胖子确实很强悍，郎苑多次亲见，也只好不求甚解。

    冷兵器对死胖子应该没有效果吧。那么，手枪呢，狙击枪呢，大炮呢，导弹呢……核弹倒是过分了些。

    “捏碎药瓶算是吧，也是为了毁灭证据，不留任何首尾。”胖子嘿嘿地笑，“跳楼却是为了泡妞的……”

    郎苑翻了个白眼，也懒得跟这个臭流氓一般见识，臭流氓得逞了啊！

    得逞是一回事。

    承认他得逞却是另一回事。

    嗯，我只是“多大点事儿”罢了！

    嗯，我也只是为了自己享受！

    过了一会儿郎苑才说道，“比如工商税务去查你家的企业，食药监也去查卫生状况，你找谁去？谁去打谁？人家报案，你再打警察？”

    “你还记得我让菠萝哥保护小朵吗？只要小朵出了事儿，我都算他头上。嘿嘿，菠萝哥不但自己不敢动歪脑筋，还得出人出力烧香拜佛。你以为刘小月能怎么样，无非是大一号的菠萝哥嘛。”胖子一脸的无耻。

    “那他家人呢？”郎苑尽量地跟胖子抬杠，其实已经信了他的邪。

    “且不说刘小月敢不敢回家说，就算他们全家研究了，事情也就是这样。这一家三代尊贵无比，犯得着跟我这么个山野莽夫一般见识吗？”胖子倒是摆正了自己的位置，“换言之，他们惹不起，躲得起。没准儿还会找我示好呢，他们懂事着呢。”

    说话间就到了401医院。这家海军医院在断指断肢再植、创伤骨科等方面享有盛誉。交通频道经常播放交警通知，有一辆从某地开往401医院的汽车，某颜色某牌照，车上有伤患急需手术，请沿途司机配合避让。

    “胖哥，郎队……”

    胖子和郎苑进入病房时，三个人正在斗地主，邓光愁眉苦脸的，可能是输了不少。何必眼前有一大堆零钱。第三个人却不是李永生，而是重病号刘小月。

    李永生坐了个小凳，面无表情地看着窗外，讷讷地站了起来，却没说什么话。

    “胖哥……”刘小月脸上抽抽着，甚至扮出了笑脸，虽然笑得比较难看。

    看来这厮的右臂已经完好了，甩牌很强劲。另外三肢倒是打着绷带，但至少是不疼了吧。

    “我看看，恢复得怎么样了？”胖子慈眉善目地凑了过去，刘小月却再也撑不住，手脚并用地往后缩，“胖哥！饶命啊胖哥，小弟再也不敢了！”

    “真没良心啊，浪费了我两瓶神药。”胖子摇了摇头，一把抓住了刘小月的右臂，“要是再断了，恢复起来可就慢了啊。”

    刘小月如遭雷殛，浑身僵直，一动也不敢动，只剩下眼角抽抽。

    “算了胖子，杀人不过头点地。”郎苑皱了皱眉头。

    “胖哥，昨晚刘助理已经认识到错误了，一个劲地问我呢，他还有没有机会跟胖哥交朋友。”邓光也适时地帮腔。

    “哦？邓哥是怎么回答他的？”胖子冲着邓光点了点头，倒是放开了刘小月的胳膊，“郎队和邓指，都是我的领导呢，我给他们面子。”

    “谢谢胖哥，谢谢胖哥。”刘小月满脸的汗水，如果有必要，他还可以满脸的泪水。

    “你好像谢错了人啊。”胖子很好心地提醒了一句，和颜悦色地摇头。

    “谢谢郎队！谢谢邓指！”刘小月赶紧认错，哈巴狗一样的笑。

    郎苑根本就懒得理他，邓光倒是点了点头表示收到。

    “昨晚我说，胖哥交朋友随心随缘，没有任何条件，只要胖哥看对了眼就行。”邓光这才得以回答了胖子的问题。

    “邓指懂我！”胖子嘻嘻哈哈地朝着邓光比了个大拇指。邓光嘴角苦笑。

    “我看你，就是不太顺眼。”胖子一脸嫌弃地看着刘小月，“不过，既然郎队和邓指给你求情了，唉，你这厮好大的脸面，那我就闭上眼忍着点。你这厮也别老在我面前晃悠。”

    “谢谢胖哥，谢谢胖哥！”刘小月这回没有谢错了人――傻子才在你面前晃悠呢……

    胖子回头朝着李永生叹口气，“李哥，如果在部队上呆着不顺心，可以来找我，帮我做事好了。”

    李永生惨笑了一下。胖子又忍着恶心看向刘小月，“我李哥在部队上，不会不会顺心吧？”

    “胖哥，绝对不会！请胖哥放心，我这人拎得清的！”刘小月连忙赌咒发誓。

    “那再好不过。”胖子好歹点了点头，“李哥，你自己决定。”

    “谢谢胖哥！”李永生声音不大，脸上也没什么表情，却是诚心诚意的感激。

    想来这些麻烦，还是我给胖哥招惹来的。我把刘小月这混蛋揍一顿，固然是服从了胖哥的命令，胖哥却是为了让我出一口气的。

    胖哥却接下了这个因果，特意来警告刘小月一番。

    唉，胖哥真是个有心人啊，做事滴水不漏，不肯牵累了任何人。

    至于将来如何，将来再说吧……

    恰好一群医生进来查房，有个老太太般的专家皱了皱眉头，“怎么这么多人啊，没事的都走吧，别影响了病人恢复。”

    “邓指，李哥，我们一起走吧，让刘助理好好恢复。”胖子也就嘻嘻哈哈地招呼众人离开。

    邓光打了个哈欠，好歹跟刘小月道了个别。李永生却是面无表情地跟上了胖哥。

    在走廊里等电梯时，胖子却听到刘小月中气十足的咆哮，“奇迹？奇迹！奇迹你麻痹啊，老子天赋异禀行不行？你还不许老子恢复得快一点？滚啊，都特么滚！把你们院长给老子喊来！”

    然后是那个老专家不卑不亢的声音，“刘少，我就是院长。”

    “院长了不起啊！”刘小月继续咆哮，“把老子拍过的片子都给老子拿过来，少了一张你试试！我受伤的消息，谁敢透露一句的！”

    “刘少，刘少！”何必小心翼翼地劝导，“胖哥才没走多久呢，没准儿能听见……”

    病房里的咆哮声戛然而止。

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。普通群172857453，无要求。(未完待续。)