
    “张校，我跟了您这么多年，我的为人您是了解的。坚持原则，秉公办事，就难免得罪一些人，流言蜚语也是有的。不过，逾越了职责范围的事情，我肯定是不会做的……”

    吴主任终于镇定了下来，虽然面红耳赤，也算是诚心可鉴，连他自己都信了。

    胖子却是不解地看着吴主任，神情比较迷惘，“那你刚才怎么替张校‘改变主意’了呢？我好像也听别人说过的，你整天张校这，张校那的，难道那都不是张校的主意？”

    “你！我――”吴主任登时全身冒汗，脊背却是发凉。

    这个死胖子，貌似忠厚，字字诛心……

    胖子却又诚恳地看着吴主任，连汗珠子都看清楚了，“不过那都是传言，有点智商的人都不会相信的，我也算是有点智商的吧？”

    “是，那是……”吴主任讷讷而言。

    “就说嘛！”胖子又是一拍手，“要不然，吴主任不早就去当联合国秘书长了吗？”

    吴主任一张胖脸变成了紫茄子，胖子何苦难为胖子。

    “也就是说，传言这东西，终归是传言。说得再像，也未必是真的。”这回轮到胖子推心置腹了。

    “这么说，也有道理。”吴主任觉得今天的动作好像有点轻率了。

    胖子果然是投桃报李，点头哈腰地转向了张校，“张校，吴主任是我的直接领导，我得表扬表扬他。”

    张校闻言，只是轻轻地点了点头，拇指上的签字笔也一直在转。

    “胖哥当保安队长，其实是尽职尽责的，一直没出过什么事情。”吴主任脸色稍缓。

    嗯，看来这个死胖子还是不想撕破了脸，对大家都没有好处。对了，他家还给学校供水呢，没准儿可以缓一缓再断了他。

    “对了，他家给学校供的大桶水，同学们也反应良好。”吴主任赶紧又补充了一句。

    嗯，花花轿子人抬人嘛！

    “吴主任对我向来很放任，哦不对，很放纵，哦也不对，就是让我放手去做！”胖子终于找到了合适的词汇，说得很痛快，还用目光向吴主任邀了功。

    吴主任果然轻轻点头，虽然这话也不经琢磨，不过对徐队长就不要那么苛责了，这都是象牙。

    “张校，我还得落实一下，刚才吴主任说您改变主意了，到底是您的主意呢，还是吴主任的主意呢？”

    “你说，你说。”张校终于开口了。不过既没肯定，也没否定。

    通常说来，这也算是一种回答吧。

    你问什么，我就答什么，那不是主客异位了吗？

    下属但凡识趣一点，也就不会继续追问了。

    下属如果再聪明一点的话，就会请示一个别的问题，此时有很大的概率得到恩准，甚至稍微过分一点都没关系……

    可惜，胖子是属棒槌的，既不识趣，又不聪明，居然愣生生地追问了下去，“张校，您还是说说吧，这对我很重要。我做人是有原则的，答应下来的事情，就一定要做到。”

    “吴主任向我汇报过。我觉得也有些道理。”张校长执掌一校，还是很有担当的。既然你非要问，我也可以给你个明白。

    虽然胖子今天打出的机锋，很是有些出乎意料――话风怎么说转就转了……

    虽然胖子担任保安队长期间，对学校的安保工作做出了贡献。

    “好的，张校。那就不算我食言而肥了，我还是回去做我的项目吧。自己的投资，完全交给外人去打理，毕竟不太放心。”胖子点头微笑。

    张校长也是点头微笑。心底下却莫名地觉得，或者还真是有个什么项目？

    吴主任也是点头微笑。就这么逃过了一劫啊！

    不过，都到了这般天地了，你还打肿脸充胖子，有意思吗？好吧，看在大家都这么胖的份上……

    当然，眼角嘴角也没管束好，还是一丝讥讽侧漏出来。

    胖子却是朝着吴主任笑了笑，“对了，我推荐保安戊接任保安队长吧。毕竟吴主任半年前就答应了人家，到头来却让我给耽误了。吴主任是有原则的人，答应下来的事情就一定要实现的，不能食言啊，砸招牌的！”

    “张校，你别听他胡说八道！”吴主任登时就被捅了心窝子。真想把这胖子一顿臭揍，却又打不赢他。

    胖子只是笑吟吟地看着吴主任。

    吴主任一时间心丧若死，却还是不知道怎么死的，大家已经讲和了啊？

    张校微笑着抬起头来，“吴主任，我都知道的。嗯，这儿没有什么事了，你先忙去吧。”

    “哦，好的。”吴主任退后了两步，失魂落魄地离开了校长办。倒也没忘了把门带上，还是轻手轻脚的。

    张校摇了摇头，从办公桌后面转了出来，拿了个杯子走到饮水机前。

    胖子赶紧站起来追了过去，“哎哎，张校，我自己来，我自己来！”

    “好啊，胖哥过来坐。”张校把眼镜摘下来，揉了揉眼睛，也没再回到主座去，就在沙发上坐下了。

    胖子乐呵呵地端着水杯回来，也没忘了客气一下，“张校，您先来？”

    “呵呵，胖哥，你喝！”张校忍俊不禁。跟胖哥这种人说话，貌似很难严肃起来。

    胖哥也不客气，咕咚喝了一大口。刚才说那么多话，太费唾沫了。

    张校则笑吟吟地看着胖子。胖子憨笑了一下，继续喝完了杯子里的水，把杯子放在了茶几上，“张校，我对你的承诺呢，就算完成了。您要是没什么事的话，我这就回去了，确实还有点忙。”

    “真的很忙？”张校乐了，居然很有兴致。

    “真的很忙啊。”胖子两手一摊。且不说三亿的项目了，也不说集团的保安部长，也不说承诺近期转正的警察。

    拯救世界这种事呢，说出来人家也不信。近在眼前的是，弗拉维等三人还在黑暗森林里等着呢，今天又耽误时间了。弗拉维不会怀疑我吃干抹净溜之大吉了吧？

    “这样啊，那我就再说两句。”张校长沉吟了一下，笑得很开心，“其实呢，吴主任说的那些事情，你不要往心里去，毕竟都是捕风捉影的，不可能有真凭实据。”

    “我就没往心里去啊。”胖子笑得很坦诚。

    “其实呢，我对吴主任还是了解的，他也左右不了我的想法。”张校长揉了揉太阳穴。当一个校长，想必也不轻松。今天也算是对吴主任敲打了一番吧。

    “您说，你说。”胖子客气地回答道。

    不过，这个事情，你跟我说不着啊！

    再说了，他值得我收拾吗？

    “但还是有不少人对你有意见的，你居然抢走了我们的校花。我也不怕你笑话，但事实就是这么个事实。我这当校长的，要考虑大面上的事儿。”张校长坦然地看着胖子。

    “我们是自由恋爱啊。”胖子对此表示十分的不解，并且语气重重地强调，“我很爱柳萱的。”

    张校长正待说什么呢，门却被敲响了，柳萱随后进来，笑语晏晏地看着胖子，“我知道啊。”

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)