
    “胖哥，有什么事吗？”

    男女之间的关系，真是很奇妙的，差一点都不行。那天凌晨，两人已经有了更进一步的接触，自然也就有了更进一步的了解。

    柳萱就觉得胖哥有点不在状态。好像有点心不在焉吧，甚至是失魂落魄的？

    或者做到了最后的步骤，就会灵肉交融，无须更多的语言沟通了吧？柳萱脸上有一抹红晕飞过。

    胖哥其实不是很善于隐藏情绪，至少是在我的面前。或者在郎苑面前也是这样的吧？柳萱心底深处，还是有些黯然的。

    问题清清楚楚地摆在眼前，却是无计可施。

    柳萱在学校里挑明了两人的关系，其实也是要推着胖哥往前走。至于旁人的冷言冷语，柳萱当然只是一笑而过。胖哥笑得就更加厚道，甚至是气死人不偿命――嘿嘿，大美女，我的。你就只能看看……

    嘻嘻，我本来就是大美女嘛！

    对柳萱来说，衣锦夜行的说法，当然也不仅仅是玩笑。胖哥是我的骄傲呢，虽然别人并不知道胖哥的超凡绝艳。

    得遇胖哥，是我一生的幸运。

    或者也是冥冥中自有定数吧。我怎么就到了六十二中了呢，胖哥怎么就到了六十二中了呢。我是偶然，胖哥也是偶然。金风玉露一相逢，就是命运的必然。

    推动胖哥却着实不易。这一段时间，胖哥有些恹恹的，好像是有意无意地躲着我。

    肯定更会躲着郎苑吧。

    毕竟我早就知道郎苑的存在。郎苑却是突然撞见了我。这种事情，还是很难接受的吧，毕竟郎苑也是心高气傲的女神级存在。

    嘻嘻，那就看胖哥是不是真的超凡绝艳了……

    嘻嘻，我可是不介意的哦！

    即使这一步骤会推着胖哥去找郎苑，即使胖哥跟郎苑和好如初，也总比一直这么躲下去强吧？鸵鸟一样。

    可以肯定的是，胖哥不会因为郎苑而抛弃我。当然，也不会因为我而抛弃郎苑。

    我在胖哥心中的地位，至少是与郎苑等同的。

    至多，却也只是如此……柳萱暗自摇了摇头。

    如果失去了一个，胖哥想必会伤心失落，却也会松一口气吧，如果郎苑主动离开。

    胖哥的心里，压力也是蛮大。动辄得咎，左支右绌，觉得无论如何都对不起两个人。

    嘻嘻，谁让你想要齐人之福的！

    嘻嘻，我可是接受了哦……

    “啊？没什么，今天不太饿。”胖子被柳萱的问题惊醒，拿起纸巾擦了擦嘴，傻笑了一下，眼里却是颇多歉意。

    居然冷落了萱萱啊。

    好吧，如果只是冷落一餐饭的话，那倒也没什么。

    要命的是，弗拉维的优美胴体老是在眼前晃动啊，以及皮肤上的每一粒细细的鸡皮疙瘩。她居然骑在桶壁上呢，一腿在内，一腿在外……幸亏桶壁有十公分厚，打磨得也足够平滑。

    成熟女人的身体，确实是致命的诱惑。

    其惊慌失措的眼神，还夹杂着羞涩与茫然，却又显得单纯又无辜。

    我怎么就突然现身了呢？

    好吧，我现身之后，为什么要看那么久呢……

    柳萱一向善解人意，今次却是会错了意。谁能想到事情会这么复杂呢？

    “你可要快点解决哦，一直这么拖下去，总不是个办法。嗯，我不介意三个人一起用餐的。”柳萱带了点小顽皮，当然也有一丝丝的幽怨，声音压得很低。

    “嗯。”胖子下意识地就握住了柳萱的小手。柳萱的笑容柔媚而动情，就像细腻的春雨滋润着干涸的大地。

    其实，女人各有各的美。

    其实，胖子很想抽自己一个――你这厮怎么可以这样！

    “咳咳！”旁边却传来了猝不及防的咳嗽声，白小朵被驴肉噎着了。熊孩子不适合吃驴肉，驴毛就比较适合。

    白小朵却不知道有吃驴毛的危险，凶了吧唧地不服气，“不要教坏了小朋友哦！”

    得，这小朋友，也是没得教了。你舅舅我得对你负责啊，得想点招术……

    “我们走吧？”胖子坚决地攥着柳萱的手，柳萱也就乖巧地跟着起身，“好啊，我送你们。”

    白小朵和马小石并排跟在后面，坐电梯再下一层，就是地下停车场。不远处的车位上，一辆白色小跑低鸣了一声，随后灯光大作。柳萱这时才眉头一蹙，有些苦笑地看着胖子，“我忘了，载不了四个人……”

    呃，这车也是两座的。

    胖子刚要招呼白小朵两人，白小朵却已经飞奔到了小跑跟前，摸摸这儿摸摸那儿，大呼小叫的，“舅妈，舅妈！这是你的车？哇塞！太漂亮了哎！”

    两句舅妈喊得既亲热又顺溜，至少没有喊胖舅时的“戾气”。柳萱笑着答应了一声，走过去就被白小朵抱住了腰。

    “小朵，放开你舅妈！”胖子又好气又好笑。熊孩子要不要这么拜金啊？

    “不，我要坐我舅妈的车！”白小朵的脑袋从柳萱腰后探了出来――当着我舅妈的面，你想怎样？！

    “拉不了，这车就两个座。”胖子赶过来扒拉着白小朵。

    “够了啊？我跟舅妈两个人。”白小朵的算术学得好，一加一等于二。

    “要不，我先送小朵回去？”柳萱摸着白小朵的马尾辫，多可爱的外甥女儿呀，胖哥真的很宠她。

    “好哎！谢谢舅妈！”白小朵冲着胖子凶了一鼻子，兴冲冲地跑到对面上车。

    “我跟小石走回去就行了，反正也走惯了。萱萱你早点回家。”胖子反对无效，只好挥手送别。白色小跑无声地溜出了停车场。

    也好。那边真的不敢脱身。

    你说这事闹的！

    萱萱想必会有些失落吧，虽然她不会说出来。

    一时兴起，带着弗拉维三人驻扎在黑暗森林里，好像有点冒失了。

    可是，现在怎么办？

    胖子潜入了坎德拉斯大陆，这回安全地出现在院子里。棚屋里也是安全的。依莉莎和温蒂的呼吸声很平稳，看来是睡得香甜。

    弗拉维却并未入睡。呼吸声不太稳定，倒也没有辗转反侧。想必正望着天花板失神吧？

    女人的身体被男人看了个透彻，还是如此尴尬的姿势――一腿里一腿外，纤毫毕现……

    唉，你说这叫什么事儿！

    哎，总不能白看吧？有点太欺负人了……

    “胖叔，胖叔！”马小石怯怯地喊着，“胖婶早就走远了！”

    胖子瞬间返回了现实世界。这臭小子在说什么？胖婶算是个什么称呼？瞬间就有街道大妈的即视感。

    好吧，我呆呆地盯着跑车消失的方向，好半天没动作，跟个大傻子似的……

    “走吧。”胖子不轻不重地敲了马小石一记。

    两人乘电梯回到银座一楼，刚好看见一家品牌内衣店。胖子心头一闪念。得，给弗拉维和依莉莎买点内衣吧，早就有这个想法了，却一直没能实现。

    嗯，就算是稍做补偿吧。你说这事闹的，连道歉的话都说不出口……

    女孩带着男朋友进店选购，这种事情是常见的。女人带着老公进来，也不能说没有。男人带着个孩子进来，貌似还是头一回见到？

    当然，银座售货员都是高素质的，并未歧视这个古怪组合，上前一鞠躬，奉上热情甜美的笑容，“欢迎光临！请随便看看！”

    胖子点点头走向货架，马小石却是闹了个大红脸。现在天气还冷着呢，售货员姐姐怎么穿得这么……凉爽呢？

    她还敢那么大幅度的鞠躬……

    马小石已经十三岁了，早就不是十一二岁的小孩子了。

    再说了，这家店的商品也是别致，以粉色和肉色为主调，摆得琳琅满目，美不胜收。马小石的眼神瞟过去，就跟触电似的赶紧移开。目光所移之处，却又看见了惟妙惟肖的塑料模特，是仅着内衣。赶紧再转眼，却是真人等高的宣传画，画里的模特当然也是真人等高，仅着内衣……

    然后马小石就若无其事地紧盯着自己的脚尖了。

    胖子左看看右看看，其实也有点蒙圈，到底买多大号的呢？

    还好，这个问题有人帮他解决。邓光居然陪着肖老师进来了。

    两个大男人在这种场合见面，也只好互相拍了拍肩膀。明天邓光要去省厅参加警体运动会，今晚抽空补偿一下老婆，进入内衣店也是不得已而为之。

    好在大爷不说二爷，咱们都是男人。

    “胖哥，你帮郎队买呢吧？”肖悦是过来人，也是热心人，先不着急自己选购。

    “嗯嗯。”胖子挠了挠头。

    “不清楚多大号对吧？”肖悦善解人意地笑了。

    “嗯嗯。”胖子也是笑。

    “我想想啊，郎队肯定是d杯，32到35之间吧。”肖悦果然是行家。眼神还意味深长的，差不多是“你小子好福气”的意思。

    售货员静默地跟在旁边，自然是收到了参数。胖子只好再次傻笑，d杯倒是略懂，略懂一点点儿。郎苑应该就是d杯了。不过，弗拉维好像比郎苑还要大一些。依莉莎倒是略小一点。莫非弗拉维是e杯，依莉莎是c杯？

    那么，“32到35”又是什么意思？

    “我们这儿b最多，a和c也足量，d杯的存货就少。”售货员显然也认为这个胖子傻人有傻福。32d或者35d，简直是魔鬼身材啊！也瞧不出这胖子强在哪儿了。

    “那就d杯吧，30到40之间的，你随便给我配十件吧。”胖子爽快地下单。

    那边肖悦却是白了邓光一眼，你看看人家胖哥，多大手笔。

    邓光无辜地翻了白眼，我这才叫躺枪。再说了，我给你买回去十件d杯，你用得上吗，都老夫老妻的了……

    接了这么大单，售货员的热情都要溢出来了，动作也是麻利，爬上爬下地很快就配货完毕。

    高档货本来都是单配手提袋的，拎着很霸气。但拎上十个就霸气得过分了。售货员在征得胖子同意后，给打包装到了两个手提袋里。胖子把袋子递给傻瓜一样的马小石，又吩咐售货员把两件一盒的内裤给配了五盒。

    呃，还问多大尺码？内裤也分尺码的？你说这麻烦的！

    嗯，就参照d杯来吧，大点小点都行，别弄一个尺码的……

    那边肖悦又白了邓光一眼，你看看胖哥这手笔！

    手笔确实是不小。胖子刷卡时居然一怔，你说就这么点碎布头，她就敢收这么多钱？这二十件货，加起来也缝不了一件夹克衫吧？这价格都能买上百件夹克衫了。

    好吧，事到如今，钱算什么……

    邓光把胖子送出门，熟不拘礼地说道，“胖哥，你这招不错，我得学习着点，女人可不得哄吗？郎队最近脾气有点大啊，我都跟着你挨训。哦，对了，今晚我也跟着你挨两回白眼了！”

    “男人嘛，大气一点！”胖子拍了拍邓光的肩膀，“我忙着呢啊，你也赶紧忙去吧。一样来十件，保证没白眼。不过你今晚可得悠着点儿哈，中队还等你胜利的消息呢……”

    “嘿！我倒是想买二十件呢，肖悦自己都不答应！成绩你就放心吧，不耽误事儿！”邓光这才发现两手各提着两个手提袋的马小石，“这孩子谁啊？”

    “我小徒弟。带着他出来见见世面。”胖子步履匆匆地离去。

    邓光挠着头地回了内衣店。你说胖哥可真神仙啊，还收了个小徒弟。不过，有到这儿来见世面的吗？

    见了世面的马小石，果然浑身都是劲儿，趔趔趄趄地一路紧追――胖叔终于在外人面前说我是他徒弟了！

    一路跑到家门口，马小石累得几乎喘不过气来。师父把四个袋子都接了过去，就跟没拎东西一样。马小石正要回家呢，师父却拍了拍他的肩膀，“小石啊，你觉得小朵怎么样？”

    白小朵怎么样？师父这是啥意思？马小石一怔，终于嗫嚅着说道，“太……凶！”

    “那你觉得你王姨怎么样？”师父在马小石跟前蹲下了。

    “也……凶！”马小石也是豁出去了，实事求是地回答。不过他还是下意识地看向了院子大门，就担心有人突然冲出来。

    “那你觉得你白叔的日子过得怎么样呢？”师父的问题一个接一个，天马行空，不着边际。

    马小石更是摸不着头脑了，迟疑着回答道，“好像过得蛮滋润的吧？白叔整天乐呵呵的，每顿一杯小酒。”

    “这就对了嘛，女人凶不凶，那都是外在的。内心可不一定哦！”师父好像笑得不太对劲？感觉坏坏的样子，马小石不是很肯定。

    不过，没等马小石问什么，师父却是不见影了。马小石摸着后脑勺回家，还是没弄懂师父到底是啥意思。

    师父是说白小朵内心其实并不凶？

    可是师父跟我说这个干嘛……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)