
    没有写完，作者苦逼，请在12:20后刷新再看，致歉。没有写完，作者苦逼，请在12:20后刷新再看，致歉。

    没有写完，作者苦逼，请在12:20后刷新再看，致歉。没有写完，作者苦逼，请在12:20后刷新再看，致歉。

    没有写完，作者苦逼，请在12:20后刷新再看，致歉。没有写完，作者苦逼，请在12:20后刷新再看，致歉。

    没有写完，作者苦逼，请在12:20后刷新再看，致歉。没有写完，作者苦逼，请在12:20后刷新再看，致歉。

    没有写完，作者苦逼，请在12:20后刷新再看，致歉。没有写完，作者苦逼，请在12:20后刷新再看，致歉。

    没有写完，作者苦逼，请在12:20后刷新再看，致歉。没有写完，作者苦逼，请在12:20后刷新再看，致歉。

    没有写完，作者苦逼，请在12:20后刷新再看，致歉。没有写完，作者苦逼，请在12:20后刷新再看，致歉。

    “苑苑，送你的！”

    胖子腆着脸站起来，手里捧着一大束红艳艳的玫瑰。郎苑却没有正眼瞧一下，转脸训斥吴东明，“你怎么看门的？什么人都往队里放！”

    训完就蹬蹬蹬进了中队长室，门“砰”的一声关上，差点拍扁了一个胖鼻子。玫瑰花就更倒霉，被夹在了门缝里。胖子往后挪了挪脸，费劲地往外抽花，却只剩了杆……

    “得，胖哥，我还跟着挨顿训。”吴东明脸上也是一抽，不是挨训时，而是门响时，好大的动静。

    “嘿嘿，对不住吴哥，中午我请！”胖子连忙赔笑，哭丧着脸把玫瑰花杆塞进了垃圾桶。

    “得，胖哥，你也别请我了，你把郎队请好了，比什么都强。最近郎队脾气大啊，原来根子在你这儿。”吴东明也是老熟人了，那天跟着郎苑去喜尔登大酒店执勤的就是他。

    “嘿嘿，都怪我。”胖子挠着后脑勺犯难。

    不是说烈女怕缠郎吗？

    胖子一直没脸来见郎苑，今天却是奉旨觐见，也算是接上头了，甚至还说了两句话――一句是“应该”，一句是“你”……

    胖子就宜将剩勇追穷寇，追到了刑警中队。

    最重要的是，苑苑的情绪真是不对头啊！如果她平平淡淡的，两人好聚好散，我就……也是舍不得。

    唉，总是要哄好她……

    没承想，郎苑却是没有直接来队里。胖子伺候郎天策服了药，出门打车赶往这边，路上还买了花，却是先到了，还跟吴警官聊了好一阵子天。反正一中队的干警也都熟悉，乱七八糟地打着招呼。

    “胖哥来了啊，郎中队也来了？今天该我值班啊。”邓光从外面转进来，一脸的惊喜不是假的，“胖哥，早想找你来着，又怕打扰你。中午我请啊！”

    “你能把苑苑喊出来，我请你们全队！”胖子苦笑着挠头。

    “你俩这是……吵架了？”邓光同情地看着胖子，又有点忍俊不禁，“没事，我帮你劝劝她哈。”

    邓光果然碰了一鼻子的灰，没多久就挠着头出来，脸上一个劲地抽，“胖哥，郎队说，你们分手了？”

    “我把苑苑得罪惨了……”胖子也懒得多说什么，垂头丧气地往外走。邓光追了上来，小声说道，“胖哥，不着急，郎队这人直性子，还是个急性子。”

    “嗯，我知道，我下午再来吧。”胖子走出了刑警中队的大门，邓光还跟在后面。胖子回头看他时，邓光终于开了口，很不好意思的样子，“胖哥，李永生想见你，过一阵子的。”

    “他们不是离了吗？”胖子随口问了一句。上次邓光说过来着，蓝焰主动提出了离婚，李永生答应了。

    “离是离了的。李永生找你，我也不太清楚。”邓光有些难堪。

    “哦，回见。”胖子其实没心情关心别人的情况，自己还一团乱麻呢，压根就理不出个头绪。

    乌鸦在天上飞。

    骑狼温蒂正在“噼里啪啦”地杀怪，后面三角形跟着弗拉维和依莉莎。三头狼灵分别随扈其一。黑水河对岸森林广袤，却是基本上没有什么危险。蛮牛级别的怪物，一头狼灵就能对付。黑熊级别的怪物，配合以冰箭，两头狼灵也能对付。

    更何况，黑水河对岸，蛮牛倒是出现过，却未发现黑熊。总之温蒂杀得酣畅淋漓，挥手间群怪灰飞烟灭。

    也不知道在杀戮中长大的小女孩，会不会有性格上的问题。

    坎大陆就是这么个世界啊，不杀戮无以成长，成长不起来才是真正的危险。

    好吧，两只乌鸦的视频中继，居然真的传到了现实世界。胖子命令一只乌鸦跟随着温蒂，回到现实世界后重新召唤了另一只乌鸦，试验居然成功了！

    问题通常很难，答案总是简单。

    或者也是带宽有限吧，彩色画面变成了黑白的，清晰度也欠缺，不时还有雪花出现。

    至少是随时掌握她们三人的情况了。这才是胖子放心在留在现实世界的原因。

    胖子是从河对岸离开的，温蒂三人的狩猎范围，总在两三公里之内。若有危险，胖子能够在一两分钟内赶到现场。更何况有乌鸦的预警，胖子其实是先于她们发现危险的……

    郎苑的事情，也不能这么拖下去啊。

    其实，柳萱那边也是在拖着的，虽然柳萱总是笑语晏晏。

    好吧，弗拉维和依莉莎的事情，也是同样的纠结。

    胖子一筹莫展，百无聊赖地走在大街上。

    都是贪心惹的祸，欲望超过了自己的能力啊。

    胖子买了一锅黏玉米，进入坎德拉斯大陆，摇船回小木屋取了工具，开始修建码头。也是涉水上船也是不便。

    或者做力工可以分散一些烦恼吧，虽然对胖子来说，挥拳伐树其实费不了多大力气。

    巨大的木桩打入河床后，温蒂三人狩猎归来，饶有兴致地破开木板。倒是刨平木板的过程中，胖子专心致志，长条的刨花卷起来，再看向华美的木纹，居然忘记了一些事情。

    “晃先生，是不是心里有压力？”弗拉维靠近胖子，温婉地轻笑。

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)