
    还在改，请12:15分后刷新……看盗版的同学，请到起点订阅正版。

    还在改，请12:15分后刷新……看盗版的同学，请到起点订阅正版。

    还在改，请12:15分后刷新……看盗版的同学，请到起点订阅正版。

    还在改，请12:15分后刷新……看盗版的同学，请到起点订阅正版。

    还在改，请12:15分后刷新……看盗版的同学，请到起点订阅正版。

    “来，喝一口。”

    胖子取出一瓶法力药剂，打开盖子送到温蒂嘴边上。温蒂毫不迟疑地喝了一口，酸得她小脸直抽抽，鼻子皱成核桃。

    随后，温蒂却是眼前一亮，就在胖子怀里，又是“噼里啪啦”一通闪电，也不管是打在树上还是打在地上。

    而后，温蒂费劲巴拉地从胖子身上出溜下来，莲藕似的小胳膊一招，那头坐骑狼灵便不情不愿地晃荡了过来。温蒂飞身上狼，这才想起有所遗忘，两手同时伸向胖子，身体还要起跳。胖子赶紧把大半瓶法力药剂塞到了她的小手上。

    然后，温蒂就驱使狼灵冲入了怪物群中。“噼里啪啦”一通闪电，干掉七八只小怪。而后仰头咕咚一口药剂，又是“噼里啪啦”一通闪电。

    通体雪白的狼灵左冲右突。六七岁的瓷娃娃举瓶而饮。“噼里啪啦”的闪电。乌焦抽搐的怪物……

    这画面，怎么看都有点违和啊！

    依莉莎兴奋地跟上去保护温蒂。这一大一小两个美女，其实都有点暴力倾向的。为安全起见，胖子赶紧让另两头狼灵也加入了她们的队伍。

    “晃先生，我也升级了。”弗拉维貌似恢复了稳重，至少说话时不再看着自己的脚尖，甚至嘴角有轻笑。

    或者是连续升级的缘故，或者是连日饱食的缘故，弗拉维就像是再次焕发了青春，浑身有使不完的劲儿，看枯草变绿，看大树发芽，远处不知名的鸟儿啁啾……

    偷偷照镜子时――弗拉维也认为小镜子是晃先生带来的最佳礼物――弗拉维都有点认不出自己来了。

    好吧，没有镜子之前，弗拉维也不清楚自己的模样，虽然在河水里看见过倒影。

    好吧，皮肤真的很细腻啊，水灵灵的，嫩生生的，感觉比依莉莎也不遑多让，甚至更加肉感。

    或者是晃先生老说依莉莎尚未成年的缘故，此时弗拉维再看依莉莎，还真是觉得有些青涩。虽然是生机勃发的，活泼可爱的，却真是没到女孩子最好的时候……

    “恭喜啊，加油！”胖子上下地打量着弗拉维。

    “嗯！”弗拉维立即飞红上脸，被晃先生一眼就打回了原型……

    接下来，两人也追踪着两个孩子，一前一后地加入了战团。

    接下来的几天里，弗拉维以平均每天升一级的速度，终于赶上了依莉莎。以其丰富的战场经验和沉稳冷静的性格，弗拉维的战力当然也反超了依莉莎。

    十三级的女战士，在罗格营地里是史无前例的。

    母女同为十三级，当然更是史无前例，这是一个奇迹――晃先生创造的奇迹……

    “晃先生，这个佣兵，要不要换过来？”弗拉维也是浑身汗津津的。似乎是活力外溢，却是一股成熟女人的馨香。

    当然，弗拉维问这话时，内心是忐忑的。

    “干嘛那么麻烦？徐晃不是还没升级吗？”依莉莎却是不同意。

    依莉莎说得好像也有道理。要不然，等晃先生升级了，我也跟着再升一级，然后再换了依莉莎来升？

    温蒂却在一旁撅着小嘴，骨碌碌的眼睛会说话――难道我就不能升到胖叔的前头去吗？我这几天多努力啊，几乎是两天一级的速度！

    此时，温蒂已经升到了十二级。

    其自身的法力，应该是有了很大的提高。九级时的温蒂，喝一口法力药剂，大约能打出五六记闪电。十二级的温蒂，至少能打出十记闪电。

    而且，闪电的威力也大为提高。此前一记闪电只能打死两三头沉沦魔。现在，两三记闪电可以烧死一头蛮牛了。

    初临贵宝地时，一头蛮牛就可以撵得胖子拼命逃窜。而今，四人当中的随便一个，虐杀蛮牛就跟玩似的……

    “温蒂骄傲了哦！”胖子两手各揪住了温蒂的腮肉，把她提成了一个丑八怪。

    胖子的十四级倒是没变，但第十四片叶子，也已经长出了突起……

    坎德拉斯大陆上的计时方式有点怪的。白天被均分成七个小时，晚上却是不计时的，许是绝大多数人都是一觉到天明的缘故，晚上细分也没什么意义。

    当然，冬天的一个小时，就比夏天的一个小时，短了太多。

    一时，是吃早饭的时间。七时，是吃晚饭的时间。三时半，也就是正午，午饭却是没有的。这样的好处就是整个白天可以干一件事情，而不会被午饭中断。

    不过晃先生倒来之后，弗拉维一家人就变成了一日三餐，餐餐得饱，实在是幸福得没边了。

    每天早上，晃先生都会消失半个小时左右。傍晚也同样如此。晃先生没说过，弗拉维当然也不会问。

    依莉莎倒是问过一次，晃先生捏着依莉莎的香腮回答道，“我去了另一个世界里，那边也有我的亲人。”

    “这些美食，都是从另一个世界里的吗？”依莉莎的着眼点果然很别致。

    弗拉维的想法却是，晃先生还有另外的亲人呢。

    “另一个世界里，有我的姐姐，跟弗拉维差不多大。有我的外甥，比依莉莎小，比温蒂大。还有姥爷，八十多岁了。”晃先生像是看到了弗拉维的问题。

    殊不知，弗拉维的真正问题是，晃先生在另外一个世界里，不知道还有没有别的佣兵……

    在两个世界里穿梭，当然自有其烦恼。

    胖子总不能一天到晚的睡觉吧。这些天来，除了早晚各半个小时的值岗，胖子的很多时间其实都是在枣儿山度过的。那棵长在山顶上的老榆树，已经长出了嫩枝，而周边的各色树木，才刚刚发芽。

    王霞当然对胖子的行为表示了质疑。胖子含含糊糊地傻笑，“嘿嘿，忙呢。”

    他这么一说，王霞就明白了。晃子有两个女朋友，那是得忙啊！也不知道他是跟柳老师在一起，还是跟郎警官在一起。

    可这么下去，什么时候是个头啊？王霞对晃子的婚恋家庭，那是相当的担心，却也无可奈何。郎警官也好，柳老师也好，那都是杠杠的女孩子啊，晃子也犯愁着呢吧？

    胖子的确是犯愁，愁得一塌糊涂。

    没有办法解决，只好装鸵鸟。这些日子，胖子实际上是谁也没见……(未完待续。)