
    “这个玻璃瓶，好像很别致。”

    刘小月漱了漱口，终于让狂跳的心脏平息下来，开始琢磨今晚去哪儿消夜。咦，装药液的瓶子好像有点古怪啊，呈半透明状态，有磨砂感，却像是天然水晶？瓶颈处还凸印着一行什么字母，非英非法不认识。

    “刘助理，药液已经分给你喝了，药瓶却是不能给你看。”胖子伸手过去，也未觉得怎么迅疾，药瓶却到了他的手上。刘小月先伸出去的手就僵在了半程，脸色也有点僵。

    下一刻，刘小月的脸色就更僵了。

    只见胖子随手一捏，那玻璃瓶就应声碎裂。而后胖子两手交叠互搓，细沙状的碎屑就从其指缝间簌簌洒落，亮闪闪一如银砂。却全都落入了餐盘中，餐盘外并无一粒。

    “胖哥，这不是玻璃？”问话的却是何参谋，赤红的脸盘子有些扭曲。

    “不是啊。”胖子和蔼地笑了笑。

    “塑料的？”何参谋又迟疑着问道，貌似塑料也无法搓得粉碎吧？

    “你猜呢。”胖子站起身来，端着餐盘走向了卫生间，“何参谋，麻烦你把小酒杯收一下。”

    “哦。”何参谋显然还在认真地思索。动作倒是毫不迟疑，六个小酒杯拿在手上，跟着胖子走进卫生间。

    随着沙沙地响声，餐盘里的银砂撒进了马桶，胖子摁了开关冲水，再也没了踪迹。而后，何参谋手里的小酒杯被胖子接了过去，放在洗手盆里，一一洗净，不假手于人。

    “刚才说了这药剂的神效，想必刘助理已经有所体会。”胖子憨笑如故，刘助理还没措好辞，胖子却又转向了邓光，“邓哥，体检时，你可有什么异常？”

    “红细胞含量超过常人百分之五十。”邓光不明所以，却也老老实实地回答。

    “其它指标呢？”

    “其它指标全无异常。”邓光其实也是有些不解的，“但红细胞稳定而顽固，医院无法改变。”

    “这就对了。”胖子点点头，再次转向了刘助理，认真地开展科普工作，“刘助理，这种药液，我把它叫做生命药剂。其实类似于兴奋剂的，能刺激骨髓大量产生红细胞，提高人体机能，有百益而无一害。”

    虽然科普对象主要是刘小月，大家也都听得认真。只是刘小月心中更加忐忑罢了。

    “当然，刘助理一定知道，毒品也可以视为兴奋剂。生命药剂同样有其不妥之处，服用后的有效期是三个月。”胖子满脸的憨笑。

    刘小月却是脸色青白，声音也有些发抖，“胖哥您，您这是什么意思？”

    “邓哥出事后，有多久了？”胖子再次转向了邓光。

    “春节至今，好像八十几天了吧？”邓光的脸也是一个劲地抽抽。

    “那也差不多了。邓哥最近有没有心慌气短的感觉呢？”胖子微笑着致歉，“当时你就剩下一口气了，我也是不得已而为之。”

    “有……吧？”邓光回答得不是很肯定，认真地琢磨以后，终于猛点头，“有，真的有！不过，我并不怪胖哥，至少我多活了三个月。”

    “没那么严重！”胖子却是摇了摇头，“其实我有准备的。”

    众人表情不一，却都眼睁睁地看着胖子。

    而后奇迹发生了。胖子摊开的手掌心里，再次凭空出现了一个墨水瓶！

    区别在于，刚才的药剂是猩红色的，这一瓶却是墨蓝色的。

    “这一瓶，叫做精神药剂。”胖子把手抬高了些。其实不用举高，众人也紧盯这个样式古拙的玻璃瓶。

    好吧，不是玻璃的，也不是塑料的。

    “精神药剂能让人耳聪目明，智力强化，比生命药剂更加珍贵。”胖子拧开了瓶盖，这次却是酸酸甜甜的味道，略带些腐败气息，至少比生命药剂好闻得多。

    不过，味道很重要吗？

    “最重要的是，饮下生命药剂之后，三个月内，一定要饮下相同剂量的精神药剂。至少又是三个月平安，而且，智商在这一期间会显著提高。”胖子取了两个小酒杯，分别倒满，微笑着看向邓光，“邓哥，请！”

    邓光腾地站了起来，或者是速度太快吧，步履都有些不稳了。但他的手很稳，坚定地端起小酒杯来，毫不犹豫地一饮而尽。而后另一杯。

    “很好。邓哥，麻烦你把酒杯洗了。”胖子说完，邓光果然是荣光焕发，拿起小酒杯就冲进了洗手间。

    这一边，胖子却举起了水晶瓶，顿顿顿一气喝完。

    而后把水晶瓶递给了何参谋，“来，何参谋，试试看？”

    何参谋迟疑着接过了水晶瓶，脸上有点抽抽，“捏碎？”

    “对啊！”胖子大点其头。

    何参谋犹豫着看向刘小月。刘小月却是脸色惨白，并无信号发出。何参谋终于狠下心来，十指交叉，把水晶瓶放在掌心处，用力去挤，哪怕是扎个血肉模糊呢。

    结果却是，他想多了。

    何参谋连吃奶的劲都使了出来，憋得老脸发紫，那水晶瓶却是完好如初。

    “还是我来吧。”胖子一伸手，何参谋果然乖乖地递回了瓶子。

    而后，胖子两手挤压搓动，水晶瓶再次化为了粉末。胖子也再次起身，亲自把粉末倒入了马桶冲走。

    “刘助理，刘助理？”胖子憨笑着看向刘小月。

    刘小月恍若未闻，终于如梦惊醒，“胖……哥，您说，您说。”

    “刘助理啊，你一定想问问，又得了三个月平安，然后呢？”胖子像是没有看见刘小月的异状。

    “……”刘小月哪里还敢说什么。

    “对嘛！先把这三个月活好，再想其它的，做人一定不要想太多。”胖子由衷地感慨，“比如，这个精神药剂，我们也可以研究一下啊。”

    “胖哥，小月冒犯了，您大人不记小人过。”刘小月战战兢兢地站了起来，面如土色。

    “小月月你太客气了。”胖子却也站起身来，亲手去扶着刘小月坐下。

    刘小月浑身如筛糠，感觉胖子的两只大手，就如同两把烙铁。

    胖子的笑容憨厚又纯良，“冒犯我？你还不够格。你大伯也不够格。你爷爷我倒是非常尊重，老一辈无产阶级革命家啊。不过，你做这些混账事，你爷爷他老人家知道吗？”

    刚刚勉强坐下的刘小月又腾地站了起来，瞠目结舌，形如见鬼。

    “小月月啊，你怎么老是一惊一乍的！”胖子眉头微蹙，很是看不过眼去。

    “是，是，对不起胖哥！”刘小月完全傻掉了。

    “你没有对不起我啊，你没那个本事。”胖子摇头叹息，“哦，对了，你倒是对不起李永生。”

    李永生一直埋头喝酒，基本不问不说。即使那生命药剂有害，貌似他也没有多大反应。心丧若死也就是这样了。

    此时李永生却有些茫然――刘小月对不起我？

    既然胖哥这么说，那一定就是了……

    “李哥，交友要谨慎，不要被人卖了还帮人数钱的。”胖子轻轻摇头，有些不忍心，却也只能说出事实，“我刚收到一条短信，是我的手下发给我的，说蓝焰希望得到我的手机号码。我就回了一句，给她。然后，蓝焰给我发来了两条短信。”

    下一刻，胖子并未取出手机，而是直接复述了短信。

    “胖哥，我是蓝焰。有个叫刘小月的人会去找你。他要得到你的神药，交由蓝山集团研发生产。我不敢反抗他，蓝山集团也不敢。他强啊奸了我，要我闭嘴，还要我长期服从和服务于他。否则他就会让蓝山集团灰飞烟灭。其实我已经不在乎蓝山集团了。但他还威胁我，要把那些事情告诉李永生。无论如何，我也不想让李永生再次受到伤害。错在我，李永生是无辜的。胖哥要慎重，不知道这个消息对你有无帮助。”

    胖子单调的声音在包间内回响，四平八稳的，不带丝毫火气。

    却没人怀疑短信的真实性。

    李永生腾地站了起来，一把揪起了刘小月，猛一拳擂过去，咬牙切齿几近疯狂，“你个王八蛋！”

    刘小月“嘭”的一声摔出去多远，幸亏这个包间够大，地毯也够厚。而后李永生腾腾腾追上去，劈头盖脸地打了起来。似乎多日淤积的情绪全都集结到了拳头上，“你想把那些混蛋送上法庭哈！你也由我哈……你个王八蛋！”

    这两人都是特种军官，刘小月的身手却比李永生差了几条街，完全没有还手之力。

    何参谋的身手或者比李永生更好，还担负着保护刘小月的责任。此时却是张口结舌，不知何去何从，终于迟疑地看向了胖子。

    “李哥，不要打死人啊。打不死就没事，咱这儿有神药嘛。”胖子悠然地自饮了一杯，随口问道，“何参谋，还没请教？”

    “何必！胖哥，我叫何必，何必笙箫默的何必！”何参谋连忙回答。

    “这个名字顺耳多了啊，一听有文化！那个什么小月月，怎么就那么别扭呢，八成性格也扭曲……”

    Ps：何必，《非常鬼厨》男主角。该书其实是灵异都市玄幻修真竞技历史科幻末日无限恐怖恶搞军事职场游戏二次元同人小说……

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)