
    “那葡萄老祖指着猴子说道，‘坏猴子，你这般不学，那般不学，却待怎么？’走上前，将猴子头上打了三下，倒背着手，走入里面，将门关了。”

    故事讲到这儿，温蒂居然还没入睡。两枚紫葡萄般的大眼睛，紧盯着胖子的嘴巴，生怕漏掉了一个字。

    话说坎德拉斯大陆上有个黑暗森林，黑暗森林里有一条黑水河，黑水河畔有一间小木屋，小木屋里的火塘边，有个很帅的胖子在讲故事。

    脚下有流水淙淙，远处风吹树枝摇，乌鸦扑棱扑棱地飞过，几声狼嚎。

    木板散发着清香，火塘里哔啵哔啵地响，烤得身上暖暖的，感觉舒适又温馨。

    胖子腿上自然是温蒂的地盘。依莉莎只好席地而坐，斜靠在胖子身上。弗拉维在旁边做一些琐碎的小活儿，其实也支棱着耳朵听得入迷。

    一家四口也就是这样了……

    “今天就到这里吧，明晚接着讲。”胖子屈指在依莉莎脑门上连敲了三下。

    “干嘛打我！”依莉莎腾地坐直了。

    “温蒂这么乖，哪舍得敲她。”胖子说得理所当然。

    “我哪里不乖了！”依莉莎登时爆发。

    “你看看，你看看！”胖子饶有兴致地欣赏着，这不就是不乖的典型表现嘛！

    依莉莎果然软了下来，抱着双腿面向火光，嘴里小声地嘟囔，“老的你也喜欢，小的你也喜欢，你就不喜欢我……”

    弗拉维一脸无奈地看向胖子，这孩子被我惯坏了啊。

    胖子嘻嘻哈哈地朝着依莉莎挪了挪，“依莉莎也乖的，就是开不起玩笑嘛！”

    “哼！”依莉莎不理他。

    “今天我遇见了欧菲娜，她说她们都羡慕你哦！对了，欧菲娜还是五级。”胖子没话找话。

    “哼，她们哪知道我心里苦。”依莉莎貌似满肚子的苦水。

    “乖哦！早点睡觉，下半夜咱们出去狩猎。”胖子伸手把依莉莎的头发往脖子后面撩，露出红苹果一般的光洁脸蛋。依莉莎又把头发晃了回来。

    温蒂倒是听到了重点，很乖地在胖子腮边啄了一下，两手比了个很乖的睡觉姿势，很乖地爬起来往卧室走去。

    “温蒂，要刷牙哦！”胖子赶紧喊了一声。

    温蒂却是很不乖地加速跑了，却被弗拉维残忍地逮住。依莉莎也怏怏地站了起来，从窗台上取了牙具，吭哧吭哧地刷牙。温蒂嘴里吐着泡泡，一只手刷牙，另一只手还有空划腮羞人。依莉莎狠瞪了温蒂一眼――你个小屁孩懂什么……

    两个孩子都睡觉去了，无论乖与不乖。弗拉维和胖子也回了卧室，一个乖，一个不乖。

    “一年会不会太久了？”弗拉维脸上一丝苦笑，说得有些迟疑。依莉莎分明是积累了情绪啊，有火发不出，心里可能是有些苦的。

    “我好像有点无法接受啊。”胖子有条不紊地开展着工作，都是老司机了嘛，熟门熟路的。

    “没什么啊！她是她，我是我，我们都是成年女人啊。”弗拉维断断续续地说道。

    办的事情，跟说的话，好像不太搭的？

    “要不然，咱们慢慢地劝劝依莉莎？那事还是算了吧，逐渐地让她明白和接受。”胖子也有些无奈。开始时还没觉得怎样，继父的感觉居然不知不觉地就养成了。

    “不行！”弗拉维却是腾地坐直了，直接撞进了胖子的怀里。

    这个动作，母女两人倒是有些神似的。

    不过，相对位置不允许啊。你这么一惊一乍的，后果可能会很严重，你明白吗？

    弗拉维却是抱住了胖子的腰，“晃先生，真的不行啊！那不成我抢了女儿的男人了吗？咱们一开始不是这样说的。”

    胖子僵在那里，弗拉维就接了动作，极尽温柔之能事，“我只是教你啊，尽一个丈母娘的职责，为了我女儿的幸福。”

    一着急，她居然连称呼都改了回去……这个世界的女人，还真是不好理解。

    “哦，好吧好吧。”胖子也不知道说什么好了。

    且受着吧……

    弗拉维很快就睡着了，胖子起身走上了阳台。

    一只乌鸦蹲在屋脊上，另一只乌鸦在天上飞，四头狼灵远远近近地逡巡。

    黑水河平缓地流淌着，春风扫过树梢唰唰地响。

    这里是坎德拉斯大陆，一个莫名其妙的世界。胖子却觉得无比的真实，心里也踏实。

    当然，宝宝心里也苦啊，实在是分身乏术……

    清剿罗格营地周边的战斗很顺利。

    地狱生物也是要睡觉的，而且没有岗哨一说。胖子按图索骥，找到窝点后，三个美女就带着四头狼灵，摧腐拉朽地屠了个干净。偶有漏网之鱼，也会被守候一旁的胖子顺手抹掉。然后移师下一个窝点。

    按照路西菲德的地图，第六个窝点是一处洞窟。路西菲德在洞口处点了大量的黑点，表示极度危险。

    一只乌鸦和两头狼灵先行进洞探路，胖子诸人随后跟了进去。

    洞窟里面空间阔大，类似于天然岩洞，曲里拐弯的。一路清扫，多见僵尸和沉沦魔。沉沦魔毕竟像猴子，刚听了西游记的弗拉维三人，出手也是毫不留情。先射杀了沉沦魔巫师，以免沉沦魔的复活。

    “温蒂小心！”

    胖子大喝一声，陡然加速撞向了一头巨型的僵尸。

    这僵尸突然从岔路口拐出，张牙舞爪地扑向温蒂。一头狼灵迅猛地扑过去，一口咬住了僵尸的胳膊，却是没有撕扯下来。那僵尸挥起另一只胳膊，狼灵登时飞出多远。

    胖子的猛烈撞击，也仅仅是让巨型僵尸摇晃了几下，温蒂因此得以脱身。胖子却是一阵气血翻涌，感觉就像是撞上了一座大山。轻易一棵大树，被胖子这么一撞，恐怕也会倾倒的吧。

    好在胖子并未受伤，灵活地避过了僵尸的挥击，急速地退后。

    大批的僵尸随后追了过来！

    这巨型僵尸，几乎高出了胖子一头，身上一层绿色的绒毛。眼珠子通红，嘴角流涎，显得恶心又恐怖。

    “嗖！”“嗖！”

    依莉莎和弗拉维同时射出冰箭，分明命中了巨型僵尸的额头和胸口！

    蓝色冰封出现，瞬间却又消失――冰封没有效果？

    依莉莎的暗金长弓还有火焰爆炸的超值属性，火焰却也是旋起旋灭！

    射中胸口的箭矢，只是射入了大半个箭头。射中额头的箭矢，干脆直接崩飞了……

    巨型僵尸一把拍掉插在胸口的箭矢，继续向众人追来！

    温蒂驱使狼灵退到了安全位置――这是胖子的严格要求，可以杀敌不利，一定要确保自身安全――当即一记闪电轰去！

    伴随着哧啦哧啦的电火花，巨型僵尸被电得龇牙咧嘴的，身上冒起了青烟，却也仅此而已。僵尸趔趄了几步，继续追了上来。

    一头狼灵奋不顾身地冲上去，却还是撕不下肉来，反而被巨型僵尸一掌拍飞。

    “温蒂继续电它！弗拉维、依莉莎，射杀其它僵尸！”

    胖子一边命令，一边急速冲向巨型僵尸。这次却没有撞击，而是一棒子敲在了僵尸的脖颈上。

    “砰！”

    巨型僵尸轻微摇晃，胖子却被震得虎口发麻！

    尼玛，这僵尸的身体简直就是岩石……

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)