
    第344章我需要有床

    “前面的森林中，隐藏着巨大的危险。不过，机遇总是与危险相伴而生。年轻的德鲁伊，你要相信自己，你终究是这个世界的王者。”

    他知道前面有什么。他知道我在想什么。很有可能就是他让我的肚子里有了种子。也是他让我来到了这个世界。他有全盘的规划，并以此指导并监督着我的行动……胖子头皮发麻，身上阵阵的发凉。

    我对此却是一无所知。

    我命由他不由我，这实在不是一种很好的体验……

    苍老的声音在天空中回荡，却再未继续下去。这意味着死老头马上就要隐退了。胖子连忙收敛了思绪，跳着脚朝天大喊道，“老大爷，你懂法师的修炼吗？”

    天空中沉寂了一阵子，苍老的声音终于再次回响。

    貌似死老头在查什么资料？

    或者死老头一直是在照本宣科？

    或者死老头每天都要照本宣科很多遍？

    最后一种猜测，无疑是最凄惨的――我只是一枚棋子，还不是唯一的棋子……

    “法师是神秘魔法的专家，集大成者。尽管在白刃战斗中颇有不足，她却用凶猛的进攻和防御魔法弥补了缺陷。她还懂得在次序和混乱之间进行战斗的真谛，借助于魔法的技巧好威力，她完全可以像战士一样近身作战。”死老头在回答问题时还是很专业的。

    好吧，即使他胡说八道，胖子也听不出来。

    好在，大家的目标是一致的。毕竟胖子要足够强大，才能更好地完成莫须有的使命。

    所以，胖子选择相信他。

    至少是目前，胖子信任死老头，远超过任何人――如果死老头也是人的话……

    “法师拥有‘瞬移’这种独门绝技，使她可以忽视空间的障碍，瞬间把自己传送到别处――接近敌人或者相反，哪怕是隔着一道坚不可摧的墙。法师可以修炼冰系、火系、电系的神奇技能，伤害输出巨大，尤其善于大面积无差别的杀伤。当然，只有专精某一系技能的修炼，才能让法师走得更远。”

    死老头的这些讲述，四平八稳，语速平均，胖子放佛看到他手里拿着一个发黄翻烂的小本子，查到某页开始念……

    胖子还是听得似懂非懂的，只好挠了挠头继续问道，“我其实想问，温蒂的法力经常不够用……”

    严格说来，胖子的法力也是不够用的。但用到法力枯竭的状况，已经越来越少了。

    “‘温暖’是一项很有用的被动技能，可以让法师迅速地恢复法力。”这次死老头回答得很快，看来这只是一项常识。

    “温蒂的闪电很厉害，是不是应该专精电系技能的修炼？”胖子又想起了一个问题。

    “她刚才使的叫‘冲能弹’。不过，她现在可以修炼‘闪电’了。”死老头的声音里似乎含了笑。

    而后，天空中就再也没有任何声音了。貌似最后还被这死老头鄙视了一回？

    胖子抱着温蒂良久未动――今天死老头给的信息够多，却是很影响心情。

    死老头就是专门跟老子做对的啊，诚心不让老子安生！你说老子才刚刚喜欢上了坎大陆的生活，还找了一个山清水秀的世外桃源……

    “今天就到这里吧。”胖子终于恢复了笑脸，宣布收工。

    弗拉维和依莉莎正瞠目结舌地看着胖子。温蒂也用两只小手撑着胖子的胸口，努力地离开些，好看见胖子的大脸。

    刚才我跳着脚朝天空大喊大叫的，把她们吓坏了吧？

    呃，男人一定要胸有成竹，一定要举重若轻，一定要打脱牙往肚子里吞，无论内心是多么的纠结和彷徨……

    回家后，胖子征求了三个美女的意见。依莉莎想也没想就回答了玉米和玉米粥。温蒂跟着大点其头。弗拉维当然不会提出什么异议。

    看来，数日来的大肉包已经让她们的肚子有了底。胖子当即返回现实世界，又找到了那个小贩。小贩还嘟囔了一句，“大哥昨天怎么没来啊，害得我扔了一大锅……”

    昨天三个美女要吃大包子啊？呃，我跟你解释得着嘛我！

    大前天胖子买了他一锅，他提前下班了。前天胖子买了他一锅，外加一大塑料袋，他提前下班了。昨天他煮了一锅，外加两大塑料袋，胖子居然没来――你说这扯不扯？

    好吧，胖子今天买了他一锅，外带一塑料袋，留下一塑料袋让他别失业……

    午饭后，胖子把死老头关于法师的讲解复述给了温蒂。连说两遍，一字不差。温蒂似有所悟，至少是明白“充能弹”与“闪电”的区别吧。

    或者，她的肚子里也有一棵树？

    不对，橡果应该是德鲁伊专有的。温蒂的肚子里应该有别的什么东西，或者也不在肚子里。

    这一切都无从知道……

    呃，早上种下去的橡果，下午就破土而出了，绿莹莹的很可爱。

    “哇，真了不得！”弗拉维对此显然是诧异的。晃先生什么奇迹都能创造，连种树都这么快的。

    “她俩呢？”胖子回头笑了笑。

    “她俩在钓鱼呢，大呼小叫的。”弗拉维在胖子身边坐了下来，这里有几块干净的大石头。

    从户外运动器材商店里，胖子顺手买了两幅钓竿。依莉莎和温蒂显然很喜欢这个玩具，能不能钓到鱼就另说。她俩哪是能安安静静的坐下钓鱼的性子啊，这不，连最有耐心的弗拉维都被吵烦了。

    “让她们玩吧，小孩子嘛！”胖子讪笑了一下。弗拉维坐得好像太近了些？一股馨香的味道直窜口鼻，沁人心脾，提神不醒脑，益气不养元。

    呃，她好像很紧张？

    这个倒也无须去读她的情绪。胖子目光锐利，对人体形态也有足够的认知。弗拉维身上的肌肉都是紧绷着的，呼吸也有些不稳。

    虽然，她的表情很坦然，貌似跟胖子坐在一起是一件稀松平常的事情。

    虽然，这还是两人第一次坐得这么近，两个孩子还不在身边……

    “嗯。”弗拉维小声地表示赞同，两只胳膊抱着腿，下巴颏顶在膝盖上。

    呃，她是自己压了两张饼？

    呃，活脱脱一个小女人呢……

    “晃先生有什么心事？”弗拉维看着自己的脚尖。

    “还好，我应付得来。”胖子却不会把内心的焦虑说给别人。

    男人嘛，就是要把天抗起来。

    “如果晃先生有需要，一定要告诉我……”弗拉维的声音越来越小，耳朵都有点发热了，就像是怕冷了场似的，一气说了下去，“嗯，我是说，我们是一家人，可以为对方做任何事情……”

    呃，任何事情？

    “现在家里还有什么需要吗？或者你有什么需要……我并不擅长做这些事情。”胖子挠了挠后脑勺，有点拿不太准，今天的弗拉维好像有点特别？

    “我需要有床……”弗拉维勇敢地说了出来。

    “嗯，老打地铺也不是个事儿。还应该隔段一下，毕竟不太方便。”胖子果然是举一反三。这些天来，大家睡在睡袋里，实际上都是和衣而卧的。

    “对……”弗拉维声如蚊蚋。

    晃先生果然是不太擅长。晃先生果然是在等我主动。晃先生青春正盛，肯定等不了一年的。

    嗯，我做这一切，全都是为了依莉莎……

    弗拉维脸色赤红，紧闭着双眼，缓缓地向晃先生靠了过去。

    晃先生却早已原地消失……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)