
    还未写完，继续苦逼地码字，估计要到1点左右，凄惨。请明天早上再看吧，原谅龟速的夹袄。请到起点订阅正版，码字不易。

    还未写完，继续苦逼地码字，估计要到1点左右，凄惨。请明天早上再看吧，原谅龟速的夹袄。请到起点订阅正版，码字不易。

    还未写完，继续苦逼地码字，估计要到1点左右，凄惨。请明天早上再看吧，原谅龟速的夹袄。请到起点订阅正版，码字不易。

    还未写完，继续苦逼地码字，估计要到1点左右，凄惨。请明天早上再看吧，原谅龟速的夹袄。请到起点订阅正版，码字不易。

    还未写完，继续苦逼地码字，估计要到1点左右，凄惨。请明天早上再看吧，原谅龟速的夹袄。请到起点订阅正版，码字不易。

    还未写完，继续苦逼地码字，估计要到1点左右，凄惨。请明天早上再看吧，原谅龟速的夹袄。请到起点订阅正版，码字不易。

    “涮一涮就可以了，嗯，不要太久。嗯，蘸着这个作料吃。”

    为志乔迁之喜，胖子从水清沟大集上淘到了一个古董式的铜火锅。中间是烟囱状的炉膛，炉膛里烧木炭。外面围了一个回型的锅子，水烧沸了以后用来涮羊肉。

    羊肉就是两条羊腿，弗拉维按照胖子的指点，细细地切了薄片。比起现实世界来，坎大陆根本就谈不上厨艺，弗拉维的刀工却是了得。

    两个孩子大呼小叫，弗拉维悉心照料，一家人围坐在火锅旁，看窗外春色满园，听脚下流水淙淙，神仙的日子也就这样了吧？

    此处乐，不思蜀。

    饭后，依莉莎和温蒂坐在面向河流的阳台上钓鱼。胖子懒洋洋地半躺在躺椅上，优哉游哉地摇晃。弗拉维用绳子吊了水桶下去，拎上水来，洗盆洗碗洗锅灶，果然是个勤劳的主妇。

    “上钩了上钩了！”依莉莎扔下自己的钓竿，兴奋地帮温蒂往上拖。

    一尺多长的黑鱼，类似于草鱼的样子，很是肥美。

    在罗格营地时，有这么一条鱼的话，也算是改善生活了。而今大家的嘴都刁了，烤鱼的味道比较一般。

    嗯，更重要的是钓。

    “就像做了一场梦呢，以前怎么也不会想到，人还可以这样生活的。”弗拉维回过头来说话，幸福的感觉钵满盆满。

    “我也是啊！”胖子之所以成为胖子，就没有哪一个是勤快的。这半个多月，胖子可真是个勤快的胖子了。

    而今大功告成，要把前面的操劳弥补回来。

    两人有一句没一句的闲聊着，气氛很温馨。不再那么暧昧，却是多了亲情。

    依莉莎虽然幽怨依旧，更多的却只是好奇而已，也不见得有什么迫切的需要。而且她本就与妈妈有所默契――徐晃早晚是我的――居然认可了胖子与弗拉维的关系，至少是没有硬闯弗拉维的卧室。

    好吧，胖子是睡在弗拉维的卧室里的。

    好吧，木板很厚，接缝严实，隔音效果良好。

    好吧，终于放开了技能，解锁了姿势，不再是偷的感觉了……

    居然可以亲手打造一个家，完全不假于人，在现实世界里是无法想象的。

    单说这玻璃窗吧，大片的玻璃无法带入，胖子就制造了多窗格的大窗。每个窗格都是二十公分见方，每个大窗都有二十个窗格，何其辛苦。

    屋里的各种纯实木家具，还有待于进一步配齐。其它用具，特别是餐具，就完全是现实世界里带来的了。

    俨然在中世纪的欧洲，布置了一个现代化的东方家居。

    除了没有电器。

    嗯，或者电器也不见得绝对不行吧，需要慢慢地想办法……

    这处安乐窝，却是不可以暴露在别人眼里。

    胖子一直没有去清剿那个黑熊窝，固然是越来越难打，死老头也曾经警告过“有危险”，更多的却是留个障碍吧。

    黑熊窝距离传送阵大概五公里，此处距离黑熊窝两公里有余。如果没有回城卷轴的话，这就是回罗格营地的路途了。

    回城卷轴倒是无须多虑，胖子每天扔回去两头大型怪物，这项技能已经练得纯熟了。传送门的目的端，是无法逆向进入的，也无从知道来源地。

    在安乐窝周边的树木更加密集之前，胖子还不想清除那个黑熊窝。

    新种下的树苗长得很快。最早的十株橡树，已经有胳膊粗细，两米多高了。如果有必要，围墙也可以变成大树。

    “依莉莎，别钓鱼了，我们上船。”

    胖子制造一条三米多长一米多宽的舢板，已经试验了几次，依莉莎和温蒂都很喜欢这个大玩具。

    按照登船程序，依莉莎首先跳到船上，解开缆绳。温蒂早已爬到了弗拉维的背上抱紧，随后弗拉维跳船。最后胖子顺着楼梯爬了下去――跳船的话，船不乐意……

    其实这是一个逃生程序，除了胖子下船的步骤。紧急情况下，就点燃了木屋，逃到对岸去，当然也可以顺流而下。

    这条河大约两百米宽，水流不算湍急，却也不是怪物可以跋涉过去的，人也不行。

    依莉莎在船头划桨，弗拉维在船尾，胖子抱着温蒂坐在中间。母女两个奋开双臂，船速很快。到岸后，胖子跳入水中，把舢板推到了沙滩上。

    对岸也是森林，而且更加的茂盛，似乎没有人类活动的迹象。野兽或者地狱生物还是有的，但不密集。

    还未写完，继续苦逼地码字，估计要到1点左右，凄惨。请明天早上再看吧，原谅龟速的夹袄。请到起点订阅正版，码字不易。还未写完，继续苦逼地码字，估计要到1点左右，凄惨。请明天早上再看吧，原谅龟速的夹袄。请到起点订阅正版，码字不易。还未写完，继续苦逼地码字，估计要到1点左右，凄惨。请明天早上再看吧，原谅龟速的夹袄。请到起点订阅正版，码字不易。还未写完，继续苦逼地码字，估计要到1点左右，凄惨。请明天早上再看吧，原谅龟速的夹袄。请到起点订阅正版，码字不易。还未写完，继续苦逼地码字，估计要到1点左右，凄惨。请明天早上再看吧，原谅龟速的夹袄。请到起点订阅正版，码字不易。还未写完，继续苦逼地码字，估计要到1点左右，凄惨。请明天早上再看吧，原谅龟速的夹袄。请到起点订阅正版，码字不易。还未写完，继续苦逼地码字，估计要到1点左右，凄惨。请明天早上再看吧，原谅龟速的夹袄。请到起点订阅正版，码字不易。(未完待续。)