
    “咦，这算是视频中继？”

    胖子一脸古怪地抬起头来，一只乌鸦在天上飞。

    河岸这边，地狱生物明显少些，暴力程度也不太够看，胖子一直跟在后面，却没有亲自出手。

    更重要的是，这边的小型野兽更多，见了人不会主动攻击，受到攻击时会四散溃逃。按照弗拉维的说法，它们并未受到地狱气息的侵蚀。

    或者这边更适合人类生存？如有必要，可以在这边再建一栋木屋。不过得缓一缓，大工程太费心神，建一个简单的避难所倒是可行。胖子造船渡河，搜检地狱生物，原本也就是供弗拉维三人紧急避险的。

    一只乌鸦被胖子召了回来，协助胖子考察周边的地形。这项工作尚未展开，胖子却豁然发现了新大陆。

    透过这只乌鸦的视距，胖子分明地看到，以骑狼温蒂为首的三角形进攻队伍，正在所向披靡地扫荡！

    此时胖子与温蒂三人的距离，至少有四五百米……

    胖子灵机一动，沿着河岸狂奔而去。近千米的距离，耗时也不过是数十秒。

    这只乌鸦在三四十米的高空，始终紧跟着胖子。奔跑中的胖子愕然发现，温蒂等三人的活动情况，始终如同亲眼所见！

    莫非，这是两只乌鸦之间的远距离视频交互？胖子大胆地推断。

    三副画面在胖子脑海中，如同分屏显示的监控终端。大屏是胖子自己的视距，通常是全屏显示的。两只乌鸦的视距则在大屏的左上角和右上角分别开了一个小窗口。当胖子聚焦某个小窗口时，这个小窗口就被调成了全屏。胖子自己的视距则变成了小窗口。

    胖子的视距，是个半径约四十米的扇形范围，与普通人的视野范围类似。

    头顶上的乌鸦，则提供了一个圆形的视距，半径大约五十米――也是升级了――胖子甚至可以看见自己在野地里狂奔。

    嗯，这小伙儿跑起来真帅，太帅了……

    数千米之外的另一只乌鸦的视距，同样是半径五十米的圆形范围，画面的中心则是骑在狼背上的温蒂。

    狼灵左冲右突，温蒂稳坐狼背，金色的短发飘飞，圆圆脸就跟面团似的，大眼睛呼闪闪地放光，嘴巴微张，露出糯米牙，嘴角轻轻上扬。

    她的两条小腿紧夹着狼背，一只手攥着法力药液的瓶颈，不时地仰脖喝上一口，神似酒鬼战神。另一只手则变幻着诡异的手势，一串串闪电随即“噼里啪啦”地飞出。

    闪电所到之处，怪物抽搐着倒地，草木枯焦，大树颤抖……

    真是一枚暴力萝莉啊！

    和猴子爬树的那枚萝莉，很难重合的说……

    弗拉维和依莉莎则迈开大长腿，跟在温蒂后面履如飞，箭矢连珠地射出。

    母女两个均是俊朗潇洒，坚毅果敢，挽弓射箭时上半身微微侧倾，行云流水一般地舒展，构成了美不胜收的动图。

    好吧，与温润如粥的婉转少妇，与乳燕投林的青春少女，也是很难重合起来……

    这有点现场直播的意思啊，莫非两只乌鸦互为中继站？带宽还不小的说。

    胖子继续沿河奔走，视频信号却始终清晰顺畅，如同胖子亲自从高空俯瞰！

    呵呵，哥最爱乌鸦了！

    飞低一点啊，让哥看看清楚……

    那边的乌鸦却不理会胖子。也是，以前超过两百米就无法指挥乌鸦了，现在大概增加到了两百五十米。看来，两只乌鸦只能够远程传输画面，是无意识地单向通讯，无法把传递胖子的意念。

    想以此远程控制狼灵，更是不能。

    不过，已经可以随时掌握弗拉维三人的状态了啊！

    胖子乐呵呵地回转时，温蒂正杀得兴起。弗拉维和依莉莎倒是已经香汗淋漓了――步行的毕竟不如骑狼的――不过也未到疲惫。

    “回家了，温蒂，明天再玩！”胖子拦下了狼灵。温蒂不满地撅着嘴，还是从狼背上鱼跃而起，扑进了胖子的怀抱里。

    “徐晃，你都没看见，没你我们也行呢！”依莉莎一脸的兴奋，脸上还冒着热气。

    弗拉维禁不住一咧嘴，这孩子可真会说话。

    搁在以前，弗拉维或者会训斥依莉莎两句，并且诚惶诚恐地向晃先生道歉。而今却也无须如此了。

    晃先生之宠溺依莉莎，就如同宠溺亲生女儿。

    呃，为什么这么说……

    呃，也可以算是继父了吧，弗拉维莞尔。

    倒不是说灵肉交融省下了语言，更不是恃宠而骄或者得意忘形，而是弗拉维对胖子有了更深入的，全方位的了解和理解――我知道了他的长短，他知道了我的深浅……

    “我都看见了啊，依莉莎是最棒的！”胖子果然嘻嘻哈哈地摸向了依莉莎的脑袋。

    “不如温蒂呢，她好厉害的！”依莉莎居然能够客观地看待问题了。

    “温蒂当然也很棒！”胖子从来都是不吝谀辞，实施赏识教育。

    温蒂却是一脸的骄傲，哇啦哇啦地手舞足蹈，惹得依莉莎上手掐她。

    半个下午的狩猎，虽然没有升级，却也颇有收获。弗拉维手里拎着几只小型野兽，像是野鸡野兔子，“晃，晚上我们可以吃这个吗？以前出征时，会烤来吃。这是纯粹的野兽，味道很香。”

    “还是炖着吃吧，喝肉汤。”胖子对坎大陆的生物，多少有些忌讳，煮烂了应该好些。

    “我喜欢涮着吃嘛！”依莉莎提出了不同意见，却是惨遭无视……

    回到河岸后，胖子把舢板推下水，再涉水把三个美女依次抱了上来。

    抱弗拉维时，弗拉维还是有些羞涩的，毕竟是在两个孩子面前呢。还好两个孩子压根就没注意到这点儿。胖子的手倒是很不老实，弗拉维面色平静，实则忍得辛苦……

    舢板的空间不小，四头狼灵也跳了上来。不过很明显，狼灵对流水是畏惧的，瑟瑟缩缩地趴在船舱里，完全失去了惯常的冷酷。

    划到木屋下面，胖子系了缆绳。温蒂第一个胼手胼足地往上爬。一米半的高度，对于身高不足一米的温蒂来说，还是挺费劲的。依莉莎则抓住阳台边缘，双手一按就回了家。

    “你们休息一下，我去一趟罗格营地。”胖子最后一个上来，鞋子和裤腿都湿漉漉的。

    “好啊，我陪你去啊！”依莉莎登时扔掉了擦脸的毛巾。这也是胖子从现实世界带来的，柔软又吸水，擦脸时舒服得不要不要的。

    弗拉维给胖子找来了干净的靴子和裤子。靴子都是普通的蓝色装备，带有“+20%至跑步行走速度”的魔法属性，其余属性则不足论。

    现在，家里的存货已经颇多了，黄金装备也不足为奇。裤子倒是没有魔法属性，类似于结实的牛仔裤吧。带有魔法属性的都是上衣或者长袍。

    “依莉莎，不要胡闹。”弗拉维制止了冲进胖子怀抱中撒娇的依莉莎。

    “我没胡闹啊，我是徐晃的佣兵……”依莉莎不情不愿地退了出来，小声地嘟囔着，“那就先让你好了……”

    “乖哦依莉莎，我不用你的保护。万一有什么意外，我可以隐身的。”胖子笑呵呵地拍了拍依莉莎的脸蛋。

    随即施展回城卷轴，消失不见。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)