
    “徐晃，你想把罗格训练营都抢过来吗？”

    依莉莎脑洞大开，并且很为自己的智慧而骄傲，居然还两眼放光，一副跃跃欲试的表情。liudianxing.com似乎只要胖子一声令下，她就会冲锋在前――抢美女，抢装备，抢卡夏……大人貌似抢不得。

    “想什么呢！”胖子敲了依莉莎一个爆栗，简直是土匪嘛！

    “可是我们有这么多的野马！”依莉莎气鼓鼓地捂着脑门，“又敲我头！”

    依莉莎能想到的事情，弗拉维当然更早想到。这些野马，诚如晃先生所言，肯定可以大幅度地提高女战士的战斗输出和生存能力，罗格训练营也将完全不同。

    可是，晃先生会把野马提供给训练营吗？卡夏大人会让女战士跟从晃先生吗？

    弗拉维不是转职者，却也明白转职者之间的先天对立，除非两者极其亲密并彼此信任，或者建立了主从关系。

    晃先生与卡夏大人之间，貌似不能。

    那么问题来了。如果晃先生跟卡夏大人开战，依莉莎明显是毫无顾忌，弗拉维却不知何去何从。

    虽然从心理上，感情上，身体上，生活上，弗拉维都确定无疑地跟定了晃先生，永远如此。

    弗拉维却做不出恩将仇报的事情来。

    想当年，是卡夏大人拯救了弗拉维，及其肚子里的依莉莎。这些年来，弗拉维也一直在卡夏手下做事，早已习惯成自然。

    弗拉维从未想过此生还可能有别样的生活，直到晃先生横空出世。

    更想不到的是，居然在晃先生的浇灌下，焕发了第二春――比第一春更加灿烂，更加美妙，也更加享受……

    大不了，两不相帮？

    好吧，即使两不相帮，其实也是帮了晃先生。

    好吧，晃先生一旦与卡夏大人开战，弗拉维真的无地自处……

    “放心吧，我对训练营没有兴趣。”胖子只是笑了笑，似乎洞察了弗拉维内心的纠结。

    弗拉维顿时大为轻松，略带惭愧地温柔一笑，趁着胖子未及反应，逃也似的准备晚餐去了。

    这里是黑水河的另一边。最近几周，胖子每晚开工，重新搭建了一栋木屋。这栋木屋比对岸的略小些，手艺却更加精道，布局也更为合理。

    好吧，大卧室北向，两间小卧室南向，无须四间卧室了……

    好吧，用料更厚实，隔音效果更好……

    对岸的木屋当然也不会荒废，有时也会过去住的，哪怕是多练习一下划船呢。

    来自现实世界的各种物品，全都转移到了这边。如果有人闯入那边的木屋，即使发现其结构功能与其它房屋大为不同，甚至惊叹于匠心奇妙，却也不会发现更多东西。

    天空上的青白迷雾，限制了所有人的视距，其实也有好处啊。

    而这边，胖子侦查了周边数十公里。各种原生野兽甚多，地狱生物较少，却未发现人类活动的痕迹。

    想来，坎德拉斯大陆的人口本就稀少，生产力也欠发达，一条数百米的河流阻隔了人类活动的脚步，也并非全无可能……

    “徐晃，这又是什么好东西？”依莉莎盯着马鞍子的雏形很是好奇。

    温蒂干脆将其中一个翻转过来，咯噔咯噔地玩起了摇摇椅。

    天气已经转暖，胖子在木屋下开了工坊，各种木匠工具齐备，手艺也是越来越娴熟了。根据网上的图样，胖子拿硬木钉成了马鞍的框架。

    还是老样子，第一个比较粗糙，第二个欠点火候，第三个就像模像样了。

    “这叫马鞍。有了马鞍，依莉莎就不会从马上摔下来了。”胖子拎着第三个马鞍，走到头马处试了试形状，满意地点了点头。

    这群野马一直在附近游弋，并没有逃走。

    “哼！”依莉莎不满地撅起了嘴，还下意识地摸了摸屁股，却是跟屁虫似的跟着胖子，“行不行啊？”

    而后，胖子裁剪蛮牛皮，在框架外面蒙了一层。而后缝上了肚带和脚蹬。反正各种厚度的牛皮多的是，任意裁剪。

    大功告成！

    胖子把马鞍套在了头马背上，调整了一番，效果很不错。回头喊依莉莎，“来，试一试！”

    依莉莎抓住了马鞍前的把手，胖子大手一托，依莉莎就飞上了马背，兴奋地大叫，“徐晃，真的很棒啊，很舒服！”

    嗯，哥当然很棒了，你要不要喊这么大声啊？

    下面就是佩带缰绳了，野马当然对此很是反感，好在胖子说服了它们。

    依莉莎享受了坎大陆上的第一个马鞍，手抓着缰绳，在胖子的护卫下，终于学会了驱马，虽然还需要很长时间的磨合。

    温蒂早已闻声跑了过来，骑马好像比骑狼灵好多了？她猴子爬树一般地爬到胖子肩膀上，照着胖子的腮帮子猛地一口。

    胖子幸福地驮着温蒂回来，“放心，温蒂也有，比依莉莎的还要好些！”

    温蒂自然是兴高采烈，依莉莎闻言撇了撇嘴，却也没跟个小孩子一般见识。

    随后，胖子又叮叮当当地钉好了三个马鞍框架。弗拉维在屋里煮好了肉汤出来，胖子就蒙皮等工作就交给了她做。

    随后，胖子回到了现实世界，开门下楼，得偷点馒头过去。

    “胖舅，你整天躺房间里睡大觉，混吃等死啊！”白小朵鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。

    嘿，这熊孩子怎么说话的？

    没等胖子动嘴，王霞就动手了，“怎么跟你舅舅说话的！”

    “你就向着你弟弟吧！”白小朵捂着脑袋不服气，“你是不知道啊，胖子已不在六十二中，六十二中却全是胖子的传说，连我都成名人了――那个胖子的外甥女儿！”

    “当名人你还不满意？”胖子在沙发上坐下来，拿起馒头开动。

    “名人也分好名坏名！”白小朵也赶紧吃饭，嘴里嘟嘟囔囔的，“都说你娶了白富美，走上人生颠峰，也没见你颠峰啊，疯癫还差不多。哎，我舅妈怎么不见来啊，你是不是被人踹了？”

    你舅舅这人生巅峰，还真不是你个小屁孩能理解的。胖子懒得理睬白小朵。

    “对啊，晃子，怎么没见萱萱过来……”王霞脸上也有些不自在。

    晃子到底在搞什么啊？郎苑虽然没下车，警车却是停在了门口，晃子当时迷迷瞪瞪的，回头摆手来着。

    嗯，这两个弟媳都很优秀，相当的优秀，哪一个都行啊！

    却不能两个吧……

    “小朵，吃饱了吧，作业本拿给我看！”胖子使劲地往嘴里塞着馒头。

    “哎哎，这正说着你的事呢，你别瞎转移目标啊！”白小朵对胖子的行为很是不齿。

    “去拿！”王霞瞪了白小朵一眼。

    “你不是老说没人关心没人爱吗，你舅舅我得好好地关心一下你的学习了。”

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。普通群172857453，无要求。(未完待续。)