
    “徐晃，快救我妈妈啊！”

    依莉莎“噌”地蹿了过来，弯腰伸手去捞弗拉维。刚才胖子与弗拉维的发呆对视，时间可能具有相对性。坐在火塘边上的依莉莎先是一怔，继而却是捂着嘴坏笑。温蒂刚要叫唤，却被依莉莎捂住了嘴。

    好吧，人家温蒂叫唤，只不过是看见送外卖的快递小哥到了――胖叔去了好久啊，温蒂的小肚肚都要饿瘪了……

    “哦！”胖子僵硬地抹了一把脸，仍是不知所措。合着这一幕，都被两个孩子看去了？刚才倒是没注意到还有别人。

    弗拉维沉在水里，头发在水面上漂。依莉莎好容易拽住了她的胳膊，却是抓不牢。

    胖子挠挠头伸手出来，却是没着没落的――往哪儿抓？

    呃，这时候把她捞出来合适吗？

    呃，要不然我立即消失？

    呃，万一她真的呛着了怎么办？

    也罢！反正上上下下及中间，该看的不该看的，好像全都没落下，也不差这一把了。胖子终于下定了决心，两只大手伸到了弗拉维的腋窝下，轻轻地一提，一团弗拉维就被拽离了水面。

    的确是一团。弗拉维又恢复了双臂抱双腿的姿态，似乎要把自己缩进一个乌龟壳。

    然后……怎么办？

    温蒂拽了一条毛巾被过来，依莉莎将其裹在了弗拉维身上。

    随后，胖子把弗拉维放在了睡袋上。弗拉维一直保持了最小表面积，脸贴在腿上。

    刚才的接触中，胖子确认弗拉维无碍，只是太过羞恼以至于呼吸不稳了，心跳和血液流速都是极快。

    胖子脸皮抽抽着，讪讪地笑了笑，把六个驴肉火烧放在了饭桌上，对依莉莎说道，“用火烤一烤再吃，这个不能蒸。我晚一些再回来……”

    嗯，不能再从棚屋里突然离开了，要不然还是突然进屋。胖子退到了房门处，却见房门顶得牢靠。少不得把这些木棍拿开，开门进了院子，而后把门带上，又喊了依莉莎过来顶门。

    乌鸦在天上飞。

    鸹。鸹。鸹。

    胖子又抹了一把脸。凉风吹了额头的汗，凉飕飕的。

    我把弗拉维全看了。弗拉维看见我把她全看了。两个孩子，好吧，温蒂还不懂事，依莉莎看见我把她妈妈全看了……

    回头如何相处啊。

    三头狼灵感应到主人的回归，陆续回到了院子里。院子也是有篱笆墙和大门的，但挡不住狼灵。胖子依次摸了摸狼头，又把它们放回了外围警戒。

    黑暗森林中的怪物，尤其是近期胖子清剿的这一坨，貌似一直龟缩在那边，胖子从未见它们四处活动。战斗中胖子等人脱离战场，它们也只会追赶百多米远。如果没被胖子顺手敲死，它们也就得胜回营了。

    所以此地应该是安全的。

    要不然，今晚就别回来了？有什么事情，明天再说好了。

    也不行，我把她们三人带入了黑暗森林，总是要保证万全才好……

    胖子在坎德拉斯大陆时，现实世界里类似于睡觉的状态吧。一旦有什么风吹草动，胖子能够听到感觉到，并尽快地返回。

    这边却不行。凭空消失就是凭空消失了。直到下次再凭空出现。

    隔壁传来急促的呲水声。胖子来不及更多计较――那边还请着柳萱吃饭呢！做人果然不能三心二意……

    “这么久？”柳萱已经把大半盘炒河粉吃完了，剩下的部分将由胖子代劳。

    “很久吗？”胖子拎着四个驴肉火烧回来，刚才点了十个。

    白小朵和马小石也点好了吃的，很不识趣地坐在隔壁桌子上。白小朵那边摆了四个盘子，马小石那边只有两个。

    “确实是很久啊！”白小朵就是饭堵不住嘴，“胖舅，我也要吃驴肉火烧！”

    得，都是驴肉火烧惹的祸……

    呃，今晚好像不太饿的说。

    胖子瞪了白小朵一眼，把四个驴肉火烧分给了两个孩子，“要了就得吃光，敢剩下的话，别想再跟我出来吃饭！”

    “我舅……柳老师会带我！”白小朵大口地咬着驴肉火烧。

    就这半拉子称呼还被柳萱听明白了，特别温柔地安抚白小朵，“放心吧，老师会带你哦，但要节约粮食。”

    “要不然，咱们别在这儿干了？你说你一富人阶级，冒充什么中产啊？”胖子三两下把柳萱剩下的炒河粉吃完，继续吃熏肉大饼。这才发现大饼都在，熏肉好像少了一大半。少不得又瞪了白小朵一眼――撑死你！

    马小石则只管闷声沾便宜。你们讲什么，我都没听见。驴肉火烧味道不错的说，熏肉也不错……

    “你高兴就好啊。你是状元，我就是状元娘子。你是贼寇，我就递刀子。你是杀猪的，我就洗猪肠子……”柳萱也是会讲俏皮话的，而且心情不错。

    呃，要不要这么贤惠啊？

    “柳老师是说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。便宜你了胖舅！柳老师啊，我胖舅这人吧，习惯了就好了，总体上还行吧。”白小朵上课时一定老挨训了，这么爱接话茬的。

    被表扬了的胖子很想揍人。看在柳萱偷笑的份上，就不跟个小屁孩计较了――老子回家再揍你！你舅舅我怎么就还行了？你舅舅我很行！

    回头却又听见马小石小声地纠正白小朵，“那是嫁乞随乞嫁叟随叟！乞就是乞丐，叟就是老头。”

    “我呸！”白小朵却是猛一拍桌子，“你说我胖舅是乞丐还是老头？”

    “那也比鸡和狗强吧……”马小石讷讷地辩解。

    “那是我胖舅！我能说我胖舅，你也能说我胖舅吗？”白小朵一定跟马小石分个青红皂白，更要分个远近亲疏。

    柳萱“噗嗤”一声没忍住。胖子也无奈地笑――还让不让人安静地吃顿饭了？

    马小石把他的两个盘子往后拖了拖，低头吃饭不再分辨，我不跟你一般见识。

    白小朵却把她的两个盘子也推到了马小石跟前，“姐姐我多大方一人啊，这两样也归你了。”

    两个驴肉火烧还是给力啊。回头胖舅要是借故找茬，没准儿还真得挨两下。算了，今天不跟他计较了，少刺激他――有了媳妇忘了外甥女儿的东西……

    熊孩子终于安静了。胖子继续吃没熏肉的大饼，也接上了刚才的话题，“那你高兴呢？”

    “我也不知道啊！我本来挺想当一个安安静静的老师的，没考虑过别的事情，顶多自己出于兴趣搞点研究。”柳萱静花照水地坐在那儿，欣赏着胖子猛嚼大饼的雄姿。

    “那你把我放火上烤干嘛？”胖子虽然是乐在其中，却也没以前那么自在了。整天那么多羡慕嫉妒恨的目光盯着呢，都不能好好地聊天了。

    “我找了这么好的男朋友，却不让大家知道，那不是衣锦夜行吗？”柳萱的理由相当充分，两眼华丽丽的放光。

    “也是。那咱们再坚持一阵儿？其实我也挺享受的。我找了这么漂亮的女朋友，却不让人知道的话，我才是衣锦夜行呢！”胖子把最后一角大饼塞进了嘴里，又咕咚咕咚地喝完了赠送的汤。

    白小朵悄悄地翻白眼――你俩就对着吹吧……

    “也随你啊，反正我们一起留一起走。妈妈还是希望你去当保安部长，我说你不肯去，她也没办法。现在派了个副总临时盯着安保工作。我倒是挺想去藏马山的，清静又和谐。”柳萱还真是挺喜欢藏马山。

    没事就游山玩水的，多自在。而且还是自己的事业。

    “胖舅，胖舅……妈！”白小朵忽地站了起来，“你们要回藏马山吗？带上我啊！”

    嘿，这熊孩子！有你什么事啊？真回去的话，我指定……不带你！

    ps：那啥，女屠夫，洗猪肠子……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)