
    “弗拉维，别别！你听我说，我也想要你，很想要你。但这儿太简陋了，也太冷。等我，等我给你打造一间，一间温暖的小木屋……”

    胖子脑袋里嗡嗡嗡地奏鸣，呼吸声如同风箱，说话无法连贯。弗拉维的双手在胖子身上游走，有如灵蛇一般。衣服被一件件地扔了出去，毛毯搭了过来。两条灵蛇更有灵性，恰当好处地挠到了胖子的痒处。

    “这不就是，不就是小木屋……”弗拉维的呼吸同样急促，却是坚定不移地向着既定目标前进，“有你在，就是温暖。”

    两具身体贴在了一起，俱是滚烫，俱是颤栗。

    “我们的第一次呢，要准备得充分些，有点突然……”胖子被弗拉维导引着，脑袋里也只被一件事情充盈着，再也无暇它顾，只是习惯性地抵抗，但早已丢盔卸甲了啊。

    “第一次，是个坎儿，永远也准备不好。”弗拉维的声音有如呓语，在胖子耳边轻诵，就变成了绚丽的乐章，或者是迷人的魔咒，“我，我不可以让你逃走。再让我，我上哪儿去寻找勇气……”

    人生导师的上位，弗拉维坚持得短暂。

    或者，人生导师的使命已经完成，转而沉迷于享受生人，身体完全地舒展，幸福如潮水涌来。

    当然，人生从来都不会是一帆风顺的，也会有曲折，也会有波动，也会有压迫，也会有冲击，也会有震荡起伏。

    当然，只要找准目标，劈开障碍，不惜辛劳地冲下去，曲径终会通幽，幽处溢甘澧。

    清凉是一种享受，温热也是一种享受，炽热更是一种享受。

    太满足了，太充实了，想哭……

    木屋外冷凄凄，木屋内火辣辣。

    只隔了薄薄的一层，人生却是大不同。

    这个世界没有警察查房，没有窃贼偷钱，只有无边的黑暗，黑暗中的佳人有渴望，就像是一场盛宴，在梦中隆重举行……

    天亮了。

    一夜无眠的胖子，轻轻地掀开了毛毯的一角。弗拉维的脸颊红润如苹果，睡得正香甜。嘴角还带着无意识的浅笑，显得幸福又满足。

    昨夜辛苦了你，直到凌晨才歇息。

    胖子不敢挪动身体，充当着温度适宜的热源。稍微离开一点缝隙，弗拉维就会冷的吧。

    海棠春睡，不要太美……

    许是被胖子欣赏了太久，弗拉维终于有所感觉，睫毛抖了抖，眼睛睁开一条缝，却看到了晃先生的笑脸。胖子正待说话，弗拉维却是咬住了嘴唇，又慢慢地闭上了眼睛，“不要醒，不要醒来……”

    呃，她难道曾经梦见过我？

    成熟女人亦有萌态，真真是萌死人不偿命。

    胖子哪里还忍得住，俯身就吻在了弗拉维的红唇上。弗拉维的回应略有迟疑，终于热烈，却扔是没有睁眼，莫非又尝到了梦中的滋味？

    “晃先生，这都真的？”弗拉维两眼光华大放，同时满脸酡红。

    “真的啊！要不然你再尝尝……”胖子一脸的坏笑。

    早晨的男人是危险的，虽然这早晨与夜晚连在了一起。

    胖子早已食髓知味，也已经驾轻就熟，说不得就翻身上马，带你装逼带你飞。

    多年的理论知识一夕验证，多年的观摩教学终于开始实习。

    不过，哥也是老司机了！

    “咝——”弗拉维却是面露痛苦，小心地吸气。这时她终于相信一切都是现实了，昨晚真的与晃先生在一起呢，而不是又一夕春梦，嘢！

    呃，昨晚操劳过度？

    胖子挺枪下马。

    伤势未复的弗拉维却是收敛了痛苦，绽放了温柔的笑容，“别……”

    “晚上吧，日子还长。”胖子摸了摸弗拉维的脸颊。

    “可是……”弗拉维欠身往下看。小胖子果然被逮了个正着。

    下一刻，胖子就陷入了另一种温润之中，嘴里咝咝吸着气，不情不愿地说道，“咝，这样，咝，好吗，咝……”

    良久，弗拉维终于归了位，紧紧地拥抱着胖子，几缕金发漫了过来，胖子脸上痒痒的。

    “谢谢你，我好享受……”弗拉维在胖子耳边轻轻地笑，终于费劲地坐起来穿衣服。

    “我才是好享受！哦，稍等，我有礼物给你。”胖子摸出了大堆的胸衣和内裤，一件件地比量大小。

    弗拉维则抱着胳膊，好奇地这些小物件。看上去好可爱的样子，摸一摸手感也是棒极了。

    不过，胖子一坏笑，弗拉维就收回了胳膊。虽然已经彻底交融，但暴露在晃先生眼里，弗拉维还是不习惯。

    不过，胖子上手来扒拉时，弗拉维还是敞开了怀抱，这里值得自豪——手感也好……

    比量了好几件，胖子终于找到了合适的尺码，虽然还是小了些，上面绣着“36d”字眼。大品牌的友好度就是强，胖子虽然经验不足，却也完美地扣上了搭扣。

    “它也要穿衣服？”弗拉维低头欣赏着，感觉果然很舒适，状态也更坚挺了。

    另一个世界太奇妙了，不只是美食那么简单。另一个世界的女人好幸福——如今我也拥有……

    “不但它要穿，它也要穿啊！”胖子脸上一丝坏笑，举着一件内裤，指向了一个所在。

    弗拉维绯红上脸，下意识地夹紧了腿，虽然曾经大幅度地展示过。

    不过呢，晃先生要玩，也只好由他。

    胖子比量了几次，这些内裤还是小了些，也只好用最大号了，撑一撑倒也能装进去。弗拉维别别扭扭地配合着晃先生的动作，显然她显然还要适应一阵子。既是适应这两件特殊的衣服，更要适应男人帮她穿衣服——晃先生居然为我穿衣服呢，他真的好温柔……

    一时间，弗拉维又有想哭的感觉，却是绽放了一个不自然的笑脸出来，靠在了晃先生的胸前。

    白皙的胴体上起了一层鸡皮疙瘩，当然还有毛毯的压痕。胖子取了衣服给她披上，弗拉维终于醒悟，快速地穿了起来。倒不是想尽快脱离这种还需要适应很久的状态——真的想一直这样下去呀！

    可是，天色已经太晚，依莉莎和温蒂应该要起床了吧？

    胖子却是不着急，半身暴露在寒气中也不会冷——这时候应该抽一根烟啊！

    哥的第一次，居然是在几条透风的斜搭木板下面，比幕天席地也强不了多少。

    不过，也好。弗拉维说得对，永远也准备不好。等我盖起温暖的小木屋来，谁知道会有什么变故。

    “唉哟！”弗拉维穿好鞋子，急匆匆赶往棚屋，却是一个趔趄差点摔倒。

    回头却见晃先生一脸的坏笑。

    “你——”弗拉维羞恼地苦笑了一下，收拢了有些发软的双腿，慢慢地走向棚屋。

    生活完全不同了呀！

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)