
    还没写完，请过12:20刷新，歉意。请到起点订阅正版。

    还没写完，请过12:20刷新，歉意。请到起点订阅正版。

    还没写完，请过12:20刷新，歉意。请到起点订阅正版。

    还没写完，请过12:20刷新，歉意。请到起点订阅正版。

    还没写完，请过12:20刷新，歉意。请到起点订阅正版。

    还没写完，请过12:20刷新，歉意。请到起点订阅正版。

    “晃先生……”

    弗拉维迟疑地叫了一声，本来想问您为什么不进屋来着，却又作罢。晃先生虽然没有怪罪我，却是躲开了。我实在是唐突，我实在是失礼，我破坏了这个家的氛围。

    “我……”弗拉维一时讷讷，不知道从何说起，却又觉得必须说些什么，以至于手足无措，一脸的慌乱――连道歉都说不出口……

    “弗拉维，请进来吧。”胖子一声叹息。弗拉维真的把自己摆得太低太低。或者是我在她心目中太重要了吧，毕竟是我改变了她的生活，更重要的是改变了她女儿的一生。

    她怕失去这一切，却不知道可以做点什么。

    “嗯。”弗拉维咬了咬嘴唇，低眉顺目地钻进了两面透风的小木屋。

    “你等一下哈。”胖子瞬间返回了现实世界。

    房间里却只有一条褥子，一条毛毯，胖子睡觉并不会冷。褥子是带不进去的，这个已经试验过了，貌似要拆出棉花来？毛毯却是可以的。不过，毛毯也抵不住早春的寒夜吧。

    对了，小朵那儿好像有一条厚点的毛毯。胖子哧溜一声蹿进了白小朵的房间。白小朵刚写完作业，正在洗脚呢，却见胖舅抱了她的毛毯就跑。

    “胖舅，你干什么？”白小朵一时间没反应过来，下一刻就跳着脚大喊起来，“妈妈，妈妈！胖舅抢我毛毯！”

    胖子回到自己房间插上门后，才听见表姐在训白小朵。白小朵委屈得什么似的，却换了更大声地斥责。

    得，胖舅明天赔你……

    “把这个披上。”胖子把薄一些的毛毯铺在了木板上，另一条则披在了弗拉维身上。

    弗拉维还是站在那儿，保持着刚钻进来的状态，手足无措，怅然若失。直到肩膀上突然多了件东西，弗拉维才赶紧挤出笑来，“谢谢晃先生。”

    “弗拉维，你太紧张了，我虽然是转职者，却是不同的转职者。”胖子其实也不知道从何说起，只是感觉弗拉维有点神经兮兮的了，压力相当大。

    呃，你说这扯不扯？明明是我侵犯了她，看了个通透，拔不出眼珠子来……

    呃，我是什么时候开始喊“弗拉维”的，以前是喊“副营长”来着。

    “嗯嗯。”弗拉维咬着下唇，唯唯诺诺。

    胖子在木板上坐下了，这木屋毕竟太矮。刚才他一直是弯着腰的。

    弗拉维也迟疑着坐下了。胖子却抓起了她的脚。弗拉维如同触电一般，全身悸动。胖子却把她的脚挪到了毯子上，而后是另一只脚。

    垫在木板上的毛毯被翻起来，包裹了弗拉维的全身。

    果然很温暖。

    晃先生果然不同……

    “弗拉维，我们是平等的，我们是相亲相爱的一家人。你不要觉得我有多么尊贵，失去我是多么恐怕。事实上你们不会失去我，我会用生命保护你们，永远。你也要把自己放在和我等同的位置上。”胖子笑得真诚，虽然弗拉维看不清楚，却可以感受到。

    我们是平等的？在等同的位置上？

    弗拉维又颤抖起来，泪水无声地滑落。

    “晃先生，我有过一个男人，也就是依莉莎的父亲，他是一位圣骑士。我给他做了三个月的佣兵。然后他发现我怀孕了，也就离开了，这个原因也是我后来才知道的。”弗拉维嘤嘤地啜泣，许是“平等”这个字眼戳到了她的心底处，“那年我十六岁，比依莉莎还小些，什么都不懂，只是恨自己的怀孕，否则我可以在他身边呆得久些。”

    “我从未想过可以跟转职者平等。罗格营地的普通人都不会这么想。他是我生命中唯一的男人，我也再未爱上过任何人。那三个月，就是我的一生吧。而后，我的生命就是依莉莎。依莉莎的身体里，也流着她父亲的血液。”

    “晃先生，你觉得我美吗？”弗拉维突然幽幽地问道。

    “嗯？嗯嗯，很美。”胖子正沉浸在弗拉维的故事当中，那个圣骑士是多么的王八蛋――因为女人怀孕了，不能侍寝了？

    弗拉维确实很美。胖子的回答并不违心。她是典型的欧洲美女风格，丰乳肥臀又细腰，尤其是身上多了些肉以后。

    “晃先生，从你的眼神里，我发现你是想要我的。”弗拉维再次鼓足了勇气。

    呃，要不要这么打脸啊……胖子面红耳赤，幸亏木屋里够黑。

    “我也觉得我很美，比此前任何时候都要美，是女人身体的颠峰状态。这一切，都是你造就的。没有你，我可能已经行将就木，无知无觉地老去了吧。”

    “你本来就不老。在另一个世界里，三十出头的女人，正是最美的季节，如同鲜花怒放，熟透了的桃子。”

    “或者你觉得我像是下贱的神女？”弗拉维的目光有些热切。

    “不不不，怎么会！”胖子连忙否认。

    “那你为什么不要我……”

    “我只是，我只是……”胖子语无伦次，我只是个处男啊，干嘛要问人家这种问题……

    “你会不会觉得，我都是为了依莉莎？”弗拉维轻叹了一声。

    这也是一说，胖子模模糊糊有这种感觉，但不是很确定。

    “其实，罗格营地有一种风俗。岳母要负责给女婿传授一些知识，以保证女儿的幸福生活。”

    呃，还有这种说法？

    “我也告诉自己，我都是为了依莉莎。毕竟晃先生一年之后才肯要依莉莎。我们都担心，这一年之中会发生什么变故。”弗拉维轻轻地笑，眼角犹有泪痕，“可是，我也需要你，我也离不开你。看到了你的炙热目光，我也更加的炙热，无法控制自己。甚至，我故意在桶壁上多坐了一会儿，完全敞开了自己。当然，我认为我的身体很美……”

    呃，她还是故意的，不是傻掉了？当时好像是看得够久……

    “所以我心底惆怅，无所适从。其实还要往前一些，当我成为你的佣兵时，我就告诉自己了，佣兵有侍寝的义务，依莉莎怪不得我。虽然依莉莎一直怂恿我……勾引你。当你拒绝更换佣兵时，我是那么的欣喜。”

    “是的，我爱上了你。不过，晃先生，依莉莎更需要你。但你不是说要一年之后才肯要依莉莎吗？你不如把这一年的时间给了我。晃先生，你对我很重要，依莉莎对我也很重要。我不会跟依莉莎抢你。”

    呃，这样也行？

    “晃先生，难道你就忍心，让一朵怒放的鲜花得不到滋润，悄悄地盛开，而又悄悄地枯萎吗？”

    呃，不能！那是一个不可饶恕的错误！

    呃，就当是做做善事？

    呃，布施一下？

    呃，这都能拒绝的话，那还是人吗？！

    小胖子他不答应！

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)