
    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花……”

    听到三娃出世时，温蒂脑袋一垂，就在晃先生的怀抱里睡着了。liudianxing.com弗拉维把温蒂抱了过去，轻轻地往睡袋里塞。依莉莎例行性地亲了亲晃先生，居然主动地钻进了睡袋。而后，晃先生伸了个懒腰，也钻进睡袋里，很快就传出了均匀的呼吸声。

    一直高度紧张的弗拉维，终于长吁了一口气，觉得手脚都有些酸麻了。随后，弗拉维往火塘里加了些厚实的干柴，压住火焰，又把房门顶了顶，这才钻入睡袋中，窸窸窣窣地舒展了身体。

    屋顶被火光映得通红，棚屋内温暖如春。睡袋下面垫了防潮垫，感觉柔软又舒适……弗拉维却是无法入眠。

    晃先生睡觉并不打鼾，呼吸声倒是挺响的。

    不知不觉中，弗拉维的呼吸节奏就跟上了晃先生。晃先生的气息却很悠长，弗拉维觉得憋气时，才烦恼地发现了这一点，赶紧恢复了自己的节奏。没过多久，却又莫名其妙地跟了上去……

    弗拉维朦胧地醒来时，察觉身体有些不适，好像是做了什么荒诞的梦？

    下一刻，弗拉维就脸色微醺，下意识地咬住了嘴唇。

    门外噗噗噗地脚步声走近，却是晃先生打了洗脸水回来。弗拉维赶紧爬出了睡袋，爬出来后才觉得姿势不雅。待要拿蒸锅烧水时，却见蒸锅是架在火塘上的，水已经烧开了。另外几个脸盆里，也都冒着丝丝的热气。

    原来晃先生早就起床了？或者已经来回走了几趟……

    还真是丢人呢，弗拉维的脸皮有些发紧，不太敢抬头，“晃先生，早安。”

    这些年来，弗拉维早已习惯了早早地起床，忙忙碌碌地准备早餐，而后去喊依莉莎。依莉莎的起床却需要漫长的时间，有时候还会中途失败。

    被人照顾的感觉，原来是这样的……

    “早安，弗拉维。”晃先生拿了小刀削着黏玉米，一排排的玉米粒“唰唰”地飞进了蒸锅里。

    “晃先生，让我来吧。”弗拉维很费劲地恢复了惯常的微笑。

    火塘前的塑料袋里，还有十来根黏玉米，这是昨天吃剩的。晃先生的意思，应该是煮一锅粥吧？玉米真的很好吃。想必熬粥也是很好喝的。

    “好，那你来吧，我再去弄点吃的。”晃先生很随意地把小刀递给了弗拉维。

    “嗯。”弗拉维接过小刀，随后又低声说道，“辛苦晃先生了。”

    背后却是悄无声息。晃先生已经凭空消失了。这段时间，弗拉维倒是见惯了晃先生的凭空来去。也知道这是晃先生最大的秘密。

    晃先生却把这秘密毫无保留地展现在了……依莉莎的面前。

    这一点，一定要叮嘱依莉莎管住嘴巴。温蒂倒是，不会说话……

    “唉哟！”弗拉维的眼睛溜了号，小刀就削在了手指上，嫣红的血珠顿时冒了出来。

    “妈妈，妈妈！”依莉莎却是被惊醒了，睁眼就看见妈妈的手指头在流血，妈妈却在发呆。她赶紧爬出了睡袋，摁住了妈妈的伤口。

    女战士们在战场上受伤很正常，依莉莎也是见惯了流血的。不过，妈妈做饭居然会割伤自己？而且还忘了包扎……

    “妈妈？”依莉莎神色古怪地看着弗拉维，两只眼珠子滴溜溜地乱转，“哎，徐晃呢？嘻嘻，妈妈啊，你是不是履行了佣兵义务了？快给我说说，到底是什么感觉啊？”

    “你胡说什么？！”弗拉维却是勃然大怒，腾地站了起来，差点打翻了蒸锅。

    依莉莎赶紧抱头蹲下，嘴里却在嘟囔着，“急眼了急眼了……”

    弗拉维终于慢慢地蹲了下去，继续削起了玉米棒，随后正色地教训依莉莎，“下次可不能这样口无遮拦了！”

    “嘻嘻，反正徐晃又没在……”依莉莎却顽皮地捅了捅妈妈，一点都没有说错话的自觉。

    弗拉维一把打开了女儿的手，却也拿女儿没有办法，只好叹口气说道，“依莉莎，你给我记住了，晃先生是你的……转职者！”

    “我这不还未成年嘛！”依莉莎撅起了小嘴，表情怏怏的，“妈妈，到底什么时候才是成年啊？”

    “晃先生说过的，要十八岁才可以。”弗拉维对晃先生说过的话全都耳熟能详，不理解的也要执行。

    “那不还有一年嘛！妈妈，妈妈？我觉得……”依莉莎又嬉皮笑脸地捅咕妈妈了。

    “赶紧给我洗脸！还有……刷牙！”弗拉维实在是听不下去了，只好拂袖而去——我怎么生了这么个傻女儿啊……

    那边睡袋里，温蒂的小脑袋不知道什么时候探了出来，两只嫩手托着嫩腮，两只眼睛叽里咕噜地乱转。依莉莎没好气地训斥了一句，“大人说话，你个小屁孩瞎听什么！”

    温蒂嘴巴一撅，真是欺负人啊……

    “哟！你还敢不服气？”弗拉维把两只凉手伸进了温蒂的睡袋，逮哪儿挠哪儿，“赶紧起来洗脸！还有……刷牙！”

    众人洗漱完毕，玉米粥也刚刚煮好，晃先生就凭空出现在棚屋里，而后凭空变出了六根油条和六个茶叶蛋。

    弗拉维赶紧往外盛粥。晃先生却说了一句，“你们吃吧，我吃过了。”然后又消失了，等他再次出现时，天色已经大亮。

    又到了狩猎的时间了……

    胖子打烂了一头黑熊的四肢，那黑熊将死未死之际，温蒂骑狼而来，劈头一记闪电，黑熊也就死挺了。这是第三头黑熊，都是胖子将其干个半死，温蒂施展了最后一击。

    此时的温蒂身形一滞，继而“哇啦哇啦”地乱叫，一张小脸粉白中透着红润，就像熟透了的苹果。同时也是手舞足蹈，形似癫狂，像极了闹海的哪吒，还需要一根丈八的红绫。

    胖子如释重负，这个办法果然好使，温蒂终于升到了十级。

    “温蒂，你是不是法力不足？”胖子把兴奋不已的温蒂从狼灵背上抱了下来。狼灵已经在翻白眼了，要不要这么折腾啊？

    对于胖子提出的问题，温蒂却显得很迷惘。粉嫩的手指并起来，很流畅地往嘴里塞，中途却被胖子攥住了——想问题就想问题，不准吃手的！

    然后温蒂瞪着圆溜溜的大眼睛——胖叔你讲得好厉害哦，温蒂好崇拜你哦，可是法力到底是什么东东……

    对于法师的修炼，胖子当然是一窍不通的。实际上他自己的修炼，也一直是迷迷瞪瞪的，摸着石头过河。前期温蒂接受了卡夏的指导，貌似她也不是个好导师。毕竟职业不同，卡夏顶多是见多识广些，给讲解一些通识罢了。

    按理说，阿卡拉是适合教导温蒂的。不过胖子对阿卡拉的信任度远低于卡夏。

    况且，温蒂差不多可以算是罗格训练营原生的转职者吧，虽然是胖子花了四十个金币买回来的。

    这两天，胖子一直在琢磨温蒂的升级问题。

    战斗的过程中，温蒂往往要好半天才能憋出一记闪电。就像是胖子多次连续变身之后法力枯竭的状态？

    升级后的温蒂，是法力全满的。附近的有近十头骷髅战士夹杂着沉沦魔，温蒂“噼里啪啦”一通闪电，这些小怪全都烧焦了。

    当然，她的法力又用完了。这孩子也是憋屈久了，就不知道省着点用吗？

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)