
    “妈妈快看，蜘蛛侠！”

    牢山广场上，一个小萝莉兴奋地蹦起多高，小手扯得她妈妈身体乱颤。那青春少妇却懒得回头看一眼，“宝贝儿，那是擦玻璃幕墙的新市民，劳动最光荣！”

    “不是啊，妈妈！真的有蜘蛛侠在飞！飞飞飞，Biu，Biu，Biu，没了……”小萝莉跳着脚看向商场外墙，兴奋终于变成了遗憾，小嘴有点瓢。

    青春少妇终于觉得女儿的表情有点不对劲，顺着小萝莉所指的方向看去。各种霓虹灯绚丽多彩，哪里有什么新市民。再说天都黑下来了啊，擦玻璃幕墙都是晴天无风时干的吧？

    确实有蜘蛛侠在飞。

    胖子堵住郎苑的嘴，其实是防止她尖叫的。没承想郎苑还给误会了，配合得挺激烈。为了女孩的面子起见，胖子也只好将错就错，加倍的努力。

    唉，好男人就是这么辛苦……

    胖子左手揽着郎苑的纤腰，右手往窗外一探，两人就出现在了玻璃幕墙上。随后，胖子的两只脚快速地捣腾，佐以右手随处攀援，就划了一条弧线快速地降落，如同赛场竖立起来的短道速滑。

    郎苑只觉得脚下一空，耳边呼呼风响，随即被失重的感觉湮没。两只大眼睛瞪得溜圆，景致急剧变幻，郎苑却是不敢稍有动作，唯恐影响了胆大妄为的死胖子。

    这可是八楼啊……

    着陆后，郎苑仍未脚踏实地，死胖子也还在激吻着她。

    艾玛，空降拥吻，太刺激了有木有！

    郎苑吊在胖子身上忘了离开。

    这里是一家大牌洋快餐的门口，时值营业高峰，各色人等川流不息。或者有人觉得眼前突然一暗，悄无声息地就多出两个人来，刚才是不是眼花了？

    呃，单身久了容易生幻觉，尤其是被人强喂狗粮时。

    呃，太可恨了！单身狗来吃个匹萨不行啊？

    呃，女孩的身材好棒哦，男孩的身材好胖。

    呃，这女孩啥眼光啊，这坨胖子……好像打不赢他……

    良久。

    胖子“唉哟”一声，一脸幽怨地看着郎苑，“你属狗的啊，还咬人啊你？”

    “我属狼的！”郎苑舔了舔嘴唇，抬头看向玻璃幕墙，隐约才见有一扇窗子是开着的，恐怕有三十多米高吧？郎苑有点腿软，两手用力推向胖子的胸膛――死胖子，胆太肥了，太过分了，你要上天啊？！

    好吧，是从天而降……

    胖子却是双手环着郎苑的纤腰，我自岿然不动，甚至满脸坏笑地低头往上凑，“巧了，我是属色狼的！”

    郎苑实在是抵抗不住，只好拿脑袋抵着胖子的下巴，嘴里恨恨地说道，“死胖子，大街上呢。”

    周边的酱油众虽然见多识广，路过时也难免多瞟上几眼――两位这是饭后消食呢，还是饭前先垫个底儿呢？

    “哦，怪我怪我！那咱们去哪儿？”胖子涎着脸一拍脑门，坚决承认错误。

    “你一般都是去哪儿啊？”郎苑绯红上脸，却也有几分酸爽。

    “我哪儿都没去成啊我！”胖子干脆没听懂，却是叫起了撞天屈，“我就纳了闷了啊，哪回不是半道上突发意外啊，我都有心理阴影了啊我！”

    说话间，胖子打横抱起郎苑就跑。跑出人群后，又托到肩膀上扛着。郎苑的两条长腿在前，上半身耷拉在后面，纤腰折在胖子的肩膀上，幸亏晚饭并没有吃多少。

    大头朝下，脑部血液太多，郎苑俏脸通红发热，却拿暴力的死胖子没有办法。只好双手攥了粉拳，用力敲打胖子的后腰，擂鼓一般。

    嗯，我只是一个弱女子……

    嗯，我没有办法啊，只好由他去……

    嗯，多大点事儿……

    不知何时，迷迷糊糊的郎苑又被换了一个位置。

    这回终于大头朝上了，是大人背孩子的规范动作。

    胖子双手交叉托着郎苑的臀部，迈开大步泼风也似地跑。郎苑窝在胖子的后背上，感觉就像一座大山在移动。

    紧贴着这座大山，真的安全又舒适。

    大山要移动到哪里去，这个很重要吗？

    一直这样走下去就好……

    耳边呼呼风响，郎苑的思维不太连贯。隐约听到一颗强健的心脏在嘭嘭嘭地跳动，跳得那么兴奋。

    “胖哥，又来开房啊？”

    郎苑感觉进入了一个明亮的大堂，耳边传来恭敬又亲热的问候声。

    胖子登时就炸了，“卧槽，我什么时候来开过房的？”

    “胖哥，上回您不是在这儿办案来着，呆了一整天，跟警察一起的……”这个门童好眼力，也是好记性，脑袋就不怎么好使。

    “巧了，这回还是跟警察在一起。要办个大案，没准儿要出人命的！”胖子使劲地颠了颠屁股，意图让郎苑露出脸来。

    个死胖子……郎苑却是死命地埋在那儿，鸵鸟一般。

    个死胖子……这是跑到喜尔登大酒店了？这才多大功夫，至少有十公里吧……

    “胖哥，我来帮您开！”门童紧跟着胖子跑到了前台。

    “要豪华的，要贵的！嗯，要大床房！”胖子腾出一只手来，把身份证拍在了前台上。

    活宝死胖子，强烈的土豪气息扑面而来啊！

    郎苑更不敢抬头了，仿佛看见了门童的脸皮在抽抽，前台服务员想笑又不敢……

    等郎苑睁开眼睛时，已经平躺在了大床上，一张胖脸正坏笑着凑近过来，果然是属色狼的。郎苑心跳得厉害，赶紧抬手怼住了胖脸，“我要洗澡先……”

    “别啊！待会儿出一身汗，一起洗得了，绿色生活节能环保。”胖子拿脸怼手，硬生生地往下压。

    小手毕竟盖不住大脸，郎苑一身本事使不出，眼睁睁地看着胖脸压下来，也只好由他去。

    大街上不太方便的事情，在这儿果然方便多了。郎苑很快就进入了物我两忘的状态，呼吸急促，两眼迷离。

    “别别，死胖子！第一次呢，要最好的状态，我要洗白白……”郎苑稍微恢复了一点神智，却发现身上衣服已经不多。

    “怎么都是最好的啊。”死胖子还是满脸的坏笑和急色，好歹腾出嘴来说话，双手却一直在努力。

    “我一定要洗澡！”郎苑急眼了，胡乱着扒拉着咸猪手。

    “不会再出什么意外了吧？”胖子一脸的便秘，还真是有心理障碍了。

    “不会！”郎苑其实也觉得事情挺邪门的。

    “那我们各退一步的，一起洗！”胖子挠了挠头，分明是做出了巨大的让步。

    你还敢更无耻一点吗？

    这个可以有。

    “你先洗也行，我得看着你洗……”

    Ps：不会再出什么意外吧，夹袄怕挨揍……

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。普通群172857453，无要求。(未完待续。)