
    “徐晃，我又升级了！”

    依莉莎汗津津地跑过来，八爪鱼似的往胖子身上爬，直到胖子抱着她往上托，使她得以献出了香吻。而后就跳下来原地蹦高，呼扇呼扇的，还真是长大成人了。

    十七岁的佣兵，十三级的女战士，依莉莎注定是罗格训练营的传奇啊！

    看来佣兵升级还是挺简单的，所需的能量应该不大，相对于转职者所需的能量来说。两人的分配比例仍是保持了9:1，昨天胖子艰难地升级，今天依莉莎就升级了。而后就原地不动，直到胖子再升级。

    “妈妈怎么一直没有升级？”依莉莎奇怪地看着赶来祝贺的弗拉维。

    温蒂也催着狼灵奔来，小脸上分明有些焦躁。

    “妈妈不着急，升不升级都成啊。”弗拉维摸着温蒂的脑袋。骑在狼灵背上的温蒂，差不多高到弗拉维的肩膀了。

    “我明白了，是因为温蒂一直没升级！”依莉莎偏偏是哪壶不开提哪壶。

    说来也怪，签订伙伴契约的两个转职者，不是按照级别比例分配经验的吗？胖子的十四级，比温蒂的九级，确实是高了不少，但也不至于这么离谱吧？

    说到底，还是温蒂的输出不足，难得杀死几个怪物。虽然她的输出往往很关键，比如基德其实是死于温蒂的闪电之下的。

    看来低级别的法师，在升级时是很吃亏的，成长之路就更难。

    不过，等温蒂级别高了，使出大面积的魔法来，那就相当华丽了吧？

    不过，依莉莎的关注点并不在此，还是朝着弗拉维使劲，“每升一级，我的控弦力量和瞄准精度都有明显的提高啊！移动和闪避速度也提高了不少。我现在杀死的怪物，都有妈妈的两三倍了！”

    呃，小孩子要不要这么骄傲啊？

    “反正徐晃还要好久才能再升一级，不如我和妈妈互换一下啊！妈妈给徐晃当佣兵，我给温蒂当吧。”依莉莎想到了一个天才的主意。

    呃，这样……好吗？

    “没什么啊，反正也都不是外人！”依莉莎果断地抓起胖子的大手，摁在了自己的额头上。

    胖子的脸皮有点抽抽，弗拉维却是两颊飞红――那可是佣兵啊，佣兵！

    温蒂闻言，却是撅着嘴巴，抬手摁住了弗拉维的额头，果断地解除了佣兵契约。我也想快点升级好不好？

    事已至此，胖子也只好依此行事，解除了跟依莉莎的佣兵契约，而后伸手按住了弗拉维的额头。

    弗拉维明显的一颤，额头有些发凉，却也乖乖地站在那里，还闭上了眼睛。或者是闭得太紧了点，以至于睫毛有些抖。

    佣兵契约的签订和解除，其实都是一瞬间的事情。

    然后胖子就有了异样的感觉。弗拉维的情绪中，分明有羞怯，有忐忑，有烦恼，很慌张的样子，就像一个无所适从的小姑娘。

    呃，这真是端庄大气，严谨细致，吃苦耐劳，出则指挥数百战士，入则照顾两个孩子的副营长大人吗？

    胖子心底陡然升起一股顽皮的恶趣味。弗拉维的脸色却是愈发的红润，甚至咬住了下唇。

    好吧，契约早已礼成，胖子却忘了放手……

    好吧，转职者及其佣兵，虽然并不能心灵通讯，却是可以实时传递情绪的，比如慌张，惊恐，欣喜。配合默契的两人之间，甚至可以藉由情绪了解到对方的状态，比如遭遇危险。当然，这种实时传递，是由转职者掌控的。

    好吧，佣兵在转职者面前，几乎是透明的。

    比如昨晚依莉莎要求钻进胖子的睡袋，胖子分明地感觉到了依莉莎的渴望，迫切地要把自己献祭出来。

    至于妈妈在场，乃至妈妈有没有睡着，这个很重要吗？是妈妈教我这么做的啊？

    当然，胖子以依莉莎未成年为由，坚决地拒绝了她，并亲手把她塞入了睡袋。然后依莉莎就撅着小嘴，满怀失望地睡觉了。睡着之前还在默念着快快长大。并且觉得很奇怪，我已经不小了啊？比妈妈也差不了多少呢……

    妈妈说过的，给转职者侍寝是佣兵的光荣义务啊，真是搞不懂。

    好吧，弗拉维现在的境况很尴尬。

    好吧，母女两个给一位转职者当佣兵，恐怕是史无前例的事情……

    依莉莎做了坏事却是混无知觉，兴高采烈地抓起温蒂的小手，摁在了自己的额头上，“来啊，温蒂，姐姐要当你的佣兵！虽然你无法让姐姐升级，姐姐也不跟你计较！”

    既然有了战地之家，午饭当然是要回家吃的。

    中午吃的是煮玉米。胖子惊喜地发现，整条的黏玉米也是可以储存的，而无须一粒一粒地带来。胖子本来是想买两根自己解解馋的，尝试成功之后，他就包圆了整一锅，那个街头小贩感恩戴德地提前下班了。

    可惜储存的过程就是灭活的过程，君子兰如此，土豆也是如此。弗拉维种在院子里的土豆，已经全都烂掉了。胖子后来也带来了几个土豆，煮着吃味道不错。

    经过多次受难，依莉莎和温蒂终于学了乖，依着胖子的样子，抱着玉米小心地啃，而不去吃中间的玉米芯。

    弗拉维反倒是有点神思不属，啃玉米时不小心“喀嚓”一口，啃深了。好在晃先生也在忙着啃呢，没有注意到这么丢人的事情。

    嘿嘿，八级女战士好牙口。

    其实，依着现实世界中女孩的标准，依莉莎和温蒂也都是暴力少女。冰冻牙膏都能挤进嘴里去，把玉米芯嚼吧嚼吧咽了，也未见得是多大的事儿。

    且不说温蒂身为转职者的能力，她若是进入现实世界，单论身体素质，恐怕三五条壮汉也拿不住她……

    下午，弗拉维果然升到了九级。虽然相对于依莉莎来说，这只是一小步，对弗拉维却是一个重大的突破。

    依莉莎跑过来恭喜她时，弗拉维的心情是激荡的。

    时隔十七年啊，居然再次升级了，只是一个下午的时间！

    当然，晃先生杀死的怪物，几乎是无法计数的，快到令人眼花缭乱的速度。就算这些怪物排队站在那里，让弗拉维拿着弓箭挨个射杀，那恐怕也要力竭之后，休息一天再来，休息一天再来，休息好些天还未射完……

    当然，晚上回驻地之后，弗拉维的心情就更加激荡。老是担心晃先生会单独找她谈话，或者暗示她点什么。

    晃先生年轻力壮，精力充沛，恐怕是有所需要的，这从他的身体状态上也看得出来。

    不过，晃先生的克制力极强，他觉得依莉莎未成年，那么做会影响身体，一直是拒绝依莉莎的。

    虽然弗拉维并不认为依莉莎尚未成年。毕竟弗拉维十七岁时，已经生了依莉莎。

    好吧，依莉莎未成年。我可是已经成年很久了……

    佣兵侍寝，毕竟是转职者的正当权益，弗拉维无权拒绝。

    好吧，弗拉维毕竟才三十四岁，也有她的需求，忍了很多年的需求。事实上那位转职者离开之后，独自生出而后抚养依莉莎长大的弗拉维，就再也没有过男人。

    更要命的是，这些心情，对晃先生完全是透明的！

    可是，我如何面对依莉莎，我傻傻的女儿……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)