
    “吴哥，往左拐一下，先把死胖子送回家吧。”

    四个人找附近餐馆吃了个饭，李永生想去结账，却被邓光坚决地制止了。吃饭时大家都没有说话的欲望，也就是胖子嘻嘻哈哈地来两句，邓光则负责捧场。

    就这，邓光还偷眼看看胖子，再看看郎苑，我好像错过了什么事情？

    看来，革命队伍锻炼人，警察队伍更锻炼人。相对于邓光的灵光，李永生就有些木然。英雄气概很足，生活气息就差了些。二十岁的蓝焰被李永生吸引，三十岁的蓝焰终于背叛，大概也是其来有自的吧。

    不过呢，这两人都是信得过的硬汉子，胖子自认法眼无差。

    饭后未久，吴东明开车来接。胖子心宽体胖，当然坐在副驾驶上。没开出多久，就响起了震天介的鼾声。

    郎苑嫌恶地皱了皱眉，还以为你这厮是铁打的，也会累啊。

    心底下的温柔却是喷涌而出。

    感觉死胖子好亲近，好想欠身去摸摸他。也更能体会死胖子的心情。那种体贴入微的温柔，掩饰在欠揍的表情和浮夸的言行之下，郎苑还真是有一种老佛爷的感觉。

    体贴入微。

    呸呸，这个词被死胖子用坏了……

    再回忆起某些场景，郎苑禁不住一抹红霞。

    开始时是有些痛的，感觉好可怕。后来就不怎么痛了，反而是死去活来的享受。

    灵肉交融。

    呸呸，啥词到了死胖子嘴里，听上去都不对劲了。

    或者，男女之间，差了那么一层的话，还真就是差了一层……

    “郎队，继续左拐吗，我不认识路啊。”吴东明驱车进了河阳社区。

    “右拐下坡，前面再右拐，看上去像个温室大棚。”郎苑指完了路，顺嘴补充了一句，“我还不认识死胖子的时候，就认识他家了。我是来讯问他的。”

    “哦。”吴东明收到。

    邓光却贼眉鼠眼的，郎队今天话多啊！

    何止是话多，情绪也多。郎苑脑海里清晰地出现了死胖子背诵她的警官证的场景，那时的死胖子是多么的可恶。

    当然，现在更可恶！

    好像已经过去很久了啊，算起来其实也不过半年，还真是恍若隔世了。

    或者郎苑自己也没有察觉，搁在昨天以前，她只会呵斥死胖子醒来。今天却让司机拐弯送他回家睡觉，连班都不用上了……

    胖子当然没有睡着，而是进入了坎德拉斯大陆。

    上车后，胖子习惯性地看了看异世界，却有重大发现――弗拉维三人正在围剿一群……野马？

    “温蒂，住手！”胖子闪入，狂奔至温蒂身边。

    温蒂手上晃着一个哧啦哧啦的闪电球，堪堪收手。眼前一匹强壮的野马死里逃生，唏律律跑开，四蹄刨得尘土飞扬。

    这匹野马应该是头马了。众多野马跟着它狂奔。

    胖子飞窜向前，纵身跃上了马背。那头马骤然被压，四蹄猛收，几乎是原地停滞。胖子因为惯性继续往前冲去。滑到马头时，胖子伸出右臂挽住了马脖子。稍一用力，头马便轰然摔倒，胖子则轻巧地站在了一旁。

    而后，胖子虚影一般乱窜，冲上马背，扳倒之。而后下一匹。

    三十多匹野马倒地后，其余野马就不再狂奔了，停下来原地打着响鼻。

    倒地的野马随后也站了起来，并未受伤。

    粗数一下，应该有三百多匹了。

    温蒂驱使狼灵追了上来，呼扇着大眼睛，显然是在劳神思索，却无法开口询问。

    依莉莎紧随其后，跑得气喘吁吁的，小脸热腾腾，“徐晃，马肉不怎么好吃啊，你这是想要活的吗？”

    “嗯，有大用。”胖子顺手抱了抱依莉莎。依莉莎却是赖着不肯离开。

    那边温蒂已经下了坐骑，猴子爬树很灵活，很快就上了胖子的肩膀。弗拉维最后赶到，也是隐隐的喜色，最近晃先生有点忙，只在晚上过来，昨天更是一整天未见。

    “弗拉维，罗格营地没有骑马的吗？”胖子走到那匹头马前面，随便拍打了两下，很亲热地站在马头处，抚摸着长而厚实的马鬃。

    头马拱了拱胖子的腰，打了个响鼻。

    原生动物，对胖子都有一种奇怪的亲近感，胖子倒是不清楚是何缘故。就跟不知为何影响了植物生长一样。

    “这马还能骑的？”依莉莎一脸的古怪。

    “当然啦，依莉莎不羡慕温蒂吗？”胖子嘻嘻哈哈地逗着依莉莎。

    羡慕还真是有一些的，温蒂不用自己跑路啊。不过狼灵虽壮，也不过是个牛犊子大小。驮着温蒂自然是绰绰有余，驮上依莉莎就有点费劲了，肯定无法战斗。

    “你是说，把这个给我骑？”依莉莎兴奋地亲了亲胖子，胖哥最好了。

    “是啊，上来试一下。”胖子鼓励依莉莎。

    依莉莎犹豫着靠近了头马，嘴角却有些抽抽，“真的能骑啊？”

    胖子却是揽住了依莉莎，大手托着她的臀部，轻轻一送，依莉莎就岔开腿坐在了马背上。头马显得有些烦躁，来回走动了几步，唏律律一声长嘶。胖子再次拍了拍马头，头马果然站住了。

    “哇咔咔！”依莉莎本来就是天不怕地不怕的性子，很努力地夹住马背，俯身揪着马耳朵，想命令头马跑两步。

    头马被烦不过，果然迈开四蹄跑了起来。依莉莎一个冷不防，却是摔落了下来，好大一个屁股墩……

    胖子赶紧过去，把依莉莎搀了起来。坎大陆上的女孩子，身体素质极佳。依莉莎的灵活性和柔韧性都很强，力气也足。这一摔，虽然看上去比较狼狈，其实并未受伤。

    当然，撒娇不依也是应该的，受委屈了嘛，狼灵从未摔过温蒂的。

    那匹惹祸的头马，却也没有畏罪潜逃，兜了个圈子又跑了回来。

    胖子忍着笑，再次把依莉莎托上了马背。好像还需要个马鞍子吧，嗯，还有马镫子。

    “野马很少见，好像没人驯化过吧。”弗拉维的印象中，没见过有人骑马，当然也没有拉车犁地之类的。瓦瑞夫的行商车队，有牛拉车，更多的还是靠人力。

    “那好，我们当罗格营地的头一波骑兵！”胖子不由分说地把弗拉维托上了另一匹野马。

    弗拉维的臀部挨上胖子的大手时，禁不住俏脸一热，偷眼看了看依莉莎。即使依莉莎知道两人的亲密关系，两人却从未在孩子面前有过亲密的举动。好在依莉莎正专注地驯马，并未注意到这边。

    温蒂倒是一直坐在胖子的脖子上，但注意力也在野马那边。野马应该不如狼灵那么灵活，速度也未见得快了，但很高大呢，骑上去一定很过瘾吧。

    果然，温蒂也被托上了一匹野马。

    随后，胖子挑选了一匹强壮的野马，也翻身骑了上去。

    “回家！”胖子骑马在前，三个美女小心翼翼地坐在马上跟着。虽然还不知道怎么驱使，野马却是自动地跟上了胖子。

    其余数百匹野马也都跟了过来。四头狼灵分开四边，远远地警戒着。

    此处离着黑水河已经有三四公里的距离。弗拉维三人近日的战果颇丰，附近已经没有地狱生物了，大型的原生野兽也是少见。

    “晃先生，你是说，还可以骑马打仗？”弗拉维被胖子抱下来时，不小心摔进了胖子的怀里，抱了个满满当当。

    却也是哭笑不得，晃先生太顽皮了。弗拉维赶紧从胖子怀中脱离出来。

    “是啊，你试试骑射如何？”胖子又把弗拉维托上了马背。

    这不折腾吗？

    弗拉维顾不得体会臀部捂着大手的异样感觉，随即挽弓射箭。“嗖”的一声响过，箭矢射中了二十码之外的一棵大树。

    “要是在跑动中射击，威力就更大了。还可以快速地脱身。不过明天再试吧。”胖子正要上前抱弗拉维。弗拉维却是自己跳到了马下。

    那边依莉莎也试射了两箭，看来还需要加强练习。

    不过快速接近敌人，再快速脱离战场，这种机动性对女战士来说，实在是非比寻常啊。

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。普通群172857453，无要求。(未完待续。)