
    “胖队，你瞅瞅后面。哎，往上看……”

    胖子噗噗噗跑到六十二中时，正赶上一群野驴子冲出教学楼，白小朵自然是首当其中，蝉联冠军。保安戊却背对着教学楼，以其平原腔神神秘秘地叫住了胖子。胖子顺着这厮的手指望过去，果然看见柳萱站在五楼的窗户后面。

    呃，这是望夫石么。

    胖子嘿嘿地傻笑着，朝柳萱挥了挥手。柳萱则朝胖子撅了撅小嘴，转身离开。

    美女教师与胖保安的爱情故事，已经在六十二中传开了。

    这是一条爆炸性的新闻。胖哥长了一张天然带笑的大脸，跟任何人都没有利益冲突。好吧，总务吴主任和个别年轻男教师除外。人缘一向是极好的，尤其是中老年妇女缘绝佳，见面打招呼都要喊一声胖哥的，胖子甚至感觉有点像老太太亲孙子。

    猛然间，胖子的人缘就发生了质变――瞧不出来啊，这整天傻呵呵的胖子，还真是老实人作大死，还真是蔫人出豹子，不会是使了什么邪招吧？

    这才是王莽谦恭未篡时……

    胖子憨笑如故，喊胖哥的人数却是骤减。往往是意味深长地打量两眼，点点头笑一笑，转身走了。那笑也不是什么正经笑啊。

    话说笑分两种，有朝着你笑，有对着你笑。

    此前以胖子之身份，倒也无须朝着他笑，顶多是六个保安如此。正经对着他笑的人，却是基本上没有啊！

    而今基本上都是了。

    更有甚者直接就是一声冷哼，比如那位姓李的生物老师。年轻男教师一般也都是冷哼，居高临下地扬长而去。

    好在，文化人一般也不跟粗人一般见识……

    这个当然可以理解。胖子憨笑如故――嘿嘿，你咬我啊？

    胖子所不能理解的是，老太太和中年妇女怎么也不对劲了，敢情是哥抢了你家的儿媳妇？

    “嘿嘿，你就坑我吧。”胖子朝着柳萱傻笑，很亏心地说道。

    “嘻嘻，他们都巴不得被我坑的。”柳萱高昂着美丽的头颅，嘴角笑得很顽皮，一点儿都不像是吹牛。

    此时，柳萱正亭亭玉立地站在胖子身边，银灰色的套装，银灰色的短大衣。溜直的黑发垂到肩膀下，黑色的长筒靴并在一起。

    再看胖子，最大号的保安服还是短了些，脸太胖显得没眼睛，头发上好像还沾了些小树叶？

    好大一坨牛粪啊！

    柳老师自然是名至实归的鲜花。最近一段时间，每天清晨，鲜花总是娇艳地站在门卫室前，给牛粪整理一下衣服，拍打一下灰尘，亲亲热热地说上两句闲话，然后才依依不舍地走向教学楼……

    “可那些老太太怎么回事，他们家都有儿子？”胖子挠着后脑勺表示不懂。

    “你知道阶级吗？”柳萱还是有点拽。

    臣闻有国有家者，必明嫡庶之端，异尊卑之礼，使高下有差，阶级逾邈。

    阶级是社会生产发展到一定阶段，即生产有所发展而又发展不足的产物。阶级的产生有两个基本前提，一是剩余产品的出现；二是私有制的形成。

    阶级的划分是由人们在特定的社会经济结构中所处的不同地位和结成的不同关系决定的，包括富人阶级，中产阶级和穷人阶级。

    各时代各国家的居民常常根据收入和得到生活资料的样式而分为若干集团。这个集团就叫做阶级。阶级的特征是它的构成各员关于共通的经济利害互相团结……

    胖子张嘴就说，引经据典，洋洋洒洒――学富五车也就是这样了。

    其实，听到“阶级”一词，胖子就已经了然。

    合着哥作为一个穷人阶级，居然不爱岗敬业，居然不诚惶诚恐，居然不感恩戴德，居然不……居然抢了本属于中产阶级的媳妇？

    你说这有多么的不可爱！

    你也配姓赵？

    你说这帮知识分子哈，居然也能同仇敌忾――哥陡然就从六十二中的保护神变成六十二中的人民公敌了？

    “你也有压力吧？”胖子好笑地问道。

    “张校长都找我谈过话。”柳萱撇了撇嘴。

    “张校长家也有儿子？”胖子认真地问道。

    “有啊，上高中了。”柳萱回答。

    “那也不着急啊，儿孙自有儿孙福嘛。”胖子对张校长的做法表示不解。

    “嘻嘻，我最早是想拿你当挡箭牌来着。后来弄假成真了吧，这挡箭牌够真厚实……”柳萱偷偷地伸手摸了摸胖子的肚子。

    学生们渐渐离校，每个人也都会回头看一下胖哥和柳老师。胖哥大家都是认识的。柳老师身为团委书记，学校各项活动的组织和主持者，赏心悦目的美女老师，知名度当然就更高。

    “胖哥再见！”“胖叔再见！”“胖老师再见！”

    “柳老师再见！”

    同学们虽然不太理解胖哥和柳老师为何站在一起，却也很有礼貌地打招呼告别。

    胖子憨笑着说再见，柳老师微笑着说再见――还是孩子们可爱啊！

    当然也有不是很可爱的。白小朵一直站在柳萱身边，拉着柳萱的手。马小石则站在白小朵的另一边，等着胖叔一起回家。

    “既然都弄假成真了，不如我请你吃晚饭？”胖子挠了挠后脑勺，值岗终于结束了。

    柳萱自然是固所愿也，不可爱的白小朵却不干了，“胖舅！路上太危险了，你让两个小屁孩单独回家，是很不负责任的！”

    “小朵和小石也一起去啊。”柳萱笑嘻嘻地摸了摸白小朵的脑袋。

    “哦，那我们走吧！”白小朵毫无节操地拉着柳萱先头走了，随后白了马小石一眼，“走啊，让你跟着沾个便宜！”

    马小石还在发愣呢，闻言怯怯地看向了胖子。胖子背着手跟了上去，“走啊，让你跟着沾个便宜！”

    胖子请客，并不在意食物之外的琐碎细节。银座地下一层是“美美滴”美食广场，各地小吃凑了堆。

    好吃不贵最关键。

    柳萱点了一份炒河粉，胖子点了一堆驴肉火烧和熏肉大饼。充值一百元的餐卡，还剩下四十多，由着白小朵和马小石自己去点了，估计马小石会吃点亏。

    驴肉火烧要现烤，出得慢了些。胖子吃了两口熏肉大饼，起身上厕所路过那儿时，刚好驴肉火烧夹好了。胖子就要求把其中的六个打包，随手拎着走了。

    进厕所门时，驴肉火烧已经消失不见。而后胖子进了蹲坑插上门，内视丹田进入了坎德拉斯大陆。

    好吧，是黑暗森林的棚屋里。

    好吧，是大浴桶的旁边。

    好吧，胖子紧急离开时，手还抓着桶壁的，而今就归了原位。

    归位后的胖子火辣辣地傻掉了，两眼发直，呼吸粗重。

    诗曰：不着寸缕软无力，娇躯红润兼白皙。高峰低谷呈一览，美人出浴正当时。

    好诗好诗……

    你以为这样就完了吗？

    大浴桶还是高了些，爬出来比较困难。弗拉维在里面垫了一个小板凳。一腿踩着小板凳，另一腿偏向抬高，侧身跨上了桶壁。

    胖子凭空出现时，弗拉维正是一腿桶外一腿桶内的不稳定状态……

    “晃先生……”

    弗拉维之傻掉，并不比胖子强些，甚至还习惯性地打了个招呼。

    数十秒钟后，弗拉维“噗通”一声落回了浴桶里，水花四溅，扑了胖子一头一脸……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    ps：祝贺lolit万岁同学十八岁生日快乐！该同学应该是夹袄最年轻的读者吧。嗯，夹袄再没有未成年读者，还是纠结一下依莉莎何时成年吧。(未完待续。)