
    “嘿！胖哥，上班来了啊。”

    “嘿！胖哥，今天这花比昨天的水灵！”

    “嘿！胖哥，这水桶十二块，收据拿好，服务费十块谢谢。”

    胖子耷拉着脑袋，坐在中队长办公室门口。本来是蹲着的，态度更端正，时间久了就累。吴东明给搬了把椅子过来，却让郎苑给训了一顿，说是损毁公物。然后就有警官给买了个马扎子，十块钱有收据，胖子给人报销了，外加十块钱服务费。

    今天又有人帮忙买了个水桶。花太多，时间久了会蔫，拿水桶浸着就好多了。还有帮买矿泉水的，没收据，一瓶破水他就敢收十块钱，还说水是白送的。

    唉，警察叔叔都是热心人啊！

    反正胖子每天到点上班，不哭不闹不扰乱工作秩序。看见郎苑出来，胖子就赶紧站起来腆着脸笑，郎苑却只当他是透明的。赶上郎苑亲自出警，胖子就蹭车跟上。郎苑倒是往下轰来着，胖子委委屈屈地下了车，跟在后面泼风也似地跑，跟个大傻子一样。

    要是两辆以上的警车一起出警，后车就会悄悄地停一下――来不及了，先上车……

    次数多了吧，就算一辆警车出警，郎苑也只好对胖子上车视而不见。弄个大傻子跟着车跑，大傻子不知道丢人，郎苑知道丢人啊。碰上不明真相的群众，还以为警车肇事逃逸呢。

    到了现场，胖子就抱着膀子站在外围，不管不问不打听。也有穷凶极恶的持刀歹徒，扑向刑警时突然就腿一软，不知道为什么。也有夺命而逃的嫌犯，突然就摔了个狗吃屎，可能是鞋子不跟脚。

    兄弟们也都适应了有个热心群众跟着办案，反正也不碍事，警车也不怕费油。还有人给胖子找了身警服，虽然小了点，穿上以后还挺像那么回事的，除了没警衔没编号。

    警服也不是白给的，胖子被迫付了两百块，还好没收服务费。一身旧衣服他就敢收两百，怪不得老百姓都说警察黑呢。

    两个周下来，一中队的兄弟们都发了一笔小财。连邓光都帮着胖子买过一大包瓜子，散给兄弟们吃了，收据拿好，服务费十块谢谢……

    刑警大队有食堂，打卡买饭。胖子没卡，逮谁蹭谁的，还跟大师傅央告，“嘿嘿，我是郎中队的家属，大爷您再给我两馒头呗。”

    然后就蹭到了鲍文身上。鲍文原本是一中队的中队长，上回抓传销窝点，一中队功绩卓著，鲍文荣升为副大队长，或者也是给郎苑腾个位子。

    “胖哥啊，要不然，我给你弄个协警当当？”鲍文瞧着大嚼馒头的胖子就想笑，果然是一口一口地吃出来的。

    几个中队都在一个大院里办公，鲍文又特别关注一中队，这桩奇闻鲍文早就听说了。事实上整个大队的刑警，胖子都混了个脸熟。

    郎苑那是谁啊，刑警大队霸王花，代表了刑警大队乃至分局乃至市局乃至什么的最高颜值，真真的女神级别的存在。

    长得漂亮也就罢了，身材好也就罢了，刚毕业也就罢了，刑警队向来是男人的天下，女刑警还是比较稀罕的。别的且不说，就凭人家愿意当刑警这一条吧，这三观多正！

    问题是郎中队还战功赫赫啊。没有破不了的案子，没有抓不住的逃犯，且不说去年卧底传销窝，最近还侦破了一起涉毒案件，郎中队亲自化妆侦查的。

    可以说，郎苑就是刑警大队的传奇，没准儿还将是刑警支队的传奇呢。

    就这么一朵霸王花，居然被一个胖子赖上了，见天蹲在一中队，狗一样。

    刑警大队百多条热血汉子，只要郎中队稍微透点口风，那胖子早就变筛子了。即使郎中队没透口风，也有数个自觉够帅的未婚刑警上门打听，结果却被一中队的兄弟们抬着扔了出去。

    郎中队是不理睬胖哥，却也没往外撵吧？

    就你这百十来斤，有我们胖哥一半的分量吗？

    人家这是调情，啊不，这是情调，说了你丫也不懂，轮得到你丫来装什么大瓣蒜！

    跟你丫直说吧，胖哥是我们妹夫，铁铁的……

    “成啊，那就麻烦鲍大队了。”胖子嘿嘿地傻笑，“只要在一中队就成。”

    “叫什么大队啊，还是叫鲍哥！”鲍文满口答应，听上去不像是他给胖子帮忙，反倒是胖子给了他多大的面子，“中队里倒是没协警，不过胖哥你放心，我给你弄大队里，派驻一中队好了。”

    确实是胖哥给了鲍文面子，鲍文甚至没想到胖哥这么好说话。

    “嘿嘿，谢谢鲍哥。”胖子大口地吃着馒头。

    回头找郎苑，郎苑却端着餐盘回了办公室。

    本来郎苑也是在餐厅吃饭的，却架不住胖子老跑她对面坐着，胡乱献殷勤――这个你喜欢吃吗？

    喜欢啊，来我这些都给你！

    不喜欢？哦，那别浪费了……

    餐厅里小两百号人呢，死胖子脸皮赛城墙的，嗓门赛喇叭的。郎苑干脆打了饭就走，眼不见心不烦。

    “包在我身上的！”鲍文压低了声音，“转过年来，给你弄个编制，多大点事儿。”

    后面那半截压低了声音，鲍文也是不得已而为之。进编制这事儿，还真不是个小事儿。鲍文弄个协警容易，进编制的权力却不在刑警大队。

    不过呢，这事已经不是刑警大队的事了，分局领导已经关心了。

    分局领导就是王博，原先的刑警大队大队长，现在已经荣升为副局长了。

    王博位置虽高，离着省厅却还有一百多里，本来也没有机会接触有关秘闻的。不过因着地利，王博毕竟是最早知道郎苑根脚的领导之一，而今虽然离开了刑警大队，但还分管着这一块，所以他能了解到一些事情。

    其中就包括胖哥早已登堂入室，甚得郎大厅长欢心。

    一句话，人家胖哥要当警察的话，需要走区分局的路子吗？正经是这路子得倒过来！

    “唉哟，王局亲自来检查刑警大队的伙食？”鲍文满脸堆笑地站了起来。

    “少废话，去给我打份饭！”王博步履匆匆地走进了餐厅，“哎，胖哥这么在这儿？小郎呢？”

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    ps：拜托各位同学多在书评区里刷刷啊，感觉像单机……(未完待续。)