
    还没写完，请12:20刷新，致歉。看盗版的同学请到起点订阅正版，作者熬夜写书不易。

    还没写完，请12:20刷新，致歉。看盗版的同学请到起点订阅正版，作者熬夜写书不易。

    还没写完，请12:20刷新，致歉。看盗版的同学请到起点订阅正版，作者熬夜写书不易。

    还没写完，请12:20刷新，致歉。看盗版的同学请到起点订阅正版，作者熬夜写书不易。

    还没写完，请12:20刷新，致歉。看盗版的同学请到起点订阅正版，作者熬夜写书不易。

    还没写完，请12:20刷新，致歉。看盗版的同学请到起点订阅正版，作者熬夜写书不易。

    还没写完，请12:20刷新，致歉。看盗版的同学请到起点订阅正版，作者熬夜写书不易。

    “……走公益路子，树立良好形象，定位高端市场。从研究中心的性质来说，也是质量重于规模……”

    胖子终于下楼时，黄小虹正在侃侃而谈。茶几上放着胖子交给她的资料，另外还有一些手写的笔记。柳萱则在微笑着倾听，随口插一句话，黄小虹思考一下又说半天。

    看来，最近黄小虹没闲着。

    看来，刚才柳萱的调教也很给力。

    张妮就在另一边守着电话，下意识地咬着手指头。这么久了也没个电话打来，就跟混吃混喝似的。

    “我姐和小兰呢？”胖子没去打扰柳萱，两人只是远远地打了个招呼。

    “啊！胖……徐总，霞姐和小兰一起买菜去了。”张妮显然是被胖子吓了一跳。

    王霞和马小兰则联袂买菜，那是相当的重视啊！

    胖子溜达了一圈没啥事，坐到柳萱旁边，端起茶壶给自己倒了一杯。水温刚刚好，就是剩了个茶根了，寡淡得很。

    “觉得没意思了？”柳萱温婉地一笑。

    “怎么会。”胖子拍了拍柳萱的后背。

    “咱俩总得有一个人干活吧，我负责挣钱养家，你负责溜溜达达，可好？”柳萱帮胖子续了一杯水。

    “那不是董事长和总经理倒置了……”黄小虹捂着嘴笑。柳董说起工作来挺严肃的，但探讨起问题来，也挺随和的。两人刚才的交流很愉快，已经初步建立了信任关系。

    这点还真是比胖……徐总强的，徐总把一大堆资料扔了过来，就再也没有过问……

    “好啊，要不你来当董事长？”柳萱也笑。

    “要不你一肩挑？”胖子使劲地挠头。

    “胖哥……”柳萱撅嘴。

    “好好好，董事长就董事长，我这还升级了！”胖子一点都没有升级的喜悦，“咱董事会是俩人吧？”

    黄小虹心里“咯噔”一声，我好像是信口开河了？

    “黄小虹留任总经理助理吧。”柳萱不但随时调整自己的职务，也随口调整黄小虹的职务。

    “她升级董事长助理了好不好？”胖子表达了反对意见

    “我给你配一个更专业的，是妈妈身边的老人了，名叫薛天涯。”柳萱表示反对无效。

    “老人？老头吧！一听这名字就不是个正经老头，没准儿是个剑客。”胖子一脸的不屑。

    “很年轻，长得也很漂亮哦！”柳萱玩味地笑。

    “切，我又不是那种董事长！”胖子嗤之以鼻，继而一脸的贱笑，“有多漂亮啊？”

    “切！”

    董事长和总经理在眼前打情骂俏，黄小虹只能是噤若寒蝉，甘当透明人。我刚才随口那么一说，柳董……总会不会介意啊，我也不知道他俩会当真啊。不过话又说回来，这么大项目的两个领导，也太不严肃了吧？

    “我现在可以进你的房间了吗？”柳萱笑吟吟地看着胖子。

    “那是你的房间！”胖子当即站起身来头前带路。

    这房间，还真是个房间。一张单人床上铺着一条褥子，然后就没啥了。柳萱从背后抱住了胖子，“胖哥，你会不会不高兴？”

    胖子拍了拍柳萱的小手，回转身打横抱起了柳萱，轻轻巧巧地放在褥子上，而后就扑了上去。

    柳萱热烈地回应，口舌激战之后，终于有些害怕，羞恼地咬住了胖子的嘴唇，“胖哥不要在这里啊！”

    第一次是个坎儿，永远也准备不好……胖子一激灵就想起了弗拉维的话。

    好吧，这次确实是没有准备好。楼下表姐和马小兰已经买菜回来了，热热闹闹地开始下锅。就这样把萱萱办了，好像是有点不负责任啊。

    “就给你个教训！”胖子恶声恶气地说着，翻身下马。

    “吓死我了……”柳萱捂着高耸的胸口，当然也是剧烈起伏的胸口。

    “我只是没有准备好。”胖子坐了起来。当总经理也好，董事长也好，好像跟送水工不同啊，跟保安也不同。

    “永远也准备不好，做了就好喽！”柳萱把脑袋挪到了胖子的腿上，耐心地做着胖子的思想工作。着急赶鸭子上架，欲速则不达啊。她却不知道这句话的厉害。

    “那就做呗！”胖子却是再次被这句话刺激到。

    “不不不！等到藏马山的，等到藏马山的！”柳萱只好紧紧地抱着胖子的腰。这房间都不怎么隔音啊，楼下的声音都能听到。

    嗯，柳萱的力气很大，胖子服了，两人都喘着粗气。

    “其实我也很想……我们什么时候去藏马山啊？”柳萱幽幽地问道。

    “我在异界，最近出了些状况，等我忙完了这一段的。”胖子心底下还是有些歉然，虽然异世界的感觉，颇像一场梦吧，梦与梦中人却是那样的真实。

    无论如何，还是对不起柳萱，也对不起郎苑。

    好吧，齐人之福也已经是对不起了。

    胖子眼底的歉然，还是被柳萱看到了。

    “嗯，我等你忙完的。反正薛天涯已经带队进驻藏马山了，我们早点晚点，其实不妨事。”柳萱温柔地一笑，心底暗自叹息――胖哥终是放不下郎苑……

    “晃子，萱萱，下楼吃饭了！”王霞在客厅里喊道。

    柳萱赶紧推开了胖子，飞速地整理着衣服。刚才全被胖子弄乱了，头发也是。胖子则事不关己的傻笑。

    奇怪的是，两人下楼后，众人怎么都低着头呢？难道还是有什么不妥？(未完待续。)