
    “叔叔，你的身体状态很好，已经不用继续服药了。”

    胖子恭敬又热诚地看着郎天策，多少有点哈巴的味道。今天周末，郎天策昨晚从省城回到沧海，今天一早就召见了胖子。确实是召见，而非邀请，自家女婿还瞎客气个啥。

    至于身体状态，郎天策也是再清楚不过。在刚刚结束的全省警体运动会上，郎天策在全体运动员及省委有关领导的注视下，勇夺老年组三千米场地赛冠军，并创造了该项目的老年组记录――好吧，老年组是今年新设的……

    郎天策感觉浑身充满了力量，在办公室里有点呆不住，老想运动一下，走起路来也是风风火火的。

    “大胖啊，你叔叔如果继续服药呢？”郁华教授也是深有体会，老郎的身体状态很好，太好了，好像从来就没这么好过……

    “阿姨，这个药倒是无病强身的，应该没什么副作用吧。”胖子心情舒畅地朝着郁华笑，大胖这个称呼倒是新鲜，多么亲切啊。

    “应该？”郎苑却是皱着眉头问道。

    “嘿嘿，样本量不足，也不敢说大话。就目前的情况来看，样本都没有出现不良反应。”胖子又朝着郎苑讨好地笑。

    今天就是朝着一家三口讨好啊！胖子的脸上都笑出褶子来了。郎天策和郁华倒是给予了积极的回应，郎苑却一直郎当着个脸。

    事实上，自从那晚王见王，这还是两人第一次相见。这两个字，也是郎苑第一次跟胖子说话，实在是弥足珍贵。

    “样本有多少？”郎天策突然发觉这个问题也挺重要的。

    “三个。”胖子尴尬地挠着头，磨磨唧唧地说道，“我一个，邓光一个，叔叔是第三个……”

    “……”一家三口大眼瞪小眼。

    呃，蒙古大夫贼大胆，一家三口瞎大胆。

    呃，你拿一位积年正厅级并即将跨入副省部级的领导干部试药真的合适吗？

    “反正叔叔当时的身体状况也是很差，即使医不好，也不会更坏吧……”胖子的脸皮一个劲地抽抽。

    其实他已经是往多里说了。实际上胖子自己服药，是治疗外伤。邓光服药，是失血过多。郎天策这种气血两虚的症状，根本就是头一个样本……

    呃，死马当活马医？

    呃，你这厮会说话吗？

    “你――”郎苑凤目圆睁，当场就要发彪，哪怕你先在我身上试试呢！

    “苑苑你给我坐下！”郁华皱了皱眉头，“结果这不是很好嘛！如果重新来过，大胖拿了药来，老郎你服还是不服？”

    “我服，我当然服啊，我都服了大半辈子了！”郎天策在自家人面前也是个妙人。当然更是为了给胖子做好表率。

    “这不就完了嘛！”郁华教授果然好有学问。

    “嘿嘿，嘿嘿。”胖子傻笑。

    结果又被郎苑瞪了一眼。胖子顿时通体舒泰，这眼风，还是熟悉的味道。苑苑终于肯瞪我了哦，别老把我当透明的啊。

    “徐晃，上次我跟你说的事情，你考虑过没有。跟我去省厅工作怎么样？”郎天策笑眯眯地问道。

    没等胖子回答，郁华就表示了坚决的反对，“不行！大胖跟你去了，苑苑怎么办？”

    “苑苑也一起去呗。”郎天策虽然不敢旗帜鲜明地反驳，小声嘀咕一下还是可以的。

    郎苑却也是断然反对，“不行！我有自己的事业！”

    郎天策朝着胖子耸了耸肩膀，你看看，男人在家里就是这么没地位。

    不过，男人没地位，家庭才和睦啊。

    不过，一个副科级代正科级的小警察，跟一个正厅级准副省部级的老警察说事业，苑苑你确定这不是搞笑？

    不过，副省部级现在还不能宣之于外。接任省厅大厅长倒是板上钉钉了，副省部级则需要明年省人大会议以后。

    “好啊，你们都去省城吧，我一个人在沧海多清静。”郁华似笑非笑地看着郎天策，还反了你！

    “我这不跟你商量呢吧，省委党校那边环境也很好啊，反正你也没有行政职务。”郎天策果然认了怂，嘴里还嘟嘟囔囔的，“现在去省城，等我退休了，咱们再回沧海来养老嘛！苑苑和徐晃到时候也一起调回来，多好！”

    郎苑憋了一肚子的无明业火，却是发作不得。老两口这就要包办婚姻了啊。我要跟这个死胖子分手你们知道不知道！

    胖子则只管傻笑，反正也没人问我的意见……

    “哦，你说的那个邓光，我好像有点印象。对了，我给他颁奖来着，这家伙拿了四项第一名，我说呢！”郎天策突然拍了拍脑门，一家人去省城的话题，好像谈不下去了。

    “邓光是苑苑的搭档，也是沾了苑苑的光。”胖子嘿嘿地傻笑。

    郎天策面色古怪地看着郎苑。还有这事儿？合着徐晃的三个样本，都围着苑苑转呐。

    郎苑则没好气地看着郎天策。你多关心我啊，你好歹知道我在哪儿上班。

    郁华就觉得大胖很贴心。那药剂分明是很珍贵的，也极其隐秘，大胖轻易不肯拿出来，除非是为了苑苑……

    其实大胖更贴心的还在后面呢，“不如这样吧叔叔，你每周六回来，我给你服药，刚好我们一家人团聚。”

    郎天策虽然觉得徐晃有点添堵，却也没有办法。

    “我去上班了。”没等他发表意见呢，就见郎苑腾地站了起来。

    “周六还上班？”郎天策觉得郎苑的情绪有点问题。好像两个孩子一直没怎么说话？徐晃倒是腆着脸往苑苑跟前凑来着。

    “基层小警察就是这么辛苦！”郎苑头也不回地往外走，懒得多看胖子一眼。

    切！谁跟你一家人啊，你爱跟谁一家就跟谁一家去！

    切！我再待下去，就被这老两口给卖掉了。

    切！死胖子太虚伪了……

    “我陪你去啊。”胖子急匆匆地追了出去。郎天策却后面不答应了，“哎哎，我还没服药呐！”

    郁华皱了皱眉头，“大胖，苑苑跟你闹矛盾了？这孩子就是被老郎惯坏了。”

    郎天策也皱眉头，“什么叫被我惯坏了？徐晃，你得让着苑苑点儿！”

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)