
    “也不是什么正经乌鸦……”

    事实果如胖子所料，两只乌鸦之间的视频中继，应该是无视距离的。胖子步履匆匆地返回传送阵时，一只乌鸦在天上飞。另一只乌鸦，自然是在小木屋的上面飞。当然也会低空盘旋，透过玻璃扫视木屋内部。

    依莉莎和温蒂一起坐在浴桶里。温蒂却不肯安静地洗澡澡，小手还胡乱地抓，哪里高她就抓哪里。依莉莎被抓得火大，腾地站起身来，劈头盖脸地往温蒂身上泼水……

    艾玛，这镜头，高清啊！

    乌鸦果然不是什么正经乌鸦，关键时刻它飞走了……

    切到另一只乌鸦的视距，就看见一个很帅的胖子在赶路，走得很帅很英武。沿途不时有新罗格人在路边跪倒，嘴里在念叨着感谢尊敬的德鲁伊大人，为普通人谋生路的德鲁伊大人。

    胖子就挂了慈祥的微笑，急速飘过。

    他们真的很可爱啊，只不过是几碗肉汤而已。

    谋生当然还要靠他们自己，胖子只是帮他们度过最艰难的时段罢了。

    就在费恩带人开垦的荒地周边，也已经出现了零散的地块，那是新罗格人结伙开垦的。费恩以德鲁伊大人的名义，答应给予照看，确保耕者有其田，劳动者得食。

    值此朝不保夕，人心浮动之际，付出劳动就能获得粮食，却是一种宝贵的秩序。

    且不说地狱生物的劫掠，也不说转职者的劫掠，普通人之间的劫掠还少吗，甚至人相食。

    胖子打算引导普通人建立社会秩序，让他们团结起来，形成力量，决定自己的生存空间，终于决定未来的权利格局。

    以胖子看来，坎德拉斯大陆是转职者的世界。普通人就如同一盘散沙，依附于转职者而存在，几乎是奴隶与主子的关系。

    这个主子却懒得管理奴隶，除了掠夺其劳动成果。甚至不肯付出一点点努力，让奴隶们生存得更好些，建立社会秩序，形成社会良俗，以期产生更多更好的劳动成果，不断推动人类文明向前发展。

    坎德拉斯大陆的文明程度是很低的，不单是内裤和乳衣的问题，普通人几乎一直挣扎在死亡线上，人均寿命不到四十岁。

    唯一值得称道的，就是魔法及其产品，这个却是转职者集体创造的，与普通人无关。

    当然，转职者所面临的危险，肩负的使命，也无法从普通人那边得到什么助力。比如，卡夏组建训练营，算是保护了一群女孩子吧，也惠及了她们的家人。其目的不过是日常生活的便利，就像女王的仆从。即使转职者再强大，也不愿意生活在无人的旷野中吧。

    而当面对强大的地狱生物时，卡夏并不会指望这些女战士。血乌鸦只不过是训练营的一个叛徒而已。

    或者互为因果吧，事实上就是，转职者这个主子，并不认为奴隶是与自己等同的人。

    这就是坎德拉斯大陆上的基准法则――转职者是这样认为的，普通人同样是这样认为的……

    所以，胖子关怀普通人的些许善行，应该是相当的另类吧。

    其他转职者以此为另类，基本的出发点就是，你能因此得到什么？

    普通人同样以此为另类，基本的出发点还是，你能因此得到什么？

    路西菲德应该算是普通人当中的佼佼者了吧，却也没有想过跟转职者抗争，也不知道如何跟转职者抗争，顶多是躲得远一些吧。

    真的躲不过去时，也就从了。

    是以路西菲德先拜服已故基德大人，而后拜服尊敬的德鲁伊大人。

    至于基德大人死相是否好看，路西菲德是不关心的。

    对尊敬的德鲁伊大人，大人也是如此。

    只是德鲁伊大人的所作所为，另路西菲德有些迷惘了。当他询问德鲁伊大人目的何在时，心底下也未必轻松――给脸不要脸吗，还是吃饱了撑的，终不会是活久了生腻吧？

    德鲁伊大人完全可以随手抹杀他。理由也很充分，转职者做事，需要给你解释吗？转职者的心思，是你能猜的吗？转职者杀人，还需要理由吗？

    路西菲德最终却是克服了恐惧――尊敬的德鲁伊大人，好像是不同的……

    “团结起来去创造吧，命运掌握在你自己的手里。普通人，也可以创造辉煌的文明。第一步，就是建立普通人自己的秩序。”胖子这样回答了路西菲德的问题，似乎是答非所问，却也不作解释，说完就飘然而去。

    “普通人，也可以吗？”费恩迷惘地看着德鲁伊大人的背影，喃喃自语。

    “费恩，不试试怎么知道！”路西菲德浑身僵直，内心深处却有一团火焰在燃烧。

    “师父，德鲁伊大人这么说，那肯定就是的！”火焰的手臂被路西菲德抓疼了。

    德鲁伊大人的话，火焰没有听懂――领肉汤时要排队，这就是普通人的秩序了吧？

    路西菲德却想的很远，普通人建立了秩序，创造了文明，或者是可行的。但普通人如何回答转职者的不合理要求呢？

    创造很难，毁坏却容易。

    普通人如何掌握自己的命运，乃至集体的命运呢。

    德鲁伊大人说的是……团结？

    其实胖子一时间也不清楚，这一番启蒙，会不会引发文艺复兴，进入工业社会，乃至建立足以抗衡转职者的武力。

    从自身来看，身处普通人社会的转职者，也是要遵从社会秩序的吧。

    当然，转职者这种存在，毕竟可以获得更多资源。这是由其个人能力和贡献决定的，仍是遵从了社会秩序，而非对抗乃至破坏了社会秩序。

    当然，这也需要转职者改变思想观念吧。予取予夺，无视秩序，无视普通人，毕竟无法良性发展。社会良性发展，对转职者来说，也是一种双赢吧。

    当然，任重而道远。

    无论如何，这是胖子自己整理出来的救世主思路，怎么也要实践一番……

    “尊敬的德鲁伊大人，卡夏大人让我们在这儿等您！”

    离着传送阵近百米，胖子就透过乌鸦的视距看见了两个罗格女战士，深绿色的制服还是很醒目的。其中一个鹅蛋脸的女战士，胖子是认识的，跟依莉莎年纪相仿，是个五级的女战士，好像是依莉莎的闺蜜。

    “好啊，带路吧，欧菲娜。”胖子笑眯眯地看着两个青春女孩。

    “呀――德鲁伊大人记得我呢！”欧菲娜兴奋地长大了嘴巴，连忙抬手来掩。

    “当然，欧菲娜很漂亮呢！”胖子随口就是赞美。说句良心话，十六七岁的女孩子，就没有不漂亮的，即使是各有特色。

    “依莉莎最近怎么样？大家都羡慕她呢！”欧菲娜受到了鼓舞，不由自主地抱住了胖子的胳膊。

    “依莉莎很好，也很想你们呢。”胖子感受到了巨大的压力。与依莉莎的软硬兼施基本相同吧，却也不完全相同，这事不能细说。

    “德鲁伊大人，我叫罗姗妮！”另一个女战士顽皮地笑着，勇敢地抱住了胖子的另一条胳膊。

    可怜的胖子立时就承受了双重的压力，这事也不能细说。

    呃，这就是你们对待闺蜜的正确打开方式吗？太不像话了！

    嗯，总不能跟两个不懂事的小女孩认真计较……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    ps：上述两个名字来自于暗黑游戏里的佣兵，依莉莎也是。(未完待续。)