
    “刘助理，我愿意与你合作。不过，我也有些难处，请你理解。”

    胖子挠了挠后脑勺，多少有些惭愧，或者也有些忐忑？刘助理倒是宽宏大量地笑了，“胖哥但说无妨。合作嘛，诚意最重要。”

    “死胖子，不要相信他！国家机关工作人员，不是这么做事的。我也不信他能一手遮天！”郎苑的眉毛拧成了一字，心底下却是满满的感动。

    死胖子一直憨笑以对，分明是坑死人不偿命的劲头。至少是没把这个不知所谓的刘助理放在眼里。直到邓光指出了郎大厅长……

    纵然死胖子有千般不好，对我总是真心，甚至不惜委屈自己当了协警，打着滚的装傻卖萌。不管有多大本事，他总是那个死胖子，召之即来，挥之即去，从来没有发过脾气，给点阳光他就灿烂。

    更重要的是，死胖子拯救了我老爸的生命，更是拯救了他的政治前途。

    就当是偿还了老爸的欠债吧，嗯，就是这样。

    嗯，我本来就是这么想的。

    我却不能眼睁睁地看着死胖子陷入危险而不自知！

    “我说错了的话，刘助理不要笑话我哈，一切都可以商量的，开诚布公嘛！”胖子却是宠溺地摁住了郎苑，回过头来笑得尴尬，很是鼓起了一些勇气。

    “哈哈，胖哥，我懂的！胖哥，你说，你随便说。”刘助理对此表示理解，对郎苑只是摇摇头微笑而已，就像如来佛看着孙猴子――漂亮的女孩子总是任性啊，这位郎队勉强也算是高干子弟了吧，就更加任性。

    尼玛，有古怪啊！

    这坨胖子到底是怎么办到的呢？一个是大厅长的独生女儿，一个是大集团的唯一继承人，纯牌的女神白富美！

    尼玛，比那些二三线小女星或嫩模强出了多少条街去！

    看样子，这两个女神还互相知根知底的，相处甚是和谐？

    尼玛，这才是人生赢家！

    回头想想，那些小女星小嫩模，也就是一坨腊汁肉吧，吃多了也腻，玩多了也无聊，脱光了都一样，还容易喊错名字。

    尼玛，老子的生活品质也应该提高一下了！

    尼玛，要玩就玩点爱情嘛！这个小女警好像很不错呢，火红的小尖椒，就让她穿着警服……

    尼玛，可惜了，暂时还不行……

    “刘助理，这药剂呢，对我实在是至关要紧。如果你答应了呢，我们就继续谈下去。否则呢，郎队的态度你也看到了，郎大厅长为革命事业奋斗了大半生，现在歇下来也不见得是什么坏事，还可以帮我们带带小猴子嘛！”胖子一脸的严肃，分明马上就要跟人急眼的样子，所说的事情却是嘿嘿嘿。

    众人果然哄堂大笑，刘助理也是忍俊不禁。

    郎苑本来一直是金刚怒目的表情，此时也有些哭笑不得，甚至瞬间看到了警察厅长被小娃娃尿了一身，好有爱啊。

    呸呸呸，谁要跟你个死胖子生猴子了！

    “说嘛，说嘛！”刘助理乐呵呵地催促。

    “好的，刘助理。这药剂的研发攻关直到生产，必须在藏马山进行，必须始终在我的监控之下。”胖子果然严肃了起来，丝毫没得商量。

    众人不敢插嘴，静候刘助理表态。

    要求有些过分，却也其情可闵？

    至少表明，胖子认真地考虑过这事的可行性了，乃至操作细节，也算得上小心谨慎。

    刘助理面带微笑沉吟着，终于猛一击掌，爽快地说道，“胖哥，我答应了！”

    众人立即鼓掌。

    郎苑眉头皱起，却也再没说什么，死胖子一定有他的主意。

    胖子倒是挠着后脑勺，脸皮抽筋。貌似有点难以置信，更没考虑好下一步怎么办――他怎么就答应了呢？

    “刘助理果然是诚意满满。也罢，不知道何时能有个具体的章程？”胖子终于无奈地说道。

    “我也相信胖哥不会出尔反尔。这样吧，我就在沧海多呆几天，工作团队明天就会到达。”刘助理举杯邀饮，满杯一饮而尽，果然是好酒量。

    “那我等刘助理的好消息。”胖子貌似放松了下来，反正已经这么着了，接着却又一拍脑门，加了第二条基准条款，“对了，我岳父的事情，还请刘助理多操心。郎队现在只是说说而已，也是你把她惹急眼了。如果真的坏了我岳父的大事，她可饶不了我！”

    郎苑白了胖子一眼，岳父叫得挺溜啊。

    众人再次大笑。

    虽然经过了些波澜，结果却是皆大欢喜？

    “刘助理？”胖子不依不饶地盯着刘助理。

    “这事情确实有些难度，也需要一个过程。如果我一口答应下来，那就是糊弄胖哥你了。”刘助理乐呵呵地拍了拍脑门，“胖哥，我们的合作是长期的，我的诚意，胖哥一定会看到。有利于胖哥的事情，我一定努力推动，因为这也符合我的利益。”

    “好的，我信了刘助理。”胖子若有所思地点了点头，又转脸看向郎苑，小有苦恼。

    人家真的有难处，副省部级实职领导，毕竟不是儿戏。

    “我信了你！”郎苑恶瞪了胖子一眼――我有过这个要求吗？

    众人再次凑趣地大笑，包间内热气腾腾的，都有些兴奋。

    这酒喝到这会儿，其实已经差不多了。

    胖子突然又开了话题，脸上不是好笑，“我这个药剂呢，我岳父一直在服用的，不但疗伤有奇效，也是无病强身，功能很强大。我岳母说……嘿嘿，这个说不得。要是我说呢，”胖子转脸看向郎苑，又遗憾地挠挠头，“嘿嘿，我也说不得。”

    话里话外，总是男人都懂的意思吧，胖子终于找到了合适的样本，“邓哥！邓哥你总是知道疗效的吧？”

    “我跑了四个第一名啊！就这还是按照胖哥说的，不能超过别人太多。”邓光一时间还没跟上胖子的思路，回答得够正式。当然也是证明了另一种功能。

    “我是说，肖老师最近就没表扬你什么？”胖子语气很古怪。

    “肖老师怀孕了啊。”邓光一脸的无辜。

    “呃，那最近邓哥一定很辛苦……”胖子很同情地看着邓光。

    在场的男人同时笑喷了，连李永生都随喜了两声。

    而从邓光的表情看，恐怕还真是很辛苦的。

    郎苑皱了皱眉头，很乖的没有说话。死胖子搞怪，总有他的理由。

    “好吧，此药传到我手上以后，截止目前，共有三个人服用过。一个当然是邓哥，一个是我岳父，还有一个当然是我自己了。实在是珍贵啊，今天大家有福！”胖子嘴角抽抽着，很是心疼。

    陡然间，一个样式古怪的玻璃瓶出现在胖子的手心里，变魔术一般。

    胖子拧开了盖子，一股腥臭辛辣的味道顿时弥漫了整个包间。

    邓光忘乎所以地吸着鼻子，没错，就是这个味道。没有这个味道的话，我已经牺牲在藏马山上了……

    胖子也在使劲地吸着鼻子，端的是提神醒脑。

    其他人则下意识地掩住了鼻子，这也太难闻了吧？

    “何参谋，你辛苦一下，就这一瓶，多了没有，给大家匀开了。”胖子朝着何参谋说道。

    其实何参谋早就急得抓耳挠腮了――这就是传说中的具有起死回生功效的神药？

    小酒杯取了六个，一个墨水瓶没有多大，每个小酒杯里只装了三分之二还弱些。

    药液鲜红，如血。

    胖子第一个端起酒杯，一饮而尽。邓光第二个，使劲地啧着嘴。何参谋几乎与邓光同时，却差点吐了出来，赶紧捂住了嘴，一丝一毫都不舍得浪费。郎苑第四个，早知道这东西的存在，却还是第一次品尝。随后李永生也喝了。

    刘助理端着酒杯凑在鼻翼上，光闻就差点吐了。众人早已喝完，各有表情，却是不约而同地看向了刘助理。

    真的会那么有效？刘助理微笑着点了点头，终于慢吞吞地倒入嘴里，费劲地吞了下去。热辣辣的刺激感瞬间通达四肢百骸……

    “刘助理，还没请教？”胖子虔诚地问道。

    “呃，刘小月。”刘助理忍不住摸了摸鼻子。

    何参谋登时笑出声来，却被刘小月恶瞪了一眼。李永生的表情也有些古怪。

    而后，刘小月略有难堪地看向胖子，“我有四个哥哥，祖父他老人家一直想要个孙女儿……”

    Ps：流小月同学友情出演，下场堪忧……

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)