
    “徐队长，这小半年来，也是辛苦你了。对于安保工作来说，不出事就是成绩。”

    张校长坐在办公桌后面，从文件中拔出眼来，慈祥有威严地笑了笑。胖子连忙谦虚，还兼着表态，“张校您放心，有我在，没问题！这都是我应该做的，嗯嗯，立足本职学雷锋。没有平凡的岗位，只有平凡的人。”

    吴主任可能是感冒未愈吧，从鼻子里哼了一声才说道，“有传闻，说攻击学校的花帽子，是徐队长故意引过来的。所以说，徐队长就不太适合这个岗位了。”

    “都过去这么久了，居然还有这种传闻？”胖子目瞪口呆，难以置信，并且很外行地问道，“都谁传的啊？”

    吴主任果然哼之以鼻，听上去居高临下，无限轻蔑，多说一个字都是浪费。

    两个胖子站在校长的办公桌前，一个胖帅胖帅的，如柱。一个胖挫胖挫的，如桶。

    虽然旁边有两个单人沙发，但校长没开口，也不好大模大样地坐过去不是？领导让坐，那是平易近人。领导不让坐，那是身份使然。

    张校长说完了开场白，就静静地坐在那儿，可能是在想什么重要的事情。

    “这么说来，那个偷袭学生的家长，也是我安排的吧。我处心积虑的，弄出这么多事来，就为了来六十二中当个保安？”胖子使劲地挠着后脑勺，显得特无辜，当然也有烦恼。

    呃，这种事情，也太匪夷所思了吧？你们就莫须有了，我还没法自证清白。

    呃，咱们都是有学问的人，好吧，你们都是有学问的人，可不敢捕风捉影信口雌黄啊！

    吴主任的感冒还挺严重，却也懒得跟胖子认真计较――六十二中的保安，很委屈你吗？

    果然很委屈。

    “对了，我也是有身份的人啊！我手底下有个项目，投资三个亿，我都没工夫去管。还有一个上市企业请我去当安保部长，适应一段时间后进董事会，我也没答应。警方也再三聘请我，先从协警干起，承诺我一年之内转正，以后前途光明，我还是没答应。”胖子两只大手猛一拍，发出“啪”的一声巨响，兴奋地提高了音量，“这是为什么呢？”

    吴主任终于从天花板上分润了些目光过来，就跟看大傻子一样，“这些事情我都知道的，你是不能答应他们。”

    “你看看！”胖子果然找到了知音。

    “今年底潘基文就卸任联合国秘书长了，他要推荐我去接任来着，我也没答应他。”吴主任皮笑肉不笑地讲完，谁还没点儿身份？

    事情就这么个事情，领导都已经决定了的，还郑重其事地找你来谈话。你可别给脸不要啊！

    辞退一个保安罢了，寻常哪用得着大校长亲自出面。

    你这么搅合一顿，又顶个锤子用？说到底，还不是个临时工。

    当然，鉴于胖子拍手太响，吴主任还不着痕迹地挪了两步，万一这胖子咬人呢？

    结果，胖子并不咬人。吴主任却是高估了他的智商。

    胖子居然眉开眼笑的，激动得两手互搓，“嘿嘿，还是秘书长懂我！我们不能辜负了张校的培养啊，吴主任也是这个意思对吧？我倒也不怎么在意这个职务。但是，既然我答应了张校，那就要把工作做好，为张校分忧。决不能见异思迁，好高骛远，那就是忘恩负义！嗯，做人不能言而无信呐！对吧，秘书长？”

    吴主任无语地拍了拍额头，这就是个棒槌啊！他脑子装的是肌肉还是肥肉啊，懂的词还挺多，没白受学校的熏陶，就是听不懂好赖话啊。

    此前，吴主任对胖子还算是照拂吧，至少是没敢胡乱找茬。毕竟胖子是张校看好的人，亲自聘任的，打狗还得看主人呢。

    而今，张校终于放弃了这条狗，吴主任也就半点耐心也欠奉了。

    能打又怎么样，跑得快又怎么样，如今是法制社会，你还想当大侠啊？

    体制内的中层领导，面对一个即将解聘的临时工，还需要认真想个托词吗？

    听他这胡说八道的，有一句靠谱的没有？简直是知恩图报义薄云天啊，暗地里还指责张校言而无信出尔反尔？

    呵呵，临死想抓根稻草，抓不着喽！

    “这样啊，徐队长，张校她改变主意了，觉得你舍弃了三个亿的项目，还拒绝了上市企业的部长职务，还不肯去当警察，这是耽误了你的前途啊。你这么做，对自己是很不负责任的！”吴主任说得推心置腹，语重心长，脸上的讥讽却怎么也藏不住。

    胖子闻言，却是大点其头，“那些传言，好像是真的。”

    “空穴来风，未必无因嘛！”吴主任毕竟是在教育行业工作多年――谁敢说食堂大妈不是在教育行业工作――嘴里的词还是积攒了一些的。

    可惜胖子未必听得懂，至少张校是懂的。

    张校长则面色古怪地看着两个胖子，有一支签字笔在她右手大拇指上飞旋。

    解聘胖哥，肯定不是很愉快的事情。

    不过，既然主政一校，从工作大局出发，也就必须做出各种决定。这是领导的担当。

    领导有担当，还是要下属去冲锋陷阵的。

    把徐队长叫到校长室来谈，也算是校长亲自出面吧，给足了面子。毕竟徐队长是校长亲自聘任的，在安全环境堪虞之际。

    不过，谈得好像并不愉快？

    看来徐队长对这份工作，还是很在意的。这个也好理解，每天上一个多小时班，拿四五千块呢，上哪儿找这好事去？当时也就是太担心学生安全了……

    张校长也在考虑着何时开口。领导高高在上，才能一锤定音。

    当然，最后还是要给徐队长一些抚慰的，说几句感到遗憾的话，问一问有什么实际困难，有什么需要学校帮助出面的。

    领导总是唱红脸……

    “怪不得人家都说，吴主任的工作能力那可是杠杠的！在六十二中，除了张校，也就是吴主任了吧。吴主任能替张校当半个家呢！”胖子一脸景仰地看着吴主任。

    “你胡说什么？”吴主任有点站立不稳，尼玛这也太诛心了吧。

    “我没胡说啊，保安都是这么说的，不少老师也这么说。还有啊，找张校的话，张校没准儿还坚持原则呢，轻易不开口子。找吴主任的话，很可能就把事给办成了。”胖子急赤白脸地辩解，我说的可都是真的啊。

    张校还是没有说话，也看不出什么表情来，笔转得很溜。

    吴主任就想把胖子掐死，如果不是打不赢他。

    “哦，我想起来了，夸吴主任的人很多的。都说吴主任这人有信誉，说过的话就是板上钉钉。只要吴主任答应了呢，不管你信不信吧，过一段时间他一准儿给你办成了。”胖子击节赞叹，一点儿都不像是胡说八道。

    “你――”吴主任的胖脸一阵红一阵白，呼哧呼哧地喘气，这是要咬人？

    胖子则莫名其妙地挠着后脑勺，很傻很天真，“吴主任，我真是这么感觉的啊！也有老师这么说过的，张校就算是出个差啊，开个会啊，生个病啊，离开学校十天半个月的，耽误不了什么事……”

    ps：请到起点订阅正版。(未完待续。)