
    “轰！”

    巨型僵尸终于摔倒在地，激起漫天尘土。它的脖颈子被胖子硬生生地敲掉了半边。僵尸的动作毕竟迟缓，身体再硬，也只是大个的乌龟罢了。

    却也太特么硬了！

    胖子两手的虎口都震出了血丝，双臂几乎无法动弹。鬼才知道一共敲了多少记，连用得纯熟的狼牙棒都给敲折了。何止是手臂不适，胖子不停地游走闪避，两腿也是发麻……

    其余僵尸早已被弗拉维和依莉莎射得干净。

    没承想，罗格营地周边还有这么强悍的怪物，险些在路西菲德诸人面前丢了脸。

    如果有这么两头巨型僵尸互相配合的话，胖子可能就只有带人远避的份儿了吧。

    胖子喘着粗气坐在地上休息，弗拉维心疼地上前帮他按摩肩膀。依莉莎咬着下唇，转过了脸去。温蒂却是一脸的兴奋――升级了，十三级！

    十三级有什么了不起的？姐姐我二十多天之前就十四级了！

    好吧，现在还是十四级……

    好吧，十四级也没什么了不起的，胖子终于升到了十六级，本来还以为需要很长时间呢。这头巨型僵尸实在是难打，回报却也丰厚。

    “亮金戒指，混沌之结。”

    “+110至攻击命中率；

    “+3至最小伤害力；

    “+5%至生命吸取；

    “+1点法力在每杀死一个敌人后取得；

    “冰冻时间减半。”

    这枚亮金戒指，胖子其实也是适用的，他却笑眯眯地递给了依莉莎。依莉莎果然欣喜地戴在了手上，却又察觉情绪不对头，赶紧板起脸来，一副不稀罕的样子。

    “你就惯着她吧。”弗拉维叹道。

    “就得惯着点，我们的宝贝嘛！”胖子晃动着肩膀，试探着舒展手臂。虽然还是有些酸疼，却也恢复了行动能力。毕竟有升级时的热流滋润，更重要的是，弗拉维的按摩很给力。

    依莉莎或者没有注意到，弗拉维却是听明白了，内心无限惆怅。

    这惆怅有喜也有忧，女人总是活在感觉里。

    喜的是，晃先生居然如此待我，毕竟我比他大了十余岁呢。且不说我只是一个普通人，晃先生则是高贵的转职者。

    忧的是，依莉莎不能失去晃先生啊。

    总得想个法子，让晃先生迷途知返才是……

    “晃先生，你戴上这个，手就不会受伤了。”弗拉维手里托着一副皮手套，刚刚辨识出来的。

    不是说暗金装备很难得的吗？这头巨型僵尸居然送了一件！

    “重手套，血拳。”

    “防御力：18；

    “+10%至提升攻击速度；

    “+30%至快速打击恢复；

    “+5至最小伤害值；

    “+40至生命。”

    暗金装备毕竟是暗金装备，每条属性都是那么的炫目，简直是为胖子量身打造。胖子点点头，戴上了这副暗红色的手套，随后从地上随便捡了一把蓝色的砍刀，豪气再生，“我们继续！”

    此处已是洞窟的末端了，巨型僵尸就是这儿的boss。

    洞窟很快就被清理完毕，大小怪物无一漏网。

    胖子原计划今晚只清理半数窝点的，此时杀得兴起，弗拉维三人也没有疲惫，就一路清扫了下去。

    此后再未遭遇难啃的怪物，胖子只是边边角角地辅助一下，旨在全歼。

    弗拉维很快就升级了，变成了罗格训练营史无前例的十五级。

    “晃先生，要不然先让依莉莎升到十五级？也是提升我们的整体战力。”弗拉维试探着问道。

    事情好像出了岔子啊，弗拉维觉得前面有些孟浪了。

    晃先生居然有移情别恋的倾向，实在是让人情何以堪。

    好吧，是难堪。

    好端端的一年之约，没承想变成了这个样子。正常情况下，应该没有男人会这样决定吧？

    一个是母亲，一个是女儿，放在一起，很难选择的吗？

    或者因为，我是他的第一个女人？

    我是幸福了，女儿怎么办？

    弗拉维就是如此的纠结。

    “温蒂升级挺快的，已经十三级了。升到十六级也不是多么遥远的事情。”胖子当然明了弗拉维的心思，一时间却是拧不过这个弯来。

    先半推半就地吃掉了弗拉维，再半推半就地吃掉依莉莎？

    而后，如何与弗拉维相处？

    终不成弗拉维真的全面撤退，当一个无知无觉的丈母娘。她出于爱女心切，或者可以这么做，我却于心何忍。

    母女一并收了，那是何等的荒唐……

    可是，就此拒绝了依莉莎，又是何等的残忍。依莉莎就如小透明一般，闹不好都有了心病了啊。

    胖子就是如此的纠结。

    “我不稀罕！我的战力很差吗？”胖子稍一迟疑，依莉莎就撅啊撅地追温蒂去了。

    虽然此前依莉莎一力撺掇乃母顶上，事实真的如此了，却又发现不是那么好受的。即使有一年之约，一年也太过漫长，尤其是在徐晃跟妈妈同居一室的情况下。

    到如今，却又怪得谁来？

    依莉莎就是如此的纠结。

    也就是温蒂无知无觉吧，还沉浸在升级的快乐中，电一下这儿，电一下那儿的。被她当作坐骑的狼灵就比较辛苦。不过也是习惯了。狼灵只管服从命令，并不会纠结。

    大家都有些情绪，出手就更加的狠辣，继续转战下一个窝点。

    天色略明时，罗格营地周边五公里范围内，大小十三处怪物窝点，居然被胖子诸人清理了个干净。

    除了黄金装备胖子会辨识一番，其余装备全都直接扔在了原地。即使是黄金装备，适合四人使用的，属性还算过得去的，其实也是极少。绝大多数都是辨识后又扔在原地了。

    想必路西菲德及其麾下十八好汉，今天都会升级装备了吧。这些怪物放在这里，路西菲德永远也打不完。毕竟转职者在清剿怪物的能力上，是普通人无法望其项背的。

    想必费恩及其麾下近百壮汉，今天都会得到三两件趁手的装备了吧，人多势众也是战斗力。

    当然，这也意味着一大笔财富。

    路西菲德与费恩，显然是更值得信任的手下。相对于罗格人斯莱戈与威泽斯特姆，以及半拉子罗格人莫里艾瓦来说。

    费恩做事踏实，做人厚道，脑子也是不差的。他属于内政型的人才，安排给他一件事情，他就会鞠躬尽瘁地做好。

    路西菲德却是有头脑有实力，更有野心有抱负。他属于开拓型的人才，给他指个方向，他就会千方百计地推进。一旦放开了他脖子上的缰绳，谁知道他能跑多远。

    却不知道路西菲德和费恩将会如何分配这笔从天而降的巨大财富。希望两人能够协调配合。就算是给他们两人出了一道测试题吧。

    另外呢，小火焰貌似值得期待啊，如果能兼费恩和路西菲德之所长就好了……

    趁着天色未明，胖子施展回城卷轴，返回了罗格营地。又通过传送阵，返回了黑暗森林。

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)