
    “我们可以自己动手，建造一个新家！”

    床是带不进来的，哪怕是折叠式的钢丝床，也是块头太大。

    好在，斧子锯子刨子可以带进来。就刨子费了点事，要拆分成零部件分别存储。

    其实，这些木匠工具也不是那么好找的。如今的木匠都使用电锯、电刨子、射钉枪了，原始工具也就没了市场。随之失传的还有木匠手艺，现在找个懂得卯榫结构的木匠也难。

    还好，水清沟大集是个神奇的地方，胖子居然把这些工具都配齐了。另外还有小指头粗细的方型黑铁钉，摊贩说这是修船用的，你都要了的话我给你便宜点……

    胖子带了各种工具返回时，弗拉维还抱着双腿团在那儿。

    春天的午后是惬意的，春天的弗拉维是迷惘的。此前的那一记倾身，已经耗尽了她的全部勇气，却是没能找到支撑点，恐怕再也无法重新来过。

    “晃先生是说，我们自己打家具？”弗拉维低眉顺目地站起来，帮着晃先生收拢各种稀奇古怪的工具。

    原来晃先生会错了意？错的还真是离谱呢。

    却不知道，是我的错，还是晃先生的错。

    啊不，晃先生自然是不会错的，只能是我的错，或者说阴差阳错……

    好啊，晃先生兴致如此之高，显然是很爱这个家的，弗拉维抬头时已经恢复了微笑。

    此前的难堪，倒也没有被谁看了去。当时弗拉维是恨不得地上有条缝的――像皮球一样翻倒，手抱在腿上，脚尖朝了天，又骨碌骨碌地滚了好几圈。

    幸亏地上并不湿……

    “是啊，我准备了全套的工具！”晃先生又消失并重现了两次，才把大堆的工具和材料运了过来。

    下午，一家四口就启动了轰轰烈烈的家装工作。

    胖子谈不上心灵手巧，力大无穷却是无须谦虚。黑暗森林里大树多的，胖子还要挑着砍伐细一点的树，最多有依莉莎的腰那么粗吧，否则就太高。

    单论力气的话，弗拉维和依莉莎且不说，温蒂比起普通的成年男子来也不遑多让。温蒂和依莉莎抢着拉大锯，胖子只好先行培训之。两个孩子拉得热火朝天，破开大树取板材，好玩啊！

    和胖子一起拉大锯的，也就是弗拉维了。

    男人在上边，女人在下边，只为一条缝，累出满身汗……。

    两人拉拉扯扯，大锯进进出出，木屑如水流淌。

    先把腰粗的树干锯成两米长一段，而后破成十公分厚的木板。为什么要十公分厚呢？有钱，家底儿厚实！

    弗拉维的双眼半睁半闭，许是担心木屑眯眼的缘故。胖子也眯缝着双眼，劳动人民果然是最美。

    胳膊扯动时，别的物件也跟着晃动，幅度还挺大，明晃晃炫人双目。坎大陆上不但没有内裤，也没有胸衣啊――别问我是怎么知道的……

    非礼勿视，非礼勿视，她是我的丈母娘呢！

    可丈母娘她为什么要这么年轻呢？正是女人熟透了的年纪。

    就看看……就看看，没什么问题吧？

    说起来，这丈母娘还是胖子亲自养起来的呢。初见时的弗拉维面有菜色，多少有些干巴巴的感觉。对待胖子，则是恭敬中带着些畏惧。而今却变成了一具妥帖的胴体，处处都是致命的诱惑――女人还是要有点肉的……

    锯木头毕竟是重体力劳动，弗拉维拉一会儿就有了汗意，有木屑粘在脸上。她抽空抹了抹脸，并把飘散的头发拢到了脑后。

    她的脸色好像有些潮红？胖子赶紧专注地盯着锯子。

    那边依莉莎和温蒂锯断了几根木头，都有些累了，更是度过了初时的兴奋期，也就撒手不干，跑到这边来加油呐喊。

    胖子做贼心虚，工作效率就显著提高。貌似弗拉维也显得轻松多了？

    “弗拉维，你休息下，让依莉莎来！”锯出十来条木板之后，胖子让依莉莎换了弗拉维。

    “嗯。”弗拉维回家烧了一锅水，放了些叫做白砂糖的佐料。坐在火塘边上等水开时，弗拉维的俏脸被火光映得通红。

    晃先生的双眼太有穿透力了，就像要把人活活地吃掉……

    可是，晃先生到底有没有听懂我的意思啊。

    我说需要有床，他居然真的去想办法搞来床，他怎么会这么……可爱。

    并且大张旗鼓的，把这当成了正事来干。

    装饰一个家，当然是女人最高兴的事儿。亲手打造一个家，这样的男人值得托付――我是说依莉莎……

    可是，练级升级也很重要啊，对于晃先生来说。我是不是太任性了点？

    其实，哪里都可以是床啊。

    看样子，晃先生还真是一个未经人事的处男呢。我倒是可以带带他，帮他掌握一些技巧。他跟依莉莎在一起时，也会更和谐，更享受。两个粗手笨脚的年轻人，一起尝试人生的第一次，其实并不怎么美秒的。闹不好还会留下心理的阴影呢……

    对，就这。

    可是，我该怎么办呢……

    弗拉维端着糖水出门时，依莉莎正锯得起劲。一拉一扯间，胸前起伏晃动。晃先生站得那么高，一定是尽收眼底了。弗拉维又是绯红上脸，脚步重重地走过来，在一块新锯开的木板上摆了四个小碗。

    “晃先生，休息一下吧，先喝碗水。”弗拉维神情专注地倒水，一点儿都没有洒到外面去。

    依莉莎撒手扔了大锯，温蒂却抢了过去。我都等半天了，没道理轮到我就休息了吧？

    弗拉维终于看了过来。晃先生稳稳地站在那里，依着温蒂的节奏拉锯。温蒂动作夸张地在下面拉动，哇哇乱叫着。

    象极了慈祥的父亲陪着顽皮的女儿在愉快的玩耍。

    我们就是快乐的一家人。

    此时弗拉维也笑得温柔，而非羞怯……

    简短休憩之后，胖子就再次开工了。刨子推过，刨花一条条地飘落，卷曲起来就像一朵花。温蒂跑过去，抻开刨花，刨花再卷曲。而后折叠成各种形状，乐此不疲地玩，就像一个快乐的小精灵。

    依莉莎则拿了毛巾，擦拭胖子脸上脖子上的汗水。弗拉维又没事可干了，虽然依莉莎擦得毛手毛脚的。

    晃先生推刨子时，身体半倾着，前腿弓，后退蹬，肌肉贲张，沉稳有力……专注于工作的男人，最是潇洒。专注于手工的男人，最富艺术气息。

    粗糙的版面已经平滑光洁。原来木板的花纹这么漂亮的。

    晃先生连刨了六七条木板之后，抄起了单把的小锯子，哗嗤哗嗤地锯起了木板，大小不一的尺寸。

    随后又叮叮当当地钉了起来，呵呵，三块木板钉成了小板凳。呵呵，至少是很结实，还很厚重。

    晃先生挠了挠后脑勺，又抄起手锯，把板凳腿的底面中间锯出了一个三角形的槽。另一条腿也是如法炮制。两条腿的板凳就变成了四条腿。

    温蒂如获至宝，把小板凳抢过去，乐滋滋地坐在上面，还翘起了二郎腿。

    “温蒂，给你个任务，把这些刨花和木屑点了。弗拉维和依莉莎，你俩把木板凑到火堆边上，烤一烤。”晃先生下达了任务。

    对嘛，一家人齐动手，才是打造自己的家。

    晃先生的手艺越来越娴熟。第二个小板凳就很像那么回事了。四个高矮不一的小板凳摆成一排时，甚至能凭手艺判断出制作的顺序……晃先生真是个天才，哪怕是当个木匠。

    弗拉维的思维是发散的。即使是一家人在罗格营地开个木匠铺，在平常年景，身为普通人，也足以养家了吧？

    随后，晃先生又制作了一张饭桌。三条木板拼接成桌面，接口处严丝合缝。桌子腿则是四条木板。桌子腿的高度，和小板凳相匹配，而且是按照身高分配板凳。

    温蒂自然是最矮的，次之则是弗拉维。依莉莎比弗拉维高了小半个头，几乎与晃先生的肩膀平齐了。

    天色黄昏，木床却是终于未能开工，晃先生费心费力地制作了一个巨大的木桶，正适合一个人坐在里面伸开腿，高度到则是弗拉维的半身――这是浴桶？

    “坏了！忘记值岗了！”晃先生正在欣赏着自己的新作呢，突然间却是猛拍额头。

    怎么了，什么值岗？弗拉维连忙凑了过来。

    依莉莎显然也琢磨出了大木桶的用途，笑逐颜开地给了晃先生一个香吻，“徐晃最好了，我出了一身的臭汗！”

    温蒂则在很努力地往桶壁上爬，伸开小手刚好够着了桶沿，想爬上去却是费劲，急得哇哇直叫。

    晃先生提着温蒂的后腰，把她放进了桶里。随即展开双臂把大木桶抱了起来，噗噗噗跑进了棚屋里，放在火塘边上。

    “你们先洗澡吧，我得离开一下！”晃先生匆匆地跟弗拉维说了一句，随即原地消失了。

    洗澡吗，弗拉维身上还真是汗津津的。

    罗格营地民生艰难，洗澡其实是一件很奢侈的事情。并非没有时间，或者是需要多少费用。

    饿着肚子的人，是想不起洗澡这回事来的。

    弗拉维上次洗澡，还是征伐血乌鸦凯旋回营的时候吧。

    也就是刚刚认识晃先生未久。现在想来，居然已经恍如隔世。

    相依为命的母女两个，变成了相亲相爱的一家四口。彼时每日两餐，每餐两个麦饼。而今各种美食点着吃，尽情吃。还从嘈杂动荡的罗格营地，来到了宁静优美的山前水畔……

    一直独力支撑着的弗拉维，突然间就松弛了下来。再回到从前，很可能无以为继。

    有条件做一条藤蔓，哪个女人想当一棵大树？

    这十七年，真不是一个女人该过的日子啊！弗拉维甚至有些怀疑，当时我是怎么撑下来的？

    好吧，真的很久没有洗澡了……弗拉维觉得身上很难受。

    “妈妈，我们烧水洗澡啊！”依莉莎一手拎着一只塑料桶飞跑了出去。

    温蒂却改了从桶里边往桶壁上探手，跳着脚叫唤……

    木柴足够多，火塘烧得旺旺的。两个蒸锅吊在上面，水烧很快，棚屋内也是快速地升温。

    温蒂被弗拉维剥得光光的，嫩生生，肉乎乎，在浴桶里玩得不亦乐乎，水花四溅。弗拉维和依莉莎各自拿了毛巾，逮住机会就擦一把。小孩子总是不怎么脏的。看温蒂洗了好久却不想出来，依莉莎也就脱吧脱吧进了浴桶。

    反正是浴桶足够大。不过又添了几锅热水，温蒂就只能是站在里面捣乱了，对着依莉莎又抓又摸的，哪儿都敢动手，依莉莎恨不得把她摁进水里去。

    弗拉维热得满身是汗，却也很享受地帮着依莉莎擦洗。

    少女毕竟是少女――用晃先生的说法是未成年――身上硬硬的很弹，当然也很挺翘。虽然还有进一步发育的潜力，却已经小有规模了，女儿随妈妈哦！

    相形之下，弗拉维就觉得自己浑身都是软软的，手感应该还不错吧，却没那么弹……

    弗拉维把温蒂捞了出来，仔细擦干净，帮她穿上了柔软的内衣。这内衣不知是何布料，摸着特别舒适，做工也极其精致。晃先生说，这是他外甥小时候的衣服。那个世界里的小孩子可真幸福，不知道女人如何……

    而后依莉莎也洗完了，光洁溜溜地爬出来，弗拉维又好气又好笑。要是晃先生这时突然现身，那成什么样子了？

    晃先生说的未成年，也不知道到底是何标准。弗拉维认真观察后还是觉得，依莉莎应该已经成年了吧？当然还没那么成熟就是了。但男人，不都喜欢这个状态的女孩子吗？

    帮两个孩子洗完后，棚屋内温度和湿度都很高，弗拉维觉得浑身痒痒。

    “妈妈，你快洗啊。”依莉莎穿好衣服后，拿水桶把浴桶里的水舀出去了两桶，又倒进去两蒸锅热水。

    我现在洗，好吗？

    呃，总不成等晃先生回来了再洗……

    身上也确实是难受，弗拉维终于躲躲闪闪地脱了衣服，进入了浴缸，浑身舒服得几乎要叫了出来。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    ps：当年夹袄如果没考上大学，现在就是个木匠……

    ps：推了弗拉维真的好吗？速度表态，迟则反应不及……(未完待续。)