
    “喂，这个不能直接咬，前天你才刚吃了蛋壳呢，怎么就是不长记性！对，应该往嘴里挤，就跟那个什么棒棒冰一样子！”

    胖子去河边打了一盆水回来，就见依莉莎和温蒂一人拿着一管牙膏，使劲地往嘴里挤。liudianxing.com冻成坨坨的牙膏挤着挺费劲的。不过她们成功了……

    成功后的温蒂和依莉莎大眼瞪小眼，嘴里往外冒泡泡——味道好像很别致？

    这是一处村庄废墟。黑水河从村头流过，或者还是流经罗格营地的那条河吧，但距离很遥远就是了。有传送阵的世界，空间感是混乱交叠的。

    村子里原本有二三十户人家，却早已渺无踪迹。地狱生物活动的痕迹倒是随处可见。

    胖子带着三个美女连日扫荡，绕着一处地狱生物密集的森林区域。这片区域大有蹊跷，或者隐藏了什么秘密吧，要不就是地狱生物的一处大本营。越靠近核心，地狱生物就越多，对抗也就越激烈。

    为安全起见，胖子能攻则攻，不能攻则绕，一层层地剥了进去。绕了一个大圈子并回到出发点后，胖子估计这片区域的周长应该有四五公里吧。森林茂密，地形复杂，乌鸦也看不到里面去。

    胖子每剥一层，大概近百米乃至数百米不等，貌似还要旷日持久的。

    不过胖子并不着急。这显然是一个极好的练级场所。

    而胖子当下最需要的，也正是快速地提高自己。原属基德的基本盘，现在已经尽数收归胖子麾下，规模和影响力甚至远超从前。胖子虽然未曾亲临现场，也知道费恩他们搞得风风火火的。

    “罗格营地出了个德鲁伊”，恐怕已经尽人皆知了吧？新罗格人终将全部靠拢过来，罗格人也在观望之中——转职者居然会给普通人寻找活路的？

    这样发展下去，不需要多久，罗格营地就会变成胖子的罗格营地。

    如果阿卡拉和卡夏不加阻挠的话。

    战术上可以利用对手的误判，战略上却不能寄希望于此。

    换言之，当下的一切，不过是空中楼阁罢了，随时可能毁于一旦。

    这楼阁的基础就是胖子——即使打不赢阿卡拉和卡夏，也不能差之太远……

    今天下午，胖子连续干掉了五六头黑熊，终于升到了十四级。新得的技能点赋予了“召唤狼灵”，现在胖子已经拥有了三头狼灵。并且狼灵的体型又明显地增大了一圈，驮着温蒂飞奔就跟玩似的，虽然狼灵不太爱干这活儿。

    傍晚时，胖子发现了这处村庄遗址，基本功能还算具备吧。背靠高山，门前流水，依坡而建，风水好像也不错。胖子征求了弗拉维的意见，决定在此驻扎。

    开传送门回罗格营地倒也方便，些许费用也不在话下。但再次返回此地就比较费劲，距离传送阵有五六公里的路程吧。

    至于安全与否，胖子并不认为，地狱生物的威胁，会大过罗格营地。

    事实上，胖子从未在罗格营地留宿。

    这个村落的文明程度，比罗格营地还要落后，连房间隔断都没有，就是一个大棚屋吧。棚屋中间有个大火塘，或者原本还吊着陶罐瓦罐来着，也被地狱生物损毁了。

    弗拉维选择了最靠河边的一个棚屋，费力地清扫出来。

    周边枯柴很多，火塘烧得旺，感觉干净又温暖。

    家徒四壁，那也是家呢……

    胖子回了几趟现实世界，在一家户外用品商店里凑了些野营设施。比如防潮的地毡，拼出十个平方，足够四人打地铺了。轻便保暖的睡袋每人一个。好在睡袋的空间都有余量，否则胖子这么大号的还不找对付。

    随后又从小卖店里凑了些日用品，比如脸盆毛巾，香皂牙刷……看上去琳琅满目的，全都变魔术一般地凭空出现，依莉莎和温蒂倒也早已见怪不怪了。

    当然包括被两人吃掉了半截的牙膏。

    “这个不是食物，是用来刷牙的，让你的牙齿又白又干净。”胖子又好气又好笑地把牙膏抢了下来。

    “好像真的很白哎！”依莉莎拿小镜子照了照满嘴的牙膏，说话时更是吐出了泡泡。

    小镜子也是胖子带来的小礼物，而且是最受欢迎的小礼物，连温蒂都珍重地委托弗拉维代为保管——原来我长这样啊……

    罗格营地尚没有刷牙一说，好在食物简单且限量，三个美女的牙齿，倒也谈不上不堪入目。但总是没那么干净就对了。

    更多的罗格人，包括瓦瑞夫老板在内，全都是黄一色的大板牙。与他们说话，是比较费眼睛的。胖子总是看着对方的脚下，显得特谦逊。

    差了很多个社会阶段啊！文明发展之路，任重道远的。

    貌似也是乐在其中？

    胖子分发了牙刷，挤上牙膏示范。大中小三个美女，一溜儿排起，端着口杯蹲在地上，盯着胖子的嘴巴，一板一眼地刷牙，没多久都是满嘴的泡泡……

    晚餐又是大个的肉包子。胖子觉得太简单，三个美女却吃得满嘴流油。如果配上一锅小米粥那就太好了，这个却是带不过来。小米是论粒的。茶叶是论片的。咖啡应该可以调成糊糊带过来，胖子没费那功夫。

    不锈钢蒸锅倒是带过来一个，分成了锅底、笼屉和锅盖，很奢侈地占了三个格子。

    “原来包子还可以蒸着吃啊！不如烤着吃那么香。”依莉莎更爱吃外焦里嫩的。

    温蒂挓挲着两手油，分明是不同意依莉莎的说法，蓬松柔软的更可口嘛！

    两人有不同意见时，依莉莎当然是占上风的，每回都驳斥得温蒂……哑口无言。

    弗拉维在一旁收拾残局，把两个孩子剩下的食物都吃掉。见温蒂鼓着嘴怒目圆睁，着急说话却说不出来时，弗拉维微不可察地皱了皱眉头，却终于没有说话。

    胖子没有注意到这一点，只是觉得应该控制一下包子的数量了，否则弗拉维的肚子会受不了……

    火塘烧得很旺，浑身暖洋洋的惬意。

    三头狼灵在周边逡巡，乌鸦在天上飞翔，小村庄安全无虞。

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花。小小树藤，是我家，啦啦啦啦。叮当当咚咚当当，小树藤，叮当当咚咚当当，是我家，啦啦啦啦……”

    饭后，温蒂磨蹭到胖子的腿上，胖子讲了一个葫芦兄弟大战青蛇精的故事。坎德拉斯大陆上是有蛇的，蝎子应该也有，但胖子不知道怎么说。所以故事的大反派就是一条本领高强的异化蛇。

    不过大娃刚刚出世，温蒂就香甜地睡着了。依莉莎仍旧瞪着圆溜溜的眼睛，听得入神。

    “晃先生，早点休息吧？”弗拉维从胖子怀里接过了温蒂，轻轻地塞进了睡袋里。这睡袋看着很薄，却真的很暖和，比家里的兽皮毯子强太多。晃先生带来的奇迹太多了，弗拉维内心其实是有些忐忑的。觉得这很不真实，或者会抓不住。

    “徐晃，再讲一会儿嘛！”依莉莎却蹭了过来，坐在徐晃腿上是不太方便，倚在他身上也很舒适。

    “不讲了，要不然明天还得重讲一遍。”胖子却是刮了刮依莉莎的鼻子。

    “哼！”依莉莎不高兴地努起了鼻子，眼睛滴溜溜地转了两圈，却把嘴巴伸到了胖子的耳朵边上，“我跟你一个睡袋啊？”

    那边，弗拉维也钻进了睡袋里，紧靠着温蒂，貌似已经睡着了。这个次序是弗拉维安排的。温蒂的另一边是依莉莎，依莉莎的另一边是胖子。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)