
    “安静安静！下面我给大家隆重地介绍！这位就是徐氏集团的董事长，嗯，兼老板娘，大家欢迎！”

    胖子被撞出了灵感，当即回转身搂住了柳萱，满脸都是热情和庄重。客厅里果然响起了稀稀拉拉的掌声。带头鼓掌的还是黄小虹，拍得风轻云淡的。随后马小兰也加入了进来，一脸的喜色。

    王霞的喜色就更浓，反应虽然慢了，拍得却是最热烈――懂事不懂事的吧，老板娘最重要！晃子这是终于做出决定了吧……

    张妮只是看着自己的脚尖，隐隐地撅着嘴。倒追胖哥看来也难。倒也没看出这位好在哪儿了。她有c吗？我可是正经八百的c，售货员都赞叹来着。

    “另外还有一个重大消息宣布，今天老板娘和老板，手拉手辞职了！从此专心创业，把徐氏集团做大做强！而你们，都是徐氏集团的元老！”胖子继续热情并庄重。

    下面又响起了稀稀拉拉的掌声，都很给面子。

    柳萱又好气又好笑地看着胖子――今天我只是来认门的好不好？现在就想上楼去躲一躲。表姐此时想必挺尴尬的吧，我看着她们收拾也不好，帮着她们收拾也不妥……

    胖子挠了挠后脑勺，憨笑了两声，“嘿嘿，老板娘，要不你讲两句？”

    “表姐，他以前也这样吗？”柳萱很嫌弃地挣脱了胖子，朝着沙发这边走来。

    王霞连忙把内衣及其包装往旁边划拉，腾出地方来给柳萱坐，柳萱也就坐下了。王霞这才若有所思地说道，“平时挺正常的啊，今天可能是你上门吧，晃子有点高兴过头了？”

    “表姐你也坐啊，大家都坐。”柳萱拉着身边的王霞坐在了一起，很不见外。

    “好啊，大家都坐！”王霞当然很高兴，此前除了尴尬，其实还是有些紧张的。毕竟柳萱是豪门大户的闺女呢，市里县里的领导都陪着柳母，那个阵仗太大了。更何况一出手就是三个亿，这得送多少桶水……

    众人随后也都坐下了，只剩下胖子站住楼梯口挠头――哥突然间就被喧宾夺主了？

    柳萱笑吟吟地看向黄小虹和张妮，“这两位还不太熟悉，胖哥倒是跟我提起过的。”

    胖子闻言赶紧挤了圈子，还是拖着个马扎子过来的，“萱萱我给你介绍啊！这位呢，是徐氏集团总经理助理黄小虹。这位呢，是徐氏集团前台经理张妮。你俩还不赶紧问董事长好？开了你们！”

    “董事长好！”黄小虹果然乖巧。

    “……”张妮嘟囔了一句什么。

    “好的。徐氏集团虽然草创，却是前景远大，两位经理要把握住这个机会。徐总为人率性了些，平易近人，亲和力强，这是他的优点。不过呢，徐总可以不把自己当总经理，两位经理却不能不把自己当员工，他是你们的金主。”柳萱笑眯眯地看着黄小虹和张妮，陡然就升起了一股范儿――霸道总裁？

    “是，董事长！”黄小虹立即应声。

    “……”张妮继续嘟囔。

    胖子坐在茶几对面，脸上有点怏怏的，“霸道总裁，要不要这么严肃啊？”

    “要的！”王霞猛瞪了胖子一眼。

    “谢谢表姐！”柳萱抱住了王霞的胳膊，我得意地笑，我得意地笑。

    胖子只好翻了个白眼。

    “从今天起，我就把晃子交给你了。”王霞居然颇为感慨。这么一会儿功夫，这么三两句话，她就确认柳萱是最适合晃子的了。

    “放心吧表姐，我会管好他的。”柳萱继续得意地笑。

    “哎哎？”胖子有点闹不明白了，“这是我家好不好？你才刚进门――”

    “也是我家！”柳萱理直气壮。

    “小兰，去给我倒杯水！”胖子愤懑不已，一时间还无力回天。

    “萱萱姐，你要喝水吗？”马小兰居然也叛变了。

    “谢谢小兰。”柳萱立即招降纳叛。

    “待会儿我是不是就变姐夫了？叫嫂子！”胖子恶狠狠地瞪着马小兰。

    “是，姐夫！”马小兰一溜烟地洗茶具去了，也不知道她是哪一头的，“嫂子你要喝水吗？”

    “要啊小兰，给你姐夫也倒一杯。”柳萱气焰极高。

    得，听上去有点乱呐……胖子郁闷得连水也不喝了，噗噗噗上了楼。

    进入房间后，胖子才松了一口气，赶紧一通收拾。这些包装居然比货物还多，也更占地方，幸亏储物柜还挺空。

    看样子，柳萱跟表姐还要探讨一阵子吧，主题是关于顽童的教育管束问题，顺道做好交接班工作。

    胖子趁机进入了坎德拉斯大陆。到底是惦记着弗拉维三人的安全，今天耽误的时间太多。

    还好，一切正常。依莉莎和温蒂居然正在院子里锯木头――这玩意儿，有那么好玩吗？

    温蒂的感觉能力果然超卓，扔了大锯就奔了过来。胖子连忙俯身，等着温蒂猴子爬树。依莉莎手却时抓着大锯未动，有点闷闷不乐的样子。

    “依莉莎，怎么了？”胖子抱着温蒂走了回来。

    “妈妈就是不肯告诉我到底什么感觉……”依莉莎撅着嘴巴，生气的理由很充分。

    呃，她们母女两个，还真就这个问题进行了深入友好的交流？

    好吧，不够深入，也不够友好。

    好吧，这事真是没法跟依莉莎分享吧……

    胖子一时间还理解不了罗格营地的古怪习俗，大概自有其传承吧。胖子的潜意识里，本来还打算瞒着依莉莎呢，最好能一直瞒下去。

    合着人家娘俩根本就没把这当回事？

    呃，这母女两个，这母女两个……母女？

    呃，太邪恶了，打住打住！

    “这个真得靠自己体验的。”胖子只好帮着弗拉维解释一下，也算是有底限吧。

    “你又不肯让我体验！”依莉莎的火气更大了。

    胖子顿时语塞。好像我又说错话了？你说黄毛丫头哈！

    好吧，人家是金毛丫头……

    “晃先生？”弗拉维听见胖子的声音，推门迎了出来，貌似走路还是不太利索。

    “弗拉维，今天我有点忙。”胖子笑眯眯地看着弗拉维，脑海里顿时涌入了昨夜的场景。可惜有两个孩子在场……

    “这儿很好的。”弗拉维脸上一丝红晕，以及更多的温柔。

    灵肉交融之后，真的可以省下太多语言。最重要的是，下一次就是顺理成章的，即时进入水深火热的状态，完全不需要虚伪的预热。

    说起来，也是得亏了弗拉维的坚持，否则还不定会拖到什么时候呢。

    虽然，哥是被吃的一方――这是胖子无数次回顾各种细节之后，悲催地得出了结论……

    不过，好像也满不错？

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)