
    “胖哥，您看……”

    何必也是一条硬汉，此时却也硬不起来，反倒是一脸的窘迫和忐忑。liudianxing.com

    所谓形势比人强。三个月的大限，足以压垮最大条的神经。黑木崖的三尸脑神丹够阴损了吧，也只是每年端午节吃一次解药。

    好吧，先过好这三个月，做人一定不要想太多。

    刘小月的安全，确是何必的使命。原本何必以为，此行就是一场玩乐，再轻松惬意不过。没承想，江湖险恶，神龙出没，刘小月脑门撞大板。

    纵是这厮不作不死，千般该死，也不能让他现在就死……

    “李哥，休息一下再打吧。为了这么个烂货搭上自己，划不来的。”胖子憨笑着看向何必，何必连忙赔笑。胖子叹了口气，叫停了李永生。

    先被老婆绿，再被朋友卖，这悲催也是到了一定境界。

    李永生果然停止了钵大的拳头，就那么横向举在半空中，如同时间停滞。整个人也僵硬地骑在刘小月身上，似乎思想同时停滞。

    邓光看胖子没有反对，叹口气走过去，双手捞起李永生，扶回了座位。李永生还是目光空洞，似乎散了神魂。

    何必看胖子没有反对，也摇摇头走过去，想扶刘小月却是不方便，好歹抱起来放在了沙发上。

    总算留了口气吧，好像还在嘤嘤地哭，跟个婴儿一样。

    或者刘小月活了这么久，也没挨过这样的揍，整个人已经傻掉了。

    “艾玛，李哥下手够狠的。”胖子上前检查了一番，到处胡乱扒拉，嘴里啧啧有声，“整张脸这就变猪头了，眼皮翻不开啊，倒是可以流泪，瞳孔也没散。没了半口牙齿，肋骨断了三根，一条胳膊骨折了。”

    在胖子扒拉的过程中，刘小月仅剩的意识，就是躲避这个恐怖的魔鬼，可惜力有所不逮，就像肉在砧板上。

    李永生仍是表情呆滞，何必倒是嘴角抽抽，邓光意有所指地看向郎苑，郎苑却是没有反应。

    “浪费啊，今天亏大发了。”胖子摇头叹息着，手掌心里又凭空出现了一瓶生命药剂。

    何必连忙上手，拔开了刘小月的嘴，有一枚后槽牙顺着血沫子滑出来。

    胖子倒转水晶瓶，给刘小月灌进去了大半瓶。

    神药就是神药。刘小月脸上的淤青几乎以看得见的速度消散。随后脸色惨白，继而一抹潮红扩散，连啜泣声都响亮了许多。

    包间内再无其它声音。

    胖子回到座位上，拿着一瓶飞天，自斟自饮，也会夹一些菜肴下酒。

    郎苑解气之后，脸上也有一丝忧虑。见死胖子笑得憨厚，说不得咬了咬银牙，心情居然又放松了。

    也是，如果死胖子没点本事，想必早晚会被刘小月生吞活剥了吧。这种事情，他一定不是第一次做。却不知道他吃剩的尸骸在哪里。

    所以，胖哥生吞活剥了刘小月，也是天道好还，报应不爽。

    可是，接下来又如何……

    半小时后，胖子再次起身，憨笑着走向了刘小月。刘小月却是腾地坐了起来，拼命地往沙发角落里挤。

    看来恢复得还不错，刚才分明只有一口气了。

    “怕什么啊，我又不吃人。要你的狗命是随时的，却不是现在。我想要你的狗命，谁都保不得你。我让你死，你就得死。我不让你死，你想死也不能。”胖子慈祥地低下头，温柔地拍着刘小月的脸蛋。

    刘小月浑身颤抖如筛糠，这番话语却是直接钻进了他的意识深处，放佛有什么东西轰然崩塌。

    “胖哥饶命，胖哥饶命，胖哥饶命……”刘小月有如呓语，含混不清地祈求着。

    也是，半边牙齿都没了，有的吐了，有的咽了。

    胖子再伸手扒拉时，就像拿铁钩子扒拉案板上的猪肉。这猪肉还是热腾腾的，有时候还会发颤，却是绝对的配合，以证明自己尚有红烧的价值。

    “外伤已经结痂了，行动能力部分恢复，痛苦还有，神智却正常。”胖子一边扒拉，一边神神叨叨的自言自语。

    神智正常吗？

    何必对此有另外的判断，好吧，胖哥说什么都是对的。

    更重要的是，胖哥的神智正常吗？怎么看上去就像是科幻片中的疯狂医生，打造生化部队的那种医生，或者是把尸体器官拼凑成人的那种医生。或者是魔鬼731部队那种灭绝人性的活体实验。

    更重要的是，胖哥还一直笑吟吟的……

    “李哥，劳驾。把他的另外三肢打断。一个要骨裂，一个要骨折，一个粉碎性骨折。”胖子回头看向李永生，说话很客气。

    李永生却是毫不犹豫地照办。对于一位训练有素的特种军官来说，也只消踹出三脚而已，用了不同的力度。

    “啊――”

    刘小月四肢全断，惨叫声连贯起来，连抱着伤腿的能力也欠奉。

    “亏大发了，亏大发了啦。”胖子一边嘟囔着，一边把剩下的半瓶药剂灌进了李永生的嘴里。

    而后，水晶瓶粉碎并冲入了马桶。

    粉碎之前，胖子还问了何必要不要再试试，何必讪笑着摇头。

    何必此时，对水晶瓶的兴趣其实比药剂更大――人手怎么可能揉碎玻璃……

    至于刘小月，只要死不了就好啊。幸运的是，胖哥好像真的没有弄死刘小月的想法。

    如果有可能，何必甚至想接了李永生的任务。跟在刘小月身边已经够久，何必见得多了，这厮真的不是人！

    好吧，何必其实也跟着享受了一些。

    终于招致今日的报应――三个月之后怎么办？

    唉，又想多了，先活过今天再说吧……

    又过了半个小时，胖子再次查验刘小月的伤势。

    刘小月仰面朝天盯着天花板，如同冷却排酸之后的白条猪。

    “牙齿没了就没了吧，内脏倒是恢复得挺好，比以前强多了。骨裂可以完全恢复。断折复位后应该也行，但需要时间。粉碎性骨折倒是没有办法长出新的来，需要加装钢板，以后过安检就困难了。”胖子若有所思地自言自语，为刘小月考虑得很长远。

    包括郎苑在内，一屋子的人全都脸皮抽抽――还真是活体试验？

    胖子在包间内来回地踱着，显然是在深入的思考。

    这间四星级酒店，是牢山区商业公司开办的，地处核心区的核心位置。一到五楼是综合商场，六七楼是写字间，八楼是餐厅，九楼十楼是住宿。

    时值傍晚，华灯初上。

    胖子推开了窗户，冷风呼啸着灌入，众人俱是精神一振。刘小月也打了个激灵。

    “好了，送医院吧，要相信科学。”胖子让冷风吹了一会儿头脑，回头笑吟吟地对何必说道。

    “是，是！”何必连忙去搀扶刘小月。

    神药就是神药，刘小月居然颤巍巍地站了起来，粉碎性骨折是在右臂上。

    “别忘了结账啊，喝了不少飞天。”胖子貌似有些歉然，糟践好酒了，可贵。

    “是是，刘少的卡就在我身上。”何必连连点头。

    “胖哥，要不我跟着去处理一下？”邓光立场坚定，考虑问题也是老到。这种伤势，有刑警出面联系医院最合适了。

    “那就辛苦邓哥。明天我会去验伤。”胖子说得很客气。

    邓光领命，帮着何必搀扶刘小月。

    李永生经过这次发泄，心境已经恢复了许多，对将来仍是一片迷惘。既然胖哥没有新的指示，李永生也就跟上了邓光。

    “郎队你来，我给你变个戏法。”胖子笑吟吟地朝着郎苑招手。

    郎苑今天也是震撼，虽然瞪了死胖子一眼，还是依言走向了窗口。

    其实大家都没有心情看什么戏法了，闻言倒也驻足回头，给胖哥捧个场。只有刘小月耷拉着脑袋，行尸走肉一般。

    还真是好戏法！

    郎苑走近胖子时，就被胖子搂在了怀里。随后胖子一低头，吻在了郎苑的红唇上。郎苑挣扎了一番，终于从了。

    两人冷战以来，这种感觉已经陌生。

    不过呢，重新进入总比首次进入顺溜得多，大家熟门熟路的。

    邓光摇头轻笑，胖哥还真是顽皮，也是成竹在胸吧。刘小月这人，其实已经废了。胖哥做事，不可以常人视之。

    咦？

    胖哥和郎队怎么不见了？！

    下一刻，邓光狐疑地看向李永生。何必与刘小月也是目瞪口呆。

    窗户下面空空如也，正在激吻的一对狗男女人踪渺渺……

    这货不是人？

    这货不是人！

    这货不是人……

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)