
    “徐晃，你是想在这儿长住吗？”

    依莉莎拎了一桶水过来。liudianxing.com这个红色水桶简直太好了，样式很漂亮，重量也很轻，却是非常结实。比粗笨的木桶强太多――用这样的桶打水，才是真的打水！

    还有棚屋里的各种家具，简直都是美轮美奂的艺术品。对依莉莎和温蒂来说，这是仅次于美食的享受了。温蒂都抢着洗了众人喝粥用的小碗，当然是用弗拉维兑好的温水。

    另一个世界，真好啊！

    “依莉莎想不想在这儿长住啊？”胖子取了一枚橡果，放在掌心里捂着。橡果居然以肉眼可见的速度长出了嫩芽。大中小三个美女倒是见怪不怪了，各种神奇的物品全都来自于胖子的掌心――这是一只可以满足一切需求的神奇右手……

    “想啊想啊！”依莉莎兴奋得直蹦高，水桶里的水都晃荡了出来。温蒂就蹦得更高，可惜落进了弗拉维挖好的坑里。

    弗拉维没能及时护好温蒂，禁不住绯红上脸，赶紧捞出了温蒂――真的可以在这儿长住吗？

    山坡已经泛绿，树木抽出新枝，河水哗啦啦地流淌，有鱼儿跃出水面。

    四人所处的位置，是在村后的缓坡上，河道曾经在这儿拐弯，冲积出了大片的沃土，想必种上燕麦也是极好的。

    这些橡果，对晃先生是极其重要的，晃先生一直特别珍重，一直没有存放在训练营的家里。今天，晃先生居然把橡果种下了，一共种了十枚。

    “好啊，那我们就在这儿长住！”晃先生哼着莫名其妙的调子，应该是另一个世界里的小夜曲吧，听上去很欢快，很好听，虽然晃先生的嗓子粗了点。

    一家人在这里长期生活，真是太好了……

    晨起时，依莉莎又一次悄声问弗拉维，是否履行了佣兵的义务，到底是什么样的感觉。弗拉维当然也是严词斥之，“依莉莎，你简直是太混账了！妈妈和你，怎么可以服侍同一个男人呢？”

    “还有一年时间呐！”依莉莎苦着脸抓头发，妈妈好不讲道理。

    还有一年时间呐……

    弗拉维把依莉莎的小手打掉，心底深处却莫名地产生了一种悸动，以至于瞬间满面红潮。

    “妈妈，你不舒服吗？”依莉莎伸手摸向了弗拉维的脑门。刚才妈妈好像浑身一颤，呼吸都有些急促了，胸口颤巍巍的起伏，很大。

    “哪有！”弗拉维再次打掉依莉莎的小手，转身出门来到了河边。黑水河正泛着丝丝的热气，风也不冷，到处都是绿色――春天又来了……

    晃先生分明是要在这儿营造一个隐秘的家园，连棚屋都加固了。

    一年时间，实在是能发生太多的事情。

    晃先生确实没有向我暗示什么，万一他有些脸嫩，在等我主动要求呢。至少，几天前我请示解除佣兵契约时，晃先生确实没有应允。好吧，晃先生曾经在背后偷看我，就像一个情窦初开的大男孩……

    万一，我一直没有主动，晃先生等得不耐烦了呢？

    万一，晃先生在另一个世界里还有别的佣兵呢？

    依莉莎不可以失去晃先生。

    为了依莉莎，我没有什么不可以……弗拉维为自己找到了一个过硬的理由。

    清剿地狱生物的战斗，已经进入了最后阶段。此时剩余的核心区域，是一个不规则的圆形，周长不过千余米。离着胖子选定的世外桃源，已经有三四公里远，这也是胖子安心地种下橡树的原因。

    如果不虞意外，胖子甚至可以一鼓作气地打穿过去。

    胖子却不能这么任性，他不是一个人在战斗。

    前期，也就是外围的怪物，以沉沦魔和骷髅战士为主，黑熊只是偶尔出现。越往里面打，黑熊出现的频次就越高。而且黑熊与黑熊也是不同，应该也是有级别之分的吧。比如普通人与普通人不同，转职者与转职者也不同。

    后面出现的黑熊，个头更大，力量更强，也更耐打。

    如果不是温蒂已经靠着嗑药产生了战斗力，弗拉维和依莉莎的战斗力也是翻番式地长进，胖子没准儿就止步不前了。

    此时四人组的整体战力，已经与刚到这片区域时不可同日而语，配合也更加的默契。

    既然温蒂已经能够自己升级，胖子也就无须帮她作弊了，专挑黑熊来打，打得艰苦卓绝，也打得酣畅淋漓――最爱这种比自己只差一线的对手了，数量还够多……

    “恭喜你，年轻的德鲁伊！”

    再次放倒一头黑熊时，胖子的第十五级终于如期而至，还有那神龙不露首尾的死老头。

    “年轻的德鲁伊，是时候打通东方的道路了，那里有更大的荣耀在等着你！”死老头的声音是沙哑的，无处不在的，居然还充满了蛊惑。

    不过，胖子已经不是当初那个胖子了。瓦瑞夫老板不也是这么说的吗，东方的鲁高因繁华异常，有数不清的美女和享不尽的美酒。

    美女，很麻烦的好不好？说了你也不懂。

    美酒，喝起来跟喝水有区别吗？反正我是用来解渴。

    死老头，咱们还是说点有用的吧。我挺喜欢这片森林和河流的，常驻于此又何妨，罗格营地我都懒得管。

    “拯救这个世界，也就是拯救你自己。你的一生，注定是不平凡的一生。这是你的荣耀，也是你的使命。你不可以在任何地方停下征伐的脚步。不战斗，毋宁死。你不想失去你所拥有的一切吧？”死老头的声音居然阴沉起来。

    听着像是威胁我？

    话风怎么还改了？

    死老头这是啥意思？

    我都拥有啥了？这个刀耕火种的贫瘠世界，连个内裤都没有！

    好吧，大中小三个美女，此时正关切地环绕四周，温蒂正猴子爬树般地抱住了我的腿。

    好吧，是时候给她们引进内裤了。

    好吧，这异界的日子，我才刚刚过出点滋味来。

    胖子俯身捞起温蒂，抱在了怀里――人家又没说不往东方去，瞧你还急眼了，都那么大年纪的人了，一点耐心都没有……

    “你终将是这个世界的王者，你可以宣布你的落脚之处，皆是你的土地。”死老头果然又恢复了蛊惑。

    说实在的，威胁比蛊惑管用得多……

    这死老头神乎其神的，胖子实在是无法把握自己的命运，可恼啊！

    世界的王者吗，听上去很厉害的样子。

    这个我不是很在行啊，我连个村长都没当过啊，还不如二蛋有发展前途啊……

    “年轻的德鲁伊，你的时间已经不多了。一年之内，你必须杀死盘踞东方的痛苦女王――安达利尔。”

    呃，还有一年时间呐！

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。

    ps：网页的右上角，“我要评价”，请移尊手，嗯，五星就对了……(未完待续。)