
    “胖哥，神药肯定是你的，我绝对没有侵占的企图。当然了，我是你的发现者和支持者，这点功劳我就贪占了。对我来说，此足矣。”

    刘助理的语气不紧不慢的，丝分缕析，剖开揉碎了讲。在晓以大义的同时，也透露了自己的一点点小心思，算得上是开诚布公，甚至算得上是推心置腹了。

    至于为什么“此足矣”，这个就是层次的问题了。到不了那个层次，说了你也不懂。到了那个层次之后，也就不用说了。

    刚才那杯酒，抿了几次之后，还剩下大概三分之二。刘助理微笑着举了举杯，一饮而尽。

    包间里安静了下来，不过气氛是和谐的。

    大家都在等着胖子说话。

    好像，无论于公于私，胖子都没有拒绝的理由吧？

    虽然刘助理讲话多了，还是带出来一些居高临下，却也被大家有意无意地忽略了，毕竟是身份地位不同。人家已经很平易近人了啊。

    甚至邓光此时都放下了忐忑。貌似对胖哥并无坏处吧，胖哥甚至可以多提几个条件，总不会吃亏。

    毕竟，事关军队建设，事关战友生命，前特种部队军官邓光的三观很正。

    甚至郎苑都有些意动。军队可以用，警察也可以用啊。每年因公牺牲的警察超过四百人。他们的伤情，不见得有邓光那么严重的。

    可惜的是，那个癞蛤蟆，好像与死胖子的自身安全大有关碍啊。

    其中厉害，郎苑了解得也不够多，一时间还算不清楚。

    能算清楚的是，死胖子无须别人替他做主……

    “刘助理，我没有待价而沽的意思，我也相信你的诚意。但这件事情，我真的满足不了你的要求。我无法答应你，却可以保证，更不会答应别人。”胖子举杯一饮而尽，杯子里的酒是满的，诚意也是满的。

    “胖哥，你知道优秀人才可以特招入伍吗？以胖哥之年轻，可以从中尉做起，一旦有了成绩，很快就可以破格提拔。成绩的问题，当然也无须胖哥关心。”刘助理仍是面带微笑，语调轻描淡写的，并且朝着郎苑举了举杯，“郎中队也是如此的年轻，夫唱妇随也是好的。以郎中队的资历，完全可以从上尉做起，仍有一番大好的事业。”

    “刘助理，我的家乡藏马山，是个风光秀丽的偏远地区，欢迎各位莅临观光，我一定尽到地主之谊。其实，我配置的药剂当中，有一味药材是藏马山特产。这味药材无法在别处培育，而且必须保证鲜活，那药剂只有四天的有效期，原因也在于此。”胖子再次满饮一杯。

    “那还真是有些遗憾了。”刘助理玩味地晃荡着杯子。

    “刘助理满怀诚意而来，我也不能不识抬举。这样吧，刘助理。只要你把受伤的战友送过来，我就救他，无须任何代价。”胖子仍是满脸憨笑地看着刘助理，又尽一杯，就跟漱口一样。

    三斤三两了，这还是人吗！

    何参谋脸色赤红，完全没有听见两人在说什么。事实上他也无须听懂。

    “胖哥啊，”刘助理摘下眼镜擦拭着，擦得很专注，像是在自言自语，“优秀人才特招入伍，是军队吸引人才的优惠政策，也是公民依法应尽的义务啊！”

    “我向刘助理学习。”胖子憨笑如故。

    “当然，我是不想这么做的。我们应该找到一个双方都能接受的方式，而不是把好事办成坏事，对吧胖哥。”刘助理终于擦好了眼镜，却不着急戴上，脸上再次绽放笑容时，已经有了距离感。

    “刘助理说的是。”胖子虚心受教。

    “关于药材的移植，没准是胖哥的专业技能不足呢。我并没有歧视胖哥的意思，术业有专攻嘛，我们应该交给专业人员去做。药物的有效期问题，当然也应该找专业的团队来公关。国家和军队，可以支配的资源，是普通人无法想象的，没有解决不了的问题。”刘助理笑容变淡，语气拖得长了些，一切都是理所当然，一切都是成竹在胸。

    “当然，国家和军队也不能放任一项具有划时代意义的神药流落民间。说句不好听的，万一因为各种原因，流传到我们的敌对国家去呢？那就是犯罪，那就是卖国啊！和平不是没有代价的，战争其实无时无处不在。这些事情，胖哥可能接触不到，等我们成为战友以后，你会了解到更多东西。”刘助理语重心长。

    “这么说，我还无法拒绝？”胖子憨笑着满饮一杯，反正有冤大头结账。

    刘助理只是轻轻地抿了一口，笑容淡淡地说道，“在国家机器面前，个人所能做到的事情，实在是有限。前进一步，遍地都是鲜花和掌声。”

    包间内再次沉默，不过与上次不同，气氛有些凝固。

    郎苑在桌子底下抓住了胖子的手。身在体制内，成长于高干家庭，郎苑更知体制的力量。

    那就是一张网。

    对普通人来说，网眼可能很大，大到看不见，根本摸不着。

    待落到某一个人头上时，那就是天网恢恢疏而不漏了。这网致密而柔韧，坚硬而锐利，根本没有反抗的余地――伸出拳头，你都不知道往哪里打……

    人总是生活在社会中。死胖子再能，打遍天下无敌手，又能如何？

    这就是怀璧其罪？

    郎苑紧皱着眉头。

    胖子却是心花怒放，居然挠了挠郎苑的手掌心，揉啊捏的。看郎苑眉毛渐拧，又赶紧拍了拍她的手背。

    郎苑果然舒了一口气，死胖子从未让我失望！

    就先让你轻薄一下好了，这三周以来，死胖子也是辛苦……

    “哦，我想起来了！”邓光却是突然拍了拍额头，打破了沉默，“还没跟胖哥报告呢，我在警体运动会上，得了四项第一名，虽然都是险胜对手，却也算得上表现突出了，省厅领导亲自给我颁奖的呢！”

    “那真得恭喜你了，邓哥。”刘助理淡笑着看向了邓光，你的表现确实很突出啊。

    “给我颁奖的是郎厅长，常务副厅长，主持省厅工作，据说就要晋升大厅长了。这个姓氏很罕见啊！郎队，你跟郎厅长不会有什么关系吧？”邓光却是没注意到刘助理的笑容，就跟发现了新大陆一般，两眼热切地盯着郎苑。

    没等郎苑回答，刘助理却是语气平淡地开口了，“省厅的大厅长，倒也有点级别了。但什么人物能影响到国防安全的层面呢？”

    “胖哥，跟你说句到家的实话吧，这个级别庇护不得你。”刘助理转向了胖子，语气相当的诚恳，“这么说吧，如果我想帮一个厅局级晋级副省部，还是有点难度的，要看收益如何，各方面均衡。但要免掉一个厅局级，可能就只是一句话的事了。厅局级的岗位，其实连棋子都算不上的。”

    邓光一张老脸顿时憋成了茄子。

    说出这番话来，邓光其实也是纠结了一番的，终于决定站出来帮胖哥一把。目的是让刘助理投鼠忌器，省厅大厅长的女婿，是那么好抓壮丁的吗？

    没承想，却是帮了倒忙，反而给人送了一个抓手？

    我这才是里外不是人……

    郎苑却是蓦地抓紧了胖子的大手，脸色有青有白。

    不是吓的，而是气的。

    老爸奋斗一生的事业，在这位刘助理眼里，居然是一钱不值的，被人玩于股掌之下？

    “郎中队，请你不要介意，事情到不了那个份上的。”刘助理却是温和地笑了，很会安慰人，“据我所知，胖哥是很爱你的，这本来就是一件多方受益的事情嘛！胖哥如果真是顽冥不化的人，你又怎么会爱上他呢？我也不会费这么多的口舌啊。”

    “刘助理，何以至此呢？”胖子脸上一丝苦笑，跟憨笑掺和在一起，这笑容就有些难看。

    “死胖子！我爸爸年纪大了，没有你的话，他本来就是要退养的。你不用考虑这个！”郎苑腾地站了起来，直盯着刘助理说道，“我是警察，我爸爸也是警察，须知国有国法的！”

    刘助理却是轻轻地摇头，就像看一个不谙世事的孩子，你有点顽皮哦！

    “胖哥，郎中队这些话呢，我就当是没有听见。你刚才也说了，事情真的不至于此啊！我们为什么要把好事办成坏事呢？”刘助理懒得驳斥郎苑，轻叹一声才继续说下去，表达了最大的善意，“副省部级是有点难度，也不见得难到哪里去嘛！”

    “刘助理，你说的很有道理。”胖子又干掉了一杯，若有所思地说道。

    情况变化得太突然，何参谋都忘记数数了，反正是很多就是了，真的自愧不如。如果事情朝着好的方向发展呢，这位胖哥是一个不错的酒友啊！

    倒不知道他是不是真的很能打。李永生自承不是对手，那倒也不算什么。何参谋还真是想跟胖哥比划两下的。可惜刘助理来前就严词交代了，不得出言挑衅，想打架以后有的是机会。

    刘助理这人够义气啊，从来不会亏待了兄弟，胖哥怎么还不答应呢？

    可惜刘助理还交代过，有酒就喝，不许乱说话……

    “胖哥是明白人啊！”刘助理击掌赞叹，脸上些许得意，“有些话呢，当着郎中队的面，我也不好多说什么。千言万语凝成一句话，皆不足恃，皆不足恃啊！”

    “刘助理说的是柳氏集团吧？”郎苑却是冷然一笑。

    “郎中队居然连这个都知道？”刘助理这回是真的惊讶了，“包括柳氏集团的继承人？包括柳氏集团在藏马山的投资？”

    “我一直都知道啊，胖哥非常人，岂是常人可以揣摩的！”郎苑坐回了椅子，倚靠在胖子身上，小鸟依人状。虽然不太像，但她努力了！

    暗中却又下了黑手――死胖子，投资藏马山是怎么回事？

    “胖哥，佩服，佩服！哥哥我真的佩服你了啊！”刘助理一脸的惊讶无法掩饰，嘴里啧啧地赞叹，“说实话，哥哥我的女人也不算少了，但哥哥我也做不到你这个程度啊！”

    “这个你却是佩服错了。”郎苑再次冷眼盯向了刘助理，“胖哥只有两个女人。”

    “我也佩服刘助理。”胖子轻拍着郎苑的肩膀――惭愧，惭愧，有三个，只有三个……

    随后却又赶紧改口，“但我绝不羡慕他！”

    你说我瞎客气个什么啊，白挨这拧，苑苑下手比萱萱狠多了……

    此时胖子就觉得，刘助理真是个大好人啊！太可爱了，一脸的喜相，就跟月老似的。这本事大的，太大了！哥都装了快一个月的孙子了，进展实在是聊胜于无，人家刘助理吃顿饭的功夫就帮哥办到了，谢谢啊！

    “刘助理真是用心良苦。”胖子喜笑颜开地看着刘助理，举了举酒杯，一饮而尽。

    “应该的，都是为了国家安全嘛！”刘助理也赞助了一口。

    这酒喝到这会儿，才算喝出点味道来啊。

    不过呢，这一切都是值得的！

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)