
    “这是茶叶蛋，很好吃的！哎哎，要剥皮啊，不能直接咬……”

    胖子赶紧把温蒂嘴里的茶叶蛋抢了出来，动作还是慢了点，蛋壳被温蒂嚼得“喀喀”直响。正待往嘴里塞的依莉莎，闻言果然放手，依着胖子的示范，一板一眼地剥了皮，对温蒂无限鄙夷，“皮是皮，肉是肉，要分开吃！”

    然后就把剥好的蛋壳往嘴里塞……

    罗格营地里好像没有什么家禽家畜。据弗拉维讲，以前有狗来着，那是冒险者的好伙伴。也有马用来耕田，但现在都已经绝迹了。当然，弗拉维的见识毕竟比两个孩子强太多，她知道鸡蛋是鸡下的，很久以前可能也见过鸡。

    所以弗拉维也拿起鸡蛋，小心翼翼地剥皮。鸡蛋不大，却占空间，胖子每次只带六枚，每人分两枚。再说这东西胆固醇也高，不宜多吃。

    好吧，貌似她们暂时还无须担心这个，吃饱更要紧些。

    经过胖子的数次严词训斥，弗拉维也肯分享这些美食了，而不是省下来给两个孩子吃。

    不过十天的加强营养，大中小三个美女，脸色都好看了许多。尤其是弗拉维，脸上已经褪去了菜色，有了肉感。依莉莎的健康貌美，果然是其来有自……

    当然，胖子肯留下来一起用餐，才是三个美女最幸福的事情。否则就家不像家，不完整，空落落的。

    哪怕胖子只肯吃麦饼呢。

    天可怜见，坎德拉斯大陆上的麦饼，真的很好吃啊！这可是纯粹原生态的绿色食品，完全不知化肥农药为何物。

    好吧，误会就误会吧，解释起来太难……

    饭后开工，狩猎场还是发现黑熊的那片黑暗森林。胖子化身为狼，带着一头狼灵冲锋陷阵，所向披靡。

    使出“野性狂暴”之后，胖子的世界一片赤红，战斗技能几乎是全方位的提高。包括伤害输出、攻击频次、身体灵活性、奔跑速度，都与普通狼人状态不可同日而语。

    相形而下，怪物对胖子的攻击，就变得迟缓无比。

    当然，副作用也不是没有。胖子会变得暴躁嗜血，脑袋也有些运转不灵。即使正面撞上一棵大树，胖子也会顺手来两棒子，打得木屑纷飞……

    此时胖子单斗一头黑熊，已经基本不会受伤。每一棒子下去，黑熊都会皮开肉绽。

    当然，黑熊实在是皮糙肉厚，力道更是惊人。狼灵一个不小心被熊掌击中，就是骨断筋折的下场。

    另一头狼灵则委屈地变成了温蒂的坐骑。九级的温蒂，其实已经颇有自保之力。放出的闪电大招，伤害输出也很可观。奈何要好半天才憋出一记，实在不是一个好猎手。

    弗拉维和依莉莎呈犄角型散开，稳稳地跟着胖子推进。

    此时依莉莎的输出已经远超乃母。仍是八级的弗拉维，每天可以激发冰箭十次。已经十二级的依莉莎，却可以每天激发十四次。

    胖子也是现在才知道，拥有冰箭天赋的女战士，一级时就可以激发三次，此后每升一级增加一次。

    单论普通箭矢的伤害输出，依莉莎也是明显超过乃母。十余米的距离上，依莉莎完全可以射爆骷髅战士，甚至能够洞穿第一头，对第二头造成严重伤害。单拼蛮牛的话，依莉莎的箭矢可以没羽而入，弗拉维则只能射入半箭。

    依莉莎确实独力杀死过蛮牛。这是罗格营地的冒险者不敢想象的。依莉莎先冰封了蛮牛，而后连珠两箭，射爆了蛮牛的双目。而后蛮牛就变成了牛肉……

    中午时分，胖子则施展回城卷轴，往传送门里扔了一头蛮牛，一头黑熊，加起来超过千磅的份量，足够费恩等人施舍了。

    因为费恩正确领会了领导意图，德鲁伊大人把这项重要任务交给了他。

    从恰西大婶的铁匠铺里订购的两口大锅已经交付，架设在黑水河畔，也就是费恩等一众矿工聚居的窝棚附近。

    每天中午，老山哥带人拖了巨大猎物过来，矿工们一起下手剥皮分解。这些皮子都能卖出个好价钱，可以添置一些必要的武器装备。

    火焰则早已率人烧开了锅。罗格营地食物短缺，柴草却是足量供给的，周边森林多的是。肯拿柴草换肉吃的人不要太多。

    此时，费恩已经集齐了五十多名矿工，还有二十多名年轻力壮的新罗格人，这个数目还在不断增加。

    七八十名乃至更多的壮汉，也吃不掉千磅的食物。

    更多的肉乃至肉汤，则按照德鲁伊大人的吩咐，施舍给了食不果腹的新罗格人。每天中午，黑水河畔都排出了长长的队伍，手持大小不一的各种容器，领到一碗热腾腾的肉汤。汤里大大小小的，肯定有一块带肉的骨头。

    掌勺分汤的两人，就是火焰和老山哥。

    “尊敬的德鲁伊大人赐给我等食物！”

    这一少一老，也是一弱一残，能活到现在就是不易，从未被人如此尊敬过。或者也是吃得饱的缘故，两人喊起来也是底气十足，连喊一中午都不带累的。

    伸出容器来的乞食者，则以不同的嗓音随之呐喊，“感谢尊敬的德鲁伊大人！”

    或者离着吃饱还早，但两口大锅出现以后，罗格营地里再未发现过饿殍。

    而且人人皆知活下来的原因――罗格出了个德鲁伊，他是新罗格人的大救星……

    原本是挣扎求生的苦命矿工们，紧密地团结在费恩老大的周围，已经变成了德鲁伊大人麾下除双花红棍路西菲德之外的第二大势力。

    虽然路西菲德手下，仍旧是十八罗汉。

    这一段时间，路西菲德一直率领着十八罗汉大索罗格营地周边。

    半径十里，面积就是数百平方里，路西菲德的任务也是艰巨。不过成效也是明显的。一张羊皮纸上，已经按方位描出了数十个黑点。零散地分布在罗格营地的西侧和北侧。东侧和南侧，还有待于继续搜罗。

    路西菲德从来不笑，手下的十八罗汉也很严肃，执行起任务来却是效率极高。

    这十八罗汉，都是个顶个的好手，最差的也是八级战士。他们原本都是独行的冒险者，后来因为生存艰难，终于逐渐地聚集到了路西菲德身边。再后来路西菲德又被基德征服，率众投效。

    此时路西菲德心里也是纳闷，德鲁伊大人，不会是要彻底清扫罗格营地周边吧？

    这些怪物，对普通人有很大的威胁，在转职者手里却只是小菜而已。

    那么，德鲁伊大人到底要干什么？

    路西菲德嘴里叼着一根草棍――从未有转职者在意过普通人的生存空间啊……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)