
    “小戊，从今天起，你就是保安队长了，加油！”

    胖子拍了拍保安戊的肩膀。保安戊脸上一阵抽抽，想说什么又没敢，怯怯地看向吴主任。吴主任怀里抱着个大纸箱子，也是脸上抽抽，一时间没弄明白胖哥的意思，也就不敢轻易表态，万一再拍到马蹄子上呢？

    再说了，张校长还在后面跟着呢。今天吴主任自觉做错了太多事情，有点失魂落魄的，也不知道还有没有机会弥补。

    张校长倒是没抱纸箱子，她拎了两个手提袋。

    胖子辞职很省事儿，直接交办公室钥匙，再脱了保安服，就算交接完毕。柳萱的个人物品也不多，简单收拾一下就齐活了。张校长偕同吴主任亲自将两人送了出来，柳萱自去银座提车，众人就在校门口等着。

    甚至两个保安上前接领导手里的东西，也被残忍地拒绝了，可能是嫌他们粗手笨脚？

    “既然胖队这么欣赏你，小戊，加油干！”张校长果然随喜。

    此时此地，张校长不由得想起胖哥临危受命时的境况。学校接连发生重大安全事故，可谓风雨飘摇，人心浮动。连校长能不能继续当下去，那都不算个事了。是胖哥挽狂澜于既倒，一力支撑，从后我就再也没有担心过学校的安全问题。

    如今我这行为，也算是卸磨杀驴了吧。

    好在人家胖哥根本就不在乎这等小事，只在意是否履行了承诺。

    我这才是枉做小人……

    再说了，胖哥在位时，是没再发生安全事故。如今胖哥走了呢？

    “是啊是啊，小戊不错的！”吴主任立即随了张校长的喜。

    保安戊陡然上位，幸福来得太突然啊，虽然没搞明白原委。他点头哈腰地赌咒发誓后，觉得还是胖队靠谱些，“胖队，你这是另谋高就了？你可不能把哥几个扔下不管啊。”

    “放心吧，吴主任会照顾你的。是不是啊，秘……吴主任？金字招牌呢！”胖子嘻嘻哈哈地回头看向吴主任。

    “胖哥放心！”吴主任虽然又被喂了个苍蝇，笑得却是比蜜还甜。

    反正保安戊送礼的事情，张校长已经知道了。虱子多了不觉咬吧，有点把柄在领导手里，其实也不是什么坏事。

    无论如何，我对张校长总是丹心一片，可鉴日月……

    张校长站得高些，也就看得远些。胖哥这人，初见时满脸憨笑，熟了以后就嘻嘻哈哈。一本正经地说些荒唐话，风轻云淡地笑面人生。做事更是滴水不漏，绝不肯负了任何人，哪怕是一个相处没多久的小保安。

    胖哥确实是一个穷小子。被豪门千金垂青的穷小子，那还是穷小子吗？

    好吧，这是因果倒置了。如果胖哥只是一个穷小子，豪门千金会看上他吗？

    好吧，这么说还是看扁了胖哥。至少柳萱和胖哥在一起时，完全是由胖哥主导的，而非相反……

    胖哥有大智慧啊！张校长的感觉毫无来由，却是无比的真切――胖哥好像不跟一世界的人一般见识？

    张校长嘴角苦笑。这一世界的人，当然包括吴主任这块货，也包括我……这块货。

    说起来，他们的生活还是被我干扰和影响了。本来这小两口儿还要在这儿盯一阵子的，至少是到白小朵毕业的时候吧？此时张校长的记忆倒是极为清晰

    你说我都干了些什么事儿……

    一辆白色的小跑停在了校门口。新官上任的保安戊连忙上前驱赶，知道你这是豪车，知道你是大爷。学校门口可不分三六九等的，一律不准停车！

    “呃，柳老师？”保安戊傻在了那儿。

    柳萱推门下车，打开了后箱，朝着众人笑了笑，还多少有点不好意思。胖子拍了拍保安戊，“傻什么啊，叫嫂子！”

    “哦哦，嫂子好！”保安戊自己倒是闹了个大红脸――这是我嫂子？

    噢，柳老师跟胖哥真的成了？

    呃，这不就是传说中的穷吊丝逆袭上位，香车美女，走上人生颠峰……

    哦，小说里写的都是真的啊！

    “嫂子，我给你放后箱里？”吴主任毫无节操地紧跑了几步，把一直没有离手的纸箱子轻轻地放到位。

    “谢谢张校！”柳萱走向张校长，微微一躬身，接过了纸袋子。

    “柳老师啊，我这都不知道说什么好了。”张校长还真是百感交集，不知从何说起，“你可要记得，这儿也是你的娘家！”

    胖子和柳萱若有若无地依偎在一起，再次看向了这个曾经战斗过的地方。娘家倒也谈不上，六十二中却是要永远地存入记忆中了。

    “小戊，不是哥说你啊！保安队长可是个神奇的职位，一切皆有可能哦！嘿嘿，身为保安队长，就得开豪车，就得娶美女！”胖子再次拍了拍保安戊的肩膀，嘻嘻哈哈地说道，“跟哥几个说一声哈，我会回来看你们的。是不是啊秘……吴主任！”

    吴主任只好再次赔笑。

    张校长也是忍俊不禁。

    柳萱就在驾驶室里揶揄地笑。甚至不等胖子上车就要起步。胖子赶紧屁颠屁颠地蹿了过去，嘴里还嚷嚷着，“等等我啊，让我再吹一小会儿嘛！哎哎，我说你这臭婆娘三天不打……”

    小跑提速消失，保安戊还在挥手相送。艾玛，胖哥真的娶了白富美哎，就在保安队长任上！艾玛，我可不能给胖队丢了脸……

    “我都为你辞职了，你不得请我回家认认门？”

    “明明是我为你辞职的好不好？认门好说，你买礼物了吗？”

    前往河阳社区，柳萱倒也是轻车熟路了。家里的大门足够大，平时白强也是直接把车开进院子里，装卸车比较方便。小跑停在路边，还是比较扎眼的。胖子就下车开院门，让柳萱开了进来。

    “胖哥，这啥车啊？唉哟，这闺女可真俊啊！”几个老太太凑了过来。

    “虎婶，这是我媳妇儿！”胖子嘻嘻哈哈地问候了一圈，“萱萱，叫人！”

    柳萱绯红上脸，倒也大大方方地喊人，该虎婶就虎婶，该猪婶就猪婶，胖哥家里可真热闹。大玻璃幕墙底下，这是老年人活动中心？

    客厅里就更热闹。王霞抹不过面子，果然带着三个女孩子去落实福利。到了银座才发现，这价格实在是太坑了！不过呢，既然晃子都说出口了，王霞也只好很不含糊地刷卡。再说了，咱也试一回这高档货，农村人怎么了！

    胖子带着柳萱进入客厅时，四个人正在比量颜色和大小呢，反正屋里也没外人。

    “呃，萱萱来了？”王霞弄得不太好意思。高档货的包装也高档，大家没舍得拆烂，却也扔地到处都是。屋里这个乱呐……

    “恩，表姐好！”柳萱瞪大了眼睛到处看。这个牌子也成大路货了？

    黄小虹和张妮都没见过柳萱。黄小虹只是微笑着点头。张妮却有点吃味，“这是我们公司发的福利！胖哥给我们发的！”

    “福利不错。”柳萱笑吟吟地看向胖子。胖子只好挠头，“嘿嘿，大家都挺辛苦的。”

    “萱萱姐，请坐啊，我是马小兰。”马小兰跑过来招呼，她倒是认识柳萱，并且亲眼见过柳氏集团投资藏马山的盛况。

    “不了，谢谢小兰。”柳萱转向了胖子，“去你房间看看？”

    客厅里貌似是没法坐。胖子挠挠头走向楼梯。柳萱微笑着跟王霞暂别，回头却撞在了胖子身上。

    胖子驻足不前，脸上抽得飞起――貌似房间里还扔着一大堆的内衣包装……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)