
    “弗拉维呢？”

    卡夏冷眼盯着胖子，脸上没有更多表情。此时胖子正站在弗拉维的小院里。罗格训练营是没有门锁的，没人敢进来行窃。当然也没有什么好偷的。

    欧菲娜和罗姗妮早就跑开了，放开胖子的胳膊时，还使劲地压了压，倒是有志一同。导致胖子见到卡夏时还有点心浮气躁的――真是不像话，太不像话了……

    “弗拉维是温蒂的佣兵，应该是在什么地方狩猎吧。”胖子唯谨唯慎地回答了卡夏的问题。也等于没有回答。这个问题你问错了人啊！你要是找依莉莎的话，我……也不告诉你。

    卡夏大人果然意识到了自己的错误，盯着胖子沉吟不语。

    胖子也就是保持了憨笑，虽然无从知道卡夏的级别。

    换言之，卡夏至少比胖子高了六级。这也是一条法则。高阶转职者可以看破低阶转职者的级别，反之则不能，除非差别在六级之内。

    六级之内的差别，在法则的判定中，大概是同等战力的吧，至少也是有的一拼。毕竟各种职业有生有克，也有近战和远攻的区别，需要看战地条件的。装备的差别也很重要，低阶虐高阶，并未完全不可能。

    不过，如果差距在六级以上，还是有多远跑多远比较好。

    毕竟，级别所带来的并非仅有技能，而是身体素质全方位的提高。

    事实上，胖子揣度，卡夏和阿卡拉，应该都是三十级以上的吧。比她俩略低些的基德，已经变成了已故基德大人。

    瞬间脱离坎德拉斯大陆，却是胖子的最大依仗，那完全就是作弊式的存在。除非在无知无觉的状态下，胖子猝不及防，否则没人能杀死他。

    我是打不赢你，逃走却毫无问题。

    虽然再入坎德拉斯大陆时，还是出现在同一地点。有本事你一直守在这里啊――嗖，我来了！嗖，我又走了！嗖嗖嗖……我气死你！

    “这是什么？”卡夏蓦然开口，手里多了一个白色透明的物件。

    呃，果然是白色污染！

    这是装包子的塑料袋，里面貌似还有变质了的油污呢。胖子一直小心翼翼地收起来，带到野外深埋处理，没承想还是有所遗漏。要说卡夏还真有耐心啊，也不知道在哪个角落里发现了这个跨时代的材料制品。

    “这是塑料袋，用途很多的。把食物放在里面，可以隔绝污染。当然也可以包住脚后跟，治疗皲裂。盛水不漏，封窗户透亮……”胖子侃侃而谈。尤其是封窗户这一条，很赞哦，罗格营地的窗户上都蒙着羊皮纸呢。

    果然用途很多，好像都不怎么挨着……卡夏再次审慎地看向了手中的塑料袋。手伸在里面，好像比较温暖，就是味道难闻了点。

    这个叫做塑料袋的装备，显然是胖子带来的。卡夏却准备昧为己有――有本事你来抢好了……

    “那就送给卡夏大人了！”胖子慷慨地说道，眼底里分明有一丝不舍。

    至于这件装备是从哪里来的，还有没有更多，诸如此类的问题，卡夏大人却是没问，想必也问不出什么来吧。然后塑料袋就倏然消失了。

    “你召集那些新罗格人，是为什么？”卡夏的眉毛有些拧巴。

    “不忍心看着他们饿死罢了。卡夏大人有办法的话，尽管召集他们好了，无须在意我的想法。”胖子却是叹了一口气，随后却又意有所指，“其实，普通人组织起来，没有死亡之虞的话，没准儿能生产出更好的东西来呢。”

    “比如这个……塑料袋？”卡夏的思路倒是开阔。说到底转职者的脑子，都不会太差，即使动脑并非卡夏之所长。

    “没准儿。”胖子回答得不是很肯定。

    在卡夏看来，却是得到了信息，神色也就更加的犹疑。

    这个胖子到底是从何而来呢，他背后到底有什么势力？居然能利用普通人，做更多的事情？或者他在罗格营地也能做出来？

    至少，他对待普通人的态度，确实是不同的。总不会没有来由……

    “你遇见弗拉维的话，跟她说一声，她毕竟还是训练营的副营长。依莉莎也还是训练营的战士，我看着她长大的。”卡夏扔下一句话扬长而去。

    “是……”胖子恭敬作答。虽然卡夏已经走远，心到神知吧。从这个角度说，卡夏对弗拉维母女，还是有恩的。

    随后，胖子离开罗格训练营，通过传送阵返回了黑暗森林。有乌鸦在天上飞，胖子也不虞有人跟踪，但他还是绕了一个大圈子。

    小木屋里的三个美女，都已经洗完了澡，浑身清清爽爽的，笑脸当然也是清清爽爽的。

    带回来的野味处理完毕下了锅，蒸锅在火堆上煮着，有肉香溢出。看来应该引入炒锅了啊，不过这个有点难度。坎德拉斯大陆上，根本就没有炒菜这一说。即使是现实世界的欧洲，炒菜也不是主流。

    总不能老是吃烤包子或者烤馒头吧，太亏待三个美女了。

    再说了，偷馒头也容易被人发现。

    “胖舅，你不是吃饱了吗，怎么还带馒头回房间？”白小朵眼尖嘴又贱。

    “半夜会饿，不行啊？”胖子白了小朵一眼，继续悠然自得地上楼。果然有人收拾白小朵，“你舅舅吃个馒头，关你什么事？！”

    不过王霞也是有些不解。最近晃子的饭量好像见少啊，肚子也清减了些，这个倒是好事。

    晃子不是跟小柳确定关系了吗？晃子好像没怎么找过小柳吧。白天倒是会出门，呆得时间还挺长的。可一到晚上他就闷在房间里，两个年轻人就没啥活动？以前还经常夜不归宿呢……

    “臭胖舅，臭胖舅！说是当保安来保护我，其实他是去泡妞的。妞泡到了，保安就不当了！本来我还想着有个当老师的舅妈呢，舅妈倒是有了，老师没了！”白小朵的怨念还不是一般的大，马小石都给她当了好几回出气筒了。

    “你胡说什么！有这么说舅舅的吗？”王霞可不会惯着白小朵，劈脑门敲了一筷子。她爸她舅都惯着呢，都惯得不成样子了。当妈的再不管着点，熊孩子就上天了！

    “我又没冤枉他！”白小朵捂着脑袋大叫，“学校里都翻了天了！原来柳老师是个避世的白富美，男老师全都瞎了眼，却被一个胖保安捡了大便宜！六十二中之耻，六十二中之耻啊！他们都说，爱情只是个美丽的童话，生活一开始，爱情就进了坟墓！但无论怎么说，还是便宜了那个无耻的胖子……”

    此时，无耻的胖子却已经回到了小木屋，就着肉汤吃上了烤馒头。

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)