
    “哎？胖哥今天挺主动啊，捡着钱了？”

    “我琢磨着胖哥是有啥好事了！”

    次日一早，胖子哼着小调进入中队大厅，带了一大包炒花生。警察大哥们都嘻嘻哈哈地凑了过来，一边吃一边调侃。

    这个中队大厅是新建的，敞开式办公区，隔成了二十几个隔断。周边是挂牌的单间，包括中队长办公室，指导员办公室，还是会议室、预审室、资料室、器材库等功能间。

    “能有啥好事，我自己买也省点服务费不是？”胖子惨兮兮地翻了个白眼，接着就喜不自禁地压低了声音，“嘿嘿，好事当然也是有的！我跟咱们郎队啊……”

    “你跟我怎么了？”郎苑嘚嘚嘚走进了大厅，果然是沉鱼落雁——俏脸都要结冰了，鱼也得沉，雁也得落……

    一众警察大哥哧溜一声散得干净，只剩下胖子挠着后脑勺赔笑，“嘿嘿，苑苑呐……”

    “叫我郎队！”郎苑两眼冒火地逼视着胖子。

    “郎队呐，”胖子再次挠头，“大伙儿上班挺单调的，我这不自费给调剂……”

    “我看你是寻刺激！”郎苑咬牙切齿，“花呢？”

    “花……”胖子一拍脑门，还真是忘记买玫瑰花了，赶紧又腆了脸，“嘿嘿，你不是不收嘛！”

    “我可以不收，你不能不买！”郎苑说完，昂首挺胸嘚嘚嘚走进了办公室。

    嗨，你说这不讲理的哈！

    嗨，我坚决捍卫你不讲理的权利！

    胖子没奈何，在各种幸灾乐祸的目光注视下，溜到大街上，找花店买了一束玫瑰回来。又在各种幸灾乐祸的注视下，敲响了中队长办公室的门，“报告郎队，花买回来了！”

    “扔桶里吧。”郎苑没开门，回答得倒是挺利索。

    一众警察大哥好悬没笑喷。胖子挨个地狠瞪，这些没义气的。果然把花扔桶里，溜溜达达地回到了自己的工位。

    呃，刚才我说买了，已经扔桶里了不就完了嘛，反正有满满的两桶。

    呃，没准苑苑还真悄没声地数一下……

    左右无事，胖子就趴在办公桌上打盹，这次倒是很守规矩地没有打鼾。

    坎大陆上的骑兵训练正当时。弗拉维三人各骑了一匹野马，或者叫战马更合适，已经能够自如地走动了，或者还能跑两圈，但离着弓马娴熟还差了老远。

    依莉莎骑的是头马，三百多匹野马跟在后面，轰轰烈烈的，光马蹄子就是强悍的战斗力了。

    胖子没有打扰她们，划船到对岸，通过传送阵来到了罗格营地，一路走到东南侧的黑水河畔。

    比半个月以前，这里的窝棚更多，看上去还挺整齐。

    老山哥带着两个半大小子在分解猎物，见胖子突然降临，满脸激动地跪下迎接，“尊敬的德鲁伊大人！”

    “老山哥，你继续忙！哦，还有粮食吃了？”胖子赶紧扶起了老山哥。

    “是是，德鲁伊大人！上次收获了很多，费恩买了些燕麦回来，煮粥掺着吃，光吃肉也是不行。”老山哥语无伦次地说着，憋得脸通红。

    以前有伶牙俐齿的小火焰跟着，老山哥倒是从来没说过这么多话，很怕说错了什么，也是心情激荡吧。

    上次的收获，应该是清剿罗格营地周边的战利品吧。弗拉维已经懒得捡什么了，想来费恩等人的生活得到了极大的改善。

    刚才倒是没太在意，罗格营地里好像没有什么人流落街头了？

    跟在老山哥身边的两个半大小子，跟小火焰差不多大，年纪应该跟小朵小石相近吧，身高却比他俩足足矮了一头。看上去有些羸弱，气色倒是还好。

    “好的，老山哥你忙，我去前面看看。”胖子辞别了老山哥，也阻止了两个半大小子送行，沿着河岸向费恩带人开出的荒地走去。

    视距之内，全是嫩青的麦苗，也就是鲜活的希望。

    “德鲁伊大人！”路西菲德最早看见了胖子，远远地跪下迎接。而后哗啦啦跪下了一大片，费恩也在其中。

    “路西菲德，费恩，喊大家都起来吧。”胖子优哉游哉地走了过去，亲手搀起了两人。

    费恩一直跪得很溜，想来身份差别在其心中根深蒂固，绝不敢将自己摆到与胖子平等的地位上。或者坎大陆的普通人皆是如此，胖子一时间也无法改变，干脆由他们去。

    被人跪拜的感觉，好像也不错？

    路西菲德倒是膝下有黄金的样子，以前倒是也跪，但比较僵硬。今天却是跪得很溜，应该是诚意认主了吧。

    “你们这是在干什么？”胖子放眼望去，甚至借助了头顶乌鸦的视距，粗数应该有近二百人吧，成行成列地站立着，手里都拿了长矛类的武器。

    刚才这二百人跟着跪拜时，长矛就单手扶持矗在地上，貌似还是有点章法的。路西菲德一声令下，二百人又齐刷刷地站了起来。

    “主要是费恩的手下，近期我们又收拢了一些。我按照以前学过的方法，把他们编伍训练一下。想着德鲁伊大人有需要时，也能形成一些战斗力。”路西菲德跟在胖子身后介绍。费恩则跟在路西菲德后面。

    这些士兵，姑且认为是士兵吧，高矮胖瘦各不相同，却都是年轻力壮的小伙子。胖子一排排巡视过去，随意拍一拍哪个的肩膀，被拍者均是激动万分，想哭。

    “很好，做得不错！”胖子点头赞许。

    这个路西菲德果然是个人才啊，其出身怕也是有些名堂吧。

    “多谢德鲁伊大人！”路西菲德那张刀疤纵横的脸上，难得的有些动容。

    胖子也拍了拍他的肩膀，“对了，小火焰呢？”

    “火焰，出列！”路西菲德朝着队伍里喊了一声。

    火焰果然兴冲冲地跑了出来，利索地跪在胖子跟前，声音貌似有些哽咽，“德鲁伊大人！”

    “小火焰，好像受苦了？”胖子把火焰拉起来，上上下下地打量着。

    “德鲁伊大人，师父对我很好，要求严格一些，也是为了我好！现在多流汗，将来少流血。”火焰站得笔挺，回答得一板一眼的。

    “嗯，好好干，快点长个子！”胖子慈祥地笑，费恩就跟着笑。路西菲德嘴角抽了抽，也算是笑了吧。小火焰就挠着头傻笑。

    “德鲁伊大人，前期主要是费恩在带领他们种地，我挑选一些出来训练。现在燕麦种基本上完了，前天才整编成伍，集体训练的。也有三十多个老弱没有编进来，还在那边种地。”路西菲德继续向胖子汇报工作。

    既然徐晃大人没让小火焰归队，小火焰也就跟在后面，支棱着耳朵认真听。

    这半个多月，路西菲德和费恩都没有闲着，两人之间也形成了默契。路西菲德为主，费恩为辅。路西菲德主军事，费恩主民事，干得风生水起的。

    “以后就叫我徐晃吧。”胖子检阅部队完毕，背着手站在沙滩上，眼前就是滚滚东逝的黑水河。

    “是，徐晃大人！”路西菲德躬身受命。

    “是，徐晃大人！”费恩迟疑了一下，也躬身受命。

    “路西菲德，你知道战马吗？”胖子突然问道。

    “知道。”路西菲德回答得有些犹豫。

    “会骑吗？”胖子玩味地笑。看来骑兵并非我的伟大发明啊，只是罗格营地太过偏僻罢了。

    冷兵器时代，骑兵就是最彪悍的战力。既然坎德拉斯大陆上有野马，就没有道理不出现骑兵。

    “会！”路西菲德咬牙回答，继而眼里精光闪烁，心底狂热。

    “既然是士兵，就要在实战中训练。再原地训练五天吧，然后沿河拉练，由此一直往东吧。明天中午，派二十人在传送阵那儿等着，我会多扔一些东西过来。每人要配备一根长矛，一把弓，必要的装备我也会给你们配一些。”

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。普通群172857453，无要求。(未完待续。)