
    “嘿嘿，嘿嘿。”

    胖子挠着后脑勺站了起来，显然是后怕不已，听墙根可不是个好习惯啊，欺负人家耳朵敏感吗？柳萱却上前挽住了胖子的胳膊，小鸟依人很甜蜜，脸上的幸福都要溢出来了，“张校，我是来找您辞职的。”

    张校长眉头微蹙，沉吟了一下才说道，“小柳，胖哥的事情还没决定呢。但无论结果如何，你这么做，是不是太轻率了点？”

    沧海市的中小学教师编制，是那么好进的吗？

    柳萱虽然刚毕业，却是成熟稳重，交代给她的事情也放心。平时话不多，都在点上，人缘也很不错。张校长一向是对柳萱高看一眼的，否则也不会让她当了团支书，作为后备干部来培养。

    当然，从领导干部的角度来讲，柳萱的身材相貌就过分了点，其实是不利于干部成长的。张校长身为女领导，才会无所顾忌地提拔她――不能因为人家长得太漂亮就歧视之――同时也对柳萱进行了保护。

    美女教师出的事情还少吗？

    事实上，教体局和团区委，都曾经点名借调过柳萱。张校长的压力也很大，也不知道能留住柳萱多久。区这一级的还好说，市一级的呢？

    保安队长，终是一小坨癞蛤蟆吧，张校长随手就处理了。

    到头来，柳萱却是这么不懂事，让张校长多少有些窝火。

    “张校，您误会了，我不是草率决定，也不是怒急攻心。当然，更不可能以此来要挟张校。”柳萱笑得很诚恳，也略有些歉意，“其实，昨天我还跟胖哥谈及了此事。胖哥却说，既然答应了张校，就不好出尔反尔，先盯一阵再说吧。”

    张校长莫名地就想起了胖子所提及的那三个亿的项目。

    这两人早就有了辞职的念头。难道说，胖哥说的都是真的？

    这事也太匪夷所思了吧，一个坐拥三亿的大金主，嘻嘻哈哈地给我当保安？

    这有点像唐伯虎点秋香啊，张校长觉得自己好像是抓住了点什么。柳萱姿容绝佳，性情温婉，绝对是天然的大妇。同样身为女人的张校长，也是欣赏柳萱的，至少是赏心悦目风景好吧。

    胖哥出身豪门，肯为柳萱做点出格的事情，倒也不难理解――钱会玩呗！

    可是，一个山区来的胖小子，张校还知道他高考落榜，进城打工，送水而优则保安。甚至有个亲外甥女儿叫小朵，打破过男同学的鼻子……

    一切都是那么的真切。

    即使现在看胖哥，也只是一个憨厚淳朴的小伙子啊，顶多再加上一个爱岗敬业，还可以加上一个重信守诺？

    好吧，他重信守诺，我却背信弃义，轻轻巧巧地把人辞了……

    张校长觉得有点乱，得捋一捋，居然使劲地拍起了额头。

    “小柳，你怎么突然就过来了？”张校长终于捋出了一点头绪，不过一时间还不知道从何说起。

    “哦，我遇见了吴主任。吴主任热心地提醒我，要爱岗敬业，要踏实工作，不要被坏人迷惑了双眼。他还说年轻人容易爱情至上，其实终是抵不过柴米油盐。”柳萱如实讲述，记忆力也很不错。

    身为坏人的胖子，及时地补了枪，“这都是张校的意思。”

    “你怎么知道？”柳萱有点迷惑。

    “这货真不省心啊！”张校哭笑不得，指了指旁边的沙发，“小柳你坐。”

    胖子却是坏笑着走向门口，突然间打开了门，“吴主任，这就走了啊！”

    张校皱着眉头看向门口，吴主任果然讪讪地走了进来，“我担心起了冲突，别影响到张校的安全。”

    你这厮是怕不够热闹吧？张校似笑非笑地看着吴主任，耐心已经达到了极限。不过，这货并不是当前的主要矛盾。

    “胖哥，那三个亿的项目，是真的？”张校心底下其实已经信了，无论这事听上去是多么的不靠谱。

    “是真的啊，年前年后决定的。”胖子回到沙发上坐下，有点挤着柳萱了――就搭个边，就搭个边，你别推啊，再推我挤张校长去……

    “上市企业的安保部长呢？”张校饶有兴致。

    “也是真的啊，一周前的事情。”胖子两手一摊。

    “入职警察并承诺转正呢？”张校唏嘘不已。这一点，好像跟胖哥的出身不符吧？

    此时张校已经认定了胖哥就是一个豪门二代，闹不好是搞房地产的。藏马山没听说过有煤矿吧？

    胖子还没来得及回答，柳萱却是含嗔带笑地转过脸来，“还有这种事？”

    “哎哎，我没答应啊！”胖子一脸的无辜。

    “那你怎么不答应啊？”柳萱悄悄地下了狠手，反正是挤在一起的。

    “因为我先答应了张校嘛！有保安当，谁耐烦去当警察！”胖子狼狈地躲闪着，嘴里咝咝地吸气，“做人一定要守信用，对不对啊秘书长？”

    联合国秘书长一直不尴不尬地站在那儿，早就彻底傻眼了――这个死胖子说的，居然都是真的？这怎么可能嘛，还有没有天理了！

    “是，是……”吴主任使劲地挤出了笑脸，虽然难看了点，态度还是到位了的。

    正经回想起来，今天之前，我跟胖哥处得还算不错吧？电脑都是我亲自给您配的，大桶水说要您家送就是您家送。好吧，您家范不着做这点微末生意。但我可是冲着您来的，这人情您可得认啊！

    要说胖哥这演技，简直是气死诸影帝，不屑小金人啊！兄弟实在是佩服，佩服得五体投地！

    为了柳老师，您居然肯下这么大的功夫，这都是妥妥的真爱啊！柳老师被真爱打动，没承想却是嫁入豪门，飞上枝头变凤凰。也是有情人终成眷属，留下一段人间佳话……

    瞧人家这小两口，这才是郎才女貌！

    这么一想吧，吴主任的笑容居然好看了，多少有点哈巴狗的可爱姿态。

    可惜的是，没等吴主任措词完毕，就被领导抢了先。

    张校脸上挂了苦笑，心里也是百味杂陈，叹息了一声说道，“胖哥，我是真没想到，你为了小柳居然下了这么大功夫。我真是老了，这就是爱情吧？唐伯虎点秋香吗，小柳比秋香可是强了太多。”

    “张校，您误会了。”胖子却是憨笑着搂住了柳萱，“我就是一个穷小子，祖辈贫农，如假包换，这点您并没有看走眼。你看走眼的是秋香姐。其实我说的三个亿，就是柳氏集团对藏马山的投资。那个上市企业呢，也就是柳氏集团。萱萱是柳氏集团董事长的独生女儿，嘿嘿，被我这个穷小子给捡着了。”

    呃，吴主任和张校长同时倒吸了一口凉气，同时目瞪口呆地看着秋香姐。

    这么打脸，真的好吗？

    “张校，对不起，我并没想着蒙谁的，我就想安安静静地当一个老师。和孩子们相处，挺快乐的，张校也给了我很多关照。”柳萱端庄淑娴地坐在那儿，诚恳地微笑着，却也有真挚的歉意。

    张校再次拍向额头。这才刚刚捋出了点头绪，剧情却又完全反转了。

    柳氏集团的继承人，在我这儿当了快一年的老师？

    我这校长当的，是不是太过尸位素餐了……

    吴主任吃点亏，一直没捞个座位，此时就有点站立不稳。柳氏集团是沧海私企的翘楚，仅次于几家白电国企的存在。沧海人不见得全都知之甚详，却也没人不知道这个名头吧？

    果然只有富贵人家，才能培养出这么杰出的女孩，美貌与智慧并存，性格和才气俱佳……

    这个死胖子，山沟里出来的穷小子，到底何德何能啊？

    难道柳氏集团的大公主，就好一口肥的？其实我也挺肥啊，又成熟稳重。

    嗯，这个胖子有什么特长吧。

    嗯，一定是特别长……

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)