
    “胖哥，冒昧了。这位是刘助理，这位是何参谋，都是我的战友。”

    李永生的笑容中多少有些消沉，看样子还未从离婚的打击中恢复过来。所介绍的两位战友，刘助理带了副金边眼镜，显得温文尔雅的，但身材也算得上伟岸了。何参谋就是虎背熊腰的，脸上有些小疙瘩，手掌很粗粝，骨节很大。

    也包括邓光在内吧，这四个人都很强悍，线条也很硬朗。邓光倒是逐渐地被磨平了。社会是个大染缸，警察局就是那个缸底。

    “幸会！”胖子憨笑着点头致意。特种部队的军官，好像很闲嘛。

    “上次与胖哥一见，印象很深刻。这次跟两个战友到沧海出差，就想着跟胖哥再聚一聚。胖哥真给面子！”李永生作为主人，说明了此宴的缘起，提议大家共敬胖哥一杯。

    “我给郎队面子，郎队给邓哥面子，邓哥给李哥面子。我呢，只要有的吃就行。”胖子憨笑着喝掉了杯中酒。

    此言不虚。

    自从胖子签了协警，随一中队公干就名正言顺了。

    不过呢，胖子想找领导汇报思想或者请示工作，还是“出去”的待遇。有时连这两个字都欠奉，郎中队带搭不理地一指门口，胖子就嘟嘟囔囔的磨叽。待郎中队冷眼看过来时，胖子就狼蹿而去，没忘了给领导带上房门。

    不过呢，郎中队对待麾下兄弟倒是温和了许多，有时候还会开个玩笑。

    不过呢，当胖子积极地凑过去，很卖力地捧场时，郎苑就转身嘚嘚嘚走了。然后在一众兄弟的白眼中，胖子的笑声逐渐地不连贯，坚持笑完……

    一众兄弟何止是翻白眼，根本就是属白眼狼的，完全不承认这样一个基本事实——胖子付出了巨大的努力，终于扭转了郎中队的态度，他们大家都是受益者。

    胖子求爷爷告奶奶地央人帮忙说话，就没有一个人肯搭理他。帮忙买东西倒是积极——服务费十块谢谢……

    这简直就是无尽的暗夜啊，看不到曙光！

    直到今天，邓光邀请胖子吃饭时，胖子慵懒地说道，最近心情不太好啊，不爱吃饭的。要是郎队同去呢，没准儿心情会好些。

    没承想，郎苑还真就答应出席了，真给邓光面子……

    “胖哥，我敬你一杯！”刘助理笑得爽快，喝得也爽快。五十三度的飞天，三两的杯子，一饮而尽。

    这三人当中，明显是以刘助理为中心的。李永生说完了场面话，明显兴致不高。喝完第一杯之后，刘助理就很自然地就接了场子。

    “刘助理，我敬你！”胖子当然也是一饮而尽。

    “我还得敬郎中队一杯，胖哥没意见吧？”刘助理的笑声中多少有些戏谑，却是善意的。

    这位刘助理，算得上长袖善舞了，给人一种如沐春风的亲近感。胖子未曾与这种人打过交道，却隐然觉得他身上有一种隐藏得很好的傲然——我与你平等交往，是给你面子，是我素质高，你不要想太多……

    “刘助理，女孩子不能喝太多酒，我替她。”胖子不但有意见，还直接替郎苑做主了，相当的霸道。好在郎苑只是撇了撇嘴，当着外人的面，且让你嚣张一回。

    “胖哥体贴！”刘助理当然不会在意，虽然这位郎中队实在是漂亮得过分，可惜了。

    两人碰了杯，又是一饮而尽。随后何参谋敬酒，萧规曹随，同样也是两杯六两。

    刘助理和何参谋的酒量都不小，不过也要吃点菜了，毕竟三杯九两几乎是一气喝下去的。倒是连喝了五杯的胖子还是憨笑不改，当然吃菜就更多。

    来而不往非礼也。待刘助理和何参谋稍息之后，胖子也分别敬了两人各一杯，而后才开口说道，“刘助理，这酒很好，我喝多少倒是无所谓的，两位还能继续喝吗？还是我们说说话？总之随你。”

    “胖哥痛快！”刘助理击掌赞叹。

    一斤二两高度白酒倒也不算什么，顶多是脸白一点，搁在何参谋脸上就是赤红。其实两人还能再喝一点的。但架不住胖子喝了双份的，二斤一两进了肚子，还是面带憨笑吃菜不绝啊！

    “胖哥是痛快人，那我就放胆直言了。胖哥，你的神药对军队很重要。”刘助理举杯，轻轻地抿了一口，嘴角淡笑。

    李永生一直低着头，他虽然没单独敬胖子，却也跟单独邓光喝了一杯。邓光的脸色就有些尴尬，这些事情，都是我招来的啊，我这才是恩将仇报。

    不过，邓光难堪地看向郎苑时，郎苑只是百无聊赖地喝了一口果汁。

    也好，希望胖哥能正确认识吧，这种神药对军队真的很重要，邓光也很怀念军营中的生活，恍如隔世啊！邓光被强制转业时，刘助理还没调过去，两人也是第一次见面。先前李永生私下里说过一句，这是一个镀金的公子哥，手底下倒也有两下子。

    邓光也不是当年的邓光了，多认识几个公子哥，对胖哥也不是什么坏人吧？

    “刘助理，我也直说了吧，我对军队和军人素有好感。哪有什么岁月静好，是有人为你负重前行。军人就是这样的人。我也愿意为国家做出贡献，但是，我的药很难为军队所用。”胖子百忙之中，又把杯中酒一饮而尽。

    何参谋一直给胖哥数着呢，嘴角有些抽。两斤四两高度酒啊，不是没见过能喝这么多的，没见过这么喝的……

    “哦，怎么说？”刘助理玩味地笑，摇晃着酒杯。

    “这药需要现场配置，药效逐日递减，到第四天时，基本上就不起什么作用了。”胖子笑得坦诚。

    “胖哥，感谢你对军队和军人的理解和支持。还有一条胖哥一定也知道，不拿群众一根一线，这也是说我们的。胖哥的神药如果为军队所用，肯定会为你带来巨大的财富。”刘助理显然是相信了胖子的说法。

    胖子只是笑了笑，回头对李永生说道，“李哥，如果你不反对的话，给我换啤酒吧。我喝什么都一样，天生酒精免疫。”

    “哈哈，胖哥放心喝，这餐我买单，不会让永生破费的。好吧，我知道蓝焰曾经和你说过类似的话。但她是为了自己发财，我却是为了军队建设。有了胖哥的神药，可以减少很多牺牲。”刘助理是个爽快的人。

    “另外，蓝焰的事情，永生已经知道了。依着我的意思，一定要把蓝焰和相关人等都送上军事法庭。不过永生不同意这么做，毕竟有过真爱，这些年也亏欠了蓝焰。我也由他。”刘助理又抿了一口，语气淡淡的。

    胖子无言地看向李永生，李永生举起了杯中酒，脸色发苦，笑得有点惨，“感谢胖哥为我做的一切！”

    说完后一饮而尽。胖子点点头，默默地陪了一杯。

    那边何参谋的脸色更红，两斤七两了！还真有人对酒精免疫？

    “胖哥不必感到奇怪。四九城是个不大的圈子，李金叶这个人，胖哥和郎中队一定还记得吧。他做我的朋友还不够格，不过我有个朋友，手底下的牛鬼蛇神比较多，什么人都有他的用途。”刘助理的笑容更淡。

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)