
    花径不曾缘客扫，****今始为君开。

    郎苑仰面迎着莲蓬头，任凭舒缓的温水拂过全身。

    脸颊上的一抹红晕，顺流而下，染遍娇躯，宛若玫瑰盛开。

    拂过全身的还不只是温水，外面有个大傻子在看呢，目光有如毛刷。

    想看就看喽，郎苑逐渐地舒展开来，心情也是舒畅――我的身体，美吗？

    好美啊！

    隔了一层玻璃，胖子坐了个矮凳，胳膊肘支在大腿上，胖手托着胖腮，可谓全神贯注。

    如玉如凝脂，人世间最美的艺术品。自然生成，巧夺天工，任何修饰都是多余，任何描述都不被允许。

    水流无声，温柔地漫过雪山，滑过平原，淌过芳草地，终于分成了两股，缠缠绵绵地滑落。

    热汽蒸腾起来，淋浴间内变成了仙境，有仙子翩翩起舞……

    “看够了吗？”

    时间悄然流逝，水停了，雾散了，玻璃门打开了。郎苑献祭一般站在胖子眼前，鲜花上凝结着露珠，声音却也略带了些羞恼。

    “没啊，嘿嘿，哪能……”胖子终于回过神来，却是词不达意，手忙脚乱地站起来找浴巾。

    嘿嘿，事前不洗个澡，那才是暴殄天物，牛嚼牡丹……

    浴巾半包裹，半遮尤胜不遮。

    胖子待要横抱美人，美人却是眉头微蹙，拍开了他的胖手。

    这动作虽然柔弱无力，胖子心里却是“咯噔”一声――都到了这般天地了，洗个澡还洗出事来了？我裤子都脱了啊……

    人生导师弗拉维曾经曰过，第一次永远也准备不好，做了也就准备好了，以后也就顺理成章了。

    胖子涎了脸，狠了心，不屈不挠地继续伸手，却听郎苑软绵绵地说道，“你参观完了，该我参观了吧。”

    呃，还带这样的？

    呃，臭男人洗澡有什么好看的……

    胖子一脸的幽怨，终于无奈地宽衣，用手捂住了一处要害。

    “哇，大三角哎，好像还有两条腹肌？”郎苑俏生生地坐在矮凳上，纤手托香腮，嘴里啧啧有声，“把手拿开了！”

    “不要了吧，好丑的，很吓人……”胖子脸上抽得飞起，遮遮掩掩地不肯放手。今儿怎么还遭遇女流氓了啊，我参观时也没提什么要求啊。

    “拿开了！”郎苑不容辩驳，甚至要亲自动手。

    胖子终于败下阵来，却轮到郎苑脸抽抽了，嘴角都有些颤抖――我的天呐……

    “疼？”

    “嘶――”

    “那算了……”

    “别！”

    床底夜话，用词甚简，不足与外人道也。

    总而言之吧，一针见血，新手不堪挞伐。日复一日，老司机档位娴熟……

    次日清晨，日上三竿。

    郎苑的睫毛抖了抖，慢慢睁开眼睛时，正看见一张胖脸在眼前乱晃，“醒啦！”

    “嘶――”郎苑身体一动，眉头却是蹙了起来。

    胖子坏笑着去掀被子，“还疼吗，我看看――”

    “坏人！”郎苑坚决地摁住了，“坏死了！”

    “昨晚你可不是这么说的啊。”胖子一脸的无辜，我得意地笑，我得意地笑。

    拒绝了胖子的帮忙，郎苑慢慢往后缩，终于倚靠在床头上，用力地点了点头，“狠狠！终于不是处女了！”

    呃，合着你为这事犯愁很久了？

    胖子一脸的便秘，实在是哭笑不得。却听见郎苑下达了命令，“我饿了，我要吃饭，我要吃很多饭！”

    “好好好！”胖子答应不迭，拿起床头电话拨打客房服务。号码还没拨完，卡簧却被郎苑摁住了，“我们去餐厅吃啊，早餐免费呢，吃死他！”

    “不差那点儿，你老公有钱着呢！”胖子不以为然地拔开了郎苑的小手。

    “你果然不听话了！”郎苑气鼓鼓地说道，“我就知道！”

    呃，咱讲点道理好不好？

    呃，你有不讲道理的权利！

    “好好好，咱们去餐厅用膳！嘿嘿，伺候老佛爷起床啦！”胖子嘻嘻哈哈地去捡地上的衣服，左一件右一件的，扔得到处都是。艾玛，袜子怎么飞灯罩上了？

    回头却见郎苑还是气鼓鼓的，胖子又连忙跑回来搀扶，“我说呢吧，是不是还疼？”

    “你嫌我老了！”郎苑凤目圆睁。

    呃，这是咋说呢？

    呃，难道是处女综合征发作了？世界上有这毛病的吧？

    也是哈，昨天还是女孩呢，一夜之间，啊不，一日之间，变成女人了！这心理上可能会别扭一阵子吧？

    也是哈，我捅的漏子我来堵……

    胖子也顾不得捡衣服了，斜躺在床头上搂住了郎苑。郎苑果然把脑袋埋进了胖子的肚皮里。胖子也就轻轻地抚摸着郎苑，从头顶到后背，继而轻轻地拍打。

    “都怪我，太急色了点。”胖子软语温存，“你好像还没准备好……”

    “昨晚我明明准备好了啊。”郎苑的声音有些闷，无明业火倒是消退了。

    “昨晚你是不是担心我？”胖子好像找到了眉目。

    “哪有。”郎苑坚决不肯承认。

    “你担心刘小月对我不利，对不对？甘愿以蒲柳之姿抚慰我，对不对？”胖子把郎苑的脑袋扳了过来，笑吟吟地看着那双大眼睛，心底下却是满满的感动。

    “你才蒲柳之姿！”郎苑躲不过去，干脆闭眼不看。

    “我这叫牛粪，鲜花专用！”胖子劈手拍向郎苑的臀部，发出“啪”的一声脆响，“放心吧，你老公我做事万全的！回头我再给你解释，现在我们先吃饭！”

    “啊――”郎苑怒目圆睁，“先解释！”

    没承想，肚子却不合时宜地传出了“咕咕”的叫声。胖子顿时笑喷，“你看看，饿了吧？您就下命令吧，叫客服送餐，还是去餐厅吃？”

    “我去洗澡，你叫送餐。”郎苑绯红上脸，拿被子裹了自己，从另一边下床去，摇摇晃晃地走向了卫生间。

    “嘿嘿，又该我参观了啊！”胖子作势追了上去。

    回答他的是“砰”一声门响，继而插上了插销。

    这是检查伤口去了啊……胖子瞅着一堆衣服坏笑，小傻妞还是小傻妞啊，待会儿你不得再裹着被子出来？

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。普通群172857453。

    “舍南舍北皆春水，但见群鸥****来。花径不曾缘客扫，****今始为君开。”杜甫此诗，耐读啊……(未完待续。)