
    “哎哎，原来是胖哥！这是咋回事？”

    分管安全工作的总务处吴主任急匆匆地跑出教学楼，看着爆闪的警灯有点晕菜。警车开进学校倒也不是什么新鲜事，校园安全大于天嘛。但从未有鸣着警笛进来的啊，这是抓人的架势？近期校园腐败也是查得紧……

    “吴主任，没什么大事，需要学校配合一下。”胖子憨笑着握住了吴主任的手，久久不放。

    郎苑一脸的严肃，心里却是一阵好笑，死胖子很小气嘛，握个手都不行？

    “好好好，学校一定配合！胖哥，你这是当警察了？”吴主任尽量的小心和客气。听说让学校配合，他的心底下还是轻松了不少――我说那仨瓜俩枣的不至于……

    “协警，协警！”胖子憨笑着纠正。

    吴主任偷眼看看郎苑，好像明白了什么事情。当保安泡美女教师，当协警泡美女警察？这坨胖子的人生好像很精彩啊。

    也不知道柳老师近况如何了，学校里的年轻男老师都惦记着呢。虽然跟我这中年大叔没什么关系，看着也养眼不是？

    那边美女警察不动声色，吴主任就再次小心翼翼地向胖子求证，“需要学校怎么配合？”

    胖子笑容一敛，严肃地提出了要求，却是完全不给解释，“吴主任能做主吗，要不要给张校报一下？”

    吴主任皱着眉头合计了一番，终于咬牙做出了决定，“这么点事儿，我就做主了吧，回头我再给张校报一下就好。”

    “辛苦吴主任！有您在啊，六十二中的安全工作我就放心了。”胖子再次满脸堆笑，热情地拍着吴主任的肩膀。

    吴主任差点一头栽到地上去，却也哭笑不得地点了点头，撒腿朝着教学楼跑去。

    一只乌鸦在天上飞。

    课间操的音乐声突然中断，张牙舞爪的学生也随之停滞，甚至有人艰难地保持了半截姿势。而后就唧唧喳喳地凑了堆，不少学生朝着警车指指点点的。

    此时的警报声格外凄厉。

    紧接着，广播里传出了拍打话筒的声音，随后又“喂喂”了两下，吴主任清了清公鸭嗓子，严厉地喊道，“各班注意，各班注意！课间操中止！同学们速回教室！各班班主任立即报告今日缺勤的同学名单！”

    学生们果然做鸟兽散了，喧嚣声响作一片，还有人胡乱地叫着好，中二气息很浓。

    在上千名学生中，胖子甚至看见了嚣张的白小朵，身边围了四五个女生，有说有笑地走向教学楼。马小石跟在白小朵身后不远处。

    “有什么发现吗？”郎苑的脸上满是好奇――你这玩笑开得不小啊，我对你是不是有点盲目崇拜了……

    “发现七八个学生情绪不稳定，有作案嫌疑。”胖子一直眯着眼睛，说得却很有信心。

    郎苑还是将信将疑的，皱着眉头关了爆闪灯和警报器，昂首阔步地走向教学楼。胖子也走得四平八稳的，带着点狐假虎威的劲儿。

    有不少学生认出了胖子，“胖叔”、“胖舅”、“胖老师”的胡乱打招呼，都是很有礼貌的好孩纸。

    胖子慈眉善目地一一回应，不过憨笑的成分少了，多了那么一丝丝的严肃。同学们就没敢上前摸那个胖肚子了。

    男老师们当然早就认出了胖子，却不是很有礼貌。当然，身为知识分子，他们也不能扑上来咬人，顶多是冷眼看螃蟹罢了。最甚者也不过是路过时“哼”了一声，相当的有震慑力。

    一只乌鸦在天上飞，逐渐降低了飞行高度，从三楼的窗口旁边掠过。飞过教学楼后，又盘旋回转，再一次的飞掠而过。随后降低了高度，飞掠过二楼。

    此时老师和学生们基本上都已经回了教室，倒是没人发现异常。

    “你在六十二中的人缘，好像很差？”第四个男老师冷脸走过时，郎苑终于觉得有些不对头了。

    依着死胖子的面善腹黑，走到哪里都是人群的中心啊。你看看一中队的各位刑警，哪个不是死胖子的铁哥们儿？

    有时候死胖子说话，甚至比中队长还好使。

    郎苑并不认为，中队长的男朋友身份，还有一个“准”字，值得一众刑警上赶着巴结――中队长的老公也不是哪盘菜……

    “嘿嘿，柳萱辞职了……”胖子惭愧地挠着后脑勺。

    “跟你一起辞职的？”郎苑似笑非笑，此时此地倒是不好下手。

    “嗯嗯。”胖子还是很惭愧。

    “你当保安，就是为了泡柳萱的？”郎苑觉得自己发现了真相，并且真相来得很晚。

    “天地良心，绝无此事！”胖子立即赌咒发誓，急赤白脸地争辩，随后又腆起了脸，“嘿嘿，当协警倒是真的为了泡你……”

    “我是不是得自豪一下？”郎苑也实在拿死胖子没什么办法，冷嘲热讽两句却是随时的。

    “客气了！全在内心，全在内心！”胖子小心地陪着笑。

    “那你这协警也快辞了吧？”郎苑的思维很有跳跃性。

    “哪儿啊，你不烦我，我就不辞的！”胖子坚决反对有人恶意地揣测自己，并且恶意地揣测柳萱，并且恶意地揣测两人之间的亲密度……

    “所以你憋着劲儿让我烦你？”郎苑的思维很有穿透力。

    “天地良心的！”胖子也只好再次赌咒发誓。

    “你还有良心？”郎苑的白眼翻得很漂亮。

    嘿，小傻妞吃枪药了啊，要不是为人师表，哥现在就正法了你！

    嗯，对付女人，就得把她的嘴全都堵上！

    唉，幸亏柳萱已经辞职了啊，要是在这儿撞上……

    “我明白了，你是在等我辞职呢吧？”郎苑的抢白还没完没了的。

    胖子动手动不得，说嘴说不过――好吧，主要是理亏，考虑不周啊――急得满头大汗。

    还好，张校长匆匆忙忙地下楼来，后面跟着气喘吁吁的吴主任。

    “张校长，不好意思打扰您！”胖子连忙跑了过去，回头一脸严肃地介绍，“这位是区刑警大队一中队郎苑中队长！”

    “你好，郎中队长！”张校长上前跟郎苑握手，“上课时间快到了，不知道学校要怎么配合？”

    “张校长好！”郎苑变脸却是不如胖子那么快，显得稍微严肃了点，“我过来查一些线索，昨晚有恶性案件。”

    “张校长，您忙您的，让吴主任陪着我们就行。郎中队长就是挨个教室转转，尽量不打扰同学们上课。”胖子一脸憨笑地继续说道。

    刚才光顾着吵嘴了，都忘了交代工作细节了，小傻妞应该还是一头雾水的吧？倒是打得一嘴好官腔。

    “好吧，吴主任你照顾好警察同志。”张校长面有忧色，却也不方便多问，“我就在办公室里，有事可以随时找我。”

    吴主任点头哈腰地送走了张校长，这才回头小声地问胖子，“胖哥，有啥事不能透露一下啊？大家同事一场。”

    “吴主任，我倒是想说呢！”胖子隐隐地朝着郎苑努了努嘴。

    吴主任立即恍然大悟地闭嘴了。胖子凑到郎苑身边请示了一下，又回来小声地吩咐吴主任，“先去三楼东侧第二个教室。”

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。普通群172857453，无要求。(未完待续。)