
    “不要啊，胖哥！”

    胖子和柳萱的关系，其实早已发生到了临门一脚的程度。此时稍有动作，也就完成了热身准备，起码残存的衣服已经不多。

    沐浴在晕黄的灯光里，胖子的大脸有点抽抽，所谓骑虎难下呐！

    老虎却是艰难地欠起身，在胖子咧开的大嘴上温柔一吻，继而软语相求，“不要嘛，胖哥。总有一天，你会心无旁骛地对我的。”

    虽然是红霞漫天，娇喘不匀，柳萱却是坚持执念，软软地抱住了胖子不放松。就像刚才欠身时，已经耗尽了全部的力量。

    她就是故意的啊！

    胖子终于抱着柳萱侧身翻倒，“总有一天，我会心无旁骛地怼你的。”

    大树轰然倒塌，藤蔓却保护得很好。

    “好流氓啊……能睡着吗？”柳萱柔若无骨，毫无保留地把自己圈在胖子的身体里，就像一只纯白的小猫咪。这样真舒服，真正地回了家。

    “能……吧？”胖子哭丧着脸，气息还是不稳。

    身体上是骑虎难下，心理上其实更是骑虎难下啊。

    今晚分明不是最佳的时机，天时地利人不和，柳萱也果然叫了停。胖子就算再难下，也得下。

    总不能为了一个女孩，伤害了另一个女孩。

    就这么吃掉柳萱，当然是对郎苑的伤害，胖子也太不是东西了。

    就这么放着不吃，当然是对柳萱的伤害，胖子也太不是东西了。

    你说胖哥做人，怎么就失败到了如此地步……

    柳萱最终叫停，就是最恰当的结局了吧，其理由还那么强悍，无可辩驳。

    胖子身体上难下，心理上却是松了一口气。

    永远也做不到两全骑美——打错了字——这就算是折衷的方案了吧，大家心理上都过得去，但也仅仅是过得去……

    徒奈何也。

    柳萱之善解人意，竟然做到了如此地步……

    “那我离开一点。”柳萱闻言往后挪了挪，两人的身体分开了些。

    “不要。”胖子却又把柳萱摁了回来，严丝合缝的，合榫合卯的。

    “那这样呢？”柳萱果然有办法。

    “这样……好吗？”胖子脸皮抽筋，心里发虚。

    基于胖哥身体上的骑虎难下，善解人意的柳老师给予了一定的抚慰，具体内容则不足与外人道也。

    虽然动作比较生疏，但柳老师努力了，这番努力也没有白费。

    “我不想让你心里留下愧疚啊，更不想我们的第一次留有任何瑕疵啊。我要全身心的，全情投入的，忘掉一切的爱啊，你分明是没有忘掉啊……”柳萱迷迷糊糊地说着，依偎在胖子怀里，终于睡着了。毕竟是太累。

    胖子终于放松了身体，搂着温香啊软玉，就着昏黄暧昧的灯光，却是一夜无眠。

    萱萱人太好了，好人难免吃亏。当然，苑苑也是好人，她居然早就知道。

    是啊，坏人就只有我一个。还是个大傻子……

    闹铃响起，柳萱的睫毛晃了晃，终于勉强地睁开双眼，正见胖子笑眯眯地看着她，“要不要请个假，在家休息一下。”

    “不要啊，今天我有课，还要排练全校的大合唱，我是指挥呢。”柳萱抬手揉了揉眼睛，两只胳膊就像水灵灵的白萝卜。待两眼完全睁开后，她却舒展了身体，把被子往上拉了拉，笑得很诱惑，“我的睡姿，会不会很难看？”

    “很难看啊，我就看不过眼去，帮你盖了两次被子呢。”胖子马上就要把自己当了被子。

    “不要啊！”柳萱这才知道早上的男人更危险。

    又折腾了好一阵子，胖子终于起身，依着柳萱的指挥，给她找齐了衣服，居然要那么多件。胖子嘴里还嘀咕着，“这明明是给我装修的房间，为什么有你一个衣橱呢，这个五斗柜也是？全都是内衣啊，我说，你这是什么尺码，会不会装不下……”

    柳萱则恬恬地笑着，看胖子忙上忙下地张罗，嘻嘻，他忘了穿衣服呢！

    咦，好难看，好可怕。陆青云说……呸呸！

    两人终于洗漱完毕，收拾停当出门，柳徽音却早已坐在了客厅里，“起来了啊，快吃饭吧，我说你俩还要上这个班吗？”

    “妈妈早！”柳萱飞霞上腮，一溜烟地跑进了餐厅。

    “阿姨早！不一起吃吗？”胖子在后面憨笑着请安。年纪大了就是没觉，脖子上缠着纱布也不消停。

    “我等不及你们，已经吃过了，你快去吃吧。”柳徽音笑吟吟地看着胖子，丈母娘看女婿就是这样了。

    呃，好像有什么不对？

    柳徽音转而看向了柳萱的背影，萱萱怎么跑得那么快？

    时间还是紧张了些，柳萱驾车载着胖子去上班。胖子手里还拿着一根长条面包，不停地往嘴里塞，另有一盒二升装的牛奶。柳萱开进银座地下停车场，把车存好时，胖子才心满意足地喝完……

    “胖队早啊！”

    “柳老师早！”

    六十二中门口，保安戊己同时问好，一个呆若木鸡，一个小眼圆睁。胖队和柳老师，居然是并肩从银座方向走来的？胖队自然是高大威猛，憨态可掬。柳老师则是小鸟依人，靓丽温婉。

    这个画面太美，美到难以置信。

    这一大早的，他俩一定是凑巧了的吧？嗯，大家是同事嘛——应该算是同事吧——路上偶遇，一道走来，倒也是正常。

    咱们胖队，当然是何乐而不为。与大美女同行，多长面子啊，你说这回头率！

    柳老师呢，平易近人没架子，对谁都笑呢。胖队可是捡了个大便宜，哪怕是假的呢……

    “早啊两位！”柳老师果然是对谁都笑，不过今天有种格外亲切的感觉？

    “站好了，站好了，像什么话，都站成歪脖树了！”胖队当然是很有威严。

    柳老师与胖队并肩入校，却在门卫室前面站住了。柳老师居然踮起脚来，帮着胖队整理了一下衣领？！而后上下左右地观察了一番，点点头笑了笑，嘚嘚嘚走了。胖队则挠着后脑勺傻笑，目送着柳老师进入教学楼。

    保安戊己一直拿眼角跟着呢，两人对视了一眼，这回才是真的傻掉——柳老师这也太太太……太平易近人了吧？

    况且，胖队马上要换服装上岗的，这不多此一举嘛。

    艾玛，胖队的这身衣服，好像从来没见过的，看着就那么熨帖，应该挺值钱的吧？从头到脚都是新的。

    “好好站岗！”胖队终于回过神来，凶巴巴地瞪向了保安戊己。

    保安己连忙抬头挺胸收腹，保安戊却嬉皮笑脸地凑了过来，“嘿嘿，胖队，咱都自己人。柳老师跟你，嘿嘿，这是啥情况啊？”

    “你猜？”

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)