
    “徐晃，徐晃！我的礼物呢？”

    胖子赤着上身，半躺着晨风里。liudianxing.com即使没烟抽，也可以回味这长达二十年出头的人生啊。历史的车轮滚滚向前，终于驶入了崭新的轨道。

    呃，正经说起来，多少还有点被动――哥好像是被弗拉维坚决又残忍地吃掉了？虽然挺烫嘴。

    嘿嘿，老司机带带我……

    嗯，吃亏了呢。

    不行，我得吃回来！

    然后，就听见依莉莎兴致勃勃地冲了过来，大呼小叫的。胖子连忙把毛毯往身上拉了拉。貌似刚才只顾了回味，忘了穿衣服？这完全就是个作案现场啊！

    嘿，你说这扯不扯……

    “哎哎，别揭别揭！呶，都在那边呢！”胖子拿腿死死地压住了毛毯，上面盖到脖子，也是用双手捂住。

    呃，角色好像错了位……

    哎，有点不太对劲啊！弗拉维都对依莉莎说了些什么？你说这玩意儿也有母女两个商量着来的吗？

    “这个，穿这儿的，叫乳衣？”依莉莎果然是个好孩子，发现了礼物就不再乱翻毛毯了，而是拿在胸口上比量。

    “嗯嗯，乳衣……”胖子连连点头。这名字太贴切了。现实世界里的名字藏头露尾的，指桑骂槐的，应该照这个改了去。

    下一刻，胖子就顾不上名字的问题了。只见依莉莎快速地脱起了上衣，她这是要当场调试？虽然有不同的尺码。

    “哎哎，你拿屋里去试啊！别在这……”胖子无辜地拍了拍额头。阻拦得还是慢了，无可救药地慢了，半截子话就咽回了肚子里。

    坎大陆的女孩见惯了风雨，生存能力极强，这点早寒并不算什么。胖子说话间，依莉莎已经光了膀子。好吧，女孩不叫光膀子，反正上半身已经清洁溜溜了……

    好吧，具体而微吧。

    其实，也不算微了。

    花季的少女与成熟的女人毕竟不同。这个区别吧，呃，看不下去了……胖子无辜又无奈地捂住了双眼。

    你说这叫什么事啊！

    哪怕是昨天，胖子也是乐于观察的，甚至不惜偷窥。真的是赏心悦目，心旷神怡，纯天然的人文之美。

    而今毕竟不同了啊，刚刚还和她的妈妈亲密无间来着……

    莫名其妙的，再看依莉莎，就像看不懂事的孩子了，很亲近的晚辈，你说这扯不扯？

    “这个好像挺合适的。徐晃，你帮我扣上！”依莉莎却捂在那儿，呼扇呼扇地蹦了过来，甚至差点撞了头顶上的木板。

    如玉如凝脂的后背，两片肩胛骨画出了美丽的曲线，也有一层细微的鸡皮疙瘩。

    胖子无法拒绝，也无从分说，只好伸出一双颤巍巍的老手，唯谨唯慎地完成了这个光荣而艰巨的任务。

    “徐晃，你看我美吗？”依莉莎得了新衣，颠着脚转了一圈，有如美丽的精灵在快乐的跳舞。

    “美，很美，太美了。”胖子有点哭笑不得，你妈妈昨晚也问过这个问题啊，后果很严重，半宿没捞着睡觉的。

    “我也觉得很美！嗯，我再找一件，这件好像有点大了。”依莉莎说找就找，手探到背后摸索了一阵，无师自通地打开了搭扣。

    “嘭！”

    胖子又是一拍额头。

    傻孩子你好像是把次序搞差了吧。你应该骑驴找马啊，为什么要下了驴子再找马。你说你扣就扣不上，解倒是利索……

    这回依莉莎挑了两件，尺码倒也基本匹配的。胖子又帮她扣了一件，依莉莎终于满意地穿上了上衣。不过没等胖子松一口气呢，依莉莎又琢磨起了另一件衣服，而且明显还有当场试穿的倾向。

    胖子可真是急眼了，怪蜀黍也不能这么个当法啊，“依莉莎，这个不能在这儿试！你都抱上，反正全都是你和你妈妈的，回屋！回屋去试！”

    “我还是你的佣兵呢！”依莉莎却是撅起了嘴，幽怨地望着胖子，“你怕什么，我又不吃人！”

    好吧，你是不吃人，你妈妈吃人啊！

    好吧，怪蜀黍我吃人啊！

    “天太冷，依莉莎进屋去试，进屋去试哈！”胖子做了亏心事似地讪笑。

    “哼！”依莉莎果然抱起了所有的上下衣，一溜烟地跑了。

    胖子身上一通大汗，也是一阵恶寒。难道依莉莎全都知道了？娘儿俩连这个都说？她也知道罗格营地里的丈母娘的特殊任务？

    你说这事闹的！

    胖子赶紧起身，麻利地穿好衣服，把两条劣迹斑斑的毛毯也叠了起来。

    得，现在也别进屋了，怎么着都有点别扭。胖子直接返回了现实世界，洗漱之后下楼，却又就被白小朵盯上了，“臭胖舅，我的毛毯呢？”

    呃，你的毛毯可是派上大用场了……

    “喊什么喊，我赔你件新的。”胖子大模大样地坐下来吃油条，胃口相当的好。

    白小朵却瞧了瞧楼上，精灵古怪地凑到胖子身边，“舅舅啊，咱俩谁跟谁！说赔多伤感情啊。”

    “说吧，你想买什么？”胖子白了白小朵一眼，刚才我还又臭又胖呢。

    “我舅舅最聪明了！”白小朵使劲地摇晃着胖子的胳膊，“舅舅啊，你的手机旧了，根本就配不上你的身份。你看看人家柳老师用的是啥手机！”

    “你倒是不贪心。”胖子大口地嚼着油条。

    “不贪心，不贪心，我用个旧的就行！”白小朵腆着脸笑。

    胖子笑眯眯地看着白小朵。白小朵笑得更加起劲，有条尾巴的话她也摇。胖子的笑容却是闪逝，“不行！学校不允许你们用手机！”

    白小朵的笑容却无法及时收回，以至于僵在了脸上，“臭胖舅，臭胖舅！”

    “小朵，屁股又痒痒了是吧？”王霞冷森森地下楼来。

    白小朵腾地回到了自己座位上，“胖舅抢了我的毛毯不认账，还耍我……”

    “舅舅怎么耍你了？”

    “他……我不跟他一般见识！”白小朵端起热牛奶，咕咚咕咚喝完，“妈妈我吃饱了！”

    而后就恶狠狠地盯着胖子――我警告你哦，不要当可耻的叛徒！

    胖子白了她一眼，收拢了六根油条，晃晃悠悠地上楼去了。再下来时白小朵已经收拾停当，白强也发动了商务车。马小石急匆匆地从隔壁跑来，头发乱糟糟的，眼睛有些红――莫不是昨晚没睡好？

    “师父早！”马小石畏畏缩缩地请了安，规规矩矩地上了车，跑在最后头坐着。商务车七座，比跑车可是敞亮太多了。平时马小石倒是跟白小朵一起坐在中间座上的。

    胖子当然坐副驾驶。白小朵虽然觊觎这个位置，却是不敢抢了。臭胖舅仗着身大力不亏，横行霸道的。白小朵绝大多数时候都不怕他，但极少数时候吧，也不能跟他一般见识……

    正值岗时，总务吴主任呼哧呼哧地跑了过来，“胖哥，跟我走一趟吧。”

    “嘿嘿，吴主任您有什么吩咐？”胖子连忙憨笑着跟上。这句话怎么听着不太对味呢？貌似警察常这么说……

    “我哪敢吩咐你啊，张校有请！”

    ps：请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)