
    “萱萱啊，路上慢着点儿啊！晃子咋这久还没回来呢？”

    姥爷把柳萱送到了大街上，柳萱甜笑着向姥爷挥手告别，“姥爷，你回去吧。晃子他忙着呢，再过一段时间就回来了。”

    给姥爷做饭的六婶，站在一边感慨，“萱萱刚来那会儿，还不会用大灶呢，现在已经像模像样的了。你说这么好的媳妇儿，晃子是咋捡到的？”

    “晃子他能耐呗！自己不着家，没过门的媳妇儿就给起屋了！”二蛋也跟着凑趣。身后的李芬却是不乐意了，“二蛋你啥意思？”

    “嘿嘿，我就是随口一说，你看你还想多了。”二蛋赶紧赔笑。再好的媳妇也是人家的啊，自家的炕头，还是要靠自己的媳妇儿来暖和。

    “切！”小芬也不是跟二蛋真的计较，你有人家胖哥的能耐吗？

    柳萱把姥爷家隔壁的院子买了下来。皂户屯的房子不值钱，有宅基地的话，人工费加材料费，起个四间房的小院子，也就是两三万块钱吧。

    徐晃是本村人，也可以申报宅基地的，只是都排在村北头罢了。姥爷家却在顶南头，举目南望无遮挡，算是风水最佳的位置了，隔壁当然也是。

    柳萱把二蛋喊过来，直接报出了十万块。二蛋跑隔壁一说，隔壁人家就感恩戴德地搬走了。一切手续由二蛋搞定，房产证上是徐晃的名字。

    随后，一队建筑工人进场，一上午就推平了老宅子，一周内就建成了新平房。混凝土立柱结构，浇筑屋顶，将来随时可以加盖二层的。

    期间，柳萱及其私人助理黄小虹就住在姥爷家。黄小虹都很难适应的山村条件，柳萱居然甘之如饴，甚至学会了用土灶炖菜，姥爷吃得高兴。

    “柳总，你为什么不直接改造姥爷的房子呢？工地上的活动板房也不差，薛总他们不是一直住在那边吗？姥爷没事也爱呆在工地上。”黄小虹不解地问柳萱。

    时至今日，工地上还没有一个人认识徐董，姥爷却已经是全工地人的姥爷了――这是老板家的老太爷……

    沧海精神类疾病研究与康复中心，已经如火如荼地建设起来。三通一平费了些功夫，待要盖楼时，速度却是极快的，目前基本上保持了每周一层楼的速度。土建工程将在一个月内结束，剩下的就是室内装修、环境美化以及设备安装调试了。后面才是大头。

    负责整个工程建设的，其实是新任总经理助理薛天涯。

    黄小虹只是柳萱的私人助理，别人尊称其为黄助理。薛天涯却是实打实的总经理助理，担得起薛总一称的。

    薛天涯年龄，好吧，这是个秘密，总之是成熟稳重的职业经理人。柳徽音一直用着很顺手，这次派她来协助柳萱。薛总平时西装笔挺的，脸蛋也笔挺，胸部也笔挺。

    至少二蛋有些畏惧薛总，规规矩矩地请示汇报，比对待柳萱还要正式――柳总是自家嫂子嘛！

    至于嫂子的助理黄小虹，二蛋就经常开开她的玩笑，甚至惹得李芬大为光火。

    “姥爷住惯了的，随时可以帮他改造，主意却要徐董来拿。”柳萱只是笑了笑，“我劝一劝姥爷，姥爷当然也会答应。万一徐董想多了呢？”

    徐董会想多？徐董会怎么想呢？

    黄小虹对此确实是理解不了，不过柳总的说法总是有道理的。

    “柳总，咱们去哪儿？”车入沧海，大疤闷声问道。胖子一直不怎么用车，柳萱也需要一个底实人开车，就把大疤调了过来。

    “陆哥，把我放在蓬莱路吧，你休息一天，明天我给你电话。小虹你也休息一天吧，学校里有事情就去办一办。”柳萱是个很仁慈的老板。

    “好的柳总。”大疤其实叫陆鸣远，黄小虹好容易才问出来的，他自己的意思是，叫大疤就挺好的，早就习惯了。叫陆鸣远的话，我还以为是叫别人。

    柳萱在蓬莱路下了车，黄小虹却没有下来，娇滴滴地说道，“陆哥，送我去一趟沧大呗……”

    这次回沧海，柳萱是要大采购的。皂户屯的小院子已经装修好了，但还空荡荡的。此事却是不能假手于人，需要亲自挑选并搭配。

    今天是周末，不知道胖哥，在干什么……

    人群是拥挤的，声浪是喧嚣的。柳萱站在路边上，取出手机，犹豫再三，终于又放回了包里。

    辞职后的一个多月里，两人并非没有联系，至少大疤经常来找胖子，带回去一个密封的小箱子。隔三差五的，两人也通一下电话，或者柳萱打给胖子，或者胖子打给柳萱，却只是寒暄而已。

    胖哥，他很忙……

    柳萱仰起脸来，望了望乌蒙蒙的天空，终于形单影吊地扎进了人群。

    购物或者真的可以使女孩子忘却烦恼吧。柳萱已经从网上订购了家用电器，这次主要是购买家具和室内用品。在地下商城里，柳萱选择了一套高档硬木家具，暗红色调，颇有古意，雕工很精致。

    胖哥应该会喜欢这种类型吧，看着就厚重扎实的，联邦椅代替了沙发。另有一张同样材质的躺椅，不在套内，柳萱也要了，想象着胖哥躺在上面的样子。

    价格当然是不菲的，不过柳萱没有还价，只是要求送到藏马山去。店家很爽快地答应了。

    胖哥性子粗疏，对于外在的东西，其实并不怎么在意的，大概是怎么着都好吧……柳萱要尽力地营造一种温馨的氛围。

    嗯，那是我们的家。

    嗯，胖哥中意得略多些，我的努力就没有白费。

    嗯，我自己办妥这一切，给胖哥一个惊喜……

    走出地下商场时，柳萱有些饿了，环顾四周，却又没什么食欲。只觉得满世界的喧嚣，却与我没什么关联。

    在人群中，更容易孤独。

    柳萱路过了一家中式快餐店，穿过步行天桥，来到了蓬莱路的对过。这边是一长溜的布艺商场。来前柳萱已经量好了尺寸，想着订做一套窗帘。嗯，联邦椅的座垫和靠垫，也用相同的布料来做吧。

    店里也很拥挤，多是成双成对的小情侣，不时有人因为布料和样式而争吵两句，通常都是女孩战胜了男孩。

    “请问有什么可以帮助您？”售货员热情地迎了上来，并未因为柳萱独自前来而慢待之――这个女孩真漂亮，纤尘不染的感觉，与周边环境有点不搭。

    好吧，一个人来订制窗帘的，真的不多……

    “我想订做窗帘，先看一看。”柳萱轻笑着回答，并拒绝了售货员的随行服务。

    店面颇大，临床和面墙都是样品展示，可谓琳琅满目。柳萱看了一会儿，就在角落里的软凳上坐了下来。售货员很有眼色地倒了一杯水过来，并送上了图册。

    “这个绿色的就很好嘛，这小碎花多漂亮。”旁边的男孩发表了意见，却被女孩嗤之以鼻，“你就那么稀罕绿油油的东西？”

    “我说了不管用，你还问我干什么？”男孩很是不满。

    “我只是跟你客气一下，你还当真了！你一个大老爷们，这也要掺和一下，那也要掺和一下，你能有点出息吗？”女孩毫不客气。

    柳萱两手端着纸杯，轻抿了一口。

    水有点凉了。

    Ps：“陆鸣远”由“火焰精灵王”同学提供。有龙套需求者，请在书评区发帖，全订读者的龙套一定安排。

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812。(未完待续。)