
    “杨老在家里，你注意着点儿。”

    胖子赶到郎苑家时，却见两辆黑色的高档轿车停在路边上，车内有人。岳朝阳站在院门口处，远远地迎向胖子，小声嘱咐了一句。领着胖子进门时，还隐约地朝着车里摆了摆手。

    “养老？”胖子挠了挠头，阵势还真不小。区分局的大局长亲自把门，好像还很光荣似的。

    “杨老是国务委员。”岳朝阳更是压低了声音，看胖子好像有点棒槌，少不得又解释了一句，“副国家级！”

    “呃，那是不是很大？”胖子脸上一阵乱抽，却不像是很有压力的样子。岳朝阳无奈地再次叮嘱，“杨老对郎厅很重要，你正经点儿！”

    好吧，那就正经点儿。

    胖子昂首阔步走向房门，还是岳朝阳追上来拽了他一把，随后轻轻地敲了门，直接推开。胖子进入室内后，岳朝阳又轻轻地带上门，离开了。

    “哈哈，杨老，这就是我女婿！”郎天策笑得很爽朗，坐在沙发上没动，身体侧向一个须发皆白的老者，手臂指着胖子。

    杨老“哦”了一声，饶有兴致地转过头来，看着这好大一坨胖子，慈眉善目地笑了笑，“还真是乘龙快婿。”

    胖子得意地看向了在一旁伺候茶水的郎苑，听见了吧？这可是国务委员说的，很大的官儿！

    站在杨老身后的年轻人，见状微不可察地皱了皱眉头。转眼看向郎苑时，正看见郎苑狠瞪了胖子一眼。

    “徐晃，过来见过杨老！”郎天策脸上恰到好处的不悦。

    “杨老好！”胖子果然紧趋过去，弯腰鞠躬，胖手伸向杨老。

    杨老背后的年轻人眉头皱得更紧，却也没有发作。杨老倒是笑吟吟地抬起手来，与胖子握了握。

    郎天策有点哭笑不得，这孩子，顽皮啊！

    郎苑就一阵气结――你这厮乖乖地站在那儿，鞠个躬不就行了吗？

    没看见我都站在这儿斟茶倒水的吗？

    “杨老，你的病，需要半年时间。当然，你年纪大了，想恢复到我岳父这个程度，却是不能。正常工作生活还是没有问题的。这半年时间内，你要听我的。”胖子却是自顾坐在了杨老的身边，成了客厅内第三个坐下的人。

    “你……不要胡说！”杨老背后的年轻人终于斥责道。

    这年轻人浓眉大眼，鼻直口阔，有点型男的样子，更有一种隐藏得很好的尊贵。年纪能有二十五六岁？或者更大一些。

    这句斥责，虽然没有多少光火，却是不怒自威，暗含警告。以其身份和涵养来说，其实是很少发怒的，更不会斥责别人。而这坨胖子甫一开口，就自以为是地胡说八道，实在是令人忿怒难遏――你知道自己在说什么吧？

    当然，寻常官员得他这句斥责，足以觳觫了。

    胖子却是完全没有听见。

    怒火中烧的年轻人，居然有种无从下嘴的感觉，只觉得特别荒谬。

    “启航，你不要胡说！”杨老却是轻斥了一声，随后笑吟吟地看着胖子，“徐晃？”

    “杨老。”胖子嘻嘻哈哈地看着杨老。

    “握个手就能诊病？”杨老若有所思。

    “握手是礼貌，主要是靠看和听。”胖子心态平和。

    “那么有把握？”杨老笑得未置可否。

    “也需要杨老的配合。”胖子不以为意。

    “我要怎么配合你呢？”杨老饶有兴致。

    “第一，信神神在，不信神无。第二，整个过程，你知我知。第三，将来你可以并且只可以推荐一名相同症状的病人给我。很明显，我岳父把这个机会留给了你。”胖子搬着指头一条一条地说完，貌似中途还想了想。

    “爷爷……”名叫启航的年轻人这次是真的怒了。

    这坨胖子到底是个什么东西？故弄玄虚的江湖骗子，这几年可真是没少见。连堂堂的一厅之长都被他骗过，郑重其事地推荐给爷爷。

    嗯，苑苑可惜了。

    “第四，我治病时，除了我岳父和我媳妇，不可以有外人在场。”胖子果然又想起了一条。

    “你……”启航同志怒不可遏地说出了第三句话，貌似字数一句比一句少。

    “启航，你出去吧。”杨老却是轻声地打断了启航同志。

    “是。”启航同志一怔，终于低头答应，并且立即转身走向房门。趁着回身带门时，目光冷冽地盯向了胖子。

    可惜，胖子根本就没有回头，而是嘻嘻哈哈地问道，“杨老这是答应了？”

    “我信了你，年轻人。”杨老微笑点头。

    “那好吧，我也信了你，老人家。我和苑苑还要去逛街，我们现在就开始吧。苑苑，拿三个酒杯过来。”胖子还是个急性子，赶时间啊！

    郎天策也禁不住眉头微皱，好歹没有发作。

    好吧，这么大的事儿，事先应该跟胖子打个招呼的。

    好么，我这是把唯一的名额用完了？

    也好，至少可以加重在杨老心目中的印象，胖子暗中是这个意思吧？

    也未必，胖子好像没那么深的城府……郎天策一时间又看不清楚这坨女婿了。

    郎苑心里就有点恨恨的，死胖子你正经点会死不？急着跟我去逛街，抓紧时间给副国家级领导治病？

    不过呢，死胖子还真是这么想的吧。副国家级领导的病情，也不如跟我去逛一趟街重要！

    其实呢，还是老爸太唐突了――女儿很值钱呢……

    所以呢，郎苑很听话地拿了三个酒杯过来。

    当然呢，还是没忘了狠瞪胖子。

    胖子却是没有看见，闭着眼睛发了一阵子愣，随即大手往衣兜里掏。掏呀掏呀，果然掏出了两个玻璃瓶出来。

    一个是红色的，一个是蓝色的。

    杨老紧盯着这两个突如其来的小瓶子，貌似从未见过这种样式？某些古瓷器，倒是有点类似的神韵。这玻璃――应该是琉璃吧――有点糊弄事儿。

    “这次不用现配了？”郎天策还记得，药瓶里应该有药引子呢，比如半截小蛇什么的……

    “要现配的。”胖子打开了红瓶，把药液匀进了三个酒杯里。

    杨老活到这份儿上了，其实心态已经很豁达，甚至有点小孩子脾气，一直饶有兴致地看着胖子的动作。还使劲地吸了吸鼻子，这味道可真是够呛。

    然后，就见胖子打开了蓝瓶，把大约五分之一的药液，掺进了第一个杯子。大约三分之一的药液，掺进了第二个杯子。剩下的药液则一股脑地倒进了第三个杯子。

    然后，胖子又指使郎苑，“苑苑，拿瓶好酒过来，要高度的。”

    郎苑果然取了一瓶牛栏山二锅头来。这个却不是几块钱一小瓶的大路货。看包装就古色古香的，很有点紫禁城的色调。最重要的是，六十五度。

    胖子打开包装，依次把三个杯子添满。随后，把第一个酒杯推向了杨老，第二个推给了郎天策，自己端起了第三个杯子，朝着杨老举了举，“杨老，请！岳父，请！”

    说完，胖子也不管别人，一仰脖子就灌了下去。

    “杨老，我女婿就是这样人。”郎天策端起了酒杯，表情有点讷讷的，“苑苑自己看好的，我也无权干涉，嘿嘿。”

    “哈哈，年轻人痛快，我看他比我孙子强！不过小郎啊，到你家来喝酒，你连点下酒菜都不给的？”杨老也爽快地端起了酒杯。

    Ps：杨启航，“北京爱看书”同学的儿子友情出演，大富大贵啊！

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。(未完待续。)