
    “臭胖舅！死胖舅！呜呜呜，舅舅啊，小朵不要你的房子，小朵要舅舅啊！妈妈，舅舅早就预料到这个下场了，他把后事都准备好了，唯一的财产就留给了最心爱的外甥女儿！舅舅啊，呜呜呜……”

    白小朵哭得稀里哗啦的，居然有情有理有据。

    这一切，胖子声声入耳，却是反应不能。其实胖子很想腾地坐起来，猛敲小朵一个爆栗――熊孩子怎么说话的这是，咒你舅舅呢？还唯一的财产，你舅舅我的财产多着呢，喂狗都不给你！

    当下的情形，已经无法更糟。

    依莉莎软绵绵地趴在胖子背上，狂狼死掉了两头，硕果仅存的一头也是有气无力，摇摇欲坠。胖子却是无法召唤。这个地方诡异的，任何魔法都无法使出，化身为狼也不能。胖子同样是又累又饿，皮带紧了再紧。

    两天来，胖子高起高落，不知道跳跃了多少次。即使是沧海这种特大型城市，依着胖子的速度，也早就跑过无数个对穿了吧。

    而在此处，无论跑多久，无论身处何地，入目都是断壁残垣，一驻足就有各色骷髅乌央乌央地涌来，如同不断爬上脚背的蚂蚁。

    胖子并未受伤，依莉莎当然也未受伤，却是走到了绝路。

    吃土，还是吃骷髅？

    连水都没得喝……

    胖子清晰地听到了白小朵的号丧。乱七八糟的脚步声冲进了卧室。胖子却是不敢尝试返回现实世界――万一回不来了呢，把依莉莎孤零零地扔在这儿？

    还好，柳萱终于赶来了，想必萱萱会做出恰当的决定，胖子却是顾不得了……

    “徐晃，我要死了吗？”背后传来依莉莎的声音。

    “莎莎，不要胡说，我不会让你死的。”胖子腾出手来，拍了拍依莉莎的屁股。

    “徐晃，能死在你背上，我觉得值了。”依莉莎揽了揽胖子的脖颈子，小手也是软绵绵。

    “放心！只要朝着一个方向走，我们一定会找到出路的。”胖子眼望着无边无际的废墟，心下却是没底。方向八成是出问题了，或者是另一个世界里的鬼打墙？

    “可是，我不想死时还是处女啊！”依莉莎呜呜地哭了，“你一直不肯要我……”

    “……”胖子有点哭笑不得，心底下一声喟叹，两手背了回去，搂得依莉莎更紧些，“莎莎，出去后我就要你！”

    “真的啊？”

    “真的！”

    “那会不会很疼？”依莉莎好像恢复了一些精神……

    两头乌鸦在天上飞，接力传回千米之外的场景，仍是与周边毫无差别。胖子奋起精神，咬牙切齿地紧了紧腰带，再次高起高落，朝着一个方向狂奔――应该是一个方向吧？

    “这边！这边！勇敢的德鲁伊！”

    胖子耳边猛然炸响！

    是那个该诅咒的死老头！

    声音一如既往的沙哑苍老，听上去却是飘忽不定，显得虚弱不堪。

    胖子定了定神，朝着声音响起的方向奔去。

    “你要小心格瑞斯华尔德！他是个圣骑士，已被迪亚波罗夺了神魂，变成了行尸走肉，却是力大无穷，无坚不摧。你一定要杀死格瑞斯华尔德，才能脱离这个禁魔之地。”那老头的声音有些亢奋，甚至有尖叫的感觉，虽然还是有气无力。

    “大爷！你是不是在这里？”胖子的眉头拧起。

    这个地方，名叫禁魔之地吗？格瑞斯华尔德又是个什么鬼？

    “杀死格瑞斯华尔德之前，一切都没有意义。”那老头略有迟疑，随后却是无比的坚定。

    “如果我死在这里呢？”胖子停下脚步，放了一只乌鸦过去。

    “这个世界就会被迪亚波罗毁灭。”那老头一声叹息。

    “毁了就毁了呗，与我有什么关系。”胖子一脚开出去，五六只骷髅化为了骨架。最后的狂狼忠心耿耿地护卫着胖子。

    “你在另一个世界里，再也无法醒来。”那老头迟疑了一阵子才说道。貌似是觉得这个世界对胖子并未形成有效羁绊？

    好吧，如果没有弗拉维，没有依莉莎，没有温蒂，这个世界与我有何干系。

    好吧，小火焰也勉强算是一星半点儿的因果。

    好吧，胖子感觉到，真相即将揭开。

    好吧，如果无法在现实世界里醒来，那还真是，那还真是特么的！

    这时，郎苑急火火地冲进了房间。一上午心神不宁之后，郎苑终于拨打了王霞的电话，而后就不顾一切地冲出了办公室，甚至随手抢了一辆出警归来的警车。

    胖子的眼皮被郎苑扒开了。只见郎苑的两条浓眉拧到了一起，自顾下了命令，“来！姐，还有你俩，帮忙抬一下，立即送医院！”

    “胖哥的生命体征，完全正常。”柳萱却表达了不同的意见，“苑苑，我是学医的。姐夫，你先带大家出去一下吧，我有话跟姐和苑苑说。”

    “哦！”白强果然轰走了房间内的闲杂人等。包括哭闹不止的白小朵，眼珠子通红的马小石，六神无主的张妮，唉声叹气的马大宝，上蹿下跳的石磊，面面相觑的陆鸣远和黄小虹。还有刚刚赶到的邓光和吴东明。

    房间里早就人满为患了。

    白强完成任务后，死死地抱住了哭闹不止的白小朵，站在门口看向王霞。

    王霞只是心慌意乱地摆了摆手。白强就退了出去，还给带上了门。白小朵的哭闹声在门外传来，“舅舅最亲我了，我为什么不能留在现场？！两个舅妈，你们都是舅妈，但他是我舅舅！我怎么成外人了？我有权利知道舅舅的一切……”

    房间里的两个舅妈，正在互不相让地对视着。

    郎苑就像一座岩浆翻腾的火山。

    柳萱就像一汪死水无澜的深潭。

    王霞看看郎苑，看看柳萱，最后看向了呼吸均匀的胖子，也不知道是问谁，“弟妹，到底怎么办？”

    “胖哥的身体，不能送医院检查。”柳萱一字一顿地说道，语气极为镇定，不容置疑。

    “送医院会有危险，这我也知道！”郎苑冷冰冰地盯着柳萱，“但危险总是可控的，慢慢想办法解决！如果不送医院，胖子会死的！先让人活过来再说！”

    王霞心乱如麻，看看郎苑，看看柳萱，貌似郎警官说得很有道理？

    “胖哥的呼吸、心率、体温都是正常的，与深度睡眠无异。他只是睡得久了些，不一定何时会醒过来。现在搬动他，反而可能有意想不到的变故发生。”柳萱亦是盯紧了郎苑，寸步不让。

    王霞脸抽抽，看看郎苑，看看柳萱，貌似柳老师说得很有道理？

    “什么人会不吃不喝不拉不尿地连续睡两天！哦，六十个小时了！”郎苑怒吼道，都有点口不择言了。

    “这倒是个问题，先喂胖哥喝点葡萄糖吧，然后帮他擦洗一下身体。”柳萱仍是不动如山，却提出了合理化建议。

    “嗯，好好！”王霞终于做出了决定，开门安排白强去买葡萄糖。

    陆鸣远和黄小虹领命，迅速地开车离开。院子里已经聚集了一些老头老太太，有拎着一盒山鸡蛋的，有带了两个水果罐头的，还有人提着一只硕大的老母鸡。红糖大枣和小米又是啥意思？

    但老头老太太们都很自觉地站在院子里，没有进屋添乱。

    听动静，好像是胖哥的两个媳妇儿吵起来了？

    两个媳妇儿都不简单啊，一个是大老板，一个是女警官。看门口的车就知道。大皮卡不好看，但值钱着呢。警车倒是不值钱，可有钱也捞不着开啊……

    王霞端了一盆温水过来，看看郎苑，看看柳萱，最后低头说道，“弟妹，晃子是我从小带大的，我什么都见过。让我来帮他擦吧。”

    其实，柳萱说得比较含蓄，主要是担心胖子大小便失禁吧。两天不吃饭，大概没问题。两天不喝水，问题就比较大。但也不能两天不排便啊？

    郎苑听懂了，王霞也听懂了。

    不过，在两个弟妹跟前，王霞突然觉得自己变成了外人，弟弟毕竟是长大了啊。

    “姐，我也都见过，我来擦吧。”郎苑咬着下唇，接过了王霞手里的脸盆。

    “姐，我也见过，我也来擦吧。”柳萱绯红上脸，接过了王霞手里的毛巾。

    “哎哎！”王霞两手空空的，再次看向了酣睡中的胖子。终于心慌意乱地退出了房间，还把门给带上了。

    “你俩一起擦吧，我去看看葡萄糖买回来了没有……”

    Ps：《大树》的谜底就要揭开了，比原设计提早了太多，却也算是合情合理的吧。全订读者，请入群9048812参与新书脑洞。该群将在《大树》完本时关闭，不再接收新人。特别鸣谢“不宁唯事”和“永恒蔚蓝”两位同学。(未完待续。)