
    “我就是故意刺激他的啊，他那么一吵吵，全楼不都听见了吗，嫌犯就自己蹦出来了。”

    胖子满不在乎地摊在郎苑的椅子上。郎苑取了讯问笔录回来，拿眼瞪着胖子，胖子拍了拍自己的大腿――过来坐啊！

    郎苑开始咬牙，胖子只好灰溜溜地跑到了办公桌对面。这边的椅子是硬木的，比那边的大班椅差远了――生理体验和心理体验双重的差……

    “哪怕以小朵受伤为代价？”郎苑给气得一愣怔，你这厮也太儿戏了点吧？

    “嘿嘿，那是意外。抓不住嫌犯拉倒，小朵哪能受伤呢。嘿嘿，纯属意外。六十二中有二十多个班级呢，你说这寸劲儿。”胖子恬不知耻地说道。

    “枉我对你那么信任！”郎苑翻了个美丽的白眼。

    合着死胖子当时已经没有信心了，这才使出了个阴招。有女生被绑架的后果，也在其意料之内。

    合着自己外甥女儿不能受伤，别人家孩子死不完是吧？哪有一点人民警察的觉悟！

    好吧，死胖子也不算人民警察。

    要说李公明那货也真有奉献精神，胖子一踩他就叫，宁愿牺牲自己，也要帮助敌人。

    不过，从笔录上看，那货被拘留个十天半月的，也算是政府对其教育挽救吧。人民教师队伍里居然有这种烂人，妥妥的误人子弟。

    在门口时，郎苑就发现了，胖子脸上多少有些“何至于此”的意味。别看死胖子经常气死人不偿命，其实内心挺柔软一人，不肯把事情做绝。

    当然，你要说死胖子没把谁放在眼里，也对。

    所以，郎苑就把胖子拎进来问问情况。

    当然，胖子趴那儿睡觉，也实在是有碍观瞻……

    “嫌犯不是给你抓着了吗？”胖子振振有辞，毫无悔意。

    “误打误撞，纯属意外！”郎苑恨恨地说着，屈指把讯问笔录敲得啪啪响，如同敲了一个胖脑门。

    如果就这么报给大队乃至分局乃至检察机关，将是什么样的效果！硬逼着嫌犯跳出来绑架女生？有点基本觉悟吗？有点法律意识吗？是不是草菅人命？

    好在，死胖子真是有把握的，女生顶多受点小伤吧，别人还真模仿不来。

    唉，就算是艺高人胆大吧，别人眼里的危险和风险，在死胖子眼里大概也没什么。

    唉，拿这个的活宝怎么办！

    “你这才是卸磨杀驴，吃饱了打厨子，尿完了你就踹马桶，下了床你就踹老公……”胖子嘟嘟囔囔的，声音越说越小，白眼越翻越大。

    郎苑只当没听见。跟死胖子在一起，就得忍着点聒噪。

    要不然咋办，咬他？

    呸呸，这词也被死胖子用坏了……

    “你就趴在这儿睡吧。”郎苑面无表情地说了一句，低头继续翻看讯问笔录。

    “那你呢？”胖子的大脸凑近过来，贴着桌面，从底下往上看。

    郎苑真的想咬人！

    胖子却不知道有被咬的危险，讪讪地退回去以后，果然趴在办公桌上睡下了。

    郎苑开始研读“3・7”灭门案犯罪嫌疑人霍岩的口供。这份口供是在医院里录的。霍岩对杀人抢劫供认不讳，与物证一一对应，基本上可以做成铁案了。

    现在的问题是，嫌犯不满十四周岁，还不到承担刑责的年龄。

    死胖子下手真是够狠。嫌犯的右臂和左腿均是粉碎性骨折，无法治愈。即便无法判刑，嫌犯今后也只剩下半边了。

    因为当时嫌犯正持刀威胁他人生命，胖子果断出手阻止其继续犯罪，可以说是毫无瑕疵，无可指摘。

    但郎苑并不认为，胖子会控制不住力道。

    或者，死胖子早已考虑到了十四岁这个参数？想想那无辜惨死的一家三口，特别是年仅五岁的小男孩。

    “睡着了吗？”郎苑轻声问道。

    “睡着了。”胖子口齿不清。

    “睡着了还能说话？”郎苑切了一声。

    “知道了还问？”胖子嘟嘟囔囔的。

    “哎哎，霍岩也挺惨的，你看他父亲是……”郎苑很想跟胖子交流点什么。毕竟这是两个家庭的悲剧。一个家庭完全灭绝，另一个家庭永远痛苦。

    “我管他惨不惨呢，我就知道被他杀掉的人很惨。”胖子直接打断了郎苑的话头。

    “也是。”郎苑点了点头，似乎是一点就通，叹口气说道，“你睡吧。”

    胖子也就真的睡着了，呼吸声沉稳而悠长。对郎苑来说，就如同可使心灵宁静的佛乐，心底下无比的踏实。

    偶尔抬头，胖子就在身边。

    三天时间，两夜缠绵，居然有心灵相通的感觉了――这就是老夫老妻吗……

    狩猎在黑水河对岸展开，胖子中途加入进来。骑马作战，效率果然不同，作战半径扩大了三五倍不止。

    温蒂连续多日作为主力输出，终于升到了十四级，兴高采烈地扑进了胖子的怀里。

    现在胖子十六级，弗拉维十五级，依莉莎十四级。在黑暗森林里，已经达到“一***的高度了。所向披靡，势如破竹，就看地狱生物能逃掉多少。

    后半程，就是胖子协助温蒂狩猎了。弗拉维和依莉莎则着力收集各种武器装备，无论品质如何。三百余匹野马跟在后面，运输能力很强大。

    粗估足够四五十人全副武装了，时间也差不多，胖子便停下来，连续施展了六次回城卷轴，终于把这些装备扔回了罗格营地……

    随后三天，胖子如法炮制，再次扔回了大量的装备，这场狩猎活动便停了下来。

    此时黑水河畔，以小木屋为圆心，半径十余公里的半圆形区域内，已经没有了地狱生物的踪迹。

    “先捡好的给大家装备上，剩下的就卖了吧，多买些粮食。”最后一天，胖子再次回到了路西菲德的训练场地。

    “是，徐晃大人。”路西菲德毕恭毕敬地行礼。

    果然是兵马未动，粮草先行。

    胖子感觉，此时才算是真正地征服了路西菲德，以及这一百二十人的队伍。这是路西菲德精选下来的士兵。近期一直有各色人等聚集过来，其中也包括了罗格营地的原住民。

    坎德拉斯大陆上的成年人，或多或少都有些与地狱生物战斗的经历。路西菲德在练兵上也很有一套。这支装备整齐的队伍，看着颇有煞气，亦有朝气。

    最重要的是，全都热切地盯着徐晃大人――我们的主人……

    嗯，效果很不错。算算时间，这支队伍明天就要进入黑暗森林开展实战演练了。

    无缘进入士兵行列的兄弟，就由费恩统领，做一些后勤工作，当下主要是屯田种粮食。现在也有了一百多人，正在从黑水河里提水浇地。近期一直比较忙，胖子倒是忘记了给人做水车。

    “徐晃大人，装备太多，一下子卖掉的话，卖不出价钱来。罗格营地的粮食，却是越来越贵。”费恩搓着大手说道。支撑近三百人的后勤供应，费恩也是辛苦。

    “开个装备店吧，明码标价，任人选购。”胖子点了点头，对费恩的工作表示满意。

    罗格营地人口不过万人，消费能力其实有限。存粮肯定也是越来越少。待到夏末燕麦熟了，才能实现良性循环吧。

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。(未完待续。)