
    为安全起见，弗拉维三人的犄角型阵容，离得胖子远了些。基本上处在温蒂的最大攻击距离上吧，弗拉维和依莉莎的射程更远，仍旧分列在温蒂的后面两侧。三人有条不紊的远程输出，辅助着胖子的肉搏战。

    胖子孤身在前，不紧不慢地收割着地狱生物。

    此时已经接近了黑熊窝点的垓心，以黑熊为主的地狱生物波浪一般地冲将出来。胖子如同中流砥柱屹立不倒，地狱生物悍然冲撞，终于化为浪花消散。

    直到一头金熊冲出。

    胖子第一时间飞跃而起，至与金熊等高时，狼牙棒劈头扔出，金熊挥臂抵挡，胖子手中却倏然多了一把暗金长匕首，直刺金熊的黄金月牙儿！

    “噗！”

    迪格勒没柄而入！

    那金熊难以置信地低头看向匕首，继而轰然倒塌，连一招都没来得及使出……

    “恭喜你，年轻的德鲁伊！”苍茫天空中的沙哑声音如期而至。

    胖子如今已经是一个成熟稳重的胖子，朝着天空微笑不语。

    “十八级，是一道重要的门槛，是时候给你解锁新的技能了。”那老头继续照本宣科。

    “狼獾之心，这个技能允许德鲁伊召唤一个能够增加其本身和召唤兽战斗技能的灵。”

    “召唤狂狼，这个技能允许德鲁伊召唤力量强大的狼。这些狼不仅凶残疯狂，还能够通过吞噬敌人的尸体来增强自己的活力和野性。你可以拥有三头狂狼，一头狂狼的战斗力却比五头狼灵还要强大。”

    胖子一直静静地听着，直到那沙哑的声音略为停滞时，才突然发问，“老大爷，你知道前面有什么对不对？我必须按照你设定的路线傻傻地走下去对吗？”

    “咳咳！”这个问题显然有些出乎意料，那老头迟疑了一阵才回答道，“这里有一棵艾尼弗斯之树，艾尼弗斯之树开出艾尼弗斯之花，艾尼弗斯之花是一种神奇的材料，伟大的炼金术士雷山德一直在寻找它。”

    “艾尼弗斯之花，到底有什么用途呢？”胖子继续问道。炼金术士又是个什么鬼？

    “咳咳！据说艾尼弗斯之花与一种能够让普通人转职的药物有关，还有人说与古老的传送阵有关。当然，这些都是传说。”那老头回答得有些迟疑。

    “那么，我可以把另一个世界的人带到这个世界里来吗？”胖子的脑袋里灵光一闪。

    “咳咳！你怎么会有这么奇怪而危险的想法……”沙哑的声音逐渐式微，再也没有回应。

    吃了某种药物就能主动转职吗？

    胖子回头看了看弗拉维和依莉莎，两人都在紧张地射杀着地狱生物，百忙之中还朝着胖子笑了笑。弗拉维的笑容温柔内敛，依莉莎的笑容顽皮骄傲。

    或者，还有小火焰？

    把柳萱和郎苑带到这个世界来，倒是异想天开了点。

    仅仅是异界一日游倒也不错的，这玩意儿眼界开得太大，容易把脑子烧坏掉……

    或者，还有白小朵？

    古老的传送阵，让普通人转职的药物，还真是令人期待啊！

    无论如何，莫名其妙地成为异界的转职者，胖子并未觉得吃亏。

    无论如何，在未曾探得究竟并独立自主之前，还是要接茬走下去。

    胖子隐隐地感觉，天空中那神龙不露首尾的老头，应该是善意的……吧？

    真相倒是在逐步地接近。

    看来，进度还要再加快一些……

    十七级时所得的叶片，被胖子赋值为“狼人变化”，继续提高本身的战力。

    刚刚升级所得的叶片，胖子直接将其赋值为新得的技能“召唤狂狼”。

    因为暗金项链“艾利屈之眼”的全技能增加，“召唤狂狼”自动升为二级。

    两头狂狼凭空出现在胖子面前，坚硬的尾巴拖地。

    狂狼的体型只比狼灵略大，还是牛犊子的规模，却是钢筋铁骨一般，毛色灰蓬蓬的，眼神野性而狂躁。

    与狂狼相比，狼灵简直就是纯洁的小绵羊啊！

    “嗷！”

    “嗷！”

    两头狂狼向世界咆哮，四头狼灵腼腆地回应……

    十八枚叶片相对开出，中间的茎秆逐渐粗壮，颜色也变成了墨绿，越往根部颜色越深，甚至有点新生树苗的感觉了。

    更重要的是，叶片朝上分蘖，丹田里的白雾随之上移，可见空间也就增大了许多。

    与此同时，胖子在坎德拉斯大陆上的视距，居然也随之扩大。

    这二者，有什么关联吗？

    此时胖子已经能够看到五十米开外。

    黑熊窝点垓心处，却是一株铺天盖地的大树。胖子从树冠这端，完全看不到那端。

    借助于乌鸦的视距观察，这株大树的树冠，半径至少在三十米以上，枝繁叶茂，遮天蔽日。

    这就是艾尼弗斯之树了吧，葱葱碧叶，却是没找到什么艾尼弗斯之花。

    胖子左首一头狂狼，右首也是一头狂狼，刚刚接近艾尼弗斯之树，却见三头金熊咆哮着冲了过来，身后还跟着近百头黑熊。

    狂狼独战一头黑熊，可轻松虐杀。两头狂狼合斗一头金熊，却是险象环生。

    至少能挡一挡。

    胖子挥舞着狼牙棒且斗且走。三头金熊互为犄角紧追不放。

    两头狂狼咬住了左侧的金熊时，胖子如法炮制，用迪格勒秒杀了追在最前头的金熊，并在右侧金熊挥臂打来时迅疾远窜。

    一头狂狼被左侧金熊击飞，就在这金熊咆哮着追打另一头狂狼时，胖子中途将其截杀，升级的热流涌遍全身。

    第三头金熊见机不妙，撒腿就跑，论脚程却是远逊于胖子。

    胖子把迪格勒刺入了金熊的月牙儿时，升级的快感再次降临。

    三头金熊，居然让胖子连升了两级。普通黑熊或者也提供了部分能量，却是聊胜于无的吧。

    二十级的胖子站在艾尼弗斯之树的根部。

    径围不知几何，如同悬崖峭壁的山体。外形也不似树皮，更像岩石。这棵艾尼弗斯之树，也不知道已经存活了多少年。

    树干却是中空的，一个五六米高的树洞呈现在胖子的面前。

    树洞内黑乎乎的，什么都看不见。

    乌鸦从高空降落，飞入了树洞。

    树洞内面积有如广场，居然摆放着各色生活物品，形态粗笨抗造，显得乱七八糟的。随着乌鸦的上升，大大小小的树洞透进了光明，这棵艾尼弗斯之树其实已经千疮百孔。

    咦，白花？

    六朵纯白色的花朵，呈六芒星状，排列在树洞的顶端。

    这就是艾尼弗斯之花吗？

    好古怪，花不在树枝上，反而在树洞内的？

    这是花朵呢，还是蘑菇呢？

    此时，弗拉维三人已经清光了周边的地狱生物，凑到了树洞跟前，惊讶地看着这个参天大树――居然能大到如此的程度……

    胖子进入树洞内，手持两把匕首，轮番刺入树干，借以飞速地跃升，很快就爬到了白花的高度。

    形如白玉兰，既柔且艳，似虚还实，隐隐地释放着白色的光晕。

    惹人爱怜，直想用生命来守护之。

    没错的，这光晕似乎是一种心灵的召唤！

    胖子探手摘下了一朵，动作轻柔和缓。

    艾尼弗斯之树的周身却陡然冒出了浓烟，继而燃起了熊熊的大火！

    火势极其凶猛，就如爆炸一般！

    Ps：暗黑中狂狼与狼灵并不共存，此处改了些，否则就是忽悠小火焰了。

    Ps：圣诞节，人民节。1893年12月26日，东方红，太阳升，中国出了毛泽东，他为人民谋幸福，呼儿嗨哟，他是人民的大救星。(未完待续。)