
    “徐晃大人！”

    小火焰满脸惊喜地看着胖子。liudianxing.com胖子却是皱了皱眉头。小火焰的右腮上赫然一道疤痕，从下巴直到耳朵，都破了相了。貌似是被什么野兽挠了一爪子？

    “徐晃大人，我有愧于您的重托！”路西菲德气喘吁吁地跑了过来。

    胖子透过乌鸦的视距，发现小火焰在队伍前头百余米处，便越过队伍直接赶了过来。小火焰挺胸拔背地站在胖子跟前，呐喊一般地说道，“徐晃大人，这不关我师父的事儿！我提前一些探路，能给队伍争得预警时间。这是我主动要求的！”

    胖子摸了摸小火焰的脑袋，还是一手的油。

    不过，这小子好像长高了些？虽然还是个豆芽菜体型。胆气也比从前壮了不少。

    “徐晃大人，火焰很机警，力气小了些，身手却灵活。他的探路，使队伍避免了两次大的损失，功劳很大。不过，一旦失手，后果就很严重。”路西菲德小心翼翼地给出了解释。这道伤疤，显然就是后果之一了。

    后续队伍已经赶了过来，行列整齐地肃立在河岸上，向胖子投来了景仰的目光。

    “损失情况如何？”胖子智信仁勇严地扫视了一番。目光所及者，皆是心情激荡，放佛被淋了雨露。

    “战损十二人，重伤三人，已经从仆兵中进行了补充。”路西菲德回答道，“战损主要是前两天造成的，这两天已经好多了。”

    “重伤者永远属于我们的队伍。”胖子点了点头。远远地可见，三名重伤员或坐或躺在后面的小推车上。

    “重伤者，永远属于徐晃大人的队伍！”小火焰高声叫道，几乎喊破了嗓子，倒是把胖子吓了一跳。

    “大人！”

    “大人！”

    两百名战士高举着长矛，喊声雷动。

    失去半条胳膊的，只算是轻伤么？胖子看到了两个。身上明显有伤痕的，更是比比皆是。

    这五天的推进，大小战斗不断的，也算是艰难了。

    经历了血与火的洗礼，这支队伍的精气神已经截然不同。

    “此前见了巨型的地狱生物或野兽，只恨自己跑得慢些，而今却不再害怕了，袍泽联手，奋勇向前，蛮牛杀得，黑熊也杀得！”路西菲德颇为自豪。

    “全是长矛的话，防护力是不是差了些？”胖子低声与路西菲德商量，“是不是可以配一些刀盾兵？”

    “刀盾兵？”路西菲德所熟悉的，也就是长矛与弓箭的配合了，无畏地战斗，残暴的输出。

    胖子翻了翻储物柜，找出了三面小圆盾，挑出一面递给了小火焰。还有五把弯刀或者短刀，同样挑了一把递给小火焰。

    小火焰一手短刀一手圆盾，神情激动地舞了舞，居然像模像样的。这两件都是黄金装备，属性亮瞎人的双眼。

    “嗯，就这样。”胖子点了点头，示意路西菲德收下另外的装备。

    “倒是有这种缴获。”路西菲德觉得可行，既然徐晃大人都这么说了。

    “至少外围警戒的战士，配备刀盾吧。但有缴获，首先给战士们换装。按照功劳大小排序，功劳大的先挑。”胖子吩咐完了路西菲德。

    “是，大人！”路西菲德猛立正。

    胖子摸了摸小火焰的脑袋，“小火焰，加油哦，要注意安全！”

    “是，大人！”小火焰同样是猛立正，兴奋得小脸通红，伤疤很生动。

    “这头狼灵，就留给你吧。”胖子拍了拍牛犊子大小的狼灵。那狼灵施施然走到小火焰身边，回头看向胖子。

    小火焰疤脸抽抽着，鼓足勇气摸了摸狼灵的脑袋。狼灵扬天嚎了一嗓子，却也没有反对。

    “我会远远地关注着你们的。”胖子留下了一句话，走出多远之后，还听见小火焰在带头呐喊，“大人一直在关注着我们！”

    胖子没有像往常一样施展回城卷轴离开，而是沿着黑水河一路狂奔。

    至傍晚时分，果然远远地看到了河边的小木屋，此前的推断没错。

    行路期间，胖子顺手抹杀了几头黑熊，倒也没有耽误多少时间。粗估应该有两百公里？

    路西菲德率队推进五天，离着罗格营地大约一百公里吧。也就是说，他们将在十天之后赶到这里来。

    小木屋的围墙已经全部成活了，树干和藤蔓缠绕，远远地只能望见屋顶。

    胖子从木屋底下拽出一条独木舟，划到了对岸。弗拉维三人正结束了训练回家，后面当然跟着大群的野马。

    “最近你是不是特别忙啊？”依莉莎如燕投林式地撞进了胖子的怀抱。温蒂还是猴子爬树式地爬上胖子的肩膀。弗拉维则温婉地笑了笑，第一时间钻进厨房准备晚餐。

    “是很忙啊！”胖子刮了刮依莉莎的鼻子。不但很忙，还一言难尽呢。此时胖子觉得，坎大陆仿佛才是一个宁静的港湾。

    “这边都没有什么猎物了。”依莉莎撅着嘴表示不满。

    有了战马相助，她们的战场已经扩展到了五十公里之外，完全是扫荡一空。此时三人的骑术均已娴熟，弗拉维和依莉莎都可以在奔马背上箭无虚发了，杀敌效率提高了三五倍不止。

    “好啊，明天我们就返回河对岸。”胖子扛着温蒂，拥着依莉莎回家。

    次日早餐后，胖子带着弗拉维三人回到了河对岸，三匹战马涉水跟随，其余战马便暂时留在这边。

    早先种下的十株橡树，已经长到了三米多高，小腿粗细。新叶亮红，大叶深绿，刷拉拉迎风招展，似乎是在欢快地舞蹈。

    果然有特别亲近的感觉，胖子轻轻地抚摸着橡树，就像是抚摸着自己的晚辈。另一种感觉也很明显，这些橡树还只是幼苗，不知道会成长到何种地步，想必会有什么惊喜吧？

    “今天你真的不走了吗？我们去狩猎黑熊啊？”依莉莎跟着胖子来到了橡木旁边。

    “今天应该没有什么事吧，不过我还是要过去看看。”胖子摸了摸依莉莎的下巴。

    “哼！我什么时候才会长大？！”依莉莎扑入了胖子怀里，貌似宝宝心里苦。

    唉，其实你已经很大了……胖子分明地感受到了压力。

    心里却有些迟疑，弗拉维这个伟大的丈母娘，就只当一个丈母娘吗？

    这事儿，还真是不太好面对。

    Ps：进度加快了些……有兴趣参与夹袄新书的全订读者，请加群9048812。(未完待续。)