
    “胖子，你知道我有多久没喝酒了吗？”

    一瓶药剂，大概三两左右，两瓶六两。郎苑取来的也是三两的酒杯。杨老的酒杯里添酒最多，差不多有一两半吧。最重要的是，杨老还真是个好酒之人，并且已被强制戒酒久矣。既然胖子一饮而尽，杨老当然也要有样学样——为了治病，拼了……

    然后，很痛快的年轻人就被叫成了胖子，还是个嘿嘿傻乐的胖子。

    “杨老，感觉如何？”郎天策心底下，其实并没有那么笃定的。

    “辣！一股火线直接就进了肚子里。”杨老还有点回味悠长。

    “杨老的脸色红润了。”郎天策偷偷地苦笑，答非所问啊。

    “嘿嘿，适量饮酒，对身体还是有好处的。”胖子继续傻乐。

    “我就说嘛，胖子，回头你得跟我家老太婆说说。”杨老比较兴奋。

    “嘿嘿，回头我就跟奶奶说，你在背后管她叫老太婆。”胖子改了坏笑。

    郎苑端着四个小菜回来，却见三个杯子都空了，一时间不知道如何是好，下意识地就拿眼斜楞胖子——说你胖你别喘啊，合着全都一口闷了？再给喝出个好歹来……

    “嫚儿，放下！胖子，倒酒！”杨老却是当家做主了。

    杨老早年曾经在沧海任职，沧海话学了一些，现在都忘得差不多了，“嫚儿”一词倒是海蛎子十足。

    “好的，杨老，这菜有点对付……”郎苑小有惭愧地摆好了四个小碟。也别去餐桌了，茶几上还集中些，坐得比较近。

    郎家三口，平时各忙各的，在家开伙的机会并不多。以杨老之身份地位，今日郎家确实是蓬荜生辉了，却绝对没有想到他会留下来吃饭。

    好吧，哪怕只是弄几个小菜喝两杯。

    也就是郎天策周末回家，郁教授好歹准备了些，无非就是咸蛋火腿花生米，早餐时佐粥的。郎苑又翻了几小包榨菜出来，两个尖椒切丝，淋了些香油，好歹凑齐了四个小碟。

    胖子给杨老和郎天策各自倒了小半杯，给自己却倒得满满的。杨老有些不乐意了，“胖子，你怎么待客的？”

    “低度酒三两，高度酒二两吧，这就是适量。”胖子却自顾干了一杯，接茬给自己满上。

    “每顿？”杨老服从了蒙古大夫的医嘱，却也有所期待。

    “每天。”胖子丝毫不给面子。

    杨老被噎了个大跟头，不满地端起酒杯来，跟郎天策碰了一下，响亮地“啾”了一小口。郎天策赶紧陪笑，“杨老，过两周再看看，这个限量也是根据身体状况来的。”

    “杨老……”郎苑刚开口，却被杨老打断了，“叫爷爷，跟小时候一样。”

    “爷爷，要不要把启航哥叫进来，一起喝点？”郎苑从善如流。

    “叫他干嘛，小孩子不懂事。”杨老毫不迟疑地拒绝了，回头又觉得不对劲，转脸看向了胖子，“你应该更小吧，装什么老头子啊，我还信了。”

    “嘿嘿，我比苑苑还小半年呢，长得比较着急。”胖子喝得很爽。反正这瓶酒已经打开了，不喝完容易走味。

    “那就叫他进来吧，启航这两年一直跟着我，经的事少了，眼界就欠了点。”杨老吩咐了一声，郎苑赶紧出门去落实。

    杨启航站在院门口处，跟岳朝阳倒是相谈甚得，想拉着岳朝阳一起进去，却被岳朝阳坚决地拒绝了，“启航老弟，你饶了哥哥吧，回头给哥哥个面子，我请你。”

    区分局的局长，离着国务委员实在是太远了，省厅大厅长拎着倒是正趁手。即使不论渊源，纯理性地二者择一，岳朝阳也只会选择郎天策。

    当然，如果有缘亲近杨老，岳朝阳也不会放过了机会。但今天，实在是不合适，我做安保工作就挺好。杨启航此番邀请，倒也是出于好意吧，岳朝阳却绝对不敢接受——那就太不懂事了……

    “爷爷，你！”杨启航一进门就傻眼了。

    在门外时，虽然跟不相干的人闲聊着，杨启航却一直惦记着爷爷的病情。那坨胖子好像有点邪门啊，怎么三言两语就把爷爷说服了呢？

    早些年，爷爷一线冲杀，刀伤且不说，枪子儿都吃了好几枚，早就坐下病根了，身体严重亏欠。而今年老体衰，早年欠下的帐一一要还。

    各种中医老专家，无论是官方的还是民间的，爷爷见了太多，身体状态却是每况愈下。这坨胖子显然不是什么正路子出身，他拼了命求上位，爷爷抬举他一把，倒也没什么，却不能拿身体去给他胡搞瞎搞。

    杨启航被撵出门外，已经使劲往坏处想了，比如爷爷背了一脊梁的大小火罐，或者扎了一身阴森森的银针。

    却是未曾想到过这个诡异的场景——爷爷和郎叔叔，还有这坨胖子，居然在把酒言欢？

    茶几上四个小凉菜，都是生冷荤腥，爷爷本就是脾胃虚寒，怎么可以吃这个！

    “你什么你！”杨老还是很宠着这个大孙子的，训斥起来却是不留情面，“大惊小怪的，没点稳当劲儿。你看看人家胖子，比你还小了四五岁呢，宠辱不惊，镇定自若，大将之风！过来坐下，给你胖老弟敬个酒！”

    这些豪华的赞誉，胖子皆是来者不拒，并且拿眉眼挑弄着郎苑，小人得志也就是这样了。郎苑恨恨地去拿酒杯和筷子——死胖子你且得意着！

    胖子的丑态，全被杨启航扫进了眼里。爷爷一声令下，他却也不敢延误，只好脸抽抽地倒满了酒，诚恳地举向胖子，“胖老弟，刚才我有眼不识泰山，对不住！”

    说完一饮而尽。杨启航酒量还算不错，三两高度酒一口闷进去，却也不是那么好受的。

    酒瓶里已经剩得不多，胖子倒进自己杯里，一边随口喝掉，一边吩咐郎苑，“苑苑啊，再来一瓶，我跟启航哥好好地喝两杯。”

    “爷爷，回头我再单独请胖老弟吧。爷爷身体不好，胖老弟治不了也没关系，但爷爷你不能喝酒啊，还吃了这么多的凉菜。”杨启航却是转向了爷爷，颇有幽怨，忠言逆耳——爷爷你不要自暴自弃好不好？

    “臭小子，你什么时候才能长点眼色！”杨老劈头盖脸地训斥杨启航，“今天的治疗已经结束了，爷爷浑身热腾腾的，劲头十足，头脑也很清醒！”

    “啊？”杨启航目瞪口呆。

    这就治疗结束了？什么时候治的啊，一瓶酒倒是喝完了。

    不过，爷爷的起色和精神头儿，还真是非比寻常，脸色也很红润——这不是喝多了的缘故？

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。(未完待续。)