
    “柳萱，死胖子的触觉会不会失灵啊，或者可以再给他一些刺激？”

    郎苑若有所思地看着酣睡中的胖子，诚如柳萱之所言，死胖子应该是处于深度睡眠状态吧，怎么看都觉得他睡得很舒适。柳萱反倒是有些拿不准了，至少不像她在王霞诸人面前所表现出来的样子。

    无论如何，王霞总是信了。娶了媳妇儿之后，老娘也是白搭，何况表姐呢？何况有俩媳妇儿呢？王霞即使是忧心如老娘，也只好让位给俩媳妇儿。白小朵倒是借着送水送饭的机会进来了数次，哭哭啼啼的。

    柳萱只不过是笃定了一条，送医院于事无补，徒惹是非。

    至于胖子何时才能醒来，如何才能醒来，真的没有主意啊！

    “还能给他什么刺激？”柳萱摸了摸胖子的额头，体温正常，也没有虚汗，呼吸缓慢却平稳。

    若说白小朵一个下午就长大了，柳萱和郎苑也是一个下午就学会了如何相处。

    那就是坦诚以待，共度时艰吧。前提条件是面对现实，正视现实。

    好吧，正视对方的存在。

    好吧，大概是无法改变。

    好吧，比着胖子有失，一切都算不了什么……

    “比如揪耳朵……”郎苑伸手比量了一下。死胖子趴在办公桌上睡觉时，要使劲揪耳朵才能叫醒。甚至揪耳朵也要揪五六分钟。在这方面，郎苑的经验显然要比柳萱丰富些。死胖子的耳朵够结实，跟脸皮一样。

    柳萱面露苦笑，胖哥在实验室里睡着时，柳萱就不会揪耳朵，她是用亲的。

    “我试试。”柳萱俯下身去，红唇吻在了胖子的大嘴上。

    这回却没有被突然反攻。

    大嘴还有些干裂。柳萱取了一袋生理盐水，打开了封口。郎苑上床跪在胖子的脑袋边上，试了试还是不方便，干脆坐下来，把胖子的脑袋搬到了自己腿上，半抱着。

    生理盐水缓缓地流进了胖子的嘴里。

    再不醒来的话，就得鼻饲流食了啊。

    郎苑突然抓起胖子的大手，摁在自己胸前，恶狠狠地揉着――这个刺激，够大吗？

    柳萱一怔，继而哭笑不得。郎苑则飞了她一记白眼。

    死胖子是个什么德性，你不清楚吗？

    柳萱当然是清楚的，却也没好意思有样学样，她贴在床边上坐着，面带忧色。突然却有一只胖手袭来，正中险峰，还使劲地揉着。柳萱“啊”的一声惊叫，继而无奈地看着郎苑。

    这只胖手却是郎苑送来作恶的――我做出了这么大的牺牲，你也别闲着……

    “苑苑，萱萱，怎么了？！”门外传来王霞的喊声。

    “姐，没事，烫着了……”柳萱努力地平复着呼吸，也还了郎苑一记白眼，你就作吧！

    胖子无知无觉地酣睡着，脑袋枕着郎苑的大腿，两只手都挺忙……

    “砰！”

    幻化之刃又一次劈在了格瑞斯华尔德的脖颈上，胖子随即后退三步，躲过了格瑞斯华尔德的大锤。

    天色转暗，胖子的大脑有些不清楚，只是一种机械的重复罢了。两条腿已经失去了感觉，双臂就像是灌了铅一样。双手虎口还疼来着，现在也是麻木了。

    砍了几千次，上万次？

    次次都砍中了同一道创口。

    创口已深。

    格瑞斯华尔德的脑袋偏向了左边。创口处皮肉翻开，露出了白森森的骨碴子，旋即被污血染黑。这具行尸走肉已经被污血泡遍了，整个的变成了黑色。

    地面上全是骷髅的碎屑，多数是被格瑞斯华尔德踩碎，少部分是被胖子踩碎。胖子的两条腿也是血迹斑斑，没有一片完整的皮肤。骷髅的骨刀虽然伤害很小，却也是可以叠加的。

    那道淡蓝色的结界，已经缩小到了七八十公分，几乎紧贴着缩成了一团的迪卡凯恩。格瑞斯华尔德每次抡锤暴击，都像是直接命中了迪卡凯恩的头顶。

    迪卡凯恩却是一动不动，也不知道死了没有。

    “嚓！”

    幻化之刃再次命中，传来了令人齿冷的斫骨声。格瑞斯华尔德的反击却未如约而至，脑袋更是偏得厉害。胖子精神一振，猛趋向前，幻化之刃泼风也似地砍了下去，一击一击又一击，如同钝刀剁排骨……

    “轰！”

    终于，格瑞斯华尔德轰然倒地，大地震荡！

    胖子也一屁股坐在了地上，全身都失去了感觉，只有眼皮勉强地睁开着。我不能死在这儿，我还有两个球要揉，啊，是四个，啊，还有好几个……

    格瑞斯华尔德的尸体迅速地骨肉分离，眨眼间就变成了污血中的一堆白骨，颈骨几乎被斫断。

    大地的震荡却未平息，如同震波一般，一层一层地荡漾开去。

    震波所到之处，骷髅粉碎，断壁倾覆，尘土飞扬……

    胖子的丹田内却有猛烈的热浪涌出，瞬间传递到了四肢百骸，损失的机体即时复原，甚至比从前更加结实，也更富活力。

    “依莉莎！”胖子猛地跳起来，蹿向了依莉莎所在的墙头。

    “徐晃，我死了吗？”依莉莎从尘埃中站起身来，迷惑地看着胖子，“死了的感觉，很舒服，就跟升级一样啊。”

    胖子把依莉莎揽在了怀里。

    真正要死了的是狂狼。墙壁倾倒时，狂狼救不得依莉莎，却可以先期跳下，垫在依莉莎身下。

    “依莉莎没死！依莉莎就是升级了！”胖子温柔地摸了摸依莉莎的小脸，张开大嘴吻了下去。

    “唔唔唔！”依莉莎激烈地回应。

    死而复生的感觉实在是太好了！

    “咳咳咳！”背后传来了虚弱的咳嗽声，“待会儿再忙啊，快给我来一瓶生命药液，咳咳咳！法力药液也要。”

    “药液早就喝完了！”这死老头没死啊，胖子却是顾不得他。三天来的绝望挣扎，生命药液和法力药液都当成了水。

    “地上不就有？咳咳咳！”迪卡凯恩还是虚弱地咳嗽。

    地上果然有。

    不只是红蓝两种药瓶，还有一柄暗金的大锤，以及各色装备，散落在格瑞斯华尔德的尸骨旁边。

    胖子揽着依莉莎返回，捡起一瓶生命药液递给了依莉莎。

    升级后一切不良状态消除，却不包括饥饿和干渴。此时饥饿和干渴的感觉甚至更加明显。

    依莉莎吨吨吨喝下，胖子也打开一瓶吨吨吨喝下。

    “哎哎，我的呢！”迪卡凯恩勉强地抬起头来，无奈地看着胖子。

    结界晃动了几下，消失无踪。

    迪卡凯恩形容枯槁，脸皮皱得像核桃，枯朽腐败，毫无生气。

    胖子打开了一瓶生命药液，递给迪卡凯恩。迪卡凯恩却是抬不起手来，仍旧可怜巴巴地看着胖子。

    “我真是欠了你的！”胖子只好把生命药液送到了迪卡凯恩的嘴边上。

    迪卡凯恩拼命地吞咽着，败絮一般的脸上逐地恢复了一些红润。胖子急切地问道，“怎么离开这里？我有急事！”

    “法力药液！”迪卡凯恩倒是没有那么着急了。

    “哎哎，你这死老头，是我救了你啊！”胖子口眼歪斜，确实有点火上房的感觉。

    对了，禁魔之地的魔咒应该是消除了吧。

    胖子取了一枚回城卷轴，施展后却仍是毫无反应。

    “回城卷轴，其实是一种物化的空间魔法。施展后，它会自动寻找离得最近的目标地，建立一条临时空间通道。所谓目标地，是指事先定义过空间坐标的人类聚居地。”迪卡凯恩又开启了科普模式，慢慢悠悠地不着急，“这里是崔斯特瑞姆，如果你在城外施展回城卷轴，倒是可以回到这里来。”

    呃，回城卷轴不是全都返回罗格营地的？

    呃，在罗格营地内施展回城卷轴，想必也是无效……

    胖子瞬间明白，却是更加的焦躁。

    现实世界里还好说些，萱萱和苑苑虽然焦急并忧虑，却也没有大的问题，两只手也都挺忙活的。

    黑水河畔的小木屋，却是要出人命了啊！

    ps：新书确定为多女主纯暧昧不推。女主的基础条件，颜值9+，智商8+。在此基础上建立人物。若有对女主类型的期待，请发在书评区。越详细越好，性格，出身，经历，身高体型，优缺点……塑造得好的，一经采用，可以由塑造者命名。(未完待续。)