
    “不要啊！都说好了的，我要留到我们的新房里。”

    柳徽音和柳燕绥或者还有的聊，胖子跟柳萱早早地回了房间。这间客房是专门为胖子重装过的，自带卫生间，各种设施一应俱全，比五星级酒店也不遑多让了。不过胖子就在这儿住过一个晚上。

    洗漱上床后，胖子侵略如火，柳萱却是不动如山。胖子不满地撅起了嘴，“不是说好了多生几个的吗？”

    “早晚会生啊。”柳萱欠起身，把胖子的嘴巴摁了回去，半趴在胖子胸前，大眼睛呼扇呼扇的，小有委屈地盯着胖子的眼睛，“但不是今晚。”

    “真是要了亲命了，管杀不管埋啊。”胖子死猪一样地躺着。

    “又不是我杀的……”柳萱也撅嘴。

    胖子懂了，萱萱的心思细腻着呢。在大房那儿受了气，跑二房这儿来泻火？话是糙了点，但事就是那么个事儿――萱萱的小心灵受伤了。

    想来也是。如果郎苑稍有松口，胖子也就跟着去郎家了吧。毕竟在胖子的感觉中，苑苑受伤更重，更需要抚慰。

    或者，郎苑之所以死不松口，也是想让胖子来柳家的吧？毕竟郎苑已经认可了柳萱的存在，至少是口头上如此。

    胖子对此，倒也没有把握，女神的心思太难猜。

    事实上就是，郎苑闭门不纳，胖子跟着柳萱回了家。

    当时情急，现在色急，胖子居然忽略了萱萱的感受，或者说一直都忘了萱萱的感受……

    “对不起萱萱。”胖子伸开双臂搂住了柳萱，紧紧地贴在胸口上。

    “没什么啦，反正是爱哭的孩子有糖吃，不爱哭的孩子就赚个懂事。”柳萱把脸贴在胖子的脸上，轻轻地磨蹭着。

    胖子惭愧不已，萱萱也是堂堂的女神啊，需要仰视的存在。

    郎苑闹将起来时，柳萱居然口才便给，条分缕析地说服了她――萱萱自己也需要被说服的啊。

    郎苑问如何糊弄她爸妈时，柳萱就说她妈妈只要求一个女儿姓柳，这是主动把婚姻让给了郎苑――萱萱就不需要婚姻的吗？

    且不说胖子给郎苑买房子时，柳萱在藏马山给胖子买了房子。且不说柳萱在藏马山做这些事情时，其实是知道胖子正在干什么的――面对藏马山的孤星残月，萱萱在想什么呢……

    郎苑当然有其闹事的理由。

    柳萱却是从未闹过事。

    何止是未曾闹事。哪怕柳萱今日只是隔岸观火呢，郎苑也很可能愈闹愈烈，撞得头破血流，内心也是千疮百孔，终至不可收拾。

    第一种结局，一拍两散。郎苑性如烈火，宁可玉碎，就当是被狗咬了一口。

    第二种结局，有我没她，有她没我，死胖子你现在就给我做出选择。

    对于第一种，胖子哪会放任受伤的郎苑离开，除了死皮赖脸地强行抱住郎苑，大概不会有什么办法了。对于第二种，内心羞惭的胖子当然也无法做出选择，然后就演变成了第一种。

    当然，全都怪不到同为受害者的柳萱身上。

    当郎苑躲在角落里独自舔舐伤口时，胖子也只得抚慰无辜惊扰却不计前嫌的柳萱……

    而今天的结局，几近于完美。

    背后都是柳萱的牺牲。

    胖子要问自己一句，何德何能啊？

    胖子要问柳萱一句，你图个什么？

    “只要你高兴，我可以爱屋及乌啊。郎苑多好的女孩子，我都有些喜欢她了。”柳萱幽幽地说道。

    “我是不是很无耻？”胖子啧啧嘴，觉得自己很不是东西。

    “怎么会，男人嘛，就跟雄狮一样，要圈一块领地，领地内的雌师资都归他。我在这些方面，其实是见过不少的，强者才有资格将其遗传基因广为散播哦。”柳萱说的也不知道是真是假，表情倒是很严肃，“不过你说过了的，不许再过分了哦！要不然我和郎苑一起闹你。”

    “放心吧，我都有点受不了。其实有时候也是后悔。”胖子显然有些害怕，哄着两个女神，简直不是人过的日子啊。

    “哦？后悔追她，还是后悔追我呢？”柳萱笑得顽皮，拿手指头在胖子肩膀上画着圈圈。

    “你俩是等同的。当时我才进城多久嘛，就没见过美女。而你俩都是高高在上的女神，我并不认为自己有资格追你们。但心底下也会有些不甘啊，给点阳光我就灿烂，逮着机会我就追呗，万一哪个瞎了眼呢。”胖子自我解嘲。

    “结果都瞎了！”柳萱噗嗤笑出声来，“所以说嘛，女神都是纸老虎哦。”

    “对，吊丝更是一种心态。”胖子说得很不负责任。

    说话间，柳萱就顺着胖子的身体出溜了下去。胖子浑身一悸，咬牙切齿地问道，“这样……好吗？”

    “我说留到新房，就留到新房，不过你好像真的很需要……”柳萱含混不清地说着，“否则，我睡得也不踏实啊。”

    “放心，我又不会乘人不备，乘人之危，乘虚而入……”胖子喘着粗气。

    良久，柳萱重新归位，胖子怜惜地抚摸着她的头发。柳萱也是累坏了，乖巧地依偎在胖子身侧，就像一只小猫咪。

    “睡了？”胖子听着柳萱的呼吸渐次平稳。

    “困了，但不舍得睡。”柳萱若有若无地说道。

    “过一段时间，我就会回藏马山陪着你，我们每晚都在一起。”胖子当然理解柳萱的心情。

    “嗯。”柳萱笑得恬恬的，“我会给你生一大堆女儿的。”

    “对了，你小姨她，怎么说她们姐妹俩把你交给我。”胖子突然想起了这个话茬。

    “我小姨没生孩子啊，一直把我当她女儿的。”柳萱幽幽地说道，“我能理解我小姨的心情。如果没有你，没准儿我也不想生孩子呢。柳家的传承，好像也没那么重要吧，为什么要把自己的痛苦，再传给女儿呢。”

    “也是。”胖子深以为然，这种预约失智的人生，实在是太过可怕，“那她现在可以放心生了吧，还来得及。”

    “我也不清楚啊，小姨早就离婚了，这么多年都是独居的。”

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。(未完待续。)