
    “嘭——”

    一条铁塔般的壮汉，挥舞着一把巨大的铁锤，凌空击向一片虚空！

    大铁锤猛地弹了回来，壮汉肌肉虬结，也被震得后退了两步，脚边上的一只骷髅被踩得粉碎。众多骷髅仍然紧紧地团结在壮汉周围。

    那片虚空里，却是什么都没有。

    大铁锤就像是砸在了一堵坚不可摧的冰墙上？

    乌鸦降低了高度。

    虚空处原来有一层隐约可见的淡蓝色气泡。这气泡从地面鼓起，呈半圆形支撑在那里，直径大约两三米。

    壮汉站定后，当即前行了两步，行进中已经抡圆的大铁锤，再次砸向了气泡！

    大铁锤再次被弹开，壮汉又随之后退。

    那气泡颤颤巍巍地晃动了几下。

    乌鸦再次降低了高度。

    气泡内，好像有一堆败絮？

    胖子悄无声息地跳过了几道断壁，定睛看时，却见那不是败絮，而是一个团坐在气泡中心的枯朽老者！

    期间，气泡又被砸了三次，保持着固定的节奏。那壮汉两眼空洞，似乎挥锤砸气泡只是一种本能的行动，已经不知道砸了多久。

    那气泡颤抖得厉害，似乎下一锤就会破裂……

    “还不快动手？这就是我，结界已经支撑不了多久了。这个怪物就是格瑞斯华尔德！”那团败絮一般的老人，看上去毫无动作，声音却在胖子耳畔响起。

    只是更加的衰弱苍老。灰蓬蓬的头发散乱着，脑袋埋在胸前，似乎缩成了最小的体积。这个气泡叫做结界吗，很神奇的样子。

    “你是谁？”胖子却真的不急于动手。

    虽然从那壮汉的眼神看，确系行尸走肉无疑。不过这具行尸走肉，却是伤害不到胖子。

    而对于这团败絮一般的老者，胖子的感觉却很古怪。

    从进入这个世界开始，他的声音就时常出现在胖子的上空，无所不知，无所不在，似乎也是无所不能。

    呵呵，如今却是见到本尊了。

    呵呵，那又如何？

    呵呵，我为什么要在他人的操纵下，辛辛苦苦地求生存？无论以何种名义。

    “我叫迪卡凯恩，是赫拉蒂姆教会最后的法师。这里本来是伟大的城市崔斯特瑞姆，如你所见，它已经变成了一片废墟。这个怪物名叫格瑞斯华尔德，本来是崔斯特瑞姆的城防官，想着已经变成了没有灵魂地行尸走肉。”那老头还是毫无动作，或者是仅剩的力气都用来给胖子传话了吧。

    “我怎么知道你是不是骗我？”胖子坦诚地表达了质疑。

    崔斯特瑞姆，胖子倒是屡次听说过，甚至初见弗拉维乃至卡夏时，还半推半就地说自己来自于崔斯特瑞姆。

    呵呵，这跟我有一毛钱的关系吗？即使这就是崔斯特瑞姆。

    “我以赫拉蒂姆先贤的名义起誓，我所言者皆为事实。”迪卡凯恩动了，颤巍巍伸出一只手来，手掌上出现了一个暗金色调的立方体，表面上布满了诡异的花纹。

    “这关我什么事呢？”胖子问道。

    这个立方体，感觉非金非木，可能是个盒子吧？依着坎德拉斯大陆的概念，暗金色都是好东西。

    迪卡凯恩手托盒子起誓，看来还真是诚意满满的，至少是费了不少力气。

    “迪亚波罗在此处下了禁咒，这禁咒会瞬间抽干转职者的法力，所以叫做禁魔之地。”迪卡凯恩一声叹息，又恢复了缩成一团的状态，好像这样最省力气，才能支撑得久些，“如果我死了，你也会被困死在此处，变成一具骷髅。”

    “是你把我弄进这个世界里来的？”胖子沉吟道。以做梦一般的方式进入坎大陆，还真是梦幻一般。

    “我只是先贤遗命的执行者。”迪卡凯恩回答道。

    “你被困在这儿多久了？”胖子感觉这老头好像蛮可怜的？存在不见得合理，发生了却是无法挽回。是非曲直，成败得失，追究起来并没有什么意义。

    “一年整。”迪卡凯恩有点神叨叨的，“你本应该此时到此处行此事。”

    呃，去年此时，不就是我发现肚子里有颗种子的时候吗？

    呃，这老头就这么坐了一年？

    呃，这个本名叫格瑞斯华尔德的行尸走肉就这么砸了一年？

    “我已经活不了多久了，赫拉蒂姆教会也要消亡了，这个世界却不能毁于魔鬼之手。”迪卡凯恩像是看到了胖子的疑虑，又是一声叹息。

    “我本应该急吼吼地赶来救你？”胖子哂笑。

    呵呵，小木屋那么安逸舒适，我拖了很久才进攻黑熊窝点好不好？

    好吧，他若说一切皆是注定，我好像也无从反驳？

    好吧，依莉莎已经撑不住了……

    下一刻，胖子倏然窜出，几成一道虚影，瞬间就接近了格瑞斯华尔德，手中的幻化之刃“怨恨”猛然劈向了格瑞斯华尔德的脖颈！

    “砰！”

    幻化之刃被弹了回来，力道极大，几欲脱手。

    胖子一击得手，迅疾远扬。

    即便如此，也听得耳边空气尖啸，巨大无朋的铁锤擦着耳朵掠过！

    胖子一身的冷汗。被这铁锤砸上一下，哥就变肉饼了吧？

    好在格瑞斯华尔德并未追来，依旧抡圆了大铁锤，继续砸向那道名为结界的淡蓝色气泡。

    或者是迪卡凯恩费了力气来说服胖子的缘故，结界颤抖得更加厉害了，直径也明显得缩小了几分！

    怨恨居然对格瑞斯华尔德不起作用？

    “符文之语，怨恨。”

    “100%概率造成伤口；

    “+50至命中率；

    “-25%至怪物防御力；

    “-100至怪物防御力每次命中；

    “防止怪物自疗。”

    这些闪亮的属性，就是专门针对皮糙肉厚的好不好？

    胖子自信，刚才的全力一击，即使是岩石，也会被劈成两截。

    这行尸走肉比岩石还结实？

    胖子咬了咬牙，蓄力再次猛冲过去，照着同一位置又是一劈！

    格瑞斯华尔德反应依旧。胖子心中有数，轻盈地躲过了反击，再次返回了墙头。连劈三剑之后，胖子定睛看去，格瑞斯华尔德的脖颈上出现了一道隐约的伤痕，有点点黑血沁出！

    有门！

    胖子解下了迷迷糊糊的依莉莎，放置在一处宽阔的墙头上，命令狂狼留守看护。

    去除了负重，胖子轻装上阵，连续十余剑，均是劈在了同一的部位上，伤口果然变宽了！

    呃，能有两三毫米？

    点点黑血凝成了一道细细的黑线，却是未见流淌。

    尼玛，这还是要把人累死的节奏啊……

    胖子气喘吁吁地坐在依莉莎身边，肚子里叽里咕噜地响，眼前直冒金星。

    所幸，格瑞斯华尔德一直没有追击过来，一直专注于捶击那道摇摇欲坠的结界。

    或者是他认为胖子的攻击微不足道。或者是攻击结界杀死迪卡凯恩才是最重要的事情。或者是迪亚波罗只给他留下了这么一道指令……

    呃，现实世界里，好像有点麻烦？

    胖子处于酣睡状态，眼睛是闭上的，耳朵却可以接收声音，身体的触觉也是正常。

    裤子被人拔掉了，内裤被人拔掉了，风吹屁屁凉，该死毬朝上……

    两个呼吸声，貌似逐渐的变粗变重。

    胖子哭笑不得。

    呃，萱萱和苑苑，在擦洗小胖子和菊花？

    呃，这样不太好吧？

    呃，别乱动啊，不要摸啊！

    这只手绵柔温热，应该是萱萱的。那只手有些凉意，应该是郎苑的。两只手交错进行，各不相让，还有一条热乎乎的毛巾。

    不由自主的，小胖子居然立正敬礼了！你说这扯不扯？太不像话了……

    “很正常，各项机能……”这是柳萱的声音，显得沉着冷静又权威，却有微不可察的颤音。

    “嗯，它不老实，我就放心了……”这是郎苑的声音，有点咬牙切齿的感觉。

    正常就好，放心就好，快给我穿上衣服啊？

    就这么晾着，好看吗？

    柳萱和郎苑却是陷入了沉默。(未完待续。)