
    “你们俩，我都爱，我都要。liudianxing.com我不许你离开我，我不许你离开我。”

    胖子作为一个负责任的胖子，发表了霸道无耻，啊不，霸道无比的宣言。拿坚果的胖手指着郎苑，拿蛋糕的胖手指着柳萱。

    郎苑目瞪口呆。死胖子，做人怎么可以这么无耻！

    柳萱讷讷失语。胖哥，不是说好了谁受不了谁离开的吗？

    既然两位女神都未反驳，那就是一致通过了。

    胖子作为一个负责任的胖子，当然要做出补偿，继续发表了没有底限，啊不，坚守底限的承诺，“我的一生，这个世界，只有你俩，从二而终。

    不随身携带个异世界，谁敢当猪脚？

    拿坚果的胖手举过了头顶，拿蛋糕的胖手举过了头顶，胖子威武雄壮，慷慨激昂，视死如归。

    好吧，要有个良好的态度。

    嗯，迟疑彷徨总是痛苦。没有选择了，就只好一条路走到黑，至少是无须继续纠结。

    好吧，这个锅，还是要我亲自来背。

    嗯，好过不主动不拒绝不负责……

    “你们俩，要相亲相爱，携手互助，共创美好未来。我的讲话，完了。”胖子放下了双手。把坚果塞进了嘴里，把蛋糕塞进了嘴里，腾出双手来抱着后脑勺，下巴支在了桌面上，眼观鼻鼻观口口观心。

    “你――”郎苑腾地站了起来，胸脯鼓呀鼓的，伸手就薅向了胖子的头发，另一只手也抡圆了。

    胖子却是没有反应，挨两下就挨两下吧。如果你觉得不解气，那就多来两下。

    “啊！”柳萱跟在郎苑后面站了起来，又赶紧拿手捂住了嘴。

    店内的食客们和侍者们全都看了过来。

    两个大美女，加一个大胖子，这画风足够引人注目，不用演就是戏了。更何况一段武打戏的慢镜头，千万不要喊“咔”啊！

    郎苑一只手抡到最高，另一只手接触到胖子的头发时，整个身体却是僵在了那里。胸口剧烈地起伏，两眼喷火，呼吸粗重。

    “看什么看！没见过美女打人吗？”郎苑保持着姿势，俏脸却是转向了食客和侍者，横眉冷目地扫过。

    食客们和侍者们都迅速地低下头去――确实是没见过啊，更没见过这么美的。肯定是那坨胖子该打！往死里打！

    美女却没有让他们如愿。郎苑缓缓地收了法力，僵硬地坐了回去。

    柳萱也坐了回去，嘴角颤抖，貌似从未如此失态过。

    胖子则一直趴在那儿，下巴支在桌面上，胖脸有些抽抽，显得楚楚可怜。

    看来，也是一致通过了。

    “胖哥，你好不好不要这么，顽皮……”柳萱若有若无地一声叹息。

    “死胖子，这就是你的解决方案？”郎苑冷冷地看着胖子。语气不够冷冽的话，不足以压抑心底的火山。

    “至少，我很有诚意。”胖子说不起来，就不起来，认打认罚很无辜。

    “你还敢更无耻一点吗？”郎苑居然笑了出来。

    这个可以有。

    “反正，你俩谁也离不开我，还有别的办法吗？我听你的。”胖子依旧抱着脑袋，不准打脸的，哥走的是偶像派。讲真，窗帘店的收银员，咖啡馆的女侍者，都偷瞄哥来着。

    他这是什么态度？！

    郎苑居然下意识地看向了柳萱。柳萱却忽然抬起头来看向了郎苑。

    眼神交汇的一刹那，郎苑倏地看向了窗子，柳萱缓缓地垂下了眼睑。

    除了在窗帘店里初遇时，这还是第一次眼神交汇，却是不约而同。

    胖子蛮横无理地，恬不知耻地，强势霸道地，死猪不怕开水烫地说出了一个基本事实。

    这个事实一直存在，两人却一直不肯面对――我不能没有他，没准儿她会受不了离开？

    早晚却要面对――万一她也不肯离开呢？

    所以，两人瞬间看向了对方，想着亲眼确认一下。时间虽然短暂，信息足够丰富――她果然不肯离开，我应该早就知道……

    这种事情，应该是很荒谬的吧？

    假如发生在闺蜜身上。

    郎苑会说，憋说话，往死里抽！抽完了姐带你去泡吧，有的是帅哥！

    柳萱会说，算了吧，就当是做了一场梦，恨他都是给他脸了……

    如此荒诞不经的事情，居然发生在了我自己的身上？

    居然，还是可以理解的？

    起码，郎苑没有变身霸王龙，柳萱也没有微微一笑发张坏人卡。

    郎苑把一粒坚果扔进了嘴里，慢慢地嚼。柳萱挖了一勺蛋糕，细细地品味。

    果然是有惊无险，胖子在内底下擦了一把汗。

    把这层窗户纸戳破了，光亮才会透进来，新鲜空气才会透进来，结束这无尽的暗夜――永远也不会准备好啊，做了也就准备好了……

    唉，择日不如撞日吧。

    唉，好多中华传统美德都阙失了。比如贤妻张罗着给老公纳个妾室什么的。

    唉，我好像真的很无耻……

    唉，一般大，两头大，都是大的，没有小的――顶多我是小的。

    良久的沉默，观众们都有些等不及了。

    “萱萱，下午你有什么打算啊？”终于，胖子腆着脸往柳萱身边凑了凑。

    “本来我想买些床上用品的。”柳萱的身子往里面缩了缩，还是回答了胖子的问题。

    就知道萱萱最乖了。胖脸又腆向了郎苑那边，“苑苑，你呢？”

    果不其然，郎苑只是嘎巴嘎巴地嚼着干果。

    胖子猛一拍额头，“我想起来了，苑苑你不是也要买床上用品吗？这么巧！”

    “服务员，买单！”胖子搬着高脚椅子跑回了吧台，有借有还再借不难嘛。

    “哦哦！”女侍者赶紧找到了账单，“承惠，只收您三百八谢谢。”

    三个人待的时间不算短，说话却是不多，更把声音压到了最低。虽然女侍者很努力地倾听了，却也不知道这儿刚刚发生的事情，是那样的惊世骇俗。

    胖子结账期间，郎苑已经起身向外走去，神情有些木然。柳萱见胖子没有注意，犹豫了一下，终于跟上了郎苑。

    郎苑似乎没有驻足等候胖子的意思，更不像是要去一起买买买，自顾朝着一个方向往前走。

    柳萱咬了咬牙，扑上去抱住了郎苑！

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。(未完待续。)