
    晃先生，依莉莎，你们在哪儿啊？

    弗拉维站在艾尼弗斯之树的遗址处，神色焦灼又凄凉，身体轻微地颤抖。

    三天前的深夜，晃先生带着依莉莎出门狩猎，却是一夜未归。次日清晨，弗拉维与温蒂顺着脚印找过来，脚印却消失在灰烬里。

    灰烬正中，被刨出了一个深坑，有残存的树根暴露，再无其它异状。

    晃先生和依莉莎就像是凭空消失了。

    弗拉维与温蒂只得怏怏而回。当夜电闪雷鸣，一场暴雨倾盆而下。次日清晨弗拉维和温蒂再度返回时，却见灰烬顺水漂流，尘归了尘，土归了土。艾尼弗斯之树回馈了大地，染得大地一片黢黑。

    温蒂却扯了扯弗拉维的裤腿，手指向了天空中掠过的乌鸦，又指向了周边逡巡的四头狼灵。

    弗拉维疑惑地看着温蒂。

    温蒂两手并拢托腮，做了个睡觉的动作。随后又手指乌鸦，手臂直往下坠――这表示乌鸦坠地而亡？

    “温蒂是说，晃先生没事，对吗？”弗拉维抱起了温蒂。

    温蒂使劲地点着头，大眼睛呼扇呼扇的，金黄色的短发挥洒起来。

    弗拉维想了起来，基德被杀死时，黏土石人与骷髅战士即刻粉碎。狼灵与乌鸦也是一样子的吧，它们都是转职者的召唤物，完全依存于主人，与主人偕亡。

    “那他俩，到底去哪儿了呢？”弗拉维似是询问，更似是自言自语。

    温蒂果然大摇其头。

    晃先生和依莉莎还活着，这是好消息，但也仅此而已。如非遭遇危险或者不可抗力，两人怎么会还不回来呢？

    一个是我最爱的人。

    一个是我最亲的人。

    反之，亦然。

    他俩就是我最亲最爱的人，而今同时失去了信息。

    弗拉维抱紧了温蒂，下意识地看看乌鸦，看看狼灵。很担心下一刻就见乌鸦坠地，狼灵立扑……

    今日，温蒂肉乎乎的手指头，却是指向了脚下。

    一棵柔弱的小树苗鼓出了地表，就在艾尼弗斯之树的根部。

    两枚小叶片由嫩黄转了翠绿，给黑色的地表带来了勃勃的生机。

    莫不是艾尼弗斯之树浴火重生了？

    这一切，透过乌鸦的远程视距传递，胖子看得清清楚楚。

    不过三天时间，弗拉维刚刚丰腴的身体就明显地消瘦下来，刚刚雍容的脸庞亦是清减，满脸的萧瑟与迷惘，睫毛一直在抖动。

    全盛的郁金香，转眼却是凋零……

    胖子一声叹息，探手摸了摸依莉莎的额头，明显有发烧的迹象，嘴唇也起了皮。胖子却是束手无策，只好俯身轻轻地亲了亲依莉莎的小嘴。

    沙沙的。

    相濡以沫却没有沫。

    依莉莎勉强地睁开了眼睛，露出一丝笑容，随后又闭上了。

    胖子恨极了这片禁魔之地，咬了咬牙，紧了紧腰带，再次冲向了格瑞斯华尔德。

    “砰！”

    格瑞斯华尔德一锤反击，胖子却没有凌空飞走，只是后退了三五步。周边的骷髅战士蜂拥而上，各式骨刀砍在了胖子的腿上。胖子却不管不顾，径直再向前，抡起幻化之刃，狠命地劈向了格瑞斯华尔德。

    格瑞斯华尔德的创口不断加深，污浊的黑血溢出，滴滴答答地落在了地面上。

    周边的骷髅战士挨挨挤挤的，多有被胖子和格瑞斯华尔德踩碎者，更多的骨刀却是继续砍来。

    迪卡凯恩的结界坚持不了多久了，每次被捶都颤抖得更加厉害。

    格瑞斯华尔德也坚持不了多久了，黑血玷污了大片的地表。

    尼玛，我也坚持不了多久啊！

    胖子从未有过如此的窘迫，汗水都没得流了，浑身酸软肿胀。每次喘息，嗓子里都是火辣辣的疼。眨眼时，眼珠子发涩发紧。脑袋里嗡嗡地叫。

    或者，下一刻就会虚脱倒地……

    我不能死在这里！胖子咬紧牙关，抡起幻化之刃冲向了格瑞斯华尔德。

    或者，可以返回现实世界吧，胖子却坚决地摒弃了这个选项……

    “他……真的没事吧？”郎苑的眉头一直没有松开。

    “应该没事……吧？”柳萱的表情逐渐凝重。

    胖子的裤子还是穿上了，很是费了些力气。所谓纵虎容易擒虎难，小胖子不是那么容易屈服的，脸红脖子粗地挣扎。好在柳萱与郎苑密切合作，心往一处想，劲往一处使，具体过程书中不表。

    然后，柳萱侧坐在床尾处，郎苑坐在床头边的小凳上，两人的目光一直笼罩在胖子身上。

    也一直有意无意地避免了直接对视……

    傍晚时，白小朵送了饭菜进来，劝两位舅妈好歹吃一点。她自己却趴在胖舅的胸膛上，呜咽了好一阵子，貌似还说了些我要好好学习，不再跟人打架了，牛奶也喝，煮鸡蛋也吃，云云。

    “他是我舅舅！我全听舅舅的！”白小朵亲了亲胖子的额头，大滴的泪珠无声地滑落，滴在了一张胖脸上。

    “嗯。”柳萱和郎苑不约而同地点头，目光慈祥，很有点舅妈的感觉。

    白小朵走了，还很懂事地带上了门，放佛一个下午就懂事了。

    夜色深沉，柳萱与郎苑却是没有一点胃口。

    上次吃的还是早餐。

    “胖哥跟我说过，他会出现在另一个世界里。比如需要药液了，眨眼间就出现在手掌上，其实是他进出了一次异世界。”柳萱轻声地说道。

    “他说，他可以感应到身边的事情，随时可以退回来。这次他没有退回，应该是遇到了莫测的危险。那是一个魔幻的世界，他并不强大。”郎苑轻声地附和。

    “如果胖哥回不来了呢？”柳萱抬眼看向郎苑。

    “我就赶紧找个人嫁了，忘记这一切！”郎苑咬牙切齿地说道。

    “我是不会嫁人的。没准儿我会找人生几个孩子吧，男孩就让他姓徐，女孩就让他姓柳。经常有富婆找人产子的骗局，这回是真的了。”柳萱摇摇头，嘴角轻笑。

    “死胖子，你再不回来，就来不及了！”郎苑恶狠狠地盯着胖子。

    “如果胖哥回来了呢？”柳萱静静地看着郎苑。

    郎苑没有回答，也静静地看着柳萱。

    这还是两人第一次认真地对视。

    也是正视对方的存在。

    “我就如了他的愿。”郎苑幽幽地说道，脸色难得的温柔。

    “如果他要大被同眠呢？”柳萱还是没有放过郎苑。

    “我也如了他的愿！”郎苑咬住了下唇。

    柳萱轻轻地下了床，走到郎苑跟前，轻轻地抱住了她。郎苑浑身一僵，终于柔软下来，揽住了柳萱的腰，把头埋进了柳萱怀里。

    胖哥，死胖子，你快回来啊，我们都答应你，什么都答应……

    Ps：

    感谢lolit万岁，12月份第一粉丝。

    感谢不宁唯事，12月份票王。

    感谢xiaoheixui，12月份第一评论员。(未完待续。)