
    “阿姨，这些身外之物对我来说，好像没有多大意义，只要你跟叔叔高兴就好。”

    胖子说话算数，吃饱了赶紧走人，却是抵不住郁教授的强力留客。面对胖子的无奈，郎苑只好翻了个白眼，欺负教授有意思吗，你那点聪明劲儿别都用在耍无赖上行吗？

    还别说，聪明劲儿也可以用在正道上。

    在郁教授的悉心教导下，胖子居然在两个小时内熟读了四本大部头的学术著作，并且一板一眼地与郁教授就书中涉及问题进行了深入的探讨。

    郁教授本已为胖子选择了海大郑教授，甚至考虑违背做人原则去疏通一些关节，此时却又有点迟疑起来。

    胖哥这么个读书法，他需要的不是导师，而是图书管理员啊！

    或者可以送他去市图谋个小差使？

    “大胖，你今年多大了？”郁教授心里愈发的没底。

    “二十一岁不满啊，比苑苑小了七个月。是吧苑苑？”胖子百忙之中给了郎苑一个媚笑。

    郎苑却是打了个哈欠。

    “那你觉得，什么才是对你有意义的呢？”郁教授的人生观有些颠覆。

    三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。板凳要坐十年冷，文章不留半句空。书山有路勤为径，学海无涯苦作舟……勤学苦读对大胖来说，好像还真是一些笑话？

    “嘿嘿，我不敢说。”胖子挠了挠头。

    “说啊，我们一起研究研究。”郁教授对此很感兴趣，满脸都是循循善诱。

    “说说，说说。”打了半晚上酱油的郎厅长也饶有兴致地坐了下来，端起茶水喝了一口。

    “说吗？”胖子脸抽抽地看向郎苑。

    “说啊！”郎苑瞪了胖子一眼。

    这两个多小时下来，听着胖子装神弄鬼地玩学术，郎苑的心情居然平静了许多，家里从来没有这么热闹过。平时即便是三口人都在家，基本上也是各忙各的。

    嗯，是妈妈非要留客的，我也没有办法不是吗？

    嗯，死胖子猪精猪精的……

    此时看胖子畏畏缩缩的样子，郎苑又有点不爽了，这厮又憋着什么大招了吧。

    “好吧。”胖子坐得板整了一些，很有点粪土当年万户侯的淡然潇洒，“名啊利啊，我唾手可得，俯拾皆是，根本就激不起我的欲望，我只想自由散漫的活着。”

    这话，没法更狂妄了。

    搁在平时，搁在别人身上，郁教授对这种年少无知只会轻轻一笑，飘然而过。

    郎厅长的反应却是多种多样的，要从实际出发，分门别类的应对。比如，拍拍肩膀赞赏啊，完全没听进耳朵里去啊，甚至也可能劈头一个耳光。

    而此刻，这对事业有成的中年夫妇，居然不约而同地点了点头。

    郁教授也端了杯子喝茶，脸上的笑容很柔和。大胖过目成诵，举一反三，如果做学问的话，将来完全有可能成就泰山北斗的。

    郎厅长咕咚喝了一口。别说这小子的身手和脑子如何了，单就他那活死人肉白骨的神奇药液，混在警察系统里，也是前途不可限量，谁会跟性命过不去呢。

    那么，这小子到底要干什么？

    胖子偷眼瞧了瞧郎苑，终于挺胸腆肚，脸上浮现出了慷慨赴死的英雄气概，斩钉截铁地说道，“我这辈子最大的梦想，就是娶苑苑！”

    “噗――”

    郎厅长嘴里的茶水，喷了郁教授满头满脸――这还真是，这还真是，好大的梦想！

    郁教授嘴里没水，送往嘴边送的杯子却是歪了，满杯茶水都倒在了自己胸前――这还真是，这还真是，好大的梦想……

    “嘿嘿，我就觉得不该说出来嘛，你非要我说。”胖子尴尬地挠着头，想埋怨郎苑又不太敢。

    “你――”郎苑无语地看着胖子，难道你就不怕遭雷劈吗？

    “叔啊，是不是特别好笑？”胖子无辜地看着郎厅长。

    “啊？哦不，怎么会！苑苑值得你这么做！”郎厅长差点就跳进了坑里，不但得罪了女儿，还得罪了老婆，那日子真是没法过了。

    “啊，大胖啊！结婚虽然不着急，但我跟你叔叔呢，原则上都是同意的。”郁教授好容易措出辞来，大胖到底是痴心一片，虽然摆脱了名缰利锁，到底也没摆脱情关。

    也是，如果都摆脱了，那还是年轻人吗？

    至于郎厅长的意见，就被郁教授理所当然地代表了。

    郎厅长当然也是有意见的，“老郁你要不要换件衣服？”

    “反正也没外人。”郁教授果然站了起来，“老郎你把书房收拾了，让大胖先凑合一晚。”

    郁教授顶着满头满脸以及胸前的茶水，步履轻松地上楼去了。满心欣慰的同时，也觉得压力山大――应该帮着大胖好好地规划一下人生啊，这孩子有点跑偏了，得把他拉回到正道上来！

    嗯，反正这孩子还年轻……

    郎厅长的书房在楼下，里面确实有一张小床，但一直没怎么用过，上面堆了些书籍杂物。胖子哪敢让郎厅长动手，三下两下就给挪到了书桌上。郎厅长点了点头，说了声早点休息，就背着手上楼了。郎苑倒是给抱了一床被子过来，往床上一扔就走人。

    “苑苑呐。”胖子无限的哀怨。

    “你就作死吧。”郎苑皱着眉头站住了。

    “我是真心的啊。”胖子追出了房间，从后面抱住了郎苑。

    郎苑良久未动，终于一声叹息，“我知道你很优秀，我也不后悔和你交往……甚至上床。我也知道你是真心的，我也不知道没有你的日子怎么过。可是，你真的不违心吗？”

    “有点违心啊，也感觉自己挺不是东西的，贪婪又自私。”胖子拿下巴摩擦着郎苑的头顶，“可我就是舍不得你啊，我也不知道没有你的日子怎么过。”

    “那就先这样交往着吧，什么时候腻味了，或者后悔了，再说吧。”郎苑掰开了胖子的环起来的胳膊。

    “我能让你幸福啊，无论是哪方面。也能孝敬好咱爸咱妈，无论是哪方面。”胖子保持着环抱的态势，脸上还是抽抽。

    “你也是用心良苦，连研究生都肯去上。不过，再说吧。”郎苑多少有些萧瑟，低着头迈步离开。

    “要不然，你也在这儿将就一下？没准儿咱爸咱妈看不见呢。”胖子坏笑起来。

    “想死啊你！就算跟你结婚了，回到我家来，也得分开住！”郎苑瞪了胖子一眼，加快了步伐逃走，心里面倒是轻松了一些。

    “那咱们啥时候结婚啊？”胖子的声音猛地抬高了，肯定是直达郎厅长与郁教授的卧室。

    果然没人听见。

    “……”郎苑在楼梯上端略驻足，恨恨地瞪了胖子一眼，消失了。

    “嘿嘿。”胖子挠了挠头回到书房，和衣躺在了小床上，枕着自己的胳膊。

    外面星光灿烂，我自独守空房。

    苑苑貌似不会半夜里偷偷地溜进来啊。

    胖子进入了坎德拉斯大陆。小木屋一如既往地安宁祥和，起居室里的火塘压住了，底下还闷着火，散发出光和热，偶有哔啵之声。

    依莉莎睡得最沉，嘟嘟囔囔的梦呓，听不清楚。

    温蒂睡得不太安稳，小腿还猛伸了一下，但没有醒来，想必是做噩梦了吧？今天这小丫头也算是死里逃生了，鬼门关上走一遭。每个转职者都要经历一些磨难吧，她还太小了点。

    弗拉维没有睡着，好有什么心事，偶尔翻一下身。莫不是还在想依莉莎的事情？

    确实是不太好办啊，比现实世界更加麻烦。

    胖子偷偷地挠了挠头，没有进屋去打扰弗拉维。

    死皮赖脸地住在女朋友家里，再偷空去干点别的，实在是不像话啊，哪怕无论如何都逮不到证据，却是头顶三尺有神明，更骗不了自己。

    生活，真是一团乱麻啊。

    胖子惆怅地睡着了。

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。普通群172857453，无要求。(未完待续。)