
    “同学们不要害怕哦，事情都过去了！你们的人生精彩啊，居然看到了这么激烈的战斗场面！哈哈，人生就是风风雨雨的，战胜了它就没问题！现在，哪位同学告诉我，霍岩的课桌在哪儿，还有他的书包。”

    胖子却懒得理睬这些勇士，抱着白小朵回到了教室中间，慈眉善目地跟学生们聊起天来。

    “胖舅，就这个！”白小朵抬起头来，脖颈子扬得如同白天鹅，惜乎有一道微不可察的擦伤，连她自己都不知道。

    “嗯，小朵很勇敢，表现得很镇定，给大家做出了榜样！”胖子毫不谦虚地夸赞自家外甥女儿，“当危险来临时，同学们一定要镇定自救，量力而行，不要无谓地反抗。记住了，你们要想法设法保全自己的生命，抓坏蛋这种事呢，就交给警察叔叔，当然了，警察阿姨也很厉害。”

    警察阿姨呢，此时正在教室门口，打电话叫了增援，也叫了救护车。胖子的谄媚算是扔进了黑洞。

    白小朵高高在上地环视了一圈，听见了吧，我那不叫害怕，我那叫镇定！

    嗯，我很镇定！我根本就没有害怕过，从头到尾都没有害怕！

    嗯，我就是你们的榜样！都学着点儿……

    榜样的力量是无穷的。有男生讪讪地站起来，也拉扯了旁边的同学。同学们都站了起来，一起动手整理教室，扶起桌椅归位，把散了一地的书本文具收拢起来。

    “来，哪位同学帮我翻一下，看看霍岩都带了些什么，就倒在地上吧。”胖子抱着公主一般的白小朵，嘻嘻哈哈地说笑着，就跟什么事情都没有发生过一样。

    两个男生果然打开了霍岩的书包，把里面的东西倒在了地上。有二十多包各种牌子的香烟，有一部智能手机，还有一摞子零钱，其中包括两张百元大钞。钱上或多或少地沾了些紫黑的血迹。

    “呀！霍岩身上从来都没有的钱啊？居然还有手机？还带了这么多烟？”其中一个男生奇怪地叫道。

    “这位同学叫什么，很勇敢，也很有头脑。”胖子嘻嘻哈哈地摸了摸那个男生的脑袋。

    “胖叔，我叫王俊凯。”那个男生笑得有点腼腆，乖乖小鲜肉的样子。却遭到了旁边男生的无情吐槽，“人称七爷！”

    “吆喝！还有名有号的！”胖子古怪地笑声，引发了全班同学的哄堂大笑。王俊凯同学脸红脖子粗的，又羞又恼的，一边打旁边的男生，一边低声呵斥其他同学，“去！去！去！”

    说说笑笑的，全班同学都轻松了起来。

    “好了，王俊凯同学，帮我把这些物证都收进书包吧。对了，不要留下指纹，拿这个本子推到书包里去。”胖子心理疏导工作结束。

    王俊凯同学很荣誉地服从了命令，随后挤眉弄眼地问道，“胖叔，霍岩到底犯了什么事啊？”

    “嘿嘿，这个可不能告诉你们！等着看晚间新闻吧！”胖子一脸的讳莫如深，崖岸自高。

    满教室的同学们果然噤了声。艾玛，都够上新闻的了？我说他怎么带了一把那么长的水果刀！

    “下来吧你？”胖子促狭地低头看向白小朵，“舅舅我也歇会儿！”

    其实，白小朵才是胖子心理疏导的重点，否则也不会抱她这么久了，舅舅的怀抱是最安全的。

    其实，白小朵此时还没有反应过来。事情发生得太过突然，结束得太过迅速，白小朵的情绪太过激荡，也就根本没来得及后怕――这才是心理阴影啊，刀架脖子的境遇……

    “我是你的心头肉嘛，比全世界都重要！”白小朵却使劲地揽住了胖子的脖子，很骄傲地撒着娇。

    十三年漫漫人生路，白小朵从未如此的幸福――今儿太有面儿了！

    “切！我那是骗霍岩的，你还信了！”胖子不由分说地放下了白小朵。

    “胖舅！死胖舅！臭胖舅！”白小朵使劲地跺着脚。

    同学们再次哄堂大笑。胖子却拎着霍岩的书包，洋洋洒洒地走了。

    马小石早已悄无声息地返回了自己的座位，小声地提醒白小朵，“哎哎，师父他还有正事要忙呢！”

    “哼！要你管！”白小朵恶瞪了马小石一眼，却也磨磨唧唧地坐下了。

    刚才白小朵虽然并未亲见，却也知道了全过程。马小石这小子，居然拎了椅子跟霍岩拼命？

    虽然，他主要是为了表现他的英雄气概。

    嗯，就这样。

    虽然，还是靠胖舅救了他。

    嗯，就他那小身板，比我还矮半头呢！

    可是，这小子到底是冲上来了啊，也算是救了我？

    嗯，至少是参与了，至多也是参与。

    白小朵使劲地揉着脑袋，把头发都揉乱了，心里也变得乱七八糟的……

    “胖哥，今天如果没有你在，不知道会是个什么结局。”张校长到底是识大体的，虽然当下的情况也是足够严峻。

    一把二十公分的水果刀，仍旧插在窗户玻璃上。一个男生，血淋淋地躺在地上。

    此时，整个初一级部的教学活动全都停止了，又有五六个女教师过来。

    嘿嘿，说来惭愧，女教师就是胖子在六十二中的基本盘。无论哪个年龄段吧，通吃！

    嘿嘿，貌似年龄越大就越亲热……

    “是啊，胖哥怎么就辞职了呢？平时也没觉得怎样，就看关键时刻。”这是一个三十出头的女教师。

    “嘿嘿，赵老师。”胖子一脸憨笑地点头致意。

    “胖哥还懂给孩子们心理疏导呢！看着粗，心可细！”这是一个四十出头的女教师。

    “嘿嘿，钱老师。”胖子忍不住嘴角抽抽，您老是看出来“粗”的呢？

    “张校，您怎么就放胖哥走了呢？今天幸亏胖哥及时赶来了，改天赶不过来呢？”这是一个五十出头的女教师。

    “嘿嘿，孙老师。”胖子一直是满脸的憨笑，女群众的眼睛是雪亮的啊！

    嗯，这就是年纪最大的了，再老些就退休了。不过人要退休，心系学校！

    张校长也属于五十出头这一波的。此时脸色稍微活泛了点，逐渐恢复了神智，一脸苦笑着看向胖子，“胖哥要走，我也没有办法啊。”

    要说目光如炬，明察秋毫，还是得说失了眼镜的李老师。看老师和同学们都被胖子骗过了，连耳朵都不觉得疼了，一定要揭露谎言，恢复真相，还六十二中朗朗乾坤。

    “霍岩同学还躺在那儿，不知死活呢，我看学校怎么跟学生家长交代！”李老师跳着脚尖叫，嘴角有白沫。

    “没有他？没有他这一切根本就不会发生。”

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。普通群172857453，无要求。(未完待续。)