
    “张校，其实我本来没打算跟李老师计较的。虽然我不在这儿了，小朵还在这儿上学呢。”

    胖子挠了挠头，脸上有些惭愧。此时男教师已经溜了几个，女教师们却还都在，还有几个中层干部跑了过来。

    没等张校长回答呢，就见五十多岁的孙老师笑得顽皮，“幸亏小朵没受伤――胖哥霸气！”

    “孙老师懂我！如果小朵掉了根头发，嘿嘿，李老师也是霍岩的下场。”胖子嘻嘻哈哈的，完全是不着边际的吹牛，说话时也没有看着任何人，在场男教师们的脊背却是阵阵的发凉。

    “放心吧胖哥，小朵同学是不会受到什么影响的。李老师故意向霍岩报信，这个可能性不太大。恶意阻碍执法却是有的，后果也足够严重，他就应该受到相应的惩处。但胖哥你要相信，绝大多数老师都是明辨是非的，也是为人师表的，并不像李老师那么偏激狭隘，更不可能报复到小朵身上。六十二中，决不允许这样的事情发生！”张校长前面是朝着胖子说的，后面却扫视了在场的中层领导和各位教师，语气颇为严厉。

    场面为之一凝，看来张校长平素积威甚重。

    实际上，张校长此时已经大为放松。

    毕竟胖哥说过的，事情既然已经大到学校掺和不进去的程度了，那么学校的责任也就不大了。

    当然，现在还是有些事情要做的，张校长也就现场办公了。比如总务处要给教体局报告相关情况。教导处要召集班主任开会，做好学生的安抚工作。初一三班和四班要安排人代课……张校长脑袋里还是有点乱，心底下也有些后悔和自责。

    毕竟，胖哥来当保安之前，六十二中发生过安全问题。来当保安未久，也发生过安全问题，胖哥御敌于校门之外。而后就一直平安无事了，张校长甚至忘记了居安思危，乃至听信谗言自毁长城。

    结果，胖哥才辞职了没几天，学校又出事了，还是了不得的大事……

    哪有什么岁月静好，其实是有人替你负重前行啊！

    “这样吧张校。如果有什么事情呢，你就给我打电话，我一定以最快的速度赶过来。”胖子自然要投桃报李。他走到门口的课桌前，自顾拿了个作业本，从后面撕了张纸条下来。

    课桌后的女生赶紧递上了铅笔。回头又觉得铅笔不合适，想递个油笔过来，胖叔胖舅胖老师却已经写完了――还真是遗憾……

    “对了，同学们要是有什么事情，也可以打我电话，号码白小朵那儿有。这可是咱们班的特权哦！”胖子把铅笔还给了女生，把纸条递给了张校长，回头又嘻嘻哈哈地朝着全班同学喊道。同学们则七嘴八舌地回应。

    “谢谢胖叔！”

    “谢谢胖舅！”

    “谢谢胖老师！”

    “因为白小朵在咱们班嘛！”喊话的是王俊凯，果然引起了哄堂大笑。敢情小鲜肉还是个活宝。

    不得不说，这些孩子的神经还真是够粗大。

    胖子很严肃地扫视了一圈，似乎有种被人看穿了的羞恼，接着却是开怀大笑，“哈哈！回答正确！”

    同学们又是哄堂大笑，白小朵则得意洋洋地昂着脖子。

    站在门口的郎苑也有些忍俊不禁。死胖子做事，滴水不漏啊，对外甥女儿也太宠了点。

    郎苑一直没走，也一直没插嘴。

    嗯，案子既然已经侦破了，后续的工作交给邓光就好。

    嗯，我得看着点死胖子，别再闹出什么幺蛾子来。

    胖子走出教室后，郎苑也就很客气地跟张校长告辞，两人一起下了楼，驱车离开。

    张校长看着两人的背影，倒是有些迷糊――这位郎中队长，是今天这些警察的头头，虽然年轻得过分，也漂亮得过分。她没跟大部队一起走，是等着给胖哥开车的？有点古怪……

    警车开上了书院路。

    “胖子，你怎么就敢确认嫌犯是六十二中的学生呢，还忙不迭地跑过来抓捕。”郎苑其实也没闲着，她仔细回顾了从出现场到抓捕的全过程，却仍是一头雾水，甚至有些后怕。

    “嘿嘿，瞎猫碰了个死耗子呗。”胖子憨笑着打了马虎眼。

    “严肃点！”郎苑一脚刹车。

    “哎哎你这人！怎么说急眼就急眼呢？最近你这脾气可是大了哈！”胖子险些一头撞到风挡玻璃上，赶紧手忙脚乱地系安全带。

    后车的司机第一时间按响了愤怒的长笛。然后才发现急刹的居然是警车，就麻溜地变道开走了――公路是你家的，我不跟你丫一般见识！你大爷的……

    “我的脾气一直就不小！说不说你？！”郎苑没准儿还要大刑伺候呢。

    “我要奖励！”胖子往后缩了缩，撅嘴表示不服，态度还挺坚决，两眼直勾勾地盯着某处。

    郎苑气结，凤目圆睁，俏脸微醺――这大街上呢，且不说警车和警服，你让我怎么奖励你？死胖子你咋就这么下三路呢？给你脸了是吧！

    “你不纯洁了，你不纯洁了！”胖子却是满脸的戏谑，随后拍了拍胖腮，“呶！”

    郎苑的脸更红了，又被死胖子耍了，刚才这厮盯的分明不对地方……

    眼瞅着车外没人，郎苑飞快地在胖子腮上啄了一下，又趁着胖子没反应过来，迅速地归了位。

    “说吧！”郎苑真觉得没脸见人了。

    “嘿嘿，定金我收下了！前面好像是如家快捷吧？咱们找个地方，我给你仔细分析一下，这里面学问可大！”胖子摸着被郎苑啄过的位置，笑得要多下流有多下流。

    “我可是给你脸了！”郎苑恶瞪了胖子一眼，给油起步，方向却是返回刑警大队。

    “嘿嘿，工作为重，工作为重！”胖子赶紧陪回了笑脸，“要不然，今天晚上的？”

    “晚上我要回家！”郎苑没好气地说道。

    “也行！我给你一起回家。”胖子的主意很正。

    “你想死啊你？！”郎苑本待不理胖子，却忍不住拍了一下方向盘。

    “哎哎你这人，好好开车！你家我也去了不知道多少回了，我也没死啊？”胖子很诧异，你家还龙潭虎穴？

    “这能一样吗？”郎苑觉得死胖子有点拎不清，啊不，死胖子就是故意的！

    “我老爸要是知道了，他不一枪崩了你！”郎苑冷盯了胖子一眼。

    “嘿嘿，他哪舍得啊？”胖子笑得很无耻。

    好像还真是那么回事？郎苑心里有点不太确定。嗯，被老爸卖掉的可能性不小。但还有老妈呢，党校教授，思想保守着呢。

    Ps：今日三更，历史首次，特别感谢BJ爱看书同学。前面搞阳光工程的那个首都主任，也化自于此。

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。(未完待续。)