
    “你很缺钱？”

    春风扑面不觉寒，正是一年好光景。今天的午饭吃得比较快，时间还宽裕，两人就在大街上慢慢地溜达。快到刑警大队时，郎苑突然皱起了眉头。胖子连忙打了个哈哈，“我不收他钱，他不安心啊，回头又给我生事，这人贱的。”

    “我怎么觉得不太对头。”郎苑显然不太肯定，还在脑子里搜索什么蛛丝马迹。

    “想那么多干吗，我给他治伤，他付我药费，这不理所当然嘛！”胖子满不在乎地说道。小傻妞不简单了，看问题逐渐深入，寻找背后的动机。

    “你给我老爸治病，是不是也得收点？”郎苑还是没有信服，却被胖子带进沟里去了。

    “你老爸付过了啊，一个大美女，值钱着呢。”胖子一脸的无耻。

    “切！”郎苑如今对这个程度的口花花，已经无动于衷了。天天跟死胖子在一起，免疫力涨得飞起。

    “我说，你不会真的让我找你老爸要点钱吧，这才是女大不中留。”胖子继续往沟里扯，也再次揽住了郎苑的纤腰。刚才被人嫌恶地推开了，眼见着就到了单位门口。

    “缺钱的话，找我要啊，有些钱可是拿不得。”郎苑说得一本正经的。既然胖子已经进入了警察系统，廉政教育也得跟上。死胖子胆太肥，容易捞过界。

    “我怎么会花你的钱。”胖子不以为然地说道。

    “那你怎么花柳萱的钱呢？”郎苑脱口而出。

    “……”胖子一时无语。

    这也要攀扯？苑苑咱有点出息成吗？

    想来，还真是花了萱萱不少钱呐，却是不能拿萱萱的钱来养苑苑……

    “我知道我老公能耐大的，想挣钱还不容易吗，懒得操那份闲心而已。”见胖子无言以对，郎苑却是会错了意。

    男人都是要面子的，容易把钱跟能力等同视之。前面那句话说得冒失了，郎苑往胖子身上挤了挤。

    在郁教授对女儿的言传身教中，一定要维护男人的面子，这是在外人面前。比如“废物”、“无能”、“不中用”这些词，都是夫妻禁语，私下里也不能说的。

    当然，拧人腰肉这种事，肯定不是郁教授教的。

    平生第一次舌灿莲花，喊出了“老公”两个字，郎苑却是把自己吓了一跳。

    事实雄辩地证明，被死胖子搂在怀里，智商容易降低。

    大家成年人，多大点事儿，凑一起玩玩儿呗，死胖子活儿不错，嗯嗯，晚上郎苑经常这么说。

    老公也是随便叫的吗？

    幸亏死胖子没听见……

    装作若无其事地转脸看过去时，却见死胖子一脸的坏笑。

    郎苑恶瞪了死胖子一眼，狠狠地推他了一把，嘚嘚嘚冲进了大院。关于刘小月的疑问，早就抛到了九霄云外。

    比如，胖子为什么又答应了刘小月，待神药片剂化成功后，就由他担任军队系统内的总代理——转了个大圈子，这是又绕回来了？

    何止是郎苑觉得意外，刘小月当时就傻眼了啊……

    胖子却是没有跟进去，原路返回百余米，进了一家房介连锁店。五六个中介齐齐大幅度鞠躬，这态度也是没谁了。

    “请问先生，有什么可以帮助您？”一个瘦高条很帅气的男生热情地走上前来。

    “哦，就这个小区的房源，有没有装修得还不错，但没有入住过的？”胖子也不能因为人家长得帅，就不接受他的服务。

    “先生，请问您是给自己买婚房吗？”瘦高条帅哥把胖子邀请到沙发上坐下，用纸杯倒了开水过来。

    三个圈形沙发，围着一个玻璃茶几。沙发略小了点，胖子也不挑，直接就塞满了。瘦高条帅哥继续热情地笑着，讲得滔滔不绝，“新房嘛，还是自己装修才称心。我这儿有两套毛坯房，一套二楼，一套五楼地，位置都很不错。从窗户看出去，就是美丽的卧虎山，您看……”

    “卧虎山上就是美丽的坟茔。”胖子打断了帅哥的话头，绝对不是因为他长得帅。

    瘦帅哥好容易把贯口咽了回去，一直背得很溜啊。

    “这个小区里，装修好了，没有入住过。有吗？”胖子笑眯眯地重复了一遍。

    这个小区名叫卧虎居，背靠卧虎山，难得的多层建筑，容积率比较低，绿化得也不错。

    最重要的是，这是区分局的邻居，郎苑上班只要走一两百米，如果她不肯翻中间的铁栅栏墙的话。

    “有一套装修好了的，住了不到一年，还送家具……”瘦帅哥说得没那么溜了，脸上有点抽抽。

    “这个小区里，装修好了，没有入住过。谁手里有？”胖子看了看工作台旁边的另外五个中介。

    有个弱弱的小女生嘴角动了动，没敢说话。胖子笑着指了指她，“你过来，我买你的。”

    “我没有这样的房源……”小女生说得迟疑，偷眼看向瘦帅哥。

    “啥样的都行啊，你长得这么漂亮。”胖子继续招手。小女生只好怯怯地走过来，还是看向瘦帅哥。瘦帅哥脸上直抽筋，终于很大度地站了起来，“小筝儿，好好为这位客户服务。”

    呃，听着怎么像是好好服侍这位大爷……

    “好的，亓经理。”名叫小筝儿的中介怯生生地坐下了，圈沙发还剩下一大半。

    “先生，请看看图册。”小筝儿拿着一个书册式的文件夹，翻开了其中一页。胖子大略地看了看，“好，就这套吧。我全款，多久办完手续？”

    小筝儿直接傻掉了。包括亓经理在内的另外五个中介也都傻掉了，这位胖爷是买白菜呢吧，看着好的就直接拿走？

    啊不，都不是看着白菜好，而是看着卖白菜的老板娘好……

    “先生，您要不要去看看？”小筝儿好容易缓过神来。入职以来，还从未开张过啊？

    “还得看看？那就去看看吧。”胖子起身就往外走。小筝儿也连忙站起身，险些撞倒了玻璃茶几。随后把抽屉里的一堆钥匙翻得乱七八糟，终于找到了对的，高举着钥匙就跑了出来。

    “柒爷，这是咋回事？”屋里的一个中介问亓经理。

    “握了草，长得胖了不起啊……”亓经理莫名其妙地骂了一句莫名其妙的话。

    小筝儿身体瘦弱，跑得倒也不慢，胖子在后面不急不缓地跟着。十六栋西侧二楼，西窗正望着区分局，北窗则对着卧虎山，坟茔倒是没看见。房子不大，一室两厅。确实是按照婚房来装修的，厨卫一应俱全，连窗帘都是大红色金边的。

    “房主装修好了以后，给他儿子当新房的。”小筝儿怯生生地介绍道，“但结婚前夕，他儿子当众坦白，他不喜欢女人……”

    呃，这理由还真是强大。

    “好，就是它了。钥匙能给我吗？”胖子点了点头。

    小筝儿再次傻掉，都不用问问价格的？

    “多少钱啊？”胖子不好意思地挠了挠头。

    “这是九十平，单价一万二。”小筝儿的业务还不太熟练，从兜里掏出来一个小册子。

    钥匙还真的给了胖子，小筝儿请示过亓经理之后。亓经理经验丰富，却也没这么处理过。看在胖子当场划出五万定金的份上，让小筝儿当场联系了房主。

    总共过了不到半小时，胖子就带着防盗门钥匙离开了。

    Ps：祝“柒爷很霸气”同学生日快乐！看在他十八岁的份上，今天胖哥就不揍他了……

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。(未完待续。)