
    “嗖！”

    “嗖！”

    两枚冰箭分别射中了金熊的双臂，冰封虽然只是须臾，却也有所迟滞。胖子凌空又是一棒猛击黑熊头部。这次胖子并未闪身飞逝，而是以骑梗梗之势坐在了金熊的肩膀上，随后“砰”、“砰”两棒分击金熊的双臂！

    金熊手臂虽然未断，却也是吃痛不过，已经被扽紧了温蒂应声而落。

    依莉莎身边的狼灵疾蹿过来，温蒂正落在狼灵背上。狼灵随即疾蹿出包围圈，返回了依莉莎身边。

    金熊状若癫狂，两只手臂勉强抬起来，抓住了胖子的双腿，用力地撕扯。胖子只觉得两条大腿几欲离体，却正卡在金熊的脖颈子上，无处躲闪！

    狼牙棒也是过长，贴身肉搏很难发力。

    情急之下，胖子倒转了狼牙棒，连续猛击金熊面部，就如同捣蒜一般！

    金熊鼻子眼睛也是薄弱环节，虽然并不致命，却是极痛。金熊吼吼地连连爆叫，更加用力地撕扯着胖子的双腿！

    依莉莎的冰箭连珠射来，枚枚射入了金熊躯体，虽然入肉不深。弗拉维同样是连珠发箭，保护着依莉莎和温蒂周边。年幼的温蒂死里逃生，坐在狼灵背上脸色煞白，一时间还缓不过劲来。

    金色月牙儿？

    胖子剧痛之下，却见一枚箭矢插在了金色月牙之上，脑袋里灵光一闪，挥棒砸向了那枚箭矢！

    “噗！”

    那箭矢甚是结实，胖子瞄得也准，砸得也狠，居然没羽而入！

    “吼——”

    金熊惨呼一声，浑身失了力气，轰然栽倒！

    胖子随之栽倒在地，又被摔出去多远，浑身就像要散了架一般，两条腿完全失去了知觉。

    “啊——”

    温蒂眼珠子通红，嘴唇颤抖着，一连串的闪电打出来，胖子周边的地狱生物纷纷痉挛着倒地。

    弗拉维和依莉莎的箭矢也是如雨飞泄，并努力地朝着胖子靠拢。

    一股暖流从胖子丹田里涌出，瞬间流遍了四肢百骸，胖子腾地坐了起来，随手捡了两枚箭矢，鱼跃而起，插入了两头黑熊的月牙儿。

    战场上的敌人被迅速地清扫一空。

    依莉莎跳下马来，呜呜哭着扑向了胖子。温蒂哇哇大叫着跑了过来。弗拉维策马靠近了些，却是没有下马，挽弓搭箭，警惕地看向黑熊窝子的垓心方向。

    还好，再没有地狱生物冲出来。

    “没事了温蒂，以后要小心哦。”胖子把泪人般的温蒂托上了肩膀，而后轻拍着依莉莎的后背，“我也没事啊，还升级了呢，依莉莎乖哦！哎呀，温蒂也升级了呢，十五级了哦！虽然打得艰难了点，收获还是蛮大的嘛！”

    “吓死我了！徐晃，你要是出了事，我和妈妈可怎么活下去啊？呜呜呜，我还没长大……”依莉莎还是呜呜地抽泣。

    旁边的弗拉维也是眼圈一红。是啊，没有了徐晃，也就没有了一切，朝朝暮暮全是徐晃。

    依莉莎确实不小了啊，我是不是应该安静地走开……

    温蒂浑身颤抖着坐在胖子的肩膀上，泪水打湿了胖子的脑袋。

    “好啦好啦！我们是勇士嘛，在战场上求生存的，危险总是难免，所以我们要尽快地强大起来哦。温蒂很勇敢，依莉莎也很勇敢，你们已经做得很不错了啊，想想我们刚接触黑熊的时候，已经完全不是一回事了嘛。”胖子挨个安慰，也抽空朝着弗拉维笑了笑。

    弗拉维眼中的泪水没有流出来，朝着胖子灿然一笑——笑cry……

    “好啦好啦，我们打扫战场，应该有不错的东西吧。”胖子轻轻地推开了依莉莎，帮她擦了擦泪水。又把温蒂放下来，也帮她擦了擦泪水，“不要哭啦，再哭就不漂亮了哦！”

    收获果然不小。

    胖子补召了一头狼灵，把两只乌鸦都召唤回来警戒。弗拉维三人迅速地捡拾着各种黄金物品。温蒂却捧着一把暗金长匕首跑到了胖子身边。

    “暗金长匕首，迪格勒。”

    “伤害：4-13；

    “+30%提升攻击速度；

    “忽视目标防御力；

    “+10至敏捷；

    “+25%至抗寒；

    “+25%至抗火。”

    这头金色月牙儿的黑熊，想必有名有号吧，居然拥有暗金物品。敌人更知道自己的命门在哪里，还真是需要这么一柄匕首来对付金熊。

    狼牙棒虽然猛烈，金熊的防御却是极强，是以攻击效果不显。胖子的力气虽大，相对金熊来说，还是不够大。即使是金熊双臂受伤后，撕扯的力道还是让胖子的双腿几欲离体。

    可怜的温蒂，如果金熊腾出功夫来轻轻一撕，恐怕是个四分五裂的下场……

    胖子其实也是有些后怕。如果现场再有一头金熊，后果实在是不堪设想。

    这柄名叫“迪格勒”的暗金匕首，可以大幅度提高攻击速度，不受目标防御力的影响，完全是对金熊量身打造！

    对，以迅雷不及掩耳之势，直接刺穿其月牙儿……

    “好了，今天就到这里吧，我们回家！”胖子扛着温蒂，走在前面。乌鸦在天上飞，狼灵分散左右。

    弗拉维和依莉莎牵马随后，马背上堆满了各种装备。来时是三匹战马，回去时却只剩了两匹。

    还好，人都没事儿。

    骤逢危险，胖子本待对弗拉维三人进行一番心理疏导，却是不得空闲。

    四人刚上了独木舟，胖子却听到了郎苑的呼喝……

    “死胖子，起床！”郎苑隔着桌子探手过来，使劲地揪着胖子的耳朵，都喊了半天了！

    使劲揪还是揪不醒，这都睡成死猪？怪不得长这么胖！郎苑发狠用力，几乎把胖耳朵揪下来凉拌。

    “嘿嘿，下班了啊，咱们哪儿吃去？”胖子终于悠悠醒来，擦了擦恶心的口水，仍然是睡眼惺忪。

    除了睡和吃，死胖子还能干什么？

    “你爱上哪儿吃上哪儿吃去，我要回家！”郎苑脱下了警服上衣，换上了便装，胖子就一直色迷迷地盯着某处。

    除了睡和吃，死胖子果然还能干别的……郎苑恨得牙根直痒痒。

    “别啊，你怎么老回家啊，咱自个儿也有家！”胖子连忙堆了笑脸，要多无耻有多无耻。

    “我爸在家！”郎苑扣好了钮扣，拎起坤包走人。

    “也是，我得去看看老丈人。”胖子很自觉地跟着郎苑往外走，“对了，明天还得给杨老喂药呢，也省得来回跑了。”

    “能要点脸吗？”郎苑手抓着门把手没拉。

    “我看我老丈人啊，他替我养了个这么好的闺女，我得好好地孝敬他老人家。”胖子险些撞在郎苑身上，走着走着突然就停，也不打个招呼。

    “我家没地方给你睡！”郎苑压抑着怒火。虽然下班了，兄弟们还是半数没散呢。

    “不要紧的。要不然，我们挤一挤？”胖子小心翼翼地挠着头。

    Ps：对夹袄新书有期待的全订读者请入群9048812参与讨论。(未完待续。)