
    “我是警察，要提审嫌犯……和线人。”

    利群大酒店的前台服务员，对一坨胖子带着两位大美女前来开房，表示了怯怯的质疑。郎苑出示警官证后，不愠不火地说了这么一句。嫌犯才得以顺利地自掏腰包开房供审，线人的小手则被警官抓了过去。

    第一次最难，然后就顺理成章了，人生导师如是说。

    还是豪华大床间。陈设略嫌陈旧，空间却是阔大。窗台前两个圈椅，夹着一张小几。隔着两米多宽的地毯，床铺倒是比圈椅高些。

    郎苑就近坐在了床沿上，上身笔挺，有如冰山绝壁。胖子挠挠头，很自觉地往圈椅里一摊，憨态可掬地仰望着郎苑。

    “我让你坐了吗？”郎苑果然是提审嫌犯的节奏。

    “哦！”胖子赶紧站了起来，或者动作过猛了些，各处的肥肉一阵乱颤。

    然后就变成了郎苑的仰视，这坨胖子太累眼了，还挡光。郎苑皱了皱眉，“坐下！”

    “哦！”胖子又往圈椅里一摊，满脸都是无辜和小意。

    柳萱关了门最后进来，迟疑了一下，终于走向另一个圈椅，却被郎苑一把抓住，“你坐这儿！”

    这儿是指床沿，郎苑的身边，先统一个战线。柳萱坐得没有郎苑那么笔挺，却是柔顺而熨帖。

    “说吧。”郎苑眼皮一耷拉。

    “我都说完了啊。”胖子两手抱在胸前，尽量地缩小体积，至少是感觉上如此。我已经很努力了，虽然我做不到。

    “那就该我说了，你就是个臭流氓。”郎苑声音没有前面那么大，还用了陈述语气，显然是事实清楚，证据确凿，就要验明正身，推出午门斩首。

    “……”胖子木呆呆地看着郎苑。

    就像小学生挨了老师的批评，并且认为老师批评错了。

    但那又如何？

    我不承认的话，那就是负隅顽抗，死不悔改。我承认的话，那就是故意挑衅，不知悔改。我既不承认，也不否认，那就是消极抵抗，不想悔改。

    总之，臭流氓就是臭流氓……

    所以，郎苑有足够的理由生气，并且训斥已经不足以表达其内心的激愤。

    柳萱在一旁脸抽抽地看着胖子，甚至笑容古怪，幸灾乐祸――你是臭流氓哦！

    结果却是惹祸上身。郎苑顺手把柳萱拉入怀里，劈头盖脸地亲了下去，甚至胡乱掏摸。

    胖子很无辜地抬眼看着，这不新鲜了啊。

    不过萱萱啊，我认为你应该奋起反抗，苑苑摸你，你也得摸她，否则就吃亏了啊。

    柳萱花枝乱颤，奋力地保卫着各处要害，却是顾此失彼，逃不脱郎苑的红嘴黑手――你说胖哥是个臭流氓，唔唔，干嘛对我耍流氓，唔唔……

    “唔唔……你也是个臭流氓！”柳萱终于喘着粗气喊道。

    郎苑一怔之际，力道就欠了些。柳萱没有趁机逃脱，仍然半躺在郎苑怀抱里，俏脸微醺，凤眼圆睁，一声娇嗔，“胖哥欺骗过你吗？”

    倒是没有欺骗过我。他只是不肯说出真相。或者也是我自己欺骗自己。不愿意去想更多的事情。

    “胖哥强迫过你吗？”柳萱继续追问，连珠炮一般。

    倒是没有强迫过我。虽然有些无赖和无耻。我反而有点飞蛾扑火，奋不顾身？

    嗯，玩玩呗，多大点事儿，玩够了我就找个老实人嫁了……

    这些说法，郎苑一直挂在嘴边上。或者也是一种惆怅，或者是一种自我麻醉。甚至有些半真半假，没准若干年后真的会变成事实。

    郎苑却是从未想过，居然会有二女共侍一夫这种荒唐事。

    死胖子还敢明目张胆毫无羞耻地说了出来！还划出道道来，不允许我离开的？！

    “胖哥说不许你离开他，但如果你真的离开了，他会怎么样？”柳萱的追问一环扣一环，环环扣在了郎苑的心坎上。

    死胖子或者会继续死缠烂打，没有下限的百般讨好。但我真的决意离开了，他也不会把我怎么样，更不会要挟我的家人，甚至会继续为老爸及其政治前途继续治病。

    离开死胖子或者会痛苦吧，可我是郎苑哎，我凭什么嫁了半个丈夫？

    “你以为你很优秀对吗，无论从何说起都是优秀的，一世界女子比你强的找不来几个对不对？”柳萱就是读心的个巫婆。

    郎苑眼神飘忽，不肯与柳萱对视，一个问题也没有回答，柳萱却当她已经回答了。

    我本来就很优秀！我优秀怎么了？

    我不是不讲道理的人，是死胖子太没底限……

    “你很优秀，我也很优秀啊，胖哥就不优秀吗？但这个世界上优秀的女子还多。胖哥为了你我，放弃了一世界的优秀女子，你还有什么不满意？”柳萱讲得很大声，显然是好有道理。

    我自己很优秀，却也不能否定了别人的优秀。全世界如我这般优秀的女子，恐怕还是能找出几飞机的吧。

    合着我还得谢谢死胖子？

    “天底下，你的敌人只有一个，那就是我，就这么明明白白地摆在你的眼前，放马过来啊。你无须再担心什么，无须再防范别人，只要对付我一个就好。胖哥大声说出来的话，他会出尔反尔吗？”柳萱掰开揉碎了给你讲，伴以一声叹息。

    死胖子腹黑腹黑的，可能不说实话，却也不会说谎。既然做出了承诺，他倒是不会食言。

    郎苑差一点就信了，差一点就被柳萱绕了过去――这明明就已经是最坏的事实了！我还有防备着更坏吗？

    “胖哥之优秀，你可以感受到，却是无法理性分析。我可能了解得比你还要多些，其实呢，胖哥远比你想象的还要优秀。”柳萱两眼放光。

    死胖子确实很优秀，郎苑也不得不承认，一幕幕的过往浮在眼前。

    但他已经优秀到目无法纪为所欲为了吗？！

    “道德也好，法律也好，俗人所定，限定俗人，并不适合胖哥。胖哥只有自己约束自己，这个约束就是，唯二而终。郎苑，你知足吧，你至少得到了半个世界。”柳萱诚挚地祝贺郎苑。

    “得遇胖哥，我很幸运，也是我的宿命。如果你走了，我会很开心。可是，我的开心会不彻底，因为胖哥会不开心。”柳萱躺在郎苑怀里，笑得很温柔。

    郎苑却是傻掉了，柳萱居然是这般女子……

    你以为这样就结束了吗？这才刚刚开始！

    “郎苑，我会爱屋及乌的。”柳萱一大通辩词说下来，笑容突然改了顽皮，并且猛地偷袭了郎苑――我亲你嘴，我摸你胸……

    这回轮到郎苑慌乱地躲避抗拒了――你怎么可以这样，你这样很过分哎！

    没有最过分，只有更过分。

    柳萱居然一挺身压倒了郎苑，脸上保持着盈盈笑意，居高临下，近在咫尺，呼吸相闻。

    “其实，我也觉得吃亏了，毕竟只有半个老公嘛！不过，我们可以百合啊？嗯，我们来报复他！”

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。(未完待续。)