
    你还我水桶！

    郎苑绷着脸在前面昂然而行，胖子陪着笑在后面亦步亦趋，大厅里的十多名刑警探头探脑地看光景。胖子走到门口时猛一回头，一众刑警全都幸灾乐祸，挤眉弄眼的。胖子横眉立目地挨个指点了一圈，手指头最终停在吴东明的方向，此时无声胜有声。

    吴东明挠了挠头，满脸的惭愧――是我把胖哥给害了啊！谁知道郎队那么在意那两桶花的，都没见她正眼瞧过……

    郎苑打开车门，胖子就手忙脚乱地往副驾驶上爬。

    “你能不能不要这么赖皮？”郎苑实在是没招了。

    “嘿嘿，不能！”胖子满脸堆笑地往郎苑跟前凑。

    郎苑只好抬起手来，正面怼住了一张胖脸。过了一会儿，郎苑才咬牙切齿地说道，“蹭饭可以，吃饱了赶紧走人，听明白了吗？”

    “明白，明白！”胖子满口答应，把胖脸收了回来，手忙脚乱地系安全带。

    天气毕竟是暖和了，胖子摁下了车窗。

    下班时间，满院子警察。小车穿行而过时，胖子逮谁跟谁打招呼，人缘特别的好，“好啊！回见回见！”

    “回见回见！”区分局毕竟上千警察，总归有个别人不认识胖子的，热情地回应了胖子之后，才悄声问旁边的警察，“哎，这胖子叫啥来着？我怎么想不起来了。”

    “我还以为你认识呢！”旁边的警察也是一头雾水，“你都不认识他，干嘛笑得那么热情？”

    “看他好像跟我们很熟似的，不回应多没礼貌……”那警察皱眉回忆了一下，“哦，我想起来了，开车的好像是郎中队！”

    门房赵大爷倒是跟胖子很熟的，只是多少有点奇怪，“胖子，今儿捡着钱了？”

    离开分局大门后，郎苑通过中控关了车窗，似笑非笑地看向胖子，“有意思吗？”

    “啊？”胖子如梦方醒，显然是没弄明白郎苑的意思，“哦哦，做人一定要有礼貌！哎哎，你好好开车，看路！”

    郎苑也懒得跟这个狗撒尿的泼皮无赖一般见识，果然是专心开车上路。

    到家后，两人一前一后进门，郎厅长就热情地迎了出来，“哈哈胖哥，昨天的蛋炒饭还给你留冰箱里呢！”

    “胖哥来了啊，阿姨给你弄好吃的！”郁教授也是笑脸相迎，还没忘了检查作业，“上回给你的五本书，都学完了吗？”

    “阿姨，理解上还有些问题，太深奥了，不过我已经倒背如流了！”胖子嘻嘻哈哈地站在厨房门口，看着郁教授忙活。

    “也好，背多了自然也就理解了，我又给你准备了几本，都是相关联的，能促进理解。”郁教授等油热了，“哧啦”一声肉下锅，“苑苑，把芹菜递我一下！”

    没等郎苑反应过来呢，胖子就屁颠屁颠地冲了进去，“阿姨，我来！”

    郎苑气得直翻白眼，却又听见郎厅长在书房里大喊，“胖哥，吃饭还得等一会儿，过来杀一盘的！”

    胖子又屁颠屁颠地跑去了……

    郎厅长教会了胖子下围棋，胖子的棋力却是飞涨。棋逢对手，下得就比较辛苦，最终郎厅长还是以两目半的微弱优势赢了。

    郁教授在学术上是没的说，厨艺就差了点，使出来浑身解数，倒也整出了八个大菜。

    菜上桌后，主食果然是微波炉加热的蛋炒饭。不过胖子从不挑食，吃得热火朝天的，还不时地帮郎苑夹一筷子，“苑苑吃这个，好吃！”

    郎苑把花生米嚼得咔咔直响，这到底是我家呢，还是死胖子家呢？

    死胖子的战斗力着实过硬，蛋炒饭全吃完了，八个大菜也都亮了盘底。郁教授笑逐颜开，郎厅长就小有怨言，本来想借着胖子的由头喝一杯呢，却没有得到胖子的支持――不是自己生的，就是不贴心……

    晚饭后，郎厅长雷打不动地收看新闻联播，然后是鲁东新闻。郁教授上楼取了几本书下来，其中还有她自己的专著。胖子一边飞速地翻看，一边向郁教授请教。郁教授悉心地给予了解答，胖子表示嘿嘿居然一下子就融会贯通了，还能说出个一二三来。

    郎苑陪坐在沙发上，有一口没一口地喝茶，不时地翻个白眼――死胖子真能装啊，可下了本钱了，欺负教授好玩吗？

    胖子偷空回了郎苑一个笑脸――做人一定要有礼貌！

    “胖哥，走走走，再下一盘去。”郎厅长回来邀战。平时也没少下棋，但那帮年轻人的棋艺太臭，老是吃大龙中盘胜，没意思。想赢胖哥可是不容易，都不敢留手了。

    “叔啊，我这正学习着呢！”胖子挠了挠头很为难。

    最重要的是，丈母娘显然比老丈人说话管用……

    “回头慢慢学呗，不就是背过嘛！”郎厅长棋瘾上来了，真是手痒痒。

    “老郎你背一个给我看看？”郁教授一辈子就看不惯不爱读书的人。

    “我哪能跟他比，这小子就是个怪才，邪门了。”郎厅长磨磨唧唧地坐在了胖子的旁边。

    “嗯，胖哥确实是人才难得。”郁教授居然同意了郎厅长的见解，皱着眉头思索了一番，“明天我联系一下老同学，要点教材回来，胖哥你今年考个研究生吧，我有好几个同学可以收你。”

    党校这几年只办短期培训，学历教育都撤了，当教授的也没研究生带，还真是遗憾。

    让胖哥跟沧大的老周呢，还是跟海大的老郑呢？这是个问题。

    “妈，胖子就高中学历！”郎苑有点忍不住了。

    “苑苑，莫欺少年穷哦！”胖子坐得板板整整的，满头满脸都是自信，“我听阿姨的！”

    “高中学历也可以考研究生的。”郁教授闹不好还想帮着胖子开个后门，至少是专业课好过一些……

    郎苑一阵无语，拿脚踢了踢胖子――说话算话，明白吗？

    胖子“唉哟”一声，赶紧站了起来，“阿姨，我该走了。来前苑苑就交代过了，蹭饭可以，吃饱了赶紧走人的。谢谢阿姨，我吃得很饱。”

    “……”

    Ps：春节期间完本。对夹袄新书有期待的全订读者请入群9048812参与脑洞，谢谢。(未完待续。)