
    “警官你要相信我啊，我就是心里想想而已，顶多发发微博，在课堂上胡说两句，从来没敢付诸行动啊，你说我一文化人，干啥啥不成……”

    李老师双目垂泪，声音沙哑，终于证明了自己与嫌犯毫无关联，绝对没有通风报信之故意。并且承认自己平时忽视政治学习，思想上放松了警惕，对社会体制存在不满情绪。

    八岁时尿床，十四岁时自己动手，十六岁时看动作片……这些也都不挨着啊？

    邓光讯问至深夜，再无更多收获。这厮就是个怂逼嘴炮啊，被公知忽悠瘸了的。

    既然与嫌犯没有直接关联，按说放了也就放了。不过这厮是郎队点名带回来的啊，郎队一整天都很忙，也没再过问这厮的情况。

    要不然，打电话问问郎队？

    邓光立即否定了这个念头。郎队和胖哥，傍晚时换了便装一起离开的。现在都深夜了，谁知道两人在干什么啊，嘿嘿嘿……

    次日一早，李公明因违反《社会治安处罚法》，经牢山区公安分局批准，处以为期七日的行政拘留。

    “胖哥，我错了，胖哥救我啊！”

    胖子和郎苑相携进入办公大厅时，正见李老师如丧考妣地走向门口。两名刑警跟在后面，倒也没有采取什么措施。慷慨激昂颇有几根硬骨头的李老师，居然趔趄着跑了几步，“噗通”一声跪在了胖子的脚下。

    “你看看，不早点找我，分局的公章还热乎着呢。”胖子从刑警手里接过了行政拘留通知书，“名字起得不错，要是姓赵就更好了。现在都不太好改了。”

    “放心吧，行政拘留不算犯罪记录。”郎苑面色红润，心情也不错，很好心地给解释了一句。

    “我上哪找你去……”李公明还是被押上了警车，一直哭咧咧的。

    郎苑嘚嘚嘚进了办公室。胖子目送着警车驶离，挠着后脑勺想笑。恰好邓光从食堂里走过来，胖子问了一句，“邓哥，怎么一夜的功夫，李公明就给折腾成这样了？”

    “胖哥别瞎说啊！我亲自审的，没动他一根手指头。这种怂货就这个德性，在外面硬着呢，一进来就软，问啥吐啥。”邓光脸上有些抽抽，试探着问道，“胖哥其实不想拘留李公明的？”

    “符合规矩吧？”胖子未置可否。

    “拘留是符合……规矩的。教育一下放了，也符合规矩。”邓光显然不太认可“规矩”这个说法，却也随着胖子说下来了。

    “嘿嘿，那就好，辛苦邓哥了。”胖子傻笑，“有点自由心证？”

    “嘿嘿，这叫裁量权。”邓光的傻笑与胖子有几分神似，可惜脸瘦了点，“昨晚没敢打扰胖哥，就把拘留申请报上去了。”

    两人不是好笑。

    邓光回了指导员办公室，胖子就只能委屈在工位里。大家各忙各的，胖子也搭不上手，就趴在工位上睡觉。

    昨天上午，胖子被郎苑揪了耳朵时，正在坎德拉斯大陆上给路西菲德和费恩训话呢，小火焰也搭边听着，明显是在紧张地记忆。

    胖子抓紧时间说了句，“先这样吧，我突然想起了一些事情。”扭头就沿着黑水河跑了。

    路西菲德等三人眼睁睁地看着，徐晃大人越跑越快，几乎跑成了虚影，而后蓦地消失。路西菲德和费恩面面相觑。

    小火焰则使劲地揉着眼睛——转职者真是太神奇了！要是我也能成为转职者，那该多好呀……

    “徐晃大人！”

    胖子再入坎大陆，当然还是原地。没承想，小火焰一直有意无意地朝着这边张望，居然一眼就看见了胖子，并且撒腿跑了过来。

    “小火焰，有没有刻苦训练啊？”胖子摸了摸小火焰的小脑袋。这孩子够机灵，也吃得下苦，就是不太爱洗头。脑袋瓜子就跟鸡窝似的，还过了油，看来最近伙食不错。

    “徐晃大人，我很刻苦的！现在是休息时间。”小火焰声音清朗地表功，使劲地挺胸收腹，站得麻杆一般。坎德拉斯大陆上，就没有一个胖子。

    好吧，恰西大婶好像很雄壮。

    回头还得拜访一下恰西大婶，毕竟是救命恩人呢。

    再说了，胖子觉得恰西大婶很不简单——明明是扫地僧的存在，她为什么要隐居在罗格营地呢？

    “好！小火焰加油！你记住了，天底下没有白流的汗水！”胖子俯身拍了拍小火焰的肩膀，一碗浓浓的鸡汤送上。

    “是，徐晃大人！”小火焰激动得脸通红。

    那边路西菲德听到了小火焰的叫声，跟费恩一起迎了过来。胖子想了想，却没有更多话说。昨天还慷慨激昂着呢，这玩意儿打断了还拾不起来……

    “小火焰，跟路西菲德说一声，我还有事。”胖子说完就朝着罗格营地奔去。

    经由传送阵回到黑暗森林时，弗拉维三人已经开始了骑兵训练。骑术比昨天进步了许多，弗拉维和依莉莎坐在马背上射击，几乎百发百中，下一步就是在策马奔驰时射击了。温蒂则驱马乱窜，小身子趴在马背上，几乎看不见人影。

    远远地看见胖子跑来，温蒂纵身一跃，直接从马背上跳进了胖子的怀抱。胖子连忙抱住，宠溺地责备，“小心着点儿！”

    “徐晃！”依莉莎随后策马奔来，身后随时跟着数十上百匹马，很是拉风。

    直接跳到胖子身上，却是不合适。依莉莎跳马后，也扑进了胖子的怀里。

    弗拉维最后赶来，骑在马上安静地看着胖子，笑得温柔又幸福，就像迎接夫君回家的贤妻良母。

    “弗拉维辛苦了。”胖子挠了挠头，多少有些惭愧。

    昨晚只顾了惩罚郎苑，却是把弗拉维忘记了。

    这个家的感觉也很真实啊，我就像是在外面偷了个腥？

    还真是分身乏术……

    没等胖子再说什么，就感觉耳朵又被揪住了，郎苑压低了声音在斥责，“大家都在忙，就你趴在这儿睡大觉！”

    “弗拉维，继续狩猎吧。今天多捡一些初级装备，拢成一堆的，我中午回来！温蒂要乖哦，啊唔！依莉莎加油，啊唔！”胖子挨个亲了亲两个女孩，把温蒂放到了马背上，直接原地消失，返回了现实世界。

    呃，忘记拥抱一下弗拉维了……

    “我累了啊，昨晚没睡好……”胖子睡眼惺忪地抬起头来，抹了抹嘴角的口水。

    郎苑俏脸绯红，轻啐了一声，虎虎地喊道，“给我滚进来！”

    你还有没有好听点的词啊？胖子不满地嘟囔着，一边往中队长办公室溜达，一边朝着幸灾乐祸者瞪眼。

    “苑苑叫我一定有好事！”胖子关门后，立即换上了二皮脸。

    中队长办公室跟办公大厅之间，就隔了一道轻质加气块，隔音效果其实不是很好。压低声音倒也听不见什么。至少郎苑不敢尖叫……

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。(未完待续。)