
    “徐晃，那红门消失了！”

    骷髅虽然海量，却是不堪一击。三头狂狼冲入骷髅海，立时便成为三座岿然不动的礁石。少量骷髅从礁石缝隙中穿插过来，也一一被依莉莎的箭矢点杀。

    有点无聊啊！

    依莉莎回头看胖子时，却见那暗红色的拱形门晃动了几下，原地幻灭了。胖子应声回头也看见了这个场景。施展回城卷轴所得的传送门，倒也是一次性使用的，传送完毕后即告消失。

    这个红门，却不是施展回城卷轴所得的。烈火焚烧期间，当然没人能够在此现身。焚烧后的灰烬上，也绝无任何脚印。

    那么，这个红门就是自然生成的了。

    或者是艾尼弗斯之树寂灭之后的产物？

    胖子无从得知，想必也冥冥中自有定数，比如依莉莎非要漏夜外出狩猎，否则就不会看见这道红门。

    也不知道红门能持续多久，没准儿就有会别人闯入，成就一番造化。

    原路返回不能了。却也没什么，先回罗格营地，再走传送阵就是，胖子已经走得惯熟。

    “先升级吧。”胖子拍了拍依莉莎的脑袋，一切尽在掌握。

    骷髅的战力，约等于坎大陆上的普通人吧，远不如小火焰等稍加训练的战士，遑论依莉莎这样的高级佣兵。

    三头狂狼扼住了通道，一挥爪子就拍死一个，一张嘴也咬断一个。

    三座礁石越垒越高，逐渐地连到一起，垒成了一堵高墙。

    胖子却是觉得不太对劲了。透过乌鸦的视距，海量的骷髅仍在源源不断地涌来。三头狂狼站在骷髅堆上，节节拔高。更多的骷髅则攀援而上，奋不顾身地增加骷髅堆的高度。

    这是要把人累死的节奏？虽然胖子一直未曾出手。

    依莉莎初时弓弦声不绝，逐渐地也是意兴阑珊。相对于蛮牛乃至于黑熊，更别说金熊了，骷髅所提供的能量，实在是聊胜于无。

    天色渐亮时，依莉莎终于升到了十七级，胳膊也是累得几乎抬不起来。

    升级时的热流可消除一切不良状态，依莉莎重新龙精虎猛，心满意足地穿上了“隐秘”。

    “徐晃，我们回家吧？妈妈该担心了。”依莉莎踮起脚来，香了胖子一口。

    升到十九级，其实不着急啊，十七级就好，慢慢来呗。

    “好啊！”胖子笑眯眯地答应了。

    骷髅无害却烦人，原本倒也没想过会战斗大半夜的，弗拉维在家里，恐怕已经想多了吧。

    胖子当即取了回城卷轴，施展时却是眉头猛蹙。

    回城卷轴无法施展！

    胖子从未遇到过这种情况。莫非阿卡拉赠予的回城卷轴，还会哑火的？胖子当即换了一枚。

    呃，还是无法施展！

    呃，无路遁逃？胖子又换了一枚，便不再徒劳地尝试。

    呃，被困住这儿了？

    “徐晃，怎么了？”依莉莎察觉了不对头。即使她不懂得回城卷轴的奥秘，却能够接收胖子的情绪。

    “哦，没事。我刚刚想到，如果我们就这么走了，从哪儿再回来呢？我感觉这里藏着巨大的隐秘。”胖子却是科学严谨地点了点头。

    告诉依莉莎，也是于事无补，反而徒增其烦恼。

    “好啊，我们冲过去，好好地检索一番！”依莉莎果然是战意昂然。

    嘻嘻，妈妈也许会担心，却也担心不到哪里去吧，我不是跟徐晃在一起的嘛！

    胖子默默地解开腰带，把牛仔裤脱了下来，里面还有一条秋裤。这些衣服都是通过储物柜运来的，也包括弗拉维三人的贴身内衣。

    依莉莎的小脸腾地红了，眉毛轻微地颤抖，嘴巴也有点瓢，发音不太清晰，“就在这儿啊？”

    话是这么说，依莉莎却下意识地摸向了自己的腰带。

    虽然此时此地，此情此境，貌似跟屡次做梦的场景不太一致？

    不过呢，野地里哪有那么多的讲究。最重要的是，徐晃终于肯要我了！

    “想什么呢！”胖子却是屈指敲了依莉莎一个爆栗，随后把腰带扎在了秋裤上。

    “哼！”依莉莎面如重枣，如释重负的同时，更多的却是失望，嘴巴也撅了起来。

    “来，我背你。”胖子屈膝哈腰。

    “呀！”依莉莎当即爬上了胖子的后背，贴得紧紧的。还把两条大长腿盘过来，缠在了胖子腰上。

    胖子把牛仔裤当成绳索，把依莉莎和自己捆在了一起。

    骷髅的骨刀骨箭，对胖子的伤害几近于无，对依莉莎却是不同。即便只有轻微的伤害，却也是积少成多的。再说了，依莉莎细皮嫩肉的，胖子哪舍得让她受到一点点的伤害！

    更重要的是，胖子在骷髅海中披荆斩棘，依莉莎会跟不上趟。

    “走了！”胖子拍了拍依莉莎的屁股，纵身一跃，跳上了一道两米多高的墙壁。依莉莎则兴奋地“啊”了一声，两手环住了胖子的脖颈。

    三头狂狼随即也跳上了墙头，敏捷程度尤胜过胖子。

    骷髅战士张牙舞爪地围在墙壁下面，有骷髅弓箭手射来骨箭，也有骷髅法师投来各**法弹，不过都鲜有建功。

    胖子举目望时，骷髅无穷无尽，挨挨挤挤的，一直排到了胖子的视线之外。

    白天看得更清楚些，这是一座城市的废墟，有暴力摧毁的痕迹，更多的是焚于大火吧。所见只有围墙，没有房顶。能焚烧的东西全都焚烧了，灰烬也早已消失。

    黑乎乎大地真干净。

    从废墟的情况看，这里曾经相当繁华吧，远非罗格营地可以比拟。

    却不知何时遭遇了何种灾难，有没有人类逃出生天。

    好吧，龙潭虎穴也要闯一闯。

    即使身陷险境，也不能坐以待毙吧。

    胖子发足跳上了隔壁的围墙，三头狂狼紧随其后。地上的骷髅熙熙攘攘地追了过来，当然远不及胖子的速度，且不说它们还要在墙壁之间穿行。

    空中连跳了五六百米之后，早先的骷髅已经不见了踪迹。胖子停住脚，再次举目远望，所见与此前并无不同。除了没有铺天盖地的骷髅。

    呃，也不对。

    骷髅还是有的。

    胖子还没来得及跳下墙头，却见大堆的骷髅蜂拥而至，少顷便挤满了墙脚下的地面，各自举着骨刀朝天虚砍。随后便是骷髅法师和骷髅弓箭手的攻击。

    卧槽，这还没完没了了？

    再一次尝试回城卷轴，仍然无法施展。

    胖子咧了咧嘴，继续发足狂跳，好在两堵墙之间的两三米距离，对胖子来说并不算什么。

    狂狼也不在意，灵活矫健地紧紧相随。

    “徐晃，到处都是骷髅啊！”依莉莎度过了初上胖子后背时的兴奋，看着满地的骷髅，有些眼晕。

    胖子朝着一个方向连续无数次狂奔，随后驻足观望。顶多两三分钟之后，便有海量的骷髅便蜂拥而至……

    废墟仍是无边无际。

    与刚才相比，还失去了方位，四望皆是相同。

    天上没有太阳，但根据光照的热度，可能已经接近正午了吧。

    “咕噜！咕噜！”

    不知道是胖子的肚子在叫，还是依莉莎的肚子在叫，反正是两人都饿了。

    走是走不开，休息也无处休息，连三头狂狼都显出了疲态。

    哪怕是在黑暗森林里呢，至少有野兽可以烤来吃。实在不行，地狱生物也是可以吃的。

    现在，吃骷髅吗？

    或者吃土。

    Ps：全订读者请入群9048812参与新书脑洞。今天是此群建立十周年整。(未完待续。)