
    “我是用鼻子闻的啊！嫌犯在现场逗留时间够久，门窗也封闭得好，我闻到了第四个人的气味。然后顺着气味就找过去了……”

    胖子说得理所当然，动作就不怎么地道，呼哧呼哧地往郎苑身上凑。却被郎苑一脸嫌恶地推开了，“你长个狗鼻子啊！”

    从六十二中回刑警大队的路上，郎苑一直没有松口，胖子百般讨好却未奏效——人生导师的话怎么不灵了啊，不是说第二次就顺理成章了吗？

    结果，一回办公室，邓光就通知郎苑，下午召开现场会，刑警支队支队长袁显玉亲临，要求郎苑介绍破案经过。

    郎苑顿时傻眼了，我还不知道咋回事呢，介绍个锤子？

    “胖子，给我滚进来！”郎苑嘚嘚嘚跑进了大厅。胖子还推三阻四地呢，却被郎苑拎着耳朵拽了进去。

    办事大厅的刑警大哥们各忙各的，全都对家庭暴力视而不见。任凭胖子呼天抢地，没有一个人敢站出来主持正义，甚至还有偷笑的……

    “切，狗鼻子哪比得上我的万分之一！”胖子继续噏动着鼻翼往郎苑身上凑。

    “倒是省了警犬了。”郎苑只好闭上了眼睛，任色狼轻薄。

    好在色狼还是有底线的，这可是办公室啊，郎苑急眼了容易掏枪。

    “我就跟全支队的各级领导说，用鼻子嗅出来的？”郎苑好容易保持了语调平缓，我是信你的邪！

    “所以我给你准备了这个啊。”胖子从口袋里掏出了一小块布片，这是从霍岩裤子上撕下来的。还有一小撮夹杂了草叶的泥巴，这是从操场边上抠的。

    递给郎苑之前，胖子还紧张兮兮地叫道，“今晚的奖励，咱们可说好了哈！”

    “你就欺负我吧！”郎苑咬牙切齿，声音压得很低，眼圈一红，就要哭给你看。

    “哎哎，我哪舍得啊？情趣，这是情趣好不好？”胖子果然被郎苑打倒了，赶紧把布片和泥巴放在了办公桌上。

    “切！”郎苑却霎时间变脸，取了证物袋，小心地收容起来。

    然后，胖子跟郎苑憋在办公室里，对付了一中午，终于还原了整个侦破脉络，至少郎苑自己是信了……

    不过，胖子坚决不肯走上前台，把身体摊开在中队长的椅子里，“我就是一坨牛粪，专门插鲜花的。你爱怎么说就怎么说吧，我只想静静地守护在你的身边。”

    郎苑居然被感动啦！

    不是说，男人得手以后，很快就会变脸的吗？

    死胖子纵然百般不好——好吧，其实只有一般不好——却真的是淡泊名利，一心一意地讨好我。我对死胖子，是不是太任性了点？死胖子的这些无赖，好像是挺有情趣的……

    结果，胖子下一句又不是人话了，“领导又不是鲜花，我插他们干嘛？”

    “你——”郎苑再次咬牙切齿，却也真的拿这块橡皮糖没有办法。

    可是，没有死胖子的超卓战斗力，郎苑未必敢冒险去学校抓捕嫌犯啊！

    “好啦好啦！”胖子双手捧起了郎苑的脸颊，“你就这样说吧……”

    “跟刑警相比，中学生其实是没有战斗力的。整个案子的侦破及抓捕过程，完全针对了中学生的特点。两名刑警相配合，连一个中学生都无法擒拿，那就是缺乏最起码的自信了。”

    专家听后，眉头却是皱了起来。

    不过，没等他再次开口质疑，郎苑突然略带顽皮地笑了起来。这笑容来得快，撤得也快，如同流星划过夜空，绽放了霎时间的美丽。

    全体领导和同志们瞬间居然有种呆滞的感觉！

    接着就见郎苑的手臂指向了后面，郎朗地说道，“半个月之前，我中队指导员邓光同志，在省警体运动会上获得了四项第一名，跑步速度极快。其实我中队还有一名同志，也拥有极快的速度。我们大队的王博大队长，鲍文副大队长，发现了这个人才，并招录为协警，暂时安排在一中队。他就是徐晃同志！”

    一众刑警都转头看向了最后面的角落。

    吴东明怼了胖子一肘子，胖子这才满脸抽搐地站了起来——小傻妞怎么把我出卖了……

    好吧，她这是要求我进步，也是突然袭击啊。

    或者，也是撒够了谎，不愿再占我的便宜？

    可是，小傻妞实在太任性了啊，这得打屁股啊……

    众目睽睽之下，胖子硕大的身躯瞬间跨域了整个会议室，“嗖”地蹿上了讲台，脸上的肥肉直呼扇。

    “各位领导好！我哪儿都不去，我家里有钱着呢，刑警挺好玩的，等玩够了我就走了。谢谢领导们收留，嘿嘿。”胖子满脸憨笑，语无伦次地说完，又“嗖”地蹿下了讲台，几乎化为虚影归了原位。

    诸位领导面面相觑，这胖子跑得也太快了吧？

    动作是够快，脑子好像欠了点？

    岳朝阳很隐蔽地拍了拍额头，胖哥还真是个活宝啊！苑苑这么挤兑他，有点不太合适……

    袁显玉和张伟则同时看向了王博，这两人其实都算是刑警大队长的领导。王博脑袋里很懵，胖哥还是我发现的？明明是郎苑藏在背后的好不好？

    王博脑筋一转，立马就有了主意，“袁支，张局，这个人才其实是鲍文副大队长发现并推荐给我的，确实是难得的人才。”

    鲍文是副职，在正职的领导下开展工作，跟支队长和分局长是接触不上的。

    不过，副职不就是背锅侠嘛，这个锅鲍文还没处甩去。

    “各位领导，徐晃这个人才，的确是我介绍给王大队的。徐晃本来在六十二中当保安队长呢，有一次啊，有一次他见义勇为，被我看见了……”鲍文连忙编词，编得还挺有水平的。

    领导们沉吟着，连那位专家也没再开口。

    的确，两位速度极快的刑警互相配合，拿下一个中学生，实在是高射炮打蚊子了。

    郎苑倒也没有义务提醒领导和专家，邓光指导员其实是不在现场的……

    “确实是人才！”袁显玉点了点头，朝着王博说道，“人才要留住嘛！”

    “我是想留住啊！”王博嘴角苦笑，“但他跟我有言在先，只能接受郎苑的领导，否则不来！”

    看来还有难言之隐？袁显玉倒也不好追问下去了，毕竟涉及了大小姐的私生活。谁知道大小姐什么态度啊，瞎掺和的话，容易费力不讨好。

    “支队这边，对此是大力支持的！”袁显玉只好含糊其辞地说了一句，然后就总结发言，“牢山区大队一中队，在半天时间里就侦破了‘3·7’灭门惨案，成绩非常突出！待结案后，支队会上报市局，给予大力表彰……”

    现场会结束后，胖子就一脸严肃地钻进了中队长办公室，对中队长提出了严厉的批评和无情的体罚。

    中队长认真地检讨了自己的错误，态度极其端正，大气都不敢喘。

    当晚，移师某酒店，继续批评并鞭挞。

    犯错误者受到了翻来覆去的体罚，死去活来的惩处，直至鬼哭狼嚎，语不成调，接连求饶，亦未得免。

    “啊啊，不要啊，胖哥饶命啊，苑苑再也不敢了，苑苑就是想把胖哥留在身边嘛，啊啊，要死了，要死了……”

    ps：张伟是谁，自己来领……

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。(未完待续。)