
    “哎哎，我花，我花呢？”

    胖子抱着一束玫瑰进入中队办公大厅时，却见上周的玫瑰没影了，连两个塑料水桶都没了。敲了敲中队长办公室的门，郎苑还没到。不过胖子也没好意思大声嚷嚷。

    嘿嘿，莫不是苑苑发脾气给扔了？

    嘿嘿，不光彩啊不光彩……

    “嘿嘿！胖哥，昨天我约会，把郎队的玫瑰花借走了。”吴东明从他的隔段里站了起来。

    不告而取是为贼啊，也没见这厮有多惭愧。胖子横眉立目地问道，“你连我桶也借走了？”

    “总得有个东西盛着吧？”吴东明说得理所当然的。

    胖子一时语塞。合着你这厮是抱着两个水桶去约会的？活该你打一辈子光棍……

    “嘿嘿，反正你那花也没啥用了不是？”吴东明脸上分明不是好笑。

    “有用啊，怎么没用！”胖子晃了晃大束的玫瑰。

    “胖哥你就别装了吧？玫瑰这玩意儿，嘿嘿，也就是上床前有用。”吴东明显然是行家，同时也说明他与其女友交往尚浅。

    “这你就不懂了吧，玫瑰花要天天有！吴哥我得说你两句，我对郎队那可是真爱！我会天天送花，一直送到鸡皮鹤发。明明是纯洁忠贞的爱情啊，怎么到了你嘴里就这么庸俗了呢？”胖子坚决不同意吴东明的见解，并且以实际行动证明。

    “嘿嘿，我又没否定你俩的真爱，谁还不知道谁啊？嘿嘿，我都看见了！”吴东明挤眉弄眼的，表情很丰富。

    “你都看见什么了？”回答吴东明的，却是一声低沉而凌厉的狮子吼。

    郎苑昂然而入，今天她没穿高跟鞋，而是穿了一双白色运动鞋。

    吴东明呆立当场，脸上的每一颗青春痘都很生动。胖子满是同情地看着他――你看看，我都提醒你了！你这厮就是耳朵不好使……

    “你给我滚进来！”郎苑也不等吴东明回答，恶狠狠地吼了胖子一句。

    胖子连忙屁颠屁颠地跟了上去，还偷空回过头来，无声地喊了一句――活该啊你，你还我水桶！

    吴东明颓然坐了下去，嘴里恨恨地自言自语――我真是欠了你们两口子的！不就是借了你两个水桶吗……

    “特有面子是吧？”郎苑往大班椅上一坐，冷冰冰地看着胖子。

    “嗯嗯！”胖子跟在后面关门，又赶紧否认，“啊不，怎么会！”

    “那就是很丢人？”郎苑不动如山。

    “嗯嗯！啊不，特有面子，嘿嘿。”胖子脸抽抽地站在办公桌对过，没敢坐下――这种非黑即白的二元对立逻辑最讨厌了……

    嘿嘿，到底是应该觉得特有面子，还是觉得很丢人呢？答案是很明确的，搞定美女领导，多么值得自豪啊，还是沧海警界霸王花！

    呃呃，哥不是那么浅薄的人！

    哦哦，正经不是应该说，多大点事儿吗？

    郎苑确实认为这是“多大点事儿”，各取所需而已嘛，大家成年人。

    不过，死胖子脸上这是啥表情？

    郎苑恨不得咬死个死胖子，却也知道这厮皮糙肉厚，脸皮最厚。

    “你继续睡吧，不要耽误我工作。”郎苑冷眼瞪了死胖子一会儿，却也没想出什么好招数来，终于冷漠地下达了指令。

    至少，这厮还知道来上班……睡觉，还带了玫瑰过来。

    “哎哎！”胖子果然规规矩矩地坐在了对过，把玫瑰放在办公桌上，很小心地往郎苑那边推了推。郎苑只当没看见。胖子就肉山一般地趴下了，连鼾都没敢打。

    唉，做了亏心事也就是这样了……

    胖子进入坎德拉斯大陆时，弗拉维三人已经收拾停当。这次的目标是沿着黑水河畔，顺流而下，继续扩大安全范围。

    更重要的是，胖子需要实战观摩一下弗拉维三人的训练成果。

    骑兵果然不同于步兵。结果就是，胖子只负责警戒，基本上无须出手。

    十四级的温蒂，十五级的弗拉维，十四级的依莉莎，三人配合的战力，其实已经不下于胖子了，尤其是伤害输出方面。

    这个小集体所差者，就是不如胖子那么抗揍吧，配合很重要。好在，战马以其速度优势，在很大程度上弥补了这个缺陷。

    期间，胖子返回了现实世界几次，刑警中队工作很忙，倒也没有胖子什么事情。只要不出外勤，胖子的帮忙就是添乱。

    当然，胖子也没机会找郎苑汇报思想。偷眼瞧过去时，却见郎苑百忙之中也会发个呆……

    一个上午很快就过去了。午饭后，胖子便带着弗拉维三人朝着黑熊窝点进发。

    此时，连同胖子在内的四人集团，若是遭遇已故基德大人，应该可以轻松拿下吧。跟卡夏或者阿卡拉相比，或者仍有不如，但也是具备了相抗衡的本钱。

    黑熊窝点，也就失去了屏障的意义。

    事实上，胖子数次抵近观察，却从未发现有其他转职者的踪迹。普通人更不可能深入黑暗森林的腹地。

    那么，这个重兵把守的黑熊窝点里，到底有什么秘密呢？

    战斗一如既往的激烈，先是三五头黑熊带着各种地狱生物迎战。继而黑熊越来越多，战斗形式也就发生了变化。

    胖子化身为狼，冲在前面杀得酣畅淋漓。弗拉维三人骑马相随，三头狼灵则分别随扈其一。温蒂在前，弗拉维和依莉莎在后，呈犄角型互相护卫，并负责远程火力的输出。

    黑熊成片成片的倒下，一条血路直插垓心。

    透过乌鸦的视距，可以见到大量的黑熊聚集过来，胖子距离垓心也不过百余米的距离了。

    “砰！”

    胖子带着暗金手套“血拳”，举着一条巨大的狼牙棒，纵身跃起，兜头砸向了一头黑熊！

    这头黑熊却没有依例脑浆迸裂，只是晃了晃脑袋，吼吼地闷叫着，挥舞着两只上臂，继续攻向了胖子！

    胖子灵活地闪避开来，却见这头黑熊胸前的月牙儿，不是普通的灰白色，而是明晃晃的金色？

    金熊显然更加抗打，速度也更快，力气恐怕也是更大，胖子迅疾地游走，不敢硬抗。

    周边还有六七头黑熊围攻过来，却均非胖子的一合之敌，胖子且战且走，谈不上游刃有余，也不至于险象环生。

    “哧啦！”

    温蒂一记闪电劈来，正中金熊！那金熊身上噼里啪啦的电火花闪现，一股毛发烧焦的味道传出。

    胖子乘机游走回来，高高跃起，兜头又是一棒！

    那金熊仍是摇晃了几下，爆喝了一声，居然放弃了胖子，摇摇晃晃地追向了温蒂！

    “嗖！”

    “嗖！”

    两枚箭矢几乎同时射中了金熊，依莉莎发射的是冰箭，弗拉维却只是普通箭矢。母女两个的配合也是娴熟。数周来的狩猎证明，无论何种怪物，一枚冰箭足以冰封，而后这怪物就成了一坨任人宰割的冻肉。

    意外还是发生了。金熊中冰箭后，蓝色的冰封瞬间出现，却又瞬间消失！

    金熊只是原地稍一愣怔，随即加速追向了温蒂！

    周边大批黑熊吼吼叫着，呈扇形围向了四人！

    “撤退！”胖子爆吼一声，发足追向了金熊！

    三匹战马虽然久经考验，此时面对大量的黑熊，还是不安地打着响鼻，驾驭有些不灵。

    弗拉维三人倒也镇定，一边拨马后退，一边就近射杀怪物，互为掩护。

    “哧啦！”

    温蒂再次发出闪电时，那金熊已经迫近过来，虽然身上插着四枚箭矢。

    狼灵高高跃起，精确地咬中了金熊的脖子，狠命地撕下了一块血肉。下一刻，那金熊手臂一挥，狼灵的腰部被击中，远远地飞了出去，“噗通”一声摔倒在地，再也没有跃起来。

    金熊咆哮着扑向温蒂，温蒂的战马却是前腿一软，带着温蒂摔倒在地！

    金熊哈腰探身，抓住温蒂的胳膊，凌空举了起来！

    而后另一条手臂上来，抓住了温蒂的另一条胳膊！

    电光雷闪之间，金熊的两条上臂猛拉……

    “啊――”

    Ps：新书筹备中，如无特殊情况，本书每日一更，直到春节期间完本。对夹袄新书有期待的全订读者，请入群9048812参与讨论。(未完待续。)