
    “嫌犯去厨房取刀时，裤腿被橱柜上的钉子刮下了一小片布料，与中学生校服类似。鞋印处留下的泥土，夹带了细微的绿色叶片。这些叶片也指向了六十二中校园。这些细节的发现，与我在派出所任职时经历有关……”

    郎苑站在讲台上侃侃而谈，俏脸上多少带了些惭愧，时常下意识地看向最后一排的某个角落。

    三月八日下午，“3・7灭门案现场会”在牢山区分局会议室举行。市局刑侦支队主要领导，牢山区分局领导班子，各分局刑警大队主要领导，以及刑侦专家及干警出席了现场会。

    一中队全体干警，也都参加了现场会，当然是叨陪末座。协警胖子就是末座的末座，最后一排的边角上。

    不过呢，其他刑警都警容严整，坐姿笔挺，胖子却是好大的一摊。

    一摊也就罢了，待郎苑看过来时，胖子还挤眉弄眼的，看口型分明是，“我要奖励，我要奖励……”

    个死胖子！

    只有一个中午的时间，郎苑本来就准备得不够充分，又是在这么多领导的面前撒谎，被胖子这么一搅合，居然忘词了！

    会议室里静谧无声，郎苑俏脸通红……

    “哈哈！今天上午，我刚签发了限期七天破案的命令，马上就接到了案件告破的报告，一时间我都有点不敢相信呐！因为这个期限还是比较苛刻的，考虑到了灭门惨案的社会影响太大。郎中队长所率领的一中队，这是打我的脸呐！”刑侦支队支队长袁显玉乐呵呵地打破了沉默。

    领导讲了笑话，各级下属赶紧哄堂大笑，倒是与初一四班的哄笑相类。

    其实，刑侦工作出生入死，刑警却也不见得那么死板严肃的。比如支队长袁显玉，平时就有点逗比性子，大家都是了解的。

    “哈哈，打得好啊！我们刑侦队伍，就需要这种能打敢冲的年轻干警！”袁显玉大手一拍，会议室里顿时响起了热烈的掌声。

    郎苑在讲台上垂下了眼睑，不敢再看胖子了。

    好在领导特别理解年轻人的窘境，台下这么多领导，台上能把话说利索就不错。袁显玉开朗地笑道，“我们这个现场会，也不一定拘泥于形式。大家有什么问题，就随便问问吧。”

    “郎中队，业务方面的事情我不是很熟悉。我就想问问，一个十四岁的中学生作案，你怎么就肯定他第二天会照常上学呢，他的心理素质就那么强？”发问的临海区分局新任大局长岳朝阳。

    这次刑侦支队的会议通知，要求各区刑警大队主要领导必须到会。分局大局长的级别与刑侦支队支队长是相同的。就实权与影响力来说，身为一方诸侯的分局大局长，其实还是显要与支队长的。

    岳朝阳却主动带队参加了这次专业会议，与袁显玉一起坐在第一排中间位置。坐在袁显玉另一边的，是身为地主的牢山区分局大局长张伟。分局大局长也就这两位与会了。

    “其实呢，我中队是分两路出击的，一路在派出所协助下进行排查，另一路直扑六十二中。”郎苑笑了笑，情绪得以缓解，却又禁不住看向了死胖子。

    死胖子好像是乘人不注意，趴在那儿睡着了？

    这个问题，可是准备过了啊。

    死胖子说过，见山是山见水是水，见山不是山见水不是水，见山还是山见水还是水。这是三个层次。第三个层次当然最高级，只有受过专门训练的高手，或者积年作案的惯犯才能做到。

    绝大多数罪犯，其实是处于第二个层次上的。

    中学生作案，事先并未想到严重后果，以及这后果对其人生的灾难性影响。即使事后想到了，也会把自己吓坏，不敢继续往下想了。他唯一能做到的就是，按照往日的生活轨迹，麻木不仁地走下去。

    “所以，一个中学生作案后的表现，完全可能与一个积年作案的惯犯相似。”郎苑有条不紊地回答完了问题。

    会议室内再次爆发出了热烈的掌声。

    成功果然没有幸至。

    这位年轻得过分的代中队长，平时注意观察，战时目光锐利，犯罪心理学的造诣也是非同寻常……

    “在目标无法进一步确定的情况下，在千人范围内甄别并抓捕嫌犯，郎中队可谓胆大心细。要知道，一着不慎，后果严重啊！”张伟接茬提出了问题。

    这个问题，其实也是诸位专家诟病的。张伟主动提出来，当然不是打压郎苑，而是托起了台阶。

    郎苑又一次看向了角落。

    这个问题，也准备过了啊。

    看来，今晚还真是要奖励死胖子……

    “张局批评得对！其实我做出决定时，还不知道支队长已经签发了限期命令，但我知道该案的社会影响恶劣，肯定会有一到两周的限期。既然线索已经有了明确的指向，我认为一中队完全可以在限期内完成任务，非常稳妥的破案。”

    “但是，谁又能保证，嫌犯不会在这个期限内再次作案呢？”

    “要知道，中学生杀人作案后，情绪是极度不稳定的，其心理上也有风声鹤唳的特点，再次杀人作案的可能性很大。事实上，这个嫌犯就随身携带了一把二十一厘米长的水果刀。”

    “我这么决定，当然是要承担风险的。但我认为，放任嫌犯携带凶器出入校园，是很不负责任的。两害相权取其轻，我最终决定立即进入校园实施甄别并抓捕。”

    讲完这一段，郎苑咬住了下唇，再次主动沉默了下来。

    在座的诸位领导，都看到了郎苑肩上的压力。

    以及担当。

    最重要的是，嫌犯顺利抓捕归案了啊。

    此时再去苛责一位冲锋在前的年轻警官，合适吗？

    实际上，郎苑内心里正划着圈圈――死胖子，害死人，我当时怎么就盲从了呢？

    “年轻人，有担当啊！”袁显玉拍了拍岳朝阳的肩膀，“老岳，我们是不是老了啊？”

    “嗨，袁支你才老了呢，我还年轻着呢我！”岳朝阳却是不买袁显玉的帐。

    “袁支，岳局，你俩都还年轻着呢，就我老了！”张伟也在另一边凑趣。

    三位大领导开了会儿玩笑，这一张就算是揭过去了。

    袁显玉抬头看向郎苑，“刑侦工作，是跟罪大恶极的凶犯打交道，哪里有什么万全之策！郎中队你做得不错！继续说，继续说！”

    “至于甄别嫌犯，我们采取的是心理攻势，还是针对中学生的心理特点。警车入校，课间操中断，刑警出现在教室里，嫌犯必然有异常的反应。袁支说得对，不可能有万全之策。但只要有一分的希望，我们就会付出十分的努力！”郎苑这次说得很快，语气铿锵。

    嗯，有点强词夺理的味道……

    会议室里再次爆发出了热烈的掌声。

    这时，不和谐音终于出现了，第三排坐席上有位专家笑呵呵地站了起来。

    “郎中队的各项分析都非常到位，结过也是验证了郎中队现场决策的正确性。不过，郎中队应该也想到了有可能发生严重后果了吧，不知道郎中队有何预案？”

    ps：袁显玉=临渊羡鱼……

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。(未完待续。)