
    “妈妈，我可不可以借用一下你的晃先生？”

    胖子勉为其难地给依莉莎做了“隐秘”，级别限制却不是假的。这顿晚饭依莉莎就吃得没精打采的。弗拉维关心地问起时，依莉莎却是无限的委屈，“我穿不起‘隐秘’！你们都能，就我不能！”

    “晃先生本来就是你的啊。”弗拉维日渐雍容的脸上，有一丝赧颜一闪而逝，语气却是毫不迟疑。

    也好，是时候做个了断。

    弗拉维其实也需要别人帮她做出决定。

    因为这个决定实在是艰难。

    “徐晃，妈妈答应了！”依莉莎兴奋地跳了起来，却没有想得更多，只看到了妈妈脸上的笑容，一如既往的温柔。

    “借了是要还的。”胖子也是面带微笑，心底下则一声叹息。

    却不知道是弗拉维借了依莉莎的东西，还是依莉莎借了弗拉维的东西。

    这个东西就是我。我有点不是东西。

    好吧，造化弄人。

    那就暂且换了佣兵吧，以后的事情以后再说。

    弗拉维仰起脸来，有如面向祭坛。胖子的手掌甚至感到了丝丝的凉意――一朵鲜花，开到极盛时，却陡然枯萎了？

    即使尚未枯萎，也是失了活力。

    “徐晃，我们去狩猎啊。”依莉莎却是兴高采烈，小脸上热气腾腾的，直欲顺着胖子的胳膊传递过来――心灵相通的精神联系失而复得，感觉实在是好极了。

    “好啊。”胖子抓住了依莉莎的小手，漏夜出门。

    佣兵从十七级升到十九级，只需要一小段时间，依莉莎显然已经亟不可待了。“隐秘”虽然还穿不得，却不妨拿在手上。

    “去吧。”弗拉维面带微笑朝着胖子摆了摆手，此时才像一个真正的丈母娘。

    比如目送女儿跟着她的男朋友，蹦蹦哒哒地去看电影，没准儿看完电影还会开房的。

    女儿头也不回地走了，妈妈却在心里念叨，女儿长大了哦，女儿一定要幸福！

    胖子有些心疼。虽然佣兵契约的精神联系已经中断，弗拉维心底的滋味，胖子仍是感同身受。

    却找不到一个完美的解决。

    实在是，太过挑战最最基本的道德规范。

    “我觉得我已经长大了……”依莉莎满满当当地扑进了胖子的怀里。

    果然是很大。

    此时两人刚刚下了小船。四头狼灵留在了对岸，守护着弗拉维和温蒂，外加一只乌鸦。三头狂狼随行，散布在两人的周围。对比才知道，狼灵其实很乖巧的，狂狼则冷酷又沉闷。

    “是啊，依莉莎很棒！”胖子其实也挺享受的。少女的身躯实在是造化之奇观。

    “你要我好不好，不让妈妈知道的……”依莉莎在胖子怀里扭动了一下，以便贴得更紧些。动作虽然生涩，劲力却是十足。

    原来，这丫头只是定义为偷吃一口？

    “不急，等明年，都说好了的。”胖子以大毅力推开依莉莎，推到了胳膊长度的距离。

    “哼！”依莉莎不满地嘟囔了一声，转身一耸一耸地走路。貌似还在极小声地揭短，“我都感觉到了，你明明是想要我的，你的身体很诚实，别以为我什么都不懂……”

    胖子只好没听见。

    未久，两人来到了黑熊窝点的附近。

    大火已经完全燃尽，眼前只是山丘一般的灰烬。艾尼弗斯之树烧得干干净净的，连木炭都没有留下。想来一场大雨之后，灰烬就是漂流四散，回馈了养育它的黑暗森林，再没有一丝痕迹。

    还真是古怪。

    莫非这棵大树的生存，只是为了养育这六朵花？

    胖子已经基本上断定，艾尼弗斯之树是自焚的，就在摘花的一瞬间。

    艾尼弗斯之花成熟了，艾尼弗斯之树也就完成了使命。

    更成就了艾尼弗斯之花的珍贵。

    胖子却不知道艾尼弗斯之花的具体用途，现在六朵花都栩栩如生地保存在储物柜里，占据了六个格子。

    “咦，徐晃，那是什么？”依莉莎突然叫了起来，手指着灰烬的中央，也就是艾尼弗斯之树本来的根部位置。

    有一抹拱形的尖顶漏在那里。

    颜色赤红，如同残存的燃烧。

    地下的灰烬明明已经转凉了，空气中倒是还有些热度。胖子踩着没膝的灰烬，艰难地跋涉了过去，依莉莎兴奋地紧紧跟随，完全不顾灰烬没到了大腿。

    果然不是燃烧，似乎也不是实体。

    狂狼还在更前面，奋开前爪刨了起来。三头狂狼的效率很高，少顷便刨出了一个大坑。

    坑底处，有一个暗红色的拱形门。

    从形状上看，颇似施展回城卷轴后形成的传送门，但那个传送门是水蓝色的。

    也有相似的能量波动。

    这不会真的是一个传送门吧，它又会把人传送到哪里去？

    一切都透着古怪，胖子却别无选择。这也是救世主的职责吧，冥冥之中的召唤。

    “依莉莎，要不你先回去？”胖子跟依莉莎商量。

    “我不！你还没带我升级呢！”依莉莎却是一口回绝。

    探索未知世界，是多么兴奋的事情啊，更何况还是跟徐晃一起呢？

    这肯定是一个美丽的夜晚，值得永世记忆！

    “好吧。”胖子有一种直觉，此去虽然不知何地，但应该不是什么坏事。

    比如屠龙少年，九死一生地做掉了恶龙，总该得些宝藏吧？清剿这个黑熊窝点的收获，貌似乏善可陈，除了集体升级。

    回头想想，弗拉维拿出了符文，胖子制作了符文之语，衬托了依莉莎级别不够。一环扣一环，直至依莉莎不依不饶地讨回了佣兵契约，又不依不饶地连夜出门升级，大概这也是命中注定吧。

    依着胖子的指令，一头狂狼跳进了传送门。召唤物与主人之间的联系随即中断，的确是传送到了很远的位置，却也活得好好的。

    胖子拉着依莉莎的小手，昂然迈进了传送门，另两头狂狼和两只乌鸦随后进入。

    入眼却是断壁残垣。

    两只乌鸦升到高空，接力把鸟瞰的场景传给了胖子。

    所见还是断壁残垣，显然已经毁灭久矣，连尸体都没有看见一具。

    依莉莎完全看不清楚周边的情况，却是下意识地打了一个寒颤，如同从暖春一步跨入了严冬。

    阴风飒飒，由内而外的寒冷。

    依莉莎悄无声息地取了箭矢，搭在暗金长弓上。胖子也把最新的武器握在了手中。

    “符文之语，怨恨。”

    “+33%至伤害力；

    “+9至最大伤害力；

    “100%概率造成伤口；

    “+50至命中率；

    “-25%至怪物防御力；

    “-100至怪物防御力每次命中；

    “防止怪物自疗。”

    这是一柄三孔的幻化之刃，依次嵌入了6号、1号、5号符文，远比胖子此前所用过的武器趁手，属性也极强，在寒夜中闪着寒芒。

    尤其针对金熊那种皮糙肉厚抗造的巨型怪物。

    如果胖子早些想到符文之语这个作弊一般的神器，硬生生砍死金熊恐怕也不在话下。

    更何况“狼人变化”又升了两级，胖子的肉搏能力也是大为加强了。这两级，其一来自于塔因头盔的加成，其一来自于新得的叶片。新得的另一枚叶片，胖子将其赋值给了“召唤狂狼”，用于加强狂狼的战力。

    “鸹鸹！”

    前头的乌鸦突然示警，胖子紧急调换视距，却见大量的骷髅战士潮水般涌来，其间也夹杂着骷髅法师和骷髅弓箭手。

    一水的骷髅，乌央乌央的，海量。

    Ps：出差在济南，白天开会，晚上码字，我也是蛮拼。(未完待续。)