
    “我是牢山区刑警大队一中队中队长郎苑，你在隔壁教室大喊大叫，涉嫌给犯罪嫌疑人通报消息，同时涉嫌妨碍公务，造成严重后果。现在我口头拘传你到刑警大队协助调查，请出示你的身份证。”

    郎苑早就打完电话了，一直看着胖子在教室里忙活。一番心理疏导也算是可圈可点吧，至少也是话粗理不粗。

    此时听到李老师的聒噪，郎苑便走上前来，再次给他出示了警官证。

    一则，胖子只是协警，没有执法权。二则，外甥女儿，呸呸，胖子的外甥女儿毕竟还要在这儿上学，胖子不方便做得太绝。

    我们的郎警官，做事还是很有章法的……

    “啊？！”李老师目瞪狗呆。

    “你明白了吗，没有你的大吵大闹，这一切根本就不会发生。不过你很幸运，白小朵毕竟没有受伤。”胖子似笑非笑地看着李老师。

    “你……你血口喷人！”李老师面对胖子，还真是有心理优势的，“警察了不起啊！警察说什么就是什么？我们这儿有这么多的老师！”

    四五个男老师或急或缓地后退了一两步，站在核心位置的李老师，立时就变成了前沿阵地。

    六七个女老师倒是原地未动，但她们本来就不是他这边的。

    李老师的内心是悲凉的，神情是悲愤的。

    这些男同事，居然懦弱至厮，冷漠又愚昧，什么宇宙真理都抵不过自己的饭碗。殊不知，你不知同仇敌忾，不懂物伤其类，不敢奋起反抗，就盯着食槽里那点残羹冷炙，屠刀早晚会降临到你的头上！

    看吧，这就是你国年轻人的丑态！

    这些女同事，吃啥啥不够，干啥啥不成，整一个的尸位素餐，误人子弟！全都特么的不识好歹，不分良莠，看人就看脸！

    看吧，也特么没看出这张胖脸好看在哪儿啊？

    虽然哀其不幸，怒其不争，悲悯其智力，鄙视其品行，李老师却也很明智地没有触犯众怒――民智之开化，任重道远啊……

    “……还有这么多的同学！”李老师又看向了满教室的学生。

    孩子是国家的未来，民族的希望。十三四岁的孩子，就跟一张白纸一般。对抗这些冷漠的鹰犬，最终推翻这邪恶的体制，民主与法治之光华，就寄托在他们这一代人身上！

    刚才李老师被夹头，是在初一三班，这里是初一四班。这两个班的生物课都是李老师教的。

    也就是说，李老师其实就是白小朵他们的亲老师。他平时经常发布一些与课本内容相左的真理，自认为在学生心目中拥有崇高的威望。

    满教室的同学们却是没人开口。

    “张校长，郎阿姨！霍岩确实是听到李老师的吵闹后，突然抽出刀子，劫持了我！”白小朵突然站起来，爱憎分明地看着李老师。

    此时白小朵内心一闪念，警察舅妈，好像也挺管用的？毕竟柳老师已经辞职了。

    好吧好吧，到底哪个才是我的舅妈啊？死胖舅，臭胖舅！

    “张校长，我也证明！”马小石也站了出来。

    李老师浑身一激灵，接着却是轻蔑的一笑，“白小朵同学，你给你舅舅作证，没有任何意义。马小石同学，我知道你是这个胖子走后门送进来借读的。”

    “张校长，我也证明。”左侧窗下的那名女生站了起来。

    “张校长，我也证明。”这是被胖子摸了脑袋的王俊凯。

    随后又有几名同学站了出来。没有站起来的同学，也在小声地嘟囔着。虽然一开始没弄明白是怎么回事，现在终于弄明白了。

    这一切，都是李老师惹的祸！

    “请出示你的身份证。”郎苑的语气沉稳而冷冽。

    严格说来，今天的侦查过程，还真是有些问题的。校园安全大于天，进校园抓捕嫌犯，是有失妥当的。一旦出现差池，后果实在是不堪设想。

    事实上，今天的后果已经非常严重了，如果胖子不在场的话。

    事实上，胖子不是在场的吗？

    结果很重要――事实清楚，证据确凿，抓捕顺利，胖子保住了他的金字招牌！

    好吧，死胖子确实有点冒失，我怎么就盲从了呢……

    李老师浑身颤抖起来，手伸向衣兜，却又看向了张校长，就像要抓住最后一根救命的稻草，“张校，我这么做，全都是为了学校，为了孩子！虽然他们暂时还不理解，但我问心无愧！身为教师，我不能容忍任何人在学校里胡作非为！现在好了，张校你准备怎么面对霍岩的家长，你怎么向霍岩的家长交代？”

    张校长脸上果然一丝阴云，正踌躇间，却听胖子嘻嘻哈哈地说道，“张校长，你无须担心这个问题了。现在已经不是学校向家长交代的问题了，而是霍岩及其家长怎么向警方交代的问题，怎么向社会交代的问题。具体案情，我暂时还不方便透露。可以这么说吧，学校在这个层面上，已经掺和不进去了。”

    “李老师，请你配合警方的调查。”张校长一脸的严肃，“待警方结论出来以后，学校会上报教育局，按规定进行处理！”

    “大家还记得马丁・尼莫拉的《忏悔诗》吗？”李老师一脸的激愤，语调深沉而悲凉――若能警醒世人，何惜此大好头颅？

    好吧，民主斗士一挥手，都是热血群众冲锋陷阵啊？

    怎么到了我这儿，先把自己给搭进去了呢？

    事情怎么就到了这个地步了呢？

    楼下再次响起了警报声，两辆警车直驱而入。紧随其后，一辆救护车也到了。

    邓光率众冲进了教室，全副武装，如临大敌。保安戊队长亲自带路，先冲着胖子悄悄地打了个敬礼，又冲着吴主任敬礼。

    “搜身，带回去调查。”郎苑指了指李老师，就有两名刑警如狼似虎地扑了上去。

    李老师赢了。他最终也没有出示身份证，被押向警车时，还有机会把马丁・尼莫拉的《忏悔诗》吟唱了出来。

    “……后来他们追杀工会成员，我没有说话，因为我不是工会成员；此后，他们追杀天主教徒，我没有说话，因为我是新教教徒；最后，他们奔我而来，却再也没有人站起来为我说话了。在这片邪恶的土地上，没有民主，没有法制，没有自由，恶之花绽放的土地上，没有未来！”

    邓光嘴角抽了抽，这人神经病吧？制造灭门惨案的凶手，原来是一名人民教师？

    “证据在这里面，凶手是他。”胖子把书包交给了邓光，指了指昏迷中的霍岩。

    邓光的脸顿时抽翻了，制造灭门惨案的，居然是一名初一的学生？昨晚杀人作案，今天还照常来上学？

    虽然有太多的蹊跷，邓光对胖子却是盲目的崇拜――既然胖哥这么说，那肯定就是这样了……

    几名医护人员抬着担架上来，略作检查后，认为生命体征正常，就把霍岩抬了下去。

    邓光安排两名刑警跟上，带领其他兄弟迅速收队。郎苑出现场期间，灭门惨案已经层层上报，市局刑侦支队的命令也下来了――限期一周之内破案！

    这还不到半天时间啊！

    邓光正一筹莫展呢，好消息却是来得太快――胖哥这个协警，含金量也太足了点……

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。普通群172857453，无要求。(未完待续。)