
    “你就那么信任杨启航？”

    郎苑神色复杂地看着胖子，问得有些迟疑。虽然对锡箔纸包裹的药丸不甚了了，郎苑却知道胖子一直非常谨慎，连药瓶都不肯示人。胖子却是满脸的坏笑，“不信任啊！”

    “那你……”郎苑轻轻地偎进了胖子的怀抱里，心底下满满的都是感动，一时间柔情似水。

    依着死胖子的性子，那就是爱治治，不治滚，官大了不起啊！

    为了老爸，死胖子却肯朝着不相干的人弯腰赔笑。

    死胖子真的可以孝敬好老爸老妈，无论在哪方面，甚至于不顾自身安危……

    “感动啦？”胖子很享受地搂着郎苑，吾将上下而求索。

    “嗯。”郎苑何止是感动，直欲为胖子生，为胖子死，为胖子生个小猴子……

    午饭后，杨老回了首都，郎厅长回了省城，郎苑就载着胖子回了单位上班。傍晚下班后，两人随便找了小店吃饭，就携手回了刚装上窗帘的新房。

    白天已经变长了，天色还没完全暗下来，窗帘果然是好东西。

    死胖子，大色狼，也太不讲究了……

    “放心吧，那是完全的替代品，实现了生命药液的部分疗效，与我并无直接关联，不怕化验的。”胖子四仰八叉地躺在大床上，郎苑蜷缩在胖子身边，思维不是很连贯，听得也不太明白，“替代品？”

    不知道过去了多久，天已经完全黑了。房间内没有开灯，两人也都懒得动弹。

    “嗯，柳萱分析生命药液之后，拿各种药材合成的药丸。”胖子说得轻描淡写的。

    “和柳萱相比，我是不是很差劲啊？什么都帮不了你，净给你添麻烦。”郎苑果然是反躬自省，一时间就有点小情绪――柳萱帮胖子合成了药丸，胖子拿药丸给我老爸的老领导治病……

    “乐在其中啊，我们仨是一体的，何必分得那么清楚？”胖子对着某个所在掏了一把，以示薄惩。

    “跟我在一起时，不许想她！”郎苑抱紧了胖子，原则性问题不能妥协。

    “我哪有功夫想她啊……”胖子又是一通忙活，随后郎苑也忙活了起来，一直忙活了大半个晚上，忙得死去活来的，不但没想柳萱，几乎连自己都忘记。

    一夜无话，郎苑在胖子怀里幸福地醒来，东方渐明。

    “胖子，你说杨启航会化验那个药丸吗？”郎苑揉了揉眼睛，好像想起了一些重要的事情。

    “一大早你就说你的青梅竹马，你故意让我吃醋的吧？”胖子捏着郎苑的鼻子不依。

    “吃点醋也好，只许你左拥右抱啊。”郎苑打开了胖子的大手，小猫一样地乱拱，真的很舒服。

    “一定会化验，也一定会保密。”胖子回答得很肯定。

    “那杨老会知道这事吗？”郎苑继续问道。

    “一定会知道，也一定会不闻不问。”胖子还是很肯定。

    “男人果然都靠不住！”郎苑愤然一拳擂向了胖子的大肚腩。

    嗨，你说女人这脑回路是怎么联通的……

    嗯，女人就是不能让她闲着……

    “好吧好吧，杨启航会在两三周之内回来找我。因为他发现了这枚药丸里的巨大商机，跑过来撺掇我将此药生产上市。”胖子把郎苑抱到了自己的肚皮上，当被子盖。

    “我怎么觉得他应该保密才对呢？”郎苑双手托着腮，胳膊肘当然是支在胖子胸口上的。找个心宽体胖的胖子，还是有好处的，摊开后面积足够大，跟水床一样。

    就这样紧密地贴在一起，大眼对小眼，说着不相干的事情。

    “药丸与药液毕竟不同啊，药液是可以治病的，药丸治病的效果就很有限，需要长期服用才行。但在治疗外伤上，药丸的效果就比较明显，杨启航会从检测报告里看到这一点，太令人惊奇了。”胖子很耐心地解释道，“人家有理有据地再三劝说，我也不能不识抬举啊，只好从了……”

    “其实，你和柳萱一直在筹划着，要把这种药丸上市？”郎苑问得不是很肯定。

    “小傻妞不简单啊！”胖子很崇拜地给挑了个大拇指。

    “我不简单？我太简单了，我会被你们玩死！”郎苑有点恼羞成怒，昨晚我好感动啊，也很愧疚，原来这只是一个圈套？

    其实胖子发狠地嚼着花生米时，郎苑心底下就有些难过了。死胖子怎么不去演电影？

    本来郎苑还以为，胖子临时找柳萱想办法，柳萱则在两天之内合成了药丸。

    合着柳萱辞职后就在干这个了？

    好吧，跟柳萱相比，我还是欠缺了许多，比如我就不会为了胖子辞去公职……

    “错了，互相玩，而且玩不死，只是欲仙欲死。”胖子科学严谨地纠正了郎苑的不当用词。

    对话结束，晨练开始，果然是欲仙欲死。

    “你说杨启航会不会请人复制这个药丸呢？”郎苑当然不傻，偶尔动起脑子来，也是很聪明的。

    “不会的。杨启航还算是个正人君子吧，不至于恩将仇报。更重要的是，杨老的后续治疗，还在我手上呢。”

    “杨启航来找你，告诉你生产上市，是为了报恩？”分析各种社会关系和人物心理，就不是郎苑的强项了。

    “不是，他会在警察系统内代理销售。强取豪夺，不是可持续发展的生财之道，雨露均沾才能成为利益共同体，钱是赚不完的。”胖子耐心地解释，“他毕竟是门外汉，另起炉灶，找人生产，也有太多的不可控因素，还不如直接跟我合作呢。”

    “就像刘小月一样？”郎苑举一反三。

    “小傻妞真不简单啊！”胖子刮了郎苑的小鼻子。

    “你这人真阴啊，阴谋诡计一串一串的。”郎苑终于把前因后果串联了起来，原来暗地里有这么多的事情――死胖子早就想将此药上市了，而刘小月和杨启航就是各自领域中最合适的代理人。

    对于刘小月，胖子宽宏大量，先将人彻底打翻，而后很仁慈地拉了一把，不计前嫌。

    对于杨启航，胖子则是被迫一路退让，不得不依从，终于合作共赢……

    明明是死胖子求人，结果却变成了人求他！

    “切，这叫阳谋！阴谋不是这样的，嗯嗯，这才是阴谋，据说和眉毛是相关联的，眉毛浓，它就浓……”胖子再次纠正郎苑的不当用词，并且探手查找了例证。

    “你要死啊！”郎苑给了胖子一通粉拳。

    而后赶紧起床，都要耽误上班了，死胖子真是贪得无厌，有点受不了他……

    昨晚到今早，是七次还是八次？郎苑没有仔细数过。

    死胖子说过，能让你俩幸福，无法在哪方面，原来是真的……

    进入办公室后，胖子照例趴下睡觉。今天没来得及买玫瑰，郎苑也很大度地原谅了他。

    “柳萱现在在哪儿？”郎苑推醒了胖子。刚入睡时，还是比较容易弄醒的。

    “不知道啊。”胖子迷迷糊糊地回了一句，趴下继续睡。

    “装！你给我装！”郎苑隔着桌子给了胖子一个爆栗。

    “嘿嘿，可能是回藏马山了吧？”胖子的回答还是不太确定。

    “你们的新房，也该收拾好了吧？”郎苑笑容满面，酸气却是瞬间弥漫了整个办公室，浓得辣眼睛。

    “……”胖子不敢接话，满头满脸都是无辜。

    “别装了，去找她吧。”郎苑脸上还是笑，醋意褪了些，却又增添了几分酸楚。

    无论如何，也是事实如此。柳萱与胖子的结合程度，也是很深了，柳萱为胖子做了那么多事情，想来胖子也是为难。

    不不，死胖子才不为难呢，一开始他就是故意的！

    好吧，我认了，不认又能如何……

    “你烦我了！”胖子撅着嘴，老大的不情愿。

    “好吧，我不烦你，我不准你去找她！”郎苑翻了个白眼，坚决不给胖子得了便宜还卖乖的口实。

    “好吧，我也得回藏马山看看了，过年后出来就没再回去过。”胖子叹口气站起来，走到办公桌对过，环抱着郎苑，“苑苑最贤惠了。”

    郎苑静静地没说话。

    就如老夫老妻一般。

    “以后咱家里啊，萱萱负责挣钱，你负责当官，咱们一家人强着呢！”胖子在郎苑耳边幽幽地说道。

    “那你呢？”郎苑掐住了胖子的腰肉。

    “我负责伺候你俩！”胖子大义凛然地吸气，“然后看孩子，要一大堆孩子！”

    Ps：1893年12月26日，毛泽东诞辰。(未完待续。)