
    “全是中药原料吗？”

    无色透明的小玻璃瓶里装了十余粒蓝色胶囊，盖子也是同质玻璃，磨砂接口密封得很好。胖子取出一枚胶囊端详着，又打开胶囊闻了闻药粉。

    “以中草药为主，但也有化学合成的成分。”柳萱用一架精致的小天平称量了药粉，而后用长柄小银勺分成若干等份，现场往胶囊里装填。

    “中西医结合？”胖子站在一边观赏。

    不锈钢和玻璃制成的工作台，各种精密器具，柳萱套了白色的工装，一丝不苟地操作着，纤细的手指如同跳舞的精灵，怎么看都是赏心悦目――这就是科学家哦！

    “其实，西医只是个俗称，更确切地称呼应该是现代医学吧，也就是引入了化学分析以及化合物。中药合成剂，其实也要化学分析的。拿中医和西医直接比较，是不公平的。中医治病救人时，西医还在给人放血呢。中西医结合，更确切地说，应该是现代中医吧。”柳萱嘴角轻笑，在专业领域有着足够的自信。

    “效果怎么样？”胖子挠了挠头，好像是听懂了吧。

    “基本实现了蓝色药液的功能，效果就差了很多，需要长期服用。”柳萱对此颇为遗憾。

    胖子点了点头，既然柳萱说无法实现，那就是无法实现了。毕竟法力药液是利用异世界的原材料，通过魔法手段制造的。柳萱在三个月内，用现实世界的药材实现了其主要功能，着实了不得。

    “如果上市的话，会被别人复制吗？”胖子若有所思。

    这种药物并非针对柳氏魔咒，智力类或者精神类的疾病，无论是器质性损伤，还是功能性障碍，都有良好的效果。这才是柳萱努力寻求替代品的原因所在。

    “很容易复制，需要申请专利。”柳萱回道。创作太难，抄袭太简单。

    “红色药液呢？”胖子其实更关心生命药剂，对士兵和警察都有大用的，不单是挣钱的问题。事实上胖子也没怎么关心过挣钱。

    “与蓝色差不多，主要是进行了大量的生物试验，再加上计算机模拟推演，两种药剂其实是同步进行的。”柳萱还真是没闲着。

    “那就加快红色药剂研发吧，最好制成片剂，便于携带，占空间要小。”胖子凑近过去，从后面抱住了柳萱。

    这不捣乱么，柳萱无奈地躲闪胖子的咸猪手，坚持把胶囊装完。胖子拿下巴磨蹭着柳萱的后脑勺。

    实验室里宁静温馨。

    严谨细致的科学家面红耳赤。

    “对了，我还有新药剂给你。”胖子腾出右手伸到柳萱面前，一个拇指大小的圆管状药瓶就出现在掌心里。药瓶里盛满了白色药剂，如同牛奶一般，或者是刷漆的涂料。

    “这个叫体力药剂，服用后可消除疲劳。是否还有其它功能，就不太清楚。”胖子把药瓶递给了柳萱。

    “想必又是一个惊喜。”柳萱轻轻地摇晃着药液，对胖子的超自然行为已经见怪不怪，“我忙不过来啊。”

    生命药剂与法力药剂，都是划时代的颠覆性产品。上市任一种就足以引起轰动，把柳氏制药推向一个全新的高度。

    届时，柳氏制药就不再是国内前十的药企了。

    国内排名已经不能满足柳氏制药。

    “交给丈母娘运营啊，总不能让她光看孩子吧，多浪费。”胖子笑得很无赖。丈母娘虽然今天才第一次叫，却是天然的溜。

    柳萱其实更喜欢研发新产品。运营方面当然是柳徽音更为专业，甚至还有一个离家另过的岳父呢，干嘛放着不用。

    “合适吗？”柳萱考虑到胖子的隐秘与安全。

    “没什么不合适的，完全的替代品嘛，关我什么事了，这都是天才科学家的创造发明。”胖子亲着柳萱的耳垂，“你说我们干嘛要老聊这些不相干的事儿。”

    在实验室中磨蹭的时间够久，回到客厅时，柳萱脸上还有点热。柳徽音和柳燕绥都有点老不羞，老是瞎打量柳萱。

    “嘿嘿，我费了好大力气，萱萱才接受了我的道歉。”胖子嘻嘻哈哈地坐在了柳徽音旁边。

    柳萱也是无可奈何，并且不敢接茬，谁知道胖嘴里还能吐出什么象牙来。就坐后，柳萱把一个玻璃瓶递给了柳燕绥，“小姨，这是专门给你的，暂时还没打算面世。”

    “萱萱抠门哦，就给小姨这么一小瓶。”柳燕绥撅着嘴表示不满，越看越像柳萱的姐姐。

    “三十粒啊，每晚睡前一粒。吃完了再过来拿，没准儿还会有改进呢。”柳萱笑嘻嘻地抱着柳燕绥的胳膊。

    “嗯，不是自己生的，就是靠不住，都不知道给我送去。”柳燕绥掐着柳萱的腮往起提。

    “你自己生一个喽！我没个妹妹，多寂寞，压力也大。”柳萱拿脑袋在柳燕绥身上乱拱。

    “让你妈再生一个就是了。”柳燕绥祸水东引。

    “要死啊，怎么说到我头上来了！”柳徽音老脸一红，随后却又正色地问道，“萱萱啊，你也好，你小姨也好，生了女儿还会有问题吗？”

    “遗传基因的问题，恐怕还需要几代人的努力。不过，既然能治好了小姨，也就无须担心什么了。”柳萱把一份研究报告交给了柳徽音，还有一瓶子红色胶囊，“妈妈，这个药可以走流程上市了，应该是一种划时代的产品吧。”

    柳徽音接过报告，仔细地翻看着，越看表情越凝重，语气就有些迟疑了，“真的这么神奇？”

    “动物实验证明，对伤口愈合乃至骨肉再生具有明显的促进作用。”柳萱说得笃定。

    “原型产品也经过了临床检验。”胖子附和道，要感谢刘小月同志的全情奉献。

    “这药一旦上市，柳氏制药可能会发生翻天覆地的变化。”柳徽音把报告放在了茶几上，曲起手指轻轻地敲打着，一下又一下，脸上也是精彩纷呈。

    “柳氏制药在妈妈手上，还可以实现数量级的发展。”柳萱笑眯眯地吃定了妈妈。

    “还真是令人期待。”柳徽音有些走神，本来都想着退休了，结果还能再创辉煌？此药如果运作成功，柳氏制药足可冲到世界医药领域的前沿位置。

    当然，也会处在风口浪尖上。

    很明显，军队对此可能这种药物有着极大的需求。

    良久柳徽音才问道，“这药叫什么名字？”

    柳萱一怔，还真是没想过这个问题，下意识地就看向了胖子。胖子挠了挠头，“再造丸，嗯嗯，柳氏再造丸。”

    再造丸？怎么听上去像是狗皮膏药……

    柳家的三个核心成员一齐看向了胖子。柳氏制药产品多多，均以“柳氏”为商标，却没有哪种产品直接以“柳氏”冠名。

    Ps：本书将在年底完本。对夹袄下一本书有期待的同学，请加群9048812，参与新书的讨论。(未完待续。)