
    “小姨，胖哥的能力，足以处理任何威胁。胖哥百米跑七秒，我查监控计算的。”

    阳光正好，沧海的春天来得有些迟，毕竟也是人间四月天了。

    柳氏集团研究战略调整，三位核心都很努力地给胖子解说，胖子却也只好很配合的傻笑――鸡同鸭讲的说……

    这远比帮集团打造几个优秀的传人麻烦得多啊。胖子只好接受了外围监护的职责，比如集团受到非正常因素的威胁时。柳燕绥对此表示质疑，柳萱就维护胖子的威信。

    “那又如何，不如去参加奥运会？”柳燕绥眉头微蹙。且不说百米七秒的真假。

    百米七秒演示起来有些麻烦，不过胖子当场背诵了一本《马可波罗行纪》，这是柳燕绥在机场书店随手买的闲书。

    柳燕绥目瞪口呆，柳徽音笑逐颜开。

    “军队里的事情，也交给我处理吧。”胖子大包大揽。

    如果柳氏再造丸被列为战略物资，军购会带来极大效益，足以令柳氏集团脱胎换骨。但对于柳徽音这个集团总裁来说，对于柳燕绥这个副厅级领导干部来说，这都意味着太多的不可控因素。

    不过，胖哥真的行吗？别是无知者无畏……柳萱也转脸看向胖子，虽然胖哥从不打诳语。

    “有个叫刘小月的，觊觎这个药剂，被我拿在手上了。总后那边，姓刘的主要领导，可以查得到。”胖子腼腆地说道，“哦，警察系统的事情，我也做了。有个姓杨的国务委员，是我的病人。”

    柳燕绥眉毛一扬，怔怔地看向胖子。

    总后领导还离得远一些，国务委员可是一只巴掌就数得过来的……

    柳家世代经营，政界助力颇多，否则三十六岁的柳燕绥也不可能做到现在的位置。副省部级的助力就比较多，省部级也能搭上话吧，但真没有副国家级的助力啊。

    此前，因为四十大限，柳燕绥并没有考虑太多，现如今不是魔咒消除了吗？

    “嘿嘿，两位丈母娘，你们先忙着，我得回家一趟。”胖子挠挠头告辞。

    “不吃了饭再走？”柳徽音有些舍不得。

    “这些事情，你早晚要接触啊，跑不了你的。”柳燕绥笑道。

    “你叫陆哥来接吧，等他来了，也差不多吃完了。”柳萱拽住了胖子，安排吴妈早些上饭。

    “也好，回家也得吃。”胖子挠挠头又坐下了……

    陆鸣远应招而至，车停在地下车库里。没过多久，就见胖子从楼上下来了，陆鸣远嘴角咧了咧，一副与有荣焉的神态，却也不敢随便说话，表现出来的就是一个劲地傻笑。

    胖子敲了陆鸣远一个爆栗，“你也该娶个媳妇了吧？”

    “谁能看上我啊，嘿嘿。”陆鸣远的挠头傻笑，这动作倒是学了个九成。没等胖子回答呢，陆鸣远又嘿嘿地笑，“胖哥，你说黄小虹怎么样？”

    “挺好的女孩子啊，哦，人家是大学生呢，不太好说。你丫就上了两年高中吧？”胖子走到副驾驶旁边，陆鸣远赶紧蹿过来开门，以前就没见他这么殷勤。

    “哎哎，胖哥你不也是高中！”陆鸣远有点急眼。

    “切！哥上了四年高中，你丫能比嘛！”胖子上车坐好。

    “……”陆鸣远关上了车门，嘴角很是动了动，终于小声地嘟囔着，“卧槽，还真是比不了……”

    “高中也没什么，你得让人家姑娘看到希望！”胖子显然是泡妞界的大拿。

    “什么希望？”陆鸣远一头雾水，“哦，我也不错啊，我给董事长和总经理开车呢！”

    “那不还是个司机……”胖子无语，“这样吧，等时机成熟了，你就跟黄小虹说，以后你就是研究中心的安保部长，响当当的中层！”

    “好！”陆鸣远笑逐颜开，“今晚我就告诉她！”

    胖子更无语了，合着这厮对黄小虹已经预谋很久了？看样子还取得了一定的进展。前一段时间，柳萱一直待在藏马山，黄小虹和陆鸣远当然也在。

    这厮没闲着啊！你说这春天到了哈，猫儿狗儿都叫了春了……

    回到河阳社区后，胖子在胡同口下了车，陆鸣远就一溜烟地开走了，看来真的很忙。

    王霞和马小兰都不在家，午饭是张妮协助马大宝做的，已经吃完了。张妮在桌边上接听电话，安排送水任务。马小石趴在茶几上写作业，白小朵坐在马小石对过，却是抱着一个砖红色的本本傻笑。

    “胖舅，我这房子，真的值一百多万吗？”白小朵神秘兮兮地压低了声音。

    “是啊。”胖子不明所以地回答道。看来过户手续已经办妥了？效率还挺高的。

    “胖舅，你说我是把房子卖了吃利息呢，还是等房子升值呢？”白小朵赶紧给胖子倒了一杯水过来。

    “现在你舅舅我还住着呢！”胖子瞪了白小朵一眼。这小脑袋瓜子里都装了些什么？

    “这可是我的房子！”白小朵把房产证紧紧地攥在手里，貌似很警惕？

    “那又怎样？”胖子端起杯子来咕咚咕咚地喝完。

    “胖舅你也是大人了，你不能说话不算数吧？”白小朵又给续了水。

    “算数啊。”胖子继续喝水。

    “你把这房子送给我了对不对？你看看房产证上写着呢，房屋所有权人，白小朵！未经我的同意，你不能住在我的房子里吧？退一万步讲，就算我同意让你住了，你就好意思白住？”白小朵的小嘴就跟机关枪似的，越说越快，越说越理直气壮，把房产证敲得啪啪直响。

    胖子微笑着放下了杯子，和蔼可亲地朝着白小朵招了招手。

    白小朵有点迟疑，但还是靠近了些。胖子一把抓住了白小朵，砰地摁在自己腿上，照着她的小屁股猛扇，“居然算计到老子的头上来了！还反了你！”

    啪啪啪！

    “臭胖舅！死胖舅！”白小朵拼命地挣扎，胖子却只管使劲地扇。受伤是不会，猴屁股肯定是有了。白小朵终于哭咧咧地求饶，“舅舅，舅舅啊，人家只是想要个新手机啊！”

    啪啪啪！

    张妮在那边幸灾乐祸地偷笑。马小石却是一脸便秘地喊了声，“师父……”

    “嗯？”胖子皮笑肉不笑地看着马小石。嘿嘿，这小子还知道心疼了？不简单啊！你说这春天到了哈。我倒是要看看，你小子能怎么说情。

    马小石被胖子看得浑身不自在，一张黑脸憋得跟个紫茄子似的，嘴唇上的软毛乱颤。吭哧了好半天，马小石终于找到了说辞。

    “嘿嘿，师父，我就是想跟师父说，这几天我跑得可快了！”

    Ps：请入群9048812参与新书研究。新书脑洞大，需要集思广益。(未完待续。)