
    “打扰了，张老师。”

    胖子站在讲台边上，乐呵呵地扫视了一圈。郎苑站在门口处，表情严肃，目光冷峻，活脱脱的一朵冰山雪莲。不少小男生迅速地瞄上一眼，就赶紧收回目光，甚至低下了头，心里慌慌的。

    “没事，胖哥要常回家看看哦！”张老师是个中年妇女，一直笑眯眯地看着胖子，再次印证了胖子在中老年妇女心目中的崇高地位。

    “嗯，没问题！张老师你忙！”胖子转身下了讲台，走向下一个班级。

    郎苑面无表情讳莫如深地跟着，吴主任一头雾水迷迷糊糊地跟着。

    初三的三个教室都看完了，更确切地说，是听完了。

    胖子站在讲台上，扫视学生时，也放开了耳朵的灵敏度，辨识着被扫学生的心率。

    警车停在楼门口，课间操莫名地中止，两名警察出现在教室里，这一连串的事情下来，压力不可谓不大。如果嫌犯在场，以其中学生的渣渣心理素质，没有精神崩溃就算他意志坚强了。

    可以说，此时的胖子就是一台全功能自动测谎仪，都无须被测对象撒谎的。

    在校园里，胖子透过乌鸦的视距，在近千人的操场上，挑出了二十多名行为异常的男生，也就是对警报声特别敏感的，有意无意地朝着警车窥视。广播操也做得很不合拍，身体明显的僵硬。

    而后，广播声戛然而止，吴主任宣布广播操中止时，其中三个男生甚至当场蹲下了。

    而后，学生们三五成群地走向教学楼，又有失魂落魄形容呆滞者。

    经过多轮淘汰，胖子最终圈定了八个嫌疑对象，并记住了他们的面貌特征。

    乌鸦从各教室窗前掠过时，胖子再次找出了这七个嫌疑对象，初三的有三个，初二的有二个，初一的有三个。

    当然，这只是初步的甄别，胖子并不能远远地测谎，需要到教室里再扫视一番。

    当然，又检查完初二的两个教室之后，嫌疑对象还是全都排除了，胖子也有点不太确信——难道是判断失误了？

    “怎么样？”郎苑站在楼梯口处，拧着眉毛问道。死胖子前面推断，嫌犯很可能是初二到高一的学生，现在初二已经看完了，却是一无所获。

    从犯罪心理学上讲，嫌犯昨晚制造灭门惨案，今天还若无其事地上学，这得是惯犯的心理素质啊！

    死胖子你可不敢砸了金字招牌……

    郎苑当然没有幸灾乐祸的意思，两人休戚与共，甚至郎苑的责任更大——今天这玩笑开得有点大。死胖子本来就是个二把刀，抓抓逃犯还行，侦破可是一门严谨的科学。

    “缺课学生的名单报上来了吗？”胖子回头问吴主任。或者也是读到了郎苑的心理波动。

    “应该报上来了吧，我到教务处看看？”吴主任一直云里雾里的。既然张校长安排他照顾警察同志，吴主任这一路也是唯谨唯慎，亲自开门给任课教师打招呼。

    “辛苦吴主任！”胖子憨笑着表示了感谢。

    “五个嫌疑对象都排除了，还有初一的三个，都看完再说。”胖子带着郎苑下楼，来到了一楼西侧第二个教室。

    胖子敲门后，透过狭长的玻璃，就看见李老师推了推金丝眼镜，横眉冷目地走向门口。这厮早先跟柳萱一个办公室来着，还因为找茬而被胖子训了一顿，那还是胖子刚到六十二中时。

    “现在是上课时间，你来干什么？！”李老师把门打开了一条缝，还真是从门缝里看人，眼里全是嫌恶。

    “嘿嘿，李老师忙啊？”胖子满脸的憨笑，“就耽误你两分钟时间，查个线索。”

    “全班四十五名同学，两分钟就是一个半小时！”李老师明明是教生物的，算术还挺好。

    “我说李老师啊，你朝着我发火是没有道理的嘛！即使没有我吧，萱萱也不可能喜欢你的。没事多照照镜子嘛，你自己就没有恶心的感觉？你是不知道啊，萱萱不但人长得漂亮，还是标准的白富美呢！家里的钱不论万也不论亿，人家论代的，嘿嘿，下一代都花不完……”胖子的声音压得很低，仅容李老师一个人听清。脸上的笑容特真诚，推心置腹，苦口婆心的。

    李老师脸上波澜壮阔，分明是被狗咬了表情，头发往上竖，嘴唇一个劲的哆嗦，终于吐出了不太清晰的字，“无耻的爬虫！”

    这爬虫偏偏力气极大，李老师使劲地推门，憋得脸发青，门却是纹丝不动。

    “李老师是吧，这是我的证件。我需要进教室侦查犯罪线索！”郎苑打开了警官证，笔挺地站在那儿，语气威严，不容辩驳。

    “搜查证拿来！警察了不起吗？”李老师轻蔑地哼了一声。

    “学校是公共场所，不是私人空间，无须搜查证。”郎苑皱了皱眉。

    “你也知道这是教室啊，警察就可以在学校里胡闹吗？”李老师怒不可遏，声音尖利刺耳，传遍了整个走廊，“你是说我的学生会犯罪吗？还惊动了刑警！他们才十三四岁！你先把我这个当老师的抓走吧！警察就不讲王法了吗？知法犯法，我要控告你们！”

    “我怀疑你这是故意通风报信！”胖子憨笑着推门，没见他使多大力气，李老师却不由自主地往后退去，终于被门夹住了脑袋。

    就像回答胖子的问题一样，隔壁教室突然传出了一声尖叫，紧接着“呯零乓啷”一阵乱响。

    胖子瞬间蹿到了隔壁门口，这尖叫声分明是白小朵？！

    郎苑紧随其后，没等跑到门口，就听胖子心平气和地说道，“这位同学，请你不要激动！初二有个同学丢了钱，好几百块呢，报了警，我就过来查查。这钱不会是你偷的吧？就算是你偷的，赔给人家就是了。你再给人道个歉，放心吧，不会留下案底的。”

    然后郎苑就看见，一个男生手持水果刀，架在了一个女生的脖子上，已经隐然有了血迹！

    这个女生，好像是胖子的外甥女儿白小朵？

    白小朵紧咬着嘴唇，一动不动地站在那里，居然出奇地镇定。

    讲台上的男老师却是完全傻掉了，浑身一个劲地哆嗦。桌子椅子倒下了一片，许多学生挤在一起，满脸的惊恐，满脸的难以置信。

    胖子只是慈眉善目地笑着，两手摊在胸前，也没有试图靠近过去。

    “钱不是我偷的，我没有偷钱！”那男生的眼神显得很慌乱，身体却有些松弛。

    郎苑猛地一怔——这个男生的体型特征，正符合胖子前期的推断！

    走廊上乱成了一团，四五个老师挤进了教室，许多学生在门口探头探脑的。

    那位脑袋被门夹了的李老师也跟了过来，“刑警真牛逼啊！出动刑警抓一个初中生，我怎么不知道有学生丢钱了？霍岩你不要怕，老师会保护你的！”

    “让开，你退后！”那个名叫霍岩的男生却是全身猛一颤，声嘶力竭地大吼着，脖子上有青筋爆出，“你退后！我知道你是白小朵的舅舅！让开，让我出去！你敢动一动，我就杀了白小朵！”

    Ps：霍岩=火焰精灵王，这回直接虐死吧，居然敢黑作者……

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。普通群172857453，无要求。(未完待续。)