
    “胖舅！臭胖舅，死胖舅！”

    白小朵咣咣地拍打着胖子的房门，里面却是毫无反应。王霞在楼下喊道，“小朵你干什么？”

    “这都两天了，也不知道胖舅死哪儿去泡妞了！这也倒罢了，还不知道他泡的是哪个妞！死胖舅是怎么给小孩子做示范的？”白小朵嘟嘟囔囔地下了楼。

    王霞瞪了白小朵一眼，心底下也有些纳闷。以前晃子也有一两天不着家的情况，但都会事先打个电话回来啊？

    “马小石！你到我的房子里去看看！”白小朵站在楼梯上，颐指气使地吩咐马小石。

    “哦！”马小石挠了挠后脑勺。师父要是真在那儿泡妞的话，我跑过去敲门，那不得挨揍啊？

    那房子的地址，马小石倒是知道的，白小朵曾经带着他大模大样地巡视过，还带着钥匙开了门――都被糟践得不像样子了！胖舅的审美也是没谁了……

    马小石不敢反驳白小朵，却也暂时没动。没准儿丈母娘，啊不，没准儿王姨会有不同意见吧？

    “你给我下来！”王霞没好气地训斥白小朵。

    白小朵不敢反抗，却瞧着谁都不顺眼，尤其是马小石。

    王霞拿出手机来拨打晃子的手机，通了，却是没有接听。王霞就挂断了电话，坐在沙发等着。此前也有这种情况，晃子通常会过个三五分钟回拨过来。

    十五分钟过去了，却是没有回拨，王霞也有些焦躁，晃子跑哪儿去了呢？

    “没准儿是跟弟妹旅游去了吧？嘿嘿，就是不知道跟哪……”白强脸上不是好笑，结果却挨了王霞一记恶瞪，只好把后半句吞回了肚子里。

    “对了，我问问大疤。”白强拨通了大疤的电话。大疤接了，说他跟柳总在藏马山，老太爷身体很好，没事儿就在工地上转悠。胖哥不在这儿啊，最近胖哥好像一直跟郎队长在一起吧，嘿嘿。

    郎队长的手机号码大家都没有，就算有，好像也不太方便？

    往刑警中队跑一趟，倒也不算多远。不过白强多少有些怵头，郎弟妹好像不如柳弟妹那么好说话……

    办法还是有的，白强给石磊打了电话。十多分钟后，石磊急匆匆地赶来，问明情况后，脸上就有点便秘，“强哥啊，你让我，跑一趟刑警队？”

    “怕什么，那都咱自己人！”白强满不在乎地的样子。

    都咱自己人，你咋不去呢？石磊腹诽不已。胖哥也太不省心了吧，都两天没见人影了？

    吃人饭，听人管，磊哥的心态摆得很正。虽然对警察这个东西，石磊实在是打心底下发怵，还是偏向虎山行了。

    区分局的看门大爷长了一张门神脸，扫视石磊，就跟扫视犯罪嫌疑人似的。石磊连忙赔笑说明来意，绝非投案自首。看门大爷这才多少露出点笑容来，早说找胖子嘛，不用登记了，直走上坡，到头左拐，第一个门进去。

    石磊点头哈腰地感谢了看门大爷，心想胖哥果然吃得开，到哪儿报名都好使。

    进入一中队办事大厅，石磊又有点投案自首的感觉了。多数刑警在埋头做事，有两个扭头看过来，眼睛就跟尖刀似的。

    “嘿嘿，我是跟胖哥的，啊不，我是胖哥表姐家的工人，我有事来找胖哥。”石磊赶紧说明了身份。

    “哦，胖哥没来啊，昨天就没来。”有个年轻警官站起来，石磊赶忙凑了过去。

    年轻警官敲响了中队长办公室，把石磊送了进去。

    “大……郎警官好！”石磊点头哈腰陪笑脸，险些把大嫂喊了出来。

    郎苑皱了皱眉头，也没跟石磊一般见识。死胖子交友不讲究，啥样的朋友都有。这个叫石磊的混混儿，郎苑还是有印象的，跟死胖子头回见面时，他就在院子里蹲着吧。那还是去年秋天的时候，跟着师父去讯问死胖子……

    不过大半年时间，居然发生了这么多事情啊，郎苑一时间居然感慨万千。

    也好，死胖子把这帮子东北混混收拢起来，也算是为社会治安做出了贡献。

    也好，也算是自家人吧，呸呸！

    郎警官皱着眉头不说话，石磊内心忐忑，脸上笑得很努力。

    “这两天他没来上班，好像去藏马山了吧？”郎警官终于开口，说得不是很确定，语气倒是四平八稳，不愠不火的。

    嗯，石磊还多少听出了一点点儿亲切。

    “啊？没啊，胖哥没去藏马山！”石磊脱口而出。

    “没去藏马山？你都打听过了吗？”郎警官的眉头却是皱得更紧了。

    “都打听过了。”石磊老老实实地回答，又恨自己秃噜了嘴，只好低头看着桌面。郎大嫂为什么说“都”呢，我知道的太多了吧？

    呃，郎大嫂也知道藏马山的事儿？

    呃，不是藏马山的事儿，是藏马山的柳大嫂的事儿？

    呃，我对胖哥的景仰那真是滔滔黄河……

    “这事儿我知道了，你先回去吧。”郎警官摸出来手机，沉吟了一下，却又没有拨打，而是给石磊下了逐客令。

    “是是！大……郎警官再见！”石磊连忙点头哈腰地退出了办公室。

    外面传来了石磊跟吴东明告辞的声音。郎苑拿着手机，终于没有拨打。离开才两天，我就冒冒失失地追问行踪，会不会很过分？

    死胖子能去哪儿呢，去哪儿他也出不了事儿！

    他居然不知道打个电话回来，哪怕是躲开柳萱打电话呢！

    这两天，郎苑一直压抑着心情不肯往那边想，即使看到窗帘，也会下意识地挪开眼睛。

    石磊这一趟，却是让郎苑心底下的醋意翻滚了起来。此时此刻，死胖子想必正跟柳萱在一起……胡天胡地的吧？在藏马山上，在柳萱一手打造的新房里，窗户上挂着柳萱挑选死胖子付款的窗帘。

    不给我打电话也就罢了，怎么也不知道给表姐打个电话。他不知道表姐心底下有多么牵挂吗？

    这个混蛋！

    也不知道多久才会回来……

    我才懒得管他！

    郎苑咬牙切齿地把手机收进了包包里……

    藏马山上的新房早就收拾妥当了，窗帘也安装到位。天气虽然暖和了，新房里或者还有些湿气吧，土暖气这时候就起作用了。黄小虹每天烧得热烘烘的，让屋里尽快干燥起来。

    总之，一切就位，专待良人。

    柳萱私下里推测，胖哥这几天也该来了吧？

    “柳总，霞姐说胖哥这两天不在家里。石磊去刑警队找过郎警官，胖哥没有上班。现在都不知道胖哥在哪里。”大疤陆鸣远恭恭敬敬地给柳萱汇报。

    作为载着柳萱送郎苑回家的老司机，陆鸣远比石磊了解得更多，当然也不是百无禁忌。本着多做事少说话的原则，掺和不起。

    “好的，我再问问吧。”柳萱点头表示知道。陆鸣远问柳总还有什么事情，就想扛着钓具去水库钓鱼了，黄小虹作为南方人，烧得一手好鱼。

    “哦，陆哥，稍等一会儿。”柳萱回到房间里，拨打了胖子的电话。

    电话通了，却是没人接听。等了十五分钟，还是没有回拨。柳萱就拨通了王霞的电话，“姐，胖哥呢？”

    “萱萱啊，我也正找他呢！应该有什么急事吧，回头我训训他，也不知道打个电话回来，真是的！”王霞的声音很热情，倒也没显得多么着急。

    “嗯，姥爷这边挺好的，就是惦记着姐和胖哥，还有小朵。”柳萱又跟王霞闲聊了几句。

    刚要挂电话，柳萱却听王霞喊道，“小朵，你俩干什么呢？！”

    接着就是王霞踩着楼梯往上跑的声音。然后就听见白小朵义愤填膺地叫喊，“臭胖舅！死胖舅！他躲在房间里睡大觉！睡死你算了！”

    柳萱心底下一块大石头落了地。胖哥有大造化，能耐非常人，当然也有可能遭遇常人无法想象的危险。

    “我听见房间里隐约有手机铃声，果然！”白小朵很大声地表功。

    “明明是我听见的……”这是马小石的声音，嘟嘟囔囔的。今天是周末，两个孩子都在家里闲着，这是立功了――他俩把门撞开了？刚才有咣咣的声响。

    然后又是王霞的声音，“晃子？晃子！你怎么了？”

    一开始时好像是王霞在轻轻地推胖哥。看样子胖哥没有醒过来。随后王霞的声音就急迫了，有点慌张。

    “胖舅！死胖舅！醒来啊！”白小朵很大声地嚷嚷，貌似在拍着胖哥的胸膛？“嘭嘭”的很响。

    “喂喂！霞姐，胖哥怎么样？”柳萱急切地问道。

    “不知道啊，好像睡得很沉。小朵在推他，他也不醒，还在打鼾呢。萱萱你别着急啊，看样子没什么大事儿！”王霞百忙之中回答了柳萱，她自己的语气倒是有些着急，“怎么能睡两天啊，也没吃饭……”

    “姐，我马上回去！”柳萱挂掉了电话，急匆匆地跑进了院子。陆鸣远跟黄小虹正嘀嘀咕咕地说着什么。

    “陆哥，小虹，走！回一趟沧海！”

    Ps：2016过去了，祝大家新年大吉，阖家欢乐，幸福安康！(未完待续。)