
    “徐晃！”

    “晃先生！”

    “哇哇！”

    大树外面传来若有若无的惊叫，浓烟却已经从底部迅速地蹿升起来。liudianxing.com胖子以迅雷不及掩耳之势摘取了另外五朵艾尼弗斯之花，从旁边的树洞中蹿到了外面。

    此时，整个艾尼弗斯之树都熊熊地燃烧起来！

    胖子将匕首刺入树干以为缓冲，在烈火中迅速地滑下。到达地面后就势一滚，身上的火焰顺利熄灭。弗拉维三人惊叫着冲了过来，乱七八糟地拍打着胖子头发上的火苗。

    “快走！”胖子一把捞起温蒂，急速地向外冲去，弗拉维和依莉莎紧随其后。

    “轰！”

    艾尼弗斯之树轰然倒塌，变成了一堆烈火。

    胖子诸人堪堪跑到了树冠所及的范围之外，仍觉得炙烤难耐，还是要继续奔跑。

    回头看时，火势滔天，直欲把漫天的迷雾一并烧了去。

    幸亏此处被黑熊糟践得过分，树木已经很少了，艾尼弗斯之树并未引起黑暗森林的大火。

    怪了个哉的，好端端的怎么突然就着火了呢，莫非艾尼弗斯之树还有自毁功能？

    胖子分明记得，着火就在摘取艾尼弗斯之花的一瞬间。

    还好，六朵艾尼弗斯之花都装入了胖子的储藏柜。

    “徐晃，你没事吧？”依莉莎眼泪汪汪的，踮起脚来摩挲着胖子的头发。

    胖子的眉毛被烧去了一些，头发也多处枯焦，浑身散发着烤猪毛的味道。幸好转职者足够抗造。如果换个普通人过来，恐怕已经大面积烧伤了吧。

    “没事，帅不帅？”胖子嘻嘻哈哈地笑着，摸头皮时，满手都是灰烬。

    “我们捡了不少好东西，可惜都被烧掉了！”依莉莎遗憾地看着无穷无尽的大火。

    大面积战斗结束后，弗拉维三人就开始打扫战场，三头金熊贡献的装备足够多，品质也是上佳。不过，这些装备都被带到了大树底下，四人着急逃命时，却是顾不得财货。

    “哇哇！”温蒂却哇啦哇啦地举起了一个头盔。

    “哈哈，温蒂可是个小财迷哦！”胖子接过头盔辨识了一下，居然是一顶暗金的头盔。

    “暗金骷髅帽，塔因。”

    “防御：11；

    “+1至所有技能。”

    胖子把塔因头盔戴到了温蒂的头上。胖乎乎粉嫩嫩的小脸上压了一顶硬邦邦的头盔，显得顽皮又可爱，对比特别鲜明。

    温蒂却猴子爬树一般地攀到了胖子的脖子上，费力地把塔因头盔摘下来，戴在了胖子的头上。还“梆梆”地拍了两声，看样子是对外观表示满意？

    也好，这个帽子的属性太过简单，只是加强输出罢了，防护力几近于无。对温蒂来说，最重要的还是安全。

    增加全技能的装备，却是胖子最需要的。

    “呱呱！”

    又一只乌鸦被召唤出来，胖子此时拥有三只乌鸦了。

    两头狂狼和四头狼灵都陷入了火海，胖子重新召唤了狂狼，此时也是三头。这三头狂狼却比先前庞大了一圈，看上去也更加的残暴。

    狼灵还是四头，体型也有所增大，但明显的小于狂狼了。第五头狼灵跟在小火焰身边，距离太远，胖子无法感应其具体情况，却知道它好好的活着。也就是说，小火焰安全无虞，正在朝着这边走来，正常应该是四天后到达。

    狂狼的数量已经到顶了，但体型应该还可以继续增大，在继续赋值于“召唤狂狼”时。

    对狼灵和狂狼来说，体型就代表了生存能力和战斗输出。

    “我还捡到了这些。”弗拉维也微笑着表了功。

    十来枚各色符文。

    这东西不过纽扣大小，弗拉维随手揣进了口袋，倒是没有遗失。

    最大的符文是22号，名叫欧姆。另外还有一个11号，然后就都是10号之下的符文了。卡夏曾经科普过，按照序号来说，越大号的就越稀少，价值也就越高，其作用倒是未必的。

    “还有别的符文吗？”胖子眼前一亮，倒是把这茬给忘了，应该做一批符文之语啊。

    符文的作用是按照顺序嵌入带孔装备之中，组成神奇的符文之语。卡夏给了胖子整套的符文之语，头盔、盔甲、盾牌及武器一应俱全。

    “还有三十多枚，都在家里呢。”弗拉维回答道。

    “这大火恐怕还要烧一阵子，我们回家！”胖子扛着温蒂走在前面，弗拉维和依莉莎紧随其后。

    在后面就是狼群。

    德鲁伊的动物园，是越来越成规模了啊。

    “你俩都拿到了东西，就我没有拿到！”依莉莎还嘟着嘴不高兴。

    “依莉莎担心我的安危嘛，不是粗心大意！”胖子回头安慰了依莉莎一句。依莉莎这才多云转晴，“就是嘛，大火不知怎的就烧起来了，你还在树洞里，不知道人家有多担心！”

    “依莉莎乖哦，钱财都是身外之物。”胖子哈哈大笑。

    “我知道！”依莉莎笑逐颜开。

    划船到家后，弗拉维把符文存货都找给了胖子。

    在此前的战斗中，胖子得到符文也未在意，直接交给了弗拉维保存。弗拉维三人前期在清剿和练兵的过程中，也多有斩获。

    从1号到11号的低级符文，各有三五枚不等。12号到22号的中符文，一共有六枚。23号以上的高级符文，却是一枚也没有。

    数量虽多，貌似不太顶用啊。

    胖子拧起了眉头，却是又发现了新的问题――原来各色符文，对使用者的级别还有限制的？

    1号符文就需要十一级才能使用。目前所拥有的最高符文22号，需要四十七级才能使用。

    我了个去！

    今天的三头金熊很给力，四人都是连升了两级。即便如此，二十级的胖子，最大也只能使用8号符文。弗拉维十九级，同样也是8号符文。.温蒂十七级，最大可以使用7号符文。依莉莎十六级，最大可以使用6号符文。

    好吧，明天改签了依莉莎，先让她升到十九级，也可以使用8号符文。

    卡夏赠予的符文之语列表，共有近百条之多，属性亮瞎双目，加两级全技能的装备多了去。

    共同的特点却是，无法使用。

    胖子挑来选去，终于找到了一种属性还算过得去的盔甲。

    “符文之语，隐秘。”

    “+6至敏捷；

    “+30%至防毒；

    “法力恢复速度提升15%；

    “+25%至奔跑速度；

    “25%至快速施放法术；

    “25%至快速恢复打击。”

    胖子找来了两孔的各式盔甲，按照符文之语的次序，先嵌入7号符文，再嵌入5号符文。白色的盔甲瞬间就变成了暗金色。

    弗拉维准备晚餐去了，依莉莎坐在一边，胳膊肘拐在胖子的大腿上。温蒂趴在另一边，半截身子占了胖子的另一条腿。

    两人皆是瞪大了眼睛。

    “这件是温蒂的！”胖子把新鲜出炉的“隐秘”，套在了温蒂身上。

    温蒂“噌”地跳了起来，在屋里滴溜溜乱转，至少提升跑步速度的属性是体现出来了。

    “这件是我的。”胖子把第二件“隐秘”穿在了自己身上。第三件则讲明了是弗拉维的。依莉莎的脸色逐渐难看，终于爆发，“我的呢？！”

    “你的级别太低，用不了哦！”胖子无辜地看着依莉莎。

    “这能怪我吗？”依莉莎凤目圆睁，甚至要当场哭给你看，你们也太欺负人了吧……

    Ps：27日至29日出差，晚上应该可以码字，更新就不敢保证……(未完待续。)