
    “你辞职了？”

    郎苑貌似呓语。柳萱的存在，郎苑一直都是知道的，却一直不肯去想。我为什么要来买窗帘，大红色镶金边，其实挺喜庆的。我为什么不买四十个包子，死胖子也不会撑死。

    我趾高气昂站在柳萱面前，凌厉而凛冽，刀枪剑戟自唇齿间出焉。

    像不像一个小丑，色厉内荏……

    “也不全是胖哥的原因。”柳萱风轻云淡地笑了笑。

    “你住在藏马山？”郎苑嘴滑。

    “有时也不住在那儿。”柳萱轻摇臻首，咬了咬红唇。

    郎苑有些迷惘，更多的却是忿怒。

    她一定是故意的，死胖子果然很内疚，冲过来就替她付了账。

    也不对，死胖子是给自己付账的——我在藏马山，给胖哥买了个小房子……

    郎苑的智商，或者比不过柳萱，也比不过胖子，绝对值却是不低的，更何况她还是一位优秀的刑警。

    蛛丝马迹略一分析，案情脉络也就清楚了。

    随便审问两句，也是职业习惯吧，两个问题都是脱口而出。

    或者，无须柳萱回答，郎苑心底下早已有了答案。

    或者，更重要的是，柳萱以何种态度来回答问题。

    无论何种态度，肯定不是嫌犯的态度。即使郎苑认为柳萱是个强盗，诛心的强盗。

    柳萱回答完毕了，郎苑却觉得很无力，无从下嘴的感觉。

    然后，又没了话。

    “把这个也刷了吧，粉色带玫瑰底纹的，不过我没量尺寸。”胖子的声音传过来，好像很遥远，郎苑听得不是很真切。

    “市内三区我们可以上门去量的，请把地址和电话写在这里。”收银员倒是听清楚了，很熟练地输入了金额。胖子也就很熟练地输入了密码。

    这是两桩很普通的交易，对收银员来说。

    胖先生连买了两处小房子的窗帘。这两处小房子，好像分别属于这两位美女？一位相中了白色牡丹底纹，一位相中了粉色玫瑰底纹。都很漂亮的，我说的是这两位美女。

    收银员见惯了情侣，也叫惯了美女。

    但这两位美女，是真的美女啊！

    或者说是女神。怎么形容呢，收银员的文化程度不是很高，想词挺费力气的。

    呃，对了！

    就像她们各自相中的窗帘布料，一朵白牡丹，一朵红玫瑰！想出了这么贴切的比喻，收银员都有点兴奋了。

    白牡丹和红玫瑰隔着一米远，无风无火地说了几句不知所谓的话。

    暗里好像风云激荡，此时无招胜有招？收银员很想把小伙伴们都喊过来，这种事情不是很常见哎！

    好吧，我的任务就是刷卡收钱，刷谁的不是刷……收银员有些看不懂，也不敢多看。在绝对的大美女面前，小女孩也会宅男一般的畏缩，或者叫自惭形秽。

    按说，风暴中心应该是这位胖先生吧？

    刷卡之际，收银员倒是偷看了胖子几眼。认真观察的话，胖先生还是有几分帅气的，都隐藏在肉里……

    胖先生却只管有条不紊地刷卡付账。

    收银员突然灵光一闪，死猪不怕开水烫？

    “小妹妹，你都偷看我三回了，是不是觉得我很帅？嗯，这个号码就是我的，你要勇敢一些哦。”胖先生趴在了柜台上，胖脸伸到了收银员眼前。

    收银员的小脸腾地红了。

    “死胖子，有意思吗？”郎苑回过神来，冷森森地盯着胖子。

    “胖哥。”柳萱无奈地叹了口气。

    “你俩都不说话，我也不敢说话……”胖子使劲地挠着头。或者用力过猛了些，脸上的肥肉都在抖，“要不然，我们出去再说？”

    郎苑狠瞪了胖子一眼，嘚嘚嘚走出了店门。柳萱苦笑着看了胖子一眼，恰恰恰走出了店门。胖子脸抽抽地看着两个靓丽的背影，噗噗噗走出了店门。

    后面的收银员直接傻掉了。

    “那边是不是有一间咖啡馆。”胖子很小心地指了指蓬莱路的对过。

    郎苑又瞪了死胖子一眼，率先走上了人行天桥。往这边走时，还是吊在死胖子胳膊上的。往回走，却是风潇潇兮易水寒，有万夫不当之勇。

    柳萱无奈地看了看胖子，悄无声息地跟在了郎苑的后面，颇为惆怅。

    胖子噗哒噗哒地溜达着，眼望苍天不清爽。

    CafeMokka。

    这间咖啡馆闹中取静，黑白分明的色调和布局。临窗有一个小隔段，两边是立式连座，可以各坐两人。郎苑先坐在了右首，柳萱随后坐在了左首。都是坐在里面靠着窗子的，外面的座位空着。

    胖子的脸皮抽得飞起。当前要警惕右，但主要是防止左。终于飞速地跑到吧台前，抱了一把高脚椅子过来，放在桌面中心对称的位置上。

    椅子有点高了，胖子坐上去像一朵蘑菇。

    要是有个马扎子多好，这间咖啡馆的客户体验差了点。

    “先生，请问三位用点什么？”女侍者的笑容很标准，并未追究胖子擅自搬了高脚椅的罪过。她的制服以黑色和深棕互搭，趁着白皙的脸蛋和小手，还扎了一条小围裙。

    “三杯咖啡，谢谢。”胖子闷声答道。

    “好的先生。我们这里有淳摩卡、卡布奇诺、拿铁……”女侍者哒哒哒说得飞快。

    “要最贵的，谢谢。”胖子双臂一搭，趴在了桌面上。椅子与桌面几乎一般高，这个姿势其实是有点难看的，就像鸵鸟遇到了危险。

    “来一盘坚果，谢谢。”郎苑想练练牙口。

    “来一份绿茶奶酪蛋糕，谢谢。”柳萱的肚子还真是饿了。

    “哦，我也来一盘坚果，一份绿茶奶酪蛋糕。就这些吧，谢谢。”胖子决心做一个饱死鬼。

    找好了地方说话，却是无话可说。

    郎苑瞪眼看着天花板。柳萱抿嘴看着自己的手指头。胖子把下巴支在桌面上，有如老僧入定。

    事实明明白白地摊开在眼前，每个人心境也几乎是透明的。

    即使不清楚另外两人，此时正在想什么。

    或者，什么都没想吧。

    咖啡馆内客人不多。有一对情侣向隅轻笑，双手十指交扣着。有一位崖岸自高的女白领，一直在搅动着咖啡，却一直没有喝。角落里有个高度近视的胖子，在飞速地敲击着笔记本键盘，闹不好是个网络写手，玩游戏的话不会这么猥琐。

    三杯咖啡和四份小食品很快就送了上来。

    郎苑夹了坚果，嚼得喀喀响。

    柳萱拿勺子挖了蛋糕，吃得悄无声息。

    胖子一手夹了坚果，一手挖了蛋糕，硬到极处和软到极处的两种食物，吃得和谐有味道。

    嗯，我们是在打赌呢，谁先开口算谁输的。

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。(未完待续。)