
    “醒啦？”

    柳萱睁开眼睛时，就见胖子半躺在床头上，肉山一般，笑容很暖男。

    “你早醒了啊，在想什么呢？”柳萱的脸正贴在肉山之侧，柔软又温暖。随便拱了两下，就拽着肉山往上爬。在爱人怀抱中醒来，无疑是人生最大的幸福了。

    “我想什么不重要，关键是丈母娘和小姨，她俩在想什么。你说我这多冤枉啊，就跟晴雯似的。”胖子一脸的无辜和无奈。

    “切！好像你吃了多大亏似的。”柳萱顺着胖子的目光回头往下看，满眼却是一柱擎天――我的天呐，还真是吃了好大……亏？

    口服毕竟不如注射。

    “起床啦！妈妈跟小姨早该起来了。”柳萱慌里慌张地逃跑，却被胖子无情地逮住了。

    真丝睡衣柔软又舒适，防护效果却是差强人意。

    柳萱用牙咬，用脚踢，用手捶，用尽了各种狠辣手段，把自己累得气喘吁吁的，那座肉山却是岿然不动。

    好吧，全身上下都被按摩了一遍，也得亏睡衣质量上佳。

    柳萱终于媚眼如丝地冲下了大床，躲进了浴室，想着以后的人生真是暗无天日……

    “阿姨好！小姨好！”

    两人洗漱完毕，穿戴整齐出门时，柳徽音与柳燕绥已经坐在餐厅里喝咖啡了，都是闲散贵妇人的神态。

    柳萱禁不住绯红上脸。胖子却是嘻嘻哈哈上前问好请安，然后放开肚皮吃饭。

    春日暖阳正好，两个长辈脸上笑眯眯的，这个家里好久没个男人。

    “胖哥，你看燕绥需要服药吗？”柳徽音开口问道。

    现在柳燕绥一切安好，但离着柳氏魔咒也没有几年了。是现在服药预防呢，还是发病后治病呢，需要早些定下方略。

    “我也不清楚啊，萱萱才是专家。”胖子拿面包蘸着牛奶，随手取了一瓶蓝色药剂放在桌上，“不过，这个药剂好像也没有什么害处吧，常人服用应该有益智作用。”

    柳燕绥表情凝重地拿起了药瓶。这瓶子有点天然水晶的感觉，不甚精致，却是古拙大气。

    世事真奇妙，就跟闹着玩似的。

    历代柳氏女儿失智早逝的魔咒，突然间就被这么个小药瓶给解决了？

    胖哥就是老天爷赐给柳家女儿的因果报吧？

    柳燕绥抬头看胖子，却见一张憨笑的胖脸，感觉那么踏实可靠。

    “这个瓶子的材质，我好像见过的。”柳燕绥说得不是很肯定，“在哪次拍卖会上？”

    “小姨，我研制出了口服药，等下拿给你。”柳萱连忙打断了柳燕绥的思路。

    这个瓶子的来路，柳萱其实已经知道了，来自于神秘的异世界。胖哥对此一直是慎之又慎的，柳萱经手的药剂已经数不胜数，但瓶子全都还给了胖哥。

    说完后柳萱才悄然脸红，“口服”这个词，也被胖哥玩坏了……

    “哦？”柳燕绥果然对口服药更感兴趣。

    “虽然未经临床检验，但动物实验并无异常，从模拟结果来看，小姨如果定期服用此药，应该不会像妈妈一样发病了。”柳萱虽然是晚辈，但柳家女儿非常人。

    柳徽音和柳燕绥就笑吟吟地看着柳萱，而后对视了一眼，俱是心底欣慰。

    柳家已经是时候传给柳萱了。当年柳徽音接手柳氏制药时，也就是柳萱的年纪吧。

    最重要的是，人生好像突然失去了目标？

    或者说，还可以有另一种人生？

    “萱萱啊，妈妈为柳氏辛苦了大半辈子，如今等于重生了一次，心性已经大为不同。”柳徽音语重心长地说道。

    “什么叫大半辈子啊，妈妈你才四十二岁好不好？”柳萱觉得事情不对劲。这大清早的，谈什么人生啊。

    “可是柳家女儿，四十岁之后都不再工作了啊？”柳燕绥也在旁边帮腔，“胖哥，你说呢？”

    这就不讲道理了啊。

    胖子正在收拾盘子底，浪费食物是最大的犯罪，闻言胖脸抽得厉害，“别问我啊，我什么都不知道，我可以为柳氏做任何事情，除了做决定。”

    “胖哥！”柳萱对胖子的回答很不满意。

    “哦哦。”胖子把面包塞进嘴里，两手一拍就改了口，“两位丈母娘，我媳妇才多大孩子啊，你们就好意思撂挑子？你们想玩，我们还没玩够呐。”

    两位丈母娘顿时语塞，怎么说话的这是？

    柳萱翻了个漂亮的白眼，怎么说话的这是！

    “你就好意思让两位丈母娘给你当牛做马的？”柳燕绥眉头微蹙，嘴角却是含笑。

    柳萱又一脸红，这词也是听不得……

    “我就好意思！”胖子理直气壮地昂起了高贵的头颅，吃饱了之后声音特大。

    “嗯嗯，两位丈母娘不但要继续掌控柳氏，还得给我们看孩子。昨晚我俩商量过了，要生一大堆女儿，全都姓柳，光管生不管养的，生出来就扔给你们……”胖子的舌头刹不住车了。

    “胖哥！”柳萱脸上热腾腾的，气急败坏地站了起来。

    “啊？这个不能说吗？”胖子无辜地挠着头。

    柳徽音笑得前仰后合的，柳燕绥也笑得花枝乱颤。

    是真是假并不重要，胖哥还真是个活宝啊！

    一家人这么凑在一起，老姐妹应该能多活几年吧？

    不过，事情还是谈下去了。

    柳萱愤然离场。胖子屁颠屁颠地追了过去，嘴里还不停地嘟囔着，“你又没说不让说出去的，两位丈母娘也不是外人啊，你说这事闹的！萱萱，萱萱啊……”

    看着两个孩子通过楼道进了地下室，柳徽音多少有些疑惑，“萱萱好像还是处子之身？”

    “或者是不方便吧。”柳燕绥也回顾了柳萱的背影。

    “怎么会，他俩不是第一次了啊。”柳徽音摇了摇头。

    “年轻人有年轻人的打算吧，或者真的是想多玩几年，不着急生孩子？你这当丈母娘的，管得也是太宽。”柳燕绥的思路分明不在道上。

    餐桌上的小药瓶，摩挲起来手感很好，应该是纯手工制作。

    对了，佳士得港岛拍卖会，来自欧洲中世纪的艺术品？

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。(未完待续。)