
    “我带你去一个神秘之所。”

    晚饭后，胖子贱兮兮地抓起了郎苑的小手。郎苑却是懒得吐槽，现在两人之间还有什么神秘吗？

    好吧，死胖子也是用心良苦。走了一会儿，郎苑就觉得不太对劲了，“神秘之所，在单位里？”

    “嘿嘿，单位隔壁。闭眼哈，马上就到！”胖子一哈腰，把郎苑托到了背上，果然是上了马。马儿跑起来速度是极快的，就是颠得厉害。

    好吧，闭眼就闭眼，陪你玩呗。死胖子还喜欢疾驰急刹的，说这是合理冲撞，须怪不得他，学名叫“压饼儿”――馒头变饼……

    死胖子就是这么无耻！

    等郎苑再睁开眼睛时，已经进入了室内。胖子打开灯，嘴里还响着交响乐，“当当当登！”

    郎苑没有下马，胖子背着她各房间里乱窜，包括厨房卫生间。

    这个二居室面积小了点，装修得也够艳俗，功能倒是完备，还有大红的窗帘镶金边――胖子啥意思？

    “嘿嘿，离中队不到一百米哦，下班后咱们就夫妻双双把家还！”胖子终于把郎苑放了下来，抱在怀里，啵了一个。

    “你租的？”郎苑想起来了，下午胖子说他办了件大事。

    死胖子还真行，半小时的效率够高，都没耽误睡觉的。

    “我买的啊！”胖子也觉得自己挺行的。

    “半小时，买个房？”郎苑有点哭笑不得，买趟菜都紧张了点吧？

    “多大点事儿！手续要明天下午办，你得亲自去签字。嘿嘿，需要的你的户口本和身份证，本来想着买好了再给你说呢。”胖子洋洋自得，快表扬我啊。

    “你这是把我养起来了？”郎苑一怔，继而却是玩味地看着胖子。

    户口本和身份证，郎苑当然知道可以用来干什么。

    除了办房产证，还可以领结婚证……

    “嘿嘿，要不你养我？”胖子傻笑。

    “我家的房子够多了，我老爸每年都要向组织报告个人事项，财产是透明的。一起居住的子女的财产，也要算在他头上。”郎苑的情绪不是很高。

    “那就当宿舍用吧，反正离单位近。”胖子挠了挠头。貌似没拍对地方？坑了人家点钱，偷偷地跑中介，巴巴地献宝……

    问题出在哪儿了？

    “好吧。”郎苑笑了笑，将来的事情，将来再说吧。无论如何，死胖子也是一片苦心。

    两人手拉手，在各个房间里转了一会儿，商量着添置点什么，都是一本正经的，有时还要吵吵两句，还真有些布置新房的劲头。

    当然，双方意见一致时，以男方意见为准。双方意见不一致时，以女方意见为准。

    胖子动嘴不行，动手行。两人吵吵急眼了，胖子猛地把郎苑抱起来，怼在了不锈钢灶台上。

    嗯，动嘴其实也还行……

    “今晚我得回家，我老爸回来了。”郎苑努力地平缓着呼吸。

    “哦。”胖子脸上一阵抽抽，居然没敢要求同去。

    原来今天都周五了。最近一段时间，一直过得胡天胡地的，不知今夕何夕。

    邻居果然便利。两人关灯锁门离开，下楼就是卧虎居小区与牢山区分局的界墙。界墙下半截是一米多高的混凝土，上半截是一米多高的铸铁栏杆。

    胖子瞅着左右无人，一把抱起郎苑，“蹭”地跳了过去。落脚处却是办公楼下，也不知道有多少警察在楼里值班。郎苑早就见惯了胖子的各种耍怪，得亏死胖子落地时毫无声息，跟猫爪子似的。

    郎苑开着自己的小车出大门时，门岗老大爷倒是揉了揉眼睛，“小郎啊，哎，刚下班时出去的是谁？”

    “嘿嘿，赵大爷，都这么大年纪了，你这跟美女搭讪的技术也该与时俱进了！”胖子坐在副驾驶上傻笑。

    “哎，胖子，怎么说你大爷的！”赵大爷端起水杯要打――最近这眼神也是不济了……

    郎苑先送了胖子回家。路上没多少话，但约好了明天胖子去看望老丈人，然后两人一起去逛街大采购。

    “臭胖舅，你还知道回来？”

    白小朵热情洋溢地扑向了胖子，不依不饶地质问，“我受伤了，我受伤了！臭胖舅，你知道不知道！”

    她还真是受伤了，脖颈根处有些擦伤来着，现在已经看不见了。胖子懒得理她，径直走向沙发。白小朵就倒退着一路走一路叫，跟上了发条似的，“我受伤了！我受伤了！我受伤了！”

    “你安静点，都吵吵几天了！”王霞猛瞪了小朵一眼。小朵果然放低了音量，“我受伤了，我受伤了……臭胖舅不是一直没回来嘛。”

    “你舅舅忙正事呢！”王霞继续呵斥白小朵，转而上上下下地打量着胖子，“晃子，还吃点吗？”

    “姐，我吃过了，你们吃吧。”胖子心底下没来由地一阵发虚。

    莫不是，表姐看出什么来了？感觉有点偷笑的意味，就像妈妈发现儿子长大成人……

    呃，还真是好几天没回家了。

    好吧，如果不是郎苑突然有些情绪，今晚还是不会回家。

    呃，这毕竟是我的家啊……

    马小兰给盛了一大碗粥过来，胖子也就端着喝。晚餐人不少，马大宝一家都在，再加上张妮，围着茶几团团坐，吃得很热闹。打过招呼以后，马大宝跟白强继续喝酒。

    “师父。”马小石见胖子看他，不好意思地赔了个笑，低头继续吃饭。

    这孩子还学会腼腆了。胖子看的是马小石脸上的伤疤，有一条结痂的细线。刀口再深一点的话，恐怕就毁容了。

    好吧，本来也好看不到哪里去……

    好吧，你这伤是为小朵受的哦！

    晚餐结束后，马小兰收拾餐桌。张妮也手忙脚乱地帮忙，看上去业务还是不太熟练，但泡茶的技术还行。

    “姐，我买了个房子。”胖子挠了挠头说道。

    “哦？好啊！”王霞笑逐颜开，晃子好几天没回家，还真是有重大进展了！

    对了，弟媳妇到底是哪个？

    好吧，管她哪一个你，哪个都行！

    “姐给你攒了一百来万，买个小房子的话，可以全款了。你想买大房子的话，咱就贷一点，反正也不愁还款。”王霞却是会错了意。

    “姐，那钱都是你和我姐夫的。我自己有钱，房子已经下定了，明天办手续。”胖子心里很热乎，表姐到底是亲姐，可以掏出全部家底来。

    其实，表姐家也没买房子啊。

    “女方出钱？”王霞又没跟上趟。晃子花钱大手大脚的，连信用卡都是我给办的，欠款也是我还，晃子压根就没有理财的概念。

    “姐，这你就别管了。”胖子一阵头大，表姐的脑洞也是不小。

    “对了，房子就落在小朵名下吧。这张名片是中介的，明天上午你联系她。她让准备什么材料，就准备什么材料。你和姐夫可能都要过去。钱在这张卡里，密码六个八。”胖子赶紧一股脑地说完。

    “落在小朵名下？”王霞更是懵头了。女方出钱买房，倒也不算什么大事，谁让咱晃子有能耐呢？

    可是，怎么也落不到小朵名下吧，舅妈给买了个房？

    “我说舅舅也不能让我白受伤！嘻嘻，舅舅对我最好了！”白小朵倒是坦然受之，而且财迷劲头十足。

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。(未完待续。)