
    http://10.168.58.178/qidian/post.php?id=3684607&cid=343285578　　“小石，你叫我师父，也叫了好久。师父倒是一直没教你什么东西。”

    胖子笑眯眯地看向了马小石。马小石却是悚然一惊，莫名地就想起“欲练神功”来了。上一回马小石缠着师父教功夫，就得到了这样的答案。马小石脸上抽得飞起，赶紧讪笑，“师父，我现在挺好的。”

    挺好就挺好呗，这臭小子居然偷偷地瞄了瞄白小朵！

    还好，白小朵陡然升级为百万小富婆，完全沉浸在幸福的光晕里。

    “《天龙八部》里有个逍遥派，逍遥派里有个白自在。白自在偶得奇遇，武功高强。他的弟子就功夫平平，都觉得师父藏了私。但白自在也有自尊啊，有些事情说不出口。你懂了吧？”胖子半真半假地说道。

    “白自在是逍遥派的吗？”马小石好像是懂了。

    “白自在不是雪山派的？”马小兰也是个博览群书的。

    得，貌似还搞了个乌龙？

    金大侠的系列作品，胖子早年有过通读。如果现在看的话，倒背如流也没有问题。胖子却是没有兴趣了。

    “师父机缘巧合，得到一种神药，可以让人强身健体，但没准儿也有一些未知的危险性。”胖子伸进口袋摸呀摸的，果然摸出了一个样式土气的玻璃瓶。

    “吃了以后，能像师父一样厉害吗？”马小石还真是跃跃欲试。

    “那是不能！但比其他小朋友就强了太多。”胖子崖岸自高。你可以定一个小点的目标嘛！

    “那……我吃！”马小石咬紧了牙关。比小朋友们强，也很够用了！

    “不用考虑万一存在的后果了吗？”胖子把药瓶往高里举了一下，有点卖大力丸的劲头。

    胖子饮用生命药剂，已有半年之久，最近倒是用得少了。对于自己的身体，胖子当然再清楚不过。生命药剂没有害处，没有副作用，但也仅仅是补血而已，并无其它功效。

    或者也是胖子的身体，早已达到了一定的高度，生命药剂的些许健体功效，只是聊胜于无。

    但依莉莎等人，也只是普通人啊？

    或者，环境差异造成了效果差异？比如把抗生素拿到坎大陆，也别抗生素了，随便来点感冒片吧，效果一定出奇得好……

    胖子想不清楚，也解释不了。事实就是，生命药剂在现实世界里的，实在是神乎其神。

    就当是来自异世界的馈赠吧。

    头一个样本邓光，嗑药后有三个月了，身强力壮，健步如飞。第二个样本郎天策，嗑药后有两个月了，强身健体，老树生花。

    柳萱那边的动物活体试验，也得出了四条结论。

    第一，生命药剂无耐药性。换言之，多次饮用与首次饮用的效果相同。

    第二，生命药剂有边界效应。适量饮用与数倍剂量，效果几无差别。

    第三，生命药剂有持续时间。饮用后身体产生应激反应，这些反应会逐渐消失，半衰期大约为二十四小时。换言之，三十天内彻底无效。此前身体机能的改变，却是长期的。比如肺活量和心脏活力，并不会骤然改变，推测会在三个月左右完全恢复原状。

    第四，生命药剂有普适性。各种试验动物饮用后均有效果。

    反正胖子给了柳萱大量的药剂，也不知道她是怎么试验的，想必挺血腥……

    “不用了，我吃！”马小石再次下意识地瞟向了白小朵。

    这次的意外，马小石虽然勇敢地冲了出来，受伤也比白小朵严重得多，小伙子的内心里，却是有些自责的――我辜负了师父的重托……

    嗯，就是这样，我就是这样想的！

    嗯，她一个小女孩家家的……

    “胖舅，我也要吃！”白小朵对此却是懵懂无知，兴高采烈地伸手来抢。敢情她把这当巧克力了？

    “你不行，喝了会长小胡子的。”胖子手疾眼快，哪会让白小朵得逞。

    “啊？”白小朵下意识地摸向了嘴唇，小脸直抽抽。

    这孩子的性格有点粗疏，光顾了蹿个头了，没顾上长心眼。平常就喜欢以大姐大自居，欺负男同学很溜，其中也包括任打任骂的马小石。

    不过，到底也到了知道臭美的年纪了啊――长一圈小胡子的代价，也实在是太高……

    晚饭后，两家人喝茶闲聊，都没有离场。还真有不少人看到了马小石异乎寻常的目光。张妮捅了捅马小兰，小声嘀咕，“哎哎，你弟弟长大了哦！”

    马小兰也是笑，有点大姐的样子。

    黄小虹离开了，胖哥的女朋友也是尘埃落定――尽管不知道是谁――马小兰和张妮处得还算不错，反正基本上没了念想……

    马大宝倒是很欣慰，看着白小朵喜欢得不得了。

    王霞就觉得，小朵还小着呢，长大了再说吧。同为穷山沟立的苦出身，两口子也不会有门户上的成见。白强倒是觉得，马小石这孩子颇有几分哥当年的风采。

    再说了，还要看她舅的意思。貌似他舅对马小石还不错？

    再说了，他舅也没长大，玩性太重了点，也不知道他对将来是个什么打算……

    “我吃就行了！万一再有什么问题呢？”马小石毅然绝然地两手捧在一起，貌似要接糖豆。

    “也是。”小朵眼巴巴地盯着胖子手里的药瓶。欺负马小石已经习惯，白小朵并未听出更多的内容来。白强却瞧着马小石不是好笑，你小子有种！

    马小石话出口后才觉得不对了，顿时一阵面红耳赤，幸亏长得黑。

    胖子打开水晶瓶，辛辣腥臭的味道顿时弥散开来。马小石仍是意志坚定地捧着手，却见师父在他的茶杯了倒了一丢丢红色液体，大半杯绿茶顿时变成了红茶。随后师父指了指茶杯，“嗯，一口喝下去。”

    马小石果然从命。白小朵紧巴巴地问道，“味道怎么样？”

    “哇……”马小石拼命地吐着舌头，“好烫！”

    众人再次哄堂大笑，马小石今天真是出尽了风头。

    “这药可珍贵，房子都能换到的。小石你要严格保密，对了，没事多运动。三天之后再吃一次。”胖子重新塞上了盖子，把药瓶装回了口袋。随后就辞别众人，施施然上了楼，倒是跑进厨房取了几个大包子。

    “是，师父！”马小石在下面拼命地点头，众人也觉得此事好像挺严峻的。王霞敲了白小朵一记，“不许出去瞎嚷嚷！”

    “我是那种人嘛我，又打我头！都怪臭胖舅！”白小朵叫苦连天。好处都让马小石得了，我却要挨敲，说不得就狠瞪了马小石一眼。马小石挠着头傻笑。

    时间也不早了，姐弟俩扶着马大宝回家，路上还在讨论学术问题。马小石说得不是很肯定，“我怎么记得雪山派是《侠客行》里面的呢？”

    马小兰到底是学霸级别的失学少女，能够透过现象看本质，“胖叔是说，他得过天材地宝，所以没法直接教弟子，但把天材地宝匀了给你。胖叔比白自在强得太多！”

    “不必自宫就好，不必自宫就好。”马小石显然有些后怕，心里话不小心溜达出来了。

    “臭小子，你说什么呢你！”马小兰敲了一下马小石的脑门……

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。(未完待续。)