
    100万字了，感觉好累。写作当然是累的。累却累在，读者好少。

    写作于我，是一生的事业，无论成功失败，总会一路走下去，难得有点追求嘛。现在40多岁能写，将来50多岁也能写，更老时也未必不能写，只要脑袋还可以思考。

    活到老写到老，很多作家是这样的。我也忝为其中一员，有证的。

    却不一定在网文上一直写下去啊，我不知道会在这儿坚持多久，能在这儿坚持多久。

    于网文，读者数量是唯一的评判标准了吧。如果我们不谈稿费，羞人嗒嗒的。

    付费订阅读者，我很感谢。并不是因为你们掏了钱。而是因为你们肯掏钱，觉得我写的这些文字有价值，值得买，我谢谢你。

    两千余字的章节，我需要写三个小时乃至更多。

    期间抽烟的费用，远大于稿费之所得。无所谓啊，不码字我也抽烟的。

    一个章节0.12元，均订200，合计24元，按照通常的算法，作者得到三分之一。其中有v账号折扣和赠币的影响。也就是说，三个小时，我挣了8元。每小时2.7元。

    没算过我上班一小时挣多少钱。应该是二十倍往上数的吧。好吧，现在均订还未到200，不过可以达到。

    一根烟1元，一小时之内，我显然不止抽了3根烟啊……

    说多了都是泪。

    流泪不至于，只是有些迷惘。

    显然，认可我的读者并不多。我在群里说过――骄傲吧，你们都是特殊的，你们居然喜欢我的书！

    我的女儿叫榆钱。榆钱说过，年轻时长得帅的，老了以后叫大叔。像你这样的，就叫大爷。

    我的内心是悲凉的，我的一生被否定了啊。我曾经是榆钱眼里最帅的人，那是榆钱的小学时代。后来变成了最有本事的人，那是榆钱的初中时代。后来就变成了大爷，榆钱上高中了。

    好吧好吧，我这一生中没帅过啊。我下象棋都是执黑的啊，红方才帅……

    嗯，群里喊我大爷的那些，都是满满的恶意。

    我勇敢地直面自己。哪怕结果是难堪的。大不了自嘲一下。

    但我在网文这条路上，成绩真的不好。想来这或者是此生付出最大努力的一项事业吧。

    我努力过。

    努力过了，是值得的。

    写作是一生的，网文不是一生的。

    就这本书而言，有个大体的规划。

    如果均订没有起色，我会写到春节前，大概120万字。

    如果均订300，我会写到150万字。

    如果均订500，我会写到200万字。

    如果均订1000，好吧，我想多了。

    无论如何，都会完本的，这点掌控能力还有。但有些后续情节，就无法展开了。现在的一百万字，现实世界刚到中期，两个女主在碰撞。异世界里，其实才刚刚开始，还没来得及牛逼。

    好吧，两个世界都不怎么牛逼。胖子就是这样汉子。

    特别感谢飘雪天涯、xiaoheixui、火焰精灵王三位同学，你们以不同的方式，跳高打滚撒泼骂街地推广这本书，而且很有效果。

    我真的很感动。或者还有别的同学在做同样的事情，却没让我知道。比如有时我也会推荐一些我喜欢的书，作者未见得知道。好吧，我的推荐其实不怎么管用，没人搭理我。

    你们不但花钱订阅，还贴钱贴精力地推广。

    何至于此啊你们，啊不，何德何能啊我。

    在感动的同时，我更多的惶恐和惭愧。你们真的做了额外的事情，这额外的事情，支撑着我在迷惘中前行。

    除了订阅，别无它求啊。

    对于我的不到200位的正版读者，我谢谢你啊。你们已经做得很好，没有道理做出更多。

    我创造了价值，你收获了愉悦，我们是生产者和消费者的关系，消费者就是上帝。

    如果你有什么想法，一定要告诉我，我会认真考虑。

    如果你就喜欢默默地看书，我也默默地祝福你。毕竟是你让我的写作产生价值，让我能够持续下去。

    毕竟我的一切努力，也不过是创造更多的像你一样的读者啊，夫复何求。

    这是根本的，也是终极的目标。

    你们好可爱，虽然太少――傻子不多了啊。

    还有人傻得开了两个小号订我的书啊，一个傻子顶三个傻子，我都知道，虽然你装得很不傻。

    好吧，我要说的是，没有粉丝值的见习读者，请不要用各种方式鼓励我了。

    我真的不需要什么鼓励啊。

    而且，我无语啊。就像全世界最流行的表情――笑cry啊。

    这个表情的流行是有道理的。比如大悲若喜，欲哭无泪。比如大喜若悲，喜极而泣。比如哭笑不得，比如破涕为笑。

    比如，笑着笑着眼泪就掉下来了……

    此前有人指责我删除帖子。他的意思是，你的书写得这么烂，应该满屏都是骂贴啊，你删得好快。

    他却不知道，别人根本就懒得骂啊，那才是烂的高级状态，比如我这本。

    其实我很少删的，开书以来顶多删过两三个？即使骂我的帖子，也没必要删除啊。我写得不合胃口，水平差，惹您不高兴了，骂我两句也是应该。

    无论如何，总是我写得不够好，挨骂之后，没准儿会提高的。

    事实证明，无论对于哪本书来说，不喜欢它的人，总是远多于喜欢它的人。更多的人，翻两页也就关了，连骂你都懒得。

    所以，即使骂人，骂的再难听，只要不涉及父母家人，我也认了，还给加精。毕竟你为了我的书付出了时间，骂我也付出了精力。

    但是，没有粉丝值的表扬鼓励，我真的很想删除啊，虽然我并未删除。

    我的心情不知你是否能够理解。

    好不容易有个读者喜欢看啊，你在追我的书啊，你认可我的价值啊，你希望我写得更多啊，对不对？

    然并卵。

    你好不好，给我一个订阅。

    我为了写书，经常很晚才吃饭啊，甚至晚到十二点以后。并不是吃饭太慢，而是吃饭之后，会有一个多小时的时间无法思考。

    我为了写书，经常在办公室呆到八点九点以后啊。并不是没有回家的时间，而是中断思绪后，会找不回来。

    我为了写书，已经是一个货真价实的宅大爷，同学聚会，作者聚会，战友聚会，好像都已经是很久远的事情了。

    我为了写书，付出了不大不小的机会成本。这个无足与外人道，却真的存在。毕竟单位里的荣辱得失，已经变得没那么重要，我是自足自洽的。

    好吧，无须说起这些，下蛋的母鸡总是辛苦的，快乐蕴藏其间。

    好吧，我只是说，我很努力。

    好吧，你好不好给我一个订阅。(未完待续。)