
    “好好好，霍岩同学，你不要冲动，我让开了。小朵不要怕，舅舅在这儿呢，往前走，慢慢地走，对对对！”

    胖子慈眉善目地笑着，语气很温柔，一边说一边慢慢地往后退。一直表现得很坚强的白小朵，嘴角开始有些抽抽，紧咬着嘴唇，眼里有雾气凝聚，胖舅的大脸变成了她的全世界。

    虽然脖子上架了水果刀，白小朵走得还算稳当，至少比持刀的霍岩强些。霍岩的两腿有些打摆子，手指头颤抖，水果刀也跟着颤抖。

    这把刀至少二十公分，明晃晃闪着寒光！

    “霍岩同学，我警告你啊，我可以放你走人，前提条件是小朵不能受伤。小朵可是我的心头肉啊，比全世界都重要。只要她受了一点点伤害，你就死定了，要多惨有多惨，天底下谁都救不了你！”胖子语气转急，甚至拿一根胖指头点着霍岩，显然是克制到了极限。

    霍岩下意识地就把水果刀移开了些。接下来却是猛一瞪眼，两个眼珠子通红，脖子上青筋爆出，“让开让开！都特么给老子滚蛋！”

    “请让开些，请让开！”郎苑面色冷峻，慢慢退后的同时，也分开了众位老师及围观的学生，门口果然让出了一条通道。

    张校长此时才急匆匆地赶了过来，挓挲着两手，一副心丧若死的表情。后面跟着如丧考妣的吴主任。围过来的老师更多，几乎站满了讲台，全都呆若木鸡。夹头的李老师干脆坐在了讲台沿上，抖得比霍岩还厉害。

    满教室的学生反倒是安静了下来，个别男生甚至有参与大事的兴奋感。瞪眼看着胖叔胖舅胖保安哈腰后退，胖脸上一直堆满了笑意，很有安全感的样子。

    包括校长在内的全体老师就比较难看了，哎哎，会不会有人尿了裤子？

    那位女警官好漂亮哎，身材好到爆，眼神却宁静如秋水，丝毫不见慌乱——真女神也！

    其实，现场中最为笃定的还就是郎苑了。倒不是因为其枪下多有死伤，早已见惯了风雨。

    原因却是，死胖子目光灼灼的，白小朵怎么会有危险呢？死胖子还不如直接买块豆腐撞死算了！

    事实上，就是白小朵掉了根头发，都够笑话他半年的……

    事实上，胖子的心态还真没有郎苑那么轻松。所谓关心则乱，医者不自医。掉头发这种事儿，实在是不得万全啊！

    事实上，如果换了别人家孩子，胖子早就雷霆出手了，掉根头发而已嘛……

    在近百人的注视下，霍岩麻木地前进，一手持刀，一手推着白小朵，终于走到了讲台前。

    胖子很有耐心地逐步后退，终于接近了教室门口，脸上一直是纵容又兼着警告的笑容。

    走在霍岩前面的白小朵先拐弯向右。

    “啊——”

    就在霍岩拐弯之际，讲台上的好几个老师突然看向了霍岩的背后，夹头的李老师甚至惊叫出声。

    霍岩感觉不妙，下意识地回头看去。

    一把椅子从左侧横扫过来，直取霍岩的脑袋，正中！

    “啊——”霍岩摇晃了一下，抡刀劈向白小朵！

    一道虚影闪过，却是一本语文书突然飞至。

    语文书堪堪垫在了白小朵的脖子上，水果刀狠狠地劈在了语文书上。

    “啊——”白小朵身体向左倾倒，脑袋直撞讲桌！

    胖子急趋而至，一把将白小朵抱在了怀里。

    马小石抡着椅子，一击既中，回转后继续横扫。此时没有了白小朵的顾忌，力道更加凶猛。

    结果却是，霍岩挨了椅子，马小石挨了刀子，右腮被撩出了一条浅浅的伤口。

    “啊——”霍岩两边耳朵均是轰鸣，已经完全疯掉了，直接舍弃了人质白小朵，疯狂地抡刀剁向马小石。

    马小石此前鼓起了全身的勇气，抡着椅子连续砸向霍岩，已经用掉了全部的力气，姿势也是用老。

    眼睁睁地看着水果刀剁来时，马小石已经来不及反应！

    “啊——”倒在地上的却是霍岩。

    一个黑板擦呼啸而至，正中霍岩持刀的臂弯。其右小臂登时弯折过来，骨头已经粉碎，只留了一点皮肉相连。

    水果刀脱手而出，却是飞向了左侧窗下的女生！

    一个不明物体呼啸而至，从侧面击中了水果刀，水果刀陡然转向，“砰”地扎在了窗玻璃上！

    防爆玻璃顿时龟裂如颗粒，却是没有碎掉。

    水果刀插在玻璃上，“嗡嗡”直响。

    霍岩面目狰狞地往起爬，挣扎着去抓水果刀。突然间却是左膝盖剧痛，再次摔倒在地。

    仰面却见，胖子伟岸如铁塔，怀里抱着白小朵，一只硕大的鞋底在眼前越来越大。

    不过，霍岩已经不害怕了。右胳膊肘粉碎，左膝盖粉碎，终于彻底昏迷了过去。

    “胖子，不要！”郎苑大喝一声，飞扑过来，抱着胖子就往一旁拖。

    胖子右脚保持着踹下去的姿势，左腿单蹦，噗噗噗地被人拖着走，煞有喜感。

    众目睽睽之下，一连串的变故，均在转瞬间发生，总共也不过数十秒钟。

    “啊——”险些被飞刀击中的窗下女生，此时才发出一声震天介的惊呼。

    “啊——”失去眼镜的李老师，磕磕绊绊地站了起来，目光茫然，左耳下鲜血滴答。

    “小石，你做得不错！”胖子终于放下脚来，转脸看着浑身僵硬的马小石，脸上笑眯眯的。

    马小石的举动，是胖子未曾想到的，心里却是欣慰。

    虽然，马小石差点酿成极其惨重的恶果，太冒失，太冒险了，完全没有必要……

    至少，在拯救白小朵时，马小石已经将自身安危置之度外。

    “砰”的一声响，手里的椅子落了地，马小石一屁股坐在了地上。偷眼看了看胖子怀里的白小朵，随即把脸埋进了胳膊里，耳朵根有些发红。

    “我的眼镜，我的眼镜呢？”李老师的声音还是颤抖，摸了摸耳朵，满手都是鲜血，钻心的痛。

    “你的眼镜，救了一个女生。”胖子诚恳地看着李老师，“你可以让她的家长赔给你。当然，你也可以申请国家赔偿，算是你的私人物品被警方征用。”

    李老师虽然看不清楚胖子，听这声音却是无比的刺耳，甚至想象出了一副无比可恶的嘴脸，正居高临下地，赢者通吃地，冷酷无情地嘲弄着他。

    “你抓了我的眼镜？”李老师其实一点都不笨。

    “事急从权嘛。”胖子的语气还是很诚恳，“你不会认为你的眼镜比女生的生命还重要吧？要不然我个人掏钱赔给你？”

    “你——”李老师气结。

    “胖哥……”张校长终于挤进了人群，显得六神无主，吴主任忠心耿耿地陪着她。

    “发生了这么大的事情，学校怎么跟霍岩的家长交代！”李老师终于发出了正义的声音，语气铿锵。

    教室里一片静寂。桌椅东倒西歪。坐在地上的学生还是坐在地上。

    个别女生发出了低微的啜泣。

    “是啊是啊，警方太不负责了！”有一个年轻男老师小声地附和。

    随后更多的老师站了出来，附和声逐渐增大，七嘴八舌说什么的都有。

    一个个都是特别勇敢，外加义愤填膺，一定要给恐慌的同学讨回公道。

    “这儿是学校，学生的生命安全，警察不用考虑的吗？真是不像话！”

    “到学校里查案抓人，有什么手续没有？”

    “一个保安而已，怎么突然变警察了……”

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。普通群172857453，无要求。(未完待续。)