
    人生导师之所曰，虽然细节有待推敲，大方向还是没有问题的。

    与郎苑第三次开房，终于顺理成章了，期间种种，极尽欢愉，不足与外人道也。而后就是理所当然，习惯成自然，小日子过得美太。

    郎苑白天操劳，晚上睡得舒服。胖子晚上操劳，白天睡得也算舒服。

    胖子是属骆驼的，既然进了郎苑的帐篷，就不太好往外赶。现在终于无须趴在办公大厅里睡觉了，可以趴在中队长办公室里睡……

    不过，一个新的问题提上了胖子的议事日程――老是开房，貌似不太对劲？

    虽然郎苑没说，她可能也还没想到这一点。胖子却必须想在前头，要给小傻妞打造一个安乐窝了。

    可是，上哪去淘换点钱去呢？

    作为超级大能扫地僧，哥混得好像比较失败啊，简直是一贫如洗。

    愁啊愁，愁得睡着了……

    “胖哥，胖哥？”邓光轻拍着胖子的肩膀，继而加点力气摇晃，最后使劲地摇晃。

    胖哥还真是心宽体胖啊，睡觉怎么会这么死的。

    当然，上班就睡也是没谁了，他还趴在领导办公室里睡。

    一中队刑警，也都是老人儿了，至少从抓捕“阳光工程”开始，也经历了击毙藏马山绑架案犯，虽然没有谁看见过胖哥出手，却也知道胖哥身手不凡。

    更重要的是，每个人心底里都记得，胖哥有一只神奇而神秘的癞蛤蟆。邓指生命垂危，大家都看见了的。而今邓指却比从前更加生龙活虎，有警体运动会奖牌为证的。

    刑警工作，基本上都是与罪大恶极的嫌犯打交道，每个人都有随时流血甚至牺牲的觉悟。

    有胖哥在，那就是第二条命的底气！

    至于胖哥是郎队的男朋友，这条原因其实只是捎带。

    再说了，胖哥这人真的很好相处，嘻嘻哈哈的没个正型，为人还特热情。刚来时还到处帮忙来着，帮着审嫌犯，帮着整理资料，甚至抹桌子扫地都干。

    “胖哥，谢了哈，你歇着，你歇着就是帮了哥哥的大忙了，我谢谢你哈！”

    兄弟们实在是不敢让他帮忙啊！审嫌犯时，容易把人家脚尖踩成平面的。整材料时，分不清复印件和碎纸机的区别。抹桌子扫地时，工具都不结实……

    “邓哥，干嘛要扰人清梦。”胖子终于嘟嘟囔囔地睁开了眼睛。

    “嘿嘿，胖哥，刘小月希望能见你一面。”邓光这个指导员当得也不是很称职。上班睡觉就应该严厉批评嘛！

    “不见。”胖子把两只胖胳膊一搭，又趴下了。

    “好，那我回了他。”邓光话已带到，胖哥意见已出，也就很干脆地转身走人，还得把门带好的。

    也就是指导员面子大，郎苑在外边忙着，让他自己进来找。

    更深层次的原因则是，郎苑早把邓光判成了胖子的人――嗑了药并且还需进一步嗑药，三尸脑神丹懂吗……

    “邓哥，刘小月见我干嘛？”胖子却又抬起了沉重的头颅。

    “嘿嘿，刘小月出院了，托了何必找李永生。李永生分析，应该是赔礼道歉吧。”邓光刚打开门，又迅速地关上了，“我琢磨着，也是这个原因吧。他惹不起咱们，认怂。”

    “也是。冤家宜解不宜结。给你个面子吧，你们毕竟是战友来着。”胖子又懒洋洋地趴了下去。

    “那，我安排中午的？”邓光脸上一抽，我这好大的面子。

    “郎队去我就去。”胖子的声音已经不太清晰了。

    邓光脸上又是一抽，得，我这面子真管用，还得帮着你泡妞。不是已经上手了吗？怎么还这么紧着追呢？

    中午，在邓光的大力撮合下，上次的原班人马再次相聚，只是气氛已经完全不同。

    “胖哥，多谢！胖哥请！郎队请！”刘小月满脸堆笑地站在包房门口。他的身体恢复得很好，虽然腿上多了一块不锈钢板。昨晚刘小月甚至实战检验了一番，一个妞已经不太够吃了，骁勇无比。

    果然是神药啊！

    可惜副作用太大。

    三个月的大限，刘小月其实是半信半疑的。他跟何必两人在401医院做了一个全方位的体检，结果却是毫无问题，除了红细胞明显增多。

    可是，谁敢拿自己的小命开玩笑呢，且不说这条小命比任何人都要金贵，含着金钥匙出生的。

    所以，刘小月诚意满满地前来认怂――大爷您就高高手，把小弟放了吧……

    “小月哥，看上去恢复得不错？”胖子嘻嘻哈哈地去拍打刘小月，刘小月差点一屁股坐地上，却赶紧立正了，把肩膀凑上去。

    别说拍肩膀了，拍脸我也往上送啊。

    “嘿嘿，身体优胜从前。”刘小月笑得跟个小姑娘似的，有几分讨好，有几分羞涩，有几分忐忑――只要大爷您高兴……

    能把架子端到云端的人，也可以把脸埋进泥巴里，转换的过程顺畅无比。

    胖子却不再理睬刘小月，转而拍了拍何必的肩膀，“何必哥，你的功夫又精进了。”

    “胖哥仁义！”何必倒是双手一抱拳。

    看来，何必的小命不如刘小月那么值钱。

    当然，何必为人也不像看上去的那么粗犷。嘴边上的敬语本来是“胖哥厚赠”来着，临时又改了“胖哥仁义”。万一胖哥听出歧义来呢，那不成”怀恨在心不敢言表“了吗？

    “都坐，都坐，先吃饭！”胖子率先坐了下来，当然也是率先吃饭。

    刘小月涎着脸服从命令。本待借酒说话呢，一切都在酒里，胖哥今天怎么不喝了？

    得，那就吃饭吧。瞧胖哥吃得那个香，百忙之中还给郎队夹菜，“你多吃点，好好地补一补。”

    郎苑忍不住翻了个白眼，当着外人也不好呛他，只好桌子底下使劲――我叫你胡说八道的，我叫你胡说八道的……

    邓光险些笑出声来，听这话，好像是有了？

    李永生一句话也没说，大口地吃饭，速度和数量仅次于胖子。

    郎苑白眼翻得漂亮，刘小月却也不敢欣赏。他看向邓光时，邓光却比了个“放宽心”的手势，我把工作都做在前面了。刘小月赶紧陪笑，是个“感激不尽，定有后报”的意思，虽然此前刘公子眼里并没有这一号人。

    满包间没人说话，只听到筷子声响。胖子一个人的食量，大于其他所有人，刘小月亲自帮着胖子转桌子。

    终于，胖子放下了筷子，傻笑着看向郎苑，“郎队，吃饱了吗？”

    “嗯。”郎苑好歹哼了一声，我都吃饱好半天了，你还真是来吃饭的。

    至于其他人吃还是不吃，胖子是不管的，打了个饱嗝就站起来，倒也没忘了帮郎苑往外撤椅子。

    “谢了哈，小月哥，你不错。”胖子揽着郎苑的纤腰往外走，郎苑也只好由他――当着外人，我给你面子！

    好吧，这感觉，其实很不错……

    刘小月脸上一个劲抽抽，吃了一顿饭，一句话没捞着说，这就完了？不错是什么意思？

    “胖哥，胖哥，嘿嘿，请留步。”刘小月赶紧上前了一步，事到如今也只好硬上。

    “小月哥还有事？”胖子回头诧异地问了一句。

    邓光加快脚步走出了包间，李永生也懒洋洋地跟了出去。

    “胖哥，小弟我这儿还有一点小小的心意。”刘小月从何必手里接过一张银行卡，“希望胖哥给个面子，密码是六个八。”

    “小月哥，你看我很缺钱是吧？”胖子满脸的不快，分明是我给你脸给大了的意思。

    “胖哥当然是不缺钱的，小弟我却不知道怎么表达自己的心情。胖哥您大人有大量，小弟我实在是不懂事……”刘小月吓得浑身一哆嗦，这位爷怎么说翻脸就翻脸啊？

    “算了，邓光给我分说了半天，回头他又没跟你说清楚。”胖子叹了口气，终于决定不为己甚。

    “多谢胖哥！胖哥您就饶了小弟这一遭吧。”刘小月面露尴尬和为难，端的是情真意切。

    “我知道，你有点不放心啊。”胖子语气和缓下来。

    “哪敢，哪敢。”刘小月赶紧赌咒发誓，傻子才能放心呢。

    “好吧，这张卡我先替你收着。八十天之后，过来找我吧。我这人最嫌麻烦。”胖子很无奈地说道，“对了，你在部队上好像路数很熟？”

    “熟，熟得很啊！”刘小月眼前一亮，“胖哥您尽管吩咐！”

    “你这人，看上去还行吧。我这人礼尚往来的，不能白收你的钱。”

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。(未完待续。)