
    “阿嚏！阿嚏！”

    胖子连打了好几个喷嚏，却不知道这个大招名叫“岳父之诅咒”。郎苑下了车，胖子也就上了后座，很惭愧地抱住了柳萱，“萱萱，委屈你了。”

    “知道就好。”柳萱撅了撅嘴巴，终于歪倒在胖子的怀里，很舒服。

    胖子轻轻地拍打着柳萱的后背，一路上再也没说什么话，倦鸟归林的感觉，也是心灵相通的感觉。

    这辆车，还是胖子早先挑选的大皮卡，跑藏马山倒是挺合适的，柳萱也就没换。陆鸣远专心开车，一直沿着海边走，很快就到了东海中路浪琴园。这里没有武警站岗，保安在寒风中也站得溜直笔挺的。

    蓝牙自动开启了道闸，保安朝着大皮卡敬礼。陆鸣远也没有请示，大皮卡就一直开进了柳家的地下车库。想来胖哥没去郎大嫂家――且不管是何原因――应该会在柳大嫂家留宿的吧？胖哥貌似也是很久没有来过了。

    “疤哥，你回去吧，有事再喊你。”胖子下车后，稍迟疑了一下，才挠着头安排了陆鸣远。

    “好的，胖哥加油！”陆鸣远咧了咧嘴，利索地倒车出库，绝尘而去。

    “嘿，这厮胡说什么呢！”胖子讪讪地跟着柳萱上楼。

    “祝贺你的齐人之福呗。”柳萱也是嘴巴不饶人。什么都依你了，甚至这么过分的事情，还不让人发点牢骚？

    “嘿嘿，你也说我。”胖子就厚着脸皮去搂柳萱，做了亏心事也就是这样了。感觉像是被大房赶出了家门，又巴巴地跑到二房这儿来？

    对了，大疤那厮，就是这么给我加油的，真欠揍啊……

    楼上却有客人。

    柳萱轻盈地脱开了胖子，一脸喜色地跑上前去。客厅沙发上，一位端庄少妇转过脸来，露出了温婉的笑容，“萱萱回来了啊，这位就是胖哥？”

    “嗯，小姨，这是胖哥，徐晃！”柳萱撒娇地钻进了少妇怀里，回头喜滋滋地介绍胖子。

    “小姨好，我叫徐晃。”胖子上前了几步，笑容很腼腆。

    “胖哥你好，我叫柳燕绥。”少妇微笑着站起身来，越过柳萱伸出了手。胖子连忙趋近些，与她轻轻一握，又赶紧放开。

    “胖哥，不用拘束，燕绥一直在沪海工作，今天抽空过来看我。”柳徽音分明是丈母娘看女婿的眼神，满脸的喜气。

    从外表形态来看，柳萱更像是柳燕绥的女儿吧，或者说是妹妹？比柳萱更多了些成熟的魅力，还带着一丝严谨，或者说是含而不露的威严？身高比柳萱略矮了一线，也算是高挑了。

    或者是长期在沪海工作的缘故，神态中多了些南方女子的味道。还有大都市的繁华与雍容，女王扑面而来。

    外套脱掉了，柳燕绥只穿了一件奶白色的紧身羊毛衫，身材保持得很好，内容也很丰富。

    除了眼角几条隐隐的鱼尾纹，也就看不出岁月的痕迹了。

    胖子猛然想起来，柳家女儿的魔咒？

    此前柳萱倒是提起过，有位小姨在沪任职，貌似是哪个区的副区长？想来也年近四十了吧，真是看不出来。

    柳氏魔咒，也太残忍了点，胖子心底唏嘘。

    “坐吧胖哥。”柳徽音拍了拍身边的沙发，胖子也就憨笑着坐下了。

    柳萱跟柳燕绥坐在了对过。姐妹俩正在品茶，柳萱给续了杯以后，也给胖子和自己各倒了一杯。

    “小姨，萱萱都给我说过了，一切没问题。萱萱正在研究，想着一劳永逸地解决问题，也有些进展了。”胖子陪着笑脸向柳燕绥举了举茶杯。大家有事说事好了，都挺忙的。

    “嗯，多谢！”柳燕绥脸上有一丝难堪飞逝。

    柳氏魔咒是家族的绝密，即使柳家人，也仅限于女子才有资格知道。比如正被羁押的陆青云乃至其父亲，都算是柳家的正宗传人吧，对此却是一无所知。

    四十岁以后逐渐失智，是一件多么残酷的事情。柳燕绥二十岁得知此事时，真的是晴天霹雳，心丧若死。十六年来，柳燕绥都是数着日子过的，数着数着就数到了极限。

    有此大限，其它成就实在是无关紧要。柳燕绥与柳徽音一样，也与历代柳家女儿一样，一生都是为了破解柳氏魔咒而奋斗。

    直到柳徽音如期而至的失智，继而卧床不起，柳燕绥才真切地感觉到了，下一个失智的柳家女儿，就是我了。我们这一代人的奋斗，与历代柳家女儿一样，人力左不过天命，终是徒劳无功。

    也就是这时，柳徽音康复的喜讯传来，柳燕绥当即直飞沧海，姐妹俩喜极而泣。而后，柳燕绥又多次飞来，看着姐姐的状态一天好过一天――柳氏魔咒，真的破解了？

    原因却是，天上掉下个大胖子……

    或者，要归结为命运吧，或者是历代柳氏女儿之神灵。

    “胖哥，我们姐妹俩把萱萱交给你，你可要还我们一个女儿哦。”柳燕绥笑盈盈地说道。

    胖哥是个心直口快的人，身负重宝却不自矜，柳燕绥也就直来直去。

    实际上，柳家女儿姿容绝佳，能力卓然，却是天不假寿。到了这一代，就只剩下了姐妹两人。柳氏集团由柳徽音掌控，是当代家长，核心成员也就她们三人。

    当然，外围成员就有很多，比如陆青云一家，柳传祥也算吧，也就是历代积累的柳家男子传人，以及外戚，依附于柳氏讨生活的绝非少数。

    谈不上富可敌国，富可敌市还是没有问题的。

    关于胖子的一切，柳徽音早已调查得底掉，也都通报了柳燕绥。

    其中甚至包含了关于郎苑的情报，乃至省厅大厅长郎天策――原来胖子之能，还不限于柳氏魔咒……

    子曰君子有三戒：少之时，血气未定，戒之在色。及其壮也，血气方刚，戒之在斗。及其老也，血气既衰，戒之在得。

    胖哥年少而得奇遇，隐忍不张狂，无求于物欲，示外人以憨，示亲人以直，心性可谓绝佳。

    却是躲不过一个“色”字。

    也好。柳家对夫婿的要求，实在是不高。简单说来，要有处事能力，要有颜值体力，却不能有掌控的欲望，要以女为尊。

    从这个角度来说，胖哥正适合柳家夫婿啊，专为柳家而生！

    “嘿嘿，我早就跟萱萱商量好了，多生几个，多还给你们几个。”胖子挠着头傻笑。

    “胖哥！我们什么时候商量过！”柳萱给闹了个大红脸。说到底柳萱也只是一个不满二十一岁的青春处子，在两位最亲的长者面前，脸上还是有些挂不住。

    “没商量过吗？”胖子一脸的无辜和纳闷，“那我们现在就商量吧，萱萱啊，我们多生几个孩子，最好都是女孩，你说好不好？”

    柳徽音哈哈大笑，柳燕绥也是忍俊不禁，哪有这么无赖的？

    “嗯。”柳萱声如蚊蚋。

    Ps：君子有酒，嘉宾式燕绥之，语出《诗・小雅・南有嘉鱼》。(未完待续。)