
    “干嘛去了？”

    胖子敲门喊报告进入中队长办公室，刚要往桌上趴时，郎苑好奇地问了一句。死胖子从不迟到早退啊，极其敬业地上班……睡觉。胖子懒洋洋地回了一句，“你老公我啊，去办了一件大事。”

    “叫郎队！”郎苑皱起了眉头，却不提老公这个茬。

    “郎队，你老公我啊，去办了一件大事。”胖子把脑袋埋进了胳膊里。

    郎苑暗啐了一声，却也懒得再问了。死胖子吃得多，蹲坑时间也久？果然是一件大事。

    胖子趴在那儿却是没有入睡。把事情想简单了啊，本来打算给小傻妞一个惊喜的。没承想，办理房产过户需要身份证和户口本。身份证能偷她的，户口本上哪儿偷去？而且还要本人亲自到场签字。

    这繁文缛节的，办点事儿真麻烦……

    “枪戳地！列阵！”

    路西菲德一声令下，士兵就地蹲下，长枪三十度仰角斜冲前，结成了三排长枪阵。士兵们明显有些惶恐，身体颤抖着，却是紧紧地抱住了长枪，务必牢固支撑。

    阵前，三头蛮牛隆隆地冲来，大地震颤！

    如雨的箭矢平射而至，多数直接被弹飞，少数插在了牛头牛腿上，对蛮牛却是几无影响。

    “哞――”第一头蛮牛凄惨地悲呼，被三条紧邻的长枪穿入了身体。其中两条长枪折断，第三条长枪被蛮牛顶着后退了几步，蛮牛轰然摔倒，却是把两名士兵压在了身下。

    后两头蛮牛接力冲至，长枪阵已经出现了空隙，直接踏入了弓箭手队伍。锋利的牛角挑起一名弓箭手，脑袋一甩，弓箭手便轻飘飘地飞了出去，砰然落地不动。

    前面三排长枪，后面六排弓箭手，然后还有密密麻麻的小推车。两头蛮牛如入无人之境，践踏而出。推车的农夫撒腿就跑。

    这一瞬间，至少有七八名士兵死伤！

    蛮牛冲过阵地后，远远地调头折返，再次猛冲过来――简直就是坦克对步兵啊……

    路西菲德的训练卓有成效，士兵们坚守阵地不动。弓箭手也擎起了长枪，后排变前排，按照命令枪戳地，正面迎了两头蛮牛。

    “啊――”

    两头蛮牛隆隆冲来时，本在边角上的火焰却是尖叫着，手持一把亮闪闪的黄金匕首，从侧面冲向了一头蛮牛！

    匕首准确地插中了侧面牛腹，完全没入！

    蛮牛受痛，下意识地拐弯脱离了枪阵，同时牛头一拧，锋利的牛角刺向了火焰！

    火焰双手抓着匕首，被蛮牛拖着在地上蹬腿。蛮牛拐弯时，火焰已经抵在了蛮牛身上，眼见着牛角越来越近，越来越粗……

    千钧一发之际，一头雪白的狼灵电射而至，精确地咬住了蛮牛的脖子。狼头一甩，一大片血肉便被撕了下来。再一口下去，蛮牛便轰然摔倒，却是堪堪向火焰压去！

    胖子随后追来，双臂抱住牛头一扭，蛮牛便翻了个跟头，贴着火焰瘫了下去。

    另一头蛮牛身上中了两条长枪，仍在士兵阵内疯狂地肆虐。胖子飞身而至，就势用肩膀一抗，那头蛮牛便飞出了阵外，落地后不动了。

    “徐晃大人！”

    火焰一骨碌爬了起来，脸上全是惊喜。胖子回到火焰身边，摸了摸他的小脑袋，“胡闹！”

    “这可是大人赐给我的黄金匕首！”火焰委屈地低下了头，“大人教我要勇敢……”

    “我也没教你不要命啊。”胖子猛敲了火焰一个爆栗。

    这把匕首，属性还算马马虎虎吧，胖子狩猎时所得，随手收进了储物柜里。上次见到火焰时，就掏出来扔给了他。以火焰的身高和力气，用长枪就太难了些，射箭也勉强。

    路西菲德却将火焰编入了行伍，也就是一百二十名士兵之一，唯一的娃娃兵。

    其实，火焰的身高跟马小石差不多吧，还没有马小石那么强壮。在现实世界中，只是一个中二少年，在异世界里却需要拼死拼活了。

    当然，路西菲德总是把火焰带在身边，或者放在其它相对安全的位置。

    胖子给火焰匕首时，只是想着让他防身的，没承想这熊孩子还给派上了大用场。

    当着一众士兵的面，胖子倒也不好说什么，难道教他死道友不死贫道？

    这时，士兵们也都反应了过来，就地跪倒，齐声大喊，“大人！”

    路西菲德跑到了胖子跟前，脸上多少有些惭愧，“徐晃大人，士兵们头一次对付蛮牛……”

    胖子扫视了一下，瞬间牺牲的士兵有三人，两人重伤失去战斗力，另有五人轻伤，损失也确实不小。

    “蛮牛很难打，你们已经不错了。”胖子点了点头，不禁想起自己初入贵宝地时，被蛮牛追得狼狈逃窜的窘状，“蛮牛这片区域里，基本上算是最强悍的存在了。黑熊比蛮牛更壮更抗打，速度却没有蛮牛这么快。”

    “大人您一直在暗中保护我们？”路西菲德面有忐忑。

    “还是要靠你们自己。”胖子未置可否。

    此处离着罗格营地已经有近二十公里，路西菲德带队一直沿着黑水河东进，胖子追过来并不困难。

    胖子已经远远地观察了一阵子了，直到小火焰有生命危险时，才显身出来。

    “遵命，大人！”路西菲德立正敬礼。

    两人都明白，只有经过血与火的洗礼，才能成就坚韧不拔的军队。胖子保护得了这次，却保护不了下次。

    今天虽然牺牲了三名士兵，却也体现出了前期训练的效果，或者坎大陆人对抗地狱生物的血性。

    如果面对不可抗拒的蛮牛，士兵们一哄而散呢？

    “士兵们，这场战斗我看到了，你们很棒！”胖子放开了嗓门，声如洪钟，在战场上震荡，“你们要守望相助，信任自己的袍泽，无畏牺牲，坚守阵地，才能活下来并取得胜利！”

    “徐晃大人！”百余后士兵齐齐下跪，仰脸看着徐晃，眼神狂热。

    刚才逃散了的农夫，也三三两两的跑了回来。这里已经是黑暗森林腹地，离开大部队的话，就只有死路一条。

    胖子觉得有些奇怪，现场怎么会有这么多农夫呢？甚至还有一百多辆木轮的小推车。

    “大人，他们是辅兵，也是仆人。上战场时，每名战士都带着一名辅兵。战士只管专心作战，其它工作就由辅兵去做。”路西菲德看到了胖子的疑问。

    呃，这是堂吉诃德的桑丘？

    呃，老山哥是谁的桑丘？

    跛足的老山哥居然也出现在辅兵队伍里。早先他倒是一直照顾小火焰来着，莫非小火焰雇佣了他？

    胖子招了招手，老山哥便一拐一拐地走了过来，老脸激动得通红――徐晃大人居然一直记得我……

    “老山哥的木匠手艺很不错。这些小推车很容易坏，阵地上也随时需要打造一些器械。”路西菲德介绍道。给徐晃大人留下印象的，都是重要人物。

    木匠？

    胖子忍不住嘴角轻笑，同行嘛！

    “这样，老山哥。”胖子琢磨了一下小推车，“你把小推车改造一下，前面加装一个尖角，跟长枪差不多，但要粗。在危急时刻，比如对付蛮牛时，可以把小推车摆在阵前……”

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。(未完待续。)