
    “郎苑，请等一下。”

    柳萱一时情急，抱住了郎苑的纤腰，然后才察觉到了自己的唐突。我这是要干什么吖？对对对！我不能让她就这么走了，她现在过马路都不看红绿灯的……

    郎苑果然站住了，或者说是怔住了――你让我等什么，等着跟你两女共侍一夫吗？那坨死胖子，多稀罕啊，我让给你！

    两位绝美的女神，在熙熙攘攘的蓬莱路边上，以如此暧昧的架势抱住一起，果然惹来了吃瓜群众们火辣的目光。

    这里面，一定有什么故事……

    郎苑的净身高，在一米七以上，经典的条顺盘靓，凹凸有致。柳萱的净身高，则在一米六五左右，柔而不媚，娇嫩温馨而不失华贵。

    而此时，郎苑亭亭玉立，小白杨一般的挺拔。柳萱则弱柳扶风，藤萝缠了大树。

    柳萱本就是情急之下追上来，郎苑事出突然刹车又急，两人就紧紧地贴在了一起。

    更确切地说，是柳萱全身心地抱住了郎苑的后腰，还压了饼儿。

    异性之间若有这个动作，无论男抱女还是女抱男，多是一个变心，一个痴情。或者是一个目的未谐愤然离开，一个内心崩溃我都依着你。

    这个身体语言，伴以抱者的泪水及被抱者的叹息，清楚地表达了一个含义――你不要抛下我，我不让你走，你别这样好不好，我觉得我们还可以抢救一下……

    吃瓜群众啧啧赞叹，今儿这个街可是逛着了。

    啧啧，世间花朵千千万，哥独爱百合两朵。

    啧啧，哥最爱的是百合，最恨的是百合不美型。

    啧啧，可惜了，浪费了，这简直是暴殄天物啊……

    胖子结完了账，急匆匆地追出来时，就看到了这个场景。

    呃，这是几个意思？

    吃瓜群众同样有此一问，却不会像胖子一样走上前去――看个凄美的故事而已啊，要不要走得那么近啊，都挡了镜头了啊……

    尼玛，这坨胖子有多煞风景！

    尼玛，不知道远观纯欣赏吗？

    胖子并不知道自己已经变成了厌物，使劲地挠着头，胖脸抽得飞起。

    “啊！”柳萱从胖子的眼里，看到了异常，赶紧松开了双手。

    你以为这就结束了吗，这才刚刚开始！

    郎苑是一名优秀刑警，柳萱只是一位瑜珈爱好者罢了，优秀刑警岂能受制于人？

    只见刑警半幅转身，探手一捞，瑜珈爱好者就转到了前面，顺风顺水地反制。

    “啊啊――呜呜……”

    郎苑左手抱着柳萱，右手就去挑柳萱的下巴。柳萱被这突如其来的变故惊呆了，居然失了反应，下巴被挑得扬起，身体也不由自主地往后仰。

    而后，郎苑一低头，猛地亲在了柳萱的嘴上！

    柳萱脑袋里一片空白，居然被叩齿而入！

    这这这……太火爆了！

    周边的吃瓜群众少怔之后，居然爆发出了热烈的掌声。

    尼玛，安安静静地看个热闹不好吗？

    胖子却没有心情趁热闹。

    卧槽！我媳妇儿居然被人强吻了？！是男人就不能忍啊！

    卧槽！强吻我媳妇儿的也是我媳妇儿……

    柳萱一直是凤目圆睁，难以置信――她怎么能这样？

    郎苑也一直是凤目圆睁，难以置信――她怎么没躲开？

    没承想是如此的顺利，味道如何倒也无暇品鉴，郎苑有些骑虎难下，或者是恼羞成怒，口舌分开后，双手猛一搂柳萱，恶狠狠地瞪着胖子，眼珠子泛红，似乎要择人而噬，“你爱她是不是？她是我的人了！你咬我啊？一世界人都不是你的对手，你打我啊！”

    胖子一脸的懵逼，继而一脸的无奈。

    你以为这就结束了吗，这才刚刚开始！

    郎苑又低下头去，双手环住了一直处于仰视状态的柳萱，满脸满眼俱是温柔，“我们俩，要相亲相爱，携手互助，共创美好未来。”

    这词，听上去怎么有点熟悉呢？

    这时候，吃瓜群众也听出了一些味道。这事儿，好像跟这坨胖子还有关联？你说这不瞎掺和嘛，做一个安静的胖子多好……

    柳萱眼角抽抽着，逐渐从震惊状态中恢复过来，却是看清了郎苑眼底的忿怒和暴躁，居然轻轻地点了点头，“嗯。”

    嗯？

    好吧好吧，胖子的神智也回转了，你俩这是要闹哪桩啊。

    好吧好吧，胖子仰头看天，不甚晴朗。

    终于，胖子张开双臂上前，从侧面搂住了两位女神，严严实实的。

    郎苑挣扎了一阵子，终于无奈地放弃，却是紧紧拥抱着柳萱，坚决不给胖子可乘之机。

    柳萱艰难地侧过脸来，幽怨地看着胖子――我被人欺负了啊我……

    胖子苦笑――反正也不是外人。习惯了就好了，啊不，过了这一阵子就好了……

    柳萱翻了个美丽的白眼――还说，你还说！下面咋办啊？

    胖子耸肩――我哪知道咋办……

    郎苑木呆呆地看着前方――刚才发生了什么？

    三人抱成了一团，良久未动。吃瓜群众终于等得不耐烦了，逐渐地散去，倒也没人报警。

    “你就打算这么一直抱下去吗？”郎苑从来就不是一个被动接受的人，无论在何种状态下。

    “我是不会放手的。”胖子很无赖，“我没有办法了。”

    “放开我，我要回家。”郎苑消了火气，也没了力气，一直没看胖子，语气却是坚决。

    “不放！”男子汉大丈夫，说不放手就不放手。

    “要不，我们再找个地方谈谈啊？”柳萱主要是觉得有些憋气，根本就没觉得憋屈。

    “行吗？”胖子低头看向郎苑。

    “行！”郎苑还是没看胖子，总不能一直站在大街上吧。

    虽然说，谁爱看就看好了。

    胖子伸手抓住了郎苑的小手，十指相扣。这只小手有点冷硬，却也没有反抗。而后胖子松开两人，伸出另一只手抓住了柳萱的手，十指相扣。这只小手也有点凉，却是软绵绵的。

    吃瓜群众路过了一波又一波。早先的吃瓜群众或者会把这事宣传很久。沧海也是风气开放的大都市，青年情侣在大街上搂搂抱抱亲个嘴儿，也不算多大的事儿。却从来没见过这种光景啊？

    新来的吃瓜群众并不了解前情，当下的状态却也足够新奇。

    这么大一坨胖子，总是把人眼塞得满满的，惹人讨厌。

    更讨厌的是，这坨胖子居然一手一个大美女，旁若无人地施施然离开了，龙行虎步噗噗噗。

    达人有曰，男人是女人的价签，女人是男人的商标。

    两位大美女，标价有点低了啊！

    这坨胖子，他贴俩商标是几个意思？

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。

    夹袄在作死的道路上越走越远……(未完待续。)