
    “你这是为虎作伥，唔唔！你这是斯德哥尔摩综合征，唔唔……”

    两个大美女在床上辗转腾挪，此起彼伏，这种事情不常有啊。即使有，大概也不会请人旁观。

    此前的一段，本来是二娘教子的戏份，愣是被柳萱改成了大娘教二娘。好吧，二娘教大娘也行。胖子则自始至终都是一个可怜的透明人。

    而后，文斗改了武斗，各种旖旎，何其香艳，胖子还是一个脸抽抽的旁观者。

    不对啊，我的两个媳妇儿，真的要百合？

    像什么话，像什么话！

    是男人就不能忍啊，胖子噌地站了起来，蹑手蹑脚地蹿到床边上，陡然间一声断喝，“我说！加我一个呗……”

    “有你什么事啊？”两个大美女居然异口同声地呵斥，还在百忙之中扭过脸来，目光里俱是充满了鄙夷。

    嘿！反了反了，直接是反了！

    嘿！你说哥这暴脾气！

    胖子手脚并用地爬了过去，直接把两女一起压在了身下，心宽体胖也就是这个好处了。两女自然抵不住压力，身体丝毫动弹不得，好在手臂还是自由的。于是一人左，一人右，各自揪住了胖子的一小块腰肉，这个动作都很惯熟。

    柳萱或者还有所保留，郎苑那是真拧啊！

    胖子左支右绌，唉哟唉吁惨叫不已。两女则趁机脱逃，分头反制，背靠背坐在了胖子的后腰上，该捶了捶，该掐了掐，该扇了扇。

    期间种种，不足与外人道，反正就是胖子各种凄惨，遭受了非人的折磨，大家默哀半小时再回来……

    “死胖子，我认了。但你怎么糊弄我爸妈？”郎苑枕在胖子的右臂上，眼望着天花板，嘟着嘴小有委屈，声音幽幽的。也是刚才体力消耗太大，此时呼吸逐渐平稳了。

    一个厅长，一个教授，都是有头有脸的人上人啊！女儿跟人分享一个老公？

    胖子也觉得此事棘手，貌似还真不太好糊弄――我不要法律，郎苑和柳萱总是要的啊，总不能扯两张结婚证出来……

    “姐姐，我不在乎啊。我妈妈也不会在乎的。她只有一个要求，生了女儿要姓柳。”柳萱枕在胖子的左臂上，声音娇柔又顽皮。

    刚才的战争太过剧烈，柳萱的体力不如郎苑，更加上身为处子，还是有些放不太开，是以吃亏最多――简直是同时对付两个臭流氓……

    姐姐一词，倒也没有更多含义。刚才序了年齿，柳萱以三个月之差屈居郎苑之后，再过四个月才是胖子。

    嗯，大家同岁，一家三头猪。

    吊诡的是，胖子去年高考落榜，人家两位去年大学毕业！就算胖子晚了一年上学，又读了一年高四，那还差了两年呢，学渣无法理解学霸的世界……

    “这个容易啊，很方便的，义不容辞！不如我们现在就生吧。”胖子抬腿压住了柳萱，说话间就要真刀真枪。刚才的打斗，胖子其实也是忍得辛苦，火气很大，全都只管杀不管埋的。

    更重要的是，萱萱实在是太好人了，何德何能啊，胖子心里着实羞愧。

    郎苑侧了身体，枕着自己胳膊，静静地看着两人，心里面认下了，与眼睁睁地看着，毕竟有些不同。

    “不要啊，胖哥！我的第一次，要留住我的新房里！”柳萱却是坚决地抵住了胖子的淫威，你可不能恩将仇报啊。

    “死胖子，我帮你摁着她啊？”郎苑心里多少有些安慰，还有小小的满足。

    死胖子的第一次，还真是留给了我……

    可是我的第一次，好吧，五星级大酒店，也不差了。郎苑的心思其实没有那么细腻的，只是对比之后才想起来这么一桩。

    “那我们来生吧，生儿生女都可以姓郎。”胖子又坏笑着来压郎苑。

    “想得美！”郎苑亦是不肯就范。

    确实是想得美啊！大被同眠，不就是哥的最高理想吗？

    胖子四仰八扎地趟在那儿，一柱擎天，两位女神却是视而不见，所以语气上就有些气急败坏，“那你俩来吧，又生不了孩子！”

    “来就来！”郎苑果然伸手掏了一把。

    “反正不带你！”柳萱果断反击，又掏又捏的。

    话是这么说，柳萱和郎苑到底没有再来，只是分左右依偎在胖子的两侧。

    三人同居一室，毕竟太过挑战人的底限。

    以胖子之贪婪兼无耻，也只是心里想想而已，并未设计付诸实施。今天也算风云际会，柳萱舌灿莲花，居然说服了郎苑，至少是暂时接受了现状。

    以柳萱之智慧与贤惠，也未做过如此打算。只是无奈地接受现实罢了，得到半个胖子，终是强过一拍两散。在说服郎苑的同时，柳萱也未见得不是自我麻醉。盈盈笑脸之下，宝宝心里也是苦的。

    以郎苑之率直与豁达，当然也从未有此设想。相对柳萱的默默奉献，郎苑回头想想，我好像未曾为死胖子做过什么事情？或者柳萱说的有道理吧，毕竟她已经这么做了，身教尤胜于言传……

    一向自视甚高的郎苑，在柳萱面前其实并无多少优越感――那可是柳氏集团啊！

    柳氏集团的唯一继承人舍得，我就舍不得么？

    所以说，同样的话，不同的人说出来，效果大不相同……

    闹腾一场，发泄一通，还是得静悄悄地想一想，下面的路该怎么走。

    三个人都要想，尤其是胖子。

    今天这一张暂且揭过，也算是收获了意外之喜。大被同眠的崇高理想，却还要徐徐图之。

    我们的目标一定要实现，我们的目标一定能实现，却不会一蹴而就啊！

    “死胖子，你有什么打算啊？”还是郎苑打破了沉默。

    “打算？好像还真没有什么打算。”胖子认真思索了一番，倒是推心置腹的，“一直以来，我都困扰于自己的事情，并未想过什么。不过如今我也算是有家有口的人了，总是要经营好生活，一定不能让你俩再受了什么委屈。”

    “切！认识你之前，我就没受过什么委屈！”郎苑嗤之以鼻，翻了个大大的白眼。

    “嘻嘻，我也是哦！”柳萱坚定地站在郎苑一边，笑得很促狭。向来温婉知性的柳女神，居然还会这么个笑法。

    “嘿嘿，受我的委屈就不小，所以我一定打不还手，骂不还口，给你俩当好小弟，当驴做马的伺候着。”胖子两边胳膊同时弯起，把两女紧紧地抱在怀里。

    “另外，作为一项特殊的福利，我坚决维护你俩为非作歹的权利！只要惹得你俩不高兴了，不管他是谁，不管他有没有道理，我就一个字――怼他，往死里怼！”

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。普通群172857453，无要求。(未完待续。)