
    “大白，大白！”

    小火焰压低了声音，急促地呼喝狼灵。被命名为大白的狼灵却是直往前窜。小火焰只好警惕地快步跟上。他右手握着一把黄金弯刀，左臂上架着一顶黄金小圆盾，身体如同灵猫一般敏捷，走路几乎不发出一丝声响。

    咦，大白径直蹿上一道高高的围墙，不见了！

    这围墙由粗壮的圆木和各种藤蔓结成，圆木也重新长出了绿叶，将院内遮挡得严严实实。

    小火焰定睛观察，好像有一道斜坡形的木制屋顶？

    深入黑暗森林十四天，小火焰独自趋前侦查十天，杀死地狱生物不知凡几，却从未见过人类生活的痕迹。

    这围墙深入黑水河，占据了一大片沙滩。围墙中间有一道厚重的木门，门前有两串脚印。小火焰蹑手蹑脚地走了过去。

    大白奉命保护小火焰，一直不离其左右。小火焰尝试着与大白交流，大白貌似也能领会。

    至少是从未有过不从号令的情况发生。

    今天这是怎么了？

    时近黄昏，师父路西菲德率领大队人马即将赶到，是时候安营扎寨了。小火焰却感觉此处吉凶未卜，有必要仔细侦察一番。

    更重要的是，大白跑哪去了？

    “有人吗？”小火焰轻轻地推动木门，木门居然嘎吱吱开了。

    身后却传来了急速的脚步声，小火焰扭头看时，却见大白狂奔而至！

    咦，后面还有三头大白？

    咦，跑在最前面的大白背上，驮着一个粉雕玉琢的小女孩儿？

    “哧啦！”

    没等小火焰反应过来，却见一团耀眼的闪电直袭而来！

    “啊――”小火焰登时被电得浑身痉挛，乱糟糟的头发爆开如扫把，口鼻中冒出烟来。终于两眼翻白，“噗通”一声摔倒在地。

    路西菲德隐约听到了小火焰的惨叫，当即率领十余名战士拼命赶至，却见一个粉嘟嘟的小女孩儿，骑在大白背上，眉头紧皱，大眼睛盯着扭曲成一团的小火焰。

    旁边还有四头大白，拱卫着小女孩儿，有两头大白还在耳际厮磨。厮磨中的一头大白显得脏兮兮的，其余大白则很干净，毛色纯白如雪。

    黑暗森林深处，小女孩儿华丽如公主，情况实在是太诡异了。

    据说，地狱魔神可以幻化成任何形状……

    路西菲德却没有退路。小火焰有如焦炭一般，小腿偶有抽搐，分明是凶多吉少！

    十余名战士“唰”的亮出了武器，弧形围定了五头大白以及大白后背上的小公主。

    小公主却睥睨着路西菲德及其战士，纤弱的手臂扬起，娇嫩的小手上随即电光闪闪。

    四头大白自顾分散开来，龇牙咧嘴地冲着路西菲德及其手下，只待一声令下，便要冲前撕咬！

    路西菲德深入黑暗森林以来，灭杀地狱生物无数，队伍的整体战力早已不可同日而语，战士们的个人战力也已脱胎换骨。

    跟过来的这十余名战士，更是其中的佼佼者。

    路西菲德却不认为这十余人是小公主及其五头大白的对手。

    不对啊，大白不是徐晃大人的灵宠吗？

    “我们是徐晃大人的手下！”路西菲德第一时间报上了名号。

    小公主却是一声不吭，眼底下隐然一丝迷惘闪过，手中的电光引而未发。

    路西菲德心下忐忑。徐晃大人可以将大白赐予小火焰，当然也可以赐予这位小公主。

    印象中，徐晃大人只有四头大白啊？赐给小火焰一头，还剩下三头。

    这里怎么会有五头呢？

    地狱魔神当然也可以夺了徐晃大人的大白……路西菲德不敢想象下去，希望不会如此吧，徐晃大人确实有数日没有现身了。

    一阵轰隆隆的脚步声传来，却是大队人马赶到了，发现路西菲德正与地狱生物对峙，不待命令，便迅速地摆开了阵势。前三排是盾牌加长矛，后面是弓箭手挽弓搭箭。

    章法森严，煞有威势。

    路西菲德举手示意勿动，眼里却是焦灼――小火焰还在这位小公主的控制之下！

    若是小火焰有失，这支队伍恐怕难当徐晃大人的雷霆一怒。

    徐晃大人虽然没有明说，路西菲德却有一种感觉，这支队伍早晚会归于小火焰的治下。小火焰如果有失，这支队伍大概也就没有了存在的必要。

    毕竟从未听说过有转职者为了普通人的生计奔忙。

    路西菲德甚至私下里暗暗猜测，小火焰与徐晃大人的关系非比寻常――莫非是他的儿子？

    “如何证明？！”

    随着一声柔中带刚的断喝，一位华贵艳丽的少妇急匆匆地赶来，头发有些散乱，胸口剧烈地起伏。

    一把黄金长弓拉满，冷森森的箭矢正对着路西菲德！

    作为统帅，路西菲德通常是站在队伍中心的。一则是传令靠喊，离远了就指挥失灵。二则是防止统帅被杀，以至于混乱溃败。

    此时路西菲德先期赶到，却是把自己暴露在了阵前。

    即使这位少妇和小公主被万箭攒心，路西菲德也会少妇一箭射杀，且不说小公主手掌心里一直凝聚着电光。

    路西菲德觉得这位少妇有些眼熟，却也想不起来在哪儿见过。回头再想，这位小公主好像也在哪儿见过？

    “他叫小火焰，徐晃大人曾经赐给他一头大白！”路西菲德急中生智。

    “让你的人退后！”少妇神色不稍动。

    “退后！十二步！”路西菲德面对少妇，大声号令。

    大队人马果然整体退后，铿锵有力，阵势不变。先期赶到的十余名战士还留在原地，路西菲德指了指小火焰，“请把他还给我！”

    “可以！带着他离开这里！”少妇靠向了小公主，小公主则驾驭着大白退向了门口。另外四头大白仍在原地戒备。

    路西菲德叹口气，扔下长剑走向了小火焰。

    “吼！吼――”

    一直瘫在地上抽搐的小火焰突然咆哮起来，如同狮虎之吼！

    紧接着，小火焰原地蹦起多高，两手狠命地撕扯着自己的头发，看上去痛不欲生！

    小公主退进了大门，少妇紧随其后。大门关闭以后，其余四头大白相继跳过墙头不见。

    “小火焰！”路西菲德冲上前去，紧紧地抱住了小火焰。

    此时小火焰的头发已经被撕掉大半，头皮上血迹斑斑。而后开始撕扯衣服，抓挠皮肤，抓过就是一条血痕。其他战士也围了上来，抱住了小火焰。

    “吼――”小火焰却是一声咆哮，双臂猛然一震，路西菲德及其战士居然被震得四散跌倒！

    衣服也是四分五裂，片片飞出！

    小火焰状若癫狂，口鼻蹿血，两眼通红，爆吼不止。路西菲德诸人被震得头痛欲裂，直欲站不起身来。

    下一刻，小火焰一声咆哮，猛然撞向了那道厚重的木门。

    木门应声开裂，木屑纷飞！

    小火焰冲进了院内，路西菲德顾不上痛苦和疑惑，爬起来就追了进去。其余战士也是紧随其后，剑拔弩张。

    前线发生变故，大队人马立即冲了过来，少量冲入了院内，其余战士则团团围困了院子。

    小火焰已经跑到了院子中间位置，所有障碍物一律摧毁，当不住他的一拳一脚。

    木屋的阳台居高临下。

    少妇拉满了长弓。小公主掌心里电光闪耀！

    ps：请到起点订阅正版。(未完待续。)