
    “什么叫当驴做马，不都是当牛做马的吗？”

    郎苑用力推了推胖子，借以分开了些，死胖子没文化，成语都乱用。柳萱听后却是绯红上脸，这一段时间在藏马山生活，还是长了不少见识的。胖子就涎着脸坏笑，“牛不行，驴才厉害，马也不错。”

    “你就是个臭流氓！本事再大，也是个有本事的臭流氓！”郎苑啐了一口，当然也是绯红上脸。

    “又用错词，那不叫本事，那叫本钱……”胖子小声地嘟囔。

    没等郎苑反应过来，柳萱也坐了起来，“胖哥，我饿了，咱们去吃饭吧。”

    一男两女开房，这种事比较稀罕，一男两女吃饭，倒是再正常不过，一顿饭吃得很嗨。

    大疤陆鸣远把车开到酒店门口时，就见柳总与一位美女手牵着手出来。女神的闺蜜也是女神啊，绝对的条顺盘靓。陆鸣远心底唏嘘，却也不敢紧盯着看，偷瞄几眼还是没有问题的。

    艾玛，这不是郎警官吗？

    陆鸣远一直跟着胖哥，对柳大嫂知之甚详，对郎大嫂了解得也不少，是以使劲地揉了揉眼睛，下巴就有点合不上——艾玛，这是咋整的？两位大嫂手拉手啊，胖哥果然是胖哥！

    胖哥溜溜达达地跟了出来。

    滔滔黄河的陆鸣远赶紧低头，麻溜地打开车门候着。郎大嫂和柳大嫂依次上车，胖哥当然是坐在了副驾驶上。

    “胖哥，咱们去哪儿？”陆鸣远专心看着路面。

    此时夜幕降临，华灯初上，正值晚高峰。

    胖哥挠了挠头，转回身来请示，“嘿嘿，咱们去哪儿啊？”

    “我要回家！”郎苑没好气地说道。瞧死胖子那个没出息的猥琐样儿，盯着后排座的中间位置说话，你问空气啊？

    “好好好，咱们回家！”胖子陪着小心，就跟哄小孩子似的。当然也免不了腹诽，并且只敢腹诽——吃饭时就没见你少吃些……

    “是我要回家！”郎苑翻了个白眼。

    “好好好，是苑苑要回家……”胖哥赶紧转回身来，“疤哥，临海区学院路52号观海家园。”

    车到观海家园，陆鸣远看着站在门口的武警战士有些眼晕。这啥小区啊，保安的服装好像挺特别的，那枪不会是真的吧？

    艾玛，是真家伙！

    柳大嫂出身大富豪，陆鸣远早有切身体会了，钱就不叫钱的。郎大嫂又是啥来头啊，小区门口居然有武警站岗的？

    艾玛，胖哥，这真是没地儿说理去了……

    “疤哥，就到这儿吧。”郎大嫂一发话，陆鸣远赶紧刹车，都没敢下车开门，万一大兵哥再误会了呢？

    郎大嫂推门下车，胖哥也屁颠屁颠地跟了下去，一副夫妻双双把家还的态势。陆鸣远还有点奇怪呢，胖哥这是要去郎大嫂家吗？柳大嫂居然亲自来送……

    柳大嫂一直坐在车上没动，只是轻轻地朝着郎大嫂摆了摆手。

    郎大嫂走到小区门口时，轻轻地叹息了一声，驻足却没有转身，朝着天空说了一句话，“死胖子，回头再说吧。”

    “哦！”胖哥已经跟到了门口，却也只好挠着头原地立定，目送郎大嫂嘚嘚嘚远去。许久之后才回转身，噗噗噗上了车。

    这回陆鸣远不用问，也知道往哪儿开了……

    “苑苑回来啦！”

    郎天策乐呵呵地迎了出来，却发现郎苑的情绪不太对头，“哎唷，这是吵架了？哈哈！当年我跟你妈也老吵架来着。”

    “还不是因为你那时候不懂事！”郁华也迎了出来，抢白了郎天策一句。上午杨老登门，郁教授很干脆地躲了出去，到图书馆查了一天的资料。

    “得，我现在也是不懂事。”郎天策很无奈地撅了撅嘴。

    “苑苑，胖哥怎么没回来啊，吃饭了吗？”郁华当然也要安慰宝贝，多大的女儿也是女儿啊。

    “妈，我吃过了。胖子把我送到小区门口，我没让他进来。”郎苑打了个转就想上楼，跟你们真的说不着啊。

    “你看看你这孩子，怎么能不让人进来呢，我还想跟他聊聊呢。”郎天策嘻嘻哈哈地埋怨郎苑，也是想开解一下。年轻人嘛，脾气都大的，吵吵两句多大点儿事。

    “放心吧，耽误不了杨老的病情！”郎苑的语气不太对了，好像突然发现了真相——就是老爸你让我欠了死胖子太多，都还不上了！

    “哈哈，这是怎么说老爸的？”郎天策有些讷讷的，老脸都没了，笑得有点干。

    “我怎么说你了？我都没说你！我还没答应死胖子什么呢，你就一口一个女婿的叫着！”郎苑的火气真是不打一处来，机关枪一样。

    郎天策语塞，顿了顿才讪笑道，“哈哈，我还以为你们已经确定关系了呢。再说了，我觉得胖子还不错啊。”

    “他好，你嫁给他吧！”郎苑蹬蹬蹬就往楼上走。

    “嘿，这孩子！我嫁给他，你妈怎么办啊？”郎天策脸上有些抽，貌似还很严肃地调研了一番可行性？

    郁华也发觉问题比较严重了。苑苑打小就娇生惯养的，脾气一直不小，但也一直很懂事的啊？少不得就叫住了郎苑，“苑苑，你过分了啊，怎么跟吃了枪药似的。你老爸不是在关心你吗？我跟你老爸还没吃晚饭呢。”

    郎苑一怔，也觉得自己好过分。

    郎天策嘻嘻哈哈地追了过来，拉着郎苑的手走向餐厅，“哈哈，你妈寻思着你俩能回来吃饭呢，菜弄多了不是？米饭也焖了满满的一大锅。这可倒好了，你老爸我明儿准保得吃一天的蛋炒饭。有啥事的话，你就给老爸讲讲呗，老爸年纪大了，思想容易跟不上年轻人的节奏……”

    餐桌上八个菜，红烧排骨一大盆，还有费时费力的手打丸子。红烧排骨应该是老妈的手艺，手打丸子就是老爸做的了。想来老两口偕同奋斗，在厨房里忙活了好一阵子吧？

    郎苑心里酸酸的，眼睛里也有些犯酸，含混不清地说道，“对不起，老爸。”

    “见外了不是？我宝贝儿心里不爽，朝着老爸发个火，那不是应该的嘛！”郎天策嘻嘻哈哈地夹了一个丸子塞自己嘴里，噗嗤噗嗤地嚼着，显然是很香。

    郁华坐在另一边，盛了两碗米饭出来，“还吃点吗，苑苑。”

    “妈，我真吃饱了。”郎苑勉强地笑了笑。

    “胖子欺负你了？明儿老爸就找他算账！”郎天策开始往嘴里扒饭。

    看样子老头儿真的饿了。在外面是响当当的大厅长，在家里还真就是个普通老头儿，身体还不大好的。

    不过，现在好多了，郎苑悄悄地叹了一口气。

    “没有，就是因为一些小事情，我没忍住脾气。”郎苑取了一只虾，低下头慢慢地剥，“哦，对了，胖子给我买了个套二的小房子，就在单位隔壁，说是上班方便。他想放在我名下来着，被我拒绝了。”

    “哦？胖哥倒也挺细心的。”郁华若有所思地说道。一处小房子而已，放在谁的名下，倒是无关紧要。

    “年轻人嘛，有些小事情，忍忍就过去了，重要是人品好就行。哈哈，你看看老爸我不是忍了这么多年了嘛！”郎天策很努力地开导着女儿。

    郎苑撅着嘴巴，轻轻地点了点头，压根就没敢抬头看郎天策。我真的很想忍下啊，我其实是担心将来你们忍不了……

    “原则性的事情，还是要说说清楚的。”郁华皱了皱眉头，老郎的笑话一点都不好笑。

    “嗯，我知道的。”郎苑把剥好的虾放进了郎天策的碗里，把郎天策美得不要不要的。往嘴里夹时，甚至朝着郁华示了个威——我女儿剥的！

    “胖哥这孩子，感觉挺好的。毫无来由的大气，甚至看不到家庭出身的影响。人也很随和，怎么着都好，做人做事好像都没那么认真，完全没有套路，内心却是很有主意的。”郁华一条条地说出来，并且给出了结论，“有时候觉得，我有点看不清楚他呢，老郎你说呢？”

    “郁教授言之有理！”郎天策连忙赞同，“我好像也有点看不清楚他。按说他这个年纪，在我们这些老家雀眼里，那不就是个小透明？对了，他在杨老面前，也是毫不拘谨的，就跟看一个放羊的老头一样。不应该啊，他的底气从何而来？”

    “爸，妈！你们别瞎想了，胖子就是无知者无畏，初生牛犊不怕虎，哪里有什么底气。做人做事没深没浅的，倒也没什么坏心眼。你们放心吧，我自己会解决好的，他很宠着我！”郎苑赶紧打断了老两口的对话，把第二个虾放进了郁华的碗里，站起身急匆匆地往楼上逃。

    郎天策站起来喊道，“苑苑啊，你说我要是给胖子弄个警察编制，他不会有什么逆反心理吧？”

    “正式编制？哦，应该不会吧。”郎苑砰地关上了房门。

    郁华瞧着郎苑的背影，眉头轻微地皱了皱，“老郎，苑苑跟胖哥的关系，好像已经很深入了……”

    “深入？”郎天策一时间还没反应过来，继而却是把碗顿在了桌子上，气喘吁吁地骂道，“嘿！这个死胖子，也太特么的不像话了！这不明不白的，老子崩了丫的！”

    “克制，克制！”郁华鄙夷地看着郎天策。

    “唉，女儿只有一个缺点，那就是会长大啊！”郎天策像是一个泄了气的皮球，萎顿在了椅子上。良久才脸抽抽地转向了郁华，便秘一般地说道，“老郁啊，你得跟苑苑说道说道，一定要注意安全啊！”

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。(未完待续。)