
    “胖哥，大恩不言谢！”

    杨启航毕恭毕敬地端杯敬酒，诚意满满的。胖子自然是来者不拒，“启航哥，我喝多少都无所谓的，你不要客气，尽量就好。”

    酒桌上除杨老和郎天策之外，一直鞍前马后跑外围的岳朝阳也有了一席之地。不过，神奇小瓶内的药液却没有他俩的份儿。郎天策还是三分之一，杨老则增加到了四分之一，然后就被胖子倒进了自己的杯子里。

    胖子用药十分精准，尤其是杨老的杯子，药液呈一条细线状，极其缓慢地倾入。期间，胖子把下巴搁在桌面上，一直紧盯着液面。

    很显然，药量是根据病人身体状况决定的，多一滴少一滴都会引发严重的后果。

    “胖哥，爷爷的身体状况已经明显的改善了，昨晚还在海滩上溜达了半小时呢。”杨启航敬到第三杯时，已经接近一斤的量了，虽然还能再喝一点，却见胖子就跟没喝一样，他也就不再多事了，聊天也是轻松愉快。

    酒是杨启航带来的高度五粮液，菜是岳朝阳订的半成品。到家后，郁华和郎苑忙活了一通，直接上了桌。郁华很客气地招呼了杨老，然后就很抱歉地去党校上课了。郎苑则留在家里伺候饭局，桌上有她的碗筷，却没怎么吃，当一个安安静静的乖孩子。

    “治疗结束后，杨老的身体状况，差不多就是我岳父的水平吧。”胖子乐呵呵地很有信心。

    “哦？太好了！”杨启航的兴奋之色溢于言表。这是一个很懂得眉眼高低的年轻人，限于身份，轻易不与人深交，一般都是客客气气的。君子温润如玉，却让人说不出想说的话来。

    对胖哥，却是由衷的感激和钦佩。

    杨启航决定折节下交时，也真的能够放下身段。

    最重要的是，有些话爷爷不方便说，杨启航就要冲在前面，“胖哥，下一步应该怎么用药呢？”

    “从我岳父的情况看，每三天用一次，一共用九次就可以了。”胖子眯着眼瞧了瞧杨老的脸色，低下头琢磨了一阵子，这才唯谨唯慎地做出了回答。

    “郎叔叔好像还在继续用药？”杨启航又小心翼翼地问道。

    “无病强身。”胖子讳莫如深，低头吃菜。

    满桌五个人，也就胖子一直胡吃海塞的吧，心宽体胖其来有自。

    餐厅里的气氛有点凝了。

    杨启航再次端起了酒杯，一时间却不知道说什么好。无论说什么，好像都很过分？

    “哈哈，小胖子，跟爷爷去首都玩一圈怎么样？”杨老就跟个老顽童似的，黑暗中重现光明，心态特别的好，忽然间就变成了别人的爷爷。

    “爷爷，我也有事啊！”胖子还就认下了这个爷爷，却是很不满地嘟着嘴，“爷爷您这可不是病人的态度哈！”

    “切，你能有啥事！忙着谈恋爱呢吧？”杨老根本就没听见胖子的后半句，一边说话一边低了低头，两眼从眼镜上面瞧着胖子，稍转弯又瞧了瞧郎苑，最后还瞅了瞅杨启航，“嘿嘿，也没瞧出你比我亲孙子帅来。”

    郎苑给闹了一个恰当好处的大红脸，也是诚心给胖子添点堵，“小时候启航哥可护着我呢！”

    “苑苑打小就是个小公主，很多小伙伴为她打架呢！”杨启航也凑了一嘴，专业捧哏。

    “真怀念那个时代啊！”郎天策无限惆怅，感慨万千，“转眼就是十六年过去了。”

    众人唏嘘了一番，郎苑和杨启航还回忆了小时候的趣事，说得胖子脸上一阵抽抽――青梅竹马了不起啊，关键位置上哥都有人了……

    “回头我把天策调到首都去。子女随调，太胖的不要。”杨老悠悠然呷了一小口酒，还就是这么任性。

    郎天策闻言，心底下猛的一颤，杨老咱不带这么开玩笑的。却也只当没听见，笑容都没有稍改，这茬可是不敢乱接啊。

    “爷爷您不带这么欺负人的哈！”胖子苦着脸，端起盘子扒了一嘴花生米，嚼得跟粉碎机似的。终于端起酒杯漱了漱口，下定了决心，“爷爷，我不拦着您回首都，但您得答应我两个条件。”

    “哦？说说看。”杨老笑眯眯地盯着胖子，就跟看自家孙子一样。

    全桌人也都盯住了胖子，心理各不相同，相同的是紧张。

    “第一，绝对保密。我给爷爷的药，仅限于现场五个人知道，不可以送到任何机构去检测。”胖子说得一本正经的。

    “连老伴也不准说？”杨老听得也是一本正经的，还一本正经地给胖子挖了个坑。

    “这个必须说！任何事情都不允许瞒着老伴！”胖子斩钉截铁地放宽了限度，并且邀功地朝着郎苑媚笑――我们要比翼齐飞，白头偕老，不相欺，不相负……

    郎苑则还了一记白眼――多稀罕啊……

    众人一通笑。

    “第二，绝对服从医嘱。爷爷每周服药两次，拍照片给我看，我再确定下周的药量。或者启航哥每周跑来一趟，或者岳哥跑去一趟，一定要直接交到爷爷手上，不得假手于人。”胖子继续说道，语气严肃。

    “我跑吧，启航老弟可得管饭。”岳朝阳终于得机会说了一句话。

    整个午餐过程中，岳朝阳除了倒酒之外，基本上就是个透明人了。随后又跟杨启航玩笑了几句，岳朝阳内心喟然一叹，胖哥这个人情，领大了啊。

    “好，小胖子，爷爷都答应了！”杨老爷爷是个爽快人。

    最重要的是，既然身体基本恢复了，那么时间就太宝贵了，真的在沧海耽误不起。

    否则，以杨老之身份地位，也不会使出如此手段。

    其间种种，哪一句话都不是白说的。

    “好，大后天我们再喝一次，然后就恭送爷爷回京。”胖子又自干了一杯，满脸都是憨态。

    第三天，杨老来郎家时，杨启航已经收拾好了行装。三辆越野车停在路边上，饭后就直接返回了首都。

    这一次，胖子给杨老饮用了三分之一的生命药剂，算是三人均分了。临行前，胖子取出一个无任何标识的透明玻璃小瓶，瓶盖也是同质玻璃，磨砂密封。瓶子里只装了两粒药丸，锡箔纸包裹，花生米大小，要求睡前高度酒送服。

    “多谢胖哥！”杨启航接过了药瓶，珍重地装入了拎包，而后向胖哥微微躬身行礼。

    胖子微笑着接受了，没再说什么。

    “天策，找的好女婿！”杨老站起身来，拍了拍郎天策的肩膀。

    郎天策却是苦笑，捎眼看了看杨启航，“女儿大了不由爷娘啊！”

    “儿孙自有儿孙福嘛，哈哈，这个小胖子，真非常人也。”杨老迈步走向院门，笑声很爽朗，步伐很稳健。

    “哈哈，杨老您是不知道，这小子头回给我喝药时，忽悠的我吃掉了半截小蛇……”

    请到起点订阅正版。正版读者交流群9048812，要全订。普通群172857453，无要求。(未完待续。)