
    “亲家母，不就是点果汁吗，晃子这里多的，放开了喝啊！”

    开饭时间早了些的晚餐，虽然只有一个大菜，却是吃得宾主尽欢。姥爷嫌这好酒寡淡，胖子就给他兑了点二锅头，味道果然好多了。柳徽音肝颤着饮用了半瓶，感觉就如鲜榨柳橙汁一般清爽可口，滑入胃部却又有些热了，四肢百骸都觉得舒畅通达。

    嗯嗯，那就放开点喝，不就是点果汁吗……

    坐拥好几代钱的亲家母，就觉得年届八旬的老亲家，还真是淳朴开朗，忠厚善良，心态实在是好得很。

    藏马山真是个风水宝地，好像很适合养老？

    当然柳萱不会告诉姥爷，副国家级的大首长，胖哥也只给人家喝了半瓶。

    郎苑也喝掉了半瓶，却是疑惑地看向胖子，这就是果汁吧，你这么糊弄柳妈妈真的好吗？虽然效果很强大。

    “姥爷，喝了这杯果汁啊，您能活到一百二十岁！”郎苑就是喜欢给胖子捣乱。

    胖子朝着郎苑瞪眼，却被姥爷发现了，曲起食指就敲，“瞪什么眼啊你！姥爷我活到一百二，你不乐意啊！”

    然后就胡子翘翘地夸郎苑，“苑苑小嘴真甜！来，多喝点！”

    胖子在姥爷屈指时，就赶紧把脑袋伸过去，然后又嘟嘟囔囔地取了一瓶出来。

    柳萱作为高级药液的主理大厨，胆子也足够大，当然早就喝掉了很多，味道还是不错的，就像是多种水果的混合液。

    胖子倒是真的当果汁喝的，后来就陪着姥爷喝二锅头了。姥爷微醺未醉，吃饱喝足离开。柳徽音也告辞返回了沧海，出门前还回头看了看这两栋民居，以及笑脸相送的三个年轻人――好像也不算很别扭？

    柳萱备有茶具，倒是没怎么用过。此时拿出来展示了一下茶艺，三人唧唧喳喳地喝茶。柳萱给郎苑介绍了胖子与赵首长会面的过程，郎苑就说胖子真是好大一口井，横竖都是二，这回可算是二到天花板上去了。

    “异世界里的转职者，完全是高于一切社会规范的存在，普通人则是予取予求，毫无讨价还价的余地。我在异世界的设计，也就是引导普通人建立社会秩序，发展普通人的文明。而这个世界里呢，普通人的权势地位，在我眼里也就是那么回事吧。但我尊重这个秩序，不想鱼肉乡里。”胖子慢慢悠悠地解说着，消除郎苑的怨气和忧虑。

    当然，要是两只胖爪子不乱摸，那就更好了。结果就挨了郎苑的揍，“我俩也是予取予求的普通人吧？”

    柳萱坐在对过斟茶，还真有点伏低做小的姿态，如果不嗤嗤地乱笑就更好了。结果就被郎苑拖了过来打屁股，“你这是斯德哥尔摩综合征吧？”

    “小女子顶多算是卖身求荣！三十平方公里的藏马山，就算是我们三人的了，我也有十平方公里呢！”柳萱花枝乱颤地挣扎着，当然没郎苑那么有力气。

    花钱论亿，显得很小家子气。征地论亩，也是一样子的。

    郎苑的思路果然被带偏了，两宫相斗的话，她还真不是个儿。胖子就觉得应该多给郎苑来点蓝色药剂。不过蓝色药剂的益智属性，大概是有的，柳萱却没有办法量化之。胖子也没有赚钱的念头，总不能像“今年过节不收礼”一样卖吧？

    “赵首长……把整个藏马山都划拨给你了？”郎苑瞪大了眼睛，纯净率真，满满的都是英气，也带了些狐疑。

    “只是禁绝了开发啊，尤其是不能开发成风景区。”胖子贱兮兮地去亲郎苑的眼睛，被郎苑嫌恶地推开了。不过也跑不了她，柳萱很狗腿地抱住了郎苑的脑袋，胖子果然得逞。

    “藏马山应该有数万山民吧，不能因为你的一己之私，就让他们一直贫困下去。”郎苑倒是有点侠肝义胆，执法为民。

    此时三人已经挤在了一张沙发上，柳萱在那边抱着郎苑的脑袋，有时候还乘机乱摸一把。胖子在这边抱着郎苑的大长腿，满脸都是不怀好意的笑。

    “大大小小三十多个村子，接近三万山民吧。前几年我会让他们种树，全部退耕还林。树种得差不多了以后，就挨个村子拆迁，全都集中到藏马镇生活。有些配套企业会在藏马镇办起来，比如包装材料，物流企业，药材种养殖等等，围绕着我们的军工发展。”胖子还是有些远景规划的，手笔也足够大。

    轻描淡写就改变了数万人的生活啊，死胖子这态度也太轻薄了！

    “这三十二个村子，其实是属于三个乡镇的。藏马镇十八个，泊里镇十个，铁山镇四个。跨区域协调，会有些麻烦。”柳萱这小半年还真是没白呆，胖子就不清楚这些细节。

    当然，胖子也无须搞清楚这些，“慢慢来呗，他们会主动来找我的。总之呢，两位压寨夫人，老公我就占山为王了，我的胃口不大。”

    “三十平方公里，还真是不大！”郎苑翻了个白眼，待胖子坏笑着趴过来略施薄惩时，她才发觉自己被柳萱这个狗腿子死死地抱住了……

    郎苑气急败坏地推着胖子，又打又踢的，却也抵不住胖子皮糙肉厚。

    总不好真下手去挠……

    “不行，我要调到藏马山来，你俩在这儿过小日子，却把我发配到天涯海角去，我也太吃亏了我！”郎苑气喘吁吁地发牢骚。一个副省级城市，居然被她说成了天涯海角，还是站在藏马山这个落后山区里说的，还有没有天理了？

    都是老夫老妻的了，倒也无须在沙发上施展家法。

    “今晚先好好地补偿一下你喽！”柳萱悄悄往小卧室溜，却被胖子一把抓住了，“想什么呢你，当然要大被同眠啊！”

    这山高皇帝远的，这野蛮粗暴凶残的，两个弱女子也只好认了命，死胖子也就拼了命……

    最高人生理想，终于实现了啊！

    郎苑在藏马山待了三天，除了聊天就是胡天胡地。三个人也一直待在一起，肆意尽情地享受着，也是磨合未来的人生。

    一百二十岁才是起点，好像真的很长呢……

    姥爷不是外人，该吃饭时就凑过来，享受外孙子和两个外孙媳妇的孝敬。貌似多少有点关心两个外孙媳妇的肚皮，但啥也不问。

    或者是彩色药剂的缘故，姥爷的饭量居然见长了，酒量也是见长。每天还是两杯，但每杯从一两改成了三两。酸甜的果汁掺进去，白酒的味道很好。

    姥爷活到这个年纪，早就没什么追求了，对当下的生活很是满足，就爱在胖子身边絮叨两句。胖子就嘿嘿地傻笑，有时候还把姥爷抱起来掂量一番，吓得姥爷哇哇大叫。

    外表没见长肉，体重却是增加了。姥爷一直都是个干瘦老头，顶多一百出头的分量吧。现在看上去面色红润，心脏砰砰有力，走路不带喘的。

    “萱萱啊，姥爷怎么觉得耳朵好使多了啊，最近吃饭也多。”在姥爷眼里，柳萱的职业是医生，而且是相当高明的医生。

    “姥爷，人逢喜事精神爽嘛，身体也会变好的！”柳萱就甜蜜地笑。

    “嗯，等有了重孙子，老头子我的精神就更爽喽！”姥爷果然信了柳大夫的解释，胡子翘翘地溜达到工地去了，就像巡视领地的老山羊。

    刚刚消停一点的工地，眼见着又热闹了起来，摊子比以往更大，施工人数也更多。但所有人都知道，这个干巴老头是胖哥的姥爷，太上皇一般的存在……

    “胖子，这样做，真的没什么风险？”郎苑的脑袋其实也算是好使的，除了不敌于柳萱这种妖孽级别的存在。再就是那两只邪恶的胖手，真有降低智商之功效。

    郎苑一思考，胖手就胡闹。

    “放心吧，赵首长之来藏马山，出发点就是为国为民，而非一己之私。既有战略眼光，又能扑下身子，是为国担当的大人物。得到彩色药剂，只是一个意外惊喜罢了，虽然对他的冲击也是足够大，他需要时间来消化这种玄之又玄的新问题。在摸清我的底细之前，我是不会受到干扰的。如果能摸清我的底细，或者他还是会让我献给国家吧。你说他会摸清我的底细吗？”胖子一本正经地解释着。

    也一本正经地去摸郎苑的底细。

    说到底，这是一种互惠互利吧，即使赵首长代表了国家。

    胖子能摸清郎苑的底细，却没人能摸清他的底细，胖子对此深信不疑。

    当然，风险也是存在的。比如预期寿命一百二十岁的赵首长如果还有更大的野心。比如每年增加一两位客户，也有不可预知的因素。

    重要的是，胖子所给赵首长的，只是一种期货罢了，还要继续服药巩固效果的。

    重要的是，胖子拥有超越这个世界的能力啊！

    不过，超能的胖子只想静静地躲在藏马山里，还有比齐人之福更伟大的人生目标吗？

    Ps：感谢“天策君”同学投出的2张月票，一百二十岁挡不住。

    Ps：感谢“xiao胖子”同学投出的月票，祝增福添寿又长肉。

    Ps：感谢“书友160604110954161”同学投出的2张月票，一串数字容易混……

    ps：请帮忙制作书单啊，很有宣传效果，多谢！