
    “啊――”

    小火焰连滚带爬地往旁边躲，温蒂却不依不饶地凑近过来。在小火焰尚未完全清醒的脑袋里，粉嘟嘟的温蒂就如同恶魔一般恐怖。

    温蒂有点不耐烦了，胖乎乎的小手一扬，又见电光闪烁。

    小火焰登时僵直，浑身都抽，脸皮抽得尤其厉害，却是再也不敢动弹。

    温蒂点了点头，颇有些“算你小子识相”的意味，手上的电光随即消失，取而代之的是一瓶生命药剂。

    小火焰傻愣愣地坐在地上，温蒂打开药瓶，送到了小火焰嘴边上。小火焰倒是明白了温蒂的好意，虽然实在是难以置信。他很努力地抬手去接，终于力有所不逮，只好张嘴。

    清朗的夜色里，一个浑身脏兮兮血呼啦的傻小子“顿顿顿”地喝药。喂他喝药的却是一个粉雕玉琢一尘不染的小公主。

    这画风有点诡异的说……

    弗拉维也跟在温蒂后面下了楼，五头狼灵紧随其后。虽然这些人都是晃先生的手下，弗拉维还是不放心温蒂单独行动。没承想，温蒂居然跑到小火焰跟前，送药给他疗伤？

    晃先生神奇地出现在半空中，总共说了两句话，对这个名叫小火焰的小家伙，倒是很关切的。

    生命药剂喝完，温蒂又喂小火焰喝了一瓶法力药剂。

    而后，温蒂拍了拍小火焰的肩膀，并未嫌弃其一身的肮脏。眼神里分明是，“以后我罩着你，有事就报我的名字！”

    小火焰居然看懂了，畏畏缩缩地，诚惶诚恐地，心悦诚服地使劲点头。

    就是被拍的肩膀有点僵硬……

    温蒂再次点头，很亲切，很慈祥。作为十七级的高贵法师，温蒂小公主完全有资格慈祥――我觉醒时，徐晃大人也不过十级出头哦……

    “嘿嘿，嘿嘿。”小火焰身上的创伤逐渐痊愈，伤疤倒是无法消除，傻笑时就显得有些狰狞。

    狰狞绝对掩盖不了受宠若惊……

    路西菲德一直侍立在小火焰身边，几乎无法相信这个发生在眼前的事实――小火焰居然觉醒为转职者了？

    转职者是高高在上的贵族，意外觉醒这种传说，路西菲德一向多有耳闻，那是在鲁高因的小酒馆里，神奇的传说可以佐酒。路西菲德却是从未憧憬过，有朝一日自己也能觉醒。

    好吧，是小火焰居然觉醒了……

    “请问，您认识弗拉维大人吗？”路西菲德朝着弗拉维深鞠一躬，终于想起了好像见过这位美妇人的大概容貌，至少有六七分相似的。弗拉维作为罗格训练营的副营长，其实也是高高在上的大人物，掌管着数百名罗格女战士，铁血又高冷。

    好吧，倒是跟美艳与雍容沾不上边。

    或者，这位是弗拉维大人的妹妹？年龄还差了不少。

    “当不得大人，我就是弗拉维。请问您是――”弗拉维轻笑着回答，笑容含蓄又优雅。

    既然晃先生平安无事，弗拉维心底的阴霾也就一扫而空了。即使晃先生没来得及跟我说一句话，即使还没得到依莉莎的消息。

    既然晃先生没事，依莉莎就肯定没事，弗拉维对此深信不疑。

    既然这是晃先生的队伍，这人又是这支队伍的统领者，弗拉维就觉得很亲切，也很有必要把这亲切表达出来。

    “啊――”路西菲德目瞪口呆，连忙毕恭毕敬地回答道，“弗拉维大人，我叫路西菲德！他叫火焰！”

    路西菲德突然明悟，弗拉维已经是徐晃大人的女人了！

    是的，这一切都是徐晃大人的缘故！徐晃大人不但安排了小火焰的觉醒，还让弗拉维大人变得年轻又美丽，雍容华贵……

    “请问，徐晃大人住在这里吗？”路西菲德试探着问道。

    “是的，这里的一切，都是晃先生亲手打造的！”弗拉维回头看向小木屋，一时间心潮澎湃――或者，依莉莎已经履行了佣兵的职责……

    弗拉维的目光下意识地瞟向了右边的墙根处，那里曾经斜搭了一些木板，地面上也铺了一些。

    现在却是没有了，什么都没有。

    那一夜，晃先生还有些紧张和笨拙。是我主动服侍晃先生的，晃先生还有点无所适从。

    随后，晃先生却强悍起来，居然还懂得那么多的花样，真的很痛快，很彻底，让人忘记了一切……

    对了，用晃先生的话说，是很爽……

    对了，晃先生说过，这些技巧和手段，都是一些小矮人教他的。东方有一个小人国，小人国里有老师……

    “请问，徐晃大人在哪里？是徐晃大人命令我带队前来的。”路西菲德小心翼翼地问道。

    “晃先生啊……”

    有些事情却是不方便透露给外人，更何况弗拉维也没有搞清楚。不过，没等弗拉维措辞完毕，就听见院子传来了大声的呼喝，“大人！”随后是哗啦啦跪地的声音。

    温蒂顿时阳光灿烂，哧溜一声蹿到了外面，新收的小弟也扔下不管了。小火焰傻呵呵地跟在后面，走得太急了些，有伤口崩裂，疼得龇牙咧嘴的。

    弗拉维眼里有些湿意，连忙抬头望向朦朦胧胧的夜空。随即嘴角轻笑，迈着轻盈的步伐走向门口。

    “妈妈！”依莉莎率先冲进院子，扑进了弗拉维的怀抱。

    “依莉莎！”弗拉维紧紧地拥抱着依莉莎。

    “让你担心了！”晃先生扛着温蒂随后赶来，不由分说地把弗拉维和依莉莎一起拥入怀中。

    “晃先生……”弗拉维满肚子的话语凝结，说不出完整的话来。晃先生的声音，温柔又深情。晃先生的怀抱，实在是太温暖了啊，我真的舍不得……

    路西菲德恭恭敬敬地跪地行礼，却是悄无声息，不敢打扰了徐晃大人。

    弗拉维大人的女儿，路西菲德是见过的，也就是徐晃大人召集基德大人部属的那天晚上，好像比那时长高了些，也更加的漂亮。

    哦，这位小公主，也是那晚见过的。但她的变化就太大了。骑在大白背上，手里蕴含恐怖的闪电球，直接搅碎了路西菲德的思路。

    嗯，徐晃大人是神奇的……

    路西菲德心底下还是有些惶惑。进门时，这位名叫依莉莎的美少女，还揽着徐晃大人的腰，看样子极其亲密。而现在，徐晃大人却把依莉莎和弗拉维一起抱在怀里。

    这到底是怎么回事？

    难道这母女两个，都是徐晃大人的女人？

    嗯，完全有可能……

    “小火焰，好些了吗？”徐晃大人百忙之中看向了小火焰，目光慈祥又亲切。

    “徐晃大人！我很好……”小火焰显然是非常紧张，挠头皮时又触动了伤口，疼得一咧嘴，终于想到了要紧的话来说，“徐晃大人，我好像是野蛮人了？”

    “不错，好好干！”徐晃大人笑了笑，目光又转向了路西菲德，“路西菲德，安排战士们在院子里安营扎寨吧，有事明天再说。”

    “是！徐晃大人！”路西菲德大声地回应，声音里饱含激动。

    这个过程中，徐晃大人一直没有松开双臂，弗拉维大人也一直把头埋在徐晃大人胸前，温蒂大人也一直骑在徐晃大人的脖子上，显然是亲亲密密的一家人。

    “弗拉维，依莉莎饿了，我们先回家吧。”徐晃大人轻轻地在弗拉维耳边说道。

    “嗯。”弗拉维声音更轻，逐渐加力去推晃先生，晃先生的手臂却没有松开。

    弗拉维疑惑地抬眼看向晃先生时，却见晃先生挤眉弄眼地笑着。弗拉维顿时面红耳赤，甚至全身一软。

    好在晃先生还是松开了手臂，弗拉维赶紧转身离开，快速地走向小木屋，两腿却有些不太爽利。

    依莉莎瞪大了眼睛，也觉得妈妈走路的姿势好像有点问题，却也看不明白。徐晃揽住了依莉莎的腰，跟在弗拉维后面进了小木屋。

    从室内下到独木舟上，一家人划船来到了对岸，晃先生却是歉意地说道，“弗拉维，我还有些急事需要处理，你们好好休息，有什么事情明天再说。”

    “嗯。”弗拉维低头不敢看晃先生，直到晃先生原地消失。弗拉维就两眼迷离地看着那个位置。

    “妈妈，我都要饿死了！有什么现在就可以吃的吗？”依莉莎连蹦带跳地跑进了厨房。

    “玉米还有一些，妈妈给你热一下！”弗拉维使劲地摇了摇头。

    是啊，有什么事情，明天再说吧……

    Ps：请到起点订阅正版。读者群号172857453。(未完待续。)