
    这一夜，都是疯花血月，啊不，都是风花雪月的事。liudianxing.com

    新房起好之后，柳萱就住在大卧室里。黄小虹作为私人助理，一直住在小卧室里。这一夜，黄小虹就被赶到了姥爷家。陆鸣远一直是住在姥爷家的。不过姥爷家有三间卧室，黄小虹是单住呢，还是节约起见跟陆鸣远住在一起呢，这就不是胖子所关心的事情了。反正是陆鸣远帮着黄小虹搬的行李，一直乐得跟个三孙子似的，脸上的伤疤都很生动。

    两个院子之间没建围墙，只是西侧房屋比东侧宽了一倍不止。中午吃饭时已经跟姥爷商量好了，回头就照着西侧的样子重建东侧，只是要给姥爷盘个大火炕。土暖气的锅炉就在两个院子的中间位置，柳萱早就设计了供热余量。

    晚饭还是陪着姥爷一起吃的。陆鸣远给六婶打下手，炒了一桌子的菜。胖子还陪着姥爷喝了一杯，剩下的大半瓶五粮液都让陆鸣远喝掉了。姥爷胡子翘翘的，精神状态很不错，但吃完饭就有些瞌睡了，平时还能跟陆鸣远唠会儿嗑呢。

    这是亲姥爷！

    胖子嘿嘿笑着跟姥爷告了辞，拉着柳萱出门。柳萱却不肯乖乖地回洞房，“胖哥，带我到山上去转转吧，我还没好好地看看藏马山呢。”

    “嘿嘿，这不瞎耽误工夫嘛，春宵一刻值千金！”胖子扯着柳萱不乐意。

    柳萱就静静地看着胖子，宝宝不说话。

    清风徐来，朗月生辉，天上的星星眨啊眨。

    没好好地看看藏马山，更是没好好地享受恋爱呢！这个……叫做告别处子综合征？

    胖子挠了挠头，俯身在柳萱唇上轻吻了一下，手拉手出门。

    藏马山的夏天来得晚些，天气到底也暖和起来了。街头有老头老太太闲坐，路灯下还有人在吆天喝地地打牌。见胖子过来，无论老少都热情地打招呼。

    “胖哥，出来消食啊？可是不常见。”

    “胖哥，听说你要给大伙儿装自来水，跟城里一样的？”

    “胖哥，这就是你媳妇？唉哟，长得可真俊啊！”

    胖子就嘻嘻哈哈地回应，一本正经地让柳萱叫人，“萱萱啊，这是三姑！这是六婆！”

    “三姑好！六婆好！”柳萱笑得很甜美，微微鞠躬问好，倒是把老太太给吓了一跳――不是说胖子的媳妇了不得吗？那么大的产业！唉哟，这大家闺秀，真好哎，就是一个俊……

    柳萱在藏马山也有三四个月了，不过一直都是深居简出的，从未在大街上走动过。对皂户屯的熟悉程度，倒是远不如黄小虹。

    今晚，也算是新媳妇正式亮相了……

    走出村口以后，胖子打横抱起了柳萱，迈开大步噌噌噌往山上跑去。柳萱乖巧地依偎在胖子怀里，听着那刚劲有力的心跳，感觉无比的踏实。

    不知飞奔了多久，或者只是一瞬间，柳萱睁开眼睛时，就见四方皆低了。风大了许多，远处有临海涛声传来。

    一峰独立，俯瞰众山。

    明月高悬如银盘，壁立陡峭如刀削。

    脚下黑乎乎的，看不了多深。最顶峰是一处悬崖峭壁，也不知道胖哥是怎么上来的。

    嗯，那不重要，胖哥非常人呢！

    柳萱软绵绵地团在胖子怀里，只愿这一刻天长地久……

    “话说秦始皇七巡天下，三登琅琊台。有出海寻仙者，为秦始皇奉上不死灵药，秦始皇斋戒三日，欲择吉时而服。吉时至，秦始皇手托灵药，却有白马突至，掠了灵药，向西北方向狂奔而去，终于隐入了一处深山。秦始皇派重兵搜捕数日，却始终未见白马，只得怏怏而归。两千年来，白马时有显身，被当地百姓奉为灵兽。这座山便被称为藏马山，山南侧那条河则被称为白马河。”

    胖子在一块巨石上坐了下来，轻轻地拍打着柳萱的后背，讲了一个藏马山的传说。

    此处正是藏马山的顶峰，海拔395米。其实离着皂户屯已经有四五公里了。

    藏马山脉绵延三十余公里，此处距离琅琊台大约二十余公里吧，白马跑过来倒也没问题……

    柳萱的大眼睛呼扇呼扇的，嘴角一丝微笑，“胖哥，我们这就算是有了不死灵药了吗？”

    “活个几百年应该是没问题的吧？”胖子亲了亲柳萱的腮。

    “可是你活得比我久哎！我怕你寂寞……”柳萱嘟着嘴，迪卡凯恩是个千年老怪呢，胖哥跟他一样，都是转职者。

    怕我寂寞？届时我找一打小美女陪着！

    “嘿！这就是讨打了！”胖子说打就打，“啪”的一声传出多远，下手的部位弹性十足，手感棒极了。

    柳萱吃痛不过，嘴里就绵柔地哼唧。反正这是人迹全无的顶峰。

    胖子听着火气更大，少不得下嘴消消火。

    “迪卡凯恩日记里还有一种药剂，要找传奇的炼金术士炼制，据说可以让普通人觉醒为转职者。不过迪卡凯恩也未曾亲见，很有可能跟秦始皇的灵药一样吧。如果能找到的话，萱萱也可以觉醒哦！”胖子给画出了一个大饼。

    其实，此药名为“天佑”，还是比较靠谱的，其主要原材料就是艾尼弗斯之花。天佑之珍稀，原因也就是艾尼弗斯之花珍稀。

    而此刻，五朵珍稀无比的艾尼弗斯之花，就美艳如初地呆在胖子的储物柜里。

    然后，就要寻找传说中的炼金术士雷山德了。

    不过这些，毕竟八字还没有一撇，提前说了也是无益。

    更重要的是，即使一切顺利，谁知道五朵艾尼弗斯之花能炼出几枚天佑来呢？

    更重要的是，怎么分配天佑呢？

    弗拉维和依莉莎，也是普通人。

    柳萱和郎苑，也是普通人。

    姥爷，小朵，表姐……

    如果只有一枚，如果只有两枚，如果只有三枚，如果只有四枚……

    无论有多少枚吧，都是很讨厌的事情啊。

    “你是说，我也有机会去坎德拉斯大陆旅游一番吗？”柳萱两眼放光，挣扎着坐正了些，或者也是觉得有点硌得慌，越来越硌了。

    “嗯，我会想办法的，你老公我是坎大陆的守护神呢，总是要带你们去旅旅游，异世界的旅游哦！”胖子捏了捏柳萱的小鼻子。

    或者应该能够实现吧，毕竟我是可以自由出入的。而实现我自由出入的原因，却是赫拉蒂姆教会的先贤们。待得我级别高过迪卡凯恩，或者眼里会有完全不同的世界吧。先贤们早先，也只是个人。

    不过，只争朝夕啊！

    莫等闲，老了红颜……

    “哼！今晚不许想别人！”柳萱却是听出了问题，檀口微张就咬向了胖子的胸脯。

    “嗯嗯，今晚我就是萱萱一个人的！”胖子赶紧承认错误，刚才居然不小心用了复数……

    今晚的萱萱，好像格外敏感呢。

    “胖哥，你会不会觉得我很矫情？”良久，柳萱抬起头来，幽幽怨怨地问道。

    “不会啊，总是你老公我贪心不足。”胖子挠了挠头。

    “我就是觉得，人生要进入全新的阶段了，心里有些忐忑，好像还没准备好的样子。但明明我已经期待很久了啊，我早就想跟胖哥琴瑟和鸣了……”柳萱期期艾艾的，欲言又止。

    “还没准备好啊？”胖子有点牙疼，挠着头傻笑，你说我都箭在弦上了啊。

    “我也不知道啊。”柳萱笑得很狡黠。

    “那我再等等吧，一直厮守在你身边，眼睁睁地看着你，一直等到你准备好了的！”胖子长吁短叹的。

    “真的？”柳萱仰起脸来，凑近些盯着胖子的眼睛。

    “真的！”胖子恨不得抽自己一个，这才是瞎客气啊！

    人生导师不是说过吗，永远也准备不好……

    “胖哥，我准备好了！”柳萱突然亲了亲胖子的嘴唇，脸色娇艳欲滴。

    “啊？！”胖子有点措手不及，但立马就反应过来了，“好啊，你耍我！绝对不能轻饶了你！”

    等不得了，就地正法吧，娇艳的牡丹花已经完全盛开了！

    “胖哥，不要啊！不要在这里啊！我们有新房啊！”柳萱使劲地挣扎着，就像是雄狮嘴下的一头小麋鹿。

    也是啊，这幕天席地的，胡天胡地的，也是不像话。

    这可是自家媳妇啊，不是别人家媳妇……

    胖子拿衣服裹起了柳萱，抱在怀里，风驰电掣地冲下山去。

    一夜无话。不让描述……

    Ps：《诗经・国风・郑风》“宜言饮酒，与子偕老。琴瑟在御，莫不静好。”

    Ps：建设藏马山的遗憾，要留到新书了。书中所引用的传说，是我给藏马山开发公司写的，不是抄百度。