
    “姥爷！”

    半米多高的青石围墙，上面是一米多高的铸铁栏杆，依着山势而建，高下起伏蜿蜒回转，一眼望不到边。

    进山公路还没影儿，从山路通往研究与康复中心的道路却已投入使用，大皮卡直接拐了上来，黑又亮的双向四车道。

    包括数十亩水库和数百亩荒地在内的大院，已经完全变了模样。中心的建筑错落有致，基本上都是两到三层的低矮楼房，通过透明的回廊相连接。外立面施工结束了，有工人正在拆脚手架。目前最重要的工作是场坪绿化，必须赶在入夏前完工，草帘子覆盖着新种下的草皮，有工人在喷淋草帘子。依地形移栽了许多各种品类的大树，枝叶都被削去了，四周用木棍支撑着。

    大门正对着的办公楼，呈半月形状，三层楼上下贯通，楼顶透明采光。大堂以白色和湖蓝为基调，大面上已经收拾齐整，还有一些边边角角的装修正在收尾。

    一个身穿唐装的干巴老头儿，迈在四方步走来走去，随时停下来指点一下。几个装修工人还跟他争执两句，气氛倒是和谐，老头儿的意见得到了充分的尊重。

    胖子悄没声地走上前去，一把抱起了干巴老头儿，原地转了好几个圈。

    “你小子还知道回来！”姥爷胡子翘翘的，屈指给了胖子一个爆栗，“放我下来！”

    “嘿嘿，姥爷好像年轻了！”胖子嬉皮笑脸的，任打任骂，就是不放手。

    “你不在家气我，我可不就年轻了！”姥爷也是老怀大慰，就在胖子的怀里回应了柳萱的问候，一脸的慈祥，“哎！是萱萱啊，你去把这小子逮回来的？”

    “是啊，姥爷！他还不肯回来呢，说不想您！”柳萱亲亲热热地告了胖子一状。

    “我也不想他！”姥爷瞪了胖子一眼，回头又慈眉善目地瞧着柳萱，“有萱萱陪着我老头子就行了。”

    “嘿嘿，这回我还不走了！”胖子抱着姥爷走到阔大的南窗下，那儿摆着几组沙发，还有两米多高的室内盆栽，叫不出名字，树叶很大。

    “真的不走了？”姥爷坐在沙发下赖，显然是不太相信。

    “嘿嘿，我想姥爷的炖菜了。”胖子挠着头傻笑。

    “那你找这小子就行了，他炖得更好吃！”姥爷指了指大疤，大疤也是傻笑。姥爷又古怪了，“哎，你小子怎么弄一身泥啊，这是掉水沟子里了？”

    再看端着水杯过来的黄小虹，还有胖子和柳萱，这四个人是一起进来的，怎么就大疤弄得跟个泥猴子似的呢？

    大疤一脸的无奈，小弟我不受胖哥保护啊……

    这时，七个工装整齐的年轻人从楼梯上匆匆走来。带头的女孩子短发利索，黑色的套裙，身材姣好，神情却是严肃有余，先轻声地问候了姥爷，这才在柳萱面前站定，“柳总好！”

    “薛总，这是徐董！”柳萱淡笑着指了指坐在姥爷旁边的胖子，随后语气平淡地给胖子介绍，“这是总经理助理薛天涯，一向负责工地全面工作。这些人都是徐氏集团筹备期间的班底，当然，徐董你可以随时进行人员和分工的调整。”

    薛天涯谨慎又客气地朝着胖子略一躬身，“徐董……好！”

    随后的六个年轻人，两男四女，也都恭谨地向胖子问好，“徐董好！”

    早知道集团董事长姓徐，也早知道徐董比较胖，见了之后才知道，什么是胖……

    “哦，薛总啊！具体的业务我暂时也不太清楚，你们该干嘛还干嘛，别偷懒哈！”胖子挨个扫过这些青年才俊。嗯，还是薛总长得比较漂亮。嗯嗯，肯定是有才华的人。看着就很严谨，耐得住细务。

    别偷懒？这是什么话……

    薛天涯脸上有一丝尴尬稍现即逝。后面却有人没留神笑出声来，又赶紧掩住了嘴巴，是个二十出头的女孩子。这个班底足够年轻化，也就薛总年长些吧，能有个二十七八岁？

    “嗯，正常业务薛总办理就行。薛总处理不好的就向柳总汇报。柳总处理不好的，哦，恐怕我也处理不好……”胖子继续训话。

    薛天涯脸上略微有些抽，后面的班底终于没忍住，好几个人笑出声来。

    柳萱揶揄地盯着胖子，胖子挠了挠头，惭愧地说道，“我说错话了？我又没当过董事长。”

    姥爷在旁边曲起手指头，奈何臂长不够，看样子是想站起来敲，胖子赶紧把脑袋送了过去。姥爷果然“邦”的敲了一下，“这是什么话！老板还不会当吗？”

    “会会！薛总，你们都记住了哈！徐氏集团第一条规矩，董事长不管说什么，都是对的！”胖子坐直了身体，渊渟岳峙，崖岸自高，一本正经地扫视着诸人。

    “是！徐董！”薛天涯居然打了个冷战。

    沧海大学工商管理硕士毕业后，薛天涯应聘进了柳氏集团，先在策划部呆了两年。后被柳徽音看上，调入总裁办公室，只向总裁汇报工作，深得柳徽音信重，逐渐养成了女强人的气场。

    两年前，薛天涯开始介入精神类疾病研究与康复中心运营，也算是柳系核心团队了。毕竟是太过年轻，有时会压不住场面，薛天涯只好高冷出场，向来不拘言笑，倒也不是天生如此。

    春节后中心突然迁址，柳徽音就把薛天涯派了过来，协助柳萱工作。柳萱一向沉溺于科研，对管理工作并不上心。薛天涯每周向柳萱汇报一次，两人相处得还算和谐，也算是相得益彰吧。

    对于未来的董事长，薛天涯当然也有渠道了解。总的结论就是，端人饭碗听人管，工作上的服从是肯定的，内心的尊重倒也谈不上……

    “是，徐董！”后面的年轻人更是噤若寒蝉。

    这个胖子，啊不，董事长的目光，好像给人一种透视的感觉？好像一扫之下，尽收眼底……

    这种威慑感，却是未能保持。

    “不过，董事长很忙的，一般不说什么！”胖子站了起来，先殷勤地搀起了姥爷，回头把臂弯伸向了柳萱，笑声谄媚，“柳总，咱们回家吧？”

    “薛总，你们先忙去吧。”柳萱只好伸手挽住了胖子，一行人往门口走去。

    “是，柳总。”薛天涯原地未动，若有所思地盯着胖子的背影。

    其他六人也是目送领导们离去——徐董大概真的不想管什么吧？

    什么都不管，还真是不成。

    徐董和柳总诸人刚到门口，就见皂户屯新任村主任，徐氏集团后勤服务公司总经理，大名王小鹏，绰号二蛋的，急匆匆地跑进了大厅，“胖哥，胖哥！哦，柳总好！”

    “二蛋，被狗咬了啊？”徐董只好站住了，脸上有些不耐烦。

    “还真是……胖哥，这事别人管不了啊！”二蛋一脸的便秘，“你回来的可真及时！”

    水库在徐氏集团的承包范围内，也纳入了围墙之内，准备用作包括饮用水在内的整个中心的供水。

    现在问题来了，妇女们习惯于在水库里洗衣服。到了夏天的话，老爷们儿还习惯于在水库里洗澡游泳。抽水浇地这些问题就更别说了。

    “好些妇女在水库大坝上洗衣服，带头是……你舅妈！”

    Ps：请到起点订阅正版。读者群号172857453。