
    当C4炸药爆掉地下牢狱，痛苦女王安达利尔惊慌失措地逃出地表，却被RPG炸得四分五裂时，通往东方的大门被打开了，普通人开创新世界的大门也从此打开。

    这个世界毕竟不同。神奇的法则无处不在，无所不包，“能量”就是一个隐式的法则。

    据赫拉迪克教会研究，创世神创造了人间界、天堂界和地狱界，统称“三界”。三界分别被赋予了一定的能量，能量可以转化为各种形态，支撑着三界各自发展。

    三界中能量的总量是固定的，但能量可以在三界之间流转，能量的流转也在总体上影响着三界之间的平衡。

    能量主要有两种形态，生物能量和非生物能量。非生物能量的流转比较简单，哪一界的生物拥有就属于哪一界，比如各式魔法装备。生物能量的流转就比较血腥，通过杀死对方来获得对方的能量。从本质上说，生物能量和非生物能量的流转都是通过杀戮来实现的。

    我的东西，你凭什么拿走？

    好吧，我给一个理由，我的拳头比你大！

    所谓弱肉强食，真相总是无比的丑陋。

    能量法则决定，流转只是其中的一部分。比如，杀死对方并不会获得对方的全部物品，其中的一部分回归原界变成了无主的宝物，等待有缘人。按照一定几率坠落在地上的物品才归胜利者所有。

    同样的道理，杀死对方也只能获得对方的一部分能量，另一部分则通过法则回转原界，变成非了生物能量。

    杀死对方直接得到能量，使自己升到更高的级别，这才是最直截了当的转化方式。

    级别越高，所蕴含的能量就越多，当然也是越难杀……

    作为地狱四小魔神之一，痛苦女王安达利尔死亡后所释放出来的能量是海量的，小火焰和温蒂的级别瞬间飙升，连身在另一个世界的胖子也恍然察觉。

    我居然连升了三级？

    因为三头狂狼和五头狼灵始终活跃在战场上，前者奋勇杀敌，后者分别保护着依莉莎等重要人物。两只乌鸦也一直飞翔在战场的上空，给胖子提供了远程视频监控。

    召唤生物是主人的替身，它们所得的能量也归属于主人。

    胖子宝相庄严地出现在战场上，路西菲德以降的战士手握钢枪，举拳捶胸以为礼，眼睛里满是狂热。小火焰则乐颠颠地跑过来献上了一件宝物。

    暗金戒指，乔丹之石。

    “+1至所有技能；”

    “提升法力上限25%；

    “+20至法力。”

    胖子朝着温蒂招了招手。温蒂的小脸上颇有忧伤，扑进胖子怀里嘤嘤地哭泣。

    温蒂是一位真正的公主，其父泰摩公国的国王。泰摩国王被地狱魔神虐杀时，小温蒂被忠仆带走侥幸活命，从此流落他乡，直到被胖子以数十枚麦饼的代价买下。

    胖子透过乌鸦看见，在前往地下牢狱的路上，温蒂和小火焰冲进了泰摩高塔，战斗吸血女伯爵。

    美艳的女伯爵嗜靠吸食人血而青春永驻，多少精壮男子被她活活地吸干。

    温蒂亲手杀死了女伯爵，却是悲痛至崩溃的边缘，“姑姑啊！”

    泰摩公国王室零落，这位名叫尤安的女伯爵，其实是温蒂的姑姑，对小温蒂一向疼爱有加。尤安却被魔神侵蚀了心灵，活得人不像人鬼不像鬼，如今终于安息了。

    胖子本待现身安慰一下温蒂，却见小火焰轻轻地搀起了她……

    “徐晃，我……杀死了我的姑姑……”温蒂跪在姑姑的尸体前面恢复了语言能力，而后却也没怎么开口。此时说话还是不太流利，或者也是浑身都在颤抖的缘故。

    “是魔神杀死了她，你只是让她安息了。”胖子轻拍着温蒂的后背，突然发觉温蒂好像悄悄地长大了。

    “小火焰，我不需要这枚乔丹之石，你的战利品你可以全权处理。”胖子不动声色地离着温蒂远了一点。温蒂却又团身挤了进来。

    “那……我把它送给温蒂！”小火焰的体型越来越壮硕，脸上的伤疤也是越来越生动。

    “我不要你的东西！”温蒂的小脸埋在胖子的胸腹间。

    依莉莎亭亭玉立地站在不远处，两头狼灵一左一右。见胖子看过来，依莉莎尽量温柔地笑了笑，嘴巴却逐渐地撅了起来。胖子就招了招手，“依莉莎，今晚你要跟我在一起。”

    幸福来得太突然啊！

    “啊――”依莉莎凤目圆睁，嘴巴大张，下意识地抬手来掩。没等小手到位，她却急蹿过来，恰好胖子转了一下身体，依莉莎就投了个满怀。

    温蒂倒是被挤到了一边……

    战场之上，巨大的篝火堆燃烧起来，子弟兵们载歌载舞，大肆地宣泄着胜利的喜悦。

    此时，罗格女战士也被整编进了子弟兵序列，一百名女战士是依莉莎的手下。

    依莉莎坐在胖子身边，骄傲得像个皇后。.

    温蒂坐在胖子的另一边，脸上却满是忧郁，看来亲手杀死至亲的阴影还在笼罩着她。

    小火焰分明是想安慰一下温蒂，却始终不得其法。

    “温蒂，小火焰，我给你们讲一些事情。”胖子把依莉莎半抱在怀里，享用着小手递过来的烤肉。

    “卡夏大人，你也坐过来些。”胖子朝着卡夏笑了笑。

    这次出征，阿卡拉保护着弗拉维留守罗格营地，还有两头狼灵与一只乌鸦留在了那边。卡夏作为子弟兵中的最强战力，在防范地狱生物冲击本阵方面发挥了积极作用。

    “恰西大婶，您也坐过来些。”胖子又转向了远处的铁匠恰西。恰西正在大口地吃肉，满嘴流油，笑得憨憨的。

    没人知道恰西才是队伍中最高级别的转职者，甚至有硬撼安达利尔的实力。但恰西给子弟兵们的盾牌上全都镶嵌了宝石，可以大幅度提高抵御魔法伤害的属性，也算是有功之臣吧，所以徐晃大人对铁匠恰西很照顾。

    最后靠近过来的是路西菲德和科莱福特。人凑齐后，胖子朗声宣布，“依莉莎从今晚起就是我的夫人了！”

    众人恭贺，依莉莎赧颜，幸福的夜晚终于来临。

    胖子与依莉莎却不约而同地想起了远方的弗拉维。

    随后，在篝火的映照下，胖子开始布道。

    “创世神创世之初，是漫长的黄金时代，三界各自独立发展出了不同的文明，并且分别产生了力量超凡的变异者。”

    天堂界的变异者是天使，自称最接近神的存在。

    地狱界的变异者是神魔，自称神的力量的继承者。

    人间界的变异者相对较弱，自称为转职者，是神的职业仆从。

    “创世之初，三界是互通的，变异者可以随心所欲地进入另外两界。但黄金时代的生物都不知道可以通过劫掠另外两界来增强自己的力量。”

    黄金时代终结于迪亚波罗三兄弟的崛起。迪亚波罗三兄弟率先统一了地狱界，并统领地狱生物冲入天堂界和人间界大肆屠杀和劫掠。

    厮杀中，天堂界失去了几乎全部的普通生物，而人间界则失去了大部分的转职者。

    地狱之火在三界之中熊熊燃烧，三界进入了“黑暗时代”。

    天堂界和人间界被迫联合起来，苦苦地抵抗侵略者，守卫着自己的家园――至今，人间界还保存有对天堂力量的信仰，赫拉迪克教会的创建就有大天使泰瑞尔的影子。

    迪亚波罗三兄弟的野心膨胀起来，他们要灭绝天堂界和人间界的一切生物，据有三界内所有的能量，甚至要挑战创世神的权威。

    “创世神无所不能的。挑战神是愚蠢的。神说，要有光，就有了光。”

    神说，入它界者受惩罚，失去半数的力。

    迪亚波罗三兄弟被赶回了地狱界，但曾经拥有过三界大部分能量的他们食髓知味，总是觊觎着人间界。天堂界他们已经不想去了，入侵失去了普通生物的天堂界代价太高，缺乏变异者的人间界才是地狱生物的菜园。

    迪亚波罗三兄弟再次侵入人间界。这次，他们发现了生物形态能量流转的新形式――强制失败者签订契约，接受失败者在契约约束下的效忠，可以获得这个人所获得的部分能量。

    当然，这个能量并不为个人所拥有，而是属于整个地狱界。

    因此，只有掌握地狱权利的高等神魔才会采取这种形式。当然，普通恶魔也根本不具备签订这种契约的能力。

    和恶魔签订契约并为地狱界服务的人类被称为堕落者。作为契约的从方，堕落者不会失去自己的生命和能量，反而会获得高等恶魔赋予的一些能力。对于从内心深处鄙视着自己的同胞，他们往往比地狱生物还要心狠手辣。

    战火再一次在人间界燃烧起来。失去了半数力量的迪亚波罗兄弟，最终还是被人类杰出的转职者塔拉夏封印了。

    一年多以前，在崔斯特瑞姆复活的魔神就是迪亚波罗，控制了刚刚打败他并把他封印进自己头颅的英雄，东去寻找并营救他的兄弟。他的足迹所到之处，众多的地狱原生物出现在地表，同时有大量的人类被迪亚波罗控制，投入了地狱的阵营，变成了堕落者。

    “现在，你们的任务就是征服鲁高因，整合人类的力量，战胜迪亚波罗。神说，相对于穷凶极恶的魔神，你们更要提防道貌岸然的天使。我会从天上看着你们，一直跟随着你们，当你们遇到无法克服的困难时，我就会出现。”胖子威严又慈祥地扫视着诸手下。

    诸手下虔诚地静听，小火焰的眼神最是狂热，脸上的伤疤都有些狰狞了。

    “小火焰，神说，你终将是这个世界的王者。你出现在我的身边，温蒂促你觉醒，都是神的旨意。”胖子满是肥油和肉屑的胖手，按在了小火焰的脑门上。

    这一刻，夜空中爆发了无数的花朵，五彩斑斓，璀璨而瑰丽，星星点点地坠落。

    这是创世神的启示。

    如果没有硝烟的味道那就更完美了……

    一年之后，小火焰拼掉了一只眼睛，一条胳膊，一条腿，终于率领全世界人民战胜了地狱邪魔，也驱逐了貌似善良实则诡魅的天使一族，转职者与普通人和谐有序地生活在没有雾霾的大地上。

    史称半边王。

    半边王却始终没有得到他钟意的王妃。

    Ps：感谢“业余正版爱好者”同学1000币打赏。感谢“泽O_”同学500币打赏。感谢“xiaoheixui”同学100币打赏。多谢！

    Ps：感谢“北京爱看书”同学的2张月票。感谢“致远”同学的月票。多谢！