
    “胖哥，这回你又要什么啊？”

    李永生可怜巴巴地看着胖子。两个多月以来，被胖哥借去研究的武器，都可以武装一个连队了吧？就是没见他还过。以自动步枪及弹药为主，最高端的是两杆狙击枪，手榴弹也不嫌弃，甚至还专门讨要了各种炸药。

    该营调入藏马山之后，就与原部队脱离了隶属关系，作为独立营建制，直属于总部某办。李永生安排马海龙请示，得到的批复是照给，列入训练损耗。李永生也就照给了，但心里老是不太踏实。

    “嘿嘿，就是那种，电影上演的，一个士兵抗在肩上发射的小炮。多陈旧的款式都行，我这人不怎么挑的。对了，好像新闻上那些中东野蛮人互相攻击，也用这种东西，可以打直升机，很拉风！”胖子比比划划地说完，拍了拍李永生的肩膀，别那么紧张啊，小气样！

    “那是RPG7，学名叫火箭助推榴弹。当年我们也生产并大规模列装来着，叫69式40火箭筒。中东的手工作坊也能生产，价格便宜量又足，号称穷人的肩抗式导弹。跟ak47一样，应用极其广泛。”李永生没好气地进行了科普。

    “嗯就这！你给我弄点儿来呗？我研究一下。”胖子抢过李永生的烟抽了一口。

    “我们部队早就不用那种烂玩意儿了，早先的库存都援助邦交了吧，你让我上哪儿弄去。”李永生推脱道。

    说话时，李永生忍不住又看了看胖哥那个专用帐篷。借了武器之后，胖哥就会拿到帐篷里去研究，有时也让战士们帮忙抬进去。李永生曾经借口找胖哥聊天，进去转悠过几次。

    却从未看见任何装备！

    胖哥离开营地时，都是两手空空的，从未携带过任何装备！

    “嘿嘿，你请示一下嘛，明天我再给你弄两箱软中华。”胖子平时不抽烟也不带烟，别人给了他也抽两口。

    这帮大兵哥抽烟的比例倒是挺高，胖子给弄过两箱软中华，战士们随便拿着抽，结果两天就抽完了。

    然后这帮大兵哥没事就爱给胖首长递烟，都是贼烂贼烂的民工烟，一边抽一边嘻嘻哈哈地说爱我中华。结果胖首长学乖了，不给软中华了，让二蛋给拉了半车民工烟来，敞开了抽，抽死拉倒。

    早先在战士们心目中，无论身份地位，还是超卓的体力和技战术，胖首长那就是神一般的存在。

    现在倒也打成一片了，年轻人本来就没大没小的，胖首长也就变成了胖哥。

    真论年龄的话，胖子跟战士们还真是差不多，比李永生等领导倒是年轻了太多。

    人比人，气死人啊！

    “现在有PF89式单兵反坦克火箭和PF98式120mm反坦克火箭筒，威力很大，不但能打直升机，还能打坦克的。不过我怎么给首长交代啊，你弄个私人武装出来？你想造反啊你。”李永生实话实说，语气就有点气急败坏。

    “诽谤啊我告你！”胖子抢过李永生的烟盒，自己点了一根，悠悠然喷出一口，心情无比的舒畅。

    “回头我再给你弄两门大炮啊！”李永生把烟蒂扔在地上碾得粉碎，就像碾了某人的脑袋。

    胖哥身上的秘密实在是太多，弄不明白也就别弄了吧。反正这个营的任务就是保护军工企业安全，更深层次的任务就是服从胖哥的命令。李永生私下里甚至合计，没准儿后一个任务更加重要呢。

    “那个不要，超过根二的不行。”胖子却很客气地拒绝了。

    根二？

    李永生一阵迷瞪。胖哥到底要干什么，真是无从了解，但胖哥这两个多月以来，从未离开过藏马山。

    天上有乌鸦飞过。

    “卧槽，这两个小祖宗！”胖子突然大骂了一声，随后就把脑袋埋在膝盖上不动了。李永生轻轻地推了他一把，却是毫无反应，鼾声倒是传出来了。

    这就睡着了？

    李永生脸抽抽地看着胖子。两人其实坐在训练场外围的台阶上。训练场上热火朝天的，数百名战士正在释放着使不完的力气，声音当然也小不了。

    这位哥还真是心宽体胖啊！

    李永生喊了马海龙过来，让他去请示RPG事宜。

    “两个小祖宗”又是啥意思？

    李永生正莫名其妙间，却见两个小朋友出现在营门口，吵吵着找胖舅，被哨兵拦住了。那小姑娘的声音还挺高亢，“我都看见胖舅了，那不就是！”

    呃，胖哥早就看见两个小朋友过来了？

    呃，还用了极高明的办法躲起来了？

    “小朋友，这是军营，老百姓不能随便进入的。”李永生朝着哨兵挥了挥手，两个小朋友就被放了进来。

    “他不是老百姓？”两个小朋友都是中学生模样，女中学生齐耳短发，圆圆脸，两个大眼珠子叽里咕噜的，手指着胖子，满是不服气。

    男中学生正在拔个子，黑黑瘦瘦的，嘴唇上一圈软毛，也显得桀骜不驯。

    “他……不是一般老百姓！”李永生从来都不是个口舌便给的，居然被小朋友给呛住了。

    “我知道，他是有钱人，有钱人很了不起对不对？这么大场面，我都被吓着了！”女中学生翻了个白眼，小胳膊掐腰做茶壶状，“我是有钱人他外甥女儿，他是有钱人他徒弟，我们都是有钱人！”

    嗯，穷人，颤抖吧！

    “呃，不是因为他有钱！而是因为他……你是他徒弟？”李永生又好笑又好气，还跟俩熊孩子说不清楚了。

    男中学生，也就是有钱人他徒弟，站成了一棵骄傲的豆芽菜，“是！我是师父的开山大弟子！”

    “跑两圈怎么样？”李永生打量着这位开山大弟子，感觉很有爆发力的样子。

    “跑两圈就跑两圈！”大弟子绝不肯堕了师父的面子。

    结果，坏菜了。

    大弟子速度极快，甚至超越了训练有素的特种兵！

    马海龙请示完毕回复了李永生，总部还是批示照给。而后就瞧着男中学生瞪圆了眼珠子，这明明是个小孩子啊？

    李永生实际上也没听清楚马海龙的回复，小有兴奋地指示马海龙，“带他跑一跑四百米障碍！”

    马海龙本就是训练标兵提拔的排长，训练上从来就没服气过谁。

    好吧，胖哥不算。

    好吧，今天有了第二个了。

    这孩子反应灵活，动作敏捷，学习能力超强！

    胖哥的大弟子，跟完了两圈之后，就把马海龙远远地抛开了！

    居然比胖哥跑得还快？

    马海龙气喘吁吁地停了下来，心底下突然雪亮，胖哥其实一直是压着速度的，从来都只超越对手一两个身位。

    这位大弟子却不知道藏拙。虽然也是气喘吁吁的，状态却比马海龙好得多，瞧着马海龙满是睥睨……

    果然没给师父丢脸！

    果然都是有钱人！

    李永生露出了和蔼的笑容，“小朋友，你叫什么名字啊？”

    “我叫白小朵，他叫马小石，学校放暑假了，我们回来找胖舅。胖舅太不像话了，这么久都不回去看我，我可是他唯一的外甥女儿！”女中学生气呼呼地回答道，就跟爆豆似的。

    虽然李永生问的是男中学生。

    “哦，白小朵，马小石。”李永生点了点头，笑得就跟大灰狼似的，“你们还想玩什么啊？”

    “打……”马小石第一次抢答，却是中途紧急刹车，很小心地看向白小朵。白小朵果然瞪了他一眼，朗声回答道，“打枪！”马小石就挠着头傻笑，跟他师父一个模样。

    “好，叔叔带你们去……打枪！”李永生背着手在前面溜溜达达地走，白小朵和马小石唧唧喳喳地跟上，兴奋得不行，也幸福得不行――这个世界果然是有钱人的世界……

    大家都忘记了依旧蹲坐打鼾的胖子，看来有钱也不是万能的。

    靶场内，李永生再次睁大了眼睛，马海龙则直接呆滞了。

    开始时马海龙还认真地示范着动作要领来着，防止小朋友自伤或者误伤，回头两个小朋友却是发发十环！

    尼玛这是来砸场子的吧？

    两个孩子分明是第一次……打枪啊？

    白小朵还是个不耻下问的，打了几个十环之后回头问李永生，“叔叔，这样对吗？”

    马海龙赶紧一把摁下去。

    嗯，枪口冲地就对了。

    胖哥是肯定不会入伍参加全军大比武的，不如我们带两个孩子去怎么样？

    Ps：感谢“巫法巫天”同学投出的月票。感谢“火焰精灵王”同学投出的月票。多谢！

    Ps：感谢“万物之源1979”同学投出的2张月票。感谢“天策君”同学投出的2张月票。感谢“五殿阎罗”同学投出的2张月票。多谢！