
    “费恩大叔！”

    小火焰疯狂地冲上广场中间的高台，抄起了一直倒吊着的老费恩。老费恩勉强地睁开眼睛，露出了欣慰的笑容，随后却是紧张地说道，“小火焰，快跑……快跑啊，不要为我报仇！”

    温蒂一个瞬移飞来，暗金匕首轻巧地割断了绳索。

    路西菲德冷峻地扫视着四周，右臂高举，示意战士们准备战斗，当然也约束大家不可轻举妄动。

    科莱福特则跳马上前，协助小火焰把费恩横放在高台上。随后打开一瓶生命药剂，送到费恩嘴边。费恩却艰难地摇了摇头，“很贵的，不要浪费……留给受伤的孩子！”

    “费恩大叔，喝！”小火焰从科莱福特手中抢过药瓶，不由分说地搬起费恩的脑袋，药剂被灌了进去，更多的却从嘴角上流了出来。

    “这是谁干的？！”小火焰目眦尽裂，声嘶力竭，当然也是气势冲天！

    乱世之中，一个孤儿活了下来，费恩大叔和老山爷都是小火焰的再生父母，况且费恩大叔还照应着老山爷。

    数百战士，数百辅兵，数千新罗格人，哪个没受过老费恩的恩惠？

    老费恩并没有强悍的战力，也没有出色的组织领导能力，但无论打鱼还是种田，费恩都是冲在前面，撤在后面，起得最早，睡得最晚。

    最重要的是，他会自己饿着肚子，先紧了别人吃！

    小火焰是个精灵古怪的性子，也是整支队伍中年纪最小的战士，即使后来觉醒为转职者，也一直嘻嘻哈哈的没个正行，从未跟其他战士拉开距离。逐渐的，路西菲德以降的战士们也没把他当作转职者来景仰了――小火焰还是那个小火焰……

    今天的小火焰却是不同，似乎瞬间就变成了顶天立地的男子汉！

    一众战士抓紧了各式武器，在各自班长的指挥下，形成了密集冲锋阵型。

    后面的一众辅兵还在鱼贯进入罗格营地，进入小广场后的第一时间就扔下小推车，抽出了武器――辅兵也是兵！

    “就凭你？”阿卡拉大人步态优雅地走出府邸，两只盲眼空洞地扫过小火焰，以及小火焰身边的温蒂，“还有你？”

    众多的骑兵却被无视了，转职者的敌人只有转职者。

    二十一级的法师，十八级的野蛮人，显然没被阿卡拉放在眼里，即使她有眼无珠。

    卡夏迈着矫健的步伐从训练营走来，手里提了一把黄金长弓，却并未搭上箭矢。

    事实上，罗格营地的普通人，包括弗拉维以降的女战士，也从未见过卡夏大人挽弓射箭，黄金长弓倒是从不离身的。

    依莉莎撅起了嘴巴。

    弗拉维面露苦笑，还是要与卡夏大人对阵吗，好吧。

    卡夏冷冽地扫过骑兵阵列，目光并未在弗拉维母女身上停驻，显然她没有找到预定的目标。

    罗格营地的小广场，离着入口处不远，阿卡拉大人的府邸，卡夏大人的训练营，转职者传送阵，回城卷轴落脚处，都在小广场的周边。每天上午，这里也会形成集市，算是罗格人休闲的场所吧，如果肚子没那么饿。

    乌央乌央的罗格人围了过来，好奇地打量着威风凛凛的骑兵，好像有点什么不一样？

    不过那又怎样？

    坎德拉斯大陆地广人稀，并无专门的畜牧业，马匹还是个稀罕的物种。即使有人见过，也不过是一种比较难追的猎物吧。

    人居然还可以骑在马上打仗的？看上去好像能逃得快些吧。

    更多的新罗格人也围了过来，还有一辆辆小推车满载了燕麦。

    独臂矿工也在其中，他咬了咬牙来到小火焰身边，小声说道，“阿卡拉大人和卡夏大人，都命令把半数燕麦送到她们府上，老费恩给阿卡拉大人分说了几句，就……”

    “就凭你们这些炮灰？那个德鲁伊呢，怎么不敢露面？真没出息！”卡夏笑得很爽朗，与阿卡拉站在一起，就像是多年来生死与共的战友。

    两个转职者，也无须碍手碍脚的随从，睥睨着数百骑兵，即使这骑兵前面还有两个孱弱的转职者。

    “徐晃大人有重要事情！”依莉莎飞身下马，昂然走到高台下，毫不相让地瞪着卡夏，即使卡夏根本就没有看她。

    弗拉维叹了口气，也跳马上前，保护在依莉莎身边。

    “我就问，是谁打断了费恩大叔的双腿？！”小火焰把费恩交给独臂矿工照料，慢腾腾地站起身来。他的嘴唇有些哆嗦，不是害怕，而是激愤。

    即使没有步枪傍身，即使没有觉醒为转职者，小火焰也决不会后退――没有费恩大叔，我早就死了！

    “小火焰，是我自己不小心摔的……”费恩艰难地抬起头来，生命药剂还是有奇效的。虽然被打断的双腿再也无法复原。

    “十八级的野蛮人，在上位者面前，还是要乖一些啊！”阿卡拉笑得很优雅，“打死几个人怎么了？须知罗格营地是我……与卡夏大人的天下！”

    “是你打断了费恩大叔的腿？”小火焰盯着阿卡拉那张笑容淡然的脸，貌似陷进这个问题里出不来了。

    “是又怎么样？！”阿卡拉话音未落，却见小火焰端起了一个黑乎乎的东西，狠狠地抵在肩窝处。阿卡拉但觉杀气弥漫，陡然一惊，就要施展瞬移离开。

    “哒哒哒！”

    火舌喷出，一梭子子弹倾泻而出，阿卡拉“啊”的一声惨叫，难以置信地低下头去――我的腿，我的腿呢？

    阿卡拉突然少了一截，就那么飘在空中？

    卡夏同样是难以置信，瞬间召唤出了女武神挡住身前！

    女武神是亚马逊的终极绝技，与本体拥有同等战力，相当于多了一个忠诚的战友，提升了一倍战力。

    更重要的是，多了一个无怨无悔的肉盾……

    更重要的是，女武神的面部乃至身体特征几乎与卡夏完全相同……

    更重要的是，女武神几乎没穿衣服，两条大长腿明晃晃的炫目，胸前高耸，无风自飘摇――话说男性对手一般都是先看哪个部位来着？

    卡夏毫不迟疑地挽弓搭箭，女武神毫不迟疑地挽弓搭箭！

    “哒哒哒！”

    科莱福特开火了，女武神瞬间粉碎，化为点点辉光消散，晃瞎了众多罗格人的狗眼。

    卡夏扔掉了黄金长弓，撒腿就跑！

    “不要！”弗拉维迅疾地摁下了科莱福特的枪身，却还是晚了一步，枪口垂下之前子弹已经射完了，没跑出几步的卡夏立时扑倒，却也是腿部中枪。

    不过，卡夏的双腿并未被打断？

    阿卡拉的两条小腿完全没有了啊？小腿爆炸之后，双脚倒是先落地了，然后阿卡拉才坠落在血泊中，惨叫连声。

    另外的二十八支步枪根本就没有射击。

    更多的战士挽弓搭箭，当然也只是严阵以待。

    阿卡拉府邸冲出了大批的侍卫和仆从，却是傻在当场。

    罗格训练营里冲出了大批的女战士，没有最傻只有更傻。

    罗格人和新罗格人全都瞪大了眼睛，张大了嘴巴――阿卡拉大人，卡夏大人，就这样被打倒了？

    只有两个人出手，其中一个还是普通人！

    那是什么宝贝啊，难道是传说中的暗金装备？也不对，明明是黑乎乎的，还泛着蓝光……

    Ps：其实我比较关心“火焰精灵王”同学长大成人了没有……

    Ps：感谢“世纪领跑”同学打赏1000币。多谢！

    Ps：感谢“万物之源1979”同学投出的月票。多谢！