
    “苑苑，长得越来越漂亮了嘛！”

    杨老红光满面，精神矍铄，甚至带了些女性化的慈祥，就跟邻家老太太，啊不，大人物就是平易近人！刘强等一众县领导自觉地站在不起眼的位置上，并且自然而然地排成了队列，脸上堆着谦恭的笑意，大气儿也不敢喘。

    没承想，杨老下车后居然直奔郎所长而去？！

    郎所长脸上闪过一丝腼腆，随即干净利索地举手敬礼，“杨老！藏马镇派出所所长郎苑向您报到！”

    “哈哈，苑苑都当上所长了？郎书记啊，这是我们的兵，很像个样子嘛！”杨老回头招呼郎天策，郎天策赶紧上前了半步，“杨老，我们都是您的兵！”

    刘强等人一脸懵逼，脑汁都要沸腾了，郎所长，郎书记？

    郎书记又是个什么书记？貌似刚才他跟市委李书记站在一起的，现在更是站在李书记的前面……

    李书记和张市长脸上都是热情的笑意，恰到好处地拱卫着杨老。

    下一刻，刘强就满脸抽筋了。只见杨老握住了徐董的手，另一只手拍了拍他的手背，“胖哥儿，苑苑志愿扎根贫困山区，这是奔着你来了啊，你可不敢亏待了苑苑！”

    “不敢不敢！我是真的敢啊，都打不过她……”徐董憨笑着挠头，嘴里嘟嘟囔囔的，甚至离着郎所长远了些，貌似心有余悸。郎所长瞪了徐董一眼，果真要上手打人。

    众人哄堂大笑，院子里充满了快活的空气。

    不单刘强，平阳县委一班人集体脸抽筋――刚才我们在会议室里聊什么来着？

    徐董不是柳氏集团的女婿，并且借了柳氏集团的投资吗？难道是刘强这厮谎报了军情？

    肖书记和吴县长不动声色地看向刘强，刘强赶紧一脸的无辜，掏心掏肺赌咒发誓的表情。

    你们自己看啊，柳总那不是还跟在徐董身边的？

    也是，柳总隐然与郎所长一边一个？

    藏马山这地界邪性的……

    “这位是？”杨老果然也注意到了柳总。徐董立即热情地介绍，“这是柳总经理，徐氏集团的实际当家人。”

    “哦，年轻有为，年轻有为啊！”杨老亲切地与柳总握手，总是要夸一夸的。

    柳总也略带腼腆，“欢迎杨老！”

    “哎呀，从机场一路走来，景色倒是不错的，就是越走牛越多，放牛娃也不少，尤其是到了藏马镇附近……经济发展很有潜力可挖嘛！”杨老迈步往办公楼内走，很随意地发表着感慨。

    这时他才发现了平阳县委一班人，顺手一路握下去，说一些鼓励的话。县委一班人半躬身上前一步，诚惶诚恐地接受雷霆雨露。

    肖书记小心翼翼地瞄了瞄李书记和张市长，两位大领导脸上自然没有什么异色，他这才大着胆子说道，“杨老，关于藏马山的开发，此前县里是持保护性态度的。但最近已经有了新的发展思路，县里正在与徐氏集团共同研究。”

    “很好，很好嘛！胆子要再大一点，步子也可以再快一点！”杨老慈眉善目地看了看肖书记，也算是挂上号了。

    “是！平阳县委坚决落实杨老的指示！”肖书记昂首挺胸地表态，待杨老走过以后，再次瞟向了两位市领导。两位市领导脸上的笑容好像多了些？或者是错觉。

    肖书记的后背都汗湿了，额头也是白毛汗。县里两次派了常务副过来，也算是重视徐氏集团了吧，今天更是倾巢出动。

    原来，重视程度还是远远不够？

    刘强则没有肖书记这么大的责任，脑袋里还在琢磨着柳总和郎所长。这两位大美女还是一左一右地跟着徐董，自然而和谐，亲如一家的感觉……

    “杨老，请到接待室，我们可以单独谈谈吗？”胖子挠着头，很不好意思地拦下了杨老。

    “哦？那就单独谈谈。”杨老笑得轻松写意，一副客随主便的意思，回头朝着李书记和张市长招呼了一下，“李书记，张市长，两位请等我一下，我倒要看看小家伙会跟我说点什么。”

    “杨老请便！”李书记微笑着点头，张市长微笑着没开口，都是一副本应如此的样子。

    那边薛天涯站了出来，“李书记，张市长，各位领导，请到会议室就坐，由我来给各位领导介绍徐氏集团的发展愿景。”

    李书记带头，张市长随后，一众领导按次序鱼贯进入会议室，最后才是平阳县委一班人。藏马镇的花书记和王镇长就很自觉地院外站岗了。

    刘强是最后一个进入会议室的，还顺手把门带上了。心里却是奇怪地嘀咕了一声，怎么又是这套？上回市里只是来个副书记，这次却是党政一把手联袂而来啊！

    结果，联袂等候？

    徐董他也太不懂……葫芦里到底卖的是什么药？

    胖子跟杨老说单独谈谈时，郎天策眉头微蹙，却也不方便开口。略作踌躇，郎天策终于决定陪着李书记一起进入会议室，郎苑却是挽住了他的胳膊，郎天策也就被挽进了接待室。

    好吧，客随主便，我倒要看看我这好女婿卖的是什么药！

    自然是神药。

    “杨老，此药名为神仙水，每年饮用一次，可保您两甲子寿元。”胖子嬉皮笑脸地开口，十足卖大力丸的架势，不怕吓死人。

    接待室中间是一张厚重的实木茶几，茶几上放了两瓶五彩斑斓的药剂。

    相对的两个三人沙发，一边坐了胖子，柳萱和郎苑左右相陪。另一边坐了杨老，郎天策和杨启航左右相陪。

    杨启航很没出息的呼吸粗重。郎天策也暂时不去想这个神秘的柳总了，感觉怪怪的，好女婿居然称其为“萱萱”？

    “萱萱”按吩咐取来了三个高脚杯，随后娓娓地解说了关于细胞活力与分子环境的问题。好女婿把两个药瓶打开，倒进了三个杯子里。有个杯子液面略高些，他还往另两个杯子里匀了匀。

    老刑警出身的正副国家级领导人宝刀未老，一双火眼金睛紧盯着氤氤氲氲的药液。

    “普天之下，莫非王土。”杨老叹了口气，脸上一丝苦笑。

    “我只保藏马山一方平安。”胖子还是嘻嘻哈哈的没个正行。

    “爷爷，胖哥是世外高人，不为尘世羁绊！”杨启航也紧盯着三个杯子。

    “启航哥，今天却是没有你的份儿。”胖子揶揄地笑着，“六十岁之后饮用方有效果，以后你有机会的。”

    杨启航一脸的尴尬，“嘿嘿，胖哥说哪里话？有爷爷的就好！”

    那边郎苑悄悄地掐了胖子一把，胖子却是唉哟了一声，赶紧朝着郎天策赔笑，“岳父大人，五十岁也可以饮用的，绝对是强身健体！

    “你小子啊，以后正经着点儿！没大没小的像个什么话，也就是杨老不是外人。”郎天策笑骂了胖子一句，没看见女儿的小动作。

    “是，岳父大人！”胖子果然严肃了起来，自顾端起一杯，另一只手邀请杨老和郎天策，“杨老请！岳父请！”

    杨老和郎天策对视了一眼，终于端起杯子，慢慢地品了品，随后一饮而尽。放下杯子时，居然又对视了一眼，嘴角都有些苦笑。

    感觉很不现实啊，世界观都被刷新了，真的能活两甲子？

    杨启航在旁边赞助了些口水……

    徐氏集团果然是日新月异，这回都有宣传片了。十五分钟的短片不但介绍了集团的发展愿景，还涉及了藏马山的原生态保护问题。航拍下的藏马山雄奇险峻，满目苍翠，鸟鸣啾啾，甚至有野狼出没。

    这回没有了柳总和郎所长的光辉照耀，刘强才发觉，这位名叫薛天涯的总经理助理也是一位大美女呢！知性而优雅，严谨又干练，仪态落落大方，脆生生的嗓音带了些播音范儿。

    “鉴于军方订单的品质要求，徐氏集团计划从原材料入手抓好品控，也就是要建设大面积的草药生产基地。据专家估算，需要土地一千公顷以上，并且周边不能有大型工业企业。徐氏集团有理想也有能力带动藏马山周边民众共同走向富裕……”

    会议室里响起了热烈的掌声，刘强才如梦方醒。

    呃，介绍结束了？那张唇红齿白的小嘴已经抿起来了，嘴角两个小酒窝。

    呃，徐氏集团的人，不是谁都能惦记的。

    呃，那个胖子好艳福啊，这还真真是气死个人……

    对过小接待室里静悄悄的，肖书记侧脸看向坐在中间位置的李书记和张市长，李书记面带微笑点了点头。肖书记就站了起来，代表县委县政府，也代表背后的沧海市委市政府表态――总不好让市委书记跟一个企业的总经理助理谈话……

    “薛总，县里对藏马山一直是关注的，关注这片净土，也关注一方民生。既要发展经济，又要保护环境，县里其实也是矛盾的。今天参观了徐氏集团，听了薛总的介绍，才明白县里的既定政策，就算是英雄相见略同吧。今天我代表县委县政府，也给李书记和张市长表个态，平阳县一定大力支持徐氏集团的发展！”

    Ps：感谢“泽O_”同学、“枉生者”同学、“xiao胖子”同学、“*飘雪*天涯*”同学投出的宝贵月票。感谢“北京爱看书”同学投出的2张月票。多谢！

    Ps：感谢“昵称z帅”同学打赏。多谢！