
    “萱萱，红色药剂的研发生产进行到什么程度了？”

    胖子挂掉了邓光的电话，一本正经地低头问道。当然，运动还在继续，一直保持着固有的节奏和力度。

    柳萱憋得俏脸通红，勉强睁开了迷离的双眼，又羞又恼又恨地盯着胖子。

    这就是你表达谢意的正确态度吗？

    这就是你咨询问题与征求意见的正确姿势吗？

    你你你……你还笑！

    然后，柳萱脑海中一片空白，全身都轻飘飘的，飞啊飞，飞啊飞，不知身处何地，今日何日……

    “已经交给集团专家组去进行优化和完善了，还要进行临床试验。新药研发是一项复杂的系统工程，不是一个人能够完成的，我只是把核心工作做完。”良久，柳萱很努力地恢复了精神，思维逻辑一点点地积聚起来。而后回顾问题，检索答案。

    很不容易，需要很长时间的。

    每次都像是死过一回，每天要死好几回……

    胖哥实在是太可恨了！

    说完这段话，柳萱自觉语调飘忽，声似呻吟，檀口微张就咬在了胖子的肩膀上。

    胖子一直在傻笑，或者是坏笑，摸摸这儿，捏捏那儿，拿柳萱的一缕头发刷她的脸。很有成就感的样子。

    当然，皮糙肉厚的也不怕咬。

    胖子还得舒缓了肩部的肌肉，以防崩了柳萱的牙齿。

    再说了，狠狠地一口咬下去，要是连个牙印都没有，那不是白咬了吗？

    “专家组，保密没问题吧？”胖子拉了毯子盖住两人的身体。

    实验室内恒温恒湿，空气清新流畅，倒也不会冷的。但萱萱会害羞啊，虽然更害羞的事情已经日常了。

    你说这事也怪哈！苑苑可以在浴室里展示胴体，还可以昂然挺立地走出来，萱萱却是仅限于床上，一清醒过来就不给看……

    呃，不能想苑苑。

    嗯，想想邓光倒是没问题。

    呃，呸呸！

    邓光打电话过来确有要事。刘小月回来了，带着后勤保障部某首长，此时已入住某舰队总部招待所。从胖子这儿拿到的药丸样品，临床效果实在是骇人听闻，直接惊动了总部首长。

    对刘小月来说，或者这是个巨大的机遇吧，钱途永远也比不上前途。

    钱途比前途更重要，钱途和前途的基础却是生命。

    万一给胖哥带来了麻烦，那就要付出生命的代价，刘小月对此深信不疑，所以惶惶不安。

    可是，刘小月身不由己，几乎是被押送到了沧海，事先连打个电话的机会都没有。

    安顿下来以后，总部首长第一时间要求刘小月联系胖子。刘小月这时才想起来，他根本就没有胖哥的电话号码。

    事实上，那次请胖哥吃饭赔罪之后，刘小月就再也没有见到本尊了，一切都是通过邓光居中联络的。

    也好，中间有个缓冲，胖哥想必会理解我的苦衷吧。

    嗯嗯，人在官场，身不由己。

    嗯嗯，最重要的是，事关国家安全！

    总部首长就是这样教训刘小月的……

    终于，刘小月在焦虑中接到了邓光的回复――胖哥知道了。

    知道了？

    他这是什么意思？

    刘小月一脸便秘地抬头看向总部首长，“赵伯伯，胖哥说他知道了……”

    “小月啊，你就是沉不住气啊，给我坐下！”老赵乐呵呵地训斥了一声。

    “哎哎！赵伯伯，胖哥他，他实在是奇人，非常人，深不可测，不可以常理推之……”刘小月搭着沙发的边缘坐下，可怜巴巴地看着老赵。

    “非常人，深不可测……”老赵拍打着沙发扶手，“山不来就我，我去拜访他啊！小月，你再联系一下。”

    “赵伯伯，这这这……这合适吗？”刘小月就像是被人踩了尾巴。

    “再联系一下。”老赵仍然笑吟吟的，却是不容置疑。

    刘小月腾地跳了起来，摸出手机走到门口，却也不敢出门，颤巍巍地拨通了邓光的电话。

    赵伯伯你这么大领导，全国都数得上号的，去拜访一个毛头胖小子？

    这真的不合适！

    因为胖哥他未必愿意接见你……

    邓光倒是沉稳至极，虽然很不愿意接刘小月的电话，更不愿意再次麻烦胖哥。

    好吧，也是不敢。

    刚才胖哥那边，好像声音不太对？有个微不可察的呼吸声传过来，好像很急促……邓光下意识地抬头看向墙壁。

    隔壁是中队长办公室。

    郎中队一直在上班啊？刚才还开会研究案情来着。

    胖哥这个协警倒是有一个多星期没来上班了。

    邓光走到门外，路过中队长办公室时，很不经意地瞟了一眼，郎苑果然坐在里面。

    “胖哥，真抱歉。刘小月带来的大首长，想去拜访您。哦，我也不知道他是多大首长，刘小月也不方便透露，应该是很大的，远大于沧海舰队的领导吧。刘小月这人你知道，沧海舰队领导虽然也不小，刘小月不见得愿意搭理。”邓光走出办事大厅，来到院子里。

    至于为什么躲开郎中队呢，邓光好像没有考虑过，下意识地就这么做了。

    回头又一想，不应该啊！你说我个太监，呸呸！我瞎着急个锤子！

    要不然给郎中队汇报一下？毕竟是事关胖哥，听上去事情还不小。

    得，我还是不要多事了，我只是转接个电话罢了，就跟中转站一样的，无须带入思考……

    “刘哥，胖哥是这样说的：今天下午我没空，明天上午吧，在藏马山。”邓光语气平稳地给刘小月回了电话，原话转告，一字不差。

    刘小月呈便秘状，一字不差地报告了老赵。

    “明天啊，那就明天上午吧。”老赵慈眉善目地看着刘小月，若有所思地说道，“下午我们倒是有空了。这样吧，小李，你联系一下舰队，说我下午要去柳氏集团参观。哦，让他们不用过来，两点钟在柳氏集团碰头吧。”

    一直待在角落里当透明人的李秘书轻轻地应了一声，走到门外去打电话了。小李其实已经不年轻了，挂着上校军衔，刘小月也要恭敬地喊一声李秘书的。

    “小月啊，你小子一向胡闹，我都是知道的。你爷爷毕竟年纪大了，不要老是给他老人家添麻烦，明白吗？”老赵语重心长地跟刘小月拉起了家常，“你自己要是立不住，别人就扶不起来，你明白吗？”

    “明白，赵伯伯。”刘小月一副愁眉苦脸的样子。

    “这回你算是立下功劳了，好好干！也是给你爷爷脸上增光添彩。”老赵又乐呵呵的了。

    “可是，赵伯伯，这位胖哥，真的有鬼神之能啊！不单是这金疮药的问题。小月我就没服气过谁，对胖哥我却是口服心服！”刘小月一副神思不属的样子，不知前路是祸是福。

    这幅表情，当然也收入了老赵的眼底。

    虽然未知端的，在老赵看来，天底下却是没有什么新鲜事。

    刘小月说得冠冕堂皇，其实却是打心眼里怕了这位胖哥。

    倒也不容易，依着刘小月无法无天的性子。

    应该是刘小月恃强凌弱，甚至是想强取豪夺的吧，结果却被这位胖哥给制了个服服帖帖。

    这位胖哥，到底是个什么样的人呢？

    老赵习惯性地拍打着沙发扶手，脸上浅浅的笑容……

    “起来啊胖哥，去洗一洗！不准偷懒的，一定要洗！”

    地下实验室里，柳萱终于摆脱了胖子的感恩活动，起床洗漱了一番。回头又把赖在床上的胖子拖起来，硬塞进了浴室。

    胖哥啊胖哥，实在是太能折腾了，让人有点吃不消呢！

    嗯，胖哥就是故意的……

    柳萱把胖子的内衣扔进洗衣机洗了，反正实验室内生活设备和各种物品一应俱全，依着放空设施的标准建设的。

    胖子湿哒哒地出来后，柳萱拿大浴巾帮他擦拭干净了，又帮他穿上了干净的内衣。

    “源自西方的专利制度，所要求的新颖性、创造性、实用性，只适合成分单一的化学类药品，并不符合中医药的特点。中药大多数是复方，涉及数十乃至数百种原料药，产品的权利要求只能通过原料药的组成和重量配比来限定。通过增减药味或剂量的方式，就可以轻而易举地绕开专利保护。”

    而后，继续刚才的话题，柳萱说道，“所以，中医药申请专利，其实是个两难的问题。申请专利就必须公开配方。”

    “这是国内的情况，中医药立法保护不力。而对国际来说，国内业界人士的保密意识更是相当的欠缺。我还在上学时，沪上曾经搞了一个大型数据库，把我国有关中药有效成分的研究成果汇集起来以供专业人员检索。一段时间后，管理人员发现，每到半夜网站的下载量就特别大，这些下载基本来自于海外。”柳萱娓娓道来，颇多遗憾。

    “比如，耶鲁大学在美鬼申请了‘草药组合物PHY906及其在化疗中的应用’专利。所谓的PHY906，其实是《伤寒论》中的黄芩汤。”

    “从此，我国企业如果向美鬼出口黄芩汤产品，就要向耶律大学付出高昂的专利费。”

    “这是不是一件很滑稽的事情？但这就是现实。这样的例子，实在是太多了。”柳萱手托着香腮，大眼睛呼扇呼扇的。

    “萱萱啊，你发现没有，最近你的皮肤好多了！”胖子凑近过来，仔细地盯着柳萱的面部。

    “别打岔，以前我的皮肤不好吗？”柳萱一声娇嗔，不过思路还是被带进沟里去了。

    “以前也很好，现在是更好！”胖子说得无比的确定，“嗯，一定是因为我浇灌有力！”

    “我跟你说啊萱萱，这女人啊，就是需要男人的滋润！”

    Ps：感谢minecrafter同学的2张月票。

    Ps：感谢永恒蔚蓝同学的月票。