
    “你就这么调过来了？”

    胖子面对英姿飒爽嘎嘣脆的郎苑，总是有些底气不足的说。还是柳萱好些，永远的春风化雨润无声。郎苑驱车进入院子，柳萱便笑吟吟地上来迎接。本来只认柳萱指纹的地下室电梯，也当场验取了郎苑的指纹，下次再来就方便了。

    然后，正躺在小床上神游异界的胖子，便被残忍地揪醒了。至于揪的是什么部位，这种小细节也无须介怀，都老夫老妻的了。

    “耽误你睡觉了？”郎苑在床头上坐下来，不怀好意地瞅瞅胖子，又瞅瞅柳萱。柳萱赶紧朝她晃了晃手里的试管，示意我一向很忙的，你俩继续，干什么都行，当我不存在就好。

    “嘿嘿，我是说你爸妈那边，你怎么跟他们交代啊。”胖子也不好辩解人家是真的睡觉，不是别的睡觉，你说这大白天的，这小脑袋瓜子里怎么净些不健康的东西呢。

    “怎么跟他们交代，那不是你的事情吗？”郎苑理所当然地翻了个白眼。胖子就有点龇牙咧嘴的。

    好吧，合着她压根就没敢跟父母提这茬？

    好吧，好像还真是我的事情。

    好吧，把人家闺女骗上了床，结果却只是半拉子床，搁在一般丈母娘身上她就容易吹毛求疵。

    上一回胖子趁热打铁，先搞定了柳徽音董事长丈母娘，一则是择日不如撞日，二则也是挑了个软柿子先练练手。至于怎么搞定郎苑的父母，尤其是郁华教授丈母娘，还真是有点伤脑筋呢，胖子都愁得睡着了。

    “有本事霸占两个大美女，没本事给丈母娘交代吗？”郎苑舒舒服服地靠在床头上，胖子被挤得都半边悬空了，却是不敢怒更不敢言，郎苑的风凉话还多呢，“反正我是调过来了，驻在沙家浜不走了，到点我就去上班，下班我就回家吃饭，没事咱仨还可以爬爬山什么的。其它的事情，你爱咋地咋地吧。”

    “你是姐姐，我把大房间让你。”柳萱笑得春光明媚，分明是看热闹不怕事大，也忘了晃试管了。

    “不用！大被同眠就挺好，多热乎啊，也热闹！对了，你不能亏了我，也不能亏了萱萱，每晚！”郎苑居高临下地看着胖子。

    胖子一脸的无辜，那不是很辛苦？

    好吧，我努力。

    不过你好污啊！

    “对了，派出所的联防队员有半年没发补贴了，你作为本地著名企业家，先赞助五万块救救急吧。”郎苑伸出手来做接钱状，随时也会变成九阴白骨爪。

    “这种事你也找我？”胖子瞅准机会坐了起来，谈钱多伤感情啊。

    “那我找隔壁老王？”郎苑挺了挺胸，端的是傲气逼人。

    “找我就对了！五万块够吗？”胖子大义凛然地盯着警服的口袋，然后才小有委屈地商量，“派出所缺经费，其实你找政府也行啊对不对？”

    “派出所还不是保一方平安的？也就是给你创造良好的治安环境，小偷大盗都不敢来给你制造麻烦。”郎苑一点都不理亏。

    小偷大盗？

    我院子内外六百多特种兵！整个皂户屯的鸡啊鸭啊，好吧，子弟兵不是鬼子，皂户屯的菜园子全都在为子弟兵生产蔬菜。

    下面瓦屋屯和卧龙屯的副食品才供给偌大工地上的建筑队伍。

    从柳氏集团经政审合格后调入徐氏集团的专家团队，已经在两个月内陆续到位，金疮药批量生产之前的优化测试工作正在紧锣密鼓地进行。两栋四层高的家属楼也同时破土动工了。各年龄段的科研人员签署了保密协议，志愿为军工事业奉献终身，当然也要为他们及其家属创造良好的工作生活环境。

    周边三个村子的两千多村民，或直接或间接，全都围绕着徐氏集团服务，收入水平和生活水平也是阶跃式的提升。

    按照进度计划，制药厂将于国庆节期间正式投产，届时至少也得数百上千名高素质产业工人进驻，生活条件还得跟上。

    现下摆在胖子面前的问题就是，土地不够用了。

    好吧，三十平方公里藏马山足够广阔，胖子却不想让翠绿的大山贴满了狗皮膏药……

    “这还不好解决吗？创建经济开发区啊，你作为驻区龙头企业，想当管委会主任都是可以研究的。你想做小点的话，就从山下征十个八个的村子。想做大点的话，弄进来三两个乡镇都可以！”郎苑却是嗤之以鼻，多大点事儿！随后加重了点语气，“利国利民又利己的好事！”

    此时三人已经坐在食堂小餐厅里。

    说是回家吃饭，徐氏集团可不就是自己家吗？食堂大师傅的小炒，怎么也比六婶强些，姥爷最近都喜欢在食堂吃饭了。不过他老人家不爱吃小炒，就喜欢端个不锈钢餐盘，伙同集团员工一起用餐，还爱跟年轻人比赛饭量，老赢，高处不胜寒。

    六婶闲不住，就在食堂打个下手，每月也挣两千块钱。孙子张骁已经能下地跑了，但更爱跟着姥爷四处溜达，长得跟个肉球似的，很讨人喜欢。集团员工们老跟姥爷开玩笑，唉哟姥爷，您的重孙子都长这么大了？

    姥爷就说，哈哈，这个不是，不过，也快了！

    回头姥爷就给柳萱做思想工作，柳萱羞羞答答地说道，姥爷啊，这事儿你得跟晃子说啊，他老是不着急的！

    然后胖子就挨一顿猛凿。

    胖子其实也挺冤的，连日操劳，日夜操劳，最近也没采取什么保护措施啊？

    不过胖子也有邪招。姥爷啊，你看六婶这人怎么样，我觉得挺好的。人家寡妇置业的也没个依靠不是？

    这是人话吗，姥爷都多大年纪了！老头子气得胡子翘翘地走了……

    “这样也行？”胖子感觉郎苑的提议不太靠谱，并不是他认为自己不够资格当开发区管委会主任，而是政府做事能这么儿戏吗？

    “开发区有多种类型的，主要本着发展经济的目标，给予优惠政策，扶持企业发展。有的开发区兼有行政功能，也有的与政府职能分列，彼此配合工作。前几年石臼市政府邀请柳氏集团去投资兴业来着，有过类似的探讨，比如设立制药产业园区什么的，但妈妈拒绝了。”柳萱却给郎苑背书。

    胖子在这方面还真是只雏鸡。合着哥兴冲冲地回藏马山来投资，端得不太够？让藏马镇政府修条路都费劲的。

    好吧，现在倒是修好了，双向四车道的柏油路，曲里拐弯地盘山而上。

    “你这山大王，光顾了抢压寨夫人了，自家地盘都不知道占大点！”郎苑吃了口菜，拿筷子头点着胖子。

    胖子也埋头吃菜。山大王就山大王吧，压寨夫人就压寨夫人吧，问题是哥有抢吗？多少年轻漂亮的大姑娘小媳妇哭着喊着……

    年轻漂亮的黄小虹，也不知道是大姑娘还是小媳妇，低眉顺目地传完了六菜一汤，又看着自己脚尖退出去了。人家娥皇女英都不在乎同食同寝，她倒是担心知道得太多。

    大疤哥虽然脸上有个疤，也没什么钱，至少是用情专一呢。

    说曹操，曹操到。陆鸣远把越野车停在餐厅门口，杨启航和岳朝阳从后座上下来，互相揖让着进了餐厅。见黄小虹坐在一号小餐厅门口处，陆鸣远就把客人带了过来。

    “启航哥，辛苦了！”胖子起身迎接，握手后吩咐陆鸣远，“再去炒几个菜过来，你也来一起吃吧。”

    “胖哥辛苦，不用炒菜了吧，我顺道吃点就成。”杨启航还跟胖子瞎客气。

    好吧，桌上盘子碗倒是不少，貌似也没剩下什么了，主要是胖子的战斗力太强。

    “苑苑，就职顺利吗？”岳朝阳也没把自己当外人，从旁边酒柜里取了瓶五粮液出来，随口问郎苑。

    郎苑调藏马山，就是岳朝阳在后面办理的，其实还瞒着郎天策呢，闹不好回头还得挨顿训。

    今天杨启航突然造访，也是联系的岳朝阳。岳朝阳跟胖子打了招呼，亲自去接了机，又给送了过来。最近他每周飞一趟首都，早就跟杨启航已经惯熟了。

    感谢胖哥啊，国务委员府上是随便谁都能造访的吗？

    “没那么顺利，不过都小事情。”郎苑也不跟岳朝阳客气。说起来她跟岳朝阳的关系，可比胖子熟悉多了，她就是岳朝阳看着长大的，郁华本来也有撮合这两人的意思呢。

    至于桌上多出个美女来，岳朝阳却是不问什么的，倒也慈祥和蔼地打了个招呼。

    Ps：感谢“北京爱看书”同学投出的月票。多谢！

    Ps：感谢“书友160604110954161”同学投出的月票。多谢！

    Ps：请到起点订阅正版。读者群号172857453。