
    “你知道今天是什么日子吗？”

    胖子紧紧地抱住了柳萱，而后上半身后仰，呈三角形稳定状态，一本正经地问道。

    柳萱打造的新房，从外面看是四间大瓦房，内里却是两居室的结构，户内面积一百多平米。北面分割成了一排小储藏室，更大的作用是隔绝寒风。正面则架设了透明的隔段，有落地窗的效果。

    采暖设备是土暖气，下水道专门铺设，上水是在院子里打了一眼深井，用潜水泵把水泵进房顶的水箱里……

    总之，厨房卫浴一应俱全，既有乡村的野趣，又有城市的舒适。当然，柳萱带着胖子参观时，胖子更愿意参观卧室。

    “什么日子啊？”柳萱脸上一抹绯红。

    “嘿嘿，良辰吉日呗！”胖子开始了不可描述的动作。柳萱奋力地推拒着，小声叫道，“胖哥，胖哥！等晚上啊……这大白天的！”

    好吧，大白天的也不急于一时，胖子只是礼节性的非礼一下罢了。

    胖子在床边的小沙发上坐了下来。这还是一个五指张开呈手掌状的布艺沙发，记得柳萱卧室也有个类似的来着，貌似这个更大些，比较适合胖子就坐。

    柳萱一直被胖子抱着，也就坐在了他的腿上。胖子取出赫拉迪克方块，按照迪卡凯恩日记里的指示，取出三瓶生命药剂，三瓶法力药剂，外加一块碎裂的宝石，依次投入赫拉迪克方块中，而后关闭，并按动了转换按钮。

    见证奇迹的时刻到了，胖子再打开赫拉迪克方块时，上述物品全部消失了，却有一瓶全新的药剂产生。

    五彩斑斓，流光溢彩！

    柳萱一直瞪大了眼睛，饶有兴致地看着胖子操作，确实有一种近景魔术的观感――不可思议的事情，眼睁睁地发生了……

    “按照迪卡凯恩的说法，这个叫做全面恢复药剂，能够瞬间恢复生命和法力，消除一切不良状态。效果神奇，非常罕见。赫拉迪克方块真是个奇妙的宝贝，还有很多功能，嘿嘿，需要慢慢地摸索。”胖子把药瓶递给了柳萱，两只手确实是在慢慢地摸索。

    “你的意思是，这个药剂包治百病？生病也算是不良状态吧？”柳萱认真地端详着新的药剂，胳膊也举高了些，以便于摸索。

    “嘿嘿，起码具备了生命药剂和法力药剂的功能吧，我猜测啊，应该能强身健体，甚至能延年益寿！”胖子真的挺忙，摸索得很认真。

    柳萱挣脱了胖子的大手站起来，“我得立即去检测一下！你要一起去吗？”

    “嘿！你说我这正忙着……”胖子也只好跟上，要不要这么着急啊？我这才是自找的……

    两人急匆匆地走向研究与康复中心，谢绝了陆鸣远和黄小虹的陪同。

    新建办公楼的地下室，还是柳萱专用的实验室，与柳家那间基本相同，连小床都有配置。柳萱亟不可待地走向试验台，胖子就安生地躺在床上，进入了坎德拉斯大陆。

    “徐晃！”依莉莎腾地站了起来，扑进了胖子的怀抱。

    “晃先生。”弗拉维微笑点头，也算是打了招呼。

    上午晃先生说会收了依莉莎，可能就是近期的事了吧。但他也同时说了，不允许我离开。

    那就是，要我们母女，一起侍奉晃先生吧？

    弗拉维略有羞涩，却是心中块垒尽去――生活多么美好啊……

    “我们出去看看！”胖子揽着依莉莎往外走，弗拉维也自然地跟上。

    河畔沙滩，已经变成了忙碌的工坊。老山兵带了十余个辅兵，正在加紧打造马鞍和缰绳。木材随处都是，前期硝制的蛮牛皮也派上了用场。

    “徐晃大人！”路西菲德急匆匆地跑了过来。

    “效果怎样？”胖子打量着远处新鲜出炉的骑兵。

    “还需要检验，但我直觉，战力非常可观！”路西菲德面有喜色。

    已经整装完成的战马，粗数有五六十匹吧，刚才路西菲德正指挥着战士进行适应性训练。步兵陡然变成骑兵，形成战斗力还需要一段时间，效果却是值得期待。

    分配到战马的战士们都是兴高采烈的，等着下一波马鞍的战士则是一脸的羡慕，一个劲地催促老山兵。

    透过乌鸦的视距看去，温蒂在远处纵马驰骋，小火焰则紧紧跟随，也骑得有模有样了。貌似是温蒂在指点小火焰的骑术？

    也不知道这两个孩子是怎么交流的，反正小火焰不时地挠头傻笑。

    “弗拉维，你熟练控马，经过了多久？”胖子回头问弗拉维。

    “熟练控马需要三四天吧，骑射就需要十天左右。”弗拉维回忆了一下。

    “我只用了六七天哦！”依莉莎依偎在胖子怀里，小脸上满是骄傲。

    “依莉莎是最棒的！”胖子不吝谀辞，顺手刮了一下依莉莎的小鼻子。其实最年幼的温蒂更早掌握骑术吧，转职者相对于普通人的优势，是全方位的。

    “上午，弗拉维大人和依莉莎大人，都对我们进行了指点。”路西菲德正色报告。

    “路西菲德，这支队伍还是由你来统领。我给你十天时间，全体战士都要学会骑射。然后，继续原路返回，在罗格营地休整五天。休整时，队伍要扩充到五百人。”胖子给路西菲德布置了扩军任务。

    至于下一步的目标，就是寻找前往东方的道路了，瓦瑞夫老板早已期待。

    不过这些，暂时还不需要路西菲德知道。

    随后，弗拉维打开了库房，前期积累的各式装备已经满坑满谷。品质上佳的黄金装备，弗拉维留用了几件，其余的全都分发给了一众战士。

    此时的弗拉维和依莉莎都是十九级，罗格女战士从未达到的级别，眼界更是今昔非比，寻常属性的黄金装备已经看不在眼里了。

    派发的方式是，按照功劳的大小，依次上前挑选，每人限挑一件。而后第二轮，还是限挑一件。小院子里喜气洋洋，热闹非凡，战士们个个都是鸟枪换炮……

    “徐晃大人！”小火焰驱马归来，飞身跳下，跪在了胖子跟前。

    温蒂纵马跟在小火焰后面，直接从马上飞到了胖子身上，就像一团肉球打来。胖子帮着温蒂上肩膀，而后摸了摸小火焰的脑袋，“小火焰，你知道下一步怎样选择技能吗？”

    “嘿嘿，不知道……”小火焰挠着后脑勺傻笑。

    “个人的战力，远不如团队的战力。这支队伍，也早晚会归你指挥。你就主修呐喊系技能吧！比如‘大叫’技能，能够提高战友的防御能力。‘战斗体制’技能，能够提高战友的战斗输出。‘战斗指挥’技能，能够提高战友的作战技能。将来你就是团队的灵魂，你也要依靠团队来达成战斗的目标，明白吗？”胖子循循善诱地指导着小火焰。一时间居然有了沙哑老头的感觉。

    好吧，也就是迪卡凯恩的感觉。

    好吧，迪卡凯恩日记里详细地记载了各职业的各种修炼方法，胖子只是照本宣科而已。

    好吧，胖子也是现在才知道，各职业还有多种不同的修炼方法。比如德鲁伊，不止是化狼啊！

    “明白……”小火焰脸上一个劲地抽抽。温蒂则在悄悄地勾起手指头刮腮，眼里满满的全是鄙夷。

    这个一级的小野蛮人，显然是什么都不明白。

    当然，徐晃大人说的肯定都是真理……

    Ps：感谢“luolit万岁”同学的2张月票。

    Ps：感谢“李金叶子”同学的2张月票。