
    “徐晃大人，我已经十一级了！”

    小火焰明显地粗壮了一圈，身高也有所长进，却还是那个天真活泼的性子，口齿伶俐的感觉少了些，傻兮兮的感觉多了些。或者是还没有适应全新的身份吧，穷人乍富。

    远远地看见胖子降临，小火焰就满脸激动地蹿上前来，急于分享几天来的成绩，当然也是没有辜负徐晃大人期望的意思，临了却不知道说什么好。

    “嗯，小火焰，不错的！”胖子摸了摸小火焰的脑袋，“咦，洗头了？！”

    “嘿嘿，嘿嘿！”小火焰挠着头傻笑，眼角却是下意识地看向了右边的沙滩。

    温蒂骑着狼灵昂然而来！

    金黄色的短发飘飞，小嘴微微地嘟着，粉雕玉琢的脸蛋，圆溜溜的大眼睛，纯洁而纯粹，就像一只小精灵从天而降。

    小精灵从狼背上一跃而起，直接飞进了胖子怀里。而后就手脚并用，熟练地爬上了胖子的肩膀。

    胖子拍着温蒂的小腿，面色古怪地看着小火焰。

    呃，难不成这傻小子的春天也来了？

    呃，不对啊，这小子也就是十二三岁？他的春天来得也太早了些。

    下一刻，胖子就明白了原委。只见温蒂手上凝出了一团闪电，比平时所用的闪电小一半，噼里啪啦的电火花却是不减。小火焰立即浑身抽搐，连滚带爬地跑到河畔，一个猛子扎了进去……

    呃，不是这小子爱干净了，而是温蒂嫌他脏？

    “徐晃，你怎么又忙起来了……”依莉莎从院子里跑出来，还是乳燕投林式的拥抱，声音却是无限的幽怨。

    也是，上次胖子在这边布置完了任务，就忙于柳萱的新婚燕尔了。柳家女儿果然是尤物天成，胖子却是雄壮无匹，好一个琴瑟和鸣，物我两忘……

    好吧，也不是全忘了。

    胖子偶尔透过乌鸦的远程视频，看见这边一切都是井然有序，路西菲德和弗拉维各司其职，温蒂和小火焰在战斗中成长。

    好吧，是温蒂在战斗，小火焰在成长。

    胖子还分两次带来了数百斤大米，以供战士们改善伙食。

    反正对路西菲德以降的战士们来说，徐晃大人就是神魔一般的人物，带来些神魔一般的食物也是理所当然――白米粥真的很好喝啊！黏黏的，甜甜的，滑滑的，晶莹如宝石，几乎是顺着喉咙自动地滑进了肚子里。

    吃一块肥嫩的煮肉，喝一口滑爽的白粥，就算吃完了就去死，也是值得了！

    依莉莎当然也喝了不少白粥，甚至霸道的只喝粥不吃肉，别人也是毕恭毕敬地伺候着。

    这可是徐晃大人的女人啊！

    盛名之下，其实难副。依莉莎倒也没觉得心虚，只是觉得委屈――你都答应我了啊，从崔斯特瑞姆出来，就立即要我！

    这都出来多久了？

    “莎莎，晃先生有正事要忙！”弗拉维笑吟吟地走了过来。

    这些天来，弗拉维倒是一直在忙正事的，每天教战士们读写五个字。目前已经教了“弓”、“箭”、“刀”、“枪”、“盾”等名词，“前进”、“后退”、“结阵”等动词，当然也包括从一到十的数目字。珍贵的白纸是不能浪费的，但可以拿树枝在沙地上书写。

    战士们热情高涨，教学成效斐然，弗拉维也很有成就感。

    最重要的是，他们都是晃先生的战士，教会了他们认字，也就是提高了这支队伍的整体素质，也就是帮上了晃先生的忙……

    弗拉维想做的是，一个对晃先生有用的女人，而不是一个整天缠着他的女人。

    可惜这一点，暂时还无法让依莉莎明白过来。

    弗拉维更担心的是，依莉莎只有痛过，才会明白过来。

    好在，晃先生毕竟是不同的，一直宠溺着依莉莎，甚至有如父辈一般错位的宠溺。却与他对温蒂的父爱不同，那才是真的父爱。

    晃先生只是不肯要了依莉莎，说要等依莉莎再长大些。弗拉维虽然不理解，却认为晃先生肯定有他的道理。

    或者，有我夹在中间，晃先生心理上还有一道门槛？

    或者，晃先生是真的不想收依莉莎的，只是曾经答应过她。

    弗拉维心底下还是有些愧疚的，也就更没办法说服依莉莎了……

    “哼！能耽误他多少时间嘛！”依莉莎赖在胖子怀里不肯出来，娇憨又任性。

    “莎莎啊，我们去那边坐坐好不好？”胖子打横把依莉莎抱了起来，肩膀上当然还顶着温蒂，穿越一众辅兵走到大锅旁边。

    老山兵正在煮粥，赶紧轰走了几个毛头小子，给胖子腾出了位置。并且取了四个不锈钢碗，亲自到河边洗干净了，恭恭敬敬地盛满了白粥，摆在胖子面前的桌案上。

    “嗨，老山哥，十级了啊！”胖子赞赏地看着老山兵。

    “都是托了小……火焰大人的福！”老山兵搓着两只满是伤痕的大手，很不好意思的样子，就像是老蚌生珠的高龄孕妇？

    级别提升果然是质的改变。

    老山兵的脊背都挺直了些，胳膊上肌肉虬结，脸膛红扑扑的，精气神都截然不同了。憨厚的笑容倒是没有变化，还有惯常的勤劳质朴，以及内心的卑微。

    十级已经是队伍里的中坚战力了吧？老山兵怎么还在做辅兵的工作呢？

    “老山叔，叫你别干这个了嘛！”小火焰湿淋淋地爬上岸来，鸡窝头变成了湿鸡窝头。他从老山兵手里抢过了大马勺，熟练地搅动着粥锅。其实白粥已经煮熟了，但灶膛里还有柴火，搅一搅防止糊了锅底。

    “嘿嘿，我还是干这个最顺溜……”老山兵小声地解释着，多少有点尴尬。

    这爷儿俩倒是挺有意思的，胖子第一次见到他俩时，他俩就在罗格营地旁边刷锅，果然干得熟练。

    如今小火焰觉醒，已经是贵族的身份，胖子也指定他为这支队伍的领导者了，暂时由路西菲德代为指挥而已。

    老山兵也由一个干杂活的辅兵，升级为小火焰的佣兵，级别和战力也是迅速攀升。

    这爷儿俩却依旧在熟练地煮粥。

    小火焰倒是躲躲闪闪的，尽量离着温蒂远些。貌似还有意无意地向温蒂解释，你看看，我的头发已经洗干净了！嗯嗯，我忙着正事呢！嗯嗯，白粥很好喝吧？

    温蒂已经胖子肩膀上爬了下来，坐在小板凳上，端着一碗白粥。小嘴嘟起来，轻轻地吹一吹，无声地喝着，貌似有一种与生俱来的优雅？

    至少不是一个动辄电人的暴力萝莉……

    依莉莎就拿了勺子，使劲地搅着粥碗，一副苦大仇深的样子。温蒂坐在右侧，依莉莎坐在左侧，胖子也端起碗来喝，果然很美味。

    “莎莎啊，生孩子很疼的。这么大的娃儿生出来，很可能会要了妈妈的命啊！”胖子煞有介事地小声说道。

    “妈妈生我时，还没我现在大呢。”依莉莎小声地嘟囔着，这些事情倒也有所了解。不过，她还是下意识地看向了温蒂的脑袋。

    温蒂翻了个白眼。

    小火焰吓得赶紧后退……

    “也是个事儿！莎莎你说，要是你妈妈给我生个孩子，你管他叫什么？”胖子貌似很愁苦，愁白了少年头，“你再给我生个孩子，这两个孩子是个什么关系？”

    依莉莎神情迷惘，感觉很复杂的样子，白粥都喝不下去了。

    “我有办法了！”依莉莎突然叫道。

    “哦？什么办法？”胖子把脑袋抻了过来。

    “妈妈年纪大了，不准再生了！我给你生！这不就没有问题了吧？”依莉莎眉飞色舞，很为自己的智慧而自豪。

    呃，这还真是个办法。

    呃，三十五岁，年纪很大了吗？

    “轰隆隆”的马蹄声传来，大队骑兵风驰电掣地返回了营地。路西菲德远远地跳下马来，跑到胖子跟前单膝跪倒，“徐晃大人！”

    赫然已经是十六级的战士。

    Ps：感谢北京爱看书同学、xiao胖子同学、天涯飘雪同学、巫法巫天同学的月票。