
    “就是这么一个奇幻的世界。”

    喜来顿大酒店的高级套房里，胖子给郎苑和柳萱讲述了这三天来的大体历程。怎么算是大体呢，主要是没有提及危险性。

    好吧，也没有提及依莉莎……

    外套都脱了下来，胖子殷勤地替她俩挂在衣橱里。郎苑穿了一件大红色的羊毛衫，柳萱穿了一件纯白色的羊毛衫，看着都是那么的赏心悦目。

    其它事情，却是不着急的。

    郎苑趴在床边上，两条小腿竖起来，不时地互磕一下。柳萱坐在沙发上，双臂曲起来托着下巴颏。

    两人都定定地看着胖子说故事。

    这是一个怎样的世界啊！乌央乌央的骷髅兵，抡着大铁锤的僵尸，能够抵御大铁锤的结界，心怀天下的枯槁大能，坐在日月无光的废墟里。

    却说有个孤胆英雄，英明神武的胖子带了三头战狼，勇猛顽强地战斗了三天三夜，战狼挂掉了两头半，终于战胜了邪恶力量，拯救了……一个垂死的老头？

    听着多少有点不太和谐，童话故事里的英雄不都是拯救公主的吗？比如超级马里奥。

    嗯嗯，就得救老头。

    嗯嗯，死胖子命中注定是拯救世界的大英雄。

    嗯嗯，这个大英雄还能化身为狼――这一点倒是不难理解，还能化身色狼呢……

    那个垂死的老头名叫迪卡凯恩，是个什么教会的最后传人，听上去好拗口。

    迪卡凯恩仙逝之前，已经修好了传送阵，并且留下了大量的遗物，包括一个名叫赫拉迪克方块的神奇盒子。

    “赫拉迪克方块的表面上布满了诡异的花纹，隐然有能量流转。最重要的是，它能够把不同的物体，按照一定的规则合成……”胖子绘声绘色地讲述着。

    这还是胖子第一次全盘说给两人听，从肚子里有了种子开讲，一直讲到了救出迪卡凯恩。

    总之，除了弗拉维三人之外，全都如实讲述了，虽然柳萱和郎苑一时间很难代入――听上去真的很不靠谱……

    不过，有实物为证啊。

    讲得兴起时，胖子顺手一摸，手掌心里居然出现了赫拉迪克方块！

    “就是这个方块吗？”郎苑兴冲冲地爬过来，险些摔到了床下。

    “好像蒙着一层薄雾呢……”柳萱瞪大了眼睛，想伸手摸一下，又不太敢。这是真正的异域文明啊，还是魔法文明的产物。红蓝药液当然也是，但外在特征并不明显。

    炫彩的花纹，因了某种规则，笼罩在氤氲的薄雾之中，赭色与暗金色搭配，厚重又古拙，视觉冲击力不要太强！

    两人都被赫拉迪克方块夺去了注意力，全然未察觉胖子的目瞪口呆。

    呃，赫拉迪克方块，居然可以带入现实世界的？此前，只能通过腰带带进来一些药液啊。

    “怎么了？”柳萱终于发现了胖子的异状。

    “我大概，可以带更多东西回来……”胖子迟疑着回答。

    随后，胖子按照迪卡凯恩演示的操作方式，按动了一处花纹。赫拉迪克方块果然打开了，里面果然有东西！

    是一本厚厚的羊皮卷。

    “手写的，好像是一本日记？”郎苑试探着摸了一下，就像现场勘验。

    “这是什么文字？类似于古拉丁文。”柳萱迟疑着说道。至少是一种拼音文字吧，学医的都有选修拉丁文，其中也涉及了古拉丁文。

    “这就是坎德拉斯大陆的通用文字，我生而知之。”胖子挠了挠头，快速地翻阅着厚厚的羊皮卷，随口翻译成中文读了出来，“确实是迪卡凯恩的日记。”

    “1265年3月20日，迪亚波罗出现在地表，无情地毁灭了崔斯特瑞姆，这个一直禁锢着他的地方。繁华的城市变成了人间炼狱，恶魔甚至不给妇女和儿童一个像样的纳尸之所。居民都变成了令人毛骨悚然的亡灵，其中也包括我的朋友，曾经是崔斯特瑞姆防卫军团首领的格瑞斯华尔德，他本来是一位受人尊敬的圣骑士。我，来迟了……”

    “我不但未能再次禁锢迪亚波罗，自己也深处绝境。迪亚波罗离开前把崔斯特瑞姆变成了禁魔之地，我的魔法全都无法施展。已经变成僵尸的格瑞斯华尔德追上了我，我完全无法对抗，只好消耗生命力激发了神之结界……”

    “按照赫拉蒂姆先贤的预言，我启动了泰瑞尔计划，打破时空界限，向万千世界投放了转职的种子。每一粒种子都会成长为拯救世界的英雄，他们会透过虚空出现在坎德拉斯大陆上，自行来到崔斯特瑞姆附近……”

    “好吧，只要种子能够成长起来。”

    “这希望真的很渺茫。赫拉蒂姆先贤在上！”

    “泰瑞尔计划是赫拉蒂姆教会先贤的能量结晶，这是人间界最后的希望。古老先贤的智慧是超越时空的，他们预料到了转职者的堕落，而来自异时空的纯洁种子，可以拯救人世间……”

    “格瑞斯华尔德时刻不停地消耗着我的生命力。我不知道自己还能坚持多久，按照泰瑞尔计划，赫拉蒂姆法师对进入坎德拉斯大陆的种子负有引导责任。”

    “可是，我是赫拉蒂姆教会最后的法师了。”

    “可是，至今没有一粒种子前来……”

    “一百天过去了，按照先贤预言，这是最后的期限。可是，没有种子前来。那是数以万计的种子啊，投放到了数以万计的异世界，居然一个都没有成长起来。悲乎，人间界从此进入漫漫长夜，再无希望……”

    “咦，有一粒种子进入了坎德拉斯大陆！哦，我的天啊，这真的让人兴奋。哦，让我看看，他是一位德鲁伊。哦，我的天啊，人间界的德鲁伊可是久未现身。哦，让我看看德鲁伊应该怎样修炼，我想，狼化德鲁伊应该是最佳的选择吧，这个够暴力。嗯嗯，他长得可真胖，想必脑袋不怎么……”

    胖子的朗诵戛然而止。

    柳萱和郎苑还在盯着胖子的厚嘴唇，显然是听得入了神。郎苑都没顾得上赞同迪卡凯恩关于胖子脑袋的判断。

    听上去，就像是真的一样……

    两人的世界观，被严重地冲刷了，可能还需要较长一段时间才能重新聚合。

    我们的胖子，也就是异世界进入坎德拉斯大陆的种子了，很可能是唯一的种子。一年前，胖子发现了种子的存在。三个月后，胖子进入了坎德拉斯大陆。

    嗯，这是个奇迹……

    嗯，迪卡凯恩被困在崔斯特瑞姆整整一年。或者他已经经历了漫长的岁月，接近于神的存在吧。这一年却是他最后的时光。或者他早已知道了自己的结局，生命力日渐消耗。

    前三个月，他热切地期盼着种子。后九个月，他指导着胖子成长……

    羊皮卷很厚，胖子只是读了最后面的几页。

    “胖哥，胖哥？”柳萱轻声地呼唤。

    继而与郎苑交换了一个眼色，胖子又进入坎德拉斯大陆了吗？赫拉迪克方块居然消失了。

    “嗯嗯，我检索了一下迪卡凯恩留给我的宝贝。这两条暗金项链或者对你们有用。”胖子重新睁开眼睛时，赫拉迪克方块也出现在了他的手掌上。

    两条暗金项链，一条是整体上的六芒星形状，一条是圆形红色底画着六芒星。看上去都是手工打造的，本身就是美轮美奂的艺术品。

    暗金项链，玛哈姆橡木古董：

    “+10至防御力；”

    “+10%至提升防御力；

    “+10%至增加命中率；

    “+10至提升火焰、冰冻、雷电、毒素伤害的抵抗力；

    “+10至所有属性。”

    胖子把暗金项链玛哈姆橡木古董挂在了柳萱的脖子上，“萱萱，带着这条项链，你的身体素质全面提高了，至少是力量翻倍。最重要的是，各种元素伤害的抵抗力明显提高。普通情况下，你几乎是水火不侵的。”

    所有属性，包括力量、敏捷、体力、能量。普通人的基础数值，差不多就是10左右吧。

    “真的啊！”柳萱立时感觉到了不同，小脸涨得通红，具体有何区别，还需要慢慢体会。

    当然，红艳艳的小脸如此可爱，胖子必须顺手摸一把，你不反对我就再摸一把。

    “我的！我的呢？”郎苑腾地从床上跳了下来，却是一个跟头栽倒在地。

    “皇后平身！”胖子就势把暗金项链猫眼挂在了郎苑的脖子上。

    暗金项链，猫眼：

    “+30%至提升走动及奔跑速度；

    “+100至防御力对远距离攻击；

    “+100至防御力；

    “+25至敏捷；

    “20%至提升攻击速度。”

    郎苑的小脸也是立时通红，一股别样的能量在身体内浸润开来。胖子当然也忘不了摸摸小脸，“苑苑，这条项链厉害了。你现在百米能跑多少？”

    “12秒吧，很难进入12秒。”郎苑想起了在公安大学时的测试成绩，也没顾上胖子的轻薄。

    “12秒减去30%，博尔特也是你的手下败将！嘿嘿，你的攻击速度也会提高20%，理论上说，在擂台上你不怵任何对手，只有你打他的份儿。嗯，身体敏捷程度，应该是三倍以上了，跳个舞看看啊？”胖子笑嘻嘻地挑起了郎苑的下巴。

    “那打你呢？”郎苑心里也是噗噗地跳，还可以有另外一种生活啊。

    “当然是认打认罚！不过我们不要说这些没意思的事情了。”胖子把郎苑抱进了怀里，柳萱当然也没能逃掉，“两位皇后，天色已经不早了，不如我们做点有意思的事情啊？”

    Ps：请到起点订阅正版。读者群号172857453。

    Ps：新书都市异能，没有古武门派，隐世家族，生化战士，钢铁蜘蛛……猪脚是完全无敌的存在。报名龙套的同学们注意了。(未完待续。)