
    “你们也太弱鸡了吧？”

    步枪一百米全中十环，手枪五十米全中十环，白小朵和马小石玩得不亦乐乎，脚下一大堆黄橙橙的弹壳。李永生和马海龙面面相觑，世界上可能真的存在无法理解的神秘事件吧。

    一切皆有可能，只要在胖哥身边。

    然则白小朵放下枪，就开启了嘲讽模式。

    李永生哭笑不得，马海龙摸着鼻子，小朵姐您说的是。

    马小石显然也是这么认为的。他的证据就更充分些，跑步你们不行，四百米障碍你们不行……

    此时，靶场周边已经围了数百名特种兵。在残酷的事实面前，还真是脸上无光呢，就听白小朵在垓心嘚吧嘚吧地说道，“解放军叔叔们！跑步你们不行，打枪你们不行，打架呢？来来来走两步，你们来三个吧，打马小石一个！我说，你们不准留手啊！马小石，你给我注意着点儿，把小流氓弄得断胳膊断腿的没关系，可这是解放军叔叔呢……”

    白小朵一向是人来疯，单手掐腰做茶壶状，口若悬河唾沫喷泉。

    马小石四十五角仰望天空，萧萧然高处不胜寒。

    李永生以降的解放军叔叔们全都脸抽筋，声名赫赫的特种兵独立营，被两个孩子踢馆了啊！

    突然间，马小石口眼歪斜了，一个劲地朝着白小朵挤眼睛。白小朵好歹注意到了，却是狠瞪了马小石一眼，你这厮居然怂了？

    解放军叔叔好像也都在挤眉弄眼的？

    没等白小朵反应过来，就听见身后一声断喝，“说什么呢！考完试了没有，成绩单拿给我看！”

    “胖舅，呀呀呀，你可想死我了！”白小朵转身抱住了胖舅的胳膊，脸上阳光灿烂。如果屁股上长根尾巴的话，也一定会摇得阳光灿烂。

    “你俩，都考了第几名啊？”胖舅却是不为所动，反而不依不饶的，“行啊，你俩还能打小流氓了？可是了不得！”

    不但声色俱厉，他还动手。

    两只胖胳膊张开来，就跟翅膀一样，一边掐住了白小朵的后脖颈子，另一边是马小石的后脖颈子。说是推着也行，说是拎着也行，腾腾腾往营门口走去。两个孩子自然是一趔趄一趔趄的。

    李永生笑模笑样地跟了上去。战士们哄堂大笑。马海龙就唬起了脸，“看什么看？笑什么笑？你们这些弱鸡不觉得丢人吗？丢不丢人！离着晚饭还有二十分钟，加一个五千米！跑到藏马镇再跑回来，最后十名没饭吃！”

    战士们一哄而散，甩开膀子就朝着山下跑去——即使跑不过胖哥的徒弟，也一定要跑过身边的战友……

    “胖哥，咱都一家人对不对？”李永生也不着急，不紧不慢地跟在胖子后面，没多远就走进了食堂。

    “永生哥，你别劝我啊！今儿我非让这俩熊孩子的屁股开花不可！六十二中扛把子了吧？给我长脸了是吧？这是造成多大的麻烦！”胖子忙着教育熊孩子呢，看看，给我造成多大的麻烦！

    说这话时，胖子瞧着李永生。

    身为麻烦的李永生却没有丝毫的自觉，只管笑眯眯地坐在旁边，你忙你忙，我就看看，我不说话，熊孩子确实该揍！

    “胖舅，你冤枉我了！那几个小流氓是隔壁职高的，欺负我们同学！被我带着几个同学押送派出所了！嘿嘿，马小石是主力！”白小朵苦着脸捂着屁股，虽然胖舅还没开打。

    “师父，我也没敢使劲，是他们忒不经打……”马小石低头耷拉角地站在旁边。

    “等我问问张校长的！”胖子一时语塞，这也算是行侠仗义吧？还知道押送派出所呢。

    嘿嘿你说几个高中生被几个初中生……

    呃，差点让两个熊孩子给绕过去！

    “考试成绩拿出来！我知道你们有通知单！”胖子“邦”的敲了白小朵一个爆栗。哥怎么说也是教育行业出身的，行家！身为学生，你不给我好好学习，我岂能饶你！

    通知单果然拿出来了，两个孩子都瑟瑟缩缩的，显然是对不起祖国对不起人民。

    李永生一点都没把自己当外人，抻长了脖子跟着看，可讨人厌了。

    呃，白小朵的成绩单上写着级部第一名？

    呃，马小石就差了点，级部第二十二名。但他多了一个进步最快奖？

    呃，还有两张三好学生证书啊！

    “嘢！”白小朵腾地跳了起来，刚才实在是忍得辛苦。马小石虽然不敢那么嚣张，也摸着后脑勺傻笑，奸计得逞了的样子。

    “嘿嘿，这是两个好孩子啊！”李永生忍俊不禁。

    胖子僵在那里，不停地摸着鼻子，好像没法找碴了啊，终于笑骂了一声，“找你们舅妈去！”

    马小石当即嘚嘚瑟瑟地往外走，虽然你们舅妈这个说法有点问题。白小朵却很有面子地蹭了过来，紧挨着胖舅坐下，并且抱住了胖舅的胖胳膊，“胖舅啊，我不想回沧海了啊，你不在沧海，沧海一点都不好玩啊……胖舅啊！”

    “想什么呢！第一名也得好好上学！”胖子又敲了小朵一个爆栗，不过没舍得使多大劲儿。

    “初中课程我俩都学完了！Soeasy！倒背如流！”白小朵表现得相当自信，“要不然我俩先玩两年，回头再去上高中的？”

    “对对对！师父，不信你考考我们啊？”马小石又折返回来，跟在白小朵后面亦步亦趋，显然是早就商量好了的。

    “你不要胡说八道！胖舅只是个落榜生……”白小朵严词斥责马小石。

    李永生哈哈笑了两声，又赶紧捂住了嘴，随后一脸无辜地看着胖子。

    胖子仰头看着天花板，有些苍蝇粑粑留存。熊孩子这都跟谁学的啊，不加强思想教育是不行了！

    呃，初中课程都自学完了？

    “藏马镇只有初中，但隔壁泊里镇有高中啊，平阳第二中学，据说在农村中学里算是水平不错的了。”李永生建言道。

    胖子狐疑地看向李永生，你是藏马山人还是我是藏马山人？你才来几天啊，我就是平阳二中毕业的好不好？

    好吧，落榜也是在那儿……

    “嘿嘿，肖老师你还记得吗，就是邓光她家属，给我介绍了个女朋友，是她的大学同学，在平阳二中教学呢。这些年高不成低不就的，就给耽误了……”李永生嘿嘿地笑。

    好么，这不声不响的，蔫人出豹子啊。胖子揶揄地看着李永生。

    看来，李永生终于从婚姻失败的阴影中走出来了。

    “你俩去找你舅妈，让你舅妈考一考。如果她认为你们有初中会考的水平，我就想办法让你们跳级。滚吧！”胖子又敲了白小朵一记爆栗。

    你胖舅我是落榜生，你俩舅妈可是正经八百的名校大学生！

    白小朵和马小石嗷嗷地跑了。

    最重要的是，把两个孩子留在沧海，有点放心不下啊！都是不省心的，有能力却没个约束，就像小孩子揣着尖刀，早晚害人害己。

    靠表姐教育？就这两张三好学生证书拿回家，表姐保证美滋滋地给放羊了。马大宝更是不成。马小兰还强点，却是个说了不算的。

    要是小朵回来了，表姐跟表姐夫，在沧海呆着大概也是没劲吧，他俩也就活在孩子身上了。

    嗯，藏马镇是该好好地发展一下了……

    “胖哥，你肯定有办法对不对？”李永生待胖子向他看过来时，才讪讪地开口。

    “永生哥，办法我是有的。你就没觉得你有什么变化吗？邓光的体能你也知道的。”胖子坦诚以待。

    “好像是体力比较充沛，体能也比过去有所进步，我还以为是藏马山空气好的缘故呢。你是说红色药剂……”李永生恍然大悟，最后一句的声音极小，他还下意识地左右看了看。

    “就是因为藏马山的空气好啊！森林覆盖率高达九成以上，空气中富含负氧离子。”胖子给予了充分肯定。却没有李永生那么谨慎，能偷听两人谈话的人，这个世界上没有啊。

    “对对。那负氧离子还能再多些不？比如你外甥女儿和你徒弟，都不可以用天才来称呼了。天才也只是普通人对不对？”李永生充满了热切的期待，“解放军是国家柱石，和平安宁的保证对不对？”

    嗯嗯，于公于私，胖哥都不是吝啬的人对不对？

    李永生的体能是有所增益，却并不明显，原来是喝了几次红色药剂的缘故。看来，还存在剂量的问题？喝少了啊，那俩熊孩子是不是拿红色药剂当可乐喝的……

    “永生哥，这座兵工厂将来生产的药丸，其实就是脱胎于红色药剂的。但更重要的是战场急救使用，提高身体素质的因子被削弱了。这么说吧，如果你这六百多名特种兵，全都达到马小石的身体素质，会带来什么的后果，你能想清楚吗？”

    后果？

    结果倒是很容易想到。

    参加全军大比武并包揽各项目第一名，代表国家参加世界特种兵大赛并包揽全部项目金牌。

    好吧，所取得奖牌数量仅仅取决于我方的参加人数，去三个就包揽金银铜牌，去十个就包揽前十名……

    好吧，藏马山的空气实在是太好了点，好到再也无法安宁……

    好吧，更深层次点，怪不得邓光说等孩子长大一点，他也要全家调过来。

    好吧，这六百特种兵，可不能成了胖哥的胖家军……

    李永生讷讷无语，却胖子拍了拍他的肩膀，“这样吧永生哥，我让全体战士的体能提高一成吧，怎么说也是缘分一场……”

    Ps：感谢“北京爱看书”同学、“看色听风”同学、“程周心月”同学、“万物之源1979”同学、“书虫々之王”同学投出宝贵的月票。多谢！

    Ps：感谢“诚意十足”同学500币打赏。感谢“*飘雪*天涯*”同学500币打赏。多谢！