
    “对不起，首长。死胖子这人，向来没把一世界人放在眼里。我是担心你们谈得不愉快……”

    郎苑慢慢地软了下来，长叹一声，恨恨地摆脱了胖子的怀抱，步履矫健地走到赵首长面前，徒手敬礼，而后诚恳地道歉。当然也没忘了回头狠瞪胖子一眼，这一地的鸡毛！你就不能消停点？

    房门被轻轻地带上了，柳徽音的身影消失。

    邓光不尴不尬地站在窗洞下面，进也不是退也不是。待胖子憨笑着招手时，他才急匆匆走过来，向赵首长敬礼报到。

    “好好好！”赵首长慈祥地微笑，“当过兵的，就是好样子！”

    刘小月朝着邓光艰难地笑了笑，邓光很理解地点了点头――胖哥做人做事很大度，不是吗？

    刚才保卫人员准备把刘小月带出去讯问来着，却被胖子留下了。保卫人员看向赵首长时，赵首长朝他们摆了摆手。

    初夏的暖风吹进来，此地背山面水，空气清新，藏马山确是好风光。

    众人再次落座。

    郎苑就坐在胖子身边，与柳萱一左一右。两位美女本就是各擅胜场，此时在赵首长看来，柳萱是知性娴雅，郎苑则是英姿飒爽，经常还要瞪胖哥一眼呢。

    很显然，两位美女都与胖哥关系匪浅，居然还互相认识的？

    “你就由着死胖子胡来吧！”郎苑没好气地抢白了柳萱一句。

    “我哪管得住他啊，再说了，我知道胖哥不会胡来啊……”柳萱笑语晏晏。

    胖子则夹在两位美女之间傻乐。

    非常人，行非常事吧。

    赵首长的思绪当然不在两位美女身上。那位前特种兵营长叫邓光的，倒是一脸做错了事的样子，跟畏畏缩缩的刘小月坐在一起。

    胖哥果然是嫌麻烦，而不是怕麻烦……

    待知会大家别紧张之后，三头牛犊子大小的狂狼蓦地出现在窗洞之下，其中一条虎虎生风地跑到胖哥脚下。

    这就是刚才那头猛兽？

    赵首长泰山崩于前而色不变，眼睁睁地看着那头猛兽躺在地上，摆出了各种姿势，就像卖萌地小狗一般。胖哥则摸摸索索地检查了一番，果然在其腹部发现了伤口。

    却是一枚弹头卡在了皮肤上。

    胖哥随手揪出，黄澄澄地弹头在胖哥手上掂了两下。

    猛兽腹部有血迹沁出，却只有一点点。

    “看来还是管用的。”胖哥若有所思地自言自语。

    刘小月蜷在沙发上缩成了一团，尽量地躲在邓光身后。邓光身上其实也有些颤抖，看上去这像一头大号的狼？放几头老虎在这儿，恐怕不够它吃的啊……

    这还是手枪顶住射击的效果。其余子弹貌似根本就没有击中？赵首长知道，刘小月虽然心术不正，身为特种兵军官，手底下还是有两把刷子的。

    此时，三头狂狼倏然消失。

    赵首长小声地问道，“胖哥，这才是你要做的试验？”

    “嗯，我手里没有枪，想着赵伯伯应该有吧。看来手枪对狂狼基本上没有伤害，不知道狙击枪会怎么样。”胖子挠了挠后脑勺。

    “特种部队进驻后，各式轻武器都是齐备的。你如果有特殊要求，也可以报上来。”赵首长轻轻点头。但觉越来越看不清楚这位胖哥。

    我只是在现场借给了他一把枪？

    好像还真是这样，赵首长禁不住一丝苦笑，胖哥做事还真是随心啊！

    瞧不起一世界人的说法，倒也不是空穴来风吧，至少不是狂妄无知。

    赵首长禁不住多看了郎警官几眼，然后又注意到胖哥不停地装傻赔笑卖萌，终于把郎警官逗得轻松下来。而另一侧的柳萱，貌似毫无吃醋的感觉，经常还细声漫语地替胖哥解释两句，而郎警官也是撅着嘴认可。

    总之，大机缘偶然降临，以后将是一种全新的人生体验了，一百二十岁啊……

    赵首长在藏马山待的时间比预计的要久得多。

    一架直升飞机落在办公楼门前广场上，三位穿着白大褂的专家三脸懵逼地落了地，其中一位地中海发式的专家抬手把最后那缕鬓发拢上脑顶，又被旋翼的狂风吹跑了。

    沧海市委刘副书记、沧海舰队丁政委、柳氏集团柳董事长现场联袂办公，与参与了金创药分析优化的三位专家集体谈话。柳董简单地介绍了基本情况，丁政委调查了还有哪些人员曾经参与其中，刘副书记则询问专家及家属子女方面有什么困难需要政府给予照顾。

    三位一直处于懵懂状态的专家即时在新的研究中心开展工作了。

    这边主体建筑及设施，基本上复制了海滨的研究中心，只是根据山势调整了相对位置。其它生活配套设施也全部完工了，只是提前投入了使用。

    十余辆军用卡车开进了大院，上百名海军陆战队战士跳下车来，在水库旁边的空地上搭起了战地帐篷。随后是各种辅助车辆，卸下了很多军绿色的大木箱。随后是野战厨房展开……

    这是先期进驻厂区执勤的特务连。他们的任务是在特种兵营进驻之前，确保研究中心的安全。

    在征求胖子意见之后，后勤技术人员在研究中心外围开始进行大地测量，部队营房和制药厂将同期开工建设，与研究中心呈三足鼎立之势。

    这些土地虽然还没有办理征用手续，但政府方面、部队方面与柳氏集团方面好像都没有注意到这个问题。

    实际上，皂户屯全部土地都已经长期租赁给了徐氏集团后勤管理公司，现在也没有庄稼青苗。部分小块土地倒是种了一些蔬菜。但租赁协议里写得明白，土地空闲时，原地主可以无偿使用。待土地被利用时，徐氏集团当然也没有青苗补偿的责任。

    中午，赵首长与一众领导及其随行人员在徐氏集团小食堂共进午餐。

    赵首长兴致高昂，却也没有发表重要讲话，倒是夸赞了野战厨房炒出的大锅菜。各级领导都吃得很开心，胖子就吃得不太开心。柳萱和郎苑分坐其左右，两边一起伺候，还真是分身乏术。

    柳徽音虽然还没逮着机会质询，却已经看出了端倪。这位郎警官，也是胖哥的女朋友？

    胖子只觉得一个头两个大……

    “首长好！沧海舰队某基地训练大队特务连连长马海龙向您报到，请您指示！”

    一位身穿迷彩的海军上尉挺拔地站在胖子面前，“啪”的一记军礼。胖子回身看了看，身后没别人了啊，这才脸抽抽地指着自己鼻子问道，“我是首长？”

    “请首长指示！”马海龙紧张严肃，敬礼的手臂归位。

    “你就是刚才那上尉吧，第一个冲进休息室，打碎了我的玻璃……”胖子眼光无差，语气就有点迟疑。

    “是的，首长！”马海龙的嘴角有些异动。

    “别喊我首长，让首长听见了多不好……你可以叫我胖子，胖哥都行。嘿嘿，你忙你的，我忙我的……”胖子转身跟上了柳萱和郎苑。邓光和柳徽音也在那边等他。

    搁在平时，柳徽音是要陪同市委刘副书记一同返回沧海的，感谢领导长期以来对柳氏集团的大力支持。今天她却是忘记了这个重要活动。

    郎苑的缘由只是一方面。

    貌似，徐氏集团更重要些？

    柳徽音心底有些迷茫，完全不同于昨日坐收一百亿的兴奋与忐忑。

    感觉好像失去掌控了啊……

    “保证完成……任务！”马海龙在背后使劲地抽抽。

    赵首长临行前，与丁政委一道亲切接见了马海龙及其指导员，要求严格执行胖哥的命令，确保研究中心及生产基地安全，闲杂人等鬼神辟易……

    这也算是胖……首长的命令吧？

    赵首长午餐后就离开了藏马山，刘小月眼底闪烁地跟上了，从车窗里看向胖哥的目光无限哀婉，无限濡慕，无限依恋。

    在今后的很长一段时间内，刘小月将作为赵首长与胖哥的特别联络员，留在赵首长身边工作。

    或者，这才是我的大机缘？

    暂无生命危险的刘小月，心思再次灵动起来。

    Ps：“马海龙是好人”同学。

    Ps：请有闲暇的同学制作一下书单，除本书外，尽量多加一些同类型作品，多谢了！您的举手之劳，于我有大用……