
    “死胖子，你会长生不老吗？”

    有意思的事情，到底没有做成，却也不妨收点利息。郎苑豁出去了就真的无所谓，对柳萱来说毕竟不太公平。此事暂且记账，两位女神也认下了，天长日久呐。

    此刻，胖子仰面朝天躺在大床上，郎苑和柳萱一人一边，各占了胖子的半边肩膀，三人紧紧相依，呼吸声相闻。

    胖子也是痛并快乐着。

    好吧，硬挺着。

    按照迪卡凯恩的记述，转职者其实是人世间的变异者，其发展有三道门槛，分别是三十级、六十级和九十级，对应的年龄也是在三十岁、六十岁和九十岁之前。

    过期不候，永远停车。

    三十级之前，称为初阶转职者。初阶转职者虽然有魔法，有技能，有职业，却与普通人并无本质的区别，还是要生老病死的，顶多因为身体强健而多活一些年头。

    三十级以后，称为中阶转职者。中阶转职者能够突破“人体局限”，相当于身体再造，甚至可以改变容貌，青春不老，这才是另一种人生，寿元可以达到普通人的数倍。

    比如卡夏和阿卡拉，并不能从外表上确定其年龄，看上去也就是三十来岁的样子吧。这种形貌她们已经保持了很久。

    六十级以后，称为高阶转职者。高阶转职者能够突破“职业局限”，可以调整自己的职业技能，并把自己钟爱的技能发展成大杀器，神乎其技。

    此时，黑发再生，牙齿重换，寿元也是普通人的十倍以上。所以对转职者来说，六十级才是真正的开始。

    迪卡凯恩的级别，是六十六级，惜乎意外陨落。在陨落之前，却是不吃不喝坚持了一年之久。

    传说中，转职者到了九十级，就可以突破“自然局限”，掌握规则的力量，能够打破虚空，与大天使和高级神魔比肩鼎立，是仅次于创世神的存在。这时的转职者已经不死不灭，不可以人称之了。

    当然，这三个界限，能够突破的转职者，均是百不得一。比如，一百个转职者不见得能有一个能够突破三十级。一百个三十级的转职者，不见得能有一个突破六十级。

    绝大多数的转职者，都是止步在三十级之前，终于突破无望，沉醉在滚滚红尘中了。

    三十级的转职者并不鲜见，六十级却是凤毛麟角。

    而九十级以上的转职者，自从天纵奇才的塔拉夏之后，就再也没有出现过了……

    “我二十七级了。三十级应该不难，寿命也就是普通人的三五倍吧。以后会如何，只有天知道。”胖子的两只大手都在胡乱地摩挲着，不像是在思考人生。

    格瑞斯华尔德很难杀，杀掉后的回报却是丰厚，让胖子从二十级直接跃升到了二十七级。

    最起码，此时的卡夏和阿卡拉，对胖子来说已经不是障碍。胖子却需要考虑东方的鲁高因了，以及阻塞东方通道的大魔头安达利尔。

    “能活几百岁吗？”柳萱也是两眼放光。

    “那我们岂不是鸡皮鹤发，香消玉殒了……”郎苑却是一口咬住了胖子的肩膀。

    “呦呦呦！你真属狗的啊！”胖子连忙把肩膀放松了些，好让郎苑的口感舒适些。此时以胖子的身体强度，就算崩不掉郎苑的门牙，至少也不会留下牙印。

    香消玉殒倒是人皆如此，理所当然。

    鸡皮鹤发更不能忍受啊！

    最重要的是，死胖子那时候还年轻力壮着呢！依着死胖子的贪婪无度，还不知道会发生什么。

    嗯，这得多咬几口啊，至少得撕下几块肉来……

    “仙路遥遥多寂寞……”柳萱貌似看了几本修仙的小说？

    “放心吧，你们老公是大能！即使无法让你们长生不老，延年益寿的办法总是有的。”胖子同时拍了拍两女的后背。

    手感如此之好，怎舍得让你黯然老去……

    “真的有办法？”郎苑和柳萱异口同声，眼里大放异彩。

    胖子同时感觉两边压力山大，连忙解释道，“迪卡凯恩记载了一种紫色药剂，作用是即时补满生命和法力。也就是说，红色药剂也好，蓝色药剂也好，其实都有一个缓释的过程，慢慢地起作用。紫色药剂却是瞬间恢复的。我推断，紫色药剂在这个世界里，应该有着逆天的效果。这还需要萱萱来研究检测。”

    “那就快点研究啊！”郎苑腾地坐了起来。

    这次临时出来开房，睡衣毕竟不会带在身边。即使是买新的，也需要洗一洗才可以穿。柳萱和郎苑洗完澡后，只好将就着只穿了贴身内衣。柳萱一身暖白，郎苑一身嫣红，对比很强烈，都是明晃晃的炫目。

    此时郎苑坐起来的动作太猛，胸前的反应就比较剧烈。

    无法拘束的两只红兔子啊！

    胖子的贼眼自然是不肯放过，甚至伸手去抓。柳萱在另一边也是面带揶揄，不是好笑。

    “切，又没外人！”郎苑撇了撇嘴，甚至挺了挺。

    当然，这亏是不能白吃了。郎苑恶狠狠地探手过去，硬抓柳萱的高峰。柳萱可抵不住郎苑的流氓劲头，又躲闪又反攻……

    美女打架，你来我往，身处正中的胖子就遭了池鱼之灾。我躲也没处躲，藏也没处藏，好些兔子打在我身上……

    郎苑的身体素质毕竟好些，三五招后就占据了上峰，貌似是在发狠地剥着柳萱的衣服。

    柳萱当然也不肯吃亏，屡屡失守后拼命反攻，反攻也是有效果的。

    “哎哎哎，别介啊！这是咋说呢，怎么还打起来了呢，家宅不宁，家宅不宁啊，这样下去可是不行的！”胖子左支右绌，实在是能力有限，无法制止激烈的战局，眼睁睁地看着两女身上的衣服越来越少。

    然后，红的也白了，白的也白了。

    “上啊！死胖子，我帮你摁着她！”郎苑居然越过胖子爬到了对过，当然也累得气喘吁吁的。

    “胖哥，那就来吧……”柳萱脸红得几乎要滴出水来，终于不再反抗，声音很小，却是清晰又坚定。

    呃，这样也行？胖子实在是拔不出眼来。

    “好好睡觉，下次饶不了你俩！”胖子终于探手过去，把郎苑抱了过来，放回原位。

    “死胖子真没劲！那就睡呗。”郎苑打了个哈欠，她身上的衣服其实也只剩下一点半点的了，那都是胜利的标志。

    “谢谢胖哥！”柳萱蜷缩过来，身上真的不剩什么了。

    于是又恢复了三人紧贴的状态，只是更无阻隔。

    萱萱当然希望有一个完整的洞房花烛夜。却也不想坚持什么，只要胖哥高兴就好，别的都不重要。

    苑苑却也是在嬉闹中表达了她的不满吧，死胖子太贪婪。

    无论如何，两位女神，均已放弃了一切顾忌――二女共侍一夫，是那么好接受的吗？

    萱萱接受了，苑苑也接受了。

    胖子抚摸着两具娇躯，硬挺着。

    虽然这就是人生的理想了，却也要等给了萱萱洞房之后。

    天长日久啊，不急于一时的。

    “死胖子，什么时候研究不老药啊，我不想变老。”郎苑幽幽地说道，呼吸倒是逐渐的平稳。

    房间里的灯都熄灭了，卫生间门口透出来一些昏黄的光线。

    “萱萱啊，藏马山的实验室，建好了吗？”胖子轻声问道。

    “实验室是重点工程，最早开建的，设备已经安装完毕了，调试一下就可以运行。”柳萱的呼吸倒是粗重一些。

    “那我们明天就回去吧。精神类疾病研究与康复中心，不过是个噱头罢了，说是掩护也行。”胖子拍了拍柳萱的后腰。

    胳膊倒是够长，还可以继续往下拍。

    “嗯，我重点检测紫色药剂。”柳萱的语气尽量平稳。很有点偷的感觉。

    “我要调藏马山去，当个派出所所长，我也差不多够资格了。”郎苑突然做出了一个大决定，说话的声音倒像是梦呓。

    Ps：请到起点订阅正版。读者群号172857453。(未完待续。)