
    “艾玛，咋还打起来了呢？”

    王启年一众警察除了手铐，连根棒子都没带，村民们可都是带着家伙的。鉴于人民内部矛盾的性质，村民们也都扔了家伙，徒手展开了肉搏。警察果然不够揍的，但他们的背后就是镇委一班领导，再没有退路，即使鼻青脸肿，也顽强地排成了人墙。

    就如同怒涛中的一叶扁舟，或者是山洪前的一堵土墙。

    卧龙屯的村民虽多，战场却是狭小，挨挨挤挤地冲到前面擂上几拳，又被战友们挤到了后面去，他们就想到了远程支援。

    大大小小的石子和土坷垃如飞蝗般袭来，大面积无差别超饱和攻击！

    “卧槽！”西装革履文质彬彬的王镇长，抬手抹了一把脸，幸好只是一块泥巴，却也额头红肿，弄了个狼狈不堪。

    “艾玛，这投资环境，也是没谁了！”胖子摇头叹息着，一条胖胳膊胡乱地飞舞，各种暗器就应声而落，没有一点打到柳萱身上。

    黄小虹“唉哟”一声躲到了陆鸣远的背后。陆鸣远很男子汉的硬挺着，两只手也是胡乱飞舞，却不知道挨了多少下。

    郑书记等一众官员均未能幸免，全都顾头不顾腚地蹲在了地上……

    还好，远程攻击并未持续多久。

    王启年等警察组成的人墙，被村民们打得节节败退，很快就退到了一众官员身边。各种拳打脚踢也就降临到了官员的身上。

    “艾玛，别打错了人啊！我是皂户屯的，这事跟我没关系！”胖子气急败坏地嚷嚷着，好容易打开了大皮卡的后门，把纤毫不染的柳萱推了进去。黄小虹个子矮身体灵活，紧随其后钻进了汽车。

    郑书记也想跟进去来着，车门却被无情地关上了。

    这辆大皮卡比较安全啊，那边已经有村民喊着号子推警车了，两辆警车明显也是不够推的……

    “艾玛，我的车！这还真是，这还真是……”胖子脸皮抽抽着，早先投掷过来的石子和土坷垃，让大皮卡也跟着遭罪了，整个的大花脸啊！

    远处，卧龙屯的话事人，票选村民主任关山，并未参与一线战斗。此时关山正站在一个土堆上，睥睨着一众官员。背拷虽然没有打开，两手也背在身后，却是气度俨然，指挥若定，有如荣誉勋章加持。

    今天这事儿，貌似不好收场啊！

    关山有苦自知，怎么就变成这个样子了呢？

    好吧，事后政府总是要抓个出头鸟，余者则是法不责众，从犯不究。

    好吧，我不做大哥好多月，明显就是个现成的出头鸟啊，连铐子都是现成的了，不用再麻烦一道……

    好吧，关上几个月放出来，老子还是一条好汉！

    关山的脑袋里也是有点懵头。那个皂户屯的大胖子，到底是什么来头啊，怎么一个电话就把镇领导连锅端来了呢？

    啥时候镇领导这么闲来着，还贱。

    郑书记和王镇长都围着那个大胖子转，还有大胖子身后的大美女，漂亮得不像话。

    好吧，漂亮得像画……

    哦，对了，好像有人喊他们“徐董”、“柳总”？皂户屯倒是有些人家姓徐，不多。

    关山突然张大了嘴巴，瞪圆了眼珠子――他不会就是那个上了老板家闺女的穷小子吧？

    那么，后面的大美女就是老板家闺女？

    卧槽，明明是个死心眼的丑闺女啊，多亏了嫁妆多的。

    卧槽，他只是个死胖子啊，也没看出有什么特长。

    卧槽，这也太不讲理了吧？

    再者说了，工地上的管理者是个姓王的老头啊，都七十多岁了，儿子还不孝顺。外围管理者也姓王啊，新当选的皂户屯村民主任王小鹏，外号叫二蛋的胖子。

    一时间，关山也整理不出个头绪来，脑浆子有点不太够用。

    就在这时，人声鼎沸的战场瞬间宁静，交战双方甚至各自保持了姿势。

    就如同一锅沸水突然冰镇，或者是时间突然静止？

    “嘭！”

    随着一声震天介的巨响，凝固的人群又恢复了活动能力，不过多数都是原地坐倒，就跟见了鬼一样，张口结舌，目瞪狗呆。

    关山同样是两眼瞪圆，嘴巴张到了最大。

    山路两边的水泥墩子，此时已经少了一个，原地留下一个大坑。

    万众瞩目，鸦雀无声。

    只见那个大胖子拍了拍手，施施然走向另一个水泥墩子。

    这两个水泥墩子，是关山亲自监工浇筑的，一共用了十二袋水泥，数不清的石子和河沙。地基半米多，高出地面一米，直径也是一米，要建就建我大卧龙村的标志性建筑。

    具体份量无从知道，总是得数以吨计的吧？也没人想过这个还可以拔出来的啊？

    那个大胖子就给拔出来了！

    也没见他费多大劲，几乎是弯腰即起，瞬间举过了头顶！

    大胖子胖则胖矣，与水泥墩子相比，还是小了好几号，显得相当的纤细。整体看上去，就像是一朵硕大无朋的蘑菇……

    随着“嘿！”的一声爆喝，那水泥墩子居然凌空飞起，远远地飞进了山路另一侧的水沟里！

    “嘭！”

    淤泥飞溅如雨，整个世界都安静了。

    那大胖子又拍了拍手，转身朝着众人“嘿嘿”一笑，打开车门上了大皮卡。

    以郑书记为首的藏马镇一众领导，以王启年为首的一众警察，以关山为首的一众村民，全都原地定位，嘴巴大张，目送着大皮卡缓缓起步加速爬坡。

    青山隐隐，绿水长流，大皮卡驶出了视线外……

    “俺滴娘来――”黑婆娘一屁股坐在了地上。

    这一声感叹就像是一道命令，现场数百人终于恢复了神智，“嗡嗡嗡”响成了一片。

    一众领导相继站了起来，全身都是泥点子。

    村民们左右寻找自己的武器，回头种地还要用呢。

    “王启年！我对派出所的执行力很不满意！”王镇长一身泥灰，额头长角，气急败坏。

    “我特么的也不满意！”王启年口眼歪斜，身上不知道叠加了多少个脚印。

    站起来后，王启年自顾排开一众村民，径直走向了仍旧神魂不属的关山，“关山，跟我走一趟吧？现在你满意了？”

    “哦，哦！”关山乖乖地下了土堆，脸皮抽抽地问道，“王所，那个大胖子，到底是谁啊？”

    “就你这脑瓜子，活该挨顿揍！”王启年猛敲了关山一个爆栗――特么的，明明是老子挨顿揍，这冤枉的！还特么挨顿训！

    关山双手背拷，挠头不能，只好乖乖地跟着王启年往外走。路过多少村民，王启年却是怡然不惧，村民居然也没人拦挡。

    两个水泥墩子扔进了路边，居然还有恢复社会秩序之功效。

    “开开眼吧！那就是皂户屯之龙，徐氏集团董事长徐晃！”王启年背着手，大义凛然地穿越人群，语气里居然有点恨铁不成钢的意思。

    “卧槽！”关山一阵后怕，我还敲诈到正主头上了？少不得还要虚心求教一下，“那个大美女，就是老板家闺女？”

    “那是徐氏集团的总经理，柳氏集团的唯一继承人！怎么到你嘴里就这么龌龊呢？”王启年回头又敲了关上一记爆栗，“喊人！把警车给我抬上来！”

    村民力量大，两辆警车全进了水沟。

    “哦哦！”关山忙不迭地喊人，第一个扑上来的却是那个黑婆娘，两手并拢举向了王启年，“政府，要抓抓我！这都是我干的，跟我家小叔子没关系啊！”

    Ps：感谢“没完没了的表格”同学打赏500币。