
    “大爷，我真的很着急啊！”

    胖子脸上的肥肉一个劲的哆嗦，双手捧了法力药剂，贱兮兮地奉献给迪卡凯恩。迪卡凯恩的手臂已经可以抬起来了，却是喝得缓慢而优雅。随后仰望天空，显得无限眷恋，“徐晃，我已经不行了，拯救世界的任务，就落在你一个人的头上了。”

    “可我要去拯救我的亲人！”胖子真是急眼了，恨不得给这死老头一记板砖，我拯救个锤子的世界啊！

    “转职者注定是孤独的。亲人无法一直陪伴你，他们会一个个地离开你的，你慢慢地也就习惯了。”迪卡凯恩静静地看着胖子，目光很幽深，颇有些悲悯的意味。亦或是在回顾自己那漫长的人生？

    “如果我的亲人都没了，我还拯救这个世界干什么？”胖子的唾沫星子喷了迪卡凯恩一头一脸。

    “扶我起来。”迪卡凯恩脸上挂着淡淡的笑。

    “去哪儿啊？”胖子却是一把抱起了迪卡凯恩，而后一怔。这老头形容枯槁，骨头硌手，身体几乎没有一点分量，就像抱着一把干透了的麦草？

    听其说辞，他已经被困在这儿长达一年之久，原来是真的？他是怎么坚持下来的？确实是熬到了油尽灯枯的地步……

    人之将死其言也善，迪卡凯恩完全无须撒谎。

    胖子还真是没法催促了，虽然心急如焚。

    行走间，胖子重新召唤了两头狂狼。那头受伤的狂狼喝掉了一瓶生命药剂，原地满血复活。

    崔斯特瑞姆已经被夷为了平地，走路倒是方便。迪卡凯恩指路，胖子行走如飞。依莉莎在后面紧追，三头狂狼都跟着她。

    其实崔斯特瑞姆已经没有了任何地狱生物，格瑞斯华尔德大概就是禁魔之地的中枢吧。中枢被毁，一切尽皆消散。

    回想起来，胖子其实也有些后怕的，这具行尸走肉实在是太过难杀。

    如果不是被逼到了绝路，胖子未必能赢……

    目的地很快就到了。

    胖子把迪卡凯恩放在一块大石头上，手脚并用地扒开了一处废墟，却是一处被破坏掉了的传送阵。

    “给我一朵艾尼弗斯之花。”迪卡凯恩让胖子把他抱了过去，盘腿坐在传送阵的中心。

    胖子无言地把艾尼弗斯之花奉上。这死老头也不知道是人是鬼，被困枯坐一年，对一切却是了如指掌。

    “传送阵是一种空间魔法，塔拉夏法师逝去之后，再也无人掌握这种空间魔法了。好在我从赫拉蒂姆教会的典籍中，看到过传送阵的基本架构，我应该可以修复吧？让我想想看。”迪卡凯恩掌心里托着艾尼弗斯之花，嘴里念念有词，很有点话痨的感觉。

    胖子苦笑不已，听上去好像还不太靠谱的？

    透过乌鸦的视距，胖子亦喜亦忧。

    喜的是，温蒂一记闪电，居然把小火焰烧成了转职者――野蛮人！

    忧的是，小火焰觉醒之初，居然神智失常了？弗拉维和温蒂退进了院子。路西菲德率领大队人马赶至，双方对峙，大战一触即发……

    “塔拉夏是人世间最伟大的法师，赫拉蒂姆教会的杰出先贤。没人知道他的具体级别，但他肯定是超过了九十级的，突破自然的局限，掌握规则的力量，能够打破虚空，与大天使和高级神魔比肩鼎立。他是人世间的守护者，也是仅次于创世神的存在。”

    迪卡凯恩的手颤巍巍的，声音也是颤巍巍的，身体孱弱到了极致，几乎一阵风就能将其吹散。

    胖子忧心忡忡，却也不敢使劲地催促。塔拉夏又是个什么鬼？好吧，是个什么神？听上去很厉害的样子。

    “这个叫赫拉迪克方块。如你所见，这是一个神奇的盒子。赫拉蒂姆教会代代相传，我也会把它留给你。”迪卡凯恩再次取出了那个暗金色的非金非木的立方体，郑重其事地打开，把艾尼弗斯之花放了进去。而后是胖子从未见过的各色宝石，分门别类地一一投入。

    “徐晃，你一定觉得奇怪吧，我为什么不吃不喝地在这儿待了一年。我要给你讲讲转职者的级别了。”迪卡凯恩一边有条不紊地操作着盒子，一边絮絮叨叨地讲述，“从哪儿讲起呢？哦，就从天堂与地狱的战争讲起吧。”

    “老大爷，咱能不能捡要紧地说啊，或者回头再说？外边真的要死人了啊！”胖子哭丧着脸鞠躬作揖，“其实我很愿意听老年人讲故事！我说的都是真的！”

    “是不是妈妈和温蒂有危险了？”依莉莎紧张地问道。对于枯瘦如核桃的迪卡凯恩，依莉莎多少有点畏惧。

    “那个美妇人，是你的妈妈？”迪卡凯恩笑眯眯地问依莉莎。

    “嗯嗯！嗯？”依莉莎赶紧点头称是，随后却转向了胖子。这老大爷在说什么啊，他不是被困在这儿很久了吗？

    胖子一脸的愤懑，却是敢怒不敢言，甚至也谈不上有多怒。这老大爷，已经是回光返照了啊，分明是不久于人世了，怎么好跟他计较。

    可是，时间真的拖不起了啊！

    透过乌鸦的视距，小火焰咆哮连连，状若癫狂，横冲直撞地闯进向了院子。弗拉维拉满了长弓，箭簇闪着寒光。温蒂手中电光闪烁。路西菲德诸人冲上前去，想抱住小火焰，却被小火焰甩出了多远。

    众多的战士爬上了围墙，尽皆拉弓搭箭……

    “母女两个，都很不错哦！”迪卡凯恩却嘿嘿地笑了起来，听上去还有点不太正经――嘿嘿，我也年轻过的哦！

    “作为赫拉蒂姆的传承人，命中注定的救世主，这个世界上的一切都是属于你的，其中也包含了制定俗世规则的权力。你说什么都是对的，你做什么也都是对的。你把她们母女两个都娶了，也是她们的运气和福分。”迪卡凯恩还是没忘了蛊惑胖子。

    依莉莎小脸一红，即刻却又变白了，紧紧地抓住了胖子的手――妈妈到底怎么了？

    “可我连自己的女人都保不住！”胖子再也无法忍受了，气急败坏地咆哮起来，“要是弗拉维和温蒂有个三长两短，我去特么的救世主！”

    小火焰冲到了木屋前十余米，弗拉维“嘭”的一箭射出，随即扑向温蒂。温蒂倒地之前，一团电光射向了小火焰！

    就在弗拉维出手的一刹那，围墙上的战士也发动了，箭如飞蝗攒射，目标皆是弗拉维和温蒂！

    一直紧跟着小火焰的路西菲德猛扑上前，挡在了小火焰的身前。箭矢和电光却是从两个方向射来……

    “啊――”胖子一声惨呼，目眦欲裂！

    Ps：请到起点订阅正版。读者群号172857453。(未完待续。)