
    “王所长，辛苦了！”

    藏马镇派出所副所长代理所长王启年，终于拿掉了代理的帽子。却不是朝思暮想的副职扶正，而是所长终于到位了。

    这位所长还是熟人，王启年曾经配合办案的市局刑警支队某中队中队长郎苑，据说是全市乃至更大范围内最年轻的中队长，想必更是最年轻的派出所所长了。

    “郎所辛苦，哈哈，我只是副所长啊！”王启年懒洋洋地打了个哈欠，半拉子脑门铮亮。这大半辈子就算活到狗身上去了啊，人家所长跟自家闺女差不多大啊。

    “好的，王副所长，你介绍一下情况？”郎苑拇指上转着一根签字笔，眼神漫过王启年，打量着这间简陋的会议室。

    墙壁是斑驳的白灰墙，地面是黑乎乎的水泥地。长条会议桌的漆皮裂了，屁股底下的椅子嘎吱吱地响。西墙上挂了两条锦旗，都有些年头了，一条写着“执法为民”，另一条写着“爱民模范”。锦旗下面有两个绿漆的铁皮柜。

    玻璃窗也是绿漆的，木框上的风钩不见了，窗户推开后拿块半头砖顶着。

    窗外是一丛茂盛的月季，叶子很大没有花。再远处是一颗梧桐树，树冠很大，但有半边枯了。

    “哈哈，情况还不就是这么个情况嘛！基层派出所，净些鸡毛蒜皮狗屁倒灶的事儿，东家丢了牛，西家老婆汉子干仗。十来个人七八条枪，从早忙到晚，也不知道干了点啥。郎所年轻有为，很快就会进入情况的，藏马镇派出所一定会迎来崭新的发展阶段！”王启年打了个哈哈，抹了抹光脑门，顺道也撇了撇嘴。

    “哦，还有什么补充吗？”郎苑很有耐心地看着王启年，貌似还做了记录。

    “还有？也没啥了！哦，郎所，中午我请客！我在藏马镇干了小三十年了，路头熟！”王启年认真地想了想，表示汇报完毕。

    郎苑点了点头，转向了另一位副所长，“董副所长，你说说？”

    今天上午，平阳公安分局分管人事工作的张副局长亲自来送郎苑就任，召集全所干警开会宣布了任职命令。好吧，包括两位副所长在内，藏马镇派出所共有干警共六人，另有协警八人。

    可以确定的是，全体干警和协警的年龄，都比郎苑大，大了还不是一点点。

    包括一名女干警和两名女协警在内，看上去都是五大三粗的啊！郎苑向来以威猛豪迈自居，相形而下，就有点温室花朵的观感。

    领导工作很忙的，宣布命令后就返程了。临上车时，张副局长居然有点不忍心，嘴角抽了抽，终于没说什么——大有前途的刑警中队长，强烈要求来偏远山区工作？

    感觉像是小羊羔扔进了狼群里……

    随后，小羊羔主持召开所长办公会，也就是两位副所长参加。

    “好的，郎所。藏马镇地处PY县乃至沧海市的边远山区，经济上一直欠发达。全镇有行政村三十八个，辖区人口三万四千人。派出所有警车两辆，其中桑塔纳一辆，昌河面包一辆。除今天与会的干警和协警外，另设有治安联防队员五十人，每月给发三百元补贴。不过……今年以来一直拖欠着。”这位名叫董立赟的副所长三十出头，发言比较谨慎。

    郎苑点了点头，就那么静静地听着，偶尔也记上一笔。

    董立赟犹豫了一下又补充道，“藏马镇民风彪悍，派出所的警力向来是捉襟见肘，办公经费也不足。除镇上和各村的重点人之外，违反犯罪活动往往出现在国道周边……”

    待两位副所长说完后，郎苑在本子上划了划，声音清朗地开口，“我把两位副所长的工作分工宣布一下。王副所长，协助所长做好预防制止违法犯罪活动，负责维护公共秩序，做好普法宣传工作，组织发动群众同违法犯罪行为做斗争，教育改造有违法犯罪行为的人等。董副所长，协助所长做好户籍管理工作，负责管理特种行业，预防治安灾害事故等。”

    “郎所，户管口一直是我做的！工作要讲连续性啊，你初来乍到的，不要把事情搞乱了！”王启年腾地站了起来。嘶哑的嗓音穿透了会议室的破木门，响彻在派出所的八间大瓦房里，惊飞了梧桐树上的乌鸦。

    其它房间里倒是鸦雀无声的，警察们都很忙。

    郎苑依旧旋转着签字笔，略略抬头，无风无火地看着王启年。

    董立赟则笔挺地坐在王启年隔壁，眼观鼻鼻观口口观心。户管口不过是个话柄罢了，真正让王启年急赤白咧的，其实是特种行业管理。

    大到宾馆，小到网吧，各种盈利性公共服务场所，都是需要申办特种行业经营许可证的。上面千条线，下面一根针，乡镇派出所狮螺壳里做道场，什么都得伸一手。

    另外就是预防治安灾害事故，其中也包含了消防验收的。检查到哪家了，说罚款就罚款，说停业整顿就得停业……

    这些口子，都分给董立赟了，此前恰好是王启年亲自负责的，代理所长期间。

    你说郎所这是故意的呢，还是故意的呢？至少说明市局空降偏远山区的年轻所长，对基层派出所其实是门清的。

    董立赟一时间有点感谢王启年的八辈祖宗……

    嗯嗯，严肃点儿，一定要严肃。

    郎所也很严肃，待王启年噼里啪啦地一通光火之后，才一条一条地做出了指示，全程面无表情，“王副所长，如果你对我的工作有意见，可以通过组织途径向分局反映。在反映期间，不要耽误了本职工作，也就是我刚才分配的工作。今天下午下班之前，请你通知所有的治安联防员，明天上午九时在这里开会。”

    “你！”王启年站在那边目瞪口呆，一张老脸憋成了茄子。

    “另据反应，王副所长存在经常性的公车私用、酒后驾车等行为，以前的事情我就不追究了，希望以后不要让我看见发现类似情况。会议结束后，请你把桑塔纳的钥匙交给董副所长。”郎苑说得轻描淡写的，嘴角甚至带着笑意。

    “我——”王启年却攥紧了拳头，腿脚有点发硬。

    静静地看了王启年两秒钟，郎苑才转向了董立赟，“董副所长，从今天起，所长办公会议内容，由你记录并形成会议纪要。刚才的所领导分工情况，整理印发，报分局备案后，传达到所里的每位同志。”

    “是，郎所！”董立赟领命，并且立即展开了工作。

    “王副所长，你这边还有什么问题吗？”郎苑转过头来，奇怪地看了王启年一眼。

    “没……没有了……”王启年艰难地回答。

    “那好吧，王副所长，我再多说两句。我到藏马镇来任所长，是正常的组织调动，没有讨价还价的余地。当然，我也向组织表达了我个人的愿望。简单说来，我不是过来镀金的，而是要扎根藏马山，长期地工作下去的。”郎苑站了起来，向王启年伸出手，俏脸上露出了微笑，“希望我们合作愉快！”

    王启年下意识地伸手，与郎苑轻轻一握。随后看着郎苑气宇轩扬地出门，开着一辆民用牌照的小汽车扬长而去。

    “这位郎……所长，到底是个什么来头啊？”王启年貌似是自言自语。这女娃子不但主动从市里调乡村工作，还永久性地霸占了位子？这特么的才是没指望了！

    “王副所长，请把桑塔纳钥匙给我。”董立赟还是坐在那边，貌似在飞快地整理着所长办公会纪要。

    “你……你小子行啊！”王启年拿手指头点着董立赟，一时间不知道说什么好。董立赟却没有看他。

    终于，王启年把车钥匙摔在桌上，扬长而去……隔壁办公室打电话。

    五十个治安联防队员呢，挨个通知一圈，多特么繁琐！

    Ps：董利芸同学友情出演。

    Ps：感谢万物之源1979同学投出宝贵的月票。多谢！

    Ps：感谢“_丶终焉”同学的500币打赏！