
    “这个世界，确实是被转职者搞得一团糟，但转职者也承担着抵抗魔鬼的使命啊！”

    罗格营地东北角的铁匠铺里，还是乱七八糟的场面，各种成品半成品扔得到处都是，废品边角料也很锋利。liudianxing.com恰西大婶站在火炉旁边，硕大的铁锤头怼在地上，锤把顶着多层的下巴颏，就那么静静地看着，一个年轻的德鲁伊走了进来，后面还跟着一个更年轻的小野蛮人。

    “其实，普通人也可以抵抗魔鬼的，转职者也可以享受更高级的物质文明。恰西大婶，在我看来，这个世界太贫瘠了，被圈养如牲畜的普通人，没有任何创造力。”胖子需要小心翼翼地挪着双脚，以免被恰西大婶的产品扎伤。

    小火焰的眼珠子滴溜溜地乱转，铁匠铺貌似是一个很好玩的地方。

    至于徐晃大人和胖大铁匠在说什么，他倒是没怎么在意。

    好吧，世界上居然有比徐晃大人块头更大的人？

    好吧，小火焰其实没享受过家庭的温馨，无端就觉得，这个胖大铁匠很慈祥。

    我的天哪，这居然是一位大婶？

    “这件装备名叫步枪，是另一个世界的产品，完全由普通人创造。”胖子朝小火焰扬了扬下巴，小火焰便把自动步枪放在了恰西身旁的案板上，随后快速地拆成了零件，按照一定的顺序码放整齐。

    这项任务叫做枪械分解，小火焰已经熟练到可以闭着眼睛完成了。温蒂比他还要强些，她可以闭着眼睛再拼装起来。

    小火焰稳居第二，很有成就感。

    挑战温蒂的权威？你怎么会提出如此愚蠢的问题……

    “就是这个……步枪，打断了阿卡拉的双腿？”恰西饶有兴致地看着小火焰的动作。

    “恰西……奶奶，就是我打的！因为她无故打断了费恩大叔的双腿。”小火焰挺起了贫瘠的胸膛。

    好吧，觉醒之后小火焰的饭量翻了数倍，比以前高出了半头，体量也开始朝着庞大发展了。但在胖子看来，在恰西看来，就是贫瘠得很乖巧了。

    倒是有茁壮成长的火力。

    恰西咧开大嘴，露出了慈祥的微笑。小火焰下意识地一个趔趄，连忙归位站好，随后讪笑着组装步枪，动作迅疾如飞，恰西还真是有点眼花缭乱了。

    事实上胖子也有点眼花缭乱，练这个管用吗？

    不过胖子有个好处，既然特种兵这么训练，那就是有道理的。

    小火焰也有个好处，既然徐晃大人这么说，那就是有道理的。

    “打伤卡夏的是一个普通战士，但那是因为卡夏的防御比阿卡拉强大。对于这类武器来说，无论由谁激发，其伤害输出都是固定的。”胖子考虑了一下才补充道，“转职者毕竟反应灵敏，命中率倒是会提高一些的。但普通人也可以藉由高强度的训练来提高命中率。总体说来，步枪在普通人手里，或者是转职者手里，其威力并无本质的区别。”

    罗格营地实在是不大，至少有两三千人亲眼目睹了两巨头的倒下。这种神乎其神的装备，也已传遍了罗格营地的各个角落。

    至于这种装备对坎德拉斯大陆的影响，还得让子弹多飞一会儿。

    “打那个！”恰西指着角落里的胸甲说道。那是她亲手打造的一件蓝色装备，胸前由一整片的锻铁打造而制，刀剑不破，已经是难得的上品。

    铁匠铺虽然四面漏风，毕竟也是个封闭空间，“哒哒哒”的爆响震耳欲聋。

    小火焰的一连串动作行云流水，举重若轻，甚至有些优雅的感觉。

    为什么举重若轻呢，枪托上肩时小火焰明显地咧了咧嘴。第一次射击时挨了撞，都落下心理阴影了。

    恰西腾腾腾走到墙角，一时间难以置信――胸甲居然变成了马蜂窝？

    数十个贯穿的亮点！

    胸甲其实是桶状的，胳膊伸出来，整体挂在脖子上。前后都是结实的锻铁，而此时前后皆已贯通，甚至背后的木墙上都是星星点点的坑。

    以恰西的力量，近距离用长枪戳击，或者也可以做到这一点。

    可这个豆芽菜般的小毛孩子，只是一瞬间就完成了数十个贯穿……

    那个小毛孩子就朝着恰西咧嘴傻笑，牙齿特别的白。

    “恰西大婶，在我看来，普通人与转职者是平等的，都是一样的人。转职者不也是由普通人觉醒而来的吗？”胖子平静又恳切地看着恰西，而后透过铁匠铺的窗子，看到了或者存在的浩渺长空。

    “转职者予取予夺，普通人生存艰难，对文明发展来说，其实是焚林而狩，涸泽而渔的。只有制定公平公正的规则，建立和谐相处的秩序，才能让社会高效有序的发展。我并没有杀死卡夏和阿卡拉，不是因为他们求饶或者肯加入我的阵营，也不是她俩的行为其实并不算多么出格，而是我从一开始就想把转职者和普通人整合起来……”

    坎德拉斯大陆上，普通人觉醒为转职者的概率，大约是万分之二三。转职者成长不易，同时又岁月漫长，两厢抵消，倒也基本上保持了这个比例。

    恰西给胖子介绍了坎德拉斯大陆的基本情况，与迪卡凯恩日记的记述相互印证。

    好吧，这个世界是并不是坎德拉斯大陆，而是由两片大陆组成的。另一片大陆叫做库拉斯特大陆，中间隔着凶险难渡的库拉斯特海峡。

    罗格营地只是一个偏远的冒险之地罢了，在坎德拉斯大陆上，曾经有三个人类文明中心。其一是崔斯特瑞姆，如今已被摧毁。其二是泰摩公国，也已是人迹寥寥。其三是鲁高因王国，在遥远的东方。

    鲁高因王国拥有广袤无边的土地，人口数十万，以法师和圣骑士为主的各级转职者有上百人。传说中的塔拉夏之墓，就在鲁高因王国西侧的大漠中。

    好吧，那里曾经是茂密森林来着，塔拉夏大人与地狱魔神的战斗，使得那里变成了荒漠……

    “年轻人，你是与众不同的，我亲眼看见你为了拯救普通人而宁肯牺牲自己。引导普通人创造新文明的构想，无疑是一种伟大的创举。”恰西欣赏地看着胖子，小火焰与有荣焉，恰西又摸了摸小火焰的脑袋。

    “不过，这种武器，对付普通的转职者，甚至对付普通的魔神，无疑是很有效果的。但你不知道，塔拉夏大人与迪亚波罗之间的战斗，是何等的场面。当然，我也只是去古战场缅怀了一番。但我有理由认为，这种武器对于那个层次的战斗，是完全没有效果的。”恰西轻轻地摇了摇头。

    诚然，即使以阿卡拉之柔弱，也未见得对一条步枪束手无策，更重要的是被打了个措施不及罢了――吃亏在没见识……

    更为强悍的卡夏，则是被阿卡拉的惨状夺了心魄。

    不过胖子确信，三五条步枪火力交织，阿卡拉肯定会被打得死无全尸。

    好吧，卡夏死有全尸。

    “恰西大婶，步枪只是给了普通人对抗转职者的依仗，更重要的是提振他们的信心，使他们有勇气保护自己的权益。比如一千普通人扛着大刀长矛，真的对转职者没有一点威胁吗？恐怕还是有的。而现状却是，一千普通人扛着大刀长矛，也只是跪在地上，希望转职者大人不要那么快的杀到自己头上。”胖子唏嘘道，哀其不幸怒其不争吧。

    “阿卡拉和卡夏分别征集半数的燕麦收成，数千新罗格人就乖乖地收割了送到府上，即使他们知道，自己乃至父母妻子，很有可能死于饥馁。反抗的意识无比宝贵，这类枪械就给了他们支撑，也是参与议价的底牌。”

    恰西若有所思地听着，小火焰却是两眼直冒精光，对徐晃大人无限崇拜。

    徐晃大人明明没跟大家伙儿交流什么啊，怎么句句都是戳了心窝子！

    一直跟着费恩和老山兵艰难维生，刚刚觉醒未久的小火焰，其实还没有转职者的心态，更多的还是站在普通人的立场上。

    却也得了一些转职者的勇气，是以悲壮得朝着阿卡拉开了枪。

    “当然，我的目的并不是要把普通人和转职者隔离开来，恰好相反，我是要把这两者有机的融合起来，各自发挥优势，共同创造美好的明天。”胖子自嘲地笑了笑，无限深情地望着恰西大婶。

    恰西大婶未曾意动，小火焰却是打了一个冷战。

    “我个人的能力不足恃，失去了我的支持，这群羊羔还是长不出獠牙。即使我的规划是美好的，也是可行的，却也需要武力的支持。所以我来找恰西大婶。”

    一手是世界和平之奶，一手是乌黑泛蓝光的步枪。

    如果步枪不够，那么大炮呢？

    真理总是在大炮的射程之内。

    “年轻的德鲁伊，这些普通人真的值得你为他们如此付出吗？”恰西似笑非笑地看着胖子，“转职者是贪婪的，也是残酷的，但你也不能否认，转职者拥有贵族的道德品质，比如忠诚，比如担当，比如尊严，你也可以相信转职者的誓言。普通人却是没有这些的。我曾经拯救过危难的一家四口，回头他们就把我的行踪出卖给了我的对手。人性的卑劣，并不能因为他们的弱者身份而被谅解。”

    小火焰定定地看着恰西，阿卡拉好像也没有你说的这些品质吧？

    不过小火焰很高明地选择了闭嘴。

    从另一个角度，小火焰在类似难民的队伍中长大，难民之间互相倾轧的凶残和自私，小火焰也实在是见了太多。

    在认识徐晃大人之前，小火焰所感恩者，也不过是费恩大叔和老山爷吧。

    而后小火焰所感受到的温暖和爱，那就太多了。比如妈妈一样温柔的弗拉维，姐姐一样霸道的依莉莎，还有妹妹一样歹毒的温蒂……

    小火焰不由得打了个冷战，还是不要想那些可怕的事情吧。

    那么，徐晃大人会怎么说呢？

    “在生存的压力面前，人性可能是卑微的，甚至是丑恶的吧。普通人像泥巴一样被踩在地上，你还能指望他们能有什么高贵的品质吗？”胖子叹了口气，“指责弱者，要求挣扎在死亡线上的弱者具有高贵的品质，其实是不怎么道德的。”

    “现在看来，这些普通人是不怎么可爱，但我们可以努力让他们可爱起来啊！”胖子拍了拍小火焰的脑袋，你小子任重道远哦！

    小火焰终于鼓足了勇气，很大声地说道，“有些人即使像泥巴一样被踩在地上，也一直挣扎在死亡线上，但他们也有高贵的品质，比如费恩大叔和老山爷！”

    恰西奶奶笑了笑，蹲下身来，咧开大嘴亲了亲小火焰。

    “小家伙，在东方的僧院附近，我有一个宝贝遗留在了军营里，如果你帮我把这件宝贝找回来，我就为你量身打造一件黄金装备！”

    Ps：感谢“没完没了的表格”同学500币打赏！

    Ps：好吧，本章里夹带了一些私货。快要完本了，有些感悟也是随口一发吧。