
    “徐晃大人！”

    胖子匆匆地跑进罗格营地，瞬间到达小广场时，脸上还是有些抽抽的。就晚了这么一会儿，战斗就结束了？

    呐喊声来自于小广场周边的罗格人和新罗格人，黑压压地跪了一地，喊声也有点乱七八糟的，却是诚惶诚恐。

    从未有转职者把自己与普通人等同视之，普通人大人也从未有过反抗的意志。

    当然，也谈不上忠诚和叛逆――鱼肉有反抗刀俎的权利吗？

    当然，鱼肉更没有选择刀俎的权利。

    当然，鱼肉也不关心刀俎的下场。

    对罗格人和新罗格人来说，罗格营地三足鼎立的时代结束了。徐晃大人一力压两强，成为罗格营地的新主人，并且是唯一的主人。

    服从和服务于徐晃大人，便是活下去的唯一路径。

    新罗格人比罗格人还要更兴奋一些。徐晃大人毕竟是由新罗格人起家的，或者新罗格人可以后来者居上了？一年多来，新罗格人受够了罗格人的歧视和压迫！

    “请大家起来吧，你们才是罗格营地的主人。”胖子发布了他的第一条命令，却是没有人理睬。

    众人依旧跪在地上――我们是罗格营地的主人？徐晃大人这是几个意思？

    骑兵整齐划一地举枪致敬，辅兵兴奋得锤击胸膛。即使他们也未能理解徐晃大人的意思，即使徐晃大人多次表述过类似的意思。

    让习惯了下跪的人站起来，是一个漫长的过程，胖子并不着急，至少战士们今天没跪。

    费恩挣扎着坐了起来，满脸的激动迎接徐晃大人，却也带了些愧色，“对不起，徐晃大人！”

    无须询问原委，满载麦穗的一长溜小推车说明了问题。

    “费恩，辛苦了。”胖子拍了拍费恩的肩膀，摁着他坐好。

    “徐晃大人，是她！是她打断了费恩大叔的双腿！”小火焰看着阿卡拉两眼喷火。

    阿卡拉委顿在血泊中，膝盖下的小腿已经全没了，两只脚倒是好好地扔在一边。胖子饶有兴致地走了过去，阿卡拉居然这么不经打的？

    “徐晃大人，我愿意加入您的麾下！”阿卡拉浑身颤抖，想躲开却又不敢。

    失败了的转职者，就要有死亡的觉悟。

    “因为你的贪婪，打断了他的双腿？”胖子蹲在阿卡拉身边，仔细地研究着血肉模糊的伤口，还上手去摸。

    多枚子弹贯穿，创口连在一起，算是把两条小腿崩碎了吧。

    那边卡夏的双腿上也挨了数枚子弹，有的弹头钻进肉里，也有的卡在外面。同样是受伤颇重，却是远远没到阿卡拉的程度。

    卡夏眼神空洞，嘴唇在哆嗦，或者有些害怕吧，或者也是疼痛难忍，或者也是还没回过神来――我居然被普通人打倒了？

    “晃先生！卡夏大人救过我的命。这些年来，对我母女也多有照应。”弗拉维犹豫了一下，终于走到胖子身边，深深地鞠躬。两人发生亲密关系以后，弗拉维对胖子又敬又爱，却也从未行此大礼。

    “哦，那她有没有把你当成和她一样的人呢？”胖子仍在检查阿卡拉的伤口，回头朝着弗拉维笑了笑。

    阿卡拉一直处于巨大恐惧中，人为刀俎我为鱼肉就是这个感觉了。

    这刀俎还迟迟不肯劈下！

    这刀俎还面色平静，一直保持着微笑！

    “徐晃大人，我能医好他！”阿卡拉突然福灵心至――把你当成和我一样的人？

    “哦，那你还等什么？”胖子依然是面带微笑。

    阿卡拉果然不等了，一刻也不敢耽误，两只手迅速地拔地，侧身爬向了高台那边。动作要领倒是很像胖子在四百米障碍中学到的匍匐前进。

    小火焰枪上肩，伸手拽了阿卡拉一把，将其怼在高台上。阿卡拉很客气地表示了感谢，随即摸向费恩的断腿，在伤口处摸摸捏捏的。豆大的汗珠子从费恩额头上流了下来，他紧咬牙关一声不吭。

    随后，阿卡拉双手虚扶着断处，淡绿色的毫光从掌心涌出，居然汇集成了一个碧绿的光球，笼罩在伤口处。另一条腿也是如法炮制。费恩额头上的汗水消失了，阿卡拉却是额头见汗。

    温蒂一直紧盯着阿卡拉的动作。阿卡拉终于如释重负，回头向温蒂绽放了灿烂的笑容，不乏讨好之意，“我记得你，温蒂！这叫医疗术，我可以教你的！你看，他的双腿已经好了！”

    费恩果然不再疼痛了，迟疑着摸了摸伤口，好像真的好了？

    阿卡拉连忙又讨好费恩，“还需要上夹板的，十天之内保证完好如初！对不起了，这都是我的错！”

    老山兵早已悄悄地凑了过来，在一旁服侍费恩。一众矿工兄弟中，这两人是最早熟识的，感情也是最好。听到夹板的说法，老山兵跑回小推车旁取了斧头，把一根枪杆砍成四截，众人七手八脚地捆好了费恩的双腿。

    “徐晃大人，我很有用的！我以天使的名义发誓，永远追随徐晃大人，绝对服从徐晃大人的指挥！”阿卡拉朝着胖子媚笑连连，投降得还真够彻底的。

    奈何明月照沟渠。

    “哦！”胖子拍了拍额头，恍然大悟的样子。

    转职者有多种职业，但总体上可以分为近战肉搏与法术攻击两个类型。

    前者如卡夏，灵活敏捷并且暴力抗造。后者如阿卡拉，主要依靠强大的远程法术输出。单论自身防御力，后者却是比前者差了许多，甚至比普通人也未见得强了多少。

    胖子以自身防御力为考量，却是低估了步枪的威力――在没有防备的情况下，法师很有可能被步枪打成筛子！

    “卡夏大人，你怎么说？”胖子把弗拉维搂在怀里，一起转向了卡夏。

    弗拉维小有赧颜，禁不住回头看了看依莉莎。依莉莎果然撅起了小嘴，却也没有更多的表示。

    卡夏艰涩地看向弗拉维，这个罗格训练营的副营长。卡夏确实是救过弗拉维的命，这十多年来，弗拉维付出的却是更多。

    或者卡夏刚刚才想起了这个事实吧。

    无论谁给谁帮了更多的忙，有一点却是肯定的，弗拉维只是卡夏的一个仆从而已。

    普通人是与转职者等同的……人？

    “我愿意加入徐晃大人的麾下。我以天使的名义发誓，永远追随徐晃大人，绝对服从徐晃大人的指挥！”卡夏终于低下了高贵的头颅，话语低沉而坚定。

    “卡夏大人，你现在还是不明白，但终究会明白的。”胖子沉吟着点了点头，“不过现在你要做到的是，加入弗拉维的麾下。这个世界，是属于像弗拉维一样的普通人的。”

    弗拉维一脸的错愕。

    卡夏一脸的迷惘。

    阿卡拉一脸的阿臾，“我愿意加入弗拉维大人的麾下！我以天使的名义发誓，永远追随弗拉维大人，绝对服从弗拉维大人的指挥！”

    从放任徐晃发展，到与阿卡拉联合剿杀之，卡夏一直是瞧不起徐晃的，即使有些看不透他。

    三十级之前的转职者，也叫转职者吗？

    好吧，短短半年时间，他居然已经二十九级了，这是何其惊人的速度。

    战败之后若蒙不杀之恩，加入对方麾下倒也不算什么。可是他居然让我追随弗拉维，服从弗拉维的指挥？

    胖子没等卡夏再次发誓，转身走向高台，一跃而上，目光扫过黑压压的人群。

    “这个世界，是属于你，属于他，属于千千万万的普通人！”

    “普通人完全可以与转职者对抗，今天你们已经看到了这一点。终究有一天，你们会创造出灿烂辉煌的文明！不过现在，你们首先要建立普通人的社会秩序。在今后一段时间里，弗拉维将是罗格营地的主政者，你们要服从弗拉维的政令！”

    “转职者可以享受特权，但必须服从和服务于普通人的社会秩序！”

    Ps：感谢“书友160309032555817”同学500币打赏。多谢！