
    “启航哥，你来晚了啊。”

    杨启航本来是准备了一大套说辞的。比如怀璧其罪啊，祸福相倚伏啊，小儿持金过闹市啊，诚恳真挚地劝说胖哥不要被金钱冲昏了头脑。当然，启航哥是何等身份，决不会仗势欺人，更不会巧取豪夺。如果胖哥诚意相邀的话，启航哥倒是可以勉为其难地指点一番。

    没承想，胖子一句话就把杨启航堵得死死的。

    这些说辞在杨启航肚子里腌渍了好久，分门别类地排了顺序，准备鱼贯而出的。此时出口蓦地被塞，全都争先恐后地往外冒啊，顶得杨启航嗓子眼直痒痒，不小心就嗝了一声。

    “外面的军营，其实是保护军工企业的？”杨启航艰难地喝了一口水，馒头有点噎人的说。

    “是啊，如果不是车牌事先备过案，你根本就进不来，我平时也不爱出门的。”胖子貌似也不太甘心的样子，不自由毋宁死啊，见过这么胖的金丝雀吗？

    岳朝阳就在一边招呼喝酒，杨启航也是海量，三人共进了一杯。

    “这事也怪我，启航哥说得很对啊，我确实是内心忐忑来着，看来还是做差了。基本上脚前脚后的吧，我把这事透露给了启航哥，还有另一位来自首都的朋友，这人名叫刘小月……”胖子一边唠叨，一边招呼大家吃菜。

    “刘小月？”杨启航却是急促地打断了胖子，呼吸声很重。

    “是啊，特种部队的军官，启航哥你认识他？”胖子一脸的懵逼。

    “认识。这人在圈子里声名显赫的，却不是什么好名声。”杨启航面露苦笑，脸上更多了些真诚和凝重，“胖哥啊，怎么说你也是治好了我爷爷的病，按道理我应该向你伸出援手的。但现在看来，我恐怕是有心无力了。”

    爷爷一向教训的是，成大事者谋定而动，雷厉风行，切不可瞻前顾后，犹豫彷徨。

    刘小月这厮的动作真利索啊，我却是失去了一次大好机缘。

    杨启航却也不是怕了刘小月。假如我动作快一些，先抓在自己手里，刘小月来咬一口试试？他家里有个老神仙，大家都给个面子。但说到底老神仙也不在台前了，还能活多久就再说。我爷爷却是实打实的国务委员。

    奈何刘小月已经含在了嘴里，杨启航当然也是咬不得。他家老神仙到底还活着不是？

    这事儿，还是怪自己啊！

    杨启航到底青春年少，向来也是心高气傲的，即使勉力地平易近人，修为还是略嫌不足，心底下有苦自知，难免就浮现到了脸上。

    “启航哥，问题很严重？”郎苑的语气有些急迫，或者是会错了意。

    “是啊！刘小月这厮，吃人不吐骨头的。苑苑，胖哥，你俩听我一句劝，该放手时就放手，争取全身而退，切不可与虎谋皮，更不能玉碎瓦全。”杨启航认真地看着郎苑，随后又转向了胖子，“在这个前提下，我才能搭把手，刘小月没准儿也能给我个面子吧。”

    最后的语气也没那么自信。

    胖子只管憨笑着喝酒吃菜。虽然他已经吃过一顿了，却也得陪着客人吧，只好自己辛苦一点。郎苑瞪了胖子一眼，“死胖子，好好说话！”

    郎苑此前一问，未尝不是一个考验，虽然两人是青梅竹马的交情。

    很显然，杨启航过关了。

    在胖子看来，杨启航这人谋求万全，想的太多，以致于失了先机。但到底也是个见多识广的，拿得起放得下，角色转换也快。下车伊始时眼底有兴奋有欲望，而今却是眼神清朗，这份心性也是了得。

    更重要的是，此人心存善念，不像刘小月那么没底限。

    “嘿嘿，启航哥。不管你信与不信吧，刘小月在我手里翻不过天去。苑苑在现场看着呢，我打断了他的五肢。嗯嗯，是四肢打断了五回。”胖子果然好好地说话了，他却不好好地看郎苑。

    郎苑俏脸微醺，咬住了下唇。

    记忆实在是深刻啊，却与刘小月的四肢还是五肢没有关系。

    就是那一夜，先被死胖子抱着从天而降，而后被死胖子背着跑了十多公里，从此上了死胖子的贼床。

    嗯嗯，贼船，下不来了……

    “刘小月只是个使者罢了，他替我联系赵首长。赵首长亲自莅临藏马山，在这一点上，启航哥不要怪我直说，赵首长的反应速度，是快过杨老的，或者也是职责所系吧。在藏马山期间，赵首长与我相见恨晚，把酒言欢，谈得是宾主尽兴。”胖子随手端起酒杯一饮而尽。

    你跟赵首长把酒言欢？

    杨启航一脸懵逼，岳朝阳胆战心惊。

    “岳哥，咱俩走一个！”胖子自顾续了酒，向岳朝阳邀饮。

    岳朝阳也是一饮而尽，随后却满脸歉意地站起来告辞，“启航哥对不住哈，我这酒量真是不行了！胖哥，有没有地方休息一下？”

    等岳朝阳的手机响时，已是下午三点。杨启航对岳朝阳表示了感谢，说要乘下一班飞机赶回首都。岳朝阳连忙下楼上车，既然接来了，当然得送回去啊。

    第二天，岳朝阳接到了郎天策的电话，说杨老通过官方途径通知鲁东省警察厅和沧海市政府，要去藏马山视察工作，时间就是明天。

    岳朝阳当即赶到了郎宅。郎天策已经到家了，却是一头雾水的样子。杨老的身体状况，郎天策是很关心的，三五天就打个电话问候。杨老身体很好，精神也爽朗，每回都要夸一声苑苑嫁了个好女婿。

    好女婿徐晃回了藏马山，郎天策在百忙之中倒是知道的。也知道藏马山最近正在筹建军事基地，郎天策却没把这事跟好女婿联系起来。

    岳朝阳向郎天策汇报了杨启航昨日的行程，以及赵首长亲赴藏马山与胖哥“把酒言欢”的传闻。

    军地两条线，尤其注重保密工作，赵首长上次一行并未引起波澜。

    我这女婿是越来越有意思了啊！郎天策眉头皱起，嘴角却带了笑。

    岳朝阳又趁机汇报了郎苑调任藏马山派出所所长事，郎天策果然没有批评岳朝阳。

    事实上，郎天策压根就没注意到这一点。

    若郎苑得知此事，也不知道该笑还是该冷笑。

    反正郎天策满脑子都是杨老，岳朝阳每周往首都送药来着，杨老也从未说过要回沧海复诊啊？

    那么，杨老此来何意？

    还大鸣大放地通知了地方，日程是从机场直接赶往藏马山，而后就直接返京。

    这可不是私人度假或者疗养！

    岳朝阳却在关键时候掉了链子，讪讪地说他当时回避了，因为胖哥要跟杨启航单独谈谈，苑苑倒是在场的。胖哥年纪虽小，做事向来滴水不漏的，杨老此行定有缘故！

    这不废话么，我知道定有缘故！郎天策没好气地瞪了岳朝阳一眼，岳朝阳就挠着头傻笑。

    郎天策拿起手机，拨通了女儿的号码。郎苑的回答很简单，放心吧郎书记，该吃吃该喝喝，天塌不下来！

    好像不是什么坏事？

    怎么可能是坏事嘛！

    次日郎天策神清气爽地赶到机场时，沧海市委李书记已经等在了贵宾厅里，沧海市政府张市长也在，两位大佬却未带多少随行人员。郎书记和李书记同为鲁东省委常委，地位对等，把臂笑谈离情。张市长虽然也是副省部级领导干部，却还是差了一截子的。

    这一截就是，郎书记和李书记陪同杨老上了考巴，张市长却殷勤地上了小车以为前导。

    更为前导的是，以肖书记为首的平阳县委一班人早早地赶到了藏马山，在常务副县长刘强的介绍下，集体接见了徐氏集团董事长徐晃。徐氏集团总经理柳萱、总经理助理薛天涯接见时在座。

    刘强热情地回顾了前两次受肖书记和吴县长委托，代表肖书记和吴县长赴藏马山支持徐氏集团投资事宜，并向柳萱亲切地问候了柳氏集团董事长的身体状况。柳萱礼貌地表示了感谢。肖书记对徐董报效桑梓投资建厂给予了充分肯定，盛赞如此年轻如此成就堪称青年楷模创业先锋。吴县长则诚挚地表示县里应该给徐氏集团提供更多更实际的支持。

    县电视台的记者摄像好一通忙活，领导们都在现场，今晚的新闻素材就算是齐活了。新闻口上的从业人员最是敏感，肖书记说徐董是青年楷模，吴县长答应给予更大支持，那都不是白说的啊！

    回头还得联系一下徐氏集团，是不是可以做一期专访？

    此时，国务委员杨老应该已经在首都机场登机了吧。众人来得实在是太早，聊得也就久了些，话题就逐渐地转向了徐董和柳总这对璧人，实在是金童玉女郎才女貌天作之合双剑合璧……

    古怪的是，双方会谈时，徐氏集团方面居然还坐着一位女警察。徐董倒是给介绍过了，说这是藏马镇派出所所长郎苑。

    问题是，藏马镇一班人也在现场，但只有花书记和王镇长搭边坐着赔笑，一句话都没说过。其余人等都在会议室外面忙活着呢，哪怕是亲自动手修补卫生死角呢。

    这位所长她怎么就老神在在地坐在会议桌对过呢？

    她居然还偷偷地撇嘴！

    就在肖书记说双剑合璧的时候！

    刘强还注意到，这位所长好像不是跟藏马镇一班人一起上山来的？或者是更早就赶来执勤了，也是想在县领导面前露个脸吧。

    上回赵首长莅临藏马山时，她也在场来着，这么漂亮的警察也是少见，见了就忘不掉。可我怎么对她没什么印象呢？长得倒是真漂亮。

    就是太不懂事了点啊！

    回头得单独对其进行帮助引导。

    Ps：感谢“泽O_”同学投出宝贵的月票。感谢“吃苹果的蛇”同学投出宝贵的月票。多谢！

    Ps：感谢“老妖1773”同学投出宝贵的2张月票。感谢业余正版爱好者同学投出宝贵的2张月票。多谢！

    Ps：感谢感谢“泽O_”同学的500币打赏。多谢！