
    “你对真正的力量，一无所知。”

    迪卡凯恩叹息着摇了摇头，枯槁的手臂轻轻一扬。在不知方位也不知距离的黑水河畔，却发生了诡异的一幕。

    朝着弗拉维和温蒂攒射的箭矢，居然凌空停滞了。射向小火焰的闪电和箭矢，同样撞上了一堵看不见的墙！

    箭矢和闪电均是前后震荡了一番，缓缓地滑向了地表……

    呃，莫非那里也出现了一道淡蓝色微不可察的水泡？

    好吧，这个叫结界。

    乌鸦降低了飞行高度，胖子不但看见了结界，还看清了众人白日见鬼的表情。

    好吧，不是白日，夜色甚为清朗。

    还真有点见鬼了的感觉，以普通人的视力，应该是看不见结界的。

    胖子摸了摸依莉莎的脑袋，如释重负地说道，“没事了，你妈妈和温蒂没事了。”

    然后又脸抽抽地看向迪卡凯恩，这才是真正的力量？

    即使行将就木，仍然制敌于千里之外――真正的力量，有点超自然了啊……

    “你心中的羁绊太多，行事难免束手束脚。要知道大义不拘小节，情到深处是无情。”迪卡凯恩玩味地看着胖子。

    “谢谢！谢谢！”胖子的表情很僵硬，你救了我的人，你说什么都是对的……

    “女人是好东西，但也仅此而已。需要时就拿过来用一下，用完了也就完了。”迪卡凯恩继续说道。

    “哦。”胖子苦笑。

    “你――”依莉莎凤目圆睁。

    随即又有些泄气。好像我那个从未谋面的父亲，就是这个样子的？

    徐晃真是不同呢！

    依莉莎轻轻地依偎在了胖子的身上，欲要将其融化――你为什么不肯把我和妈妈一起要了呢……

    此刻的小院子里，对阵双方全都傻眼了，搞不清楚状况，更不知道何以为继。

    本待携裹着温蒂退回室内的弗拉维，也停滞了动作，只是将温蒂压在身下保护着。

    “吼！吼！啊――”唯独小火焰仍是咆哮连连，嘴角喷沫见红，刚猛无俦地撞在了结界上，却被弹得飞起，摔了个四脚朝天。

    本就破损的各处皮肤，迸发出了鲜红的血液。

    路西菲德等人想要控制住小火焰，却被震得四散而飞。而后小火焰再次弹跳而起，继续撞向了结界，看上去不死不休……

    “他有没有事？”胖子神情焦灼，野蛮人都是傻的吗？

    “转职者是天选的，可遇不可求。普通人遭受了无法承受的打击时，心怀巨大恐惧，也可能受刺激而觉醒为转职者。但后果是很严重的。体内力量陡然爆发，冲击了精神领域，再加上尚未消褪的恐惧，有很大概率造成神智失常。比如这个小野蛮人，就可能在毁灭眼前的一切时，先将自己毁灭。”迪卡凯恩毫无感情色彩地进行着科普，似乎是要抓紧一切时间给胖子灌输更多的知识和理念。

    “您一定有办法解决吧？”胖子下意识地用上了敬语，使劲地挠着后脑勺。

    开口求人，对胖子来说，实在是太难。事关小火焰的性命，胖子却是不得不低头。

    “呵呵，你就是心太软啊！转职者在成长过程中，需要消耗大量的资源。可以说转职者之间生来就是竞争的关系。转职者成长不易，这也是天道规则的限制。其实，天堂里的天使，地狱中的魔神，也都是同样的道理。”迪卡凯恩很有点恨铁不成钢的感觉。

    “如果我的亲人……”胖子脱口而出，却被迪卡凯恩摇头打断。

    下一刻，胖子的身影就出现在了结界上。

    更确切的说，是气泡状的一堵高墙吧，说是大幅的屏幕也行。

    尼玛这是现场直播啊，远程图像传输？

    我果然是一无所知……胖子张口结舌，一脸的错愕。

    温蒂最早看见了胖子，嘴里哇啦哇啦地大叫着，小手指向了屏幕。弗拉维随着她的小手看向屏幕，眼圈顿时一红，随即很努力地绽放了笑脸。

    却是忘记了从地板上爬起来。

    路西菲德“噗通”一声原地跪倒。一众战士也都跪在了地上，不乏从墙头上滚落者。

    只有小火焰仍处于狂暴状态，懵懂无知地撞向了结界。

    “笑一笑啊，这样可不成。”迪卡凯恩促狭地提示了一句。

    胖子立即收起了错愕和呆滞，表情慈祥又威严。

    就在小火焰撞上结界的一刹那，胖子猛然爆发了狮子吼，“小――火――焰！”

    小火焰浑身一震，耳朵似乎听不分明，眼神里也透出了迷惘，甚至下意识地挠了挠头，使劲地睁大了小眼睛，小脑袋也往前抻了抻。

    “小火焰，你想干什么？”胖子慈祥中又隐然有些失望――你这孩子太让人操心了！

    “大……人……”小火焰眼中的迷惘更浓，似乎对自身情况和周边环境一无所知，对胖子却有天然的崇拜和畏惧。

    这种崇拜和畏惧是深入骨髓的，从意识深处爆发出来，冲击着小火焰的理智。

    胖子就那么静静地注视着小火焰――你这熊孩子！

    “徐晃大人！”小火焰终于清醒过来，浑身瑟瑟发抖，颤巍巍地跪在了地上。

    跪下后却是不稳当，似乎全身痛楚，无可自抑。小火焰终于蜷缩成一团，歪倒在地，身上多处血渍沁出。

    “他不会有事吧？”胖子眉头紧锁，转脸看向了迪卡凯恩，却是悚然一惊，“老大爷！老大爷，你没事吧？”

    迪卡凯恩脸上血色全无，嘴角若有若无的微笑，似乎已经失去了生机？

    胖子立即停止了远程装逼模式，一把将迪卡凯恩抱了起来。

    “你看看，善良也是会害死人的啊。”迪卡凯恩眼里恢复了一点点儿光彩，却也至死不忘说教，“比如你救活了一头狼，心里会很高兴，很有成就感，但你知道有很多兔子会因此丧生吗？那不是你该管的事情。”

    胖子使劲地点着头，打开一瓶生命药液，送到迪卡凯恩嘴边上。依莉莎也忘记了对这老头的讨厌，帮着胖子扶住了药瓶。

    迪卡凯恩却是轻轻地摇了摇头，“拯救这个世界，才是你的大爱！”

    “是，迪卡凯恩大人！”胖子郑重其事地点头答应，内心里充满了自责。

    迪卡凯恩确实是行将就木了，本就生命不久。但此番远距离结界在先，远程直播在后，显然是加速了他的死亡进程。

    这就是大爱吧。

    即使他认为一个美艳少妇与一个小女孩，外加一个生死未卜的准野蛮人，实在是与大爱无关，迪卡凯恩还是耗费最后的生命拯救了他们。

    只是为了给我说明一些道理，劝我好好地拯救这个世界。

    好吧，那就去拯救世界吧。

    迪卡凯恩显然是看到了胖子的所思所想，淡然地闭上了眼睛，嘴角兀自挂着微笑。

    或者，他在被困崔斯特瑞姆时，就已经想到这个结局了吧。

    苦熬至今，也并非为了让我救他活命。而是要给我传承一些理念，以及一脉如缕的……赫拉蒂姆教会？

    可惜，我始终没有耐心听他布道。

    可是，那个神奇神秘的赫拉蒂姆教会，到底是个什么东西呢？

    呵呵，他叫迪卡凯恩，是赫拉蒂姆教会的最后一位传人。

    呵呵，现在我是赫拉蒂姆教会的传人了……

    Ps：请到起点定有正版。读者群号172857453。(未完待续。)