
    “就算我被活剥了，我也要对得起徐晃大人的恩典！”

    天刚蒙蒙亮，田埂上黑压压的全是新罗格人，眼神迷惘，表情麻木。

    辛劳大半年，燕麦终于到了收获的季节，不少新罗格人早已给老婆孩子许下了诺言。比如一台新的织布机，一双大小合适的新靴子。一顿吃到撑死的烤麦饼更是应有之义，家家户户都擦亮了久未使用的平底锅。

    而今全都化为了泡影。

    看向费恩的目光，是激愤乃至痛恨的。

    老费恩一夜之间就老了十多岁，原本花白的头发已经全白了，乱糟糟的如同鸟窝。他的嘴唇有些哆嗦，声音颤抖，语气却是坚定，“徐晃大人不会扔下我们不管的！”

    回答他的一只破烂的鞋子。不知道从哪儿扔过来的，还带着新鲜的臭气，结结实实地打在了费恩的脸上。

    却也没人冲上来拳打脚踢。

    并不是大家的忿怒还没顶格，更不是同情了老费恩的无辜。

    阿卡拉大人和卡夏大人同时下令，新罗格人根本就无处可逃，甚至还得饿着肚子把燕麦收完，整理清爽了给送到府上。

    导致这一切的罪魁祸首，显然就是费恩。

    是你说徐晃大人会庇护大家的，欺骗大家没白没黑的种田。

    结果呢？

    费恩没有觉得脸疼，或者全身都麻木了吧，扫过众人的眼神也是黯淡无光――徐晃大人说过，要救助普通人，普通人要脱离转职者的统治，建立自己的文明社会。

    徐晃大人说得肯定是对的。

    可是，这些人真的值得救助吗？

    普通人真的可以脱离转职者而独立存在吗？

    哀其不幸，怒其不争。可怜之人，必有可恨之处。费恩并不知道这些词句，却也体味到了个中心境。

    虽然费恩也不知道如何去争取自己的，乃至大家的利益，其中也包括了刚刚扔出鞋子的那个新罗格人。

    是谁扔的并不重要。

    重要的是大家都想扔一下吧，如果不是那鞋子还能将就着穿一阵子。

    呵呵，即使这数千人真的组织起来，也只是一群羊而已，当得住一头猛虎吗？猛虎身边还有一群狼。

    呵呵，把这数千人全都杀掉，当然也就没了燕麦，这才是损失了转职者的利益。

    呵呵，问题是无须全部杀掉啊，只要杀掉三五个，其余人等早就服服帖帖了。

    呵呵，更况且从一开始就完全没有可能把大家组织起来――去对抗转职者？！

    呵呵，徐晃大人也是莫名其妙啊，身为转职者，居然反对转职者狩猎普通人？

    但徐晃大人这么说了！

    徐晃大人说的一定是对的！

    “大家开始收割燕麦吧，上午我们就给阿卡拉大人送去。”费恩面无表情地下达了命令，就如同行尸走肉一般，只凭着本能在行动。

    众人果然行动了起来。

    好吧，费恩没有被乱拳打死，其实还是因为他代表了转职者的权威。只是由徐晃大人，改了阿卡拉大人和卡夏大人。

    收燕麦的过程很简单，拿剪刀剪了麦穗，装进篮子里，满蓝后送到地头上。

    地头上很快就形成了一座黄澄澄的金山。

    在此过程中，也有人瞅着四周无人注意，偷偷地把麦穗搓了，塞进嘴里轻轻地嚼，还带着浆水的麦粒儿，真甜！

    牙齿在咀嚼，脸皮上却没有表象，这个聪明的举动果然没有被人发现，他赚了不小的便宜……

    无数辆小推车鱼贯进入罗格营地，停在阿卡拉大人的府邸门口。当管家颐指气使地命令费恩带人送入库房时，费恩却战战兢兢地求见阿卡拉大人。

    鉴于费恩是如此的识情知趣，阿卡拉大人终于给了他一个面子。

    “尊敬的阿卡拉大人！”费恩诚惶诚恐地跪在阿卡拉大人面前，“我们愿意把七成的收获献给您，可是卡夏大人不允许我们这么做！”

    许久，阿卡拉大人悄无声息。

    费恩一直跪在地上，压根就不敢抬头。

    “是谁让你这么说的？”阿卡拉声音柔媚，却有一股阴冷的气息笼罩了费恩。

    “没人让我这么说啊！尊敬的阿卡拉大人，请您原谅我的自私，我把全部的忠心都献给您，我和那些新罗格人还能剩下三成的收获，足以熬过将来的严冬，确保明年还可以继续为您种田纳粮。”费恩的牙齿嚓嚓响，浑身哆嗦着，却把早已背熟的理由坚持讲完了。

    这一席话，却是斯莱戈教给费恩的。

    阿卡拉大人与卡夏大人是对等的存在，徐晃大人则相对较弱。不过，这两位大人也没有把握一举擒杀徐晃大人。而徐晃大人若是联合其中一方，便对另一方形成了碾压。所以两位大人都向徐晃大人表达了善意，并任其发展壮大，形成了奇怪的势力格局。

    而今，数以千计的农夫在为徐晃大人种田，数以百计的战士在为徐晃大人狩猎。徐晃大人的成长速度超过了两位大人的预期，至少也可以与任一位大人独立抗衡。

    不再是两强一弱，而是三足鼎立。

    在新的局面下，这两位大人很可能联手剿杀徐晃大人……

    “当然，这么做是很危险的。你有可能如愿得到那三成收获，也有可能尸骨无存。你确定你够胆吗？徐晃大人对我等恩重如山，一定不会同意我等为他牺牲生命的。”斯莱戈先生叹了口气，最终如是说。

    费恩咬紧了牙关。阿卡拉大人和卡夏大人火并，无疑是对徐晃大人最理想的局面！

    还很有可能留下三成的收获啊，家伙儿拼命地忙活了大半年……

    那三成收获果然没有得到，转职者即使在智慧上，也对普通人形成了碾压。

    老费恩被打断了双腿，倒吊在阿卡拉大人府邸门前的广场上。

    这种情况斯莱戈先生也预料到了。徐晃大人收到消息后，就会明白阿卡拉大人和卡夏大人已经达成了默契，并做出适当的反应，至少保证了徐晃大人不会一步踏入陷阱！

    “徐晃大人说，普通人的劳动成果，不应该被无故剥夺！”

    “徐晃大人说，普通人应该建立自己的社会秩序！”

    “徐晃大人说，普通人能够创造灿烂辉煌的文明！”

    “徐晃大人说，转职者可以享受特权，但要游离在主体社会之外！”

    燕麦的收割还在继续，上午的收获被送到了阿卡拉大人的府邸，下午的收获被送到了卡夏大人的训练营。近千新罗格人的行动居然无须费恩操心，他们忠实地履行了职责，饿着肚子保证了两位大人的收获。

    费恩一直被倒吊在那里，腿上有血水流下来，额头上有豆大的汗珠子摔落。

    脑袋早已不太清明了，费恩却一直喋喋不休地宣扬着徐晃大人的理念。

    广场之上人来人往，都来听这个傻子的一派胡言，嘻嘻哈哈地做些评价，无非是傻瓜、异想天开、忘恩负义之类。

    “没有阿卡拉大人保护着罗格营地，大家能活到今天吗？”

    “据说这傻子还要挑拨阿卡拉大人与卡夏大人的关系呢！”

    “都来看啊，这个无知又无耻的新罗格人！”

    这些评论引发了众人的共鸣，甚至有人上前朝着费恩吐了一口浓痰。

    广场上充满了快活的空气。

    去年以来，罗格营地涌进了太多的新罗格人。今年以来，新罗格人声名鹊起，尤其是这个名叫费恩的傻老头，活得风生水起的，居然有很多罗格人认识他，甚至有食不果腹的罗格人去投奔他。

    这些新罗格人已经不知道自己是谁了，大有鹊巢鸠占的趋势。

    罗格人虽然崇敬并热爱着阿卡拉大人或者卡夏大人，却也未曾奢望两位大人为这点小事为他们出头，新罗格人却有一位转职者提供了庇护，所以一直发展到了现在的地步。

    呵呵，他居然都敢跟阿卡拉大人叫板了？

    呵呵，他们的转职者大人呢？

    阿卡拉大人多么宽宏大量啊，多么慈悲善良啊，居然没有捏死这个狂妄无知的小人，反倒是让他在这儿喋喋不休地胡言乱语！

    好吧，至少也是个乐子。

    这人啊，一定要知道自己是谁……

    运粮的新罗格人看向费恩时，同样是鄙夷加痛恨。早些联络阿卡拉大人输诚，没准儿还能剩下点粮食呢，阿卡拉大人一定不会断了大伙儿的活路吧。

    如今可倒好了，这是阿卡拉大人对大伙儿的惩戒，就因为这个不知天高地厚的老混蛋！

    地上的血迹已经干涸了，老混蛋居然还没有断气，嘴里也一直在喋喋不休的，虽然已经听不太清楚了……

    “费恩，老费恩！”

    夜幕降临时，广场上的人群终于散尽了。那个独臂老矿工蹑手蹑脚地溜进了广场，抱着费恩往上托了托，好让系在断腿上的绳索松弛些。然后把费恩的脑袋尽量地放平，费劲地给喂了些清水。

    独臂老矿工却也没敢把费恩解开，更没想到可以趁着夜黑逃走。

    虽然广场上根本就没人看守。

    Ps：感谢“世纪领跑”同学打赏1000币。多谢！

    Ps：感谢“大唐五十弦”同学打赏2000币。多谢！

    Ps：感谢“大唐五十弦”同学投出的2张月票。多谢！