
    “徐晃大人，战士们普遍晋升了一到两级！时间再久一些，完全还可以晋升三到五级！”

    路西菲德尽量地压抑着兴奋。liudianxing.com徐晃大人发明的马鞍和马镫，看似简单随意，实则非同凡响，它把骑兵和战马连接成了一个整体。骑兵的双手被完全地解放出来，作战效率与往昔截然不同。

    更重要的是，作战半径扩大了十倍不止，来回奔袭如风，就如犁庭扫穴一般。今天上午的实战训练，清扫了上百里的范围，斩获丰厚。

    路西菲德今年三十岁，身体已经开始走下坡路了，此前也从未想过还能晋级的。毕竟他晋升为十五级，都已经是六七年前的事情了。

    “你是说，战士们都不着急休整？”胖子若有所思地问道。

    “对战士们来说，级别就是一切！没有任何事情比晋级更重要！”路西菲德斩钉截铁地回答道。

    胖子回头看向弗拉维。弗拉维微不可察地点了点头。

    也是，在这个生存艰难的世界上，每晋升一级，就是多了一分保命的本钱，也就是提高了一分生活的品质。

    对路西菲德来说，胖子所给他的全部恩惠，其实都不如让他晋升一级来得实在。

    即使在晋级的过程中不幸殒身，那也是再正常不过的事情。

    坎大陆人，对生死看得很开。

    也是没有办法的事情。不想死就可以不死了？生存原本就是在拼搏中争取。

    “那好吧。”胖子点了点头，“路西菲德，你有副手吗？”

    “回徐晃大人！我有一个副手，是我的老兄弟，名叫科莱福特。”路西菲德恭敬地回复，虽然不明就里。

    科莱福特被路西菲德带了过来。

    这是一位十二级的战士，二十出头的年纪，眼底带了些紧张和局促。不过，这人挺拔地站在胖子跟前时，却有一种掩饰不住的傲然。

    早先，科莱福特跟着路西菲德做游侠儿，过着刀头舔血的日子，也算是路西菲德一手培养起来的吧。进入黑暗森林时，他刚刚升到了十级。

    “科莱福特，路西菲德向我推荐了你，我给你一个机会。下午起这支队伍由你暂时统领，下去吧。”胖子慈祥地朝着科莱福特摆了摆手。

    “是，徐晃大人！”科莱福特一头雾水，却是诺诺而退。转眼看向路西菲德时，路西菲德只是朝他笑了笑，“加油！科莱福特，不要让大人失望！”

    “路西菲德，你就不好奇我为什么撤掉了你？”胖子似笑非笑地看着路西菲德。

    “属下并未做错什么，想来是大人对我另有安排。”路西菲德恭谨地回答。

    “你倒是挺自信。”胖子喝了一口白粥。

    “大人，其实还有一个原因。如果大人对我不满意，就不会在继任人选上征求我的意见。”路西菲德更加恭谨了，“大人，我心坦荡，知无不言。”

    “不错，下去吧！”胖子微笑着点了点头，“对科莱福特交代一番，下午你跟我走。”

    “是，大人！”路西菲德倒退了几步，右拳捶胸为礼，转身离开。

    这番交谈时，老山兵和小火焰都在摒气收声地听着。老山兵倒是了解到一些全新的领域，虽然很难理解。最重要的却是，徐晃大人肯让自己留在这儿……唯有粉身以报大人！

    小火焰倒是没有更多的想法。徐晃大人做什么都是对的，却无须知道他老人家为何要这么做。老山兵显然是看清楚了小火焰的心态，心底下暗自着急，一时间却不知道怎样才能让小火焰更多动脑。

    弗拉维和依莉莎，也在静静地听着。弗拉维久为罗格女战士的统领，实战经验其实不在路西菲德之下，却是处于相对纯洁的军队环境中，细细想来也有所得。

    依莉莎却是睁大了眼睛，徐晃淡淡地说话，淡淡地笑容，真的好帅哦！

    让胖子感到意外的是，年纪最小的温蒂，眼里居然颇多光彩闪现，神情更是若有所思。

    或者，温蒂曾经接触过御下的环境？

    那张肉乎乎的小脸蛋，分明只是个七八岁的小萝莉啊，让人见了就想咬一口的粉嫩……

    “温蒂，下午我们出去狩猎，你让老山叔当一下你的佣兵怎么样？”胖子没咬温蒂的腮，只是掐了一把。

    温蒂使劲地点头，貌似无须更多解释。

    “妈妈不是温蒂的佣兵吗？老山叔是小火焰的佣兵！”依莉莎还真是口比脑快，随后才反应过来，“哦，小火焰十一级，老山叔只能十级。我好聪明哦！”

    众人皆笑。老山叔使劲地搓着大手。小火焰则面红耳赤，暗下决心。

    “依莉莎果然很聪明！什么问题都能解决！嗯嗯，要快点长大了哦！”胖子拧了拧依莉莎的鼻子，原地消失。

    依莉莎恨恨地跺着脚，鼻子上分明还有点疼的……

    胖子醒来时，柳萱正兴冲冲地走向小床，“胖哥，小白鼠试验了两代，其健康状况明显改善。解剖显示，肌肉纤维隐约变粗，心脏收缩更加有力。如果连续进行十代乃至数十代的试验，小白鼠很可能会出现进化的趋势！”

    “会进化成黄鼠狼？”胖子一脸的古怪。

    “至少是大白鼠吧，体型会明显增大，更重要的是，脑容量会增大！”柳萱显然有一种造物主的惊喜。

    嗯，也不知道萱萱活剐了多少小白鼠，面不改色心不跳啊……

    “彩色药剂，应该是安全的吧，与红色蓝色药剂没有本质的区别。”胖子是喝过彩色药剂的，果然瞬间完成了补血和补法，可以说是立竿见影。

    当然，和红色蓝色药剂一样，彩色药剂对胖子来说，并无其它功效。

    换言之，别人当药吃，胖子当饮料喝。

    好吧，就味道来说，彩色药剂与红蓝药剂是截然不同的，口感酸甜，回味微辛，确是上好的功能性饮料……

    “味道不错！”柳萱对此表示赞同。

    “你喝了？”胖子脸皮抽抽，这丫头心真大啊！

    好吧，已经不是丫头了，哥亲自实现了这个历史性的伟大突破……

    “是啊！蓝色药剂我也喝了啊，要不然我怎么会给妈妈喝。”柳萱在床头上坐了下来。

    “呀！你说我该怎么感谢你呢？”胖子心底下还是很感动的，脸上的笑容就有点猥琐。

    彩色药剂的第一个饮用者，显然是七十多岁的姥爷。

    给妈妈试药，柳萱或者是责无旁贷吧。给姥爷试药，柳萱就做得太多了啊！

    “才不要你的感谢！”柳萱撒腿就跑，但她哪里逃得出胖子的手掌心？

    一番感谢，情真意切，色香味俱全，浓郁而激烈。

    这间地下实验室，比柳家那间更为保密，专用电梯须用指纹激活，实验室入口更是指纹和密码相结合，完全就是柳萱的私人领地……

    “叮铃铃……”手机铃声却是突如其来。

    胖子腾出手来抓过手机一看，是邓光的号码，这人还真是没个眼色，哥很忙啊！

    呃，邓光没事也不敢打电话过来，莫不是郎苑出了什么事情？

    胖子回藏马山后，隔三差五地倒也给郎苑打个电话，大家心照不宣地寒暄而已。

    反正事实就是这么个事实。

    当然，郎苑有时也会咬牙切齿一下，胖子就嘻哈以对，摆事实讲道理。

    实在是不能一心二用啊，胖子只能保证跟谁在一起时，就全心全意地对待谁。

    说起来，胖子待在郎苑身边的时间，为郎苑所花的心思，都是远超过柳萱的。

    或者这也是胖子本能地拒绝依莉莎的潜在原因――至少也得过了蜜月吧？

    虽然胖子也搞不清楚，异世界和现实世界到底是怎样的关联。梦入异世界时，身体其实还是留在现实世界的。

    呃，现实世界里大被同眠，异世界里左拥右抱，其实完全可以在同一时间进行啊！人生真是充满了挑战……

    “邓哥，有事？”胖子呼吸平稳，语调随意，虽然全身还在高频次的运动。

    柳萱就很辛苦地咬紧了牙关，努力不发出一丝声响……

    Ps：Minecrafter同学，科莱福特。