
    “我要和你们一起起床！”

    东方既明，胖子呈一大堆状仰躺在床上，觉得人生无比的幸福。眼前的两位大美女正在互相撕扯，坚决不肯让对方顺利地穿上衣服，手段还挺激烈。听到胖子的无耻宣言，柳萱只是嘴角浅笑，郎苑却是一记恶瞪。

    早餐后，陆鸣远和黄小虹开车来接，先把郎苑送回刑警队上班。胖子很有礼貌地朝着郎苑挥手告别，郎苑却撇着嘴昂首而去――终究是意难平啊……

    路上，胖子给王霞打了个电话，说要回藏马山住一阵子。而后就微笑着抱住了柳萱，闭眼进入了坎德拉斯大陆。

    “徐晃！”依莉莎的嘴角挑了挑，却没有像往常那样扑过来，心里装不住事儿。

    “怎么了？”胖子上前抱住了依莉莎。温蒂倒是照旧猴子爬树，骑着胖子耀武扬威的。

    “妈妈说，她想回罗格营地……”依莉莎的大眼睛眨巴眨巴的，差不多处于不懂事到懂事的分界点上吧。相对于白小朵那种熊孩子来说，依莉莎确实有点憨态可掬。

    不过，她至少知道趴在胖子耳朵边上说这话。

    “放心吧，她并不是真的想去罗格营地。”胖子笑眯眯地亲了亲依莉莎的耳朵。

    “我懂的，妈妈是想把你让给我……”依莉莎其实一点都不傻，只是忘了压低声音，“可是这有什么矛盾吗，我可以和妈妈一起做你的佣兵啊。”

    呃，这个主意太正了！

    胖子竟无言以对……

    正从厨房里端着粥锅往外走的弗拉维，顿时僵在了门槛上，往后退好像是来不及了，只好扬起了笑脸，居然还有点腼腆，“晃先生，你还吃点吗？”

    “哦，我给你们带了好吃的。”胖子揽着依莉莎，扛着温蒂，走到饭桌前，从赫拉迪克方块里取出了各种食品。

    五星级大酒店就是奢华，反正是管饱的，多吃一点想必人家也不在意。

    最重要的是，赫拉迪克方块与储藏柜不同，蛋糕居然没有冻成坨，油条也没冻成棍子，单边煎蛋还冒着香喷喷的热气。

    温蒂立即投入了战斗，一边哇哇大叫一边胡吃海塞。这几个月来，本来骨瘦如柴的温蒂，已经变成了一个软蓬蓬的发面团，肉乎乎的可爱，个子倒是没长高多少。

    依莉莎当然也不甘落后，只是偶尔抬眼偷瞟一下胖子，以及坐在胖子身边的弗拉维。

    弗拉维很镇定地拿着一截油条，蘸了粥吃。

    “崔斯特瑞姆的事情，依莉莎都跟你说了吧？”胖子也有一搭无一搭地吃着。

    “嗯。”弗拉维微笑着回答。

    “当时很危险，差一点没法活着回来了，事先完全没有预料。”胖子挠了挠头说道，“依莉莎要做我的女人，我答应了她。”

    “嗯，本应如此。”弗拉维依旧微笑。

    “但我不允许你离开我。”胖子轻声说道。男人嘛，不要把选择权留给女人，那是不负责任的表现。

    “嗯……”弗拉维一怔，往嘴里送油条的胳膊僵在了半空。随后就低下了头，泪水无声地滑下，“嗯！”

    餐厅里没了话。

    依莉莎暗中攥紧了拳头，身体有点发抖。嗯，我们永远是一家人！

    温蒂的大眼睛骨碌骨碌的，好像发生了什么重要的事情吧，我错过什么了吗？

    胖子抓住了弗拉维的手，弗拉维就轻轻地靠了过来。解除佣兵协议后，两人就不再心灵相通了，此时又紧紧地贴在了一起。

    心灵相通，其实也不需要佣兵协议的……

    五月里，天气已经彻底暖和起来了。一条独木舟载着一家四口，依莉莎手里牵着头马，后面二百多匹野马乱纷纷地下了河。三头狂狼，五头狼灵也游弋在四周。

    “徐晃大人！”

    小火焰最先听见了异常，小心戒备地跑到河边，却是一脸惊喜地喊了出来。

    昨晚，路西菲德率众在沙滩上扎营，胖子本来是允许小火焰进木屋去住的，小火焰却仍要跟老山兵住在一个帐篷里。

    相识以来，老山兵一直视小火焰为子侄，尽心尽力地照料着他长大，否则小火焰可能早就饿死了吧。这回小火焰猛不丁地觉醒成了贵族，老山兵心里就有点惴惴的。

    结果，小火焰还是围着老山兵转，睡觉时还是磨牙说梦话的，还是很不老实地把兽皮被子蹬掉。老山兵帮他盖好了，觉得小火焰还是那个小火焰吧，饭量倒是翻了数倍。

    进入黑暗森林以后，各种野兽层出不穷，队伍的战斗力也是今非昔比，伙食倒是一直不差的，数量还管够。

    新的问题也不是没有，从罗格营地带出来的粮食不多了。一天三顿都吃肉，已经有战士叫苦连天了。

    这些熊孩子，就是饿轻了，以前哪有肉给你们吃，还不是多亏了徐晃大人？！

    话是这么说，身为粮草官的老山兵却也犯愁――这种小事情，不好麻烦徐晃大人吧？

    老山兵跟着战士们涌到河畔时，一条独木舟正划到了岸边，徐晃大人的笑容慈祥又威严。

    我的天哪，徐晃大人怎么带了这么多野马过来？

    “以前骑过马吗？”胖子纵身一跃，跳到了岸上，脖子上扛着高高在上的小公主，独木舟居然没怎么晃动。

    后面有战士七手八脚地把独木舟拉上了沙滩。弗拉维和依莉莎也跳了下来，一左一右站在胖子身后，一对华贵娇艳的姐妹花。

    一众战士又纷纷退后，给野马群腾出地方来。这些野马倒是不怕人，也不攻击人，凑成一堆站在沙滩上，不时地打个响鼻。

    “徐晃大人，马是骑过的，却没有这个东西……”路西菲德恭恭敬敬地回答。

    “战力如何？”胖子继续问道。

    看来所料不差，骑兵是冷兵器时代的最强兵种，直到马克沁机枪出现后才算是退出了历史舞台，战场称雄达数千年之久，没有道理不在坎德拉斯大陆上出现吧。

    “鲁高因的皇宫侍卫队，都是骑马的，骑着很威风，战力倒是一般。通常他们骑马巡视，行进速度当然很快，有战斗发生时，就会下马作战。骑在马上，好像不太方便发力吧。”路西菲德果然是有经历的，虽然他从未说起，胖子也从未问及。

    “嗯，就是差了这个东西。这叫马鞍，这叫马镫，你骑上来试试？”胖子拍着一匹马的马鞍，一共有二十多匹马装备了马鞍和马镫，都是弗拉维闲暇时打造的。

    “是，大人！”路西菲德牵着马后退了几步，离得胖子远些，这才手撑着马背原地起跳，顺利地上了马，手扯着缰绳，又在胖子的指导下把脚伸进了马镫里。

    小火焰跟在后面很眼热，胖子鼓励地笑了笑，“小火焰，你也试试吧。”

    “是，大人！”小火焰果然飞身跳上了另一匹马，连马背都不用撑的。不过马镫就够不上，一时间手忙脚乱的，不知如何是好。

    温蒂骑在胖子肩膀上撇嘴，没见过这么笨的人！小火焰就挠着头傻笑，脸皮有点抽抽，打心底里还是对这个暴力萝莉有些畏惧。

    胖子过去把吊带收紧了些，小火焰的脚终于伸进了马镫里。胖子拍了拍马屁股，“去吧，跑两圈！”

    两骑相继飞驰而去，再回来时两人都是兴奋得脸通红。

    “徐晃大人！这两件宝贝，确实很管用！”路西菲德以前也骑过马的，但只是在马背上搭一条毯子罢了。

    皇宫侍卫当然不同，他们会在马背上搭一条华丽的毯子……

    胖子正在指导老山兵制作马鞍，主体毕竟是木制的，老山兵的木匠技艺很高超，手工活儿当然也不在话下。

    “嗯，路西菲德，你找几个手巧的战士协助老山哥，尽快把这些马都装备起来。”胖子拍了拍手站起来，正待指导一下小火焰的野蛮人技能，却是眉头皱了皱，把温蒂托下来，交给了弗拉维。

    转而面向战士们大声喊道，“这位是弗拉维，这位是依莉莎，她俩是你们的主母！”

    “主母大人！”路西菲德率领一众战士向两位主母躬身行礼，声音惊天动地。小火焰喊得尤其响亮，野蛮人的嗓门硬是要得。

    弗拉维面带微笑朝着众人点头还礼。依莉莎一时间却是有些懵头，紧张地咬住了下唇。

    “有事向弗拉维请示！”胖子吩咐完了路西菲德，又凑到弗拉维耳边说了声，“我有点急事，下午再回来。”

    弗拉维应声时，胖子已经急匆匆地跑进了小木屋。

    Ps：请到起点订阅正版。读者群号172857453。(未完待续。)