
    “大人之大恩大德，路西菲德无以为报，唯有这条命！”

    路西菲德双膝跪倒在胖子面前，感激涕零，以至于浑身颤抖。按照坎大陆的礼仪，单膝跪倒是上下级之礼，双膝跪倒却是家奴之礼。胖子倒也没有扶他，只是拍了拍他的肩膀，“路西菲德，坐到这边来，我们谈一谈。”

    拔一毛而利天下，不为也。

    这是坎大陆转职者的共识。

    或者说，在转职者眼里，普通人并不是人，至少不是与自己等同的人。

    甚至只是予取予夺的家禽家畜……

    下午，胖子偕同温蒂，带着路西菲德和老山兵，飞马离开营地，找到一个地下洞穴，随即展开了狩猎屠杀。

    小火焰则协同科莱福特，继续开展常规项目训练，尽快掌握这支队伍的指挥管理。弗拉维和依莉莎也参与了进去，担任中级指挥官。

    一只乌鸦和五头狼灵保护着她俩。对于晃先生的指示，弗拉维自然是无不从命，依莉莎虽然腹诽不已，却也很快就投入了热情。

    妈妈说，要做一个对徐晃有用的女人。

    虽然还未成为他的女人，先做到有用吧……

    胖子新得的技能点，分别赋值给了“召唤狂狼”和“狼人变化”，战斗输出早已不可同日而语。若是此时再遭遇暗金僵尸格瑞斯华尔德，应该可以虐杀了吧。

    或者迪卡凯恩把一切都算计到了，自知时日无多，却一直捱到了最后的关头，待胖子堪堪能战胜格瑞斯华尔德时，才让他进入了崔斯特瑞姆。

    不但有鬼神之能，更有鬼神智慧，胖子越研究迪卡凯恩日记，越感到其深不可测。

    更加深不可测的，是赫拉蒂姆教会诸先贤。

    仅次于创世神的存在，到底是个什么样的存在……

    或者有朝一日，我真的可以掌握这个世界吧。

    胖子一直有一个模模糊糊的思路，研读迪卡凯恩日记之后，思路逐渐地清晰了。

    拯救这个世界，应该是把普通人组织起来，建立一个由普通人主导的社会秩序，创造全新的人类文明吧。

    这才是胖子区别于其他转职者的本质特征――来自于人人平等的社会秩序，普通人创造了灿烂辉煌的文明……

    胖子与路西菲德签订了佣兵协议，能量分配比例为1:9。温蒂与老山兵签订了佣兵协议，能量分配比例为5:5。

    而坎大陆惯常的分配比例则是9:1。就这，死亡率极高的佣兵，也是人人争抢……

    三头狂狼的效率是极高的，完全没有对手。温蒂的闪电远程群攻，电光所到之处，怪物成片的倒下。胖子化身为狼，穿梭在蛮牛和黑熊群中，几乎看不见他的身影，只见到血流满地，血雾漫天。

    饶是路西菲德一生杀戮，见惯了生死，也是闻之作呕。

    老山兵只是一个残疾的矿工，从未主动参加过狩猎，却和坎大陆上大多数的普通人一样，被迫反抗过地狱生物。能挣下一条命来，他的杀戮其实也是不少。

    而此时，老山兵只会迷迷瞪瞪地喃喃自语，“我升级了，我又升级了，我又又升级了……”

    好像没过去多久吧，路西菲德一路升到了二十一级，老山兵则升到了十六级……

    “路西菲德，老山哥，来，都坐下。”胖子在一块大石头上了下来。

    温蒂静静地倚靠在胖子身上，小嘴微微嘟着，金发拂过肉乎乎的小脸蛋，显得乖巧而闲适，懵懂又萌动，紫葡萄一般的大眼睛里，完全没有了刚才的凌厉杀气。

    眼前是一望无际的草原，芳草萋萋，入眼皆碧，远处几株参天大树。

    空气清新至极，沁人心脾。

    虽然鼻孔内还有血腥的味道，或者这味道更在心理上。

    路西菲德和老山兵在胖子的对过坐下来，心情激荡，无可自抑。路西菲德走南闯北，刀头舔血一生，却从未见过二十一级的战士――崭新的人生开始了……

    老山兵只记得进入黑暗森林之前，这三百多人当中，路西菲德是高高在上的统帅，那时他是十五级――而今我居然十六级了……

    “这支队伍，算是我的一个实验吧，却也不是心血来潮。两位一定会觉得奇怪，这支队伍对我来说，能有什么价值呢？”胖子面带微笑，娓娓道来。

    路西菲德和老山兵下意识地摇头。

    两人对徐晃大人感恩戴德，五体投地。全体战士也皆是如此――徐晃大人对我辈有再生之德！

    可是，这支队伍对徐晃大人来说，有什么价值呢？

    卡夏大人倒是有一支规模数百人的女战士队伍，其目的却是与阿卡拉抗衡，争夺罗格营地的黎庶，客观上也维持了罗格营地的平安和秩序。卡夏对女战士们除了偶有指点外，更多的却是任其生灭。

    甚至可以说，为维持这支女战士队伍做出更大努力的，其实是希拉莉和弗拉维吧。

    希拉莉后来变成了血乌鸦，弗拉维则带人剿灭了它。

    而今，弗拉维是徐晃大人的女人。

    或者，徐晃大人之目的，也是争夺罗格营地的统治权？

    如果真是这样，时机应该已经成熟了吧，至少三分天下是没有问题的，徐晃大人立足已稳。

    路西菲德和老山兵愿意为徐晃大人的目标肝脑涂地……

    徐晃大人再次追问时，路西菲德迟疑着进行了猜测，并且表达了忠心。他认为，直抒胸臆才是忠诚的表达方式。

    老山兵闻言眼前一亮，路西菲德果然见多识广，我们的目标一定能实现！

    徐晃大人却是摇头微笑，“罗格营地对我来说，同样是毫无意义。我的目标，你们以后会知道，并且会参与进来。现在还不是说这个的时候。”

    “好吧，这支队伍对我来说，是没有意义的。对小火焰来说，同样没有意义。虽然小火焰会统领一段时间，终究还是要路西菲德来统领。也可以说，这支队伍就是路西菲德的。”

    没等路西菲德急赤白咧地表白，胖子就抬手制止了他，“但是，这支队伍，对坎德拉斯大陆来说，就太有意义了。”

    “首先，路西菲德也好，老山哥也好，你们都是人，是坎德拉斯大陆上的普通人。普通人的数量在坎德拉斯大陆上占据绝对优势。这一点你们要牢牢地记住，并且传播到战士们心中。你们是人，顶天立地的人，而不是任何人的附庸。”胖子侃侃而谈。

    路西菲德云里雾里，脸皮抽抽。老山哥如听天书，满脸傻笑。

    温蒂的大眼睛里却是亮晶晶的。

    世界还可以这个样子？

    普通人能够建立自己的秩序？

    转职者是享受特权并承担特殊责任的局外人？

    有一扇崭新的大门，在这片无名的草地上陡然打开……

    “好了，今天就先说到这里吧。”胖子突然皱了皱眉头，“温蒂，你跟路西菲德一起回去吧，我有点急事，明天再回来。”

    温蒂撅着嘴，却也乖乖地上了马。徐晃真是太粗心了，都没有恭喜我升到十八级……

    目送着四匹战马，在三头狂狼的随扈下，朝着来路疾驰而去，胖子原地消失。

    “胖哥，妈妈打电话给我，说军队总部的一位赵姓首长，在沧海舰队党政一把手的陪同下，视察了柳氏集团，沧海市委李书记随后赶到了柳氏集团。军队总部与柳氏集团签署了长期合作框架协议，几乎包销了柳氏集团未来三五年的常规药物产量，每年大约数十亿的交易额。”柳萱神色凝重地复述了这些震撼的内容。

    “嘿嘿，好事啊！柳氏集团都不需要自己卖药了，只管撸起袖子来生产……”胖子嘻嘻哈哈地把柳萱搂进了怀里，就欲行那不轨之事。

    “你还笑！啊，你个臭流氓！我受不了你了，你快去找你的苑苑去吧！”柳萱只是一个弱女子啊，很快就被剥成了纯洁的羔羊。

    “放心吧，欲取之，必先予之。”胖子倒是不着急下一步的举和动了，拉了毯子盖住柳萱，亲了亲微张的檀口。

    “赵首长是奔着红色药剂来的？”柳萱一点就通，大脑迅速地运转开来。

    “是啊，事关国家安全。你想啊，这药剂对军队意义非凡，减少大量伤亡，直接提高战斗力。万一流传到敌对国家去，后果也是非常严重。这应该算是国家战略物资吧。”胖子耸了耸肩，天底下没有什么新鲜事。

    “你是说，合作框架协议只是表面的，柳氏集团将变成秘密的军工基地？”柳萱心中忐忑，世间万事，总是福祸相倚伏。

    妈妈智慧超人，并且一直掌控柳氏集团，想来想去，柳氏集团与往昔并无变化。

    所变者，只是得了一个超能的女婿。

    所以她才第一时间打电话过来。

    “不是，框架协议就是框架协议，那只是军队送出来的一个小礼物罢了。赵首长位高权重，总不好空着手来找我吧。”胖子却是摇了摇头。

    “这么说，我们没的选择？”柳萱眉头微皱。胖哥身怀大秘密，一向低调做人，走上前台或者会带来危险的吧。与胖哥的安全相比，数以亿计，数以代计的钱财，只是一个笑话。

    嗯，那还是送给柳氏集团的，而不是徐氏集团。

    “事关国家安全。”胖子还是坏笑。

    “胖哥，你不会选择和国家对抗吧？”柳萱心下一惊。胖哥不是任人摆布的人！

    “切，我是这个国家的一员啊！我为什么要和国家对抗，献给国家又有什么不可以的？国家也不会白要。好了好了，我们不说这些无聊的事情了。明天要见大首长呢，现在我要养精蓄锐！”

    “啊――臭流氓，这就是你的养精……”

    Ps：感谢黑白夜猫同学，1月份第一粉丝。感谢Xiaoheixui同学，1月份第一评论员。感谢不宁唯事，1月份票王。多谢！

    Ps：感谢13548019659同学、Zeroinon同学、你说的我听不懂同学、Xiaoheixui同学、爱走青云路同学、xiao胖子的月票，多谢！