
    “枪托压在肩膀上，要压紧！眼睛、准星、目标三点一线，瞄准后扣动扳机！要平稳用力，枪身不能摇晃！”

    胖子现学现卖，小火焰紧张兮兮地立式射击。这件新装备实在是太诡异了，沉甸甸的金属质感，乌黑泛着蓝光，完全没有魔法能量的波动。按照动作要领，小火焰瞄准了三十米外的生命药剂瓶，扣动了扳机。

    “砰！”

    震天介的巨响过后，小火焰的肩膀如挨重锤，“唉哟”一声新型装备就脱了手。

    胖子俯身一抄，半空中抓住了新型装备。也未见他如何瞄准，“砰”的又是一声巨响，那药剂瓶居然炸开了，鲜红的药液四散喷射！

    这么厉害？

    小火焰揉着肩膀，长大了嘴巴忘了合上。

    众人跟在胖子后面来到药瓶处，皆是骇然无语。依莉莎跑在了最前面，估量着射程和输出效果。看上去像是发射弹丸的弩弓？却是没有找到弹丸，新型装备上也没有任何形状的弓弦。

    依莉莎此时已经是二十四级的弓箭手了。胖子很是费了几天时间。二十级过后，胖子带挈的作用就不再那么明显了，一个下午都不一定能升一级。胖子对此表示遗憾，依莉莎却是相当的满足。

    从未听说过有二十四级的弓箭手，我就是传奇一般的存在！

    当然，妈妈也是传奇，二十三级弓箭手！

    母女传奇此时也是面面相觑。

    在这个距离上，母女传奇都可以精准地射中目标，但能射穿药剂瓶吗？

    眼下药剂瓶已经粉碎！

    “这叫步枪。你射出一枚箭矢的时间，步枪至少可以射出十发子弹。”胖子蹲下身去，随手扒拉着药剂后面的树干。一时间木屑纷飞，大树很快就被刨掉了半拉子，终于刨出了食指尖大小的子弹。

    “啊？”依莉莎震惊并失落。

    无论射速还是威力，箭矢都远远无法比拟？

    箭矢可以躲避，子弹根本就看不见！

    有了这件新式装备，弓箭手还有什么价值？

    可我是传奇弓箭手哎，正准备大展宏图……

    “步枪好是好，就是射完了很疼！射出十发子弹的话，闹不好肩膀都会被打掉！”小火焰还在揉着肩膀，很内行地安慰依莉莎姐姐，当然也是心有余悸。

    “让你顶紧了肩膀再发射！”胖子敲了小火焰一记爆栗。

    随后又蹲下身子，把温蒂揽进怀里，把枪托顶住她的小肩膀上，牢牢地摁紧了，然后才柔声发出命令，“扣扳机，扣住不动！”

    温蒂呼扇着大眼睛，毫不犹豫地扣动扳机。

    “哒哒哒！”

    一连串的子弹发射出去，十余米外的一棵小树被打得风雨飘摇，终于折断仰倒！

    温蒂的嘴巴张成了O型――我好厉害哦！

    小火焰则古怪地看着温蒂，“咦，你的肩膀不疼吗？”

    温蒂睥睨着小火焰――笨瓜，跟你说了要顶紧嘛！

    小火焰尴尬着挠着乱糟糟的鸟窝头――真是奇怪了，离远了疼，靠近了反而不疼？刚才就像挨了一记重锤……

    胖子当然不会那么好心地告诉小火焰，老子打第一发子弹时也疼来着……

    嗯，直接告诉你的话，你小子印象不深啊。

    小火焰涎着脸，从胖子手里接过步枪，发狠地顶在肩膀上，抱着大无畏的牺牲精神，闭上眼睛咬牙切齿地把扳机扣到了底部。

    呃，肩膀不疼，手指头疼……

    怎么没响？

    “笨瓜！没子弹了！”胖子又敲了小火焰一个乖。

    “徐晃大人，这个……步枪，貌似可以改变世界？”路西菲德两眼放光。

    “这就是普通人创造的文明。假以时日，你们也可以的。”胖子收起步枪，拍了拍路西菲德的肩膀，“今天没时间了，明天下午再让你体验，大家都有份！”

    路西菲德眼巴巴地看着胖子凭空消失。

    徐晃大人，是真神……

    科莱福特已经跪在了地上，后面跟着二十名十八级的战士。

    最近一段时间，徐晃大人每天下午过来，带着两名战士外出狩猎，回来时这两名战士已经从十四级升到了十八级。十四级之前则是小火焰的工作。温蒂兴致来了的话，也带挈两个。

    此时小火焰已经是十五级的野蛮人了，呐喊后防御翻了数倍，更重要的是惠及周边的战友们。

    路西菲德是新鲜出炉的二十级战士，科莱福特也被带到了十九级。他俩分别被胖子任命为正副连长，互为补充地统领着整个连队。

    这二十名战士则被任命为班长，每个班长统领十名战士……

    好吧，这些都是胖子这个二把刀的现学现卖，但连队架构已经基本成型了。排长一级还需要进一步的选拨，目前是由各班班长轮流担任值班排长。

    “步枪足够多的话，的确可以改变世界。不过，级别的提升仍是战斗力的根本。”弗拉维笑了笑，“路西菲德连长，继续组织队列训练吧。”

    上午狩猎，下午队列训练，晚上文化学习，坎德拉斯大陆上第一支现代化军队正在快速地成长，只等着全新的装备了――步枪？这个名字怪怪的……

    步枪能够对付转职者吗？

    答案是能。

    次日，胖子伸出手掌，硬挨了一枪。

    枪响过，胖子的手臂不由自主地猛往后挥，犹如被车撞过。手掌则钻心的痛。

    子弹卡却是在了手掌上，未能穿透。

    可特么真疼啊，就像锤子猛敲！

    拿手掌试子弹，真特么神经病……

    胖子尽量若无其事地喝下了一瓶红色药剂，伤口以看得见的速度好转。

    随后重重地敲了小火焰一个爆栗――谁叫你朝老子开枪的！

    好吧，老子叫你开的……

    好吧，这个试验，既是测试步枪对坎大陆上的转职者的威胁程度，当然也是测试胖子在现实世界的自保能力。

    结果还不错。

    转职者的防御，毕竟不如狂狼那么皮糙肉厚。据胖子估计，手枪近距离击中，可以对转职者造成轻微的伤害吧。自动步枪点射，就能对转职者造成明显的伤害，却也不会使转职者失去反应能力，虽然很可能被打得连续后退。

    也就是说，转职者应该可以硬抗数枚子弹。

    最重要的是，以胖子的反应速度，持枪者应该没有第二次瞄准的机会。

    换言之，在一对一互相攻击的情况下，胖子甚至可以完虐枪手。

    当然，如果是三名枪手乃至更多枪手同时远距离攻击，胖子恐怕就要落荒而逃了，但基本上也不会有生命危险。

    因为枪是机械，开枪的人却不是机械。

    而且开枪的人要练到特种兵的程度。

    李永生报到之后，藏马山上的特种兵战士增加到了六百多人，弹药的损耗就无须挂怀了。特种兵都是子弹喂出来的，用马海龙的话说，打过的子弹可以用卡车拉了。

    而且天天要喂，时刻保持着即时实战的状态。

    自动步枪倒是有枪号有记录的，不过借出来玩玩还是问题不大的。李永生接到的命令同样是无条件服从徐晃同志的指挥。

    胖子借了三十支步枪，外加无数弹药，全都搬进了一顶帐篷里。

    这顶帐篷是徐晃同志研究枪支弹药的所在，有两个岗哨二十四小时值班，无论徐晃同志在不在帐篷里，任何人都不得窥视――徐晃同志是很有科研精神的，睡着觉都能研究枪械……

    好吧，赫拉迪克方块是个神奇的宝物。容积大约是一米见方，只要塞得进去，就能带入坎德拉斯大陆。当然也可以从坎德拉斯大陆带出来。

    因此，路西菲德以降的全体战士，顿顿都吃上了白面馒头。掰开馒头，塞一块肥瘦相间的卤肉进去，合起来咬上一口，真是又香又甜！

    更重要的是，全体战士都获得了打靶的机会，班长甚至直接拥有了配枪。

    新装备带来的战斗力提升是无法估量的，三名战士即可对大群的蛮牛实施屠杀。

    经过一个多月的实训练，战士们的射击精度基本上达到了八环以上，胖子下令班师罗格营地。

    此时，黑暗森林中的地狱生物已经基本清除了。胖子升到了二十九级，温蒂升到了二十一级，小火焰十八级。弗拉维和依莉莎都是二十六级。路西菲德二十二级，科莱福特二十一级，班排长十九至二十级，普通战士也基本上达到了十五级以上。

    而进入黑暗森林时，级别最高的路西菲德，也不过是十五级。

    可以说是脱胎换骨的进化。

    更重要的是，经过队列训练后的战士，步调一致，令行禁止，已经具备了现代军队的雏形。

    更重要的是，每一名战士都认识了三五百个文字，精神面貌焕然一新，理解力和执行力都有了显著的提升――我们是改变这个世界的种子，普通人要建立全新的文明……

    美中不足的是，步枪还没有完成列装。

    不过，弗拉维夫人认为，步枪只是增强战斗输出的外在加持，战士们永远要以提升自身战斗力为根本。

    亲自教授全体战士读书识字的弗拉维夫人，已经上升为这支队伍的精神导师。

    只有依莉莎时常闷闷不乐――我到底什么时候才会长大啊？

    弗拉维和依莉莎随队返回，胖子却是人忙事多，并未一直与部队同行。

    依着胖子的速度，一个小时的疾驰，完全可以追上整个白天都在行军的队伍。骑兵的速度当然是步兵的三五倍不止，但人数远超骑兵的辅兵还要推着满载的战利品。

    队伍返回途中，其实还是拉练性质，但进入黑暗森林时的各种袭扰已经不见了。

    罗格营地在望，队伍群情激昂！

    Ps：感谢“世纪领跑”同学打赏1000币。多谢！

    Ps：感谢“看色听风”同学投出的月票。多谢！