
    “胖哥啊胖哥，你不要老想着搞一个大新闻出来啊！”

    藏马镇派出所副所长，代理所长王启年，望着长龙一般的车流，脑袋里直犯迷糊。最先到达的是平阳县政府的小车，而后是市委办公厅的小车。下来的这两位还都是熟人，沧海市委副秘书长李刚，平阳县政府常务副县长刘强。

    不过，这两位大咖轮不到王启年接待，藏马镇委书记郑喜定，藏马镇镇长王思平，联袂跑到了车前。

    “这条山路怎么还没动工？”李刚眉头紧皱。

    “已经动工了，已经动工了。”郑喜定一张老脸笑得跟野菊花似的。

    “我在二月初给你镇拨下了专款，你现在告诉我已经动工了？”向来文质彬彬，讲究喜怒不形于色的李刚，实在是压抑不住心头的怒火。

    看仔细点的话，好像还真是已经动工了。山路右侧拿石灰画出了边线，左侧拓展进了耕地里，原先的路边沟渠需要填埋。有十几个工人拿着铁锹，推着小推车，正在挖新沟填旧沟。

    这是昨天开工的吧？

    你要厚着脸皮说这是前天开工的，我也认了！

    基层官员啊，就是这素质，多少事情耽误在他们手上……

    郑喜定和王思平不约而同地看向了刘强。刘强就腆着脸赔笑，“秘书长，藏马镇的财政，一向是紧张了点。他们已经克服困难开工建设了，就是工期推延了一些。毕竟事先谁也料不到这种事儿啊！”

    李刚不动声色地看着刘强，再看看郑喜定和王思平，心里面秒懂。

    三级财政拨款，合着就市里的工程款到位了？

    既然项目已经落地了，配套的承诺就可以另说了。此后可能会经过无限扯皮，也不是说不给你修，镇上实在是困难啊！先缓一缓的，先缓一缓的。要不然，贵司财大气粗，还给垫付一部分？镇上一定会还的！

    “我可以理解你们的难处。而现在，是刘书记代表李书记和张市长，与沧海舰队领导班子一道，陪同总部首长前来视察！”李刚肚子里有火山喷涌。

    每位市级领导，都配有一名副秘书长，李副秘书长就是专门对市委刘副书记负责的。上次市财政对藏马镇山路的专款，业就是李副秘书长向刘副书记请示后走程序划拨的。

    刘副书记在陪同舰队领导及总部首长前来的路上，一定会介绍各级政府对徐氏集团的大力支持吧？几千万说拨就拨了，专门为徐氏集团修一条进山的公路！那还是春节期间的事了，徐氏集团才刚刚决定在藏马山投资……

    这尼玛，是专门打刘副书记的脸来了吧？

    刘副书记的脸被打肿了，李副秘书长的屁股能好受吗？

    上次来藏马山，李刚是作为市领导出面的。而这次，李刚只是来打前站的！

    “秘书长，先对付一下，先对付一下，车队很快就要过来了……”刘强脸上抽抽，肚子里骂娘，朝着郑喜定和王思平没好气――县财政的资金暂时还没有到位，尼玛藏马镇就不能用市里的钱先把工开了吗？！

    好吧，刘强也是来打前站的，为县委书记和县长来打前站。

    好吧，县委书记和县长也是来打前站的，专为陪同市委刘副书记。

    好吧，说到底，市委刘副书记也是来作陪的……

    “上山！”李刚压抑着怒火，急匆匆地走向小车。

    一路上坑坑洼洼的，确实是特么的开工了啊，还不如没开工那会儿的路况呢！

    尼玛路边上这两个大坑是怎么回事？打算埋死人啊？

    尼玛这是徐氏集团自行修建的进场公路吧，人家这效率……

    “艾玛，秘书长，您又跑来一趟，真是太麻烦您了！”胖子亲自迎出了办公楼，热情地握住了李刚的双手。柳萱面带微笑跟在胖子后面，朝着李刚点头致意。

    “胖哥，我倒是真想多往你这儿跑几趟！没想到你搞得这么大啊，把总部首长都惊动了！咱们回头再聊，我先看看会议室的准备情况。”李刚也是熟不拘礼，他还想拍拍胖子的肩膀来着，奈何胖子的身高不省心。

    “还要准备什么吗？”胖子无辜地挠着后脑勺。

    “……”李刚一阵无语。

    “我们准备了，我们准备了！”郑喜定的苦心终于有了用武之地，一辆小货车喷着黑烟疾驰而来。

    各式水果干果，花篮横幅，干湿毛巾，精装矿泉水，茶杯饮水机，甚至还有两个颇有地方特色的妙龄服务员……

    呃，藏马镇的财政不是挺紧张的吗？

    呃，这些东西还真是需要的。

    办公楼一层的接待室刚刚装完，里面倒是有会议圆桌和椅子，其它的就一概欠奉了。李刚毫无市领导架子，亲自指挥，腹内有丘壑，眼里有规矩。藏马镇两位父母官则亲自动手，忙得热火朝天的。

    “嘿嘿，嘿嘿，辛苦各位！辛苦各位，真是帮了大忙了，中午都不许走的，我请！”胖子热诚地抱拳拱手，连两位女服务员都谢到了。两位女服务员也是见多识广的，捂着嘴偷笑。

    李刚环顾四周，轻轻地吁了一口气，面如止水无波澜，其实也未见得没有腹诽。

    你说这总部首长也太任性了点吧？怎么想起一出是一出的！

    昨天下午突然视察柳氏集团，半个小时内就签订了价值百亿以上的协议。李刚当然也亲临现场了，跟着好一通忙活，不过都是跟着秘书长打打下手。李书记和张市长出席的场合，需要秘书长亲自指挥。

    至于这硕大的馅饼突然甩来，柳徽音好像也被砸得蒙圈了？

    蒙圈倒也不至于。李刚跟柳徽音也算是老熟人了，对这位女强人颇为了解。总部首长随行人员提出这个协议时，在李刚看来，柳徽音微笑如故，不动如山，手里的矿泉水瓶却是轻微地“喀嚓”了一声。

    时间紧急，事务繁杂，性质严重，李刚当然没机会跟柳徽音寒暄两句。

    莫非，根子还是在藏马山上？

    换言之，这位满脸憨笑的胖哥？

    昨晚李书记和张市长，舰队领导班子集体，柳氏集团董事长柳徽音，陪同总部赵首长共进晚餐。

    席间根本就没有提及今日的行程啊！

    大首长任性，李刚却是没的选择。我们这些作基层接待工作的啊，就是要克服各种困难，发挥主观能动性，临场随机应变，确保接待任务圆满完成！

    嗯，一番辛苦没白费，会议室总算是像个样子了……

    半小时后，一辆考巴在一群小车的簇拥下开进了大院。门岗早已被王启年等一众警察接手。李刚也隐入了幕后。胖子在柳萱和薛天涯的陪同下，走下台阶迎接。

    车门开处，走出来一位满头华发却是红光满面的长者。

    “您就是首长？”胖子满脸憨笑地伸出了双手，这是要验明正身？

    “你就是胖哥？”赵首长爽朗地笑着，一只手被胖子握住，另一只手抬起来拍了拍胖子的胳膊，语气随和得就跟邻居家老头似的，“哈哈！这大胖小子！”

    “嘿嘿，嘿嘿，我吃得多！”胖子腾出一只手来挠了挠头，“首长，我的领导班子也全来迎接您了！嘿嘿，就我们仨人，这位是柳总，柳萱！这位是薛总，薛天涯！”

    “首长好！”柳萱贤惠娇柔地朝着赵首长躬身。

    “首长……好！”薛天涯脸皮有点紧，笑得很努力。这词，好像有点耳熟？

    “好好好！”赵首长更像邻家老头了，打量着俩闺女真俊，“哦，你就是柳董的女儿！柳董呢，柳董来了没有？”

    “是……”柳萱琢磨着，是不是应该表扬一下首长真聪明，真的一猜就着啊！

    赵首长下车前后，各色小车轻开轻关，悄无声息地下来了大量人马。但他们都没有围过来，只是面带微笑，两手交握在腹部，保持着不远不近的距离，倾听着赵首长寒暄，不时地报以不同幅度的笑声。

    其中有数枚将星闪烁，军容严整。

    其中有两辆军牌中巴，一辆在车队最前面，最先进入大院，数十名全副武装的海军战士迅速分散开来，有七八名战士进入了办公楼，余者则散布在办公楼周边各个角落。另一辆在车队最后面，同样悄无声息地散开，分布得更广，背对着办公楼。

    刚被王启年等人接管的门岗，又被海军战士接管了。

    赵首长身后，只跟了两个军人。其中一个是秘书模样的陆军上校，脸上保持着严谨细致的微笑。

    另一个却是强压慌张的刘小月。这厮今天也穿了军装，居然是陆军中校。

    “小月哥，辛苦啦！”胖子嘻嘻哈哈地朝着刘小月打了个招呼。握手倒是没法了，他的手一直被赵首长攥在手里呢。

    “啊？！胖哥，胖哥辛苦！”刘小月险些一个趔趄，赶紧立正站好，脸上挤出了浓郁的笑容。

    还别说，这厮的军姿军容都挺像那么回事的，卖相不错。

    “首长，您喊我？”柳徽音排众而出，走上前来恭谨地躬身问候。

    “哈哈，柳董，你生得好女儿，嫁得好女婿！”赵首长不吝谀辞，笑得爽朗。

    “谢谢首长！女婿是女儿自己找的，我挺满意！”柳徽音连忙表示谦虚，丈母娘看女婿嘛！

    院内一个不起眼的角落里，停着一辆不起眼的警车，车窗开了一条不起眼的缝隙，院内的对话声声入耳。

    副驾驶坐了一位美女警察，胸前波涛翻涌，正在使劲地撇嘴。

    驾驶位上的男警察正襟危坐，目不斜视。

    Ps：请到起点订阅正版。读者群号172857453。

    ps：创世居然也有同学投月票，多谢！