
    “以前你们在夹缝中求生存，摇摆也好，投机也好，都是为了活下去，活得略好一点。我可以理解，即使别人不肯原谅你们，我也可以劝说他们。”

    胖子语调平缓，语气慈祥，多少也带了些淡漠。台阶下跪着昔日的三个下属，庞大酒馆老板威泽斯特姆，夜流莺老板莫里艾瓦，剥皮赌场老板斯莱戈。三人皆是觳觫不已，也是鼓足了勇气找上门来。

    费恩站在胖子身后，眼里无限鄙夷。左不过三五日之前，前二者分别代表了阿卡拉和卡夏出头强征燕麦，后者更是打得好主意，让费恩去挑唆卡夏与阿卡拉火并。结果费恩被打断了双腿，却也没有把斯莱戈供出来。

    好吧，费恩是在被小火焰解救之后，才逐渐地想明白了其中的关窍――火中取栗无可厚非，让他人投火却不厚道――却也懒得去找斯莱戈的麻烦了。

    此时再看下跪的三人，也就是三条可怜的爬虫罢了，曾经在一众新罗格人面前趾高气昂的所谓人上人。

    徐晃大人说得对，做人啊，一定要挺直了脊梁！

    “至少在罗格营地里，再也不会有转职者压在你们的头顶上了。更大的范围你，却需要你们自己去努力争取。这可能是一个漫长的过程，每个人都要付出努力，甚至流血牺牲。我希望你们记住，自尊，方得尊重。自助，方有神助。比如费恩大叔……”胖子说到这里停顿了一下，威泽斯特姆三人下意识地抬头看向费恩。

    老费恩痴傻没脑子，跟对了主子，倒是好福气……

    三个人目光躲闪，当然也被胖子尽收眼底。其实人心是最难改变的，让跪下去的人重新再站起来，真的很难。很少有人反思自己的问题，而是把别人的成功归结于运气。

    不过，也只好徐徐图之吧，胖子叹了口气站起身来，“费恩大叔并不是因为跟对了人，站对了队，而是有抗争的意志，有不畏牺牲的勇气。你们去吧，以后好好做事，好好做人。”

    威泽斯特姆等三人唯唯诺诺地站起来，或者心底下也是松了一口气。徐晃大人不追究叛徒，没有以儆效尤，大家捡了一条小命呢，以后要好好孝敬徐晃大人。

    做人难，做奴隶倒是容易些。

    至少他们没有听懂胖子在说什么，执行就没有问题。

    “徐晃大人真的很仁慈。”瓦瑞夫老板恭恭敬敬地说道。

    “直接杀了倒是简单，但解决了眼前的问题，不解决长久的问题。瓦瑞夫大叔，在生存的压力面前，人性总是丑陋的。日子过得越来越好，人心也不见得美好起来。最要紧的是，建立一些基本的规范吧，怎样做是对的，怎样做是错的，让大家照着来做。埋怨周边人不可爱，其实他本身也不怎么可爱的。”胖子走向阿卡拉官邸，瓦瑞夫和费恩跟在后面。

    离得更近的是温蒂和小火焰，但两个孩子一直在认真地倾听。偶尔对视一下，分明也只是记住了。

    阿卡拉官邸是罗格营地最豪华的建筑，此时已经变成罗格官邸了，阿卡拉主动搬到商店里居住，把这里让给了徐晃大人。

    “瓦瑞夫大叔，你在转职者的世界里，不但安全无虞，而且富甲一方，总是有些心得的吧？”胖子回头问道。

    “左不过周旋和逢迎，就像是走钢丝一般。”瓦瑞夫也是一声叹息，倒是知无不言，但不清楚徐晃大人是否也是这钢丝中的一道，“比如，我的存在可以让转职者获得更多利益，他为什么要杀了我呢？没准儿还可以给我站台呢。普通人往往畏惧转职者，远远地躲着，或者带了目的与转职者交往，但他们并不知道，转职者其实是讲规则的。或者说，转职者之间是讲规则的，这规则却不一定推广至普通人身上。在我看来，普通人反而是不讲规则没有底限的。”

    “嗯，瓦瑞夫大叔，你多费心一下，制定些规则出来，比如转职者与转职者如何相处，转职者与普通人交往要遵循什么，普通人之间要注意什么。”胖子微笑着点了点头。

    “是！”瓦瑞夫微举手捶胸，也感觉重任在肩，“可是徐晃大人，您图个什么？”

    我图个什么？

    身为转职者，却要创建以普通人为主导的社会秩序，其实人老成精的瓦瑞夫老板，也是无法理解。

    要制定规则，当然要问清楚幕后老板的目的，否则容易南辕北辙，费力不讨好。

    “哦，我就图把这个世界的蛋糕做大吧。”胖子回头看了看罗格广场，以及蝇营狗苟的人群，大家脸上的笑模样好像变多了？

    瓦瑞夫好像是懂了――把蛋糕做大，才能得到更多。

    徐晃大人果然是高瞻远瞩，所图甚大，绝非卡夏阿卡拉等鼠目寸光之辈可比。

    可是，依此目的出发，留下威泽斯特姆诸人，还是不如杀掉他们啊。

    转职者其实都是这么做的，叛徒不可饶恕。

    杀掉叛徒，以儆效尤，统一思想，强化权威，才能全心全意地做蛋糕啊。

    好吧，徐晃大人连卡夏和阿卡拉都没有杀掉。

    这是不是有点妇人之仁？

    “瓦瑞夫大叔，其实我不是这个世界的人，我的生活在别处。我希望这个世界好起来，民众的生活幸福起来，但我真的不图什么，或者图了点成就感？”胖子又回头笑了笑，认真地解释道。

    “是！徐晃大人不是这个世界的人，徐晃大人是这个世界的神！”瓦瑞夫心领神会，一脸的严肃。

    胖子差点一头栽倒。

    好吧，如果神比较管用，哥也就委屈一番。

    嗯嗯，创造一个新世界嘛，多么伟大的事业，总是要做出些奉献和牺牲。

    “罗格营地的发展，就由七位长老集体决定，多数长老同意即可执行，无须报我批准。”胖子面带微笑，打量着在座诸人。这里原本是阿卡拉的客厅，阿卡拉也为大家准备了精美的甜点和茶水。

    弗拉维、卡夏、阿卡拉、瓦瑞夫、费恩、路西菲德、火焰等七人，被徐晃大人任命为罗格七长老。

    罗格七长老属于一个名叫赫拉迪克教会的古老组织，组织使命为抵御地狱魔神侵略，建立世界新秩序，创造新文明――以普通人为主导的文明。

    徐晃大人其实是赫拉迪克教会信奉的唯一神祗。好吧，神祗是不会显身人世间的，徐晃大人只是神祗的化身罢了，向人世间传播了神的福音。

    神说，转职者与普通人是平等的。

    神说，普通人富有创造力，转职者可以辅助普通人并享受供奉。

    神说，要传承和发扬赫拉迪克核心价值观……

    罗格营地热闹了起来，一副欣欣向荣的景象，围墙扩建了一大圈，盖起了更多的住所。周边土地按人头分配给了居民，黑水河上的水车悠扬地旋转，河水流进大小沟渠，流向肥沃的土地。

    土地里种植了一种名叫玉米的神赐作物。神赐作物毕竟不同，种子的外表都闪着金灿灿的光芒……

    “晃先生，我不想随您出征了，我想留在罗格营地，您看可以吗？对了，我想创建一所学校，专门教授神文。”弗拉维略带了忸怩，声音却是坚定。

    好吧，脸上也有一丝红晕闪过。

    昨晚，胖子在罗格营地留宿，一家人还是回到了训练营的小房子里。弗拉维跟胖子一间，依莉莎跟温蒂一间。入睡前依莉莎盯着自己的脚尖，终于默默地回了房间。

    最近一段日子里，胖子在这边待的时间比较少，跟依莉莎更是难得说上几句话。依莉莎好像长大了，啊不，好像懂事了许多？

    这一夜癫狂，弗拉维格外投入，几乎要把胖子溶化掉。

    没承想，却是个告别演出？

    胖子的目光从弗拉维脸上移开时，正看见依莉莎在注视着自己，目光里饱含着幽怨和期待。

    随即倏地低下头去，就像一只受惊了的小兔子。

    “放心吧，我会好好地爱依莉莎的。”胖子终于点了点头。

    “啊――徐晃！”没待弗拉维反应，依莉莎早就飞扑过来，撞了胖子满怀。

    嗯，很满。

    另一间卧室的门口，温蒂不知道什么时候站在那里，懵懵懂懂地看着客厅里的三人……

    罗格官邸被改造成了赫拉迪克学校，有时学生太多，教室也转移到广场上露天教学。一大群孩子搬着课桌椅，周边还围了许多成年人，全都跟着弗拉维老师摇头晃脑地诵读，很努力地辨识着一个个方块形的神文。读出来的语调也是怪异，就像吟唱着歌谣。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张，寒来暑往，秋收冬藏……”

    歌谣声中，路西菲德和科莱福特率队出征。战马的左侧挂着统一制式的长枪和盾牌，右侧挂着数枚名为手榴弹的神器。骑兵背后的神器就更加厉害，乌黑泛着蓝光的自动步枪，腰上插着弹夹。

    目标东方僧院。

    那是一个被地狱魔神侵占了人类聚居地。名叫安达利尔的女魔神盘踞在那里，阻断了通往鲁高因的道路。

    全新的征程开始了，骑着高头大马的依莉莎，眼神里满是憧憬。

    Ps：感谢打工旅行羽晨同学投出2张月票。多谢！