
    “赵伯伯，我是想跟您做个生意。liudianxing.com”

    胖子突然间一脸贱笑，风格变幻之剧烈，连泰山崩于前而色不变的赵首长也略为错愕，“我们不是刚刚谈完了一笔？”

    刘小月就更是吃惊。刚才这笔生意，前期买路钱就是上百亿，赵伯伯可谓诚意殷殷，胖哥则是毫无索取。看样子即使赵伯伯直接把金创药拿走，胖哥也是感谢了国家。

    柳萱微眯了双目，神情中略有犹疑，拿副国家级的领导试药，真的合适吗？

    她倒是不知道，胖哥专门拿大首长试药来着……

    “赵伯伯啊，金创药只是开胃小菜，献给国家又何妨？”胖子拍了拍柳萱的手背，“萱萱，取两个杯子过来。”

    这双柔荑还是有些颤抖的，即使别人看不出来。待胖子拍了，柳萱才娉娉袅袅地站起来，果然取了两个玻璃杯，面带微笑返回。

    “哈哈，我突然有些期待啊！”赵首长下意识地坐正了些，莫名地感觉到，这位胖哥儿，哦，这位胖哥好像深不可测？

    此前只是非同凡响而已，赵首长倒是见惯了青年才俊。

    “胖哥，我……去趟洗手间。”刘小月颤巍巍地站起来，突然就想到了三个月的大限——我真的不想知道太多事啊……

    胖子却是似笑非笑地看着刘小月，“小月哥，前面我都是骗你的。最近有没有感觉脑袋比以前聪明些？其实你已经从我这儿得了太多好处。”

    “胖哥怎么会……”刘小月满脸抽筋，笑得很艰难，但他努力了，“哦，思路好像比以前清晰了……多谢胖哥！”

    这么说，并非刘小月随口逢迎，更不是早有这种感觉。

    而是胖哥说了以后，刘小月认真地想了想，好像还真是那么回事？

    嗯嗯，胖哥说的一定是真的！

    嗯，三个月大限其实是子虚乌有的？

    呃，我怎么会如履薄冰地信了……

    “小月哥，你的推销工作做得不错，以后我还有好处给你。”胖子的大手往下压了压，刘小月就安稳地坐在了沙发上，神色急剧变幻。

    胖子不再说话，一张胖脸上全是笑意，甚至有些促狭和顽皮。

    稍顿之后，一瓶五彩斑斓的药液出现在了胖乎乎的手心里。

    “赵伯伯，您觉得一年的健康寿命，价值几何？”胖子的大手轻轻地摇晃，药液随之起伏，却显得颇为凝固，氤氤氲氲的，似乎是介于液体与固体之间的感觉。

    确实有古怪，赵首长不由自主地紧盯着那药液，甚至把身体往前倾了倾，但还是看不分明，只觉得流光溢彩，似真似幻，玄之又玄。

    “赵伯伯，此山名为藏马山，山前一条白马河。相传秦始皇所得灵药，被一匹白马掠走，那白马就藏在了此山。嗯，此药名为……神仙水。”胖子沉吟了一下，貌似这名字还是刚起的？

    神仙水，比金创药好听多了，高端大气上档次，堪比大力丸。

    刘小月两眼瞪得溜圆，嘴巴大张着。胖哥说此前骗了我，那么，现在他讲的是真话吗？我的脑袋不是更聪明了吗？怎么还是跟不上……

    “赵伯伯，您相信机缘吗？比如您和杨老，我在你们二位中间寻找第一位客户，结果您走在了前面，那么杨老就是无缘。当然，小月哥在其中，也促成了您的机缘。更重要的是，赵伯伯您心怀天下，看到了金创药对国家和民族的重大意义，并且当机立断，屈尊纡贵，亲自奔赴藏马山。既有战略眼光，又能脚踏实地，算得上是在机缘面前有所准备的贵人了……”胖子笑吟吟地对赵首长表示了崇敬。

    “杨老的病，也是你治好的？”赵首长的喉结耸动了一下，却没有跟胖子对视。

    泰山崩于前而色不变，赵首长做到了。

    那么，面对秦始皇的灵药呢？

    这个问题，却是无甚意义。胖子只是笑了笑，随手拨出了瓶塞子，把瓶中的药液分在了两个杯子当中。三两的高脚杯，只装到三分之二的高度。玻璃杯洁净透明，毫无阻碍地展示着药液，流光溢彩处，似乎是在自行流动循环，生生不息。

    比装在瓶子里时更加炫目。那墨水瓶状的药瓶，毕竟不是全透明，偏了些绿色，透光度也是一般。

    咦，瓶子呢？

    那瓶子被胖子握在两手掌之间，随随便便地搓动了一阵，就有窸窸窣窣的粉末流出来。柳萱拿一张白纸接了，只是一小堆面粉般的粉末。随后胖子两手拍了拍，手上没了残留。柳萱就端着白纸走进了卫生间。

    这个过程中，赵首长一直略嫌僵硬地坐在那儿。胖子倾倒神仙水的声音，搓瓶子的声音，碎屑落在纸上的声音，柳萱的脚步声，卫生间里冲水马桶的声音。

    声声入耳。

    如梦如幻。

    我以国士待之，金创药已经谈妥，胖哥完全无须骗我……

    可是，延寿一年？

    这也太过匪夷所思了点。

    藏马山真是好风光。

    “延寿一年，只是最保守的说法。”胖子笑眯眯地看着赵首长，“说实在的，我是怕吓着您。”

    赵首长是没被吓着，至少稳如泰山地坐在那儿。

    刘小月却是被吓傻了，我会不会被灭口？

    柳萱轻轻地靠在胖子身上。看样子她心底下是不赞成胖哥这么做的，却心无旁骛地支持着胖哥。

    “无价之宝。”赵首长脸上一丝苦笑，终于回答了胖哥前面提出的问题。

    “货与有缘人。”胖子的声音浑厚低沉，有如重锤坠地，又似黄钟大吕。

    “我戎马一生，私下里并无积蓄。”赵首长如梦方醒。

    “我要这座藏马山。”胖子轻松写意，漫天要价。

    “四海之内，莫非国土，岂可私相授受。”赵首长灵台清明，就地还钱。

    “看来我眼光无差。赵伯伯您要是一口答应了我，嘿嘿，这药就是假的。”胖子笑得狡黠，似乎也是长吁了一口气，“赵伯伯，我敬重您，对我们的国家也更有信心！其实呢，我并不是要占山为王。藏马山是一处风水宝地，生我养我的地方。现在我开发了研究中心，军方再建一座制药厂，这就是开了头了。回头难免就有更多人跟风，藏马山很可能会变成另一个样子，我岂不是成了藏马山的罪人？我的目的，只是藏马山不会混乱无序地开发。”

    “这个我相信你，你也无须以山谋利。”赵首长轻轻地点了点头，花花轿子人抬人嘛。

    柳萱从头到尾无话，刘小月已经傻掉了。

    胖哥不说话，接待室里就静悄悄的，隔壁会议室里也是悄无声息，连来回走动的脚步声都没有。

    “军方的制药厂，会变成军事管理区。你的研究中心，当然也可以纳入。按照规定，军事管理区周边的开发，需要符合保密条件，并且征得军方同意。”赵首长下意识地敲打了沙发扶手。

    规矩是死的，人却是活的。

    “你说的藏马山，有多大？”赵首长抬起头来，静静地看着胖子。

    “三十平方公里。”胖子也就笑眯眯地看着赵首长。两人的眼神都很清亮。赵首长的答复很干脆，“我只能答应你三平方公里。”

    “成交！”胖子端起了一杯药液，赵首长略有迟疑，随即也端起了另一杯。胖子一饮而尽，抬手向赵首长示意了一下，“赵伯伯，请！”

    赵首长举杯到嘴边，突然间一丝苦笑。

    面对这么一杯匪夷所思的药物，第一反应不应该是骗子吗？还是很低级的骗子。

    但我好像从头到尾都没觉得这位胖哥说了假话，反而是正经八百地谈起了无价之宝的价钱。

    也是，胖哥他无须骗我……

    不知不觉中，胖哥儿就变成了胖哥。

    赵首长不再迟疑，郑重地向胖哥举了举杯，同样一饮而下。

    但觉入口酸甜，从喉咙一直滑入胃部，感觉温润而清凉，瞬间就有一种奇异的感觉浸润了全身，通体舒泰，热流涌动，甚至感觉全身的细胞都在欢欣雀跃！

    赵首长以大毅力坐定在沙发上，眼神甚至有些迷茫——我居然喝下了延年益寿的神药？

    这是……真的？

    这是……真的！

    刘小月一直眼巴巴地看着赵首长的杯子。看着那两只杯子被柳萱收走，卫生间里又传来了流水声。他脑袋里一片混沌，莫名就想起来，上次是胖哥亲自洗的杯子，绝无一丝痕迹留下。

    嗯嗯，郎中队不是洗杯子的人。

    嗯嗯，胖哥这两位夫人，呸呸，我在瞎想什么？！

    “赵伯伯，为国为民，惜缘惜福，此药可保您百年无恙。当然，后面还要再喝几杯，巩固一下效果。”胖子乐呵呵地开口了。

    “多谢！”赵首长戎马一生，终于位居顶层，可谓阅人多矣。一时间却看不清这张胖脸上的笑容，更不知道眼下再说点什么才好。

    回头想来，胖哥即使不拿出此药，就以保护藏马山的名义，我也可以把三个平方公里答应下来，金创药完全值得严密保护。前面已经讲妥了的，将会有一个营的特种部队进驻制药厂，不怕禁区更大一些。

    那么，胖哥所为何来？

    赵首长沉吟着，一时间还整不出个思路来，更觉得胖哥乃神仙中人。

    或者，我还可以为他做点什么吧？

    好吧，其实，这是一条船？

    好吧，原来还要喝几杯的？

    “小月哥，你也不必眼馋，此药须到六十岁之后方可饮用。”胖子似笑非笑地转向了刘小月。

    “啊？胖哥……哦，我没眼馋……”刘小月结结巴巴地说道。可是，胖哥啊，您这么大的事情，干嘛非要点名留下小弟……

    嗯嗯，让我跟李秘书一样，安静地走开不好吗？

    嗯嗯，莫非这才是我的大机缘？

    艾玛，赵伯伯您真是高瞻远瞩……刘小月又脸抽抽地看着赵首长。

    “胖哥，好些年前我是小月爷爷的部下，小月爷爷是老红军，今年102岁了。”赵首长有意无意地说道，语气很随意，就是随便说说，拉一拉家常。

    “哦？小月哥，看不出来啊，你倒是挺有孝心的。”胖哥和蔼亲切地看向刘小月。

    “嗯？哦，对对对！我一直很孝顺爷爷的！”

    Ps：感谢无节操の高帅富同学投出宝贵的月票。感谢北京爱看书同学投出宝贵的月票。感谢凌风*飞翔同学投出宝贵的月票。感谢xiao小胖子同学投出宝贵的月票。多谢！

    Ps：感谢萌萌小虾同学的500币打赏。多谢！