
    “……市委副书记市长张敬恒出席藏马山经济开发区落成典礼并讲话。张敬恒指出，藏马山区一直是我市西海岸地区经济发展的短板，经省人民政府批准成立的藏马山经济开发区在沧海新一轮发展中担负着十分重要的任务。各级各部门要以改革创新的精神，为藏马山经济开发区发展提供有力支持。开发区管委要牢记使命，明确定位，准确把握产业发展重点，加快功能区建设，抓好基础设施建设，全面提升各项工作水平，努力实现藏马山区跨越式发展。”

    沧海电视台今日栏目报道，附带了一条三分钟的藏马山区背景介绍。经济开发区包括藏马山周边的藏马镇、泊里镇、铁山镇，辖区人口二十二万，面积二百二十二平方千米。开发区管委是沧海市政府的派出机构，享有市级经济管理权限，设立独立财政。

    开发区管委会主任柳燕绥，柳氏集团董事长柳徽音，开发区高级中学校长郁华教授静静地看完了电视节目。徐氏集团总经理柳萱，开发区公安分局局长郎苑叨陪末座。徐氏集团董事长徐晃斜签着坐了，脸上全是对不起祖国对不起人民。

    “徐晃，你让我失望。”郁华教授终于面无表情地开口了。

    “妈妈，我才是第三者！”郎苑赧颜却语气坚定。

    “郎苑，你让我失望！”郁华教授的目光转向了郎苑，你是小三你光荣？

    气氛尴尬又凝固。

    一家人坐在柳萱一手打造的安乐窝里。客厅倒是足够大，三个人长期一起生活的痕迹很明显，比如柳萱和郎苑共用的鞋柜。落地玻璃封闭的晾台上，郎苑的警服和柳萱的套装混在一起。还有一长串的各式内衣，倒是分不清哪件属于谁。

    嗯，没准无须区分。

    嗯，明明只有两间卧室，居然还带了客房的。

    “郎家妈妈啊，事情已经这样了哎。”柳燕绥刚从沪海调来，语音还带了些吴侬味道，甜甜软软的。或者也是小心翼翼所致。

    “是啊，郁教授，非常人行非常事，儿孙自有儿孙福的。”柳徽音沉吟着开口，倒像是形成了统一战线。

    “阿姨，苑苑姐姐和我，相处得很好。您可以让我们自己来解决这些问题吗？”柳萱乖巧地凑到郁华背后，两只小手轻盈地按摩着郁华的肩膀，随后给郎苑使了个眼色。郎苑不情不愿地站到郁华背后，下手没轻没重的，也算是按摩吧。

    郁华的身体很僵硬，却也逐渐地柔软起来，抬手揉了揉两边的太阳穴，终于一声叹息，低头看着茶几上的纸巾，“你们，都早就知道了？”

    “早知道，也只是早些烦恼罢了，如果为此烦恼的话。”柳徽音笑了笑，“不过我柳家女儿，并不在意这些事情。如果没有胖哥，柳氏家族就没有未来。对于胖哥的能力，郎家妈妈，你可能还了解得不够多吧。”

    能力再强，那又怎样？郁华的怒火其来有自。

    郎苑调来藏马山也就罢了，扎根贫困山区敬业奉献，也为了她的爱情，郁华都是支持的。甚至当郎苑半真半假地邀请她前来就职时，郁华也愉快地答应了。朗天策如今官运亨通，难得回沧海一趟，难道一家人还要分处三地吗？

    对胖哥这个女婿，郁华也相当的满意，人品能力都是没的说，虽然学历差了些。郁教授指点胖哥念书的劲头，倒也始终没有消减。

    苑苑的性子比较跳脱，找个善良老成的女婿比较安稳。郁华也看得出来，苑苑没事老爱欺负一下胖子，胖子就无奈又无辜地傻笑，怎么着都不恼。

    没承想，老实人作大死，苑苑只得了半拉子爱情，还是撬了别人的？

    要说柳氏集团，也算是豪门了吧，沧海人没有不知道的。唉，人家也是独生女儿。被苑苑硬插了一杠子，想必也是委屈。

    难道埋怨胖子接受了苑苑的插足……

    “看样子，我这个当妈妈的也是管不着。”郁华自嘲地笑了笑，“但苑苑的爸爸……”

    “妈，没准儿朗书记早就知道了！”郎苑一着急，手劲就不怎么匀，嘟嘟囔囔地听不太清楚，“郎厅长升郎书记，还有他女婿的功劳呢！他巴不得我赶紧嫁给胖子，以后还有他的好处……”

    “有你这么说自己爸爸的吗？”郁华“啪”的拍了一下郎苑的手，随后沉声说道，“我要求徐晃和苑苑领结婚证。”

    “我理解，同意。”柳徽音笑道。郎天策身在官场，女儿的私生活也是要考量的，郎苑倒是考虑不到这些。

    再说了，有没有结婚证，很重要吗？

    “我也同意，不过萱萱要多生几个女儿哦！至少要生三个，一个归我姐，一个归我，一个你们自己养活，女儿都要姓柳。”柳燕绥也当即答应，也不知道这关她什么事了，重女轻男的传统倒是得到了保持和发扬。

    “你自己不会生？”柳萱小声地嘟囔。

    “还反了你了！有你这么说自己姨妈的吗？”柳燕绥不干了，其实她自己就没大没小的。

    “姨妈，你的皮肤很好呢，比我和萱萱也差不到哪里去，你的年纪也不大嘛。”郎苑嘻嘻哈哈地帮腔。

    “是哦是哦，喝了神仙水以后，我觉得年轻了十几岁哎！”柳燕绥居然摸了一把小圆镜出来，照照自己，再看看柳萱和郎苑，满意地点了点头，一副小女儿状，哪儿像是执掌开发区大权的管委会主任了。

    其实，从行政级别上说，柳燕绥由省级城市的副区长，调任副省级城市的管委会主任，只算是平调罢了。不过在这儿毕竟是主政一方的，虽然只是个派出机构。

    再者，开发区管委会主任多由副市长兼任，柳燕绥的进步空间比较大，进步路径也很明朗。哪个城市都有女副市长的，沧海市的女副市长还有两年就到点了。

    从辖区人口和经济总量上说，藏马山开发区与沪海市的城区想比，倒是差了不止一点点，连十分之一都比不得。

    但行政级别在那儿啊！年纪虽小辈分大，个头虽小架子大，藏马山经济开发区也是多方协同努力的结果，一切都顺利得不得了。甚至PY县都巴不得多划几个乡镇进来，却被胖子坚决地拒绝了。

    藏马山区域，一点也不能少。出了藏马山，一点都不要……

    柳燕绥看了一会儿镜中美人，却又有了新的发现，“柳家妈妈，你也很年轻呢，你照照哦！”

    “是不是真的能活到一百二……”郁华果然接过了小圆镜，眼角的鱼尾纹好像变浅了？

    教授毕竟是教授，不像商人，什么都可以交换。也不像官员，什么都可以牺牲。而且说话还比较直。

    郁华恨道，“活到一百二又怎么样，就不管女儿的幸福了？”

    “妈，你不稀罕活到一百二十岁，我要活到一百二十岁啊！你哪儿看见我不幸福了？我觉得就像是多了个妹妹！不过萱萱比我显老些。”郎苑还就是个爆脾气。

    “我哪儿显老了？”说到原则性问题，柳萱却是不答应的。

    “胖子，你觉得谁老？”郎苑笑吟吟地看向了胖子。

    讨厌啦，干嘛问人家这种问题……

    胖子一直闷头坐在那儿当鸵鸟，猛不丁地就被拎出来了。

    柳徽音似笑非笑地看了过来，柳燕绥面色古怪地看了过来，郁华严肃认真地看了过来。柳萱和郎苑当然也盯紧了胖子。

    “其实我觉得我比较老……”胖子一脸的便秘，吭哧吭哧地回道。

    一屋子老少美女顿时爆笑，郁华也是喜笑颜开，“苑苑这边，就多生几个儿子吧，一个姓郎的，一个姓郁的，再有的话也可以姓徐。”

    胖子脸上抽得飞起，你们这是把我当什么了？也没人问问我的意见？

    “妈妈，小姨，柳妈妈，我好像有了……”柳萱突然间小脸一红。

    “啊？儿子女儿？”郎苑那个兴奋，扑过去就摸柳萱的肚子，好像也没摸出什么变化来，动作倒是很娴熟的，“怎么就算是有了？”

    “哪能这么快知道……”柳萱嫌弃地掰开郎苑的手，“就是上个月没来那个……”

    郎苑的小手僵在了柳萱的肚子上，“啊？！我好像也没来……怎么会有了呢？”

    ps：敬恒同学最后一个客串出演。

    Ps：感谢“看色听风”同学投出的月票。感谢“业余正版爱好者”同学投出的月票。多谢！

    Ps：感谢“牵着老虎的猪”同学打赏500币。多谢！