
    “首长同志！特务连正在训练，请您指示！特务连连长马海龙！”

    郎苑不情不愿地回了天涯海角，柳萱继续关在地下室里养小白鼠，胖子也不能老闲着啊，就晃晃荡荡地到处转悠。

    水库旁边，特务连开辟了一块场地，因陋就简地改造成了训练场。上百名黑乎乎的小伙子整天介摸爬滚打，训练场面热火朝天，引发了胖子的极大兴趣。

    马海龙气喘吁吁地跑过来敬礼报告。连长跟着普通战士一起训练，也弄得满身是泥，作训服上有白花花的汗渍，跟尿碱似的。

    “哎哎，别敬礼啊，别喊首长！”胖子亲切地帮马海龙拍了拍肩膀上的泥巴，“马连长，我在你这儿当个小兵，跟你们一块儿训练，你看能行吗？”

    “首长……”马海龙龇牙咧嘴地不知如何应对。总部倒是有领导干部和机关干部下连当兵、蹲连住班的规定，这也是我军长期以来的优良传统。丁政委临行前给马海龙下达过命令，一切行动听徐晃同志的指挥。这也算是服从徐晃同志的命令吧？

    可我怎么觉得徐晃同志很会玩呢？

    “哎哎，马连长你怎么不指挥呢？跟你说了不要喊首长，你还是喊我胖哥吧。赶紧去给我弄套军装过来！”徐晃同志唬起了脸，渊渟岳峙好大一坨。

    “首……胖哥！”马海龙脸上抽得更厉害了，“没您这么大号的作训服……”

    “我这还得自备干粮当兵……”徐晃同志挠了挠后脑勺。

    办法总比困难多，一群迷彩战士中间就混进去了一个警察。其实这警察也是假的，警服倒是顺出来了。也侧面说明了警察比军人长得富态。

    还别说，徐晃同志在马连长的亲自教导下，各项动作要领掌握得很快，齐步正步跑步走，左转右转向前看，很快就进入了士兵的状态，浑身肥肉颤得很有节奏。

    然后编进了一排一班，徐晃同志这么大一坨，也只好当排头兵了。这让向右看齐时的战士们时常笑场，站在队列前面指挥的班长也经常下意识地嘴角抽抽，徐晃同志偏偏操练得严肃又严谨，昂首挺胸得相当规范。

    “胖首长，您练过？”马海龙有些诧异。

    “报告连长！当保安时，被警察练过！”徐晃同志老老实实地回答。。

    “就是那位跳窗的女警察？”谁说军人就不能八卦了，马海龙是亲眼看见靓丽警花跳窗而入的，所以他毫不迟疑地瞄准了她。虽然没看见徐晃同志在警花面前卖萌赔罪，后来却是盯着徐晃同志屁颠屁颠地追警花去了。

    “连长同志，咱还有别的项目吗？”徐晃同志觉得队列训练也就那样。

    “四百米障碍？”马海龙跟徐晃同志商量。

    “那就四百米障碍。”徐晃同志很有普通一兵的觉悟。

    没承想，四百米障碍更是徐晃同志的强项。班长只带着徐晃同志过了一遍，徐晃同志就虎虎生风地上道了。马连长站在旁边觉得不对劲。队列就算徐晃同志练过吧，四百米障碍的第一趟，徐晃同志的动作还有些变形。第二趟就中规中矩了，还把带跑的班长给落在了后面。

    一班长是全连的训练标兵，军事素质很是过硬，却跑得呼哧呼哧的。徐晃同志反倒是一点儿汗都没出，就如闲庭信步一般……

    马海龙当年也是训练标兵来着，全军大比武拿过名次的，这些年功夫也没落下。结果，亲自出马的马海龙还是被徐晃同志落下了一小段。

    特务连还就是不信邪。连长不行了，指导员上，各排长轮流上，训练骨干再跟上。徐晃同志却是一直连轴转，十几圈下来也没见他喘粗气，成绩也永远比别人超出了一小段。

    这是顶呱呱的好苗子啊，绝对可以上全军大比拿名次，甚至夺魁！

    怪不得赵首长和丁政委这么看重徐晃同志啊，两眼发亮的马海龙好像发现了真相。

    不过，徐晃同志还真是奔着好玩来的吧。头天上午参加了队列训练，第二天上午参加了四百米障碍，第三天上午参加了武装越野。武装越野就更是把所有战士都抛在了后面，特务连的战士都是遇挫愈勇的，居然掀起了比学赶帮超的训练热潮。

    不过，徐晃同志下午是不参加训练的。第四天上午再来时，又问还有什么项目。

    “胖首长，要不然实弹射击？”马海龙也是无奈。

    “马连长，嘿嘿，你这都是真家伙吧？”徐晃同志两眼直冒精光。

    “特务连是装备实弹的，随时可以参加战斗！”马海龙满满的骄傲。

    事实上，赵首长视察柳氏集团和藏马山时，都是马海龙率领一个排执行外围警戒任务的。击碎玻璃跳窗而入时，就是在赵首长面前展示了实战状态。随后特务连奉命全连到岗，马海龙本人上藏马山后就再也没有离开过。

    “嘿嘿，冲锋枪好，手枪太小了，有点拿不住。”徐晃同志果然找到了最好玩的项目，在马连长的亲自指导下，各种状态下射击的动作要领也很快就掌握了。

    “胖首长，这个叫95式自动步枪，全重3.25公斤，全长746毫米，弹夹容弹量三十，有效射程四百米，最大射程六百米，在三百米距离上可完全贯穿十毫米冷轧钢板。”马海龙娴熟地报告了参数，当然最重要的是纠正徐晃同志的错误称呼。

    “哦哦！我们玩这个！”徐晃同志果然是个天才战士，一上午的训练就几乎达到了战士们的水平。

    马海龙眼睁睁地看着，徐晃同志从三百米距离出发，一路变换战术动作，换了五个弹夹，把靶上的红心打得稀烂，无一脱靶。

    跟大多数初次玩枪的人一样，徐晃同志对枪械爱不释手，脸抽抽着跟马海龙商量，“马连长，这个能借我玩玩吗，山上有野兔子！”

    “胖首长，这个可真不行啊！您可以随时来，我随时给您……玩！但您不能把枪带出营地。”马海龙一脸严肃地拒绝这个无理要求。

    “嘿你这死脑筋！赵首长不是让你听我指挥吗？”徐晃同志恋恋不舍地交了枪，一步三回头地离开了训练场。

    “胖首长，您可以特招入伍啊，保证您能随便玩枪！我跟您说啊，我打过的子弹，都可以用卡车拉了！”马海龙赶紧送徐晃同志离开，还给出了进一步的解决方案。

    听上去怎么像是怪蜀黍手里拿了根棒棒糖呢？

    枪弹的诱惑力还真是够大。下午从未莅临过训练场的徐晃同志，午饭后居然又溜溜达达地过来了。马海龙只好再次陪着徐晃同志过瘾。

    “马连长，你这有休息的地方吗？下午还真是不行，都耽误睡觉了。”徐晃同志打完了十几个弹夹，现在已经可以随意点射红心了。

    马海龙亲自把哈欠连天的徐晃同志送进了帐篷，还派了两名战士站岗，倒是忘记把自动步枪收回来了。

    好吧，反正也没离开营区，徐晃同志还真是爱枪啊！

    两名站岗的战士也是这么认为的。徐晃同志一进帐篷就睡着了，呼噜打得震天响。他自己不盖毯子，却小心翼翼地把步枪给盖上了！哈哈，好像步枪会着凉似的，真有意思哎！

    这一睡，就是两个多小时。等徐晃同志睡眼惺忪地走出帐篷时，天色已经暗了下来。他依依不舍地把步枪交给了两名战士，“跟马连长说一声，明天我还来哈，还是玩步枪！”

    枪械入库前，马海龙习惯性地验枪。咦，怎么没有子弹呢？我怎么记得徐晃同志刚换了弹夹就说困了。马海龙拍了拍脑门，可能是我记错了吧？最近压力有点大。

    次日上午，徐晃同志果然又来玩枪了，战术动作和射击精度令马海龙咋舌不已。世界上还真是有天才人物的吧，我过去有点坐井观天了，觉得自己很了不得似的。马海龙把全连战士集合起来，认真观摩徐晃同志的射击表演。

    要是徐晃同志参军入伍，肯定是全军比武夺魁的全能型战士！

    全能型战士也是有缺项的，许是徐晃同志太胖了的缘故吧，每到下午就瞌睡得不行，也怪不得前期他从未在下午来训练过。

    下午来训练，全是因为对枪械爱不释手啊，连睡觉都要把枪械搁在身边。

    不过，马海龙还是发现了问题。第三天下午，他亲自给徐晃同志站岗。徐晃同志确实是粘铺就睡，从未离开过，站岗的战士没有撒谎。

    那么，满夹的子弹都到哪儿去了呢？

    马海龙悚然而惊。徐晃同志打着哈欠进入帐篷前，确实是换了满弹夹的。睡觉时枪不离身。起床后还枪，弹夹却是空空如也！

    难道是灵异事件？

    按照丁政委的事先命令，马海龙通过密码电报直接联络了总部一位姓刘的参谋。半小时后，马海龙收到了最新指示——保密并绝对服从徐晃同志的指挥！

    次日，徐晃同志带着两支步枪四个弹夹睡觉去了。

    再次日，徐晃同志抱着八支步枪睡觉去了，两名战士给抬进去了一箱弹夹。

    再次日，马海龙接到命令，特务连就地改隶某部特种兵某团某营。

    当天下午，某营营长李永生接管了特务连，野战帐篷占地面积扩大了五倍。

    Ps：感谢“xiao胖子”同学投出的月票。感谢“苏歌”同学投出的月票。多谢！

    Ps：感谢忧郁华仔500币打赏。多谢！