
    “徐晃是我外甥！你算个什么东西！”

    胖子的舅妈如是说，保安居然无言以对。后面一句实在是狗仗人势盛气凌人，前面一句却是证据确凿事实清楚。

    保安队隶属于徐氏集团后勤服务公司，更具体的说，也都是皂户屯的小伙子。对胖子及其舅妈之间的那点事儿，实在是再清楚不过――谁还不知道谁啊，当年那样对待人家胖哥，现如今却又拿人家胖哥说事，真把自己当谁了……

    胖哥已经是皂户屯一众年轻人心目中的神了，却也架不住神之舅妈啊！

    “怎么办啊胖哥，见天有人在水库里洗衣服，这水还怎么吃？”二蛋神色焦灼。

    保安管不了，就给队长说。队长没主意，当然要找总经理。总经理二蛋就只好来找胖哥了，虽然他其实是有主意的――你这保安是干什么吃的？

    自打春节以后，王小鹏同志一直忙得脚后跟打屁股，三个月来所决定和处理的事情，远超过前面二十年之和。付出的辛劳当然也得到了回报，身上肥肉见少，路上行走如风，面对村民讲话也无须打草稿了。更重要的是，他爹和他老丈人一合计，干脆给年轻人压压担子吧。

    可以说，今年来皂户屯最火的人，是胖子。变化最大的人，却是二蛋。

    一个泼妇污染水源，二蛋当然能派人将其架走，直接扔她家院子里去也不在话下。皂户屯村主任与徐氏集团后勤服务公司总经理一肩挑的二蛋，拥有足够的权威和底气。

    可是，能拿神之舅妈怎么着啊？既然胖哥恰好回来了。

    “你看看，你这当舅妈的，要对小朵好一点知道吗，否则将来她不让你洗衣服！”胖子面色古怪地转向了柳萱。姥爷脸上略有尴尬，更多的却是萧瑟落寞。

    “你都不知道我有多么讨好她！”这个锅柳萱不背。

    “有吗？”胖子挠了挠头，小朵又敲诈舅妈了？

    “昨晚刚给她买了自行车，四千多块呢。”柳萱是有证据的。

    “真的啊？”胖子倒也没有怀疑，不过昨晚，昨晚我们不是大被同眠来着吗？

    “我去买的。”黄小虹说。

    “我拉着小虹去买的，两辆。”陆鸣远说。

    “叫我黄助理！”黄小虹说。

    “好的，黄助理。”陆鸣远说。

    胖子乜斜着陆鸣远，瞧你那没出息的样儿！

    陆鸣远就嘿嘿地傻笑，好像你多有出息似的。

    “那大点儿孩子，要啥自行车啊！”姥爷的注意力果然被转移了，小朵在姥爷心目中的地位，也就是仅次于胖子吧。

    “姥爷啊，锻炼身体用的，小朵也不小了。”柳萱从另一边搀住了姥爷。

    果然是不小了！萱萱这舅妈也真是会当，还给马小石买了一辆？胖子嘿嘿地傻笑，“知我者萱萱也！”

    二蛋看看这个，看看那个，一时间没摸着头脑，我们不是在说胖哥舅妈的事儿吗？

    “胖哥，到底咋办，你给个章程啊？”二蛋其实来请旨的，就等着胖哥发话，兄弟们绝对灭了丫的！皂户屯还能让谁翻了大天去？

    胖子却是回身招了招手。一直目送领导的薛天涯当即快步走来，那六个年轻人也是如影随形。王小鹏主任是皂户屯代表，很多事情都是由他去落实的，薛天涯对他并不陌生。

    不过，二蛋面对薛天涯，却是小有拘谨，貌似有一种天然的自卑感。面对那六个年轻的经理，也是差不多吧。二蛋倒是想维持骄傲来着，笑容里却往往不自觉地带出点讨好来，很自觉地服从命令。

    “徐董！”薛天涯在胖子面前站定，静候吩咐。

    “这个水库下面是有泉眼的，每天的出水量是多少？皂户屯共有二百余户村民，每天需要用多少吨水？集团正式运营以后，每天需要用多少吨水？架设管道，自来水入户，大概需要多少费用？如果从今天开始动工，需要多久完工？”胖子若有所思地问出了一连串的问题。

    薛天涯俏脸微醺。

    六个年轻人面面相觑，表情各异，显然也回答不出这些问题。

    董事长果然什么都不懂。

    如果董事长什么都懂，那还要我们干什么？

    “刚修起来的时候，水库里的水比现在要高出来两三米吧，怎么往外打水都不见少。这些年，砍掉了很多树，种地也越来越多，水库里的水就悄没声的少了。”姥爷不胜唏嘘。

    “姥爷你可真是个智者！我不是已经安排人种树了嘛，藏马山早晚会变成大森林的！”胖子又要去抱干巴老头儿，却被人一脸嫌弃地拍开了。

    “今年种树已经过季了，开春以来全村累计种了一万棵整，户均四十二棵，十万块钱的费用全都花出去了。劳务费用有签字摁手印，也在村头张榜公布过。”二蛋顺道给胖子汇报了工作。

    不过，神之舅妈的事情怎么解决？那边都火燎眉毛了，胖哥却是不着急。

    小时候的胖哥可不是这样的――那时他还叫胖子――王石身强力壮，胖哥说揍就揍了，二蛋也有幸参与了战斗。那可真是峥嵘岁月啊，虽然被打得鼻青脸肿的，却是赢了！

    “徐董，明天我会给您提交详细的报告。”薛天涯郑重地回答道。

    “薛总啊，刚给你宣布了集团条例，怎么转眼就忘了？”胖子戏谑地看着薛天涯，倒也没往心里去。

    薛天涯有点懵头，回头看向六个手下，貌似也没有给出提示。

    集团条例？哦，徐董倒是说了一条――董事长不管说什么，都是对的……

    “集团第二条例是，‘柳总处理不好的，哦，恐怕我也处理不好。’”果然还是柳萱最了解胖子，并且给出了补充指示，“薛总，无须提交报告了。如果水库出水量能够满足集团和皂户屯用水需求，立即安排自来水管道入户。”

    “是，柳总。”薛天涯脸上有些发紧。与徐董的第一次接触，比较没面子呢。

    胖子和柳萱一人一边，扶着姥爷沿小路往村里走。山里的夏天来得晚些，丝丝凉风吹拂，左右两三百米的路程，散步正好。

    黄小虹跟在柳萱后面，陆鸣远独自开车沿着山路回村――姥爷夸了我的炖菜呢，中午是不是要露一手……

    “哎哎，胖哥！”二蛋原地怔了一会儿，这才撒腿跟上了胖子等人，都忘了很有礼貌地跟薛总等人告辞了，“洗衣服的事情，这就算解决了？哦，也对。在家里就能洗的话，谁吃撑了才跑水库来……”

    不过，这要花不少钱吧？胖哥倒是不差钱的。

    不过，这么弄的话，胖哥好像比较没面子的说……

    “我舅妈又没撒谎，我真是她外甥啊。”胖子嘻嘻哈哈地说道。

    二蛋在后面挠了挠头，这是不跟她一般见识的意思？胖哥真是越来越深奥了，跟着胖哥不但有便宜，更重要的是长能耐。

    姥爷叹息一声没说话，抬起布满老年斑的手，轻轻地拍了拍胖子的胳膊。晃子真是长大了啊！唉，都是我的后人，差距怎么就这么大……

    “对了，胖哥。”二蛋又追上来汇报工作，“皂户屯共有耕地一千二百亩，其中近八百亩与咱公司签订了租赁合同。不过这些耕地都比较零散，东一块西一块的，现在都撂荒着呢，胖哥有什么章程？”

    “靠近路边的，沟沟坎坎的，都种上树，什么树都行。其它的就种菜吧，还是交给原户主来种，种什么咱不管，收了也是他自个的。不过有一条，不准施化肥，更不准打农药，长成什么样算什么样。集团需要的时候，就高出市场价格来收购。”胖子慢悠悠地说着，也不知道是早有打算，还是临时起意。

    二蛋使劲地挠着后脑勺，还是摸不清头脑。多种树这条是没错的，改善环境，保持水土，水库里也可以多出水。后面的这条，好像就赚个有机蔬菜？那干嘛要把地租下来啊，到时候高价收菜不就完了吗？

    “那菜地里长了虫子怎么办？”二蛋还是提出了异议。

    “用手抓呗，闲着也是闲着，总不能没事干吧。”胖子的答案，怎么看也像是闲的……

    “那剩下的地，咱还租吗？前面我已经叫停了，有些老人就想着种庄稼，但也有些人是故意给咱捣蛋的，比如你舅舅一家。”二蛋合计着，租下来又还给原户主去种菜，这不是白给钱吗？想必剩下的那三百多亩，都要哭着喊着地来要求签合同了。

    咱这得拿他一把啊！二蛋当了三个月的村主任，水平也是见长的。

    “那就都租下来吧！皂户屯总共也就是千把口子人……”胖子渐行渐远。

    Ps：请到起点订阅正版。读者群号172857453。