
    “这就是坎德拉斯大陆啊！”

    郎苑从胖子怀里挣脱出来，好奇地东张西望。但见碧空如洗，鸟语花香，近处绿草成荫，远方青山隐隐。尤其是空气清新至极，郎苑用力深呼吸，脸上都是陶醉。

    “苑苑你别跟进了大观园一样啊，二小子已经四个月了，还是有些危险的。”柳萱揽在胖子腰上，眼睛也是骨碌骨碌地乱转。

    好吧，大观园才到哪儿啊？这可是神话世界！至少也是古代的欧洲。

    “二丫头不也一样？”郎苑作势去摸柳萱的肚皮，却被柳萱嫌恶地打开了。

    “要是阿土和臭臭也能跟来就好了。”柳萱颇有些遗憾。

    阿土是郎苑所生的长子，学名还没起，却法定了姓郎。臭臭是柳萱所生的长女，当然是法定了姓柳。胖子在其中就是个白忙活，好像很吃亏啊，却是没人权。

    两个孩子脚前脚后地出生，如今都是九个月上断了奶。可二丫头和二小子又有四个月大了，就跟约好了似的，弄得人很烦啊。

    嗯，不但没人权，连兽权都没了！

    “会让孩子们过来的。”胖子左拥右抱，肚皮愈加地腆了起来，“其实啊，这个世界就在我的肚子里。我的肚子里有棵树，这棵树就是一个世界。”

    “切！我俩在你的肚子里？”郎苑嗤之以鼻。

    “这是个异次元入口，说了你也不懂。”胖子拧了拧郎苑的鼻子，老公宠你哦！

    “你进了你的肚子，肚子里的你还有一个肚子，这不是递归吗？”柳萱却有科学家的大脑，她摸着胖子的肚皮说话。

    其实三个人都是大肚子，但胖子的肚子巍巍乎高哉。

    肚子里的橡树长到九十九品叶时，终于停止了生长，一棵大树在胖子的肚子里顶天立地。

    也就是说，胖子已经达到了终极等级，当他亲手封印了迪亚波罗的小兄弟巴尔时。

    人间界的转职者不能永生，天堂界的天使和地狱界的神魔却是不死不灭的，只能将其封印。

    过上若干岁月，神魔仍会复活作乱，三界之间的战斗还要持续下去。

    这是创世神的旨意。

    创世神的想法，凡人无从揣度，可能他――或者是她――觉得这样比较好玩？

    至少胖子没有挑战创世神的念头，只有迪亚波罗三兄弟才会那么无聊。

    好吧，迪亚波罗三兄弟，其实只是一个神魔，就算是一气化三清吧。

    胖子如今，已经不把迪亚波罗放在眼里。

    大天使泰瑞尔以降的诸天使，在胖子面前也是笑得很甜。

    胖子才是仅次于创世神的存在。

    至于创世神是谁，或者是什么东西，又有什么意义呢。

    反正大家都过得挺好的，没事少联系。

    依着胖子的推算，泰瑞尔和迪亚波罗，其实都是九十级的存在。当年九十级的塔拉夏，为了封印迪亚波罗，付出了生命的代价。

    转职者会死，天使和神魔不死，无法揣度的创世神也是别扭。

    嗯嗯，天使和神魔不死，却止步于九十级。转职者会死，却可以升至九十九级，只是以前从未有人达到过罢了。

    胖子是升至九十九级的第一人。

    九十九级的胖子会死吗？至少也是很久以后的事情了吧。

    胖子始终没有弄明白，处于九十级及以下的赫拉迪克诸先贤，是怎么把种子撒进大千世界的呢。

    或者创世神暗中帮助了他们？

    说起来，胖哥我不属于这个世界啊。换言之，胖哥我不是创世神创造的呢。

    嘿嘿嘿，以后的事情以后再说。

    依着胖子此时的能力，把整个藏马山迁入异世界，倒也不算多大的事儿。

    相反的，把罗格营地旁边的宝石矿整体迁入现实世界，也不过是举手之劳。

    可是，这有什么意义呢？

    大家都过得挺好的。

    迪亚波罗三兄弟被封印，泰瑞尔诸天使被驱逐，战争结束了，大地归于和平，到处都是蓬勃的生机。

    小火焰找到了炼金术士雷山德，利用艾尼弗斯之花制造出神药“天佑”。柳萱和郎苑服食天佑之后，果然觉醒为转职者。

    柳萱是一位法师，郎苑是一位亚马逊，不过都是可耻的一级，但胖子并没有打算让她们投入杀戮。

    转职者才有能力在时空穿梭中自保，跟着胖子进入异世界，普通人则不能万全。

    三人落脚处，正是胖子初临贵宝地的黑暗森林附近。

    胖子携裹着柳萱和郎苑腾空，在醉人的春风中飞行，俯瞰着绿油油的大地。

    锦绣江山美如画，我携美人画中游。

    越过高山，跨过河流，飞过沙漠，胖子降落在一片绿洲上。绿洲的垓心位置，就是昔日的鲁高因王宫。

    三栋豪华宫殿呈品字形矗立。

    “嘿嘿，我得给你们介绍一个人……”胖子站在中间宫殿门口，挠着后脑勺傻笑，脸上又是对不起祖国对不起人民。

    “这是你的宫殿？”柳萱已经残忍地上了手，郎苑还有点懵懂，“你什么意思？”

    依莉莎优雅地出现在宫殿门口，轻轻地推着一辆婴儿车，迎接夫君回家的贵妇就是这样了。此时依莉莎也已经觉醒为亚马逊。

    “这是你们的妹妹，依莉莎，嘿嘿。”胖子低头认罪，死不要脸的。

    “这是老三？”警察郎苑终于懂了，同时下了毒手。

    “还有老四没？”科学家柳萱考虑问题就比较全面。

    “绝对没有！”胖子连忙矢口否认，赌咒发誓。

    远在罗格营地的弗拉维，你还好吗？老四是没有，老大还有一个啊！

    “两位姐姐好！”依莉莎乖巧地躬身行礼，说得居然是藏马山方言，看来胖子已经有过嘱咐。

    两位姐姐也只好捏着鼻子认了，娃都这么大了啊。

    婴儿车内躺着一个金发柔顺的奶娃娃，却长了一双黑色的大眼睛，好奇地瞧着两个低下来的大脑袋。

    “丫头还是小子啊，叫什么？”柳萱逗着小娃娃，小娃娃就嘎嘎地笑，看上去有三四个月大？

    柳萱算了算时间，无限鄙夷胖子，枉费了我一番口舌。

    “是丫头，她叫伊万卡！”依莉莎陪着小心，却也是满满的骄傲。

    柳萱若有所思地问道，“你是这个世界的总统？”

    “不不不！你们的老公，是这个世界的神！”胖子腆着肚皮，崖岸自高，顾盼自雄。

    你们家神都长这么胖的吗？

    “那两间宫殿是怎么回事？”优秀侦查员郎苑还是发现了问题。

    萝莉温蒂从右边的宫殿走了出来，不知为何撅着小嘴，像极了少女版的芭比娃娃。

    依莉莎连忙解释道，“两位姐姐，这是温蒂，她不是徐晃的夫人，她是徐晃买来养大的。嗯嗯，她其实是一位公主。”

    柳萱和郎苑一起点头，嗯嗯，萝莉啊，公主啊，还小了点儿啊，还没上手呗！

    同时无限鄙夷，死胖子，看不出来啊，你居然还好这一口？

    死胖子一直没闲着嘛！

    那么，左边的宫殿呢？

    左边的宫殿里走出了小火焰。半边王的脸上虽然有道伤疤，模样倒也颇为俊俏。

    柳萱和郎苑面色陡变。胖子就有点莫名其妙。依莉莎还在努力地解释，“两位姐姐，这是火焰王，他是男的！”

    这就没法原谅了。

    死胖子，你居然还好这一口？

    ――――全书完――――

    Ps：感谢“雨天穿棉袄”同学打赏500币。这个id太有才。

    Ps：感谢“程周心月”同学投出的月票。多谢！