
    “国家兴亡，匹夫有责。liudianxing.com赵伯伯，胖匹夫也是匹夫啊！”

    胖子笑吟吟地开口，还展开胳膊搂了搂柳萱。柳萱乖巧地靠近了胖子，表情却有些无奈和歉意。刘小月斜签着坐在赵首长不远处，脸上有点抽抽，嗯，胖哥做什么都是对的……

    “胖哥儿，我们都是祖国的儿女，中华民族五千年文明传承，无论强弱兴衰，总有优秀儿女在默默地奉献。中华民族的核心，就是中华儿女。优秀者在其中，承担着历史的责任。古往今来，莫不如是。”赵首长满脸的欣慰，并未觉得胖哥有什么不敬。

    哈哈，胖哥真性情，也很顽皮啊。

    赵首长甚至有种长辈的欣慰，就像是爷爷看着孙辈长大了。

    不过，赵首长可以把自己当成慈祥的爷爷，谁又敢在赵首长面前当孙子呢？

    这话好像难听了点。

    那就换一种说法。

    所谓大音希声，大象无形，大巧不工。久居上位者，是没有威势外露的，不怒而威都落了下成。

    赵首长向来是随和待人，随意做事。包括此行沧海，乃至我便来就山，其实都有几分率性甚至任性的成分。

    然而，上位者的压力，却是浑然天成的。

    年轻人如刘小月者，能在赵首长面前把话说完整就不错了。

    好像从未有年轻人在赵首长面前如此轻松自如吧，尊重如邻家爷爷，亲热如邻家爷爷，但也仅此而已，有敬有爱但无畏，没有一丝局促。

    不仅如此。

    事实上，从双方会面起，憨厚如幼虎的胖哥儿，就一直掌握着节奏。

    也就是这番话说完之后，赵首长才突然有了这种感觉。

    整个过程下来，都是润物无声的，顺理成章的，不知不觉的，毫无生硬涩滞之感。

    换言之，我在胖哥儿眼里，还真的就是一个邻家老爷爷……

    哈哈，胖哥儿果真是非常人也！

    “赵伯伯，这金创药啊，只是我偶然所得的。既然对国家意义重大，我就把它献给国家了。”胖子挠了挠头，笑得坦诚而真挚。

    我在马路边捡到一分钱，把它交到警察叔叔手里边。

    如此而已。

    “胖哥儿是好样的。”赵首长笑逐颜开，感慨也是由衷而发，“中华民族的伟大复兴，一直在艰难地向前推进，现在已经到了最紧要的关头了，看似风平浪静，实则暗流涌动。以西方霸权主义的零和逻辑，是无法理解中华文明的和谐共赢的。即使我们给世界带来的是和平与发展，也是霸权主义的天然敌人。小伙子，只要我们做好自己的事情，任何人也阻碍不了历史的车轮滚滚向前！”赵首长慈祥地看着胖子，眼神中有欣慰也有期待。

    甚至有把薪火相传的感觉。

    我只是一介村夫而已啊？

    胖子脸上有些莫名的苦笑，“和平的力量？”

    “是啊，带给世界和平，同时要有力量。”赵首长心情愉悦，跟胖哥聊天其实很省力气。

    谎言说一千遍，也变不成真理。

    真理说一千遍，倒是有谎言的感觉。

    比如赵首长说这番话时，刘小月在一个劲地点头，貌似深受鼓舞，其实心底下未免有别的想法――大话套话不新鲜……

    胖哥却是听懂了的。

    大伪似真。

    大真如伪。

    “赵伯伯，其实我对钱财，并不是很在意的，但我怕麻烦。萱萱跟我说过，药物是很难保密的，只要上市铺货，三五个月之内，最多也就是一年吧，各种替代性商品就出来了。所以我就没打算让金创药上市，我先后找了两个销售人员。第一个是小月哥，看来小月哥把问题上交到您这儿来了。另一个是警察系统的，名叫杨启航，是国务委员杨老的孙子。”胖子坦诚地说道。

    “警察系统倒是也需要这药，不过相对于军队来说，警察队伍就复杂了点。”赵首长点了点头，“杨老那边，我来联系吧。”

    赵首长轻轻地拍打着沙发扶手。

    接待室里静悄悄的，旁边的会议室也悄无声息，薛天涯的介绍已经结束了。一众官员在品茶，小声地聊天。想来应该有个宣传片之类的放一放，徐氏草创，百废待兴啊。

    刘小月自始至终都恭谨地坐在一边，此时轻手轻脚地给大家续了水。

    “柳氏集团那边，有多少人接触了金创药呢？”赵首长问道。

    “除了我妈妈之外，还有三位专家，都是淡泊名利专注于学术的老人，一直在柳氏集团工作。”这个问题是柳萱回答的。至于赵首长何出此问，倒也无须刨根问底，国家总是无处不在的。

    刘小月倒是对此毫不知情。

    柳萱取出一张纸来，写下了三个名字，双手递到赵首长身边的茶几上。赵首长点了点头，乐呵呵地说道，“胖哥啊，这事必须由军队来接手，但金创药的产权和收益，还是胖哥你的。胖哥啊，就在藏马山生产你觉得怎么样？”

    藏马山贫瘠落后，倒是山高林又密。

    “赵伯伯，我已经把金创药献给国家了啊！”胖子挠了挠头，貌似很苦恼的说。

    “国家收下了啊！”赵首长也挠了挠头，笑得跟头老狐狸似的，“胖哥，不如你来当个兵怎么样？胖哥媳妇儿，你俩一起来吧，这叫特殊人才引进。哦，小月是个中校，你俩就上校吧，管着小月。”

    刘小月赶紧使劲地点头，接受胖哥夫妇的领导，显然是一件很荣幸的事情。

    且不说刘小月身为军三代，混了十年才到中校。这小两口刚二十出头，已经是上校了？这让人上哪儿说理去……

    就这，胖哥还有不同意见，“赵伯伯，你不对哈！我已经给国家献药了，合着我还得献身？”

    “你看看！你才刚说了匹夫有责。”赵首长把胖子堵得一愣一愣的。

    “不来！我就一闲云野鹤，受不了拘束。”胖子往后一仰，撅嘴瞪眼的，心里老大的不乐意，明明白白告诉你。

    “赵伯伯，回头我劝劝胖哥的，这家伙可不省心了！”柳萱开始掐胖子，胖子唉哟一声，手忙脚乱地坐正了。

    刘小月脸上直抽抽。还能跟赵伯伯这么说话的？

    “好好好！名额我先给你俩留着，就是个身份罢了，又没人管着你俩。”赵首长却是很好说话，“建个生产基地，不得有人管着？我是一事不烦二主。”

    “赵伯伯，我倒是有个人选，这人是小月的同事，名叫李永生，人不错。”胖子脸上也抽抽，终于想出了解决办法。

    “小月的同事？”赵首长看向刘小月。

    “李永生，军政素质很过硬，现任某部某团副团长。”刘小月赶紧介绍，深与有荣焉的样子，心底下却是有苦自知。

    赵伯伯说的大机遇，莫非就是这个？

    好吧，我还真是作下了不少事儿……

    “那就李永生吧。”赵首长自然不知道某团，却是知道某部的，军内顶尖的特种部队。其成员也都是顶尖军人，政治上更是没问题。

    “小月哥就留在首都，专门联系此事呗。”胖子看见刘小月脸上的抽筋。

    “谢谢胖哥，我……”刘小月眼泪都要下来了。

    “都依着你。”赵首长无有不允，突然却是打了个哈哈，“胖哥啊，就这么点事儿，也没必要连我秘书都支出去吧？”

    大事谈妥了，赵首长也是八卦的，这个疑问已经揣了好久。

    无论从哪个意义上说，秘书都是领导的绝对心腹。有些事情，就算瞒住老婆孩子，也瞒不住秘书的。

    胖哥虽然年轻得不像话，心态却是老成持重，赵首长甚至不自觉地把他放在了与自己平等的位置上，绝不会认为胖哥不通人情世故。

    那么，支走秘书，留下刘小月，胖哥所为何来呢？

    赵首长对胖哥无不应允，却也是无所忌讳的，有话当场就问了，何须事后再思索这么点小问题？

    Ps：感谢业余正版爱好者同学的月票。多谢！