
    夹袄也可以写个感言了，上架时就把这茬给忘了。有读者说，作品相关里有些内容，比你正文写得好啊，我就是看了作品相关才看完了你这书。

    好吧，你高兴就好。

    夹袄也只好高兴。

    那天宁校长说，你太渴望成功了。又不靠这个，慢慢写呗，也是娱己娱人。

    夹袄就说，我的时间不多了啊。

    好吧，虽然亚健康，头晕耳鸣的，但军人的底子尚在，暂时未见崩溃的迹象。

    话说前几天晚上，袄嫂夜班，突然打电话回来，你怎么样啊？早点睡觉。

    这都哪儿跟哪儿啊？夹袄最近好像没被逮着什么坏事吧？

    却是袄嫂一同事，上班时毫无征兆地晕倒，即刻送医却没有抢救过来，享年三十七岁，留下一个两岁半的孩子。袄嫂那时还在医院，心下震惊至茫然，下意识地掏出手机给夹袄拨了一个，大概给夹袄说一遍才能确认这个事实。

    夹袄一向很听话，赶紧关了电脑去睡觉――夹袄断更总是有理由的，你一定要相信。

    人生真是无常的。

    夹袄老爹去年辞世，有些读者还记得的。挡着夹袄通向死亡的两座大山，就剩下一座了，隐隐有光透过来。

    而后夹袄才发现，原来有很多事情都没有做过，也不会做。比如正月里哪天要烧香，纸钱怎么打，哪些时节要上祖坟。除夕要贴对联，诗书继世，耕读人家。还有出门见喜，六畜兴旺。今年重孝，倒是不贴对联的。但终究要夹袄来贴――夹袄没爹了。

    原来，夹袄一直是被老爹溺爱着的。

    老爹最后一次入院前，还帮夹袄撑袋子，夹袄拿木锹往袋子里装黄豆。以前都是夹袄撑袋子，老爹来装的。这回老爹就安心撑袋子。夹袄又训老爹，种这么多干嘛，你跟我娘能吃多大点儿？我买给你们吃！

    确实带了气，夹袄一直不在家，老爹老娘也一直歇不住。

    老爹终于歇着了。

    再往前一些日子，老爹还开了拖拉机去拉玉米。夹袄不会开拖拉机。你看夹袄总是有很多理由。

    再往前，从县医院回家时，夹袄问老爹，渴不渴？老爹说还行，回家喝吧。夹袄就下车买了一瓶矿泉水。老爹拧开全喝了。空瓶子装在驾驶座后背上的袋子里。

    如今那个空瓶子还在那里。

    如果夹袄没买这瓶水，老爹也不会说渴。

    老爹从来不跟夹袄提要求。

    好吧，也有一次。

    在市医院的ICU病床上，老爹嘴上蒙了吸氧面具，模糊不清地说，“你别走，你在这儿，我还放心。”

    我还放心，是家乡方言，大概是我会比较踏实，没那么担心。

    后来夹袄才想到，更深的意思可能是，我就没那么害怕了。

    夹袄却走了。

    ICU不允许陪床，每天探视半小时。夹袄那时已经在里面呆了两个多小时――你看夹袄还是有理由对不对？

    夹袄回家洗了个澡，那是夏天，夹袄好些天没洗澡了。期间就接到了医院的电话，赶紧回来签字。

    等夹袄再见到老爹时，老爹却看不见夹袄了。

    想必老爹那时候，心里是很害怕的。

    这句话，就是老爹给夹袄说的最后一句话。这个要求，就是老爹给夹袄提的最后一个要求。

    这个要求，夹袄没能满足老爹。

    这句话，夹袄永远忘不掉。

    老爹再也不会害怕了……

    其实，早就想写点纪念老爹的文字，却一直没能动笔，太凝重，抹不开。刚才一不小心误入了，亲爱的读者你可能会觉得沉重。

    好吧，你却不知道夹袄眼里圈着泪，嘴角在笑。

    原谅一个没爹的人吧，我们回到正题。

    死亡并不是多么遥远的事情。家中亲人，亦或是周边熟人，突然辞世时，这种感觉就很强烈。

    那天，微信突然冒出一个好友推荐，惊得夹袄一身白毛汗。那电话号码是夹袄的女同事，比夹袄大个三四岁的，前年乳腺癌复发病故了。夹袄下午去医院送了个果篮，她还客气地说破费了，快坐。晚上人就没了。

    夹袄初到现单位时，就与她坐对桌，是个很爱干净也能张罗的妇女。夹袄领了个新的文件柜，上下两截的。她说你也用不完，上面这半拉子给我啊？就给了她。

    后来几次内部调整，她一直跟着我，处得还不错。她家在榆钱的初中旁边，夹袄家离那儿就很远。有次她包了黄花鱼馅的饺子，送过去给榆钱吃。榆钱说，原来我不是不爱吃饺子，我是不爱吃不好吃的饺子。

    这话没敢跟她妈说，榆钱一直是个聪明孩子，但后来被人举报了。

    历历在目啊。

    女同事的电话号码，夹袄忘记删了。看来她家人也没再保留，这号码又被卖了别人，别人又注册了微信。夹袄赶紧删了这号码。QQ号想必不会卖，那就留着吧，虽然头像不会再亮。

    不会再亮的QQ头像追究会越来越多。

    夹袄上周还琢磨，是不是先把QQ密码告诉榆钱，后来又没实施。

    这孩子容易提前取了遗产……

    说这些，无非是夹袄年纪大了，经历得多。

    写作这事，是伴随着夹袄整个人生路的，这么多年已经习惯，想必也会一直走下去。

    但写作毕竟不等于网文。写传统中长篇的能力，夹袄也是有的，而且路子也顺，省市作协会员呢。

    新书已经准备得差不多了，还是都市异能，成绩将会如何，那就不清楚。

    再扑一本也无妨吧，扑多了会习惯。

    这回下定决心了。决心如下，如果新书还扑的话，夹袄就再写一本，但那就是最后一本了。最后一本可能是历史文吧，成绩无所谓了，夹袄喜欢就好，不管读者是否喜欢了。

    也就是说，夹袄费了好些年好大的劲儿，证明了此路不通。

    回头想来，夹袄这大半生，投入最多的事情，也就是网文了吧。网文写作，能治游戏瘾，能治酒瘾。但比较费烟。

    那就不要再走下去了，已经走了这么多年。到底有多少年呢，夹袄也不再说了，不是什么光彩的事情。

    所以说，夹袄的时间不多了。

    嗯，包括今年在内，夹袄还允许自己再扑三年。这三年里，夹袄要写两本网文。

    三年后，夹袄四十七岁，榆钱也上大二了。

    在传统小说领域，夹袄还是个青年作家呢。

    青岛作家里最有代表性的，当属尤凤伟老爷子了，今年七十四岁，仍是每天伏案写作，笔耕不辍。

    嗯，夹袄至少还可以写三十年。