
    石块旷野里有一座宝石矿，这也是罗格营地最早成为冒险者乐园的原因之一。宝石带有魔法属性，也可以蕴藏魔力，无论对转职者来说，还是对地狱生物来说，都是消耗量甚大的宝贵资源。

    当地狱生物铺天盖地掩杀过来时，矿主及大部分矿工当场丧命，只有少数矿工侥幸逃脱，终于流浪到了罗格营地，费恩和老山兵便在其中。

    费恩的双腿经阿卡拉治疗后，已经能够正常走路了，却与老山兵再成难兄难弟。老山兵右腿不良于行，费恩却是左腿发直，走路时会画着圈圈。

    每个圈圈都是骄傲的圈圈。单枪匹马对抗过阿卡拉的老费恩，是罗格营地的英雄，是罗格人的楷模。

    此时“新罗格人”这个称呼已经变成了历史名词……

    今天，受罗格子弟兵连长路西菲德之邀请，卡夏和阿卡拉也来到了宝石矿场。阿卡拉坐在一辆精致的轮椅里——这是徐晃大人的恩赐。

    她俩只是来观摩的。

    进攻由副连长科莱福特组织实施，清扫外围后，几名子弟兵把一块面团状的不明物体被粘在了矿场入口的大门上。随后就传来了一声惊天动地的巨响，阿卡拉差点从轮椅上摔下来。

    “轰——”

    硝烟落尽，大门不见了。

    惊慌失措的地狱生物杀将出来，却被自动步枪交织构成的强大火力，全部打死在了门前三五步远的空地上。

    尸体堆积成山，污血汇成溪流，染红了卡夏的裤管。

    矿场里地狱生物密集，变成了新列装子弟兵的一场饕鬄盛宴。

    终于，伴随着一阵不知所谓的忿怒咆哮，三个暗金色的魔鬼联袂冲了出来！

    卡夏和阿卡拉不由得暗自戒备，甚至做好了逃跑的准备。阿卡拉虽然坐在轮椅上，却还是可以施展瞬间移动的。

    因为她俩都被其中一个金色神魔轻松地击败过，牺牲了不少属下才堪堪逃出了生天。

    好吧，宝石矿沦陷以后，她俩都曾经带人前去攻打过，也都是无功而返，再也没敢前来。

    那个神魔名叫拉卡尼休，属于高级沉沦魔神，看上去就像一只暗金色的小猴子。

    此时这只小猴子正骑在一头暗金僵尸的脖子上，这头僵尸名叫树头木拳。第三个神魔来历未知，却是躲在树头木拳身后的，其身份地位乃至灵智明显要比前二者更高些，或者就是占有了这座宝石矿的神魔？

    树头木拳的皮肤僵硬如岩石，虽然被子弹打得踉踉跄跄，却仍在艰难地向前移动，离着子弟兵的阵列越来越近！

    一时间，卡夏的神色居然有些舒缓，这种名叫步枪的神器，大概也就是这个效果了吧。

    不过，人类毕竟是人类，邪魔毕竟是邪魔，总不好在普通人面前不战而逃吧？

    转职者的尊严何在！

    卡夏挽起了长弓，看向阿卡拉时，后者也是相同的神色，其掌心里凝出了巨大的火球。想来这两位长期对峙的转职者，还真是从未有过联手对敌——互相防范还不够呢……

    “砰！”

    “砰！”

    正在此时，两声凄厉的破空声炸响，树头木拳的脑袋居然耷拉了下来！随后一个趔趄轰然摔倒，肩膀上的拉卡尼休被扔出去多远！

    又是两声破空。

    卡夏逆着声音望过去，不远处的两个小山包上，各有光亮闪过。

    拉卡尼休被爆头。

    不知名的暗金神魔被爆头。

    左边的小山包上，小火焰站了起来。右边的小山包上，温蒂站了起来。

    两人各端着一杆巨大的步枪，神采飞扬，宛若战神。

    “啊——”子弟兵们爆发了欢呼。

    卡夏放下了长弓，阿卡拉掌心的火球倏地消失，两人再次对视，都看到了对方的晦暗心情，曾经的敌人此时倒是心灵相通的。

    好吧，到底还是需要转职者来完成最后一击。

    好吧，关键还是这些神秘的武器，居然能发挥出如此颠覆性的威力，这就是普通人创造的文明？

    好吧，一个崭新的时代开启了。

    这场战斗时间短暂，收获却是极大，每个战士都有升级，足够幸运者甚至连升了五级。

    最幸运者却是两位狙击手。温蒂跃升为二十六级，小火焰跃升为二十四级。

    “哈哈，我开启了新技能，名叫战斗体制，可以增加自己和队友的生命和魔法量！”小火焰极度兴奋，当即“嗷”了一嗓子，淡蓝色的波纹以他身体为圆心扩散开来。

    波纹扩散至温蒂脚下时，氤氲的雾气凝结，技能已经生效。

    未久，温蒂却是白了小火焰一眼。

    小火焰挠挠头看脚下，雾气已经消失了？持续时间也太短了点，不过瘾啊！

    “嘿嘿，这才是第一级啊，等我级别再高些，一定会很持久的！保证你爽歪歪！”小火焰却不懊恼，把温蒂手上的狙击枪接过来，一起扛在肩上，腾腾地往子弟兵阵营走来。

    温蒂撇撇嘴跟上。

    战斗还在继续，但零星的地狱生物已经阻挡不了大军的推进。辅兵们推着小推车，紧跟着子弟兵的步伐，脸上均是喜气洋洋。

    体型庞大的铁匠恰西，也跟在辅兵的阵营里。

    照着徐晃大人画出的图谱，铁匠恰西给战马打造了马蹄跌，也算是有功之臣吧，被路西菲德特准跟着队伍行动。

    她的小推车里，放着一把巨大的铁锤。

    却没有人注意到，当三个暗金神魔冲出来时，恰西是看着卡夏和阿卡拉的，终于点点头，咧开了大嘴。

    好吧，除了知道内情的小火焰和温蒂之外，恰西也就是个铁匠而已，力气特别大的铁匠，笑起来比男人还要豪迈。

    好吧，普通战士也未见得知道她是个女人……

    地狱生物可以使用宝石，同样也能开采宝石。不过，开采的收获不知如何，矿场却已经被它们破坏得差不多了。

    在费恩和老山兵的组织指挥下，老矿工们和新加入的罗格人开始打通隧道。

    卡夏和阿卡拉也跟随着队伍，再次看见了那种面团状的特殊物品，子弟兵们管这种东西叫做炸药的。炸药还分了不同的品类，面团状的炸药好像比较对珍贵。现在换了一阵手臂粗的管状炸药，用嗤嗤冒烟的导火索引燃。

    “轰！”

    声音同样暴烈，威力同样惊人。

    卡夏和阿卡拉真的是同一阵营了，处于同样的边缘地位，更重要的是同样惊诧和感叹——无法想象哪个转职者有这样的手段的，轻易地干掉山包啊……

    却也有意外发生。

    导火索燃尽时，爆炸声居然没有如期传回？

    施放炸药的子弟兵面面相觑，这显然是个新问题，怎么不照着剧本来呢？

    小火焰摸了摸后脑勺，好奇地朝着爆破点跑去。

    温蒂瞪了小火焰一眼，小火焰背后却没长眼睛，她只好追着过去了。

    “混账东西！”

    温蒂忽然听到耳边呼呼风响，有人影急速蹿过。下一刻小火焰就被拽着后腰提了起来，随后温蒂也被抓住了后腰。小火焰被骂了，却是满脸喜色，“徐晃大人？！”

    徐晃大人一手抓着一个孩子，迈开大步急速脱离爆破点。

    “轰！”

    背后的爆炸声终于传来。

    “徐晃大人！”路西菲德与科莱福特以降的子弟兵们一起单膝跪倒，无限景仰地注视着徐晃大人。

    此前也是如此，没人知道徐晃大人在哪里，但当危机来临时，徐晃大人总是从天而降。

    “炸药很危险！出现哑炮情况时，不要贸然去看，要多等一会儿！最后可以拿炸药去炸掉它，明白吗？”徐晃大人斥责着小火焰。

    “嘿嘿，嘿嘿。”重新站在地面上的小火焰摸着后脑勺傻笑。

    温蒂濡慕地靠在徐晃身上，尽量离着小火焰远些，羞于跟这个傻子为伍。再望一望那个爆破点，心下实在是后怕。

    “阿卡拉大人，卡夏大人！”徐晃大人抱起温蒂，熟门熟路地托上了肩膀。然后回头面带微笑招呼了一声。

    那两位转职者大人，此时正站在子弟兵后面，有点不知所措的样子。阿卡拉甚至不由自主地想给跪下，但毕竟是身体不太方便。卡夏倒是没有这个意思。

    “不敢当，徐晃大人！”卡夏脸上略有些难堪。

    “多谢，徐晃大人！”阿卡拉一脸的讨好。

    两位转职者凑了过来，居然是卡夏推着阿卡拉的轮椅。想必此前这两人谁也不会想到这么一出吧。

    “阿卡拉大人，卡夏大人，其实我还另有使命，不能时时刻刻地呆在这个世界上，不过我会实时关注的，包括两位大人此前的反应，我都看在了眼里。”徐晃大人说到这里顿了顿，脸上露出了坦诚的笑容。

    阿卡拉和卡夏居然都有一种轻松的感觉——行动比语言更有说服力，不是吗？

    即使无法理解徐晃大人的能力，更无法理解其处事方式。

    不过这个并不重要，按照他的命令去执行就是了。

    “阿卡拉大人，卡夏大人，我想说的是，普通人可以发挥出无穷的创造力，当然也有其个体脆弱的缺点。两位转职者大人，你们能够替我照顾他们，辅佐他们，共同创造灿烂辉煌的文明吗？”

    Ps：感谢永恒蔚蓝同学投出宝贵的月票。感谢万物之源1979同学投出宝贵的月票。多谢！

    Ps：感谢“大唐五十弦”同学，2月份第一粉丝。

    Ps：感谢“不宁唯事”同学，2月份第一票王。

    Ps：感谢“xiaoheixui”同学，2月份第一评论员