
    “关山！你这是聚众闹事，犯法的！”

    郑书记和王镇长面沉似水，一众镇领导沉吟不语，火山口上的王启年却是没有退路。

    搁在平时，王启年有一百多种办法来对付关山。事实上，王启年跟关山还是关系不错的酒肉朋友。但今天这个节骨眼上，王启年却只能硬上了，事情咋就变这样了呢？你说关山这厮还真能给我点眼药啊！

    藏马山民风彪悍，藏马镇贫瘠落后，镇派出所的大所长多年活动着上调，近期终于有了眉目。

    大所长的眉目其实也是王启年的眉目。王启年身为藏马镇坐地户，多年来游刃有余，奈何官运不畅。是人都有个上进心啊，临退休前，不得弄个正科职务副处待遇？

    “王所长，聚众闹事我也会！但今天，我还没聚！”关山同样是坐在火山口上，气势毫不相让，甚至摆在了明面上威胁。乡亲们把我选出来，我得奋发有为勇于担当啊，老子不再是一个混混儿了，如今我可是村主任！

    关山话音未落，村民们就七嘴八舌地嚷嚷起来，各种冷兵器高举着。

    “关主任说得对！要聚我们就去镇政府聚了，在自家门口聚个锤子！”

    “派出所了不起啊，来抓人啊！”

    “我们去镇政府聚聚！再到派出所聚聚！”

    眼见着更多村民携带着各式兵器聚集过来，熙熙攘攘，热闹非凡，七嘴八舌的都说两句，气焰高万丈。

    胖子一脸无辜地看向藏马镇两位大领导，甚至揽着柳萱拉开了一段距离——冤有头债有主，要是被村民们给误伤了，那可就亏大发了……

    “咱在村里投了多少钱了？”胖子忧心忡忡地问柳萱。

    “前期投资已经落地了，具体数额还要核算，大概有一个亿出头吧。”柳萱面无表情地回答道。

    “萱萱啊，你对我的好，我心里都记着呢。这个投资好像有点轻率了，都怪我！”胖子小心翼翼地陪着不是。

    “知道就好！一个亿，我赔得起！有你这句话就够了！”柳萱面露微笑，有钱，任性！

    “要不然咱们换个地方投资？大沽河那儿就不错。”胖子痛定思痛，壮士断腕。

    “我都听你的！”柳萱小乖乖，语气娇柔。

    “别介啊，你就是听了我的，这才坏事了不是？以后我都听你的……”胖子两手一拍，痛心疾首，在哪儿摔倒就要在哪儿趴下。

    两人对话声不大，又掩盖在嘈杂的声浪中，身边诸人偏偏听得真真的。

    这狗粮喂的！黄小虹悄然伸手拧向陆鸣远，陆鸣远使劲地撇着嘴，好像很疼。

    这特么的！郑书记一脸的苦笑，王镇长却是满面骇然。

    藏马镇处于平阳县乃至沧海市的边角地区，一向有穷山恶水多刁民的说法。早些年山多地少，近年来也缺乏工业投资，经济上一直欠发达。眼见着有个能带动经济发展的大项目从天而降，都已经是煮熟了的鸭子，还能眼睁睁地飞了？

    货到地头死，这是长期贩运者的格言。其实在政府的招商引资上，也有一些类似的说法。投资落地之前，磕头作揖千般好，你有钱你是大爷。投资一旦落了地，咱们再重新论论辈分好伐？你大爷的。

    问题是，一个亿的前期，人家根本就不在乎！

    也是，柳氏集团是数百亿的大集团，一个亿才哪儿到哪儿啊？

    可是，你们有钱也不能这么玩啊？

    一听说徐氏集团与当地村民产生了矛盾，镇委一班人立即中断党委会，集体奔赴现场，这可是诚意满满的啊，努力帮助投资者解决问题啊，官司打到哪里去，咱都有道理！

    可是，人家直接掀桌子不玩了！

    你说这让咱到哪儿说理去？

    要是你们没什么问题，人家徐氏集团扔下一个亿来逗你们玩？这得多大仇多大恨！

    这事情要是曝光了出去，书记跟镇长也别争权夺利了，一起撸了帽子走人吧！根本就不需要财大气粗的柳氏集团来捯饬咱们！

    为什么穷山恶水？因为书记镇长是刁民！

    “徐董，柳总！”郑书记和王镇长联袂上前，此刻心相连。

    “不怪两位，算我眼瞎。回报桑梓也要从实际出发啊！”胖子却是拍了拍额头，打断了郑书记的话头。

    “请徐董放心！这事儿藏马镇一定给您一个交代！”王镇长都有点咬牙切齿了，下意识地就用了您字。

    “得，王镇长，你也别给我交代了！我没法给我老婆交代啊，我没法给我丈母娘交代啊，我丢人到沧海去了啊！”胖子真的是痛心疾首，再加上没脸见人，“我就问你一句吧，咱说好了的路呢？敢问路在何方！”

    “这路啊……”王镇长和郑书记面面相觑。

    敢问路在何方，路特么的在脚下……

    市县镇三级政府答应了给徐氏集团配套修路，结果呢，早先这儿还有条山路来着，到如今连山路都被人堵上了！你藏马镇是诚心的吧？

    可是，这个能怪我们吗？

    这些刁民！

    好吧，市财政的拨款已经到位了，但县财政的配套还没影儿呢！镇上哪有这份儿闲钱……

    说句良心话，藏马镇一班人，倒也没想着昧下这条公路。等市里和县里的资金到位了，镇上组织工程建设，也差不多够数了。就算还差了三成两成的，先欠着就是了。

    回头建筑公司找镇上要钱了，镇上再跟徐氏集团商量一下，办法多着呢。说一千道一万，这条路不就是给你们修的吗？没你们来，镇上也不会修这条路对吧？

    徐氏集团财大气粗，也不能欠着建筑公司的工钱啊！你看这些堵门的农民工，多不容易！这样下去，也影响徐氏集团的工作秩序啊！

    总之，年长的郑书记要稳定，年轻的王镇长要政绩。在修路这件事上，两人偏偏还取得了高度一致……

    “王启年！你干什么吃的！”王镇长憋得脸红脖子粗的，猛然间朝着王启年一声大喝，不亚于卧龙屯的黑婆娘。

    卧槽！我是干什么吃的？此时的王启年正在跟关山讲道理，累得口沫飞溅。

    不讲道理不行啊，今天派出所的两辆警车全出动了，带了三名警察，外加六名协警。

    卧龙屯来了多少人？老老少少的这得有三四百了吧，还在持续增加中。

    很显然，这场收费站保卫战，是卧龙屯的天时地利人和。作为邪恶势力的入侵方，派出所好像打不赢的说……

    别看两人都姓王，却不是一笔写出来的。王启年与郑书记都是本镇土著，祖祖辈辈在藏马镇生活的。王镇长年轻有为，却是从外地调来的，干不了几年就得滚蛋。所以王启年一向不太鸟王镇长，专看郑书记的眼色行事。

    “王启年！”郑书记的眼色却是出乎了王启年的意料。

    “关山！你涉嫌聚众闹事，我要对你执行治安拘留！”王启年立刻知道自己应该怎么做了，郑书记居然给王镇长背书？这事新鲜呐！信息量太大，需要慢慢地解读，眼下的事情却是必须办好。

    “卧槽，姓王的，你弄弄我试试！”关山勃然大怒，我不当大哥好多年！

    “关山，叫你的人退后！他们的罪责，最终会全部算到你的头上！”王启年虽然年纪不小了，手段却还在的，跟另一个警察猛冲上前，当场扭住了关山，利索地上了背拷。

    “退后！都退后！镇委镇政府和派出所都在这儿，你们要造反吗？今天只抓关山，余者不论！”王启年须发贲张，公明廉威，摁着关山的脖子转向了卧龙屯的一众村民。

    卧龙屯的村民一时间傻掉了，派出所还真敢动手啊？

    尼玛，我们人多……

    “关山！劝大伙儿散了，你的事儿问题不大！”王启年毕竟是经验丰富的老干警，了解藏马山民情，更知道何时硬何时软，讲究个刚柔相济。

    “乡亲们！”关山被摁下去的后背趁机挺直了一些，“今天的事情，都算在我关山的头上！关山早些年不走正道，对不起乡亲们！从大伙儿选我做村民主任那一天起，关山我改了！”

    王启年暗暗地送了一口气。

    作为一根绳上的蚂蚱，郑书记和王镇长的脸色也有所松弛，内心里再一次取得了高度一致。先把今天这关过了，慢慢再说吧，这条路倒也该想想办法了，好在市财政划拨的八百万专款，还没花去多少去吧，应该也够启动资金了。

    这个徐氏集团，还真是个事儿妈，不好伺候啊！不过，咱们慢慢来……

    徐氏集团的事儿妈，胖子耸了耸肩膀，下巴朝着陆鸣远挑了挑。陆鸣远也耸了耸肩膀，关里人就是没卵子啊——当然，胖哥除外——这要是搁在我们东北……

    “让让啊，别蹦着！”陆鸣远摇头晃脑地走到道闸处，朝着黑婆娘咧嘴一笑，突然间飞起一脚，那条碗口粗的木棍道闸应声而裂，飞出去多远。

    “关山！”黑婆娘无比的悲愤，这特么的也太欺负人了吧？

    “乡亲们，给我打！打死了算我关山的，我关山去蹲大牢！”关山大喝一声，晃开膀子一顶，王启年被顶了个屁股墩……

    Ps：感谢lolit万岁同学成为本书的第一位堂主，祝你找到心爱的lolit。

    Ps：感谢业余正版爱好者的500币打赏，你这是专业正版爱好者。