
    “你是说，迪卡凯恩不吃不喝，甚至不眠不休地生存了一年？哦，哦……嗯哦，别闹！”

    柳萱坐在床沿上，仔细地观察着手里的小量杯，量杯有十毫升五彩斑斓的药液。胖子仰躺在小床上，仔细地观察着柳萱。

    你那专注的眼神是如此的美丽，哥实在不愿打扰，只好随随便便地摸一摸，把玩一番……

    “这本日记是从坎德拉斯历902年2月5日写起的，这一天他接掌了赫拉蒂姆教会。好吧，这个教会就剩下他一个人了。1265年3月20日，迪亚波罗摧毁了崔斯特瑞姆，迪卡凯恩被禁锢在那里。最后的日期是1266年3月20日，迪卡凯恩见到了我。三天后，他死在了我的怀里，就像一把干枯的麦草。那三天，你知道的。”胖子一边惬意地忙活着，一边回答了柳萱的问题，严谨细致，一本正经。

    这些天来，胖子一有空就通读迪卡凯恩日记，这几乎是一本包罗万象的百科全书。

    对胖子来说，看一遍，就事无巨细地存入脑海了。胖子也由此形成了一个关于坎德拉斯大陆的整体概念，当然是以迪卡凯恩的视角――高高在上，俯瞰众生，以世界为己任……

    接掌赫拉蒂姆教会时，迪卡凯恩已经是坎德拉斯大陆上最强的转职者了，七十八级的大魔法师。

    三百多年后，迪卡凯恩死去时，还是七十八级的大魔法师，还是当世最强的转职者。

    好吧，这个并不重要。

    重要的是，迪卡凯恩接掌赫拉蒂姆教会时，日记里并没有关于其年龄的记载，想必已经不年轻了吧？

    好吧，说到底，迪卡凯恩其实是非正常死亡的！

    好吧，这是一个千年老怪……

    “按照你的说法，坎德拉斯大陆上有转职者和普通人，转职者的寿命可能很长。那么，普通人的寿命呢？”柳萱的脑袋相当聪明，又惯于科学分析，往往能够从纷繁芜杂中剥丝抽茧，直抵本质。

    胖子所接触的普通人，全都来自于战乱中的罗格营地，样本量也就是数千人吧，应该不到一万。

    坎德拉斯大陆生存艰难，实在是地广人稀。比如，不知其广阔的黑暗森林，几乎是人迹罕至的。

    好像真的没有见过老人，或者是他们活不到老。

    老山兵和费恩就比较衰老了吧，应该有四十来岁？或者瓦瑞夫老板比他们更老，看上去倒是相对年轻些。

    弗拉维十七岁时生了依莉莎，依莉莎今年十七岁。

    好吧，这是个小秘密。

    嗯嗯，女人的年龄是秘密……

    “生命的本质组成，其实是细胞。细胞通过分裂再生，实现生命体的自我更新。科学研究证明，细胞分裂的次数与寿命是成正比的。比如人体细胞平均分裂50次后，细胞核中的DNA就失去了功能，这就是细胞的死亡。人体细胞的分裂周期为2.4年左右。所以，人体的理论寿命应可以达到120岁。这是平均寿命，而非极限寿命。”

    “人体是由60多万亿细胞组成的，每天有1%的细胞新生和死亡，即每天约有7000亿个细胞生死，这就是新陈代谢。”

    “青春期之前，细胞新生的速度，远大于死亡的速度。而后在较长一段时间内，保持着大致的平衡。细胞的分裂速度减缓了，就预示着新生细胞减少了，也就是衰老开始了。胖哥，你在听吗？胖哥啊！”

    柳老师娓娓道来，当然是脸色微醺，终于按耐不住，一声娇嗔。

    这个胖同学实在是太惹人烦了！

    “嗯嗯！嘿嘿，我听着呢，120年，你说你说！”胖子赶紧诚恳地道歉，并且表示自己一直在认真地听讲，至少是两不耽误。

    柳老师也只好咬牙切齿地讲下去。

    “现代医学研究证明，衰老是由干细胞的衰退、免疫力的下降、组织器官功能的退化、抗衰老基因的衰退等原因造成的。目前国际上流行的延缓衰老治疗，有提高抗氧化力、调节解毒酶活性、刺激免疫功能、改善激素代谢、抗菌抗病毒等方式。比如利用羊胚胎素内的活性细胞帮助老化细胞恢复活性，加快人体细胞的分裂，促使新生细胞数目的增加。”

    “不过，从细胞的层面来说，衰老的实质当然是细胞分裂再生变慢，新生细胞的比例变小，老化细胞积聚增多，从而致使器官的机能下降，发生老化甚至病变。而目前所有的治疗方式，无论有效治疗，还是更多的骗钱噱头，都无法深入到细胞的内部。”

    “从细胞内部来讲，垃圾分子并不能有效地分解或者排出，细胞本身也是会受到损伤的，致使功能衰减，产生病变，失去活性。”

    “所以，从理论上说，存在从细胞内部进行修复和保养的可能性。胖哥，你听明白了吗？”柳萱恨恨地看着胖子，实在是无奈。

    不知道什么时候，胖子居然坐起来了，或者是躺着听课对老师太过怠慢，不够尊师重教？

    但从背后抱住老师，继而把老师搬到自己腿上，终于把老师放平……这还让老师怎么讲课嘛！

    所以，柳萱其实是仰卧在床上，坚持着讲完了这一大通理论的。

    “嘿嘿，我都记住了啊！”胖子侧卧在柳萱身边，朝她的耳朵里吹热气。

    咦咦咦，这只耳朵珠圆玉润，巧夺天工，恰如美玉雕成的问号，好想咬一口呢。

    咦咦咦，耳朵的边缘好像逐渐地红润了？好奇怪哦！

    “我是问你听明白了没有，不是问你记住了没有！”柳萱一口咬在了胖子的脖子上，咬死你，咬死你！

    谁能跟这个变态的家伙比记忆力呢？他只要分出一分精力来听，就能记住全部的内容。

    问题是他到底有没有分出一分精力来！

    问题是他到底明白了没有！

    “我听明白了啊，这个药液能从细胞内部的层面上来解决衰老问题。”胖子一脸的无辜，你看看，我听得多认真！我还能归纳分析，举一反三……

    好吧，两只胖手仍然在忙活……

    柳萱软塌塌地歪倒在胖子身上，实在是没力气教训这个讨厌的胖同学了。

    好在胖同学真的足够聪明，很好地理解了老师讲授的内容……

    柳老师有气无力地，咬牙切齿地，断断续续地，自怨自艾地，爱岗敬业地综述了最后的结论。

    “我从药剂里发现了一种全新的酶类物质，能够分解细胞中的分子垃圾，对细胞起到清洁保养的作用，也就是分子层面的排毒。如果实验证明了这种酶类物质的效果，并且人工培育出了这种酶类物质，将是人类医学史上最伟大的里程碑。人类的寿命完全可以达到120岁，这是平均寿命啊！”

    “哦？太好了！我们把这种酶类物质命名为‘萱酶’好不好？”胖子抬起头来，嬉皮笑脸地看着柳萱。

    嗯嗯，萱萱好像有点后怕的样子哦！小手下意识地捂着胸口。

    嗯嗯，这个不能乱摸，这是我专摸的……

    “胖哥啊，你认真点好不好？这是一件很可怕的事情啊！目前世界上最长寿命的人也不过是活到了122岁，全世界的百岁老人也不过四万多人。你知道吗，人类不再是原来的人类，世界也不再是原来的世界了！”柳萱很努力地把想胖子的大手打开，不过这显然是徒劳无功的。

    “哦，那还真的很可怕，全世界都是老头老太太啊！闹不好一百岁才退休，只活了一百一十几岁的话，你都不好意思跟人家打招呼……”

    柳萱满脸幽怨地看着胖子。

    “好吧，认真点。把世界闹乱了好像不太好啊，萱酶咱就别人工培育了。我们把自家人弄成120岁的老头老太太就好，倒时候有100岁的儿子，80岁的孙子，60岁的重孙子，40岁的灰孙子，20岁的灰灰孙子，灰灰孙子也要生孩子了……艾玛，这是七世同堂啊！艾玛，容易弄乱辈分的说……”胖子一本正经地说道。

    对啊，柳萱有些哭笑不得，还真是彻底的科学家思维了。

    对啊，为什么要把萱酶发布出去呢？刚才我怎么没想到……

    柳萱居然一阵轻松。

    “萱萱啊，你老公说的有道理吗？”胖子一手支着脑袋，另一手拿了柳萱的一缕头发，刷着她的耳朵。

    “我老公说得当然有道理了！”柳萱笑盈盈地回答道。

    “那就好！为了见到我们100岁的儿子，我们可得抓紧时间了！”

    Ps：感谢“黑白夜猫”同学的2张月票！