
    “赵伯伯，此药来源神秘，极其珍稀。其作用机理是从分子层面清除垃圾和毒素，提高细胞活力，促进细胞分裂。这瓶药物在人体内的有效期限为二至三年。在此期间，人体细胞健康有活力。在此之后，逐渐恢复此前的细胞环境，人体也就逐渐恢复到了服药之前的状态。这么说您可能不太好理解，比如，我们把抽烟机彻底清洗了一遍，同时进行了润滑保养。从理论上说，至少可以让您健康延寿二至三年吧。”

    柳萱娓娓道来，脸上带着恬淡的微笑，很有未来生物学家的学术范儿。

    更确切地说，是生命科学家。

    “那么，我可以参加体检吗？”赵首长郑重地问道。

    其语气却非质疑药效，而是担心泄露了秘密――匪夷所思，骇人听闻，后果实在是太过严重……

    高级领导干部，都是配有专职保健医生的，更需要定期进行全面体检。其身体状态也有专家班子跟踪，制定保健方案并随时进行调整。

    “三天之内，您要以静养为主。一周之后，此药就被完全吸收了。正常体检看不出任何端倪，却会发现您的身体状体比实际年龄要年轻，至于年轻了多少，目前样本量太少，我还无法提供具体的数值。”柳萱科学严谨，俨然是美貌与智慧融为了一体。

    “样本量有多少？”赵首长盯住了柳萱那双秋水凝波的大眼睛。

    样本量有多少，实质上是知情人有多少。

    柳萱微微侧脸，见胖子无谓地点了点头，这才轻松愉快地继续说下去，“胖哥和我都有饮用，但六十岁以上的老年人，您是第一位。”

    呃，样本量还真是够少的……赵首长点了点头，沉吟不语。

    刘小月一直战战兢兢的，使劲地捂着嘴，以防牙齿磕碰的声音影响了在座三人。待赵首长有意无意地看过来时，刘小月终于挺不住了，“噗通”一声跪倒在地，“我什么都没听见，我什么都不知道，我爷爷年纪大了，我愿意永远呆在藏马山，不接触任何人……”

    思路倒是蛮清晰的，或者是曾经服用蓝色药剂的缘故。

    赵首长没有理睬刘小月，胖子和柳萱也没有。

    刘小月把脑袋埋在两腿间，只有牙齿磕碰的声音传出来。

    “胖哥啊，此事需要特别慎重。”赵首长一声叹息，语重心长，“在生命面前，人是没有底限的，各种手段可能接踵而来。神仙水，未必能给你带来荣华富贵，更可能的是带来灾祸，甚至涉及家人。说句露骨的话，胖哥啊，我可能根本就没有能力保护你。”

    “赵伯伯啊，我要卖三十平方公里，您却只给了三平方公里，等于给您打了个一折。剩下这些，我只好再找几个客户了。”胖子一脸的憨笑。

    “三十平方公里我是没有权利给你的。”赵首长面色复杂，貌似内心惆怅，“但可以由军队征用，杜绝商业开发。当然，你作为军队特殊人才，可以申请建设有关项目。”

    “可是我没钱啊，怎么开发。”胖子憨笑如故。

    “我前面说过，金创药的产权和收益，都是你的。”赵首长成竹在胸。前面答应此事时，倒是没有想到这么多变化。

    也算是积善余庆吧，赵首长突然想到了一些因果……逻辑。

    “赵伯伯您高寿啊？”胖子嘻嘻哈哈地问道。

    “六十四周岁。”赵首长多少有些纳闷，但还是坦诚回答。

    “赵伯伯，实话跟您说吧，我完全可以保您再活六十四年。但是，您会退休的啊，我这个人，嘿嘿，就是嫌麻烦！”与赵首长不由自主的严肃相比，胖子一脸的不正经。

    赵首长沉默下来，屈指轻轻地敲打着沙发扶手。

    “胖哥，你看这样行不行，我给你当推销员，每年介绍一到两个客户给你。”赵首长终于艰难地开口。

    “我就听赵伯伯您的！要说您这推销员，可比小月哥上档次多了。”胖子随口就应了下来。

    一直战战兢兢跪在地上的刘小月，闻言就像被电了一下，“胖哥，我也有用的！赵伯伯，有些事情，您总不好亲自出门，我可以帮您跑腿的！您放心，我只有腿，没有耳朵和嘴！”

    当然，他没敢站起来。

    休息室里再次沉默下来。胖子终于嘻嘻哈哈地笑道，“赵伯伯，您带枪了吗？”

    “我不带枪，但李秘书手包里有。”赵首长不知胖哥何出此问，却是沉静地回答。

    或者是服药的缘故，赵首长脸色红润，眼神清澈，额头有轻汗沁出。

    “胖哥，胖哥！饶命啊胖哥！此前都是我的不对，我已经悔改了啊！我发誓，今生我永远为您当牛做马……”刘小月瘫倒在地，挣扎着爬过来，紧紧地抱着胖子的大腿。

    “放心吧小月哥，我想弄死你的话，早就下手了。”胖子拍了拍刘小月的肩膀，语气极其和蔼，略带了一丝戏谑，“真的给我当牛做马？”

    “真的啊胖哥，不管您让我干什么，都行！”刘小月顽强地抬起头来，虽然是泪眼婆娑，鼻涕邋遢，却是咬牙切齿，赌咒发誓。

    胖子接过柳萱递来的纸巾，胡乱地在刘小月脸上划拉，终于不耐烦地把纸巾盒塞到他手上，“擦干净，像个什么样子！”

    刘小月赶紧手忙脚乱地擦脸，还哼哧哼哧地擤了鼻涕，确保擦好后，才腆起脸来，小狗似的看着胖哥。

    “去门口，喊李秘书进来。”胖子一脸的嫌弃。

    李秘书莫名其妙地快步走了进来，站到赵首长背后。余光还是瞟了瞟刘小月，脸上分明有一条鼻涕渣渣？

    赵首长语态平和地吩咐道，“小李，把你的手包给我。嗯，你出去吧。”

    李秘书回了声“是”，就把手包放在茶几上，又莫名其妙地出了门，轻轻把门带上。

    “小月哥，把枪拿出来，我们做个试验。”胖子没好气地吩咐道。

    “啊？”刘小月的情绪刚刚有所稳定，又“噗通”一声跪在胖子跟前，“胖哥，不能啊！赵伯伯位高权重……”

    “你想什么呢？”胖子无奈地踢了刘小月一脚，“才刚说干什么都行！”

    “让你拿你就拿着！”赵首长又好气又好笑。

    刘小月艰难地爬起来，狐疑地看看这个，看看那个，终于颤抖着打开手包，取出手枪，利索地子弹上膛。

    杀赵首长是绝对不可以的，那会连累整个家族。

    杀胖哥也是绝对不可以，没准儿杀不死他，同样会连累整个家族。

    人固有一死，实在不行，我就吞枪自杀吧。

    就是不知道，会不会很疼……

    刘小月枪口垂地，可怜巴巴地看着胖哥，静候下一步吩咐。

    还别说，这厮打定主意之后，身体居然不抖了。

    “对准那边窗户，那儿会有一头猛兽出现，你立即开枪打它，把子弹打完。听明白了吗？”胖子站起身来，拍了拍刘小月的肩膀。

    “哦……哦！”刘小月依言举枪瞄向了窗户，外面会有一头猛兽跳进来？

    胖哥说有，那就一定会有。

    嗯，至少不是让我杀赵伯伯……

    刘小月精神一振，微微含腰，右手持枪，左手掌托右手腕，摒气静心地低头瞄准，特种部队军官到底是有个样子！

    柳萱静静地站在胖子身边，挽着他的胳膊。

    赵首长也疑惑地站了起来，默默地看着窗户。今天似乎被刷新了世界观，老革命遇见了新问题，思路很难理顺，后面的事情还需要慢慢思考。

    咦，老寒腿好像轻松多了？

    赵首长轻轻地跺了跺脚，感觉敏锐至极，惯常的麻木和酸胀感居然消失了！

    “准备好了吗？三！二！一！”

    胖子话音未落，但见一头牛犊子大小的银灰色猛兽蓦地出现，落地瞬间就向刘小月这边猛扑过来，几乎划出了一道虚影！

    “砰！砰……砰！”

    一连串枪声爆豆般响起，窗上的钢化玻璃粉碎落地！

    可是，没等子弹打完，那猛兽已经扑到了刘小月面前，张开腥臭的大嘴咬向了他的脖子！

    刘小月连恐惧的时间都没有，倒地的一瞬间，对准猛兽腹部扣发了最后一粒子弹！

    吾命休矣！

    也好，比自杀强了太多……

    咦，猛兽呢？

    撕咬并未如期而至，身上的压力也是骤然减轻，刘小月仰面朝天倒地，还保持着双手持枪的状态。

    “嗵嗵嗵！”

    混乱的脚步声骤响，房门被砰的撞了开来。李秘书首先冲入，随后是七八名彪悍的军人或便衣，迅速地分散开来，双手持枪以不同姿势瞄准了现场众人！

    其中两人瞬间冲到赵首长身边，却是愣在了那里。

    “哗啦！”

    剩下的那扇窗户被子弹打碎。玻璃落地的同时，两个窗口各有一名战士团身飞入，落地的同时就蹲式瞄准，搜索可疑目标！

    而后二十多名海军战士从两个窗口连续飞入，迅速地散开，冲锋枪从不同角度瞄了过来，入眼全是黑洞洞的枪口！

    “死胖子！”

    一声娇嗔带着焦躁和惶恐，郎苑持枪从窗洞里跳了进来，落地时却被四五指冲锋枪瞄准！

    郎苑身后是邓光，跳进来时已经举起了双手，“警察！我俩是警察！”

    “赵伯伯，你可要赔我玻璃啊！”胖子无辜地挠着后脑勺，“我都说了不要检验了，你说是那肯定就是！人民子弟兵了不起！比警察强了太多！”

    “胖哥儿啊，分明是你在质疑我嘛！”赵首长爽朗地放声大笑，“同志们！今天也算是一场实战考核吧，检验同志们平日训练的成果！哈哈，孩子们，还不错！我对你们的表现，是满意的！胖哥，你还有什么说的？”

    一众海军战士明显地松了一口气，收起各种战术姿势，恢复了挺胸拔背的立正动作，一张张青春的黑脸英姿勃发，洋溢着坚毅，也有一丝丝地骄傲。

    近处的两名安保人员把神魂不属的刘小月扶了起来，同时也下了他的枪。

    另两名安保则站在赵首长身后，右手一直按在枪柄上，目光冷峻地扫描着胖子和柳萱，也包括眼神呆滞的刘小月。

    一言不合，就会毫不迟疑地开枪射击。

    众多的军地双方领导蜂拥而入，脸上惊疑不定，三四十平米的休息室就显得空间不够。

    “哈哈！刚才进行了一次实战演练，让大家受惊了，哈哈！大框架已经确定了，麻烦大家出去稍等一下，我还要跟胖哥再谈一会儿。”赵首长脸上略带了些歉意，显然是向着沧海地方官员的。

    麾下军人倒是应该时刻保持着战斗状态。

    这种检验虽然从未有过，却也并不出格。

    不能在各种状态下时刻投入战斗，那还是合格的军人吗？

    胖哥啊胖哥，你还真是顽皮啊！

    最重要的是，赵首长一直眼睁睁地看着，却不知道那头牛犊子大小的猛兽，是怎么出现在窗下的，又是怎么从刘小月身上消失的……

    一众官员全都恍然大悟地退了出去，很小声地议论着。

    一名海军上尉打了一个手势，海军战士鱼贯地从窗口跳了出去，就像根本没有进来过一样，只留下了一地的碎玻璃。

    以及忿怒的郎苑，还有呆滞的邓光。

    “死胖子，你搞什么？！”郎苑实在是出离愤怒了，死胖子你这要玩死人啊！

    姑奶奶我跟你玩不起了！

    郎苑转身走向窗口，踩得玻璃碴子稀里哗啦的，就在她跃出窗户的瞬间，胖子“嗖”的蹿了过去，从背后抱住了僵硬的郎苑，硬生生地拽了回来，一叠声地赔不是，“苑苑啊，我不知道你过来了啊，你听我说……”

    那边，赵首长还没来得及重新就坐。恍然看见一条虚影飞走了，下一刻，胖子已经出现在窗下。

    呃，这是人能达到的速度吗？

    呃，这个女警又是谁？

    呃，她跟胖子是什么关系？

    柳徽音落在最后，正准备出门呢，却是呆呆地看向了抱着郎苑的胖子。

    Ps：请大家帮忙做一下书单，除了《大树》之外，尽量多加几本同类型的书，很有宣传的效果，多谢！