
    “啊――”

    “啊――”

    郎苑一声惊叫暂时领先，柳萱一声惊叫不甘落后。郎苑没好气地把胖手塞进柳萱怀里之后，柳萱倒也没有挪开，这个地方确是胖哥喜欢的啊，虽然他一直酣睡未醒，万一有效果呢？

    而后，郎苑背靠床头坐着，半抱着死胖子。柳萱侧坐在床边上，背靠着胖哥转过脸来。

    静静的一时无话。

    胖子处在两女之间，两只胖手一往前伸，一往后探，分别抓住了一个趁手的所在。

    这动作是难拿了些，但胖子做到了，并且不辞辛劳地坚持着。

    事实上，郎苑和柳萱都没再去动胸前的咸猪手，反而有一种命运共同体的感觉，以至于心灵相通，不分彼此，紧密联系。

    争来争去的有何意义呢？如果死胖子无法醒来。

    怎么着都好啊，只要胖哥能够醒来……

    天随人愿，有志者事竟成。胖子终于醒过来了，一醒来就带有主动性和攻击性。

    也就是两只胖手同时用力，分别抓了一把，或者还有别的什么发力方式。

    郎苑和柳萱惊叫之后，不约而同地低头看向胖子，却见这张胖脸上全是迷惘和无辜，砸吧着厚嘴唇自言自语，“我一定是做梦了，这理想怎么就实现了呢？”

    然后就赶紧闭上了眼睛，“嗯，是个美梦，我再睡一会儿。”

    或者是验证美梦的真实性吧，两只胖手又动了，各种发力方式轮换着来，“就跟真的一样啊，嘿嘿，大被同眠，大被同眠呐！”

    “死胖子，你玩够了没有？””郎苑咬牙切齿地说道。

    “胖哥，不要玩了啊，很吓人的。”柳萱的声音有些颤。

    奇怪的是，两人都忘了把胸前的胖手打开，各自保持了姿势，任由胖子变着花样侵略如火。

    “嘿嘿，嘿嘿，原来不是做梦啊！”胖子终于睁开了眼睛，贼眉鼠眼地笑道，“放心吧，你们的老公很棒的！那边有个大任务，没什么危险，就是耗时太久了些，也没来得及跟你们打招呼。”

    郎苑和柳萱就那么低着头，安安静静地看着胖子，认认真真地听胖子说话。郎苑的眼睛有些泛红，柳萱的眼里有了湿意，两人不约而同地咬住了下唇――这么猥琐的笑声，也是久违了……

    “下次我一定提前给你们说，嘿嘿，不要为我担心嘛，万全的！”胖子的双手一直在揉动，很温存，很动情。

    好吧，很舒服。

    “你还敢有下次！”郎苑凤目圆睁，“啪”的打开了那只过度表现的咸猪手。

    门外传来了“噼里啪啦”的楼梯响声，柳萱也赶紧把咸猪手拿开了，但还抱在手上，舍不得放下。

    “苑苑，萱萱！”王霞的喊声先于脚步赶到了门口。

    “舅舅！你怎么了？”随后是白小朵的叫声，貌似她还越跑越快。

    “姐，小朵，进来吧！”胖子没有起床，其实是腿脚有点酸麻。毕竟是连睡了三天，虽然在柳萱的主持下，两人经常翻动着胖子。上半身的感觉倒是好些。

    郎苑和柳萱也没动地方，一天相处下来，也算是熟不拘礼了吧。前面是大家都没什么心情，现在则是兴奋难耐。

    好吧，一刻也不想离开胖子，哪怕是一点点距离。

    “晃子，你没事了吧？”王霞站在床头上，声音颤巍巍的，胸口剧烈地起伏。她伸手摸了摸胖子的额头。本来还应该掐一掐胳膊腿的，当着两个弟媳妇儿的面，却是没好意思。

    小朵就不管那么多，抢上来就抱住了胖子的脖子，“臭胖舅，死胖舅，你吓死小朵了啊！”

    卧室门外已经挤满了人，却没有涌进来，或者是此前达成了什么共识吧。屋里太多人的话，对病人不好。

    “大家放心吧，我什么事都没有！嘿嘿，就是睡得久了点。”胖子喊了一嗓子，果然是中气十足，震得窗玻璃直响，“嘿嘿，我不是吃得也多吗？一个道理！”

    “哈哈！没事就好。”众人放下心来，相继嘻嘻哈哈地下楼。

    此前倒是什么声音都没有，虽然大家一直坐在楼下。听声音，马大宝一家都在，邓光和吴东明也在，貌似李永生也来了？

    白天当然人更多。十八罗汉分批过来探望，石磊一直留在这儿，跟白强蹲院子里抽烟。陆鸣远和黄小虹还买了一堆马扎子回来。主要是给老头老太太坐的，傍晚时分，他们都摇头叹息着回家了。

    “起来啊！”郎苑掐了胖子一把，在胖子耳边下了命令。这时她才感觉到两条腿好像被压麻了。

    “姐，我饿了！”胖子却不理她，傻子才起来呢。柳萱倒是站起来了，笑盈盈地站在一边。

    “哦，哦！马上，马上来！”王霞赶紧往外跑，还一把拽住了白小朵，“小朵来帮忙！”

    “啊？我又不会！”白小朵磨磨唧唧地不肯走。

    姐分明是亲姐，外甥就不是亲外甥。

    最重要的是，王霞其实有点不知道怎么面对两个弟媳妇儿。前面晃子吉凶未卜，两个弟媳妇儿先后赶来，王霞倒也无暇去想太多。现在晃子清醒过来了，貌似心宽体胖健康无碍，王霞却是没有能力替晃子背锅。

    没当场打起来就是胜利啊，也不知道晃子是个什么章程……

    “你俩说的话，算数吗？”胖子仰面朝天看着郎苑。

    “什么话？”郎苑开始咬牙了，柳萱就在旁边忍俊不禁。

    “就是你俩说的悄悄话啊，什么都依着我，大被同眠什么的……”胖子一脸的无辜，一脸的企盼，还多少带着点委屈。

    “你做梦！”郎苑掐着一块肉开始拧，同时费力地把双腿挪了出来，把胖脑袋摁在了枕头上。

    原来胖哥真的什么都听到了，柳萱也是面带潮红。

    两人十多个小时呆在一起，确切地说是三人共处一床吧，还真是说了一些话，希望胖哥早点醒来。

    其中就有类似许愿性质之类的……

    “哦，那我再睡一会儿吧，没准儿还能梦到呢。”胖子果然闭上了眼睛。

    “无赖！你给我起来！”郎苑一阵拳打脚踢，被压麻了的腿倒是舒展开了。

    “我是说话算数的哦！”柳萱在一旁添油加醋。

    “反正你俩今晚谁都不许走！我一个人睡觉会害怕……”胖子任打任骂，嘴里嘟嘟囔囔的。

    男子汉更要说话算数，说不起来就不起来。

    最重要的是，苑苑和萱萱好容易实现了和谐的聚首，那就得趁你病要你命，板上钉个钉，也是相请不如偶遇。

    人生导师弗拉维曰过，第一次很难，以后就顺风顺水了……

    “不就是大被同眠吗，你个处女都不怕，我怕什么！”郎苑心下一横，玩味地瞪着柳萱。

    “处女怎么了？！”柳萱不服气地回瞪，气势却是弱了下来。

    好吧，心理压力最大的其实是柳萱，虽然她早就接受了郎苑的存在。

    却也没想过大被同眠啊。

    更没想过人生第一次就大被同眠啊。

    “你让我们睡哪儿啊？”柳萱果然寻了一个技术性的问题。

    这一张小床，胖子自己就占了三分之二的宽度。三个人都侧躺着的话，还得贴在一起的……

    “去开房！五星级酒店，大床！”郎苑却是很有经验。

    困难像弹簧，你弱它就强，古人诚不我欺也！

    最重要的是，坚决不能让叛徒得了便宜还卖乖的！

    Ps：新书还是都市异能，大纲基本上准备停当了，春节后上传。龙套征集，欢迎报名。也可以自己设计角色，有血有肉的就采用。(未完待续。)