
    “妈妈，我才是小三！”

    柳萱撅着嘴抱住了柳徽音的后腰，拿额头摩擦妈妈的后背，撒娇又耍赖的样子。柳徽音则默默地注视着胖子。作为柳氏家族的当代家长，柳氏集团的拥有者，柳徽音对女儿的私生活其实还是颇为纵容的。甚至多结几次婚都无所谓，嗯，最好多生几个外孙女儿……

    可是，这个像男人胜过女人的郎警官算是怎么回事？

    男人花心点，当然也不算是多么大的事儿，但他把两个女人凑一起过日子算是怎么回事？

    看样子，两个女人还很相熟了，甚至有共同生活过的感觉！

    这就实在是有点挑战柳徽音的心理极限了――我女儿居然跟别的女人分享一个男人？！

    看样子，我女儿还有点伏低做小的？！

    不过，柳徽音尊贵大气，没有发作，更没有发飙，眼神仪态分明是对着胖子的――我需要一个解释！

    结果，胖子挠着后脑勺进了厨房，脸上还带了点讪笑。柳萱却忙不迭地给出了这么一个解释。

    合着萱萱还是很努力地给自己争取了半拉子男人？

    此时，柳徽音正端坐在新房的客厅里。这间乡野民居，很显然是倾入了萱萱的情怀和心血的。柳徽音一眼就能看出来，看似不经意的一些小饰物，都是萱萱喜欢的风格。总体上说，结合了藏马山的粗陋野趣与城市生活的便捷舒适，好像很适合甜甜美美地长期过日子。

    这就是萱萱的理想？

    作为纵容乃至溺爱的母亲，柳徽音对柳萱的私生活并无更多要求，也很乐意看到萱萱按照自己的喜好来安排。

    可是，这里有两间几乎对等的卧室，显然不是预备的客房！

    萱萱在打造这间民居时，心底下该有多么凄苦啊！

    “阿姨，我也知道一时间您很难理解接受，我也不知道怎么跟父母提及此事。不过，我和萱萱都离不开胖哥，应该由我们自己来协商。”郎苑板板整整地坐在对过的沙发上，眼底下有些迷惘，却是认认真真地试图给柳徽音解释点什么。

    甚至把死胖子改了胖哥。

    “哦？郎警官，还没请教你的父母？”柳徽音不会急赤白咧地口出恶言，语气却是有些清冷。或者也是在琢磨这三个人到底是怎么回事，以及将来的对策。

    萱萱离开胖哥，貌似是一件很艰难的事情？

    那么就要把这个无谓的警官踢开了。

    此时柳徽音已经把胖子从一个偶得奇遇的山野小子，整体上提高了认识。什么人能眨眼间获得一百亿的订单呢？对于赵首长的地位，柳徽音也比胖子理解得更加深远。那已经是国家的顶层人物了，否则沧海市两个副省部级的主官也不会联袂赶来作陪。

    貌似这位赵首长，有点视胖哥为子侄的感觉？

    反正是亲如一家的。

    “我父亲是省委常委，省政法委书记，省警察厅厅长郎天策。我母亲是享受国务院特殊津贴的专家学者，省政府资政，市委党校工会主席，郁华教授。”郎苑语气平淡地介绍了家长情况。

    论财富，或者远远不如柳徽音。

    但柳徽音说到底也只是一个商人，虽然挂着国家政协委员的名号。

    萱萱可以勉强说是富不可言吧，这位郎警官却是扎扎实实的贵不可言！

    柳徽音一直笔挺的脊背，一时间就有点僵硬。

    幸好还没有取出支票簿――说吧，你要多少钱才肯离开胖哥？警察系统里我也有些熟人，市里区里都有，没准儿能给你一些帮助……

    谈不上肃然起敬，至少也是没法居高临下地看着对方了。

    “那你们，到底是怎么打算的？”柳徽音抬手揉了揉太阳穴，又取下眼镜揉了揉鼻梁。或者是需要缓一口气儿，此时她真的很头疼。

    说这话的语气，已经变成了焦虑至苦笑的家长。

    甚至郎警官的家世，还让柳徽音心里好受了一点，感觉比较安慰……

    郎苑看向柳萱时，柳萱同样的迷惘，继而离开妈妈的后背，坐到了郎苑的身边。在柳徽音的密切关注下，两个漂亮女孩的小手，居然握在了一起，好像是互相打气鼓劲。

    柳萱看向郎苑的目光――谢谢你哦，你说出你的家世来，好像很管用呢。

    郎苑看向柳萱的目光――我也是先拿你妈练练手！对了，回头我也跟我爸妈说我是小三……

    “阿姨，萱萱和苑苑都爱我，我也爱她们。”胖子拿毛巾擦着手，从厨房里走出来，这笑容在柳徽音看来，就有点恬不知耻。

    当然，柳徽音还是没有发作。

    当然，好脸色也谈不上。

    虽然，胖子是个实打实的金龟婿。

    虽然，柳徽音越来越看不懂他。事实上从一开始就没有看懂过。但早先时候，柳徽音只是不怎么计较胖子的出身罢了。柳家女儿需要考虑这个吗，身体够结实，长得不难看，脾气合得来，智商不掉队，有这些条件就行了。

    这个胖子倒也算是勉强合格，除了太胖。

    没承想却是这么个结果――人品，人品忘记考察了……

    厨房里炖着东北乱炖，咕嘟咕嘟地冒热气。材料都是陆鸣远和黄小虹准备好了的。待一家人回来时，这对恋奸情热的年轻人就溜着墙根跑掉了。隔壁姥爷家的房子也已完工，格局与这边基本相同。大卧室当然是姥爷的，盘了一张大坑。小卧室就归了他俩。陆鸣远的理由很充分――没地方住了啊！先将就一下呗，回头咱也照样子盖一栋……

    “只要我们三个人满意，外人怎么看很重要吗？嘿嘿，你看赵首长就没觉得碍眼。”胖子拉了个马扎子搭边坐下，屁股立即包住了座位，蘑菇似的。

    当然，这话还是很不中听。外人怎么看，或者不重要。但丈母娘是外人吗？

    当然，下一句话就很中听了。

    “阿姨，金创药只是比较垃圾的药液，军队已经付钱了。生产线建成以后，产品研发生产还是我们的，效益应该足够各种开销了，还有后续各种开发。不过我这有一种药液，我和萱萱商量以后，没打算往外卖。这种药液仅供我们自己家里人使用，或者每年也会选择一两位足够分量的客户。嘿嘿，这种药液，可以保您活到一百二十岁。”胖子说得慢条斯理的。

    “什么？”柳徽音一直不动声色地听着，最后却是嘴巴大张，两眼直冒精光。

    胖子没有出现之前，柳徽音有四十大限。现在身体已经彻底好转了，正常活到八十岁没有问题吧。你这突然又给加了四十年？

    世上怎么可能有这种神药！

    “妈妈，实验用小白鼠的正常寿命是六百天左右。从组织切片分析看，这个数字完全可以提高一千天。今天上午，胖哥已经给赵首长饮用了，其身体状况几乎是肉眼可见的速度好转。”柳萱还是科学家式的娓娓道来，在专业领域里严谨又自信。

    “什么？”柳徽音再次惊诧到无法自抑。

    给赵首长引用了？你们这也是太冒失了吧？

    “放心吧阿姨，赵首长比我更加在意此药的保密与专享。匹夫无罪怀璧其罪嘛！上午的开枪试验也是告诉他，这种药只在我手里，任何人没有能力强夺。他答应了整个藏马山的安全与秩序。”胖子嘿嘿地笑，显然已经是胜券在握。

    这就叫一力降十会，还真是高手寂寞。

    用在说服丈母娘上也是一招制敌啊！

    说话间，一瓶流光溢彩的药液出现在胖子的掌心里。柳徽音紧盯着药瓶，甚至禁不住后仰了一些，或者是有点远视眼的缘故。

    “你还有这好东西？”郎苑却忿忿地拧着胖子的腰肉。

    当然，第一个念头并不是可以活到一百二十岁。

    早说嘛，刚才我还在拿柳妈妈练手呢。有这好东西，在郎书记面前就太有说服力了！没准立时就要把女儿包裹好了交给胖子换两瓶药……

    “刚有的嘛！”胖子哪里敢躲闪，一时间肥肉乱颤，急火火地分辨道，“萱萱一直在分析检验。目前还不清楚多大剂量合适，多久服药一次，至少已经证明了此药有效而且无害。”

    柳徽音倒是看在眼里急在心里，很心疼自家女婿，“苑苑啊，不是阿姨说你，你不要老掐胖哥，这样不好！”

    苑苑目瞪口呆。

    这药效也太强烈了点吧？

    柳妈妈居然改了称呼，有点自家长辈地感觉！

    “阿姨，您说得是！”郎苑讪讪地松开了手。

    柳萱也在旁边偷偷地撇嘴，却被柳徽音发现了，“萱萱你也谨慎着点，咱们这个大家庭，甚至已经不是普通意义上的人了！但一定要慎重，怎么慎重都不过分！我们要强有力地团结起来，绝对不能把这秘密泄露出去。若干年后，倒是可以宣称藏马山这方水土养人。”

    果然是深谋远虑。

    深谋远虑的人一直盯着胖子手里的药液。

    无论多大的财富，在这瓶药液面前，貌似都是不值一哂的。

    有个省政法委书记当亲家，貌似也不是什么坏事？

    这个，这个，也可以叫亲家吧……

    外面有葡挞葡挞的脚步声传来，郎苑耳朵一动，却被胖子摁住了，“姥爷来了。”

    “老亲家！”柳徽音热情地站起来迎接。春节期间来时，柳徽音也是热情地对待胖子姥爷的，亲切地称呼他“老人家”，但潜意识里还是有些居高临下吧，顶多是个没有门户之见的开明家长。

    现在就更清楚了些，胖子姥爷比我长了一辈呢，我应该叫大叔的。

    不过在亲家前面加一个老，好像更恰当些……

    “姥爷，萱萱妈妈来了，我弄了瓶好酒，嘿嘿，您陪着阿姨好好地喝一杯。”胖子连忙站起来，虚扶着姥爷进屋。其实姥爷虽然年长，还远没到需要搀扶的地步。

    “姥爷！”两大美女分了东西宫，柳萱笑得又甜又乖，郎苑倒是多少带了些拘谨。

    姥爷胡子翘翘地进了屋，亲热地招待亲家母。萱萱今年一直陪在身边，感觉比晃子还贴心的。苑苑就来了一次，却是住在晃子的炕上。

    手心手背都是肉啊，姥爷心里明白着呢。

    Ps：感谢“书友160604110954161”同学投出的月票。感谢您长期以来的默默支持！