
    “吆嗥！还真是生财有道啊！”

    从山下的藏马镇，到半山腰的皂户屯，要路过两个村子。进山未久的村子叫卧龙屯，早先叫窝洛子来着，方言的意思是坑、洼地之类，后来改成了高大上的卧龙屯。此处山坡尚缓，山路也比较平坦。

    而此时，山路两边各浇筑了一个水泥墩子，高度约一米，直径差不多也是一米，一条横杆压在两个墩子上，拦住了通道。横杆的一端还压着配重，待收费后使劲摁那配重，横杆才竖起来放行。

    旁边还设了一个塑钢结构的岗亭，成本也算不小了。两个水泥墩子还没干透，岗亭也没完工，看来这个大项目刚刚上马未久。

    “这是卧龙屯的路！”负责收费的是一个矮胖的黑婆娘，说得理直气壮，目下无尘。

    或者是胖人对胖人有好感吧，黑婆娘毕竟没有口出恶言，跟胖子块头太大没有直接的关系。

    块头大又怎么了？老娘我可是代表卧龙村委收费的！

    黑婆娘白了胖子一眼，懒得多说一句。正是一妇当关，万夫莫开。

    陆鸣远跟在胖子后面下了车，拿眼瞟着胖子的动向。想当年大疤哥也是个暴脾气，如今改了技术工种，脾气也得收收，要对东家负责啊。否则大疤哥一脚上去，就算不踹女人，也得把横杆踹断。

    “你想干什么？”黑婆娘警惕地看着陆鸣远，随即冲着村口大喊道，“有人要闯关啊！”

    声音高亢嘹亮，气壮山河，喝断了当阳桥。

    叫声未落，就见七八条壮汉从村口的南屋里冲了出来，有人手里还拿着一把扑克牌。都是二三十岁的年纪，一个个横眉竖眼气势汹汹的。倒也没人带着家伙，可能是觉得这么两个外地胖子，不太经打的吧。

    “想闹事是吧？交钱往上开，不交钱往下滚，别特么啰嗦！”打头的壮汉习惯性地挽起袖子，露出了半拉子纹身。

    “嘿嘿，这好像是个龙尾巴吧？哎呀，纹是好纹，洗可就不好洗了。”陆鸣远很有兴致地端详着那壮汉的纹身。

    这特么，嘿嘿，哥这是在藏马山遭人打劫了啊！

    “你想干什么？卧龙屯可不是你们东北人撒野的地方！”那壮汉抱起了胳膊。东北人的名声其实不是很好听的，都传到山沟里来了，关键是口音改不掉。

    “兄弟，我是皂户屯的，有一阵子没回家了。你们卧龙屯这么做，不太合适吧？”胖子赶紧把想为家乡争光的陆鸣远扒拉到了身后，慈眉善目地跟那壮汉讲道理。

    “皂户屯的了不起啊？许你皂户屯吃肉，我卧龙屯喝点汤都不行啊？”那壮汉说得很有道理，也决不卖任何人的面子。

    不过，看在这胖子是藏马山人的份上，人不亲山亲，态度也够端正，那壮汉也愿意跟他讲讲道理，黑婆娘不时地在一旁帮腔。

    皂户屯出了个福大命大的小子，据说是在沧海打工时，把老板家闺女的肚子给弄大了。那闺女长得丑了点，倒是个死心眼，死心塌地地跟着那小子回了皂户屯。

    可是了不得了！那闺女有好几个亿的嫁妆啊，整个皂户屯都跟着沾老了便宜了！工程开得很大，大货车天天往上拉料，动静可是不小！

    皂户屯的壮劳力，甚至老娘们都在工地上打工挣钱，中午还管饭的，大白菜炖猪肉，大白馒头管够！

    大家都是藏马山人，拐弯抹角的也都带着点亲戚。可是，卧龙屯的乡亲们想去皂户屯沾点油水，却被那个嘴上没毛的村主任给一口回绝了！

    这口气不能忍啊，我大卧龙还就不吃你这口了！

    等逮了机会，老子一定把那二蛋揍得没了蛋！

    那壮汉说到此处时，那黑婆娘还掌心朝上使劲地攥了拳头，胖子顿时感觉有个部位一阵发紧……

    “你说得好像很有道理！”胖子给那壮汉挑了个大拇哥，也往后躲了躲，以防误伤。

    然后一脸古怪地转头看向柳萱。

    嗯，你看看，你就是那个被我弄大了肚子的老板家闺女！

    嗯，你看看，你丑是丑了点，但架不住嫁妆多啊！

    柳萱一直没下车，却把车窗开了一条缝，这番原委也是听得真真的——你看看，我还是个死心眼的……

    “怎么了？关主任！”说话间，更多的村民涌到了路边上，老老少少有的五六十号人，倒是紧密团结一致对外，团团围住了大皮卡，一言不合就能给推进路边的沟里去。

    这纹龙壮汉原来还是村主任？

    “原来是关主任，失敬了！要不然你放我一回，我上去帮你问问情况？”胖子挠了挠头，态度很诚恳。

    “大车一百！小车三十！”黑婆娘的业务很熟练，还能替关主任当家的。

    “我大卧龙不伺候了！”关主任果真是好马不吃回头草。

    “嘿，我这暴脾气！”陆鸣远的脾气还真是够爆，一个敢打七八十个，还是在人家村口上。

    其实昨天下山时，这个道闸早已开始收费了，当时柳萱心神不属，陆鸣远废话不说，给黑婆娘扔了五十块钱就跑，连零头都没等着找。

    今天返回这里时，陆鸣远从后视镜里看了看柳总，柳总就推醒了胖子——事情有点搞笑了吧？

    胖子迷迷瞪瞪地下了车，也是要搞清楚事情的缘由。这儿要是被人拦了路，山上还发展个锤子啊！

    更重要的是，徐氏集团所属的精神类疾病研究与康复中心都已经主体封顶了，而市县镇三级政府答应的配套公路，怎么还没有动静呢？

    “小子！想动手是吧？”关主任不屑地斜楞着陆鸣远。

    数十个青壮顿时围了过来，有空着手的，也有拎着铁锹或者镐头的。甚至有一把耘地用的钉耙，一掏九个窟窿的。

    “你们这点人，不够打的！”陆鸣远退后了一步，把主战场让给了胖哥。

    好吧，哥一个人是搞不赢你们。哥十三个兄弟都在的话，收拾你们分分钟！

    好吧，胖哥收拾我们十三个兄弟，用不了分分钟！

    “报警吧，还真是无法无天了这！”胖子却是很苦恼地挠着头，也退到了车边上。

    “警察来了也没用！这是卧龙屯的路！这么多大车见天的跑，都轰了我们屯子的龙脉了！”关主任背靠着父老乡亲，只管抱着胳膊，睥睨着胖子。

    艾玛，这卧龙屯还有龙脉的！

    柳萱和黄小虹都在车上坐着，这两人也都是见过大场面的，胖哥一个人打数十上百人，风轻云淡。所以她俩只管好整以暇地看着被人围了的两个大男人——又有热闹看了啊！

    陆鸣远也算是东北大汉吧，一米八的个头，小两百斤的体重，黄小虹认为大疤哥值得托付终生。

    当然，大疤哥比胖哥还是小了好几圈。不过黄小虹认为，胖哥不是自己所能消受的。

    嗯，要先紧着老板。

    大疤哥深受两位老板的信重，前途决不是司机这么简单。嗯，大疤哥说了，胖哥亲口答应了他，保安部长的位置就是给他留着的，那可就是集团的中层了。

    集团中层只是身份地位罢了，最重要的是，大疤哥是胖哥的助理，我是柳总的助理，这个集团的未来，除了他们两口子，可不就是我们两口子了吗？

    作为柳总的助理，黄小虹一向负责跟藏马镇的官员打交道。见柳萱点头，黄小虹就拨通了镇办主任的电话，“刘主任，徐董和柳总，在卧龙屯被村民围住了！”

    镇委镇政府办公大楼，离着此处大约有三四公里吧。不到十分钟，就见五六辆小车疾驰而来。小车还未到达现场，后面又有两辆警车呼啸着追了过来。

    山村自古彪悍，卧龙屯的村民对这些小车也没什么畏惧，倒是自动让出了一条通道。

    关主任一直抱着膀子站在那里，也是懒得搭理谁。

    “唉哟，柳总，真是对不住！”一个花白头发的老头率先下了车，直奔柳萱而来。

    柳萱在车队到达时，已经下了车，亭亭玉立地站在那儿，天然带着气场，正是不怒而威。

    卧龙村的村民们倒是隐约有“呀！”的一声传出来，这是谁家闺女，真俊啊，就跟电影明星似的！

    “郑书记，这是徐董。”柳萱轻轻地笑了笑，并未跟郑书记握手，反倒是需要一个解释吧。

    更重要的是，我家男人要摆在前面。

    “徐董！皂户屯之龙，您可真是神龙露首不露位！”第二辆小车上下来的是一个中年官员，分头很亮。或者是听到了柳萱的介绍，他直奔胖子而来，一脸的热情洋溢。

    前头的郑书记反倒是落在了后面，只好搁着中年官员跟胖子打了个招呼，“哈哈，徐董你好！”

    “嘿嘿，你好！”胖子一手挠着头，另一手被中年官员握了去，他还不肯撒手的。中年官员身后有秘书模样的人赶紧小声介绍，“徐董，这是镇党委副书记，王镇长。”

    “王镇长，我们见过的。哈哈，郑书记，我们也见过，我这人记性不大好！”胖子笑逐颜开，多少还带着点腼腆。

    确实是见过这两位父母官的，就是春节后市县镇三级政府在姥爷家现场办公那会儿。不过这两位属于边边角角的，胖子没顾上招呼。

    看样子，这两位藏马镇的正印官，还不太和谐的？

    “徐董，柳总，镇委正在开会呢！接到黄助理的电话，我镇委一众委员，就立即赶到了现场，还好没有来迟！”郑书记的态度是相当的端正。

    “徐董，柳总，精神类疾病研究与康复中心，是我镇今年招商引资工作的重中之重！我镇一定全力为中心的建设做好服务工作！”王镇长的态度更加端正，业务还很熟练的说。

    “我相信郑书记和王镇长的诚意，嘿嘿，我这连家都回不了了啊。”胖子再次挠头，一脸的无辜。

    郑书记和王镇长同时面沉似水。

    两辆警车关掉了警报，爆闪灯还在放光。数名警察如临大敌，排开阵势直冲过来。领头的却是胖子的熟人，镇派出所副所长王启年。

    王启年人未到，声先至，还是声色俱厉，“关山！你想干什么？！都散了，给我散了！”

    “我想干什么？我什么都不想干！你们跑到我村头来干什么？看我卧龙村好欺负是吧？”关主任仍旧抱着胳膊，半拉子龙尾巴露在外面，对着王启年也是一脸的不屑。

    Ps：请到起点订阅正版。读者群号172857453。(未完待续。)