
    “小火焰，你按照这个来修炼吧。嗯，现在可以修炼‘狂嚎’了，恐吓附近的敌人而使之退却。到六级时，要修炼‘大叫’……”

    胖子取出一张白纸，按照迪卡凯恩日记的记述，写下了呐喊系的技能树，并将各项技能进行了简单的描述。依着胖子的记忆力，过目成诵不难，即使是完全陌生的词汇。

    “是，徐晃大人！”小火焰诚惶诚恐地接过了白纸，尽管小心至极，还是在白纸上留下了几个乌黑的指印。

    也不知道这是什么皮子，居然这么白，这么薄，裁剪得这么整齐，一看就是顶顶珍贵的……

    也不知道徐晃大人写了些什么，一看就是顶顶厉害的……

    “小火焰不识字吧，不过我可以教他。”弗拉维看到了小火焰眼里的迷茫和畏缩，给胖子提示了一下。

    小火焰双手捧着白纸，只顾嘿嘿地傻笑，笑得很努力。弗拉维大人的声音，就像梦中的妈妈呢。

    啊不，弗拉维大人是徐晃大人的女人，是顶顶高贵的……

    天啊，弗拉维大人要教我认字？

    “我也认字的，我也可以教他！”依莉莎伸手过来，小火焰当然不敢拒绝，只好眼睁睁地看着依莉莎把宝贝皮子抢走，并且念了出来，“这是……呐喊系技能树！”

    在坎德拉斯大陆上，教育是贵族的特权，普通民众就没有识字的，并且对文字有着发自内心的景仰乃至畏惧――那是有魔力的符号……

    弗拉维协助卡夏管理罗格训练营时，得其传授了一些常有的文字，其实认识的也是不多。依莉莎识字，当然就是弗拉维传授的了。

    对于坎德拉斯大陆的文字，胖子是生而知之的。小火焰转职后却没有得到这项福利，应该还是与那枚神奇的种子有关吧。

    胖子一时间还无法理解。能把魔法文明传播到无数个不相干的异世界，并且做到了如此尽善尽美的程度，赫拉蒂姆教会的先贤们，确实是具有神仙能力的吧。用迪卡凯恩的话说，他们是仅次于创世神的存在。

    可惜，这个教会再无传人了，除了我……

    或者，若干年后，我也可以做到这个程度？

    “好，你来教小火焰认字。”胖子想了想，又把路西菲德喊来，“路西菲德，战士们愿意认字吗？”

    “当然！徐晃大人！”路西菲德强自压抑着内心的激动。

    在承蒙徐晃大人收容之前，大部分战士的温饱都成问题，包括路西菲德本人，也是挣扎在死亡线上的。

    而今，不但衣食无忧，战力大涨，还可以识字？

    从某种意义上说，识字几乎都是贵族的身份象征了……

    “那就这样吧，每天抽出来一段时间，由弗拉维教大家认字。”胖子轻描淡写地做出了决定，路西菲德却是喜不自胜。他毕恭毕敬地告辞离开，很快就有热烈的欢呼声从远处传来。

    坎德拉斯大陆上的普通人，还真是淳朴，很容易满足，乃至于感激涕零。

    或者是生存太过艰难，基本需求被压制得太久吧。

    小火焰还在眼巴巴地盯着那种白纸，依莉莎磕磕绊绊地往下念。温蒂好像也在倾身看着纸上的文字？胖子拍了拍温蒂的小腿，仰起脸来问道，“温蒂也认字吗？”

    温蒂使劲地点着头，目光有些悠远。随后就垂下了眼睑，嘴巴嘟嘟着，像是笑，也像是哭？

    却不知道这娃娃经历了什么，居然自闭了起来。

    或者，坎德拉斯大陆上的孩子，无忧无虑地长大才是异常吧？

    胖子又取出一张白纸，写下了闪电系法师的技能树，重点圈出了“瞬移”、“静态力场”等技能。火系魔法中的“温暖”也标注了一下。随后把各项技能进行了注解。

    “温蒂，能看懂吗？”胖子把白纸递给了温蒂。

    温蒂珍重地收下，又郑重地点了点头。

    胖子再次拍了拍温蒂的小腿，又摸了摸小火焰的脑袋，这两个孩子，也算是幸运儿了吧。

    更多的孩子早早地经历了苦难，乃至痛苦的夭折。

    或者，我能为更多的孩子，做得更多一些吧……

    “小火焰，你还需要一名佣兵。或者我应该跟卡夏好好地谈谈了，你去找一个吧。”胖子在裤子上擦了擦手，这孩子的小脑袋太脏了，啥时候都跟鸡窝一样。

    这番回到罗格营地，想必会跟卡夏和阿卡拉产生一些冲突吧？

    说起来，这两位大咖并未对我有过什么实质性的伤害，反倒是有些许帮助的。

    或者是没有摸清我的底细吧。或者是没有一击必杀的把握，反而会把我推到对方的阵营里去。

    如果继续相安无事，那是最好。

    不如大家协力打败邪恶的地狱魔神，一起创建一个美好的新世界啊？

    “徐晃大人，我可以让老山爷当我的佣兵吗？”小火焰使劲地挠着头，吭吭哧哧地说道。

    老山兵教会了几个学徒，正坐在一旁休息，手里端着一碗热水。沙滩上架了几口大锅，煮饭之余也用来烧开水。胖子带过来了几十个不锈钢小碗，亮晶晶的宝贝一般，放在锅边上任人取用。

    喝水休息，更是倾听小火焰说话，以后怕是机会不多了……

    小火焰是老山兵在逃难途中捡到的，当时这孩子就只剩下半条命了。老山兵在费恩的协助下，好歹把他救活了，一直带在身边，就跟亲儿子一般的照顾。

    没承想，小火焰居然转职为野蛮人了，摇身一变成了贵族！

    老山兵实在是兴奋难抑，幸福满满的。

    幸福之余，心下却又有些惴惴，很纠结――小火焰是贵族了啊，以后再也不能把他当作儿子。我这个残废之人，再也帮不上他什么忙了……

    听到小火焰的要求，老山兵碗里的水洒了一地，一张老脸涨得通红。

    不过，没等老山兵急赤白咧地措出辞来，就见徐晃大人拍了拍小火焰的肩膀，语气里颇多欣慰，“老山兵，我看行！”

    并不只是年轻漂亮的女孩子才可以当佣兵，胖子从迪卡凯恩日记里了解到这些。比如雄壮的枪兵，老辣的法术战士等等，佣兵是有很多种选择的。

    在东方的鲁高因，以及遥远的库拉斯特，甚至有专门的佣兵工会。给转职者当佣兵，其实是一种报酬丰厚的工作，当然也是富贵险中求，佣兵恐怕是死亡率最高的工作了吧。

    普通人也都是有战士级别的，比如老山兵是五级战士，差不多是这支队伍中级别最低等级的了。而路西菲德则是队伍中最高级别的战士，很多年前就已经十四级了，最近刚刚突破了十五级――这是一个相当耀眼的级别……

    级别就是战斗力，就是社会地位。级别的提升可以带来一系列的好处，比如积累财富，还有身体强健，寿命更长等等。

    坎德拉斯大陆是转职者的世界，与转职者近距离接触的普通人，都是社会上的成功人士。

    相对于转职者来说，单打独斗的普通人，其级别提升是非常困难的。目前这支战士二百人，辅兵一百多人的队伍中，绝大多数人都在十级以下。

    而给转职者当佣兵，却是一种提升级别的捷径，就如作弊一般。比如弗拉维和依莉莎，在短时间内就升到了十九级，绝对是令人仰望的存在。

    崔斯特瑞姆内的困兽之战，胖子从二十级一跃升为二十七级。依莉莎的升级却限于胖子的二十级，只是从十七级跃升为十九级。

    或者，路西菲德也曾经有过佣兵的经历吧……

    “这怎么可以，我老了，这怎么可以……”老山兵颤巍巍地站了起来，有点语无伦次，嘴唇直哆嗦。

    “老山哥，可以的！你照顾小火焰这么久，也得让他尽尽孝心。”胖子拍了拍老山兵的肩膀，心里也是欣慰。

    小火焰这小子，心性不错，至少是知恩图报吧。

    转职者觉醒，是天选的幸运儿。虽然数目极少，却也没到凤毛麟角的程度。

    通常说来，转职者一旦觉醒，那就是鲤鱼跃龙门，山鸡变凤凰，再也不是原来的卑微地位。

    甚至很多转职者觉醒后的第一时间，就会断绝以往的社会关系，干干净净地扑向新生活。

    迪卡凯恩记述的极端者，甚至屠杀了全部故旧，再也没人知道他那卑微的过往……

    所以说，小火焰不错。

    Ps：请到起点订阅正版。读者群号172857453。

    Ps：快要完本了，需要交代的东西太多……