
    新书《三界好公仆》已经发布，书号1009244843，敬请同学们继续支持，多谢！

    ***

    《三界好公仆》

    月老醉酒后误捆了黑白无常，于乐就跑趟地府，把这对好基友解开。

    二郎神家的哮天犬爱上了嫦娥家的玉兔，于乐就飞赴广寒宫提亲。

    孙悟空喝了子母河的水，终究还是怀孕了……

    有麻烦，找于乐。

    这个说法在三界内广为流传，都夸于乐是个好公仆。

    好公仆于乐，却是源于一个泼天的阴谋，诸天神佛，妖魔鬼怪，皆被算计了在内。

    于乐就给自己定了一个小目标，维护世界和平。

    ***

    第一部

    第1章别看我只是一只羊

    “乐哥，你也大学毕业了，该带着兄弟们进城，去干一番大事业了吧？”

    农家炕头上，酒宴已经进行到了尾声。

    说这话的人叫二蛋，是个胖子，长得圆头圆脑圆肚皮，时常露出一脸的贱笑。

    被尊为乐哥的大学生名叫于乐，脸上的黝黑其实还没怎么褪尽，仔细看的话，也算是浓眉大眼吧。

    劣质白酒喝了不少，于乐说话就有点大舌头：“带你们不急，哥还得缓一缓。要不然哥先带着小芳去干一番大事业？”

    “行！小芳你先拿去用……”二蛋打了个酒嗝，双手撑在大腿上，使劲地睁着眯缝眼。

    话没说完，他的脑门上就挨了一筷子，“胖子，你不胡说八道会死吧？”

    小芳扎了两条麻花辫，胖乎乎白嫩嫩的，削肩蜂腰，该大的地方都挺大，动作大了还抖。

    怒是真怒，敲是真敲，抖也是真抖，屋子里充满了快活的空气。

    元旦时，二蛋和小芳订婚了。于乐在城里没赶上，过年回家，二蛋就专门为他补办了一桌喜酒。

    陪客还有四人，都是一起长大的小伙伴。

    山里娃上学艰难，辍学的多。

    小芳贵为村长家闺女，勉强上到了高二。二蛋是村会计的儿子，求学之路就走得短了些，只上到高一。

    这两人订婚，也算是村二代强强联合了。

    再加上于乐，全村的同龄人也就他们仨上了高中。

    当年上学时，三个小伙伴一路翻山越岭，有打有闹，有说有笑的。

    小芳家里条件最好，伙食也好，于乐其实没少跟着沾光，二蛋反倒是被隔在外边的。

    当然，如果没有于乐这个学霸的引领，小芳或者也早就辍学了吧，但她也没能走到最后。

    中学时代，于乐是辉煌的。他却是没有想到，辉煌来得太早，褪得又太快，人生的巅峰居然就是高考了？

    于乐是皂户屯的第一个大学生，也是十里八乡的第一个大学生。

    外面的世界很大，对一个初次进城的山里娃来说，一切也太过艰难。

    从小自视甚高的于乐，进城后突然就发现，自己这也不行，那也不行，啥啥都不行。

    最要命的是，连学习成绩都比不过别人……说多了都是泪。

    大学里，于乐毫无存在感，灰溜溜地独来独往。

    毕业后，于乐派过传单，卖过保险，当过二手房中介，送过快递……

    干得最久的，应该是外递小哥了吧，一直干到除夕才回家过年。

    呵呵，带领小伙伴们进城送快递吗？

    呵呵，果然是好大的事业……

    “乐哥，我们不着急，你先在城里打打基础。”有小伙伴再次敬酒，亲热中带了些恭维，还下意识地弥合着身份上的差距。

    “好说，好说！”于乐也再次一饮而尽，嘴唇都僵硬了，酒液顺着嘴角淌出来，前襟湿哒哒的。

    “乐哥不能再喝了！”小芳拦住了下一个小伙伴，恍然间有所察觉，却也不是很肯定――乐哥好像心里不痛快，像是在借酒浇愁？

    叫小芳的人，芳心都细腻，不觉中就绯红上脸，幸亏喝了点酒。

    “嘿嘿，高兴，今儿真高兴！”于乐其实有点坐不直了。

    “二蛋，你把乐哥送回家，乐哥被你们灌醉了！”小芳瞪了二蛋一眼，又凶巴巴地扫过四个小伙伴。

    小伙伴们都很无辜地讪笑，七嘴八舌地说道，“乐哥好人呢，还跟小时候一样，一点架子没有！”

    “不用，不用，我能行！”一点架子没有的于乐，器宇轩昂地出了门。

    山村的夜晚，才是真的夜晚。

    天上繁星点点，地下伸手不见五指。

    冷风吹，肚子里热，所谓酒壮怂人胆。

    于乐突然有一种回到主场的感觉，咬牙彻齿地加快了步伐。

    我是于乐！

    十里八乡我最牛！

    我一定能干出一番大事业来！

    “别看我只是一只羊，绿草因为我变得更香，天空因为我变得更蓝，白云因为我……”

    “噗通！”

    仰望星空的于乐，豪情满怀地踩进阴沟里，摔了个英明神武的大马趴。

    没人看见吧？

    于乐第一时间四下里打量。

    还好，只听到几声狗叫。田园犬什么的最讨厌了，这是要跑过来抢热的？

    于乐摸索着，果然抠起了一块石头，田园犬却机警地跑掉了。

    阴沟里的淤泥都结了冰，摔得倒也不怎么疼。

    更重要的是不怎么脏，否则还说不清楚了……

    于乐摇摇晃晃地回了家，一头栽倒在里间的炕头上。

    老娘拿了热毛巾过来，替于乐擦了脸，脱了鞋袜盖上被子。

    于乐模模糊糊地听到了老娘的抱怨，“二蛋那臭小子，怎么让乐乐喝成这样！明天我找他算账。”

    “乐乐从城里回来，二蛋他们都捧着呢，早先也一直打听来着。”老爹磕了磕旱烟袋，说得慢条斯理的，却是满满的骄傲，“谁让咱娃有出息呢？顺手的事情，该帮的忙还是得帮，咱娃也不能忘了本。”

    “还抽你那旱烟，臭死了！乐乐不是给你买香烟了吗？”老娘貌似是在抢老爹的旱烟袋。

    “香烟得出门抽，好些家请我吃酒呢，我都排不开日子！”老爹嘿嘿地笑。

    “人家还不是看了乐乐的面子？你可不敢胡乱答应什么，别让乐乐费太大的力气……”

    还是老娘精明啊，于乐嘴角苦笑。

    我倒是想费点力气呢，问题是我没力气啊。

    小伙伴们满怀期待，乡亲们貌似也是如此。山路漫漫人封闭，连村里出门打工的都少见。即使有人进城闯荡了一番，也都灰头土脸地回来了――城里人不好相与的……

    但如今，咱在城里不是有人了吗？

    于乐却是有苦自知。

    城里人把我当乡下人，乡下人把我当城里人，我也不知道我特么的是不是人。

    我特么的只是一只羊啊！

    山里天冷，火坑却烧得热。没准儿老娘还担心冻着儿子，特意多加了一把火呢。

    其实于乐已经不太习惯睡火坑了，又硬又烫的，但他没跟老娘说起过这事儿。

    于乐昏沉沉地睡去，果然梦到了绿草更香，天空更蓝，白云更加……这个不太柔软。

    腰部硌得慌。

    于乐半夜醒来，探手摸过去，居然摸出了一块沉甸甸的石头。

    霎时间，房间内居然光华大放！

    光华如繁星汇聚，居然聚成了一位鹤发童颜的老者！