
    新书新征程，又是漫长的一年，戒除一切业余爱好的打拼。

    成绩如何，依旧忐忑。

    再不努力就老了啊！

    《大树》里面的有些遗憾，将在新书中弥补。

    *****

    第2章上天有好生之德

    “就酱，他在那头就瞧见额了？”

    那老者须发皆白，左臂上横着拂尘，右手捋着长髯，头顶上挽了个髻儿，脑袋偏向左边看，貌似是在询问别人。

    于乐浑身僵硬，举着石头就忘了放下。

    艾玛，这才是大半夜的看见……不干净的东西了？

    山里有好些怪诞的传说，比如胡三公子，比如黄大仙，比如谁家老太太活了一百二十岁，终于死了，却从炕洞子里掏出一个大刺猬来。

    多大的刺猬？装了一柴筐。

    多大的柴筐？装满草的话，三头牛一夜吃不完……

    可真没听说谁没见过活的啊！

    于乐的脑袋里轰隆隆地响，世界观都华丽丽地崩塌了。

    那老者貌似是得到了什么答案，点点头转过脸来，拂尘一扬，顿时就是仙风道骨，宝相庄严，语气中满是不容辩驳的严肃，“你且听真！你乃是九世恶人，须得杂役操劳，行善积德，以为救赎是也！”

    “啊？！”于乐脸皮抽筋，口眼歪斜。

    那老者却是凝神静观，迟了一会儿，脑袋又转向了左边，“不对泥，都木有反应。”

    于乐冷汗淋漓，躺在那儿一个劲地哆嗦。

    老者中间那一句话，类似于普通话吧，还是字正腔圆的播音范儿。前后两句就不太对头，好像是陕甘那边的方言？

    于乐有个同学是老陕，刚入学时就是这么个调调，后来改了。但他给老家打电话时，还是这么个调调，来回切换得很溜。

    那老者切换得也很溜……

    漆黑的房间内，那老者全身都是由光点凝成的，似真似幻，夺人心魄，周边则背景全无。

    他就那么正大光明地孤悬半空！

    全息投影？

    那老者再次转回脸时，却是两眼猛然一睁，继而眉头微皱，很快又舒展开来。

    于乐向来心大，再加上宿醉未醒，逐渐地也恢复了一些胆气。

    感觉就像是视频聊天？

    好吧，两眼猛睁，说明他突然看见了聊天对象。眉头皱起来，表示他对聊天对象不满意。很快地舒展开来，说明他不想让聊天对象知道他不满意。

    嗯，这是一位有素质的聊天者，至少不会因为失望而开口骂人。

    嗯，按照视频聊天第一定律，这次聊天将会在两三分钟后因为某种不可抗力结束。彼此很有礼貌地说再见，然而再不相见。

    不要问哥为什么知道这些……

    其实哥浓眉大眼的，只是暂时形象欠佳罢了，哥毕竟没被吓尿吧……

    “你乃是九世恶人，每一世都是恶贯满盈，人神共愤！第十世你若继续作恶，必将是个魂飞魄散的下场！好在上天有好生之德，总是要给你一个机会！”老者继续字正腔圆，情绪饱满，虽然手里没拿着稿子。

    人家这么华丽丽地降临，表情还如此丰富，可能不是什么坏……东西吧？

    人家还给个机会，总好过一棒子打死。

    “感谢……上天！”于乐很努力地坐了起来，调动面部肌肉，想给出一个诚恳的笑容，也不知道做到了没有。

    那老者却是晃了两晃，全身横在了半空中！

    咱还能好好地聊天吗？

    于乐坐在炕头上，脑袋下意识地跟着那老者偏转。

    哥这是给你笑了一个啊，你说你至于……

    呃，摄像头歪了？

    也不对，摄像头歪了话，应该是他看见我横过来才对。

    呃，投影仪歪了……

    于乐巨聪明地发现了问题之所在，把那块石头重新举了起来，感觉有些烫手。

    那老者果然恢复了肃然端坐，还是渊渟岳峙，飘然出尘。

    貌似他并不知道自己的形象曾经倾倒过？

    “还没请教……”于乐小心翼翼地左手压右手，拱手为礼。

    石头移动时，那老者果然在半空中移近拉远，还有小幅度的抖动，只是时间上有不小的延迟……

    如果这是视频聊天的话，卡顿就比较严重，一问一答间拖得太久。

    “呵呵！我乃西方太白金星是也！”老者居高临下地微笑着，可能是觉得孺子可教——尔等跪拜吧！

    太白金星？于乐嘴角微抽，那不是宣孙悟空上天庭当弼马温的神仙吗？

    嗯嗯，是老神仙，不是黄大仙！

    好吧，老神仙还给误会了。其实于乐想请教的是，上天给了个什么机会？

    也好，这样显得哥比较有礼貌。

    老神仙就比较没礼貌，也不知道反过来请教一下。

    “神令已经送达，自即日起，你就是人世间唯一的神了，你且好自为之！”太白金星再次手捋长髯，眼皮下垂如老道入定。

    好吧，多说一句都是浪费。

    或者也是怕污了眼。

    于乐惶急问道，“太白金星老神仙，我是神？我是什么神啊？还有神令？神令在哪儿？”

    太白金星的身形却是晃了晃，就那么凭空消失了！

    也不是凭空消失吧，就像是水中倒影，涟漪荡来，化作星星点点的光影，扭曲着扩散，终于消失不见。

    房间内再次陷入漆黑。

    唯独于乐手里的石头上还有些光亮，也在逐渐变淡，终于彻底消失。

    这石头沉甸甸的，已经很烫手了，堪堪可以忍受。

    难道这就是神令？

    神仙毕竟是神仙，也不知道他是怎么扔我被窝里来的。

    于乐摸索着开了灯。

    隔壁间传来了老娘的声音，也是迷迷糊糊的，“乐乐，要喝水吗？”

    “不喝，娘你快睡吧。”于乐尽量让自己的声音平稳些，还带着惯常的慵懒。

    老娘果然又睡了。

    刚才太白金星那么大嗓门，好吧，其声震撼有如黄钟大吕，老娘好像没听见？

    惶急中于乐也说了好几句，声音也是不小吧。

    神令有门道。

    于乐端详着手里的石头。

    上天有好生之德，不但给机会，还给了东西。

    呃，石头上沾了些黑乎乎的淤泥，貌似被汗水浸透，又烘干了，摸上去扑簌簌地掉粉。

    手感好像有点熟悉呢。

    呃，这不是我从阴沟里抠出来的石头吗？

    打狗没用上，顺手揣兜里了？

    衣兜里果然还有淤泥，这个没烘干，还黏糊糊臭哄哄的。

    于乐很小心地抠着石头上的干泥巴，吹吹打打的，就像吃烤红薯。

    这不是石头。

    整体上比拳头略大，上端是类三角形，下端是把手，看上去就像一个粗笨的箭头，无棱无角的。

    手感倒是温润细腻，此时已经不再烫手。

    颜色纯黑，伸手不见五指的黑，完全不反光，就像是……黑洞？

    于乐当然没见过黑洞，他也没见过这么奇怪的东西。

    嗯嗯，这不是粗苯，这叫古拙，手工打造的感觉。

    至少也得是出土文物的级别吧？

    没准儿还真是上天赐予的……

    太白金星吗？

    记得太白金星宣美猴王时，说的是“奉了玉帝旨意，请你上天拜受仙箓”云云。

    这回他老人家好像有点敷衍了事啊！

    再说了，这要是被二蛋捡了，这要是被小芳捡了……

    嗯嗯，黑灯瞎火的也没人特意摔一趟阴沟，也不见得就有狗上前趁热闹。

    嗯嗯，村里人不会摔，外来人也不会摔，还就是我这个外来的村里人喝醉了才会摔……

    嗯嗯，一切都是命中注定的。

    人世间唯一的神，到底是个什么神呢。

    我咋不上天呢？

    哪怕封个不入流的弼马温也好啊，有天马骑，隔壁还是蟠桃园。

    话说一群仙子进了蟠桃园，须得用定身法将其一溜儿定住，任谁也不许打扰了俺老孙吃桃……

    这一夜，于乐再没睡着，次日就有些萎靡不振，害得二蛋又被老娘诅咒了一回。

    第3章人世间唯一的神

    此山名叫藏马山，山前一条白马河。

    相传，秦始皇三登琅琊台，术士徐福将不死神药献上。一交一接之际，忽有白马掠至，夺了神药便走。一众侍卫纵马急追，那白马却奔至此山中，云深不知处。

    白马神药不靠谱，藏马山倒是在琅琊台的西北方向，三十余公里。

    两千多年来，树多了又少，人少了又多。

    这个村子叫皂户屯，这个小伙子叫于乐，他是十里八乡的第一个大学生，他是人世间唯一的神，他坐在炕头上敲核桃，他浓眉大眼很迷惘。

    “邦！邦！邦！”

    力道把握得不太好，一下子没砸开，再一下又砸碎了。

    于乐砸了核桃也不吃，皮一堆，肉一堆。

    经过夜以继日地不懈努力，于乐终于找到了神令的正确打开方式——砸核桃……

    我砸，我砸，我砸砸砸！

    堂屋的门被推开了，老娘探进脸来，“乐乐，找二蛋他们玩去啊，怎么老憋在家里。”

    “哦，娘。”于乐答应一声下了炕。

    老娘却注意到了砸核桃的工具，“咦，这是什么？”

    “外面捡的，嘿嘿，还挺顺手。”于乐傻笑着，顺手把那工具塞进了口袋，老娘也没在意。

    堂屋隔壁是灶间，大锅里正煮着什么，水蒸气弥漫到屋梁上。

    从灶间进入院子，空气就冷了。

    于乐出门后，却没去找二蛋，而是顺着小路往山上爬去。

    小路往东拐，山谷下面有一个十余亩的池塘。

    水面上结了厚厚的冰，中间偏北的两三亩倒是碧波荡漾的，隐然有白汽蒸腾。

    几百只鸭子摇摇摆摆地从冰面上走过，扑啦啦跳进水里。

    即使抓不到鱼，鸭子们也很欢乐。

    这是于乐家的鸭子，确切地说，是于乐这些年来的学费。

    于乐考上大学那年，老爹承包了这片池塘。

    池塘的北岸，靠近山体处，搭了三间窝棚。饲料和工具都在窝棚里，捡了鸭蛋也暂存其中。

    窝棚有门，没有锁。

    山村虽穷，偷东西的倒也少见。

    池塘四周满是乱蓬蓬的芦苇和水草，窝棚左近倒是清理过的，铺了些碎石砂砾。

    阳光很好，没有风。

    于乐坐在窝棚前的马扎子上，从口袋里掏出了神令，目光还是无法聚焦。

    说来也怪，在家里也好，在外面也好，除了视频聊天时有点烫手之外，神令似乎保持了恒温，感觉暖暖的。

    仔细端详时，神令上端类三角形的部位，中间隐约写着一个“令”字，是凸出的阳文。周边还画了一个方框，就跟印章一样。

    字也好，框也好，都是手写的，不太规整，时断时续的。

    “令”字上面的两笔还分开了，不是“人”，而是“八”。

    于乐认出这个字来，也主要是靠了揣度。

    总之，很糊弄事儿啊！就像是小娃娃的手工作品，整体上很卡通……

    “囧”？

    这几天，于乐过得很不踏实，眉毛都有点耷拉了。

    爹娘看过来时，他倒是憨笑如故。

    成神这种事儿，还是低调一点比较好，哥一向就是个低调的人。

    好吧，爹娘不经吓。

    我当了九世的恶人，眼下是第十世了，上天有好生之德，又给了我一个机会。

    这逻辑也是神逻辑——九世作恶，十世为神，说好的果报呢，说好的导人向善呢。

    人世间唯一的神。

    这是玉皇大帝封的吗，太白金星好像没提过这茬。

    我到底是个什么神呢？

    好吧，管他什么神，毛神也是神。

    然后呢？

    第二夜，于乐睡觉时，特意把神令贴身放着。

    第三夜，于乐穿着衣服睡的觉，把神令放口袋里。

    第四夜，这回就更狠了，于乐又摸到阴沟那儿，给神令抹了一层臭烘烘的淤泥……

    难道是因为没有得到犬吠之加持？

    好吧，无论于乐怎么努力，怎么逼真地再现当夜的情境，太白金星也没再上线，完全符合视频聊天第一定律。

    于乐甚至咬破……好吧，咬破毕竟太难，他偷偷地拿小刀割破手指，涂了些鲜血上去。

    不提也罢，想想都疼。

    然并卵。

    作为人世间唯一的神，哥还是蛮拼的啊，每晚都拼……

    于乐正怅茫间，眼前突然光华大放！

    “哗啦！”

    马扎子散架了。

    “太白金星大神！”于乐顾不得屁股疼，甚至顾不得爬起来，第一时间就满脸堆笑，稳稳地托住了神令。

    青天白日之下，光华毕竟没那么耀眼，却也点点滴滴地汇聚成了一位鹤发童颜的老神仙。

    不过，老神仙头上没扎发髻儿，而是系了一根红头绳？

    穿的也不是白袍，而是大红袍。

    身穿红袍头系红绳的老神仙，探头探脑地观察着，神情有些古怪，倒是跟太白金星相似。

    网络延迟么，我懂的！

    于乐小心翼翼地盘腿坐在地上，笑成了一朵雏菊。

    “太白金星？某乃天喜星君是也！”老神仙眉头微皱，兰花指上缠了红绳，妖娆地摁在腮边，看上去是相当的妩媚。

    于乐一脸的懵逼。

    “嗯，传说中的月下老人，就是某家了。”老神仙还真是善解人意。

    原来是月老啊！

    不过，你确定你是月老，而不是月老太太？

    好在于乐不是很讲究的人，将就一下算了。

    神仙待遇果然不同，这是给哥送姻缘来了？

    “月老好！”于乐兴奋地拱手为礼，网络延迟之后，月老就被拉到了眼前，他又赶紧稳定了投影仪，保持在恰当的位置上。

    “你要替某家去做一件事情。”月老手指上的红绳越缠越多，头上的红绳却不见少，貌似这红绳可以无限地拉长。

    他的眼皮倒是往下耷拉着，尽量不看于乐。

    哥长得有那么污吗？

    “还请月老吩咐！”于乐秒懂，却也不跟神仙一般见识。

    对于二十二岁的大雏鸡来说，如果能得到一段好姻缘，实在是可以付出任何代价。

    别说替你做一件事了，十件八件，百八十件也做得！

    对了，哥喜欢大的，嫩的，要大长腿……

    “你替我跑一趟地府吧。黑无常爱上了白无常，这事闹得沸沸扬扬的，实在是有失体统，有失体统啊！”月老拍了拍脑门，貌似颇为烦恼。

    于乐就完全傻掉。

    替你跑一趟地府？

    我咋去？

    更重要的是，我咋回来？

    那头的月老却是皱起了眉头，“太白金星没给你解释吗？”

    “他说我是人世间唯一的神……”于乐结结巴巴地回答道。

    “这个太白啊，惯会巧言令色，油嘴滑舌，欺上瞒下，拨弄是非。真干起实事来啊，他就敷衍塞责，浮皮潦草，驴粪蛋蛋表面光，稀屎抹墙只管光滑……”月老貌似对太白金星很是不满，隐秘还挺多，词也挺多。

    没想到他居然是这样的太白金星，好吧，没想到你居然是这样的月老……

    于乐赶紧正襟危坐。

    神仙打架，凡人掺和不起啊，可不敢随便站队。

    嗯嗯，我不是凡人，我是人世间唯一的神！

    可是，好像人家天上的神才是真的神……

    “也罢，我来给你讲一讲！这个太白金星……”月老忍下一口气，没奈何吃点亏，背后里嘟囔两声。

    于乐脸皮抽抽。

    我可以不听吗？

    答案是不可以。

    恍然间，周边空气凝聚，隐然有啸声。

    于乐被裹进了一大团棉絮般的白云中。

    上好的棉花啊，亮白炫目，软蓬蓬略有湿意，隐约带了条纹。

    这是……祥云？

    