
    梦儿戴着耳塞，走到了早已停在那里等她的车，开门坐进去。“梦儿，什么事儿那么开心啊？”沧海俊看着一脸笑容，口中又哼着歌曲梦儿，随手摘下她的耳塞问道。

    “因为大哥来接我回家了啊，因为回家可以喝张姐煲的靓汤了啊！”梦儿关了音乐，甜甜地回答。

    沧海俊好笑地捏了捏梦儿的脸颊：“真的是越来越嘴甜了，看来大学生活的很开心哦？”

    “是啊，我们宿舍的，都是一些可人儿！不知龗道，哥哥要不要认识一下呢？”梦儿转动着黑黑的大眼睛，贼兮兮地问道。

    “都是一些小妹妹，你们相处的愉快就行了！”沧海俊拍了拍梦儿的头。

    “媚儿！”梦儿刚扭头看向外面就看到了停在一米之外的媚儿，脸色有些难看。可是，她听到梦儿打招呼，很快敛回了自己的情绪走过去。“梦儿，还没回去呢？”微微弯下腰，看向里面温暖如玉的男子，露出得体的笑容。“沧海哥哥好！”

    梦儿还来不及回答媚儿的话，沧海俊就帮她回答：“媚儿好！还要等个朋友，所以还没回去呢！媚儿是要回去了吗？”媚儿不敢在盯着那张脸看了，视线转移到那扶着方向盘，修长有力的手上，可是梁上的笑容不减地说：“是啊！梦儿，沧海哥哥，那媚儿先走了啊！”说着，跟车里的两个人挥了挥手，直起身，向前走去了。

    “大哥，媚儿好像不开心了！”

    “傻瓜，每个人都会有喜怒哀乐，媚儿有不开心也正常的啊！”

    “哥，你懂我的意思的！”梦儿看着沧海俊要逃避话题，有些微怒道。她讨厌那种明知龗道女孩子对自己的感情，却视而不见的人。

    “嗨，俊哥！让你久等了啊！”

    一个男声打断了两兄妹的对话，梦儿一看，是庚焱。疑惑地问道：“你怎么在我们学校?”梦儿不得不承认，单肩背着刀剑袋的庚焱是个名符其实的小正太。

    “小焱，先上车！”

    “好！”说着，庚焱就将刀剑袋拿下，放进后备箱里，自己开车门在后排坐好。

    “你怎么在我们学校？”梦儿记得庚焱不是他们学校的啊，是同在大学城的体育学院的学生。可是，没有听到回答，旁边的沧海俊就开口了。“小焱周末会住在我们家，教你剑术！”

    “住我们家？”梦儿撇了撇嘴，虽然是承认了她是自己的师傅，可是，怎么什么人都能往自己家里住啊？

    “梦儿，怎么说话呢？小焱就像我们几个的弟弟一样，住在我们家有什么不对吗？”擎天佑轻叱梦儿的不懂事。

    “没有！”梦儿闷闷地回答道，怨念地从后视镜看向庚焱，不看还好，一看梦儿更气了。那庚焱正用一种挑衅的目光看着自己，梦儿又狠狠地瞪了一眼。这才将视线转向窗外。后面的那个人，看着梦儿气的不轻的脸色，有些舒心地笑了。

    “某人在上个星期不是才说，期待这周末的见面吗？为龗什么现在我又不受某人的待见了啊？”

    “哼！”梦儿由鼻子重重地发出个单音，可是姿势仍旧不改。沧海俊无奈地看了看自家妹子，然后一路跟庚焱聊天，也不顾还在生闷气的梦儿。回到家，吃过晚饭，梦儿就把自己关在房间里了。

    第二天，梦儿早早就准备好，在花园里等着庚焱的出现。

    “你又知龗道我第一节课会在花园进行？”庚焱看着恢复了状态的梦儿，不禁打趣到。

    梦儿一脸认真地问道：“你觉得你会在第一节课就跟我对打吗？”

    看着梦儿的神情，庚焱不知龗道为龗什么也变得很认真地回答她的问题：“不会！”

    “那不就得了！”梦儿不再看庚焱，继续热身。

    梦儿才不会跟庚焱说，只有花园才有足够大的空间让我做基本的热身，楼上腾出来的空间只是简陋的训练室，何况，在户外训练，心情不是比在室内更好吗？你看，早晨的景色多美啊，空气多清新啊！梦儿才不会亏待自己呢！

    庚焱看着梦儿一身的运动装，又开始了围绕着梦儿不停地转圈圈。开始的时候，梦儿好奇，想知龗道他在看什么，所以眼睛也围着他转，可是最龗后终于晕了，就定定地看着前方了。正当梦儿快要受不了的时候。庚焱终于开口了。“你说你，一个千金小姐放着养尊处优的生活不去过，偏偏要学什么剑术！”

    “天子健，君子以自强不息！”梦儿大声地回答道。

    或许是庚焱没想到梦儿的声音会突然那么大，还是说被她这句话震到了。怔怔地看着梦儿，像是看穿她此时话里是真是假？难道那一枪，让这个娇生惯养的大小姐转性了。“我看你是找虐吧！”

    “师傅你怎么能这样子打击你徒弟的上进心呢？”接着，眨巴眨巴着大眼睛，泪眼婆娑地看着庚焱。

    “别装了，我还不知龗道你！给我围着花园跑20次！开始！”然后，某人就往太师椅上坐去了。

    几分钟后……

    “随便在那伸伸腰，拉拉腿。放松一下筋骨吧！”

    梦儿看着躺在太师椅上，一边吸着拿在手中的饮料，一边对着自己说话的庚焱。顿时觉得，自己瞎了眼了，觉得这人有武德。瞧瞧他现在的德行，就一**啊！可是，自己想要改变，就只能忍了！于是，就开始了蹬蹬脚、伸伸腰、拉拉腿的放松操！

    梦儿觉得差不多了，就想开口问接下来怎么做？可是，那人比她开口的还快。“现在，从你家一楼跑到三楼，再跑下来，来回重复5次。”

    时间，又过了十分钟之后……

    躺在椅子上的庚焱久久不见梦儿出来报道，想着那丫头肯定是偷懒去了。于是，起身去抓人。一进到大厅，就看到楼梯口下躺着一个人，他连忙跑过去，蹲下。

    “大小姐，你吓死我了。我以为你挂了呢，一动不动地躺在这。”庚焱看着那个运动过后，脸颊红扑扑的梦儿。心里突然觉得，她，其实挺可爱的。虽然时常抱怨，但是还是会认真完成他交代了，即使她心里会觉得做这些是有在玩弄她的成分。

    “放心吧，阎王不敢收我！”梦儿喘着大气，似是回答庚焱又像是自语道：“我已经跑完了。”

    “好了，下午继续吧！解散，各自活动！下午三点钟，训练室集合！”

    然后，梦儿就听到远去的脚步声。爬起来，回房，洗了个澡，躺在床上，梦儿的思绪又飘远了……

    “大哥，大哥，你看梦儿学会轻功了！”说着梦儿就提气，一个垫脚，飞到了树上。“大哥，梦儿是不是很厉害啊？”六岁的梦儿在树上得意洋洋地跟自家大哥炫耀。

    “是啦，我们家梦儿最棒了！赶紧下来吧，那么高的树很危险的。”

    “好龗的，这就下来。”

    就在梦儿轻轻一跃的时候，飘逸的裙角被勾在树叉上，一点小差错扰乱了她的神智，让初初学会轻功的她，身子失去了平衡。就当她以为自己要摔倒在地上的时候，她的哥哥轻轻一跃伸手接住了她。“都跟你说危险了，还不信！”她哥哥让她站好，继续说道。“以后你不能在飞那么高了，除非经过我许可。”

    “梦儿，你怎么了？”

    “哥哥？”梦儿望着天花板，记忆还停留在圣岳跟哥哥在一起的画面。

    “在这，丫头！”梦儿直起身，看到站在房门口的沧海俊，才将自己从回忆里拉了出来。她以为，那声梦儿你怎么了？是圣岳王朝的哥哥在问自己。“累着了？怎么看起来傻傻的？”

    “没有啊，哥哥怎么回来了，你不是说公司有事处理吗？”

    “听到小焱说你累到了，就回来了！”

    “我没龗事！那你现在又回公司吗？”

    “不了，剩下的交给助手就好了！如果太累了，就别继续练了！”

    “没龗事，我就躺下休息一会儿而已。你看我，现在不是很精神吗？”

    “好！那你继续休息吧！吃午饭，我再来叫你！乖。”

    “好。”

    看着又将自己房门轻轻关好龗的沧海俊，梦儿觉得自己其实挺幸运的。在圣岳，自己也有一个疼爱自己的哥哥，魂穿而来也有一个疼爱自己的哥哥。如果，这些事命中注定的话，那老天待她梦儿也不薄了！