
    “梦儿，言美善有我好看吗？你怎么老是盯着她看呢？瞧这边，瞧这边！！”乐媚儿双手将梦儿的头掰正对着她。“跟我说说，说说，说说……”

    梦儿看着一直说不出后面的话的媚儿，而且脸上浮现了不可察觉的一丝红晕，那双妩媚的丹凤眼此刻看着梦儿，有些着急，有些慌乱。

    “说说？说什么？”

    “就是……”

    看着媚儿憋红了的双颊，梦儿猜到了她要问的是什么。可是，对于这个热情开朗的女孩子，还是忍不住要逗她一下。“就是什么？”

    “就是想问问你哥哥有主了没呗！”没等媚儿回答，上铺的言儿就漫不经心地回答了。

    “言美善！”媚儿凤眼怒嗔。

    “小样，喜欢就大声说出来啊，让梦儿帮你。你看你吞吞吐吐，跟你这身真不搭！”言儿眯着眼上下打量几下媚儿，又开始收拾手上的东西了。

    “言美善！”

    “听到啦！那么大声干嘛！”言儿还是漫不经心地边忙手上的东西，边回答媚儿。她完全不知龗道媚儿快要进入暴走的状态了。

    “刚刚是谁看沧海大哥看到流口水的，刚刚是谁捡到帅哥就想扑上去的。嗯哼，别说你不知龗道！”媚儿见言儿不理她，收拾了一下情绪，换成了言儿的状态。梦儿在旁边看的只咂舌，女人还真善变。上一秒头顶都快冒烟了，下一秒竟然可以双手抱胸一副看戏的样子。可是，言儿也不是吃素的。

    “我那是对美男欣赏的态度，一种很纯粹欣赏的态度。某人呢？那腰都扭曲的比水蛇还厉害了。”

    梦儿看到越演越烈，只好插了进去。“据我所知，我哥哥还是单身。”

    “嗷，哥哥的扣扣是多少啊？”媚儿不再理会言儿，满脸期待地看着梦儿。

    “学校不是不让用电脑吗？你知龗道这些干嘛？”梦儿一脸的疑问，新生入学守则上面已经说明白了的啊？

    “笨蛋，不是有手机吗？而且，怎么可能大学不让带电脑啊？暂时的而已！”梦儿囧了一下，自己一直都在家，没有用过手机，只是记忆中存在着这种东西而已啊。“别打岔了，快说！”

    “呃，其实我不知龗道。”

    “晕，沧海梦你确定你跟你哥哥是亲兄妹吗？”梦儿被媚儿这句‘你们是亲兄妹吗？’轰到了。是啊，他们是亲兄妹吗？“呃，梦儿，我激动过头了，你别介意啊！”媚儿见到梦儿被她吼愣在那，不好意思地赶紧道龗歉到。

    “没龗事，不过我好少登陆，所以不急了了啊。我登陆一下，给你看看哥哥的号码是多少，然后让你加啊！”说着沧海梦就掏出了自己的手机，循着记忆登陆进去，找到了哥哥。然后，给媚儿看。“好了，你要加我吗？”

    “不加？”

    “为龗什么？”

    “因为我对你没有兴趣。”

    “见过过河拆桥的，没见过拆的像你那么干净的。”梦儿假装不悦道。“好歹我们以后还是同学，还是舍友，还有可能是……”

    “我加，我加，还不行吗？姑奶奶！”说着，就将沧海梦的号码加进了自己的好友里。然后宿舍里都相互将对方加了进去。

    沧海梦看着宿舍里的三个女孩子，她想着，其实，现在的生活也并不是那么难过啊。嘻嘻，你看，她有新的同学了，要开始新的生活了。

    “姐妹们，去吃饭了。”媚儿拖着梦儿，后面跟着言美善跟钟紫琦。四个美女，一路上惹来了不少的目光。

    “梦儿，是你吗？”一声柔柔、怯怯的女声从梦儿的右上方传过来。梦儿抬眼一看，比自己略矮些的身高，清汤挂面，温婉可人的女孩子映入她的眼中。她一时想不起，她是谁？“不记得我了吗？我是邹冰啊，不过我初一就转学了。而且你那么多朋友，不记得我也是正常啦！”

    梦儿看着眼前这个明明面对自己不认识她感到失望，连脸上明明开始泫然泪下了，可是，仍然还摆手示意没龗事的女孩子。她极力地回想脑中的记忆，好像初一的时候是有这样子的一个玩伴，可是，时间已过那么久，又发生那么多事情，记忆有些褪色也是正常。所以，不忍心看到别人伤心的梦儿赶紧出声道：“嘻嘻，是冰冰啊。你看我记性不好！都快忘了呢！”

    “呵呵，没龗事！现在记得就好了！梦儿你越长大越出落的端庄大方了。”梦儿听到她这么直接的赞美自己，不由地羞红了脸，不过邹冰接下来的话，让她有些不知龗道怎么接下去了。“那你现在跟你的佑哥哥怎样了啊？”

    “佑哥哥？谁啊？”媚儿像是发现新大陆似得，两眼发光地看着梦儿。

    好在旁边媚儿及时的出声，让她不那么尴尬，因为她不太想提到擎天佑，于是顺着媚儿的话说：“别闹，就一个从小玩到大的哥哥而已！”

    “哦，青梅竹马啊？！”媚儿口中发出一声长长的感叹，还不忘跟言儿她们两个交换一下眼神。

    梦儿，看到被晾在了一边的邹冰有些不好意思地说道：“冰冰，我们去吃饭，要一起吗？”

    邹冰本来看着她们你一言我一句的很快就将她忘记了的群体，有些局促不安。现在听到梦儿的文话，脸上又立即出现了笑容并且很开心地回答道：“好啊，我们好几年没见了。刚好可以叙叙旧哦！”

    “嗯，是啊！给你介绍一下，这是乐媚儿—媚儿，这是言美善—言儿，这是钟紫琦—紫琦，都是我宿舍的。”梦儿一一给邹冰介绍道。“这是我初一同学，邹冰！”然后，又将邹冰介绍给她们三位。

    相互打过招呼之后，她们往饭堂方向继续前进了。

    “梦儿，你读什么专业啊？”邹冰见到她们一行人都不怎么出声，就想自己跟梦儿聊起来。

    “广播电视新闻学！那你呢？”

    “我是表演系的。真可惜，不是选的跟你一样的专业，不然的话我们还是有很多机会一起上课的！”邹冰的脸上又开始露出了淡淡的失望的神色。

    “呵呵，不一定要同一个专业的啊，同校也很好啊，平时有空也可以出来聚聚的啊。”梦儿见到她不开心又开口安慰道。

    “恩恩，一言为定哦！”梦儿看着立刻又变的笑颜逐开邹冰，想着，这人的喜怒哀乐真明显，全表现在脸上。

    “你们宿舍的人呢？”一直没出声的紫琦，突然问道。

    “呃，她们都有自己的事，各自忙各自的。而且新开学，大家都不熟悉，不像你们宿舍那么快就好龗的如胶似漆了呢。”

    “这是要讲究缘分的！”这次换成了言儿出声了。

    之后，场面一下子变得安静了。吃到一半的时候，邹冰的电话响了。她说她有事要先走了，一一告别之后，就离开了饭堂。

    “我不喜欢她！”

    “我不喜欢她！”

    言儿跟紫琦异口同声地说道，惊呆了梦儿跟媚儿。

    “为龗什么？”

    “为龗什么？”

    梦儿跟媚儿有异口同声地问道，两人相视一笑，之后将目光转向另外两个人，像是要认真聆听原因。

    “装！”

    “装！”

    两人又冷冷地说道。梦儿咽了咽口水，继续问道：“说说从哪看出来了？”可是，紫琦已经决定不再开口说话了，低头默默地吃饭。言儿边吃边说：“我奶奶说我看人准，你爱信不信！”

    “哈龗哈，我们家言儿还是预言家呢？”媚儿突然大声笑说道。言儿给了个‘白痴’的眼神她，也不出声，继续吃饭了。梦儿则当做这是一场玩笑，笑过之后，便没留在心上了！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！