
    不是没有掌声，而是，观众已被她们机智的应变，优美的琴音，绚丽的歌声所综合起来的场面所震撼与地折服，才会出现了这样子的场景。

    然后，梦儿她们再次深深鞠躬，感谢大家的掌声。激动的她们都没有看到礼堂的二楼，一行人隐去，以及走在前面的那个人，留下的那句话。“风，想办法将那个叫沧海梦的女孩收到我们的旗下，不管你用什么办法，她开出什么样的条件？”

    而此时的舞台上，主持人走了出来：“各位领导，来宾，老师们同学们！对于发生这样子的状况，我们感到很抱歉，好在广播电视新闻学专业一班同学的机智以及才华，将我们的失误转换成了震撼全场的盛演！再次感谢她们的精彩演出，感谢各位领导来宾，老师们同学们的包容，接下来让我们继续欣赏由体育学院请来的特别表演嘉宾：庚焱以及他的伙伴为我们带来精彩武术——剑术表演！”

    刚要退到幕后的梦儿，听到庚焱的名字踉跄了一下，旁边的紫琦立即扶住了她。“梦儿，怎么了？”

    “怎么了？”旁边的言儿也关切地问道。

    “紧张过度了？”媚儿大力地拍了一下梦儿的肩膀，还好有紫琦扶着，不然就被她拍趴了。

    “臭媚儿，那么粗暴有人敢要你吗？”梦儿狠狠地瞪了眼媚儿，媚儿委屈地看了眼她，心里酸溜溜的。因为梦儿这句话刚好戳到心她窝上了，确实是没有人喜欢她啊。

    梦儿看着变得蔫下去的媚儿，觉得自己语气过重了。只好讪讪地过去道龗歉：“媚儿啊，我不是故意的啊！”

    “哼！”媚儿扭头不理她。梦儿伸手强抱住她。“谁说没人敢要我们家媚儿的，那人肯定是缺心眼儿的！”

    “对，你就是缺心眼！”媚儿双手环抱回梦儿，可是嘴上仍然不饶她。“不过，梦儿，你怎么古筝弹得那么好？刚刚真的多亏了你反应机智啊，而且你在场上弹琴的感觉真的犹如凤临天下般呐，而且那种古装韵味很浓啊！”

    “对，我也觉得！你坐在那，就感觉从画上从来的一样，虽然你的着装很现代！”言儿赞同地跟在媚儿后面，继续说道。“梦儿，你练古筝多久了？”

    梦儿正想着怎么回答她们的疑问的时候，就觉得刚刚还在吵闹的休息室变的有些安静起来，梦儿感觉到周围的气氛有些怪怪的。再看向而刚刚还在雀跃着的媚儿也变得安静了起来，再看向周围的人的眼光都看向了门口，包括媚儿她们三个。梦儿转身一看，一个身高约莫一米八，眼带金框眼镜的男子正从门口朝着梦儿的方向走进来，身后还跟了两个身穿黑色西装的男子，保镖吗？待离她们几十厘米的地方停下来，梦儿才发现，那金框眼镜下隐藏着一双犀利的眼睛，浓浓的剑眉，白皙的脸庞，贴身的白色西装更显得他身材的修长。

    “请问你广播电视新闻学专业一班的沧海梦？”金框眼镜男浑厚的嗓音在他进来后变得安静的休息室里响起来。

    梦儿，毕竟是见惯了帅哥的人，在对他的外表做出观赏之后，就已经恢复正常了。这时，她微微仰着头看向他的眼睛，说道：“请问你是？”

    “鄙姓宇文，名风。”说着还朝梦儿伸出手。

    梦儿想着，这个人还挺有礼貌的。可是，她却不想旁边的人听到他的名号，已经炸开了锅了。

    “他就是从来不露面的大牌经纪人宇文风啊？”

    “好帅哦！”

    “他来这里干什么？”

    “宇文风，一皇集团的金牌经纪人，带出Michelle、cindy、Kevin、Louis等当红明星，传说，从他手里出来的人，没有不红的。”媚儿不知龗道什么时候挪到了梦儿的身边，在她耳边轻轻地告诉她这些信息，梦儿了然地点了点头。

    “你好！久仰大名，宇文经纪人！”梦儿伸出了手，与他的手握在一起，然后，不着痕迹地收回来。“请问你找我有什么事？”

    “请问梦儿小姐能否借一步说话。”宇文风用微笑示意此处不是谈事儿的地方。

    “可是，演出还没有结束，比赛结果还没出来，我还不能离开这里！”梦儿并不是一个在乎比赛名次的人，也不是一个注重结果的人，可是，刚刚出现了那样子的状况，她还是想知龗道校方会给一个怎样子的交代她们。

    宇文风给了个眼神两边身穿黑色西装的男人，那两个男人接到目光之后，迅速地动作起来。不过片刻，休息室里的人就被请了出龗去，还剩下她们宿舍的四个人。这样子的场景，让素来冷静的紫琦都倒吸了一口气，这是拍片呢？

    “呃……”宇文风看了看梦儿身后的那三个女孩子，他知龗道是她的同学，刚刚也是为了尊重她，不将她们也一起请出龗去，可是他犹豫她是否愿意让她们知龗道接下来的谈话。

    “她们是我的姐妹，你说吧！”梦儿的话一出，宇文风明显地加大了嘴角的笑容。看在梦儿的眼里，那就是一直狐狸。而梦儿身后的那三个人，听到姐妹两个字，其实还蛮感动的。

    “我们BOSS有意让你加入‘一皇娱乐’，不知龗道梦儿小姐您的意愿是怎样子的？”

    宇文风，话一落，身后又是一阵倒吸气。

    “我不愿意！”梦儿斩钉截铁地说道。

    “你确定？”那双隐藏在镜框后的眼睛，锐利地直逼进她的双眼。“沧海梦，18岁。沧海集团的大小姐，高分考入A大新闻与传播学院广播电视新闻学专业。你有好龗的家庭背景，我知龗道。可是，那是你想要的吗？你用手摸摸你跳动的心脏，你问过它想做什么吗？不错，以你的背景，以你现在表现来看，毕业后按照你的专业，进一个不错的单位，领一份不错的工资；或者进入家族企业，继续当你的千金小姐，嫁一个门当户对的男人。可是，难道你真的就不想在挑战一下你自己吗？难道你就不想给自己一个机会，看看没有家人的庇护下，你能走多远吗？在一个别人认为大染缸的地方，你敢试一试你自己能洁身自好多久吗？”

    宇文风看到沧海梦失神的双眸，他知龗道自己的话，她已经听进去了。这就算是好龗的开始了，那难缠的BOSS他也可以应付过去了，每次竟给难题他做。这大小姐，难道会放弃好好龗的名门生活进入到那复杂的娱乐圈吗？就算她同意，那家里呢？宇文风心里不可抑止地否定了，看来要将她纳入门下，难度有点高啊。

    “你好好考虑一下吧！这是我的名片，如果想好龗的话，请直接给我电话好吗？如果有什么疑问，也可以直接给我电话的！”宇文风又露出了他招牌式的笑容，将一张名片放进了还没来得及回神的梦儿的手中。然后，转身，朝着门外走去了。

    当门打开时，外面的喧闹好像也没有惊醒梦儿。挑战自己？能走多远？是啊，她能走多远？能坚持多久？

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！