
    梦儿走到了更衣室梦口，刚看清门口上小人的标识要往女生那件走，就看见擎天佑换好衣服走出来。正想着无视他，直接进去换衣服，可是他却叫住了她：“丫头，你不觉得你太过无视我了吗？”

    梦儿无奈地停住了脚步，向着擎天佑微微弯身：“擎天大哥好！梦儿赶着去换衣服，没注意到您走出来了。”

    “是吗？”擎天佑向前几步，居高临下地看着梦儿。

    梦儿微微退了一小步，回答道：“是，是啊。”

    “你怕我？”擎天佑皱着眉头问道。

    “没，没有。”

    “没有，那你结巴干嘛？没有，你退后干嘛？”

    “你试一下被人居高临下地盯着试试看，你试一下被别人低气压压迫试试看？”梦儿低下头继续喃喃自语道。

    “可是，自从你醒来之后，貌似都一直在忽视我的存在呢？”擎天佑也不管梦儿嘀嘀咕咕在说什么，继续将她逼到墙壁上，单手撑在墙壁上，将她小小的身子圈在胸前。“擎天大哥？这称呼虽然没有什么出错，可是，你不觉得生疏了吗？”

    “有吗？哈龗哈，哪有啊？”我本来就跟你不熟，可是梦儿又不能对着他说，我又不是以前的沧海梦儿了，为龗什么要围着你团团转啊？我还要闯出自己的一片天地的呢，还要完成老爷爷口中的贡献呢？可是，什么才是贡献啊？梦儿想着就揪紧了眉头。

    “又分神了？”擎天佑看到沧海梦皱巴着小脸，就知龗道她又不知龗道想到哪里去了。

    梦儿看着面前越来越放大的俊脸，不由地将脸别开了。正不知龗道用什么理由逃开的时候，擎天佑的身后响起了庚焱的声音。

    “佑哥，你们？”

    擎天佑听到声音，收回了之前痞痞的态度，站直了身子。就在这瞬间，梦儿溜进了更衣室内。擎天佑看着梦儿像只小松鼠一样仓狂而逃，不禁地笑出声来。

    “佑哥，你，喜欢她吗？”庚焱看着一向冷峻的擎天佑，面对着沧海梦儿一而再再而三地作出常规不会做的事，他不由地想要确定个答案。

    “怎么说？”

    “你已经很久没有拿剑了，可是你却为了让我教她，而跟我比赛；你好久都没有露出达到眼里的笑容了，可是你刚刚却笑了；你以前提到她只是说她是跟屁虫而已，可是现在呢，是你的视线一直围绕着她转。”擎天佑听到庚焱的话，怔愣了几秒。随后，双手抱胸，背靠在墙壁上，头低着，不知龗道他现在在想着什么？“佑哥，难道就因为她帮你挡了那一枪吗？那只是感激啊，不是爱龗情啊？”

    “小焱，你操心过多了！”擎天佑站直身子，对着庚焱说了这句话，就往外走去了。庚焱看着那高大的背影，小声地回答道：“操心过多，还不是因为那个人是你！”

    “哈，师傅，你怎么还站在这里！”梦儿从更衣室里走出来，就看到看着走道出神的庚焱，不禁起了恶作剧的念头。一把拍在他后背上，成功地将他吓到了。

    “疯丫头，不知龗道人吓人吓死人啊？”庚焱拍着胸口，看着恶作剧得逞之后在得意洋洋的梦儿，一再的咬牙切齿。

    “师傅，你怎么那么胆小啊？难道你是女扮男装？哈龗哈。”

    “你才是男扮女装！”庚焱白了一眼梦儿，走了。

    “师傅，师傅，等等我啦！”梦儿看着庚焱瘪气地走了，她就追在人家身后，还边大声嚷嚷。

    “梦儿，你做什么了，看小焱气得不轻啊？”沧海俊宠溺地揉了揉梦儿的头发，又看了看庚焱不虞的脸色。

    “没有啊，就是他胆小被我吓到了而已。”

    “又调皮了！”沧海俊拍了拍她的头。

    “没有，是他自己做亏心事儿做多了，神不守舍的才被我吓到，不能怪我的！”梦儿娇娇地对自己的哥哥说道，顺道还给了个‘我有哥哥护着看你敢欺负我’的眼神给庚焱。

    庚焱哼了一声，挎着东西走了。

    “小焱不一起吃饭吗？”沧海俊对着庚焱喊道。

    “不吃了，气饱了！”随后又补上一句。“叫那疯丫头准备好下星期开始训练，周末两天时间！”

    “师傅，慢走啊！下星期见！”梦儿对着庚焱的背影挥手说再龗见。

    “丫头，你不是说换教练吗？现在还要换吗？”沧海俊戏谑地看着还在对着庚焱背影搞怪的妹妹。

    “不要！”

    “哦，说说理由！”一直不说话的韩烨听到梦儿这么斩钉截铁的话，也来了兴趣。

    “文以评心，武以观德！”梦儿回想着以前师傅跟她说的话，寻找着合适的词语，慢慢地说出了自己认庚焱为师傅的理由。

    “你说小焱有武德？”韩烨问道。“那你的意思是阿佑没有武德？”韩烨双眼往着梦儿跟擎天佑身上来回转动几下，又小声地问道。

    梦儿看了看大家都看着她，尤其是擎天佑，那眼神，就像是说‘你敢说是试试看？’。梦儿一点也没有被那恐吓的眼神所吓倒，反而正了正身，一脸正气凛然地说道：““是啊，最龗后的时候。某人顾着耍帅，可是庚焱却是敬礼后才离开的！”

    “哈龗哈。”

    “哈龗哈。”

    沧海俊跟韩烨看到擎天佑瞪着那个真的将实话说出来呃梦儿，可是梦儿却又一脸的没将他表情放在眼里的样子。看到好友吃瘪，他们很无良地笑了出来。

    “好了，好了，走了！”沧海俊边说边带着梦儿往外走了，擎天佑跟韩烨则跟在身后。

    华灯初上，梦儿一行人吃完饭则各自打道回府了。现在梦儿躺在自家的大床上，辗转反侧。那天遇到酷似王的男子是谁啊？

    梦儿起床，拉开窗帘，看着外面漫天的繁星。她的路是要该怎样子走啊？不过，现在是不是比以前好多了？她可以像一个小女孩一样向疼爱自己的家人和朋友撒娇，她可以开心的时候忘乎所以的大龗笑，她也可以尝试很多以前没有做过的事！不用一直守着规矩让她失去很多与人相交的机会；不必一直碍于身份，让所有人都对她敬畏；也不必让自己困在一个框架里面，最终失去了自我！

    伸手，对着最亮的那颗星星，喃喃自语道：“你能不能告诉我答案？什么才是贡献？什么才是有意义的人生？我的未来会遇到什么事？既然，法力无边的神能将我送到这里，能不能给我预测未来的能力啊！”

    天边的星星一眨一眨的，周围一片寂静。梦儿叹了口气，钻回被子里去了。睡吧，睡醒了自然就会知龗道了。她，如此安慰自己道。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！