
    天，渐渐地拉上了帷幕；床上的人，悠悠地转醒了。“言儿，现在什么时辰了？”

    “言儿？”

    “谁啊？”沧海梦只听见一声男音从窗口那边传来，立即坐起身，看向声音发出地。窗外照进来的月光，朦朦胧胧地照在他挺拔的身上，窗外的风，联合着窗帘在他身边摇曳着，更显得那具身体神秘又飘渺。

    沧海梦自从穿越以来，就更加坚信了这世上有很多是人类无法去猜透的奇妙现象。心，不由地紧张了起来。正当自己考虑着，是不是掠过去，给他一腿的时候，啪，房间的灯亮了起来。

    “丫头，你紧张什么？你觉得你家里还有多少外人是可以随便进来的？”

    沧海梦定眼一看，竟然是擎天佑，心里顿时有些火苗在蹭蹭的往上冒。“登徒子，随便进出女子闺房！话说，你怎么老呆在我家？你自己没有家的吗？”

    “我没有家？不知龗道以前谁爱粘着我，吵着说要住佑哥哥家的？”沧海梦一听到他这样子说，不禁地羞红了脸，那个不是她。“不过，我很好奇，小叶子跟言儿是谁啊？”擎天欺身向前，好奇地问道。

    “什么？”小叶子？言儿？难道她说梦话了？沧海梦不停滴在脑海里想策略，应该怎样回应这个问题。

    擎天佑看着她的大眼珠子不停滴转动，就知龗道这个丫头又开始想什么借口回避他的问题了，而他也不想让她继续纠结了？就说：“起床吧，该吃饭了。”然后，就站正身子。

    “哦，好。”沧海梦慢慢地挪到床边，看不到自己的鞋子，就直接站到了地上去找。

    “你做什么？地上凉。”擎天佑说着就一把抱起了沧海梦，又将她放回了床上。

    “鞋子，找鞋子。”

    “坐着，我给你拿去。”擎天佑按住了还想要下床的人儿，等到她乖乖不动之后，从床尾拿了双鞋子过来，蹲下，轻轻地套在沧海梦的脚上。沧海梦的心里，突，的跳了起来，不同于以往被人服侍的感觉，而是一种这个时代的人们被称之为小鹿乱撞的感觉。

    “起来吧。”擎天佑平视着看着沧海梦说道，可是，她一点反应也没有。

    他抬头，映入眼帘的是一头乌黑柔软的头发，雪白的瓜子脸，细长的眉毛下闪动着一双乌黑发亮的眼睛，此时，紧闭着唇，呆愣地看着自己。不知龗道为龗什么，他想去亲亲那紧闭着的唇。就在他大脑给出反射的时候，他已经行动了。

    时间仿佛被定格了，他的唇不知龗道何时印在了她的唇上，那是一种柔软而美好龗的感觉，甜蜜的让他几乎忘记了身在何处，那是一种樱桃的甜味，有朝阳出海的气息，他迷醉不已。梦儿感觉到那张脸慢慢地接近自己，紧闭着的唇被他的唇慢慢分开。两唇碰触的时候她的心仿佛要撞破胸口，逃离那狭窄的地方。以及那强大的气息，萦绕在她的周围，让她慢慢地闭上了眼。

    面前的遮挡离开后，窗口的风吹到梦儿的脸上，她猛地睁开眼的时候，看到擎天佑嘴角弯弯眼带微笑地看着她。她才惊醒过来，她刚刚是多么的失态。“啊，无耻之徒！”伸手，用力将面前还在笑的人推开。虽然前身的她曾为人妇，可是这个吻确实这具身体的初吻啊。

    “丫头，你不是喜欢我吗？”擎天佑看着沧海梦红扑扑的小脸，心想着逗逗她。“为何还要推开呢？”

    “那是以前，不是现在，更不是未来。”沧海梦想到了那个她用心去爱的男人，最龗后却狠心将她推上断头台。心，就不自觉地疼了起来。

    “不喜欢？嗯？”擎天佑听到沧海梦这样子的话，突然间心里觉得很不舒服，再次逼近她问道。

    “我向来说话不重复第二次。”沧海梦一把推开了擎天佑，冲了出龗去。

    擎天佑看着跑出龗去的沧海梦，不由自主地笑了笑，脑子里竟然闪过了一句‘杨家有女初长成，养在深闺人未识’。以前爱粘在自己身后的那个沧海梦，好像长大了。

    “梦儿，跑什么啊？”沧海俊刚出房门口，就见沧海梦飞奔着跑下楼去。

    “肚子饿了，想快点吃饭。”沧海梦头也不回地回答了沧海俊就跑进饭厅了。

    “这丫头怎么了？”沧海俊对着刚从沧海梦房里出来的擎天佑问道。

    “估计是害羞了吧。”说着，也下楼去了。

    “害羞，害什么羞啊？”沧海俊跟着擎天佑身后问道，等了半会儿，前面的人也没有回答，突然间，他一脚踢了过去。前面的人，听到风声，侧身闪开了。

    “发疯了，搞什么突袭？”擎天佑转身对着沧海俊喝道。

    “还敢凶我，你刚刚怎么从我妹妹的房间里出来。”

    “就因为这个？我们从小睡到大的啦。我从她房间出来有什么稀奇的？”说着，就不理沧海俊走了。

    “那是小时候，是小时候，现在咱们梦儿都长大了，你给我注意点，别老想着吃我妹妹的豆腐。”而且，你不是不喜欢咱们梦儿吗，不喜欢她就离她远点吧。沧海俊看着好友的背影幽幽地说了一句。可惜，前面的人，听不到，给不了回应他。

    “梦儿，你的剑术老师已经给你找好了。以后每个周末会过来教学。”

    “嗯，谢龗谢哥哥。”沧海梦没有抬起头，继续吃饭。

    “还有你大学下个星期就开始军训了，你是要下星期回学校还是等军训完之后回学校？”

    “哦。”沧海梦还是没有抬起头，继续吃饭。

    “就算你下个星期回学校，你也是不能参加军训的，我已经跟你们辅导员说过了。”

    “好龗的。”

    沧海俊看着一直低着头的沧海梦有些奇怪，这个丫头平时不是最活跃的吗？为龗什么现在一直低着头，还不夹菜。

    “喏，你喜欢的糖醋排骨，多吃点。”

    “谢龗谢大哥。”

    沧海俊更狐疑了，看向一旁的擎天佑，依旧慢动作高雅地在那吃饭，好像完全没有注意到沧海梦的反常。只是，沧海俊觉得，这才是真正的反常的地方。他们刚刚在房间发生了什么？

    “俊，我已经提醒过你很多次了，别用那种爱慕的眼神看我，别人会误会的。”

    噗，沧海梦赶紧用餐巾纸捂住了嘴巴，以防不明物体从嘴里喷出来。沧海俊看到自己妹妹憋红了脸，没有理擎天佑，对着张姐说道：“麻烦张姐，给小姐装碗汤来。”

    梦儿拿餐巾纸搽了搽嘴，接过了张姐手中的汤，喝了下去。“哥，你慢慢吃，梦儿先回房了。”说着就从桌子上撤退了。擎天佑看着那个假装镇定实则落荒而逃的身影，嘴角露出了难得的微笑。

    “这丫头到底怎么了？”沧海俊收回目光，刚好看到擎天佑还来不及隐去的微笑。“你们？”擎天佑耸了耸肩，一副什么都不关我的事的样子，低头继续吃自己的饭了。

    沧海俊看着不再搭理他的擎天佑，他知龗道他是问不出什么的了，只好也低头，讪讪地开始吃饭了。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！