
    后的周末，庚焱没有再出现了。转眼，就到了国庆文艺汇演的时间了。

    后台里，四个悠闲的她们，丝毫看不出等会儿是要登台表演的人。可是，身穿英伦风格子裙的四位，即使清汤挂面，仍然引来了旁人的侧目。

    “紧张吗？”辅导员的倩影出现在她们面前，她们四个立即站直了身子。就算平时她们怎么散漫都好，都不影响她们是尊师重友的好孩子。

    “还好！”紫琦回答，旁边三个人跟着点点头。

    “好好表现啊！”辅导员又拍了拍她们的肩膀。“不回班里的座位坐一下？”

    “不了，老师。我们在这等就好了，反正很快就到了！”言儿出声回话，其他三个有认真地朝着辅导员点了点头。

    辅导员看着她们默契的动作，笑着说道：“看你们私底下都那么有默契，老师能预感到，这次我们班肯定能拿到好名次！”

    “老师，我们尽力！”梦儿颔首回答。

    “看你们的了，老师先走了！”像是习惯性动作一样，拍了拍他们的肩膀，以示鼓励。然后，转身离开了后台。

    她们目送着辅导员离开的背影后，媚儿看了看表演完退回来的人之后，抚了抚自己柔软蓬松的长发，说道：“还有两个节目到我们了，要上洗手间的赶紧去哦！”

    “我去，你们呢？”梦儿看到她们都摇了摇头，只好说：“那你们在这等等我啊！”

    梦儿朝着门口的方向走去了，可是，可是一阵轻灵的身姿吸引了目光。一身雪白飘逸长裙，长长的头发在后背宽宽松松地绑了条蓝丝带，在腰间绑了跟白裙一样的绸带，从背后望去，整个身姿更显得纤细了。这样子的装扮将她带回了圣岳王朝，那时候的她也偏爱白色呢，不知是何人将做何表演，正当梦儿想向前去的时候。前面那身体，缓缓地回过身。手抱古筝，眉如墨画，肤如凝脂，鼻挺嘴巧，两缕秀发悬于胸前，更显端庄娴，先双眸见到前面的她露出了微笑，原来是邹冰。

    “梦儿，你也有表演吗？”邹冰的声音柔柔地问道。

    “嗯，是啊。还差两个就到了！你，表演古筝？”梦儿指了指她手中抱着的琴，不是很确切地问道。“还是说，跳舞？”

    “琴跟舞一起！”

    不知龗道是因为害羞还是打了腮红，邹冰说完话之后，脸上更显红润了。

    “冰冰，要到你了！快去准备吧！”说着，就有一个人来拖着邹冰走了。邹斌边走边回头跟梦儿说：“梦儿，有空一起玩啊。上次饭堂一别还没好好聚过呢？”

    “好啊！”梦儿又朝她挥了挥手，往洗手间去了。

    再回到后台的时候，媚儿就拖着她审问：“上个洗手间那么久？”巴拉巴拉地在那数落梦儿。

    就在同一时间，一段琴音低低地响起。“嘘！”言儿出声制止道，媚儿停止了数落。“现在是谁表演？”

    “不会是冰冰吧？”迟疑地说道。

    “邹冰！”媚儿看了节目表，肯定地回答言儿。“你又知龗道？”

    “我刚刚上厕所，就是看到她了，才会那么久的。”媚儿哦了一声之后，就没有继续纠缠下去了。

    她们往前走去，掀开厚厚的幕布，看到舞台的中央，一个身穿白裙的女子，很典雅地坐在那里弹琴。袅袅的琴音犹如江南的烟雾般，飘飘渺渺地从她那双如玉般的手指中流淌出来。将人带入了江南小镇的古色古香之中。

    “梦江南。她弹琴的技巧还不错嘛！”媚儿的声音低低地说道。

    就在这个时候，她离开古筝，可是琴音却未曾停止。而邹冰身随曲动，曼妙柔软的身姿，恰恰刻画出了江南水乡的婀娜多姿，柔情如梦的画面。舞台上的白烟恰如其分地散出来，仿若将人带入了一种飘飘渺渺的仙境。

    “其实，她可以找个人来合作的啊？为龗什么非得自己又弹又跳的呢？”言儿皱着眉头，一脸不可思议地看着舞台上舞动着的那个人。

    “这样子显得她多才多艺呗！”紫琦插话。

    “她消息还挺灵通的嘛？”媚儿戏谑地看着已经停止了舞动向着台下敬礼的邹冰说道。

    “怎么说？”言儿兴奋地看向媚儿，梦儿对着她们两个八卦的样子，感到很无奈。

    “你忘了，不是说选主角吗？不是说是演古代帝王吗？总得要有妃子皇后吧？那些女人总要会一点才艺吧？与其做假动作，还不如真枪实弹来的真实。”

    “哦……”言儿了然地点了点头。

    梦儿低头拨了拨自己戴在手上的手镯，这镯子怎么突然间变得凉凉的。是不是刚刚碰水的缘故啊。当她再抬头的时候，看到已经谢完幕，工作人员将古筝挪到了旁边，主持人准备出龗去报幕。

    “好了，到我们了。”顾不及手中的镯子了，梦儿对她们唤道。

    主持人报完幕，她们四个手拉着手走向舞台。散开，站定，伴奏响起，紫琦轻轻地走出来。歌声伴随着旋律，旋律缠绕着她那清澈的的嗓音，如水般流淌在大礼堂的各个角落里。接着，梦儿的声音从后面衔接上来，跟走回来的紫琦相视一笑，快要擦肩而过的时候，两人的手牵在了一起，梦儿在紫琦的带动下，轻轻地转了个圈。梦儿唱毕，间奏响起，就在她们两个手拉着手走回原位，等待言儿出声的时候，音乐停止了。台下一片唏嘘声，她们有些慌乱地看了看后台的调音师，调音师看着她们摊了摊手，意思是他也搞不定？梦儿，看了看三个人，微微则身，压低着声音对紫琦说：“我需要你带我过到古筝那边去！”

    紫琦惊讶地睁大着眼睛看着梦儿，不过很快就反应过来了。右手牵起梦儿的左手，跳起了校园华尔兹；而旁边的媚儿看到紫琦这样子做，也拉起了愣在那的言儿，跟上了紫琦的步调。

    梦儿在紫琦的手下，两个圈之后，她旋转到了古筝边上。梦儿坐下，勾动琴弦，噔，古筝版的《友谊地久天长》的旋律重新在这个因为音乐的停止而变得有些吵闹的礼堂响起。此时，媚儿跟言儿也来到了她们的身边，跟紫琦围在了梦儿的身后。

    她们按照此先排好龗的顺序，重新来过。不过，这次，她们都只能侧面对着观众，可是，她们都已经不在乎了，只想完完整整地将这首曲子展现出来。如同他们的友谊一般，以后的道路会有一些小挫折，但是她们会用她们的聪明才智将其以克服。

    台下的观众都被这瞬间的转变惊呆了，抚琴的女子神情专注，姿态端庄，还有那双葱玉般的纤手，就仿佛那双手就是为抚琴而生的。围绕在她身后的三个女孩，婀娜多姿，端庄秀丽，娇巧迷人，各自形成一道亮丽的风景线。

    曲毕，起身，敬礼！一秒钟，两秒钟，三秒钟……没有反应，她们只好自行站起身。正要失落地走下台的时候，台下响起了雷鸣般的掌声。她们互看了一眼，激动地当场紧紧地抱在了一起。