
    PS：谢龗谢兜兜不回家找朋友为此文做的图，在此，深情地为二兜的《良配》3051352呼唤粉红票票！（好吧，我知龗道没人看我的，抱头，遁走了）不过还是先拜谢啦！

    擎天佑走过沧海梦房间门口的时候，发现她竟然没有关门。于是，由门口看进去，没有那丫头的身影。他不禁地蹙了蹙眉头，觉得现在的沧海梦比以前更加的古灵精怪了。于是，便退出了她房间。经过书房的时候，听到里面有键盘敲击的声音，他心里有些好奇，走了进去，扫了一眼，原来那丫头在玩电脑，32寸的屏幕将她娇小的身躯遮挡住了。

    擎天佑绕过书桌，不知龗道是他的脚步轻还是那丫头太过专注，竟然没有发现他已经站在她旁边了。他看着她将‘圣岳王朝’四个字打进去，点击搜索，可是出来并没有相关的资料，他看到了她的脸上出现了失望的神色。“你查‘圣岳王朝’做什么？”

    “进来不会敲门吗，不知龗道女孩子的闺阁是不能乱闯的吗？”梦儿的声音冷冷地叱道。

    “是吗？可是，这里是书房。”擎天佑说着，便靠了过去，两手扶在电脑椅上，将沧海梦圈在了椅子上。“那，以前，是谁每晚在我的怀抱睡着的。嗯，那个时候不说‘女子的闺阁不能乱闯’？”

    瞬间，沧海梦的脸染上了一层薄薄的粉色。“趁人之危，是非正人君子所为。”梦儿紧张地往后面缩了缩。

    醇厚的声音夹带着细微的叹息：“丫头，你醒来之后变了好多。”

    呃，他知龗道什么吗？她强制让自己镇定下来，她在心里告诉自己，她一直都是沧海梦，她这个现代人做的很好，她已经完全将脑中的现代知识吸收了，她不信她还能看出什么端倪。

    “你查‘圣岳王朝’做什么？”擎天佑瞟了一眼屏幕上还来不及关的页面，有紧紧地盯着沧海梦的眼睛，不让她有一丝丝的闪躲。

    “历史啊，查些历史资料。”

    “丫头，我记得你的历史不差啊？你不知龗道中国上下五千年的历史里，没有‘圣岳王朝’这一个历史吗？”

    她知龗道，可是，还是忍不住地想要去查。想查查当初他们沧海一族是否真的就是那样子的下场，想查查有没有说不一样的结局。可是，她查不到。

    擎天佑看着沧海梦听完他的话之后，陷入一种深深的哀伤之中，他不明白，她的哀伤从何而来。

    “看小说，我刚刚看到的一部网络小说提到的，就想查查。”

    擎天佑看着这个瞬间找到了另一个借口的小女子，有些失笑了。“我现在才知龗道我们梦儿喜欢看网络小说啊。”

    我的天，沧海梦情急之下忘了这身体的主人只喜欢看实体书了。于是，她不再出声了。说的越多，破绽就会越多的。

    “怎么不说话了？”擎天佑看着低下眉眼的沧海梦，有些不忍，他还是喜欢那个跟在他屁股后面雀跃地叫他‘佑哥哥’的小女孩，而不是这个满腹心事让人猜不透她在想什么的女子。“好了，不说你了，你喜欢查就查吧。如果有什么问题，也可以直接问我的，不用搜索的那么麻烦。”

    沧海梦，看着这个突然间变得温柔的男人。脑海里，却出现了另一个人的声音。

    “梦儿，我来吹箫你来抚琴吧；梦儿，我来抚琴你来舞蹈吧；梦儿，梦儿，梦儿……”她好像又听到了那个人的声音。“黜其王后封号，宣判斩立决。”

    “啊……”沧海梦的脑海里又是一片红色，她拼命地抱着自己的头，想驱除以往的记忆，可是，他们却一阵一阵地回荡在脑海里。

    “梦儿，梦儿，你怎么了？”

    擎天佑看着突然间陷入自己的情绪里的沧海梦，有些着急。

    她看着他的眼睛，喃喃自语道：“最是无情帝王心。”擎天佑听到她这句话，有些怔愣。可是，看到晕倒在椅子上的沧海梦，瞬间脑袋里再也没有时间让他去纠结她讲过的话了，立刻将她抱起来，快步回到沧海梦的房间，轻轻地放在床上。

    “韩烨，不管你现在在干嘛，立刻给我到俊家里来。三分钟不见人，我让你以后都不举。”说着，啪的就讲电话挂了。完全就不管那边的呱呱大叫。

    “亲爱的，谁啊。”一个女子又重新爬回韩烨的身上。

    “宝贝儿，有事。回头找你。”说着，几秒钟收拾好了自己，抓着头盔就往外跑了。

    三分钟之后，嗤……的长长的一声刹车音，在沧海大宅内响起。几秒钟，沧海梦的房间里。一旁着急的张姐还是不忘礼数，像韩烨问了声好，接过了他头上的头盔。

    韩烨则关切地看着床上一脸苍白，眉头紧锁的梦儿：“小公主怎么了？”

    “突然间抓着自己的头，说了一些莫名其妙的话，然后就晕过去了。”

    “说了什么，有没有听清？”

    “没有。”擎天佑私心里还是不想太多人知龗道沧海梦的变化。

    韩烨看了一眼擎天佑，就开始帮沧海梦检查。“她没龗事，只是自己不想醒过来。”

    “为龗什么？”擎天佑着急地问道。

    “可能是创伤后遗症。那次的枪击事件给她的脑海里造成了巨大的冲击，所以，就不愿的醒过来了。”

    “创伤后遗症？要怎么做？”

    “多跟她交流吧，平时让她多到外面走走，老是困在这屋里，又没人陪，很容易多想的。俊呢？”

    “刚出龗去了。”擎天佑的声音刚落，沧海俊就冲进来了。

    “梦儿怎么了？我刚出龗去的时候还好好龗的。”沧海俊小心翼翼地问韩烨，生怕从韩烨的口里听到什么不好龗的消息。“梦儿，没什么事吧？”

    “没龗事。”说着就把跟擎天佑说的话，重复了一遍。

    沧海俊看着沧海梦像个易碎的玻璃娃娃般躺在床上，心里有着说不出的疼痛。母亲弥留之际，跟他说，不管妹妹变成什么样，都要照顾好妹妹，不让她受一点委屈伤害的。那个时候他18岁，沧海梦11岁。可是现在呢？中枪、创伤后遗症？他真的是不可原谅！想着，就一巴掌打在自己的脸上。

    “俊。”

    “你做什么？”

    擎天佑跟韩烨抓住了还想继续掌刮自己的沧海俊。

    “吵什么！”沧海梦皱着眉头睁开了双眼。“哥，你脸怎么红红的？”沧海梦看着沧海俊跪在她的床头，右脸上像是一个巴掌印一样红了起来，眼里透露着关心。梦儿被触动了，还是有人很关心她的。虽然，她知龗道他关心的不过是这具身体的人，但是，她还是觉得很满足。

    “大哥没龗事，倒是你。怎么了？”

    “没有，就是刚刚突然间脑海里一片的血红色，然后，我就不知龗道发生什么事了。”沧海梦，不打算隐瞒自己的大哥，却也没有将实情全部讲出来。这让他们以为，她只是又想到了枪击现场的画面而已。

    “没龗事了，没龗事了。你好好休息一下吧，大哥不吵你啊。”

    “嗯。好。”沧海梦闭上了眼睛。沧海俊帮她掖好了被角，示意他们两个人，一起走出了沧海梦的房间。

    “佑，你不是要回家吗？”

    “再多住一晚吧。梦儿，毕竟也是因为我的缘故才造成现在这个样子的，先回房了。”说着，转身就走了。

    “他，他，那是他的房间吗，我记得我刚刚才从那个房间出来的啊？你说，他时不时喜欢上你们家的小公主了。”韩烨看着消失在门口的擎天佑，用肩膀撞了撞旁边的沧海俊。

    “不知龗道。”然后，睨了韩烨一眼。“你还不回去，医院很闲？”说着，也往自己的房间走去了。

    “我今天休息。嗷，沧海俊，你什么意思啊？”看着这两个死党，一个走一个的，不理他。“你们太狠心了，用完人家，就扔了伦家。伦家不依……”

    瞬间，沧海大宅内陷入了一阵冰冷之中。一秒钟之后，被冰冻了的众人，又开始各忙各的了。因为，他们都习惯了韩少那阴阳不辨的性格了。

    只是，沧海梦的房间内，熟睡的沧海梦口中吐出了：“小叶子，给本宫退下，整天吵吵闹闹有没有规矩了啊！”站在她床边的男人，怔愣了一下，继而无奈地摇了摇头。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！