
    军训进行了一半，梦儿终于不再像以前那样乖乖地坐在树荫下看她们军训了。这次，她就沿着一条小路在游荡校园。然后，游荡到综合楼里，沿着弯弯绕绕的楼梯开始往上走，爬到五楼的时候，有些气喘了。停了下来，望了望走廊教室梦口上的牌子—一音乐室？梦儿左右看了一下，没有什么人，走了过去，推门进去，里面放着一台钢琴，上面摆着一本来没来得及收回来的琴谱。

    梦儿凑上去看了一下，肖邦的第3号练习曲E大调，她记得这首曲子的弹法，想着周围也没有什么人，于是坐下，琴音慢慢地从她的手中弹奏出来。最龗后不知龗道是这曲子感动了她，还是她将情感融入到了曲子中，她慢慢忘却了身处何处。记忆中出现了一些画面：她，让家人带来灭顶之灾，离开圣岳来到这里；她，思念以往的人儿，却无能为力。

    曲毕，泪落！手，还是停留在琴键上；身体，还是维持着最龗后的那个姿势。几秒钟之后，她慢慢地将自己的思绪及动作收了回来。就在同一时间，身后响起啪啪的掌声。她回头，心，紧紧地揪在一起，那剧烈的窒息感，让她忽略了手上戴着的手镯，正在不断地发出热量，将她的手灼成了一道红圈。

    “来人，传令下去。沧海宰相一族人为谋夺王位，目无君王，犯上作乱，现已拿下。沧海氏梦儿，得沐天恩，贵为王后，然其听信佞言，忠奸不辩，加其她多年未诞下龙裔，有失妇德，难立中宫。黜其皇后封号，跟其家人领罚。宣判斩立决。”那发号施令的声音萦绕在耳里，可是她还是禁不住地喃喃道：“王。”

    “你知龗道我？”那名男子听到从梦儿口中吐露出他的名讳，有些讶异。可是，面前这个女孩并没有回答。只是，睁大着一双哀伤的眸凄凄地看向他，他不明白这个女孩子为龗什么见到他会是这样子的表情，难道还没有在刚刚的音乐内脱离出来吗？于是他继续说道：“你音乐造诣不错，不过开始的时候，指法有些僵硬，好在很快就适应过来了，你多久没练钢琴了？”梦儿听到他醇厚的声音响起，有些惊讶。“可是，却将那种思乡之愁淋漓尽致地表现出来！”说完，他觉得自己有点多话了，可是，不知龗道为龗什么面对着她就是有一种想要告诉她全部的冲动。所以，他才不顾梦儿脸上百转千回的表情，将所想说的说了出来。

    可是，他说了那么多，梦儿一句都没有听进去，她听到的只有那句‘你知龗道我？’。于是，她傻傻地问道：“王，你是来找梦儿吗？”梦儿看着这个男人：一个身穿黑色黑色寸衫，同样紧贴的黑色西裤逆光而站；浓密的眉毛下，一双深邃的眼睛此时也正看向梦儿；挺直的鼻子，薄薄的嘴唇，梦儿想，薄唇多寡情；硬朗的面容，比起哥哥少了份阳光，比起擎天佑少了份贵气，比起韩烨少了份妖娆，可是，却比他们多了份霸气。

    “你叫梦儿？全名呢？”听到他疑惑的问道，梦儿低下头，他怎么可能是王呢？他执掌者他的权利王国，怎么可能会放弃一切来到这里。只有她，魂无所依，才会飘荡至此吧。而后，口中说出的话，也变得冷漠疏远：“我没有必要将名字告诉一个陌生人吧！”说着，梦儿就越过他，往门外走去。

    她走过他的身边的时候，门口吹进来的风，拂动着她的发丝，空气中，萦绕着一种淡淡的清香味。清丽的面容很快消失在他的眼前，他不自觉地转身，目光随着那纤细的背影移动，直至消失不见。然后，再走出教室门口，看到楼下那个刚刚还在那装着端庄娴静的样子的梦儿，此时却跑得像一只兔子似得，他嘴角微微上翘，薄薄的唇吐出几个字：“有意思！”

    直至再也看不见了她的背影，那个男子才向着走廊尽头的音乐与舞蹈学院院长办公室走去。

    当梦儿走到操场的时候，大家已经解散了，只剩下她们宿舍的几个人蹲在大树下等她。她不禁觉得感动，自己除了家人之外也有人等，也有人关心了。

    “梦儿，你跑哪去了？”媚儿眼尖一下子就看到往这边跑着的沧海梦了。“跑什么跑啊？不是在等着你吗？”等到梦儿跑到她们身边停了下来的时候，她用力地戳了戳梦儿的头。

    “就是，大热天的，乱跑什么啊？”言儿一个白眼抛给了梦儿，梦儿发现了，这真的是言儿的招牌动作呢。

    旁边一直不出声的紫琦伸过了梦儿的水杯，意思是先让她先喝口水。“你们对本宫不尊，都该拉下去砍了。紫琦，给本宫将她们拖下去，掌嘴！”说着就往饭堂的位置走，紫琦嘴上配合地说了遵命之后，也优雅地迈开了脚步。

    “沧海梦！”媚儿看着走远的背影，有些不可思议的喊道：“你怎么那么不知好歹呢！还敢掌我的嘴！”

    开始的时候，梦儿也会在宿舍里，是不是地说出一些古语。可是，她们都当做是想在古剧盛行的缘故，没有继续追问。甚至有时候会附和她的话，将古言进行到底。

    “发疯了，乐媚儿！”言儿的声音在旁边淡淡地响起，愣是让前面的人生生地停住了脚步。“也不注意点形象，大声嚷嚷什么啊？”前面的两个人，动作整齐地转身，看向后面。只见，言儿双手插进口袋，水瓶子在口袋边吊着，淡定地向前走。过了几秒钟，被说的人终于反应过来了，噗，从后面跳到言儿的背上，言儿被这惯性扑跪在地上。

    “乐媚儿，你是发疯了是吧！疼死老娘了！”被压在地上的言儿，恨恨地说道。

    “谁发疯了啊，你这个只见到帅哥才会复活的死人脸！”媚儿双手箍紧言儿的脖子，整个身体的重量放在她的身上，言儿的脸被憋得通红。

    “喂喂喂，你们够了！媚儿快起来！你快勒死言儿了啦！”梦儿见状，赶紧冲过去将两个人分开！可是，两个人还是站在那对峙着，不顾站在她们中间的梦儿已经快被她们在空中往来的电力灼伤。

    “紫琦，我跟你说哦，我刚刚跑开的时候看到大帅哥了！”梦儿灵机一动，退出了她们中间，边走向紫琦边说。

    “梦儿，什么帅哥啊？在哪啊？”媚儿听到立即撤离了原位，拉着梦儿的右手，问道。

    “是啊是啊，在哪啊？”瞬间梦儿的左手又被言儿抓住了。

    她无奈地看向紫琦，紫琦给了个爱莫能助的眼神她，等她们走到，并肩往前去了。

    “你们不吵了？”梦儿左右看了一下。

    “哼！”

    “哼！”左右两边的两个人，对视一眼，哼的一下又别开了头！

    “确实是帅哥！”梦儿回想着他的容貌，那个曾经吸引了不少别国公主前赴后继的要联姻的男人，怎么不俊，怎么不帅呢？

    “那跟你哥相比呢？”媚儿急急地问道。

    “当然是我哥帅了。”梦儿不假思索地回答，不管是因为龗什么，她今生只会以家人朋友为重！而护短，就是其中一点！

    “那就是一样帅咯！”言儿两眼冒青光地说道。

    于是，一枚帅哥，一个八卦的话题，就可以缓解了她们之间的张牙舞爪。梦儿不由地摇了摇头，失笑地想到：能如此单纯地过生活，未尝不是一件好事！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！