
    “爹爹，你回来不事先告之梦儿。”梦儿，推开书房的门，神色虽急，可是步履从容优雅，尽显大家之风范。

    南宫雄有些诧异女儿的变化，以前她都是用跑的，用嚎的，现在竟然隐隐透露着一股高贵的气息，看来经过这一事，梦儿是要长大了啊。于是，沧海雄宠溺地拍了拍梦儿的头：“你这丫头，进来不会先敲门吗？也不怕闹笑话。”

    沧海梦这才注意到书房还有另外一个人，那个人就是在夺了她初吻之后，第二天就搬离她家的擎天佑。

    “佑哥哥好！”

    “梦儿现在眼中都没有佑哥哥了呢？进来那么久才跟我打招呼。”

    呃，沧海梦有些不可思议地看着擎天佑，在她的记忆中，他是不曾跟沧海梦有过多的交流的啊，都是沧海梦爱粘着他而已。这次，竟然主动调侃她？

    “哈龗哈，小佑你觉得这丫头可能眼中没有你吗？”沧海雄纵横商场几十年了，看人不说很准，那也是八九不离十的了。看到擎天佑样子，他觉得是梦儿这次该是闯进他的心里了吧。对此，他也是乐见其成的。擎天佑也是他看着长大的，人不但成熟稳重，做事也很有魄力跟责任感，是个有担当的好男人。如果，最龗后他们真的能走在一起，是最好龗的结局吧。可是，儿孙自有儿孙福，何况梦儿还小，有些事，他也能操之过急。

    “你们继续谈事吧，我先下去了。”梦儿见到他们一直在拿她说事儿，她就想先撤退了。

    “好了，我们说完了。跟爹地说说，你去医院复检的怎样了？你大哥呢，不是他送你去的吗？”沧海雄将又要跑掉的女儿唤了回来，让她在擎天佑身边坐下。

    “没什么啊，医生说伤口愈合的很好。大哥，大哥，大哥啊？”沧海梦一回到家门口，看到父亲的鞋子，就急忙着问张姐爹爹是否回来了。然后知龗道了他在书房就一心直奔书房了，根本早就忘了她家老哥去哪了。所以，此时只能一边转动着圆溜溜的大眼睛，一边想着怎么回答她老爹了。

    “她哪里知龗道她还有个大哥啊？”就在沧海梦快要将眼睛都转晕的时候，沧海俊从门口进来了，在沧海梦的旁边坐下，敲了敲梦儿的头继续说道。“也不注意点，医生还说了你不能做激烈的运动的，还敢走那么快。”

    “我离开的这两个星期，公司没什么事吧？”沧海雄看着自己的儿子，问道。

    “没龗事，一切运转正常。”

    “嗯。”

    “好了啊，有梦儿在的地方不准谈国家大事。”沧海梦想到以前她爹爹跟大哥也是，一见面就是谈朝里的事，一谈就忘了时间，忘了旁边还有一个梦儿的存在。“也就是不准谈公事。”梦儿发现自己好像用错词了，立即改口道。“只要有梦儿在的地方都不能谈公事。”梦儿还是不忘多加了一句。

    “好，不谈不谈。那我们家小公主要谈什么啊？”

    “呃，就谈你给梦儿带了什么礼物回来吧。”

    沧海雄一脸宠溺地看着自家女儿，就知龗道她会开口要礼物的。于是，起身，走到保险柜前，从里面拿出了一个方方正正的盒子。

    “爹爹给梦儿带回来什么啊？”沧海梦看到父亲拿着一个檀木盒子，不由地来了兴趣。

    “喏。”沧海雄打开了手中的盒子，将礼物呈现在他的宝贝女儿的眼前。

    “梦儿，大哥都跟你说过很多次了。是爹地不是爹爹，自从你醒来之后，为龗什么老是弄错这个称呼啊。”旁边的沧海俊无奈地拍了拍梦儿的头。

    沧海梦没有理会大哥的话，双眼紧紧地看着父亲手中打开的盒子，双手颤抖着伸了出龗去，轻轻地拿起了那个周身绿的通透的手镯。她知龗道，就是它。

    “梦儿，梦儿，喜欢吗？”

    “爹爹，梦儿很喜欢。”沧海梦双手颤抖地拿着那个手镯，里面的梦字也在晃动之下也变得更加的梦幻了。“只是，这个怎么来的？”

    “这个在拍卖会上竞拍回来的，捐出来的那个人没有留下任何的联系，也没有说出这个手镯的来历，大家看着种水跟颜色都是顶级的，而且，里面还有个若隐若现的字，所以，价格一下子提高了。我看到类似你的梦字，想到你会喜欢，就给你带回来了。”

    “丫头，怎么了？”擎天佑首先看到了沧海梦的不对劲，即使是再喜欢一件礼物也不会说激动到全身都开始颤抖吧，除非那件礼物很有故事。“哪里不舒服吗？”

    “没，没有。”沧海梦说着就将自己盒子盖好，稳了稳自己的心神，可是仍是抑制不住地抖动着声音说道。“爹爹，大哥，佑哥哥梦儿先回房了，你们慢慢聊。”然后不顾他们关切的眼神，拿着盒子，冲出了书房，跑回自己的房间，将房门关上。终于，整个人瘫软在地板上。梦儿双手抱着双脚，头深深滴埋在双臂内，整个人回到了最原始的防御状态。双肩不停滴抖动着，泄露出了她现在的心情，周围散发出强烈哀伤的低气压。

    “梦儿，你看爹爹给你带了什么好看的回来。”沧海宰相一进到女儿的院子，朗声说道。

    “爹爹，是什么啊？”只见一袭冰蓝色的身影，咻的一声，站定在了沧海宰相面前，沧海宰相无奈地看着这个调皮好动的女儿，摇了摇头，不忍去责怪。

    “今天有个门生，在游历的时候带回了一个手镯，喏，你给看看。”沧海宰相献宝似得从袖子里拿出了一个盒子，吊足了梦儿还有一干丫鬟的胃口，才慢慢将盒子打开。

    “哇，它竟然可以呈现绿色跟紫色啊。”

    “对啊，你再看看，那里那个字是不是很像个梦字啊？”

    “小姐，是啊。真的有您的梦字呢？”梦儿的贴身丫头言儿咋呼呼的声音，在梦儿的耳边响起。

    “丫头，你好吵。”沧海梦一手拍到言儿的头上。言儿吐了吐小舌头，小声嘀咕嘀咕道：“小姐又拍人家的头，虽然控制力龗量了，可是言儿会变笨的。而且，言儿说的是真的嘛，就是激动了点而已嘛。”

    梦儿朝着父亲的手指看到，真的有个梦字若隐若现地盘旋在手镯里面，也不禁惊呼到：“好神奇哦。”

    “小姐，注意形象！”丫头言儿在旁边小声地提醒道。沧海梦一个眼神飘过去，小样，你是小姐还是我是小姐？言儿低下头：“您是小姐，可是您也得注意形象啊，不能光训我们这丫头啊。”

    “言儿……”梦儿可是听到言儿的嘀咕了，这丫头真的是太纵容她了，越来越没大没小了。

    “哦，小姐，言儿记起来刚刚奶娘叫我有事呢，我先去了啊。”说完，一阵风，不见了言儿的身影。梦儿跟站在梦儿身后的奶娘对视了一眼。梦儿：奶娘不是在这吗？奶娘：我不是在这吗？沧海宰相则是摇了摇头，虽然很无奈梦儿跟丫头没大没小，可是，又不想对她太过严格，他只要他的女儿开心就行了。

    “喜欢吗？”沧海宰相看着梦儿收回视线，专注地把玩着手上您给的手镯，问道。

    “喜欢，谢龗谢爹爹。”然后，就将手镯戴在了手上。

    记忆中，父亲欣慰的笑容，奶娘满脸的慈爱，丫头言儿没心没肺的笑声，还深深地印在脑海里。可是，现在只有自己一个人留在这里了。爹爹，大哥，梦儿好想你们。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！