
    （感谢燕青灵大大、瑶琳仙静大大的评价票；感谢红遍天下0大大、千年戀大大、池岚大大、myzhysky大大、jk2324、秋大大的PK票。以及好多好友的推荐票，点击跟收藏！谢龗谢，谢龗谢大家！祝大家周末愉快，(*^__^*)嘻嘻……）

    从那天之后，梦儿的手上就多了一只奇妙的手镯了。说它怎样子奇妙，梦儿具体的也说不出来，总觉得它跟圣岳有着某种联系。就算不是，留着这一物件，让她有个念想，也就够了。

    “梦儿，还不快点过来吃早餐。”沧海俊左脚叠着右脚，斜靠在楼梯的扶手旁，朝着楼上的梦儿喊道。

    “来了，来了。你有事就忙去嘛，我自己可以坐车去的，或者叫司机送我去就行了。”梦儿换好衣服，走出来，看到一直再催促自己的大哥，微皱着眉说道。

    “那还不是因为不放心你！还有，手上拿的是什么？”

    “爹爹留给我的纸条啊，他说要去公司开会，就不能跟我们一起吃早餐了。”

    “哦。”

    然后。两兄妹朝着饭厅走去。不一会儿，他们就吃完早点，直奔沧海梦的大学了。

    沧海梦考上的是市最好龗的一所综合性大学A大，在这座城市最外围的郊区大学城里，环境优雅，建筑经典，学术氛围浓厚。前沧海梦选的专业是广播电视新闻学，而现在的梦儿想学药学之类的专业，可是由于专业性跨界太大，校方还是没有同意转专业。所以，沧海梦只好继续这个专业了。

    在沧海梦两兄妹横跨了整个城市进入A大的那条路的时候，由于行人跟车辆都较多，车速变得很缓慢。沧海梦趴在车窗上，看着来来回回穿梭的都是穿着志愿者衣服的学生，还有像沧海梦这样子粉嫩粉嫩的新生，她就感叹，还是现在好，女子也可以上学读书，撑起半边天。不像在圣岳，举国遵循的都是女子无才便是德，即使有些大户人家的女子要读书都是请教书先生上门去授课的。

    终于，在经过漫长的爬行之后，沧海俊找了个位置停好了车，从后备箱里将沧海梦的行李拿了下来。“梦儿，下车了。”沧海俊敲了敲车窗，将神游在太空的沧海梦的思绪拉了回来。

    沧海梦下车之后，才发现一件事，就是他们成为焦点了？那些人看着沧海梦他们的方向在窃窃私语。沧海梦看了一下，她知龗道她老哥长得比较帅气，但不至于吸引那么多人吧。再看看，他们的视线是在车子上？梦儿侧眼一看，知龗道他们议论的是什么了！

    “哥，你不知龗道‘低调’这俩字的意思吗？”梦儿双手环胸，微微侧着脑袋问自家大哥。

    “嗯？低调？”沧海俊有些不明白梦儿突然间就说这个，眼神疑惑地看着她。

    “嗯，低调！”梦儿用眼睛扫了一下还在窃窃私语的同学，以及面前的这部车，转身，向前走去了。

    沧海俊，朝着回想着梦儿的目光从周围人群再扫回来，哦，他终于明白了自己妹子的意思。原来是责怪他开了奥迪R8过来，造成些小轰动了。这丫头什么时候讲话学会拐弯了，不过，还是朝着她的背影就喊道：“梦儿，你走错了！”说着，就拖着行李往梦儿的反方向走去了。

    转过身来的沧海梦无语地看着自家大哥的背影，学校的香樟树像是欢迎梦儿的到来，不断地在飘舞，散落在梦儿的周围！梦儿在一堆落叶中，迎风飘零！

    而后，梦儿跟在哥哥后面很快注册完毕，找到了宿舍。一路上她家哥哥还不止一次地拒绝了一些好心的师兄的帮忙，不止一次地说：“我将这学校当成是自家客厅的时候，你还在读小学呢！”

    跟在他后面的梦儿又在风中凌乱了。哥，您是有多老啊？那位师兄至少都读大三了吧！

    （某师兄：伦家哪有读大三是大一，是粉嫩的新生，就是为了搭讪你才假装是师兄的。）

    “哈喽，两位美女好！”

    “哈喽，帅哥好！”

    被挡在沧海俊身后的梦儿，将自己家老哥推了推，这时沧海俊才记起，主角被自己挡住了啊。然后，挪了个位置，让梦儿走进去。

    梦儿的出现，成功地吸引了地吸引了刚跟沧海俊打完招呼的人以及坐在床上看书的那个女孩子的注意力。远山眉，双瞳水；皮肤细腻如玉，唇红齿白，巧笑倩兮；身着一条米黄色的淑女长裙，腰不盈一握。柔而黑的秀发安静地披在身后，风从门口吹进来，带动着发丝翩翩起舞，更显得她一身的纤瘦轻盈。

    “你们好！我叫沧海梦！”梦儿微微弯身，自己我介绍道。

    “你好，我是乐媚儿！”媚儿听到梦儿温润的声音，愣愣地接话，似乎还没从她那令人惊艳的容貌中回过神来。

    梦儿看着眼前这个人如其名——媚而不妖的女生，呆愣地看着自己，一个性情中人吧，直接、热情、大方，毫不隐瞒自己的感情。梦儿对着她，又是礼貌地回了声：“你好！”

    “你好，我叫钟紫琦。”旁边一把清丽的声音传了过来，将梦儿的视线从媚儿的身上吸引了过去！这声音？就好像是深山里流出来的泉水，清澈透明。这人儿，就像是深山的幽兰，遗世而独立！

    “你好！”梦儿对着她微微一笑,继续说道:“以后还请各位请多多照顾！”梦儿说着又微微弯身，以表诚意！

    “好说，好说！”回过神来的媚儿自来熟地走过来，将手搭在梦儿的肩膀上，微微侧身，在梦儿的耳边说道：“美人儿，你身后的帅锅是谁？”

    梦儿惊讶地抬头看着放大在她面前的脸，一张无暇的脸，画着精致的淡妆。直接大胆，这就是现代新女性吗？

    “媚儿吗？我是梦儿的哥哥，沧海俊！”沧海俊听到了媚儿在梦儿耳边轻言细语，而自家妹妹显然是招架不住这么直白的姑娘的，为了将她从中解救出来，自己只好先自我介绍了。

    “啊哈龗哈，是沧海大哥啊。放心吧，梦儿以后就由我照顾了。”媚儿听到沧海俊这么说，转身对着他拍胸口保证到。

    “麻烦让让，麻烦让让。”一把女生在沧海俊的后面响起。沧海俊才发现自己现在是站在门口中间呢，侧身让身后的女孩子进来了。可是，就在他侧身的时候，身后的女孩子看到他的侧脸之后，站在那不动了。

    三秒钟之后……

    “帅锅，我叫言美善。”说着，就用手摸了摸嘴边，将手伸出龗去，想要跟沧海俊握手。

    “言儿！”言美善听到有人叫她，将还来不及握上的手，收了回来，看向叫她的那个女孩子。可是，她不认识她，为龗什么她用那么哀怨的眼神看着她？

    “大家是都叫我言儿，可是那仅限于很熟悉的人啦！”虽然不忍心看到对面那个眼含薄雾的女孩子失落，可是，她还是摸了摸头说出声来。

    梦儿听到她的话，才惊觉自己失礼了。只是，她刚刚对着哥哥一脸花痴的神情，像极了以前言儿见到帅哥的样子；而且她还听到她说她叫言什么，恍惚间她以为她看到了她的丫头言儿。梦儿收拾了一下脸上的表情，对着言儿说道：“现在不熟悉，以后就熟悉了。我叫沧海梦，你叫我梦儿就行了，言儿。”

    “嗯，你好，梦儿。”言儿尴尬地摸了摸头

    “言儿。”梦儿走了过去，紧紧抱住了言美善。言美善有事一身僵硬，这，也太主动了吧，虽然你是美女可是俺只对帅锅感兴趣啊。

    “好了，快去收拾好东西吧。”沧海俊发出声音，梦儿才放开了言儿，一步三回头地朝里面走去。“美善，如果你不介意的话，门口的床位让给我们家梦儿吧。”沧海俊看到门口进来的右边已经有人了，就想帮梦儿要另一边的，因为门口靠窗，他想着梦儿会喜欢的。

    “可以啊，那我睡里面那个床位。”言儿很爽快地答应了。

    沧海俊得到了言儿的同意之后，开始帮梦儿整理床铺了。看着沧海俊娴熟的动作，其他三位已经惊呆了，只有沧海梦习以为常地坐在旁边的凳子上，看的却不是在忙碌着的老哥，而是她隔壁床位的言儿。

    “好了，梦儿，都帮你收拾好了。”沧海俊见梦儿没有反应，转身一看，见到梦儿真呆愣愣地盯着言美善看。这丫头是怎么了？对一个刚认识的舍友那么迷恋？不由地用手在梦儿面前挥了挥，见到她收回了视线，才继续说道。“你要记住我说的话啊，你们这两周军训我就不来接你了。等你军训完放假，我再来接你回家。”

    “嗯。好，我知龗道了。”梦儿对着哥哥，心不在焉地回答。

    “那我走了啊。”沧海俊无奈地揉了揉梦儿的头发。

    “嗯，那我送你下去哦。”梦儿听到哥哥要回去了，这才有些不舍得。毕竟她进入到这具身体，接触最多的人就是这个哥哥了，而且他有很疼她。想到两个星期不见，还是舍不得的。

    “不用了，太阳那么热。”

    “那好吧。”梦儿在宿舍门口目送走了哥哥，又回到自己的床位边上，盯着言儿看了。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！