
    梦儿艰难地从校门口挪到了宿舍，一进宿舍她就受到了惊吓。因为言儿看到她就像是发现了新大陆似得，高喊起来：“梦儿，你怎么，怎么走的那么奇怪啊？你以往走的都是贵妇姿势啊，现在怎么走螃蟹路线了？”

    “小声点啦！就是这两天运动量过度了。”梦儿扶着床架坐下。

    “运动量过度？梦儿，你坏坏哦！”刚进宿舍门口的乐媚儿一听到梦儿这几个字，就像是打了鸡血一般冲到梦儿面前，东西一把摔到桌子上。左手环于胸前右手扶着下巴，上下打量着她。本以为会看到面色红润，一脸粉嫩的样子。可是，却看到了一脸惆怅、并且纠结着的小脸。“这不像是被滋润过后的模样啊！”

    “吼，乐媚儿，你思想怎么就那么龌蹉呢？”言儿一脸鄙夷地看着媚儿。

    “你知龗道我说什么？你思想也纯洁不到哪儿去！哼！”

    “好啦，你们，我是练剑练到的！都想哪去了！睡觉了，如果你们还要继续的话，给本宫把音量关小点，或者进洗手间去！”说完，梦儿爬上床蒙头就睡去了。

    “你看，都怪你！乱猜！”言儿，一副‘都是你的错’的表情看着媚儿。媚儿则回敬了个‘懒得理你’，然后去收拾自己的东西去了。

    第二天，梦儿早早起床去操场跑步去了。她不知龗道因为她没有事先告知，而现在宿舍已经炸开了锅了。

    “我就说她昨晚怪怪的嘛。”媚儿说。

    “我也觉得不大对劲。”紫琦说。

    “那我们要告诉辅导员吗？”言儿一收往日事不关己的态度，担心地问道。

    “你们要告诉辅导员什么？”梦儿推门而入。

    “嗷，宝贝儿，你去哪了！”媚儿连忙扑过去，关切地问道。

    “梦儿啊，都怪她昨晚口不择言，可是你也不能一吭不声地一大早就不见人影啊，害我们还以为你遇到什么事儿了呢？”言儿话语直指媚儿，媚儿自知她也是说说而已，也没有继续跟她斗嘴了。因为，她现在比较关心梦儿的情况。

    “没龗事儿啊，我去晨跑了！”

    “晨跑？”这次，是她们宿舍空前以来最有默契的一回了，三个女孩子竟然异口同声地问她，而且表情都可以用两个字形容，那就是诧异。

    “对啊，昨晚不是说我开始练剑术吗？教练说，最好每天都能晨跑，保持整个人一直处于运动的状态！”

    “殴，吓死老娘了。我以为你被谁骗了初夜，想不开，离校出走了！”

    媚儿一脸的惊吓过后的表情，可是，她却不知龗道她这句话带给另外三个人的却是更大的惊吓。只是，后知后觉的她并没有发现，等到半分钟之后没人接她的话，她才发现了旁边的人都用一种惊恐的表情看着她。

    “干嘛啦，没吃过猪肉总见过猪跑吧！”媚儿惊恐地退了两步，她们三个的眼神太恐怖了。

    “可是，我们真的没见过猪跑啊！”

    媚儿有又是惊恐地看着她们三个异口同声地说道。而且，她们三个的眼中散发出一种即将进行某种不良事件的讯号。媚儿，继续连连退了几步，可是，她们三个又步步紧逼。最龗后，媚儿哇的一声之后，双手抱头，蹲在地上。而另外三个，说迟时那时快，紫琦抓着她左手，言儿抓着她右手，梦儿将她的脸板正对着她。

    “媚儿小姐，我们不夺走你的初夜，我们就夺走你的初晨好了！姐妹们，动手！”

    梦儿话落，三双手齐齐落到媚儿的腰上、颈上、胳肢窝上。因为，她们都知龗道媚儿怕痒，哪些地方就是她的死穴。

    而后，一阵阵的求饶声，一阵阵的笑声，从606宿舍传出来。一个美好龗的星期，就从一个美好龗的早晨开始了……

    星期三，团活动之国庆汇演节目选拔进行中。那时候，她才发现，原来她们班的人都是卧虎藏龙啊。差点就比过赵老师的相声，差点就比过林老师的词曲唱作，差点就比过杨老师的演技，看的她们几个那个叫目瞪口呆啊。竟然还有一个宿舍四个人，出了四个节目。

    “她们不和！”言儿肯定地说。

    “她们爱现！”媚儿挑着眉，淡定地说。

    梦儿无语地看着她们，对她们两个的表现真的是爱恨交加啊！难道她们没有发现，她们的几句话已经将附近的人的目光吸引来了吗？可是她们去还能泰然处之，到底是怎样子的过去才能养成这两个人，处于闹市之中却能拥有无人般的境界呢？！梦儿刚想要告诉她们周围的状况，可是紫琦出声了：“到我们出场了！”

    她们手拉着手，走进了大家用桌子围起来的圈圈的正中央里。再各自散开，紫琦向前走几步。伴乐响起，紫琦像泉水般的歌声，从她的口中流出，立刻将还是有些噪音的教室，变得安静了下来。紫琦唱完退回队中，梦儿伴随着旋律，清雅脱俗的歌声轻柔唱起，脚步缓缓向前，惊艳了一大片同学。接着是言儿、媚儿，不同的声线，却配合的天衣无缝；那动作，那眼神，像是组合已久的团队般有默契。曲毕，掌声响起，她们弯腰谢幕。

    不知龗道是她们这宿舍的节目表演的太过夺人耳目，还是之后的宿舍的节目本身平淡无奇。总之，已经炸开了锅的班级，集中力已经收不回来了。后面的节目，好像很快走了个过场，就没有了。

    最龗后，辅导员跟班干们商议，采取了不记名投票的方法来选择。十分钟之后，团支书慢慢走到活动中央位置，清了清喉咙说：“感谢大家能响应辅导员的号召，为班级提供这么多的节目。可是，国庆汇演只需提供一个节目，经过同学们的投票，辅导员跟班干的商议，最终决定：让人美声靓的606宿舍代表我们班参加国庆文艺汇演！”

    “喂，是我们吧？”言儿用手肘撞了撞媚儿，有些不敢确定地问道。毕竟还是有几个节目，是不错的啊！

    “是的！”媚儿难得一次眉开眼笑地对着言儿讲话。可是，现在这样子的环境就算，媚儿做出什么样子的举动，她们都不会觉得奇怪了。毕竟，这是可以代表全班出席的活动呢，况且幕后还隐藏着那么大的一个诱惑——斥巨资包装进入娱乐圈哦。虽然她们都没有这个意向，可是，让她们的到这个荣誉还是觉得很开心的。

    “走吧，梦儿，走出龗去致谢吧！”紫琦推了推梦儿。

    “我？”梦儿不确定地看着她们，可是紫琦的眼神就是你；再看向媚儿跟言儿，也是一副就是你啦！梦儿没办法，只好挪出了一步。就在她跨出那一步的时候，另外三个人，并排站在她身边。她左右看了看，脸上挂上了然的笑容，自信地踏出了脚步。

    “谢龗谢老师的肯定，同学们的支持！606不会辜负大家的期望，会好好排练演出的，并且争取为班级挣得荣誉！谢龗谢！”

    然后，四个人默契地鞠了一躬，四周响起了一片掌声！