
    之前，她们四个在班级上是以美貌的各具特色让班级里的同学印象深刻，而现在却因为她们的歌声，再一次在班上名声鹊起。

    很快，周末又要到来了。这次，庚焱没有一起住到她家里，放学的时候也没有再遇到媚儿了。伴随着早晨明媚的阳光，梦儿起床在花园里开始了晨跑，跑完之后，休息半个小时，吃过早饭，庚焱就来了。这次的庚焱，梦儿感觉比以前好相处多了，这不，开口的称呼好像都不一眼了。

    “徒弟，师傅来了，还不出来迎接！”

    梦儿一阵狂汗，怎么感觉回到了圣岳呢，她的师傅是个白胡须的可爱老头，每次都是神龙见头不见尾的。可是，一旦出现，就大呼小叫地在那喊，徒儿，为师来了也不出来迎接。可是，自从她嫁入皇宫之后，她就再也没有见过他了。

    “嘿，徒儿？回神了！”庚焱一屁股坐到梦儿旁边，双手在她眼前晃了晃。梦儿回过神来，看着渐渐熟悉起来的庚焱调侃道：“师傅早上好！心情不错哦！”

    “是吗？我天天心情都好！”庚焱一脸的轻松，十指交叉放颈后,整个身体的重力都放到沙发上，难得好心情的跟梦儿多说了几句。

    “师傅，我们今天学什么？”

    庚焱侧头看着一脸期待的梦儿，心里对着个同龄的女孩子多了些兴趣。相较很多人来说，庚焱的心智比较成熟，可能是因为运动生涯的起起伏伏，让他懂得更多吧。

    “你为龗什么那么想训练啊？周末了，约上三五个朋友去逛逛街、看看书、旅旅游不是更好吗？”

    朋友？她才来到这个世龗界不久，宿舍那几个算吗？她心里是认定了的。这具身体以前刁蛮任性，得罪人多过称呼人，就更没什么朋友了。看书？她有看啊，偏爱看历史书，可是，越看越伤心呢？因为这个时代之前的历史，都没有圣岳王朝，好在，圣岳王朝跟现今都差不多，加之脑中的记忆，她还可以应付自如。旅游，以后再去吧！

    “是吧，你也觉得这样子比较好吧！所以，别训练了吧？”庚焱看着梦儿停了自己的话，进入了思考的状态，以为是自己的话起效了，就乘胜追击继续攻击。“多做一些女孩子该做的事，是吧？连这个剑会左右手不平衡，腿也会一边粗一边细的哦！”

    “我要继续练的，女孩子除了逛街看书旅游也可以做其他事的，做其他事也不带表她不够女孩子啊？”梦儿微微侧着头，看着庚焱认真地说道。

    庚焱扶额，原来自己的话，并没有让她听进去啊？“那开始训练吧。”说着，就起身往训练室走去了，梦儿也开心地跟了上去。

    “你自己先复习上个星期的动作吧！”说着就自己坐到窗边的太师椅上去了，梦儿只好自己一个一个去复习上星期教过的动作。好在，她在宿舍有时候也会练上一下脚步，一整套下来，梦儿身上已经挂出了薄薄的汗水了。等她转过身想请示下一阶段进行什么的时候，庚焱也正看着她出神，可是，她猜测不到他现在想的是什么，只好，出声道：“师傅，接下来呢？”

    被梦儿打断了思绪的庚焱，起身道：“我们还是练基本动作吧，你的柔韧性很好，平时记得多压压腿，拉拉筋。”

    庚焱边说，边比划。梦儿跟在后面，认真地临摹着动作。庚焱透过周围的镜子看到梦儿认真的模样，不禁又有些失神了。这丫头为龗什么学的那么认真，难道真的是因为佑哥的原因吗？可是，感觉又不像，好像现在他们之间的联系比以前还少呢。

    “师傅，师傅！”

    “啊，怎么了？”庚焱完全不知龗道，现在他已经停止了动作了，站在那呆呆地想事情。

    “你怎么停了？要是跟对手比赛的时候，那你不是必输无疑？不是说，习武能令人修身养性，集中注意力的吗？我横看竖看都没看出，练了十几年的你，练到了我说的那几个字啊！”

    “死丫头，才练了几天？就敢这样子跟师傅讲话？”庚焱回头，瞪着这个年龄跟自己一样大小，可是身材却比自己矮小的梦儿。“胆儿肥了啊？”说着，手就一个横劈过来。梦儿轻轻地往右边一闪，躲过了庚焱的手。庚焱没想到这丫头反应还蛮快的，想着练练她。于是，将食指跟中指化作剑，直刺向前。梦儿轻轻一跃身，转到了庚焱的身后，庚焱以为自己眼花了，正愣在那没回过神来，梦儿已经将手指化成了剑刺向他后背。

    “哈龗哈，师傅，你已经成功地被我灭掉了。”

    “丫头，你身上吊威亚了吗？”庚焱冲过来，就要检查梦儿身上。

    “干嘛啦？”梦儿连连倒退，防止那双手近身。

    “你说，你怎么那么快就从我旁边越过去，我检查一下你身上是不是吊威亚了，怎么可能那么轻盈呢？”

    “没有，因为武术就是训练的灵活性啊，我学到了精髓，所以反应快动作灵敏。”梦儿当然不能告诉她，她曾经会轻功，身体跳跃的会比平常人快高且灵敏了啦！

    “我不信！”庚焱继续伸手向前，想捉住梦儿，梦儿一个劲的往后退，却不知龗道自己已经退到了窗边的太师椅上。身体向后倾倒的时候，本能地伸出了手，刚好够上了一直身后向前的庚焱的手。事发突然，庚焱忽略了这是空旷的训练室，一眼就能看穿了有没有吊威亚，加上急着捉到梦儿，想着终于捉到了梦儿的手了，却不知龗道，却反被她拉着，双双砸在太师椅上。庚焱怕梦儿的脑袋跟太师椅会激烈撞击，情急之下，双手放开，护着她的头。可是，他却没考虑到，这个姿势会将整个身体的重量都放在梦儿的身上。梦儿的膝弯处重重地磕在椅子上，庚焱才放开她的手，她就自我保护式将双手捂在面上，加之一个一百多斤的庚焱砸在身上，让她疼得可谓呲牙咧嘴，久久不能反映过来。

    “你们在干什么？”

    擎天佑的声音在门口冷冷地响起，梦儿将手拿开看向门口，看到哥哥跟擎天佑站在门口，惊讶地看着他们两个。而庚焱听到声音就双手放开支撑着两边的扶手，想要站起来，可是，站到一半的时候，他发现他的脚被椅子磕酸了，眼看着就要重新压倒在梦儿身上的时候，身体的两边，一股强劲的力龗量将他拉了起来，尤其是右手边，都快要将他的骨头掐碎了。他转眼看向龗右边，他本以为是俊哥，可是看到的却是双眼快要迸发出冰剑的佑哥，他不由地战战兢兢地叫了声：“佑哥！”可是，旁边的那个人完全忽视了他的存在，此时他的双眼紧紧看着的是还躺在太师椅上捂着脸的那个人。

    “可不可以解释一下，你们在干什么？”擎天佑隐忍着不将怒火发出来。天知龗道，他开门的时候，看到她被一个男人压在身体下，他体内开始燃烧出了熊熊的火焰，快要将他的五脏六腑给灼伤了。

    站稳后的庚焱看看一脸铁青的擎天佑，又看看死捂着脸不肯放开的梦儿，只好弱弱地说道：“训练的时候，梦儿没发现后面有张椅子，我为了扶住她，就成成这样子了！”

    擎天佑没有说话，还是死死地盯着躺在太师椅上的那名小女子，满室的寂静。终于梦儿忍受不了这诡异的气氛，偷偷地将手指分开，透过指缝看到面色各异的三个男人，庚焱看着擎天佑，擎天佑跟沧海俊则看着她，在她偷偷拉开一点点缝隙的时候，刚刚还在满脸暮霭的男人，嘴角露出了无奈的微笑。“别遮了！”擎天佑好笑又无奈地说道。

    “就是，我又没怎样你！”庚焱顺着擎天佑的话，嘲讽地梦儿说道。可是，擎天佑一个眼神过来，他就立即噤若寒蝉了。

    梦儿看到变成了小媳妇一样的庚焱，心里乐了。噗的一声笑了出来，手也放开了。想着，也不矫情了，就要站起来。可是，她坐直刚想用力站起的时候，膝盖弯一阵疼痛传来，刚刚离开椅子十几厘米的屁股又重重地摔了回去。

    “怎么了？”沧海俊跟擎天佑蹲到椅子旁，一左一右关切地问道。正想伸手去按按疼得发麻的脚，就有一双手比她还快速地帮她揉捏。

    梦儿有些错愕地看向双手的主人，可是，他现在正在专心致志地按摩双脚，没有发现梦儿的眼神。梦儿，的视线再转回自己膝盖弯上的那双手的时候，发现，这双手骨节分明，动作力度恰到好处。

    “试试看，能站起来吗？”一把温柔的声音，将梦儿的思绪拉了回来。梦儿听话地扶着椅子要站起来，膝盖弯还是隐隐作疼，可是终究还是占了起来。

    “你有一双神奇魔力手！”梦儿对着擎天佑弯着眼角，开心地说道。

    他摸了摸她的头，不出声，可是，心里却泛起了波浪。自从这丫头醒过来，一直以来别说像以前那样子黏在他身后，就是对着他多笑几下，多说几句都没有。现在，这样子对着他甜甜滴笑，柔柔的嗓音更比谈成一桩大生意还令他觉得开心。

    “好了，扶你去休息吧，这个星期就先别练了。”沧海俊心疼地扶着自己的妹妹去房间了，他们都不知龗道训练室在他们走了之后发生了什么事，只知龗道，不时地传来庚焱嗷嗷大叫的声音。梦儿也想过去一探究竟，可是都被沧海俊制止了！