
    她，沧海梦，十八岁，刚高考完。她从小就喜欢哥哥的好友擎天佑。只是，擎天佑因着她是好友的妹妹，也因此将她当成自己的亲妹妹般对待。

    擎天佑，二十五岁，擎天集团的掌舵者。因着在商场上雷厉风行的做事手腕，得罪了很多黑白两道的人，他自己一身功夫，也会有两个便衣保镖跟在他身后，保护他的安全。只是，这次，真的是意外。

    沧海梦因着考完高考，还没想好去哪里玩，想着自己也没有去过佑哥哥的公司，自己去玩玩应该没有什么问题吧。于是，她便很快到了擎天集团的一楼大堂里，还没想好怎样子给佑哥哥一个惊喜，他的佑哥哥就出现在她的眼里。刚想跑过去，大门外就冲进了几个人，对着大堂就开始开枪。擎天佑迅速地退回安全出口内，而她，则侧身避进了柱子后面。好在当时没有什么人，几个前台早已躲在了柜台下面了。不一会儿就出现了另一批人，将那几个人制服了。而擎天佑也现身出现在大堂内，安抚受伤的员工，沧海梦偷偷地转移到擎天佑的身后，想想给她一个惊喜，可是，大堂通亮的玻璃反射出一个隐藏在二楼的人，手握着抢，瞄准的却是擎天佑。

    “佑哥哥”沧海梦奋身地扑了过去，噗，沧海梦听到了子弹穿过自己的胸口的声音。一阵疼痛袭来，血不断地往外翻涌。身体渐渐地感觉到虚弱，周围又陷入了混乱之中。凶手见到已被发现藏身之地，立刻选择了撤退。

    “梦儿，梦儿，别睡。”擎天佑看着沧海梦倒下去的身体，心里陷入了一阵慌乱，可是口中仍是镇定地发出命令。“快叫叫救护车！青池传令下去，找出谁是幕后凶手，一个都不放过。”

    手术中的灯灭了，医生走了出来。

    “我们已经尽力了。就看沧海小姐能不能熬过今晚了。”

    三个男人，看着他们将沧海梦推进了ICU。擎天佑则无力地坐到了凳子上，双手抱着头，没有人知龗道他此时在想着什么；沧海雄隔着玻璃窗，看着面无血色的女儿，心疼到了极点；沧海俊，背靠着墙壁，轻轻地闭上了眼，眼角滑落了一颗晶莹的泪珠。

    就在三个大男人都失望的时候，里面的仪器发出了声响，惊动了守护在病房门外的三个男人，他们急忙喊来医生。在他们一阵的忙活之后，其中一个感觉较为有资历的人说道：“奇迹啊。”被他们已经鉴定为不会活过今晚的沧海梦，竟然苏醒了。

    当她再睁开眼的时候，她已经在这具身体之内。而他们也不知龗道，此沧海梦已非彼沧海梦。沧海梦看着那两个新成为自己大哥跟爹爹的人，不禁地红了双眼，这就是她以后的家人了。想开口叫他们，喉咙却像着火般疼痛。

    “梦儿，爹哋在这里。别担心，你很快就会好龗的，知龗道吗？

    沧海梦看着这个中年男子：脸上的沧桑，眼角的皱纹显示着他的年龄与阅历；那双睿智的双眸，而此时也被一层厚厚的关切所遮盖了；梦儿想：他跟爹爹有着一样浑厚的嗓音，一样关切的眼神。不一样的是，他穿的好奇怪。她的大脑内回应了她那身是隔离服，手上套着的是手套，类似面巾蒙住脸的叫口罩。如果不是颜色不一样，她就会觉得那些江湖人士夜晚出动的行装了。这个就是她现在的父亲了吧！？

    梦儿的目光再移到中年男子的旁边，高大挺拔的身躯，此时微微弯着腰，温润的双眼透露着关切以及疲惫，本就白皙的皮肤加上担心梦儿，此时脸色变得更加的苍白了。梦儿想伸手去安慰一下他，告诉他，她没龗事！可是，抬了抬手，没有力气。

    “梦儿，大哥在这里！”明白了妹妹的眼神的沧海俊，伸出了手，大手包住了梦儿的小手。“你没龗事了，很快就好了，我们就可以回家了！”话语哽咽，双眼湿润。

    男儿有泪不轻弹，而他们却为了她的苏醒几度哽咽，几度要泫然泪下。梦儿想，他应该很宠爱她这个妹妹吧！

    看到这里，由于虚弱，她慢慢地又闭上了眼。再醒过来的时候，病房里只剩下她一个人了。从玻璃窗看到外面，看到的是那个男子。一头有些凌乱的碎发，没来得及修整的胡渣，紧皱着的眉头，高挺的鼻子，浅啡色的眼睛透漏着浓重的血丝，以往犀利的眼神此时正疲倦地透过玻璃看向我。就算他现在的辣子有些邋遢，可是仍然不减他通身散发出来的贵气。那个就是前沧海梦喜爱的人吧，他不爱她，可是也很担心她吧。于是，沧海梦轻轻地扯动了嘴角，给他一个安慰的笑容。窗外的人，看到了她的笑，也微微的翘起了嘴角，放松了紧皱着的眉头。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！