“王，千错万错都是老臣的错。请求您放过王后吧。”一个中年男子跪在地上，磕破的额头一直在往外渗血，往时束着的头发，此时已凌乱地披在头上。

    “王，都是我们的野心太大，求求您放过王后吧。”此时，另一个年轻的男子跪爬到没有丝毫动容的王脚下，不停地忏悔求饶。

    另一边，一个身穿月牙白色的女子，在旁边盈盈而立。若不是苍白的脸色，紧握着的双拳，显示出了她此时的情绪，人们还以为她是个冷血无情的人。只是，她能怎么办？是她心软，没有听从爹爹跟大哥的吩咐，没能狠下心将手中的毒药给那个男人喂下去，从而连累了爹爹、大哥乃至一族人的性命。

    “来人，传令下去。沧海宰相一族人为谋夺王位，目无君王，犯上作乱，现已拿下。沧海氏梦儿，得沐天恩，贵为王后，然其听信佞言，忠奸不辩，加其她多年未诞下龙裔，有失妇德，难立中宫。黜其皇后封号，跟其家人领罚。宣判斩立决。”

    一纸令下，她终于陷入了一片黑暗之中。

    再次醒来，已在断头台上。她看着家族上下老幼及其父亲将领部下等23口人，皆因她一人心软，招来此横祸。她，罪不可恕。

    “爹爹，是孩儿对不住你，假如将您的话记在心里，就不会连累家人至此。”她没有哭，只是苍白着脸色，声线颤抖，双眸哀伤地望着一夜白了头的父亲。

    “梦儿，这不关你的事。王上对我们沧海一族早就想处置而后快了。从小你就是个心善的孩子，让你去下手，爹爹也知龗道难为你了。只是，爹爹还是想跟你说，一将功成万骨枯。梦儿，有时候，不是你忍耐，不是你退让就可以的了。”说完，他不可抑制地叹了口气。这，能怪得了谁呢？命已至此。

    “爹爹，如果有来世，女儿还是愿意做爹爹的女儿。”

    “时辰到，行刑！”

    望着满场的鲜红，她心中浓浓的怨恨让她的灵魂久久飘荡在刑场的上空。

    一阵烟雾笼罩了过来，她进到了一个飘渺的境界。前面有一个胡须飘飘的老头旁边着一个孩童，还有老人的面前跪着一个身穿白衣的女子。

    “求师傅帮帮梦儿吧，她的人生才开始啊。”

    梦儿，是说我吗？那声音，好耳熟；那背影，好熟悉。可是，她看不到她的样子。

    “罢了。只是往后，你休得再出手了。不然为师也爱莫能助了。”

    “徒儿，谨遵师傅教诲。”

    “哇，爷爷，她怎么上来了？”那孩童在看到她之后，一下子弹了起来，退到了老爷爷的身后，用惊恐的眼神看着她。

    “你怕什么怕？没用的小东西。”老爷爷对着身后的孩童又是几拂尘。

    “你就是沧海梦吧？”老爷爷越过地上跪着的女子，走到沧海梦的面前。

    “老爷爷，小女子正是。”梦儿朝着白须爷爷盈盈一拜。

    “你啊”老爷爷刚想说话，她看见沧海梦头上出现了一圈金光，他掐指一算。“有了。”

    “爷爷，爷爷，有什么啊？”孩童看到爷爷说‘有了’，两眼闪出雀跃的神光。即使老爷爷看着沧海梦，一直没有理睬他，也不能降低他此时的兴奋度。

    “好在你这孩子天性纯良，罢了，去你该去的地方造福去吧。”

    “老爷爷，我是要去哪啊。”沧海梦见到老爷爷的拂尘扫过来，就怕像书中的神仙一样将她扫走了，连忙抓住了他的拂尘。

    “你这孩子。抓着我的拂尘干嘛，放开。”

    “不放，你会将我扫走的。”沧海梦见老爷爷就要用力收回去，她也使劲扯着。

    “亏你这丫头还一国之母，你看看你现在，成什么样子了？”老爷爷看收不回拂尘，就用另一只手戳着梦儿的头。

    “反正我现在就一孤魂野鬼了，哪还管什么仪态啊？”梦儿想，端庄还不是装出来端着的，现在已经不是皇后了，何必再端着这头衔，累着自己呢？

    “现在有个机会。让你进入到一个未来世龗界。你愿意去吗？”

    “这，那我的爹爹跟大哥呢？”

    “他们自有他们的去处。”

    “那，那里会是怎样子的？”

    “你去到自然会知龗道？只是”

    “只是什么？”

    “只是，有个五年的限期。你愿意接受吗？”

    “五年的限期是什么？”

    “到了你就知龗道了。”

    “如果我不接受会怎样子？”

    “遁入轮回。”

    沧海梦，从小就羡慕江湖上的那些侠女可以行走天下，除暴安良。只是，她是宰相之女，千金之躯，爹爹从小就教导她女子该有的矜持。所以，任她身上有未曾使用过的武功，任她身上有一身的药理知识，任她有一双纤纤玉手可以弹出天下绝唱，却也不再有机会一展身手过。她还是不想，就此轮回。

    “我愿意。”

    “走吧。”

    “那她呢？”沧海梦看着一直背对着跪在老爷爷前面的女子。

    “她，在接受她该有的惩罚。还有，放开我的拂尘，我只是要换个手拿拂尘而已。”

    “是吗？”沧海梦狐疑地看着老爷爷，她发觉他眼里散出的光，很真诚。好吧，他应该不会骗我的。于是，慢慢地放开了手。就在沧海梦放开手的时候，老爷爷手里的拂尘一挥。

    一阵风拂过，嗷，不是说只是换个手拿拂尘而已吗？怎么一下子到了一个陌生的地方？

    沧海梦透过一大片透明的玻璃，看到身上插满了奇奇怪怪的东西的姑娘。苍白的瓜子脸，显得女子格外的娇弱；弯弯的眉毛下紧闭着双眼，还有长长的睫毛，要是张开的话，就会像蝴蝶的翅膀般蒲扇蒲扇吧；挺翘的鼻子，薄厚适中的嘴唇，现在被一个瓶子罩着，呼出的气撞到瓶子上，晕出了一层水雾。她，她，怎么那么像我？沧海梦侧头看向老爷爷，老爷爷似乎感受到她的目光，看着里面的那个女孩子慢慢地说道。

    “她也叫沧海梦，这里是二十一世纪，就是我跟你说的那个你完全陌生的国度。为了让你能尽快适应这里的生活，我会将躺在病床上的那个女孩子的记忆植入你的脑内。”梦儿拍了拍小心脏，还好有老爷爷在，还好会有她的记忆，不然，她真的不知龗道怎样子去面对新的环境。

    “去吧！去完成你该完成的使命吧！”

    沧海梦听到老爷爷的话之后，像是受到了牵引般，进入了那个插满管子的女孩子的躯体内。
