
    当她们白嫩嫩的皮肤被铺上了一层小麦色之后，军训结束了。当大家站在一起集合的时候，沧海如梦显得格外的抢眼，因为只有她一个人还是肤白如雪的。

    “梦儿，你哥哥来接你吗？”媚儿蹭到梦儿的床位边上，看着梦儿收拾东西。

    “对啊！快到了吧。”梦儿收拾好好拿回去洗的衣服，站直了身，面对这媚儿说道。

    “你家在哪啊？”媚儿继续问道！

    “乐媚儿，你别幻想了，沧海哥哥是不会喜欢你这样子的！”言儿在上铺凉凉地泼了盆冷水。

    “我家在御莛湾，要一起回家？”

    “嗷，那不行了。我们横跨A市呢！我在龙庭半山腰那。”媚儿因着不能同行，有些闷闷地回答。

    梦儿看向言儿。言儿急忙摇了摇头：“我习惯坐公交车！”梦儿又看向紫琦。紫琦笑了笑说：“我不回家！”

    梦儿刚要说话的时候，电话响了。是她大哥，说他在校门口就不进去了，叫梦儿自己走出来。

    “我走了啊？你们怎样？”梦儿看向她们三个。言儿朝她挥了挥手，紫琦对她笑了笑，媚儿凤眼一转，就跑到床位上抓了她的包，又跑过来揽着梦儿的肩膀。

    “走吧，姐姐护送你到校门！”

    “乐媚儿，你就一花痴！”言儿眯着眼对向媚儿说道。“用着冠冕堂皇的借口，行不轨之徒的行径。”

    “切，姐姐心情好，不跟你计较！梦儿，我们走！”说着，揽着梦儿的肩就往外走。

    还隔着老远，媚儿就抓着梦儿的手在那激动：“你哥哥，我看到你哥哥了！可是，他旁边那个是谁啊？”

    梦儿，看向倚在车门的两个男子，一个身穿白色寸衫，一条亚麻色贴身裤子，显得身材高挑俊秀；另一个，就一身白色的休闲装，像是要去做健身一般。

    “大哥！”梦儿举止优雅地跟自己家大哥打了个招呼！旁边的媚儿有些局促不安：“沧海哥哥，你好！”声音低低地向沧海俊问好，完全没有了跟言儿掐架时的放肆。

    “媚儿啊，你好！军训将你晒黑了哦，不过看起来更健康了呢！”沧海俊露出招牌式的笑容，然后，侧身给梦儿介绍道：“哦，佑，这是梦儿的同学媚儿！媚儿，这是擎天佑，你就跟梦儿一样叫佑哥哥吧！”

    “嗷，你就是佑哥哥啊？呵呵，不过，我不习惯这样子叫你啊，我也像叫沧海哥哥那样子叫你擎天哥哥好了！”不顾梦儿一直在旁边的暗示，伸出了手，好在没有再继续说什么了？

    “随意！”擎天佑看着眼前这个在好友面前踌躇不安，在自己面前却坦坦然然的女孩子，见惯形形色色的人的擎天佑当然明白这是怎么一回事了。于是，伸出了手跟媚儿握了一下，以表示友好。接着对梦儿就说道。“丫头，怎么见了我不打招呼？”

    “擎天大哥！”梦儿低低地叫了声。擎天佑看着梦儿，见她没有再开口的意思，他也没有再去纠缠了，站在旁边，只是目光没有转移！

    “媚儿家在哪啊？我们送你回去吧？”沧海俊绅士地说道。

    “不用了，我家的司机也来了！”媚儿指了指停在不远处的奥迪，再跟他们挥了挥手。“擎天大哥，沧海哥哥媚儿先走了啊。”然后，转身向着那部车走去了，车上的人看到她走进，下来恭敬地为她打开门！

    “梦儿，你知龗道她是谁吗？”擎天佑看着视线还停留在已经开远了的车的梦儿。

    “媚儿？她是我同学啊！”说着，就开门坐进车里了。

    其实，她知龗道擎天佑问这话是什么意思，虽然刚刚那辆车是只是普通的奥迪A5，可是那人恭敬的态度跟自身的仪态，还有媚儿平时的穿着用度及通身散发出来的气场。不用说，媚儿非富即贵。可是，这关她什么事？她要交的不过是单纯的朋友，纯粹的校园生活而已。

    “哥哥，我们不是回家吗？”梦儿看到哥哥娴熟地将车往回家的反方向开去，疑惑地问道。

    “你不是说要学剑术吗？这就带你去俱乐部啊！”

    “哦！”

    十几分钟后，他们到了凯威武术俱乐部。下车，便有车童恭敬地将车钥匙接过，要将车开去泊好。梦儿走着走着，就发现了，本走在最左边的擎天佑不知龗道什么时候走到她的右边去了，变成了她走在！中间，两边都是星星般闪亮的帅哥，引来了进出俱乐部不少人的关注。

    “佑，你们来了！”刚跨进俱乐部，就看见本应该倚在前台上跟美眉调笑的韩烨见到他们进来，站直了身子，迎了上来。“小公主到了啊？小教练已经到了，去吧。”

    “小教练？”梦儿侧头看向自己的哥哥，有些疑问为龗什么要这么说。

    “呵呵，因为他跟你一样现在才读大一啊，可是他已经是上一届男子锦标赛的冠军了。”

    梦儿了然地‘哦’了一声。

    然后，他们进到一间训练室里，偌大的训练室空荡荡的，只有一个身穿训练服的男孩双手抱胸，头低都快贴到胸口了。

    “臭小子，又偷懒睡觉了？”韩烨走过去一巴掌拍在那男孩子的头上，他抬起了头，睁着惺忪的双眼看着韩烨。

    “是不是昨晚又没休息好啊？”擎天佑关切的声音紧着着韩烨的声音响起。

    “佑哥！”梦儿有些惊讶地看着面前听到擎天佑的声音咻一下子站起来那个男孩，这速度变得有点快吧。细碎的头发，在听到擎天佑的声音噔的一下变得明亮的双眸，阳光的笑容，白皙的脸庞还带着点点的婴儿肥呢，目测175左右的身高。天，就一小正太。

    啪，韩烨又一手拍在他后脑勺。在我下意识要摸摸自己后脑勺的时候，韩烨眯着眼，声音又带着危险性地从他口里发出来：“臭小子就看到你佑哥没看到我们，是吧，啊？”感觉那个男孩要是答是，他的手又会跟他的后脑勺来个亲密的距离。

    “烨哥好！俊哥好！”那个男孩子微微地低了下腰，认真地打招呼。

    “好了烨，别每次一来就欺负小焱！”沧海俊向着韩烨喝道，接着对着他口中的小闫又说道：“小焱，这是我妹妹沧海如梦，就是要跟你学剑术的人；梦儿，这是庚焱，你的教练！”

    “你好！”梦儿面带微笑，微微弯身以示好。可是，庚焱却眯着眼上下打量着她。

    “原来你就是沧海如梦啊？老是爱粘着佑哥的跟屁虫梦儿？”梦儿笑容僵硬，不自觉地抽了抽嘴角。跟屁虫梦儿？这称呼，真的有点不好听啊？“你伤好了？我训练可是不会手下留情的！”

    “小焱！”就在梦儿要说话的时候，擎天佑的声音再次响起了。

    “是，佑哥！”一听到擎天佑的声音就正襟危坐了，或者用兴奋来形容更贴切。

    “哪那么多废话？该怎么训练就怎么训练！”擎天佑的声音严肃的说道，好像梦儿是他的手下般。

    听到这话，庚焱像是打了鸡血般，兴奋地对着擎天佑敬了个标准的军力，声音洪亮地回答：“好！”

    可是，擎天佑又慢悠悠地补充一句：“梦儿受过伤，不能做太剧烈的运动，适量就行了！”

    “哦！”

    梦儿看着庚焱两次不同的表情，一高一低的兴奋度。感情儿，你那么想我被你训练？

    “好了，你们开始吧！我们在这等！”沧海俊对着梦儿跟庚焱说道。

    梦儿想：自从她来到这里，周围接触的都是男子。可是，按照这里的规矩来说，这些都是不越距的。可是，她还是有些不习惯，就站在那纠结！