
    庚焱扔了套训练服到梦儿的手上，梦儿来回过神来，抱着衣服，到更衣室里快速地换过衣服。出来，看到庚焱已经在场地上了，其他三个男人则各具姿态地坐在椅子上。

    “剑呢？”梦儿见庚焱两手空空地站在那，不由地问道。

    “一口吃不成胖子，这话你没听过？何况俊哥说了，不让你碰剑，只准练套路！”囧，这人？讲话怎么这么直接啊？梦儿呆站在那。“站好，发什么愣？”梦儿赶紧按照他的吩咐将姿势站好。“右手握空拳伸出，伸直，跟身体成九十度。”庚焱边说着，边转着圈看梦儿做出的动作，还变发出啧啧声。“丫头，你说你，你说你，怎么就看上佑哥了呢？高不够高，前不凸后不翘，手指嘛还够纤细，皮肤嘛还够白皙，五官嘛还凑合。你说说你，你说说你，有哪衬得上他？”

    “是可忍孰不可忍！”梦儿压低着声音继续说道：“我学剑术跟喜欢擎天佑是两回事儿，你将其归置一处，相提并论是何故？”

    一直围着梦儿转悠的庚焱听到梦儿的话，差点打了个踉跄。本已经走到她后面的，他挪回前面，弯腰与她平视，看着梦儿眼里隐忍着的火苗。

    “你不是喜欢打持久战的吗？怎么才站这么一点时间就不耐烦了啊？学剑术跟喜欢佑哥不是一码子事儿？难道你不是因为知龗道佑哥的剑术好，为了找共同话题才要求学的吗？跟屁虫！”说完，庚焱直起身，双手抱胸，还是一脸阳光地看着她，好像刚刚那些话不是从他的口中说出来一样，好一个伪正太。

    “哥哥，我要换教练！”梦儿收回动作，给了一眼‘你以为我非要你做教练不可啊？’的眼神庚焱，庚焱抛回一个给她‘你试试看！’

    “为龗什么？小焱不是教的好好龗的吗？”梦儿的话，成功地将各具坐姿的几位男人喊了过来。

    “我觉得他不够资格做我的教练！”只有没有真本事的，才会一直讲话题以外的事情。

    “我不够格？”庚焱不可置信地用手指，指了指自己。“我还不想教你呢，哼！”

    “梦儿，虽然说小焱跟你年龄差不多，但是胡闹需要有个分寸！小焱在界内是数一数二的高手了，你这样子的态度，哥哥倒觉得你不配跟小焱学了。”

    “未曾学艺先学礼，未曾习武先习德。哥哥，梦儿知龗道了！”梦儿乖乖的低头认错道，可是脸上不服的神色依旧没有收回去！

    “小焱，我们比一场吧！你输了就继续教梦儿。”梦儿看着不知龗道什么时候去换好衣服的擎天佑，有些惊讶地看着他：高挑的身材，冷峻的面容，以及通身散发出来的贵气。圣岳的贵公子没有他身上侠士之气，而江湖上的侠士之人没有他身上的贵气。“梦儿，你也要好好听小焱的话，既然想学就认真点。”

    “啊哈，好久没见到阿佑拿剑了啊。”韩烨话毕，庚焱跟擎天佑击剑敬礼，然后快速带好护面，韩烨啸声响起，他们开始了比赛。

    “各种剑术风格不一，名目也繁多，就看你爱学什么，极具天赋的人都要学个一年半载，所以，你最主要的只是锻炼一下身体，玩玩就好，别真的当做竞技运动去练。”沧海俊边看着场上的两个人，边对着梦儿念叨。梦儿眼睛紧紧盯着场上的两个人，随口应着沧海俊的话。沧海俊见她没心思听教，也就不再说了。

    擎天佑动作利落姿势优美，而庚焱进攻凌厉。只见庚焱长剑削向擎天佑的左手，擎天佑右手提剑一挡，两剑碰撞，发出刺耳的撞击声；庚焱剑锋一转，砍向他的腰身，当的一声，擎天佑又是一挡，双剑相交，剑尖震起。庚焱轻退，剑再起时，剑穗飞舞，直指擎天佑心口，电光火石间，擎天佑一个下腰避过了剑尖，一个挺身，回转，剑已架在庚焱的脖子上，动作如行云流水，就在那几秒钟的时间来了个绝地反击。

    “好。”梦儿好像忘记了自己刚刚还在对庚焱有意见的，可是这精准的手法，这犀利的进攻，要是换在圣岳就是一顶尖的刺客啊。“师傅，是梦儿有眼不识泰山，希望您不要怪罪！”梦儿没有理会赢了这场比试的擎天佑，反而殷切地看着输了的庚焱。

    “你在倒喝彩？”庚焱一脸不耐地看着梦儿，可是梦儿的神情并没有看到他输了而不屑的感觉，反倒是一脸的崇拜及认可。“别用这表情看我，没用。何况我不是输了吗？教你是份内事！”

    “师傅，请受徒儿一拜！”说着便顺势九十度弯腰，给庚焱鞠了个躬。

    “又没说收你为徒！哼！”说着，庚焱对着擎天佑弯腰谢礼，然后就越过梦儿往休息区走去了。

    “有才之人的性格都比较别扭，本宫懂！”梦儿对着离去的庚焱的背影说道。“哥，梦儿肚子饿了！”

    周围一片安静，梦儿看着哥哥又看看旁边不出身的韩烨，对这安静的气氛有些奇怪，接着就感觉背后有股阴森森的冷气灌来。她转身，看到依然笔直地站在那里的擎天佑。右手握剑，左手将护面扣在胸口上，一身雪白的服装。要是此时有风吹过，那他的身姿该是多飘逸啊。前提是，他的脸色要更加的和煦，他身上的气息是更加的俊逸，而不是现在的黑头黑脸全身散发出强大的低气压。

    “哥哥，他这是？”沧海梦瞪着双无辜的大眼，看了看擎天佑又看了看沧海俊。“他怎么还不去换衣服？”梦儿话音刚落，擎天佑就踩着重重的脚步往更衣室走去了。

    “烨，你怎么看？”沧海俊看着某人步履沉重地往更衣室走去，用手肘撞了撞韩烨。

    韩烨的视线从擎天佑的背影收回来，看着梦儿咧嘴一笑：“一枪之后，角色调换了呗。”

    梦儿看到韩烨笑的像只狐狸般地看着她，她不由地倒退了几步。这人，笑成这样子，像极了灰太狼看到喜羊羊的模样。“哥哥，你们在说什么啊？”梦儿退到了哥哥的身边，拉着他的手问道。

    “没什么，你还没换衣服呢，换好衣服我带你去吃饭。”

    “好龗的！那烦请哥哥等我一下！”说完，就往更衣室去了。

    韩烨左手环胸，右手托着下巴，看着梦儿离开的背影，思考了良久，最龗后说道：“小公主好像沉静多了，好像气质也隐隐在改变，最重要的是她的视线竟然不围着佑转了呢。”

    “只要她健康开心就好了！”沧海俊看着蹦远了的身影，淡淡地说道。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！