
    “张姐，张姐，再把秋千荡高点！哈龗哈哈……”经过几天的相处，梦儿对这一家人放下了心防，尤其是像奶娘一样慈祥的张姐；她也在努力地找回这具身体本身该具有的活力。

    本在跟手下商量事情的擎天佑，听到这一串欢快的笑声，走到了阳台上。只见沧海梦儿坐在秋千上，一声声地催促张姐将秋千荡的更高。银铃般的笑声回荡在午后的阳光里，高高荡起的秋千，带动着翩跹的衣角，映照着秋千上的人儿——就像是偷跑到人间的精灵般，玩得乐不思蜀。他，放松了脸上的神情，就站在那静静地看着她。

    “少爷？”青池看着不在回答他的擎天佑，出声提醒他要做出决定。

    “就如你所说的去做吧，我要他们付出该有的代价。”敛回脸上的情绪，冰冷的声音决定了另外一批人今后的去处。

    领到了命令的青池退下了。只是，回想起刚刚少爷脸上的神情，难道，少爷真的喜欢上了沧海小姐吗？那样子，他青池也会将沧海小姐当做是少夫人来保护的。因为，她曾经那样子不顾一切地救了少爷。那份胆量以及付出的心，连他这种不轻易动容的男子都震撼了。

    “佑，你就打算一直住在我家了吗？”沧海俊推门而入，直接走到阳台上，跟擎天佑并肩而站。

    “你有意见？”擎天佑挑了挑眉看向沧海俊。

    “我倒是没什么意见，只是你的母亲大人该有意见了。这不，刚将电话打到我手机上。”沧海俊扬了扬手中的手机继续说道。“她说，梦儿的伤也大好了，你也该搬回去住了，不然的话，她就要叫梦儿去你家养伤了。”

    “嗯，我知龗道了。”

    花园里的笑声已经停下来，不知龗道在跟张姐说着什么的沧海梦，此时也看到了站在阳台上，同样出色的两个男子。

    “大哥，大哥，你快下来啦。张姐都不听我的话，让她把秋千荡高点，她就一直在平面上推。大哥，你下来帮梦儿推，快点。”梦儿像是回到了小时候，她的院子内也有一个秋千，也要求着大哥帮她推秋千。当秋千被晃到一定高度的时候，她就能看到外面熙熙嚷嚷的人群了，可是，一道最低点的时候，她又变的与世隔绝了。所以，她总会要求大哥将秋千推得很高很高。

    “你都玩那么久了，回屋来，不然我拆了你的秋千。张姐，麻烦你带小姐回屋！”沧海俊看到又恢复了像以前一样小女儿心态的梦儿，满满的疼爱，却又不忍她玩的过了头，忘记自己还有伤在身。

    “大哥！”沧海梦笔直地站在秋千旁，不甘心地叫唤道。

    “如果我下到一楼，你还没进到来，我就拆了它。”沧海俊指了指秋千，一副不容反抗的样子。

    “俊，你就让她玩玩，没什么的。”

    “她已经玩的够久了。”

    “俊，你不觉得梦儿醒来后变了好多。”

    “是啊，变得不再黏你了？可是，这对于我们来说是件好事。”沧海俊戏谑地看着好友，等着他将要说的话。

    “你不觉得她的性格也改变了很多吗？”他想说的是：她很多奇奇怪怪的语言，以及不同以往的兴趣爱好，以及每晚的噩梦缠绕，还有她身上时不时透露着一些成熟、忧伤、以及高贵的气息。这些，他都看在了眼里。只是，经过了这场灾难之后，他知龗道沧海一家人，只要见到沧海梦平安无事，即使她变得再任性刁蛮，他们都不会介意的，何况现在是变的更加的端庄娴雅了。

    “不管她怎么变，我沧海俊只有一个妹妹，我就要保护她，让她不受伤害。”擎天佑听着好友幽幽地吐出这句话，一回想起梦儿毫无生气地躺在医院的病房上，他心里有些揪得紧。

    “俊，对不起。”擎天佑知龗道沧海俊又是会想到之前的事了，一脸的歉意，不由地诚心地道龗歉。

    “我不怪你，我知龗道那丫头喜欢你，我不会阻止她做自己喜欢做的事。只是，请你也别伤害她。”

    “我知龗道。”

    “走了，下去看看那丫头。估计，又在生闷气了。”

    果不其然。下到去，只见沧海梦一个人呆呆地坐在沙发上，不知龗道在想着什么？

    “哥，我想学剑术。”沧海梦想着这具身体本身是不会武功的，如果有一天自己不小心用了出来，会招人怀疑的。所以，只能假装报一个武术培训班。

    “你的身体不适合。”很惊讶自己的妹妹会有这样子的想法，可是，还是很快速地否决掉她的提议。

    在一旁不出声的擎天佑，听到沧海俊的回答，不禁地抽了抽。是谁刚刚还说不会阻止自己的妹妹做自己想要做的事啊？看到沧海梦失望的小脸，擎天佑还是不忍心地开口了。

    “谁刚刚还说，只要梦儿喜欢的做的事都不会去阻止的。”

    “佑，你！那，那不一样。梦儿，听哥哥的话，换个其他的兴趣班，哥哥立刻为你去报名。”

    “我暂时只想学这个。”梦儿一脸的坚决，丝毫没有要改变的意思。

    沧海俊皱着眉头看着沧海梦，希望她能改口。可是，过了好久，都没有动静。而擎天佑则看着这对兄妹，没有再出声。

    最龗后，还是沧海俊败下阵来。“那好吧，早上只能在花园里晨跑，我会在二楼给你空出间房子，让老师到家里教学。”

    “谢龗谢哥哥。”沧海梦的脸上终于露出了笑脸，沧海俊无奈地摸摸她的头。“那，哥哥梦儿先回房了。”说着，站起身，抬头挺胸迈着优雅的步调回了自己的房间。

    沧海俊看着消失在楼道的沧海梦，无奈地笑了笑。侧头看向好友，见他也看着早已没了人影的楼梯发呆。此刻的脸上，显示着他自己也没有发现的温柔。难道说，梦儿这次真的是因祸得福住进了他这个千年冰山的好友的心里了吗？

    “这么看着我干嘛？别人会误会的。”擎天佑回过神来，却看见沧海俊呆呆地盯着他看。

    “哥是正常人，不像是你……”沧海俊上下打量了一下擎天佑，发出了一阵的啧啧声。“生得一副好皮相，只可惜了，可惜了。”

    擎天佑见他可惜了半天也没可惜出来，一拳打在了他肩膀上。“别可惜了。”然后，向楼梯走去。

    “你干嘛去？”

    “难道你想你妹妹到我家去休养吗？”

    “不要。”沧海俊一想到擎天妈妈见到梦儿就双眼发光的眼神，就觉得恶寒。喜欢女儿，不能喜欢成这样子啊。他敢肯定，要是梦儿去到他家住，没个三五个月是回不了自己家的了。何况，擎天妈妈购物狂的称号，在圈内是出了名的。她不去商场还好，去的话，没逛个半天一天，是回不了家的。我看到时候，梦儿去那里不是休养了，而是……

    “那还不来帮我收拾东西。”擎天佑的话打断了沧海俊的臆想。

    “哦，张姐。帮擎天少爷收拾东西。”笑话，要本大爷帮你收拾东西。说完自己就朝着车库走去了，不知龗道哦，又去哪玩了。

    擎天佑看着消失在门口的沧海俊，无奈地对张姐笑了笑。

    “麻烦张姐了。”

    “擎天少爷说的是哪的话，这是张姐该做的。”说着就上楼去帮擎天佑收拾东西了。由着沧海俊的关系，他们从小就玩在一起，加上沧海小姐喜欢擎天佑的事，大家都是有目共睹的，所以，张姐早就将擎天佑当成了自家姑爷看待了。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！