
    夜幕降临，几个女孩子开始了她们第一次座谈会。言儿和梦儿坐在梦儿的床上，媚儿坐在紫琦的书桌前，而紫琦则在床上拿着本书，低着头在看。

    “我是土生土长的A市人，之前在二中读。”媚儿第一个说出声。

    “我也是。”言儿接话。

    “那我之前怎么没在二中见过你？”媚儿一脸不可置信地看着言儿。

    “我说我也是土生土长的A市人。”言儿抛了个白眼给媚儿。“姐姐我是一中的！”

    “我跟言儿一样！”梦儿看了眼言儿，又转向还在专心看书的紫琦。”紫琦呢？”

    “我老家在B市，从小在A市长大。我是在实中毕业的。”说完，就将头低下去了。

    “紫琦很喜欢看书吗？”梦儿继续问道。紫琦低低地回了声：“嗯。”便不再出声了。

    梦儿想，难怪她身上有着一种浓浓的书卷气。好像她才是从古代走出来的女子，养在深闺里，接触的都是琴棋书画、诗词歌赋,通身的古典韵味。

    “话说，梦儿，撞到那个人说的你的佑哥哥，就单单是青梅竹马吗？”媚儿挑挑眉毛，一副八卦的样子。

    “乐媚儿，梦儿跟你很熟吗？需要跟你交代这些吗？”言儿又白了一眼媚之后，两眼冒星星地看着梦儿，小嘴一张一张地说。“梦儿，你今天都抱了我了，我就是你的人了。我跟你熟，所以偷偷告诉我，你的佑哥哥是谁吧！”

    ‘我是你的人了。’她记得丫头言儿也曾经这样子说过。那年她八岁生辰，爹爹去上朝了，哥哥耐不过她的软磨硬泡之后，就带着她偷溜出龗去了。在熙熙嚷嚷的人群里，她看到一个身穿白衣跟她差不多大的女孩子跪在地上，上面写着一张白纸。

    “哥哥，她在卖身葬父啊？”

    “梦儿，走了！”他比妹妹年长几岁，知龗道有时候多一事不如少一事，何况谁知龗道这其中没有没有阴谋所在？

    “哥哥，她好可怜哦！”梦儿扯着哥哥的衣袖，不让哥哥离开。

    “喏，这个你放到她面前，我们就走。”沧海俊给了一锭银子梦儿。

    “好龗的。”说着，梦儿就小跑了过去。沧海俊见到周围那么多人，还是不放心跟了过去。

    “喏，这个给你，你去安葬你爹爹吧！”梦儿蹲下小小的身子，平视着面前这个女孩子。由于营养不良，在枯黄的头发下长着一张蜡黄的小脸，可是眼睛却是格外的精神。

    “谢龗谢小姐！”说着就朝着梦儿磕头。

    “梦儿，走了！”沧海俊扶起妹妹，拉着她的手就要走。可是，却有一双小手挡住了梦儿千金的脚步。

    “小姐请留步，待言儿将父亲安葬之后，言儿将终身伺服小姐！请小姐带言儿走！”梦儿看着跟她一样高度，却比她瘦弱很多的女孩子，她抬头看了看哥哥，哥哥摇了摇头。

    “不用了，你安葬好你爹爹，自己好好生活去吧！”

    “不，小姐给了钱我安葬父亲，我就是你的人了！”彼时丫头言儿，坚定地说道。

    此时，换了容颜，换了腔调的言儿也说，梦儿，我就是你的人了。

    “梦儿，梦儿，回神了！”不知龗道什么时候挪到她床位上的媚儿，用手在她面前晃了晃。

    “哦，佑哥哥哦！是我哥的朋友，从小一起长大的！”

    梦儿看着窗外淡淡地说完，过了几秒钟都没见人接话，转回头，看见她们两个一脸的不相信的神情，然后异口同声地问道！“完了？”“没了？”

    “你们还想有什么？”说着，我就朝紫琦看去，紫琦也正看向我，相视一笑，她低下头又开始看她的书了。

    “切~~~~~”

    “妖~~~~~”

    两声之后，声音的主人各自回各自床上了。

    熄灯，睡觉！

    第二天，开班会，领军训用品。于是，军训就在跨入金秋的九月，热烘烘地进行了。梦儿坐在树荫下看着她们稍息、立正、报数、跨立等等。

    半个小时后之后……

    “梦儿，我也要写报告说我动过手术。呜呜，军训是人干的活吗？”媚儿一听到教官说休息，就往梦儿这边冲了过来。一把抓过梦儿伸出龗去的水，边拧盖子边说道。

    “媚儿，顺便帮我写一个。”言儿紧跟着媚儿后面说道。梦儿拿出纸巾，细细地给言儿擦汗水，一副温柔娴淑的样子。

    “梦儿，姐姐也要擦擦脸！”媚儿将脸伸到梦儿跟言儿之间，嬉笑道。

    “好！”不过她是将手上刚给言儿擦过汗的纸巾塞进她手里，蹲下身将紫琦的水拿起来，递给了走到她们中间的钟紫琦。紫琦接过，对着梦儿感激一笑，仰头就开始喝水了。

    “死梦儿，太恶心了吧你，竟然将言美善用过的纸巾塞我手里！”说着就嫌恶一般将纸巾扔进了几米开外的垃圾桶里。“啊，我说你怎么能这样么对你未来的嫂嫂呢？啊，你就不怕以后我给你穿小鞋吗？”媚儿对着梦儿就是一顿的教训，她完全没有留意到她刚刚的举动给周边的三个小女子带来了怎样的震惊。

    “你，你，怎么扔的那么准？”言儿惊讶到结巴地问道。

    “哦，那个啊，我以前是校篮球队的。”媚儿发现了她们的惊讶，轻飘飘地扔下了这句。

    “校，校，校篮球队，收你这样的人！？”言儿继续结巴地问道。

    “小结巴言美善，姐姐是怎样子的人？嗯？”媚儿说着，就上前一步，居高临下地看着言儿。相对于媚儿一米七几的，身高，言儿感到巨大无比的压力之后，退了几步。可是，媚儿好像不想就此放过她，有上前几步说。“你不知龗道篮球队为龗什么会收我，可是，我却知龗道篮球队绝对不会收你这个1米55的矮冬瓜的！”

    媚儿话音刚落，教练就开始喊集合。于是，媚儿朝着被气懵了的言儿，妩媚地一笑，接着将手里的瓶子交给梦儿，扭着纤腰就去集合了。这边的言儿回过神，追了过去。“乐媚儿，你就一竹竿，一条竹竿，一条竹竿！”

    看着她们在队伍中追打着，梦儿跟紫琦不由地笑了出声。

    “紫琦，快过去吧！”梦儿对着还留在她旁边的紫琦说道。

    “嗯。”一声之后，紫琦也归队了。就剩下她一个人，坐在树荫下，看着她们又开始重复那几个动作。而她，她的大学生活也要开始拉开帷幕了。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！