
    沧海梦就这样子度过了危险期，一个星期后由ICU转到了VIP病房内。当她躺在床上被推到VIP病房的时候，她又被惊呆了。会移动的床，就像轻功一样。进到病房内，开着的电视机正在播着选美活动。那些选手正穿比基尼出场，正好沧海梦的视线转到了屏幕上，她知龗道这个世龗界的民风开放，可是，看到美女们穿着那么少布出现，她还是被深深地震撼了，可是脸上还是淡定从容地说道：“光天化日之下，竟敢如此伤风败俗！”然后三对目光，齐齐对向她，她不淡定地抚了抚头发，尴尬地说：“太久没关注了，突然间出现在我的视线，有点难以接受。”

    沧海雄跟沧海俊看着沧海梦宠溺地笑了笑，而擎天佑则若有所思般看着沧海梦。

    夜幕降临，沧海梦侧头看着窗外，闪烁着的霓虹灯，她有些茫然跟害怕。自己真的能融入这里吗？

    “梦儿在想什么？”沧海俊看着一直望着外面的沧海梦问道。

    “变化真快。”

    “对啊，不然也不会有‘世龗界上不变的就是变化’这句话了。”

    “以前，对于现在，它成为了历史；现在，对于将来，它也会成为历史。”

    “怎么了？我们家的梦儿怎么变的感伤起来了？”沧海俊揉了揉沧海梦的头发，好笑的问道。

    “哥，你说，你信人有轮回，有前世今生下辈子之说吗？”

    “信则有，不信则无吧。好了啦，别思考那么多了。哥哥给你讲故事好了？”

    “你那些故事留着哄无知妇孺吧。”

    “梦，梦儿。”沧海俊看着突然间老气横生的梦儿有些奇怪，这丫头以前不是最爱缠着自己为她讲故事的吗？

    “那，你跟我讲讲我们古今的历史好了。”梦儿看到有些怔愣的沧海俊，觉得是不是自己表现的有些奇异了，只好随口说道。

    “怎么突然对历史感兴趣啊？”

    “讲不讲？”

    “好了，好了，我讲。”

    “你要从哪里听起？”

    “最原始的开始。各个王朝的更迭。”

    沧海俊无奈地看了看自己的妹妹，可是谁叫他宠妹成狂，只好开始讲了。梦儿看着沧海俊手手里握着的东西，脑中给她的信息是——手机。这个时代有很多很多的高科技产品，手机，电脑，电视等等。梦儿收回了视线，她想，还是要慢慢去适应这些时代产物。

    不一会儿，病房内，传来了沧海俊低低的嗓音，细细讲述着中国古代的各个历史王朝。

    门外的擎天佑，透过门窗，看着床上还很虚弱的小人儿，心里多了以往所没有的心疼的感觉。可是，面对她对历史呈现出的喜爱程度，让他不明所以。

    她从五帝黄颛喾尧舜、三代夏商西东周听到春秋战国秦一统，都没有听到她的圣岳王朝。难道，对于今天那是一个架空历史的朝代吗？可是，我确实在那真实的生活过啊！伴随着沧海俊的声音，沧海梦又陷入了沉睡之中。

    “我可怜的小姐啊！”

    “言儿，叫奶娘不要吵！本小姐还要睡觉！”

    “张姐，梦儿这丫头口无遮拦，你别见怪！”

    “老爷说笑了，张姐是小姐的奶娘，小姐没有说错！”沧海梦睁开眼睛，就听到这句话。然后看向说话的人，一个花甲之年的老妇人，坐在她的床前，握着她的手，满脸慈爱地看着她。她大脑给出的反应是，张姐。沧海家的老佣人，一生未嫁，尽心尽力照顾沧海家里的每一个人。

    “张姐，您来了！梦儿不乖，又让您操心了！”

    “小姐说的是哪的话，照顾您跟少爷是张姐的福气。”说着就将带来的鸡汤装好，一口一口地喂沧海梦。

    “嗯，还是张姐的手艺好，该赏。”沧海梦对着张姐又是甜甜的一笑。

    张姐，看着有些讶异。虽然说，沧海梦没有什么大的不是，可总归是给自己爸爸跟大哥宠坏了，在外人眼里就有些刁蛮的感觉了。可是，现在竟然没有这种感觉了。或许，小姐这是因祸得福了吧。

    “该赏？”沧海俊疑惑地问道。

    “哦，是该加工资了。呵呵！”

    “小姐别这么说，小姐喜欢吃，就是给张姐最大的奖赏了。”老人家最容易感动的了，沧海梦的几句话就将张姐的心，重新收拢了。“以后小姐别那么不爱惜自己啊，女孩子都怕疼的，小姐很疼吧。”张姐将碗放下，爱惜地摸了摸沧海梦的头。

    “没龗事。这点痛，梦儿受得住，只要擎天大哥没龗事就好。”沧海梦不忘自己是为谁当着一枪的，想着提提，好以后多为自己争取些福利啊。

    听到沧海梦这样子说，大家都心疼她的懂事，没有仔细听出来以前一直叫‘佑哥哥’的现在改成了‘擎天大哥’，除了一直在旁边不出声的本尊。

    沧海梦又在医院休养了差不多一个月，就出院回家了。

    当她看到代步工具是汽车的时候，她终于有些体会到了老爷爷口中的科技进步的时代。整个人坐在车上，看着一直往后退的高楼大夏，她总有一种在梦中的感觉。不知龗道过了多久，车子停了下来，沧海俊扶她下车。

    大门轻轻开启，映入沧海梦的眼中的是一条铺着白色鹅卵石的大道，尽头是一栋三层高的别墅。走进去，道路的两遍都整齐地种着各样的花花草草，右手边还有一个水池，嫩嫩的荷叶随着水波在荡漾，左手边在一棵高高的香樟树之下，置放着一个秋千。

    “忆儿，才一个多月不回家，怎么像是不认识自己的家了？”擎天佑见沧海梦停下了脚步，看着周围的景色。

    “是啊，感觉不认识了。”沧海梦不是听不出擎天佑的话里有话，只是，她并不想理会。

    “现在不是回来了吗？好了，快进屋里吧，别累着了。”沧海俊说着半扶半拖着沧海梦就往屋里走去了。梦儿在大哥的手碰到自己的时候，僵硬了一下。虽是兄妹，可是还是男女有别啊。不过，她的头脑中快速地反映出了旧时，她跟沧海俊的相处模式，所以，紧绷的身体也就略略放松了。

    走了进去，沧海梦仿佛回到了圣岳王朝的宫殿般，只是这里更有生气、更加阳光。白色的空间，木色的地板，舒适的布艺沙发，复古的吊灯，白色的窗帘风一吹就飘荡起来。只是，特别的是，在南面的墙板上，贴着许许多多的照片。

    她走了过去，全都是沧海家人的照片，其中最多的还是沧海梦的照片：学校的、旅游的、派对的、生活休闲的，每一张的背景都不一样，一样的是，那个女孩脸上的笑容都是那么的灿烂。

    “怎么了？”

    “她？”梦儿的目光停留在一个娇美的少妇抱着一个粉嫩可爱的婴儿的画上，心里不觉得有些疼，娘亲去世不是很久，可是不知龗道为龗什么她渐渐地记不清她的模样了，只记得她跟画上的少妇有着一样温柔的双眸。

    “梦儿怎么连妈咪都不认识了？”沧海俊拍了拍沧海梦的头。

    “我是想她了！”梦儿知龗道，她这样子说会引起沧海俊的误会，可是她还是说了自己此时心中的想念——对娘亲的想念！

    停留在梦儿头上还来不及拿走的手，听到她的话之后，变得有些沉重。站了好几分钟，沧海俊的声音透露着些许的难过：“好了，回房休息吧。医生说，你要好好休息。”说着，扶着沧海梦就往楼上走去，口中还不忘交代张姐要将沧海梦的东西收拾好。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！