
    庚焱从基本步伐，到拉筋，协调，力龗量，再到动作，一点点地教梦儿。梦儿的接受能力快的让他吃惊，让他觉得她是天生的练武奇才，可是，现实又让他摇了摇头，这是不可能的事，只是女孩子天生的柔韧性跟协调力比较好而已，庚焱如此安慰自己道。

    很快一天过去了，梦儿躺在床上，整个人都像散架了。她好怀念拿起剑的那种感觉，可是，现在哥哥不给她用剑实操，怕她再次弄到伤口。可是，能纯练动作，她也感觉到满足了。凡事都要有个过程，要学会循序渐进，她并不急于求成。

    第二天早上，梦儿早早起床了，自觉现在花园里完成了20圈的晨跑。刚刚跑完，庚焱就出现了。

    “大小姐挺勤劳的嘛！”庚焱一脸的调侃。梦儿则无视他那欠扁的嘴脸，一脸的阳光地看向庚焱。“师傅早！技精于勤，废于堕。梦儿，才开始学，当然要勤奋好学点啊！”

    庚焱想不到梦儿会这样子回答，霎时，觉得自己有时候的挑刺是没有必要的。于是，正了正身说：“开始训练吧。”

    庚焱慢慢给梦儿讲解，在于姿势上对于昨天也耐心了许多。可能是早上梦儿的自觉性，开始打动了他吧。一开始，他觉得她只不过是好玩，他教她也没多用心。可是，昨天一天下来，他知龗道她挺累的，可是却从来没有说过说不练，或者是不停他的安排偷工减料。所以，他开始对她的认真所感动了。

    一个小时候之后……

    “我怎么觉得你今天的精神不是很集中？”庚焱看着精神明显有些蔫了下去的梦儿，禁不住还是问了出来。可是，她没有回答，只是继续重复着自己的动作。“你怎么了嘛？”他不忍心了，继续问道。

    “我，我，我……”梦儿停止了动作，双眼哀戚地看着庚焱。

    “你什么？有什么事就说，我又不会为难你！”梦儿一副‘你为难我还少吗?’的表情看着庚焱。“好啦，我是说真的。只要你说出来，我尽量满足你啦！”庚焱受不了地说道，他最受不了女孩子用这个表情看他了，他宁可梦儿是凶巴巴或者是活泼开朗的。

    “我拿剑练习！”梦儿见到庚焱松口，立即要求。可是，庚焱听到之后，懊恼地扒拉着自己的头发，心里想着早知龗道就不那么快答应你了。

    “俊哥，要求了不能给你拿剑的，起码要一个月以后啊！”

    “没龗事的，我哥不是不在吗？他不会知龗道的。”

    “这……”

    “师傅！”梦儿又开始卖萌了。

    “好吧。那你只能拿一下，你破坏力有点强。而且，我怕俊哥突然间回来，到时候我会吃不完兜着走的！”

    “你那么怕我哥？”

    “也不是啦，只是答应过他的嘛！”说着，就拿了一把剑过来，放到梦儿手上。“手要稳、要有力，手腕要灵活。”

    然后，梦儿就持剑练习了。初学者通常是剑虽不重，但初学者没有练过相应的动作和肌肉，一开始会臂痛腕酸，很快就举不起剑了。可是，梦儿却出人意料，越练越起劲。

    “梦儿，你是不是以前跟俊哥练过剑术了？”

    “没有啊！”

    然后，庚焱没有再说话，只看着越来越熟练动作的梦儿觉得她就应该拿剑似得。浑身上下，散发着一种英姿飒爽的气质。庚焱想着，这丫头还挺适合练剑的时候，梦儿一声哀嚎，将庚焱拉回了现实中。

    “什么事啊？”他跑了过去，看着一脸惆怅的梦儿。

    “你看我的手。”梦儿将红彤彤的手掌伸到庚焱面前。

    “持剑不该握死，要象拿毛笔那样中空，才能利用手指，灵活地掌握剑柄。手跟剑就好比如一对恋人，握太紧了，剑跟手的摩擦力太大会伤了手；一对恋人，事事都抓得太紧了，就会产生摩擦，最终伤害到彼此。所以，你要掌握一个度，灵活地控制它。”

    梦儿听罢，右手高举着剑，口中呐喊：“人剑合一！哈龗哈！”

    “哈龗哈。哈你的头。武侠小说看多了，是吧？”庚焱没好气地看了一眼梦儿。“休息去吧，下午继续！”说完，走了。

    梦儿看着酷酷地走出训练室的庚焱，这人，真的是变脸变得比女人还快。刚刚还好好地给自己说话呢，一个转眼就又变回那么死鱼脸了。亏自己还当他是小正太呢，哼，死鱼脸。

    下午，训练室……

    午后的阳光，暖暖地透过落地窗照进训练室内。梦儿推开门，只见庚焱一人在室中央舞剑，剑光穗影，犹如凤舞龙翔般飘逸俊美；只见长剑一圈，自下而上，斜斜撩出一剑，势劲力疾，姿式灵动翩跹；再转身，看见在门口观看的梦儿，稳稳地收回了动作，站定：“来了！”

    “是的，师傅！”庚焱见梦儿不再出声，自己收敛气息，开始讲学。

    庚焱一边讲解，一边纠正梦儿的动作。梦儿一边听，一边揣摩庚焱的话，想着能更好龗的地掌握剑术的技巧。可能是太久没有动过，梦儿下午开始明细拿地觉得累了。动作也没有像之前那么到位了。

    过了一个小时，庚焱看到她越来越拉耸着脑袋，于是说道：“这星期的练习就到这里吧。回学校，如果可以的话，每天早上要记得去晨跑啊！”

    “嗯，遵命，师傅！”梦儿还是没精打采地回答。

    晚饭的时候，沧海俊看着梦儿拉耸着脑袋，有些担心地问道：“梦儿，怎么了？如果太累，身体吃消不了的话，就别练了。”

    “哥，我没龗事！可能是一下子运动量加大，有些疲劳而已！”梦儿展露笑颜安慰沧海俊。

    “梦儿，是不是……”沧海俊犹豫着要不要问下去，看到梦儿疑惑的看着他，他狠了下心，继续说道：“是不是因为上次的枪击，你害怕再次遇到这样子的事情？你放心啊，哥哥跟你佑哥哥都会保护你的，不会再让你受伤了！”南宫俊害怕他提到到这件事，让梦儿又陷入那恐怖的画面中去，可是，不提他又担心。

    梦儿有些愧疚，毕竟那次枪击是真的将他妹妹的生命带走了。可是，也因为这样子，才有了她的到来。再看向沧海俊一脸的担心，她感动地说：“哥，不是因为这个。梦儿真的只是想学而去学的，你别担心我好吗？何况我身体恢复的很好啊！”

    梦儿给了个放心的眼神沧海俊，沧海俊也知龗道梦儿的执拗。一旦是她自己决定的了事，很少会再改变主意了。于是，兄妹俩都不再出声，餐桌上只寂静的只剩下碗筷碰撞跟吞咽食物的声音。

    之后梦儿去休息了一会儿，就让哥哥送回学校了。