
    周末很快就过去了，梦儿又回到了学校。经过军训的一段时间相处，班级里的小帮派以宿舍为单位已经形成了。

    “梦儿，我刚刚接到辅导员的电话说，以宿舍为单位，准备一个节目哦！”

    梦儿和紫琦刚踏进宿舍，言儿就将这个消息宣布给她们了。

    “他这是要筛选吗？每个宿舍都准备。”梦儿问道。

    “是啊，顺便当是这个月的团员活动进行！下周三晚上！”

    “直接叫文娱委员推荐一个就好了，干嘛还要全班挑选啊？”一向惜字如金的紫琦竟然发出了抱怨。“还团员活动呢，我看是耍猴吧！”

    梦儿又是吃了一惊，她们宿舍的人真真的都有‘语不惊人，死不休’的才能啊！

    “姐妹们，最新消息！”

    “乐媚儿，喘口气再说话！赶着去投胎呢！”言儿蹲在上铺居高临下地看着冲进来的媚儿，一脸的淡定地说道。

    “本小姐不跟你计较。”媚儿无视言儿的话，身体微微弯曲，双手掐在腰上，继续喘着气儿。“这次不是有国庆文艺汇演吗？听说有圈内知名人士要通过这次汇演，在我们学校选拔人才哦！”

    “选什么人才？”言儿也来了兴致。

    “听说‘一皇娱乐’要拍一部以‘古代帝王’为主题的电影，所以要来我们学校找女主角，被选中的话将被斥巨资包装进入娱乐圈！”

    “关我们什么事？”梦儿愣愣地问。

    “当那是一场选秀活动啊？更不想出节目了！”紫琦撇撇嘴，回去看自己的书了。

    “那应该是表演专业学生的大事吧！”言儿收回高昂的兴致，钻进被窝里。

    “你们，你们真的是一群朽木。‘一皇娱乐’旗下不单止是拍电影好吧。能被‘一皇’看中的人，哪个现在不是影视歌多栖发展啊！而且，‘一皇’里面很多帅哥哦！就连他们的经纪人都是帅哥呢，比如带出Michelle、cindy、Kevin、Louis等众多知名明星的宇文风。而且，这次的男主角是Kevin哦。”

    “乐媚儿，我已经知龗道你毕业之后的就业方向了。”言儿盯着正讲的兴奋的媚儿说道。媚儿则有些不明所以的看着她。“有一个职业很适合你，跟我们专业也很搭的。”

    “什么？”

    “它有一个好听的名字叫‘娱记’，有一个不好听的名字叫‘狗仔队’。而你刚刚类似小狗狗看到了骨头的兴奋状态，就可以称之为‘狗仔队’了。哈龗哈。”

    “你！”媚儿瞪着那个只露出两只圆溜溜的眼睛的言儿，气极却找不到言语顶回她。

    “好了，好了，你们俩就消停会儿吧。想那么多干嘛呢，还是先想想节目的事儿吧。”梦儿将媚儿拖到凳子上坐好。“有什么主意，说说看？”

    “我没兴趣！”紫琦头也没抬回答道。

    “我服从安排！”言儿蒙着头，声音嗡嗡地从被子里传出来。

    “媚儿，你看？”梦儿看向媚儿。

    “要是我说的话，来个大合唱吧！简单，易做到！”媚儿单手托着下巴，看着梦儿轻飘飘地说道。

    “可以！”梦儿立即答应道。“就这么办吧！”

    “我服从安排！”

    “言美善，你能把你这台只会重复播放的收音机给老娘关掉吗？”媚儿冲着床上的言儿喊道。

    “遵命，女王殿下！哔，重复播放功能已关闭！”

    媚儿无奈地给了个白眼躺在床上的那个人，然后看向紫琦。“嗯，可以！”紫琦点头答道。

    “那，接下来的选歌什么的，也交给你咯！亲爱的媚儿！”梦儿对着媚儿眨巴眨巴了几下大眼睛，以松鼠的速度飞窜回自己的床铺上！那边的紫琦见状，放下书，拉过被子，开始了午休。

    三秒钟之后……

    “紫琦，你的书我看我没时间帮你去借了；梦儿啊，你这个星期的奥尔良鸡翅我也不知龗道什么时候才能出龗去买给你了；言儿啊，你那谁谁谁的签名，我估计也没时间帮你问人要了。”说完，也爬上自己的床去了。

    “我觉得周华健的《朋友》可以啊。”言儿的声音无比清晰地发了出来。

    “我觉得罗大佑的《光阴的岁月》。”紫琦的声音像溪水般流出来。

    寂静，几秒钟之后……

    “梦儿，你呢？”媚儿的声音危险地想起来。

    “哼，你那是赤裸裸的威胁，本宫不吃这一套！”她梦儿是个有骨气的人，不受这一套。

    “你不吃这一套啊？那你吃鸡翅吗？”习惯了梦儿时不时的古装话，媚儿选择了忽略，声音凉凉地问道。

    梦儿搜索了脑中的歌曲，最龗后无奈加幽幽地说：“《友谊地久天长》。”

    “嗯哈，不错，就这首了。大家都是有骨气的人啊？姐妹们，午安！”

    霎时，宿舍里响起了一阵磨牙声，如果可以的话，她们三个不介意用她们的牙齿将乐媚儿咬碎的。

    晚上，媚儿将影印好龗的四份资料分发给其它三个人。资料上显示如下：

    紫琦：怎能忘记旧日朋友/心中能不欢笑/旧日朋友岂能相忘/友谊地久天长（其他三人负手而立，来回摆动）……合：友谊万岁朋友/友谊万岁/举杯痛饮同声歌颂友谊地久天长（四人手拉手，敬礼谢幕）

    “我想问，这来回摆动是什么意思？我可不是水草，没那么婀娜！”言儿盯着张纸，上翘的嘴角泄露出她又开始要找茬了。

    “哈龗哈。”紫琦听到，明知龗道会惹来别人的不快，还是不可抑止地笑了出来。梦儿不知是长久形成的习惯还是什么，终究只是微微一笑。

    “言美善，你是机器人吗？还有，水草那是随波摇曳好吧！”媚儿一脸朽木不可雕地看着言儿。

    “也有‘随波摆动’的形容词吧！”言儿不怕死地回嘴。

    “那来回走动你总会了吧，单细胞动物！”媚儿将一脸‘没救了你’的表情给她。

    “嗯，那就说来回走动嘛！干嘛说‘摆动’呢！”言儿变扭动着身体，边朝媚儿回击。

    “言美善，你就一粗人，你懂不懂文雅啊！”媚儿终于受不了了，一个河东狮吼，可是还是制止不了言儿。“我那是通俗易懂！”

    “够了你们。媚儿，就这样子定了吧，其它看自个儿发挥吧！”梦儿看着快要暴走的媚儿，还有一脸死猪不怕开水烫的言儿，头疼地出言制止她们还要继续的争辩。转向紫琦问道：“紫琦，你怎么看？”

    “我看行！”紫琦扬了扬手中的A4纸回答。

    之后的几天，周边的几个宿舍都听到了时高时低，时快时慢，时激昂澎湃时低迷消沉，总之，就是各种各样版本的《友谊地久天长》。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！