
    沧海梦被哥哥带到了一间白色的门口外，门口上面还装着个粉红色的小竹篮，她记得它是用来装爸爸给她的留言的。因为沧海爸爸经常要到处飞，所以，沧海梦要求自己的爸爸去哪，或者是有些话想对她说，就写好放在这个粉红色的小篮子里。她看了一下里面，还真的留了张纸条：

    亲爱的女儿，

    当看见你满身鲜血地被推入手术房内的时候，爸爸的心都要撕裂了，我害怕你跟你的妈妈一样离开我。可是，后来，你脱险了，慢慢好转了，爸爸悬着的心也放了下来。现在，爸爸又要出差了，没能亲自接你出院，请宝贝儿原谅爸爸。爸爸不在家，要好好听哥哥的话，有什么事就跟哥哥说，或者给爸爸打电话。爸爸回来你给带礼物。爸爸爱你！

    爸爸留

    “爹爹又忙了啊？”梦儿回忆了好久才看懂了上面简体的汉字，声音低低地问道。

    “对啊，快进去吧。”沧海梦任由着哥哥牵进了卧室内。

    “哥，我还不累。”

    “这样子啊，那你就在房间内休息一下吧。哥哥还有话跟你佑哥哥说。”沧海梦听到哥哥口中提到擎天佑，才发觉擎天佑没有跟上来。

    “嗯，去吧。”

    门轻轻地合上了，沧海梦细细地打量起了自己以后的起居室。白色的木系床架是古典欧式风格。床头的壁灯是暖暖的橙色。几扇漂亮的玻璃门，白色的窗帘风一吹就飘荡起来，带来的是梦幻、浪漫的感觉。走出龗去，整个院子的景色都被收入眼底。一张木制的椅子上放着一个舒适垫子,她走了过去，坐下,心里不由地发出个感叹：这倒是个不错的享受。

    刚要躺下的沧海梦，余角看到隔壁白色的窗帘一直在飘啊飘的，她脑中给出的记忆是，隔壁是她的书房。仿似有牵引般，她站起身，往着隔壁走去。可是，她记得书房内没有什么特别的啊。进门左手边是一张大书桌，上面就一些纸笔跟一台32寸的电脑显示器。右手边是一架钢琴，她记得这架钢琴还是小的时候前梦儿刚要学钢琴的时候，沧海雄送的。四周都是书架，上面排满了各式书籍。书房没有阳台，在窗口两边吊着的是两盆常青藤。

    轻轻地推开书房的门，里面的购置真的就跟脑海中的一样。只是，在钢琴旁边，多了被一块布遮盖着，类似长板凳的东西。梦儿走了过去，掀开了布。瑟？可是，是二十一弦的？筝？是吧，现在叫古筝吧。移了一张凳子过来，将手扶在了弦上，将心中的旋律由手中慢慢地弹奏了出来，渐入佳境，遗忘了是在现代是在圣岳。

    楼下还在谈事的两个男人，听到楼上突起的琴音，都讶异地看着对方。沧海俊首先反应了过来，三步变作了两步往楼上走去，擎天佑紧跟其后。快到书房门口的时候，他们都放轻了脚步，怕是惊扰了在里面抚琴的人儿。

    门半开着，他们止住了脚步，不再往前进去。只见里面一个纤瘦的身影，坐在古筝前，十指如兰，轻扣琴弦。琴音幽幽，声声忧伤，像是道尽了世间沧桑。

    曲毕，一滴泪水从梦儿的眼中滑落。在阳光的反射下，刺痛了梦口两个男人的心。一个为亲情，一个为不明情愫。

    “梦儿，你不是最爱弹得是钢琴吗？”沧海俊僵硬地指了指钢琴，然后又不可思议地看了看在沧海梦面前的古筝。虽然，小的时候梦儿也喜欢弹古筝，可是自从妈妈去世之后，梦儿再也没有碰过古筝了，甚至连她唯一最爱的古筝都送去寄存了，此后只弹钢琴。这个，只是老板说寄存的时间到了，所以打电话叫他们领回去，只是当时梦儿还在住院当中，还是他亲自去领回来了。只是，他没有想到梦儿还会弹，而且这是没有听到过的曲目。

    “哦，小的时候不是学过吗？看到就想动一下。”沧海梦听到哥哥的声音回过头来，她看到琴竟然忘记了自己是不弹古筝这回事的。希望他们能被她蒙混过去吧。

    “梦儿，你刚刚弹的是什么曲目？”在擎天佑的认知里，沧海家的小公主是从不弹古筝的。而且，这造诣，真的让他大吃一惊。

    “随手弹的。”沧海梦轻飘飘地说了这句，她当然不能说，当时因为王爱听，她就作了这首曲子吧。

    “以后，不要随便弹给别人听，知龗道吗？”擎天佑看着沧海梦随意的回答，心里有些不平，这丫头以前不是最爱黏着自己的吗？为龗什么现在连回答个问题都满不在意的？

    “哦。”

    “好了，梦儿，你该去休息了。”

    “嗯。”

    沧海梦回到自己的房间去了，那两个男人还站在原处。

    “你怎么看？”擎天佑看着好友的眼睛问道。

    “天赋异禀。”

    “她学过？”

    “学过，11岁以前。是我母亲亲自教导的。然后……”

    “哦。”擎天佑没有继续问下去了，因为他明白了沧海俊后面的意思是，自从母亲逝世之后就没有弹过了。

    之后，他们都没有再问过沧海梦弹琴的事了，而擎天佑因着沧海梦是因自己而受伤的，所以，便要求留宿在沧海家，直至沧海梦的身体大好之后。其实，擎天佑也不明白自己这是怎么了，他总觉得醒来后的沧海梦身上有太多的不同了，他想要去了解她，慢慢重新去认识她，不是出自于对小妹妹的一种关心的认识，而是他想认识她——沧海梦。

    只是，沧海梦的目光没有再围着擎天佑转了，沧海俊跟沧海雄说到的时候，沧海雄也觉得很讶异，可是也没有再说什么了。因为，他们也不想沧海梦在遭受一次伤害了。

    “啊。”沧海梦被噩梦惊醒，一身冷汗，抱着头坐在床上。

    “小姐，你又做恶梦了？”

    沧海梦看着面前的老妇人，精神有些恍惚，分不清自己现在在哪？

    “小姐，别怕，有张姐在这。”说着，沧海梦就被抱入了一个温暖的怀抱。

    这个怀抱好温暖，像娘亲的怀抱也像奶娘的怀抱，自己好怀念！她不由地贴紧上去。耳边传来了温柔的声音：“张姐在这陪着你！你现在好好睡一觉好吗？”沧海梦抬起头看着她慈祥的面容，慢慢地平静了下来。张姐轻轻地扶着沧海梦躺下，为她掖好被子。然后动作轻柔地拍着被子，看着梦儿的眼神就像哄自己的孩子入睡般慈爱。

    沧海梦慢慢闭上了眼睛，她知龗道自己不再在圣岳王朝了，而是在一个叫二十一世纪的国度。

    只是，时不时，会被噩梦缠绕，让她分不清她是在圣岳还是在现代。可是，她还是努力地吸收了留在她脑海中对于现代的知识记忆。

    她明白了现在是一个全新的环境，即使她的脑海中有着现代的知识，可是，面对着跟以前完全不一样的世龗界，她还是受到了冲击。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！