
    “丫头，在想什么？话说，你刚刚的表现真没丢你师傅我的脸！”表演下来的庚焱，走了过去，一手拍在了她的肩膀上。梦儿，无语地看着这个消失了一个多星期的‘师傅’，突然再龗见竟然是这样子的场景。“你最近就是因为要表演才不来我家的？”

    “不是佑哥下了命令说，不让我教你了吗？”庚焱听她提上次的事就没好气，不就是撞伤了膝盖弯嘛。他又不是故意的，他还被佑哥打的差点内伤呢，整一个红颜祸水。

    “是吗？不是暂时休息而已吗？”梦儿疑惑地看着庚焱。

    庚焱没好气地回答：“自己不会去问啊？他们就在外面！”说着，自己就往外走了。梦儿看了看一直站在她身边的另外三个人，犹豫着自己要不要跟上去。

    “去吧！”言儿说，其她俩人也点了点头。

    “那我等会儿回来找你们！”说完，梦儿就追出龗去了！

    出到礼堂大门口的时候，真的那两个人倚在路旁的香樟树下，路灯将其身影延伸到路面上。那俩人有一搭没一搭的聊着，完全不顾自己已经成为了往来路人的焦点。，

    梦儿快速地走到他们面前，平息了一下呼吸之后，问道：“哥，你怎么来了？还有为龗什么不让庚焱继续教我武术啊？”

    那俩人对视一眼之后，齐双双地对上庚焱，庚焱弱弱地隐到了阴暗处，躲开了那两个男人审问的目光。

    “你们不是要放假了吗？来接你回家啊！剑术，以后会有你佑哥哥教你！”沧海俊伸手拍了拍梦儿的头，回答道。梦儿抬头，刚好撞进那双眼眸里，沉稳睿智的瞳孔放佛要将她吸入一个无边的世龗界里。

    “丫头，是不是太久没见我，想我了？”低沉有磁性的声音，将梦儿从那双眼中退了出来。梦儿低下头，低低地唤了声：“擎天大哥！”

    “梦儿？”耳尖的沧海俊听到了梦儿的称呼，疑惑地出声，想问清楚究竟。擎天佑知龗道沧海俊要问什么，一个眼神制止了他。虽然，他也很不舒服，自从她醒来之后一次次地忽略他的存在，称呼也变成了最生疏的状态。可是，他不想为难她，如俊所说的，只要她开心健康就好！

    可是，就在这个大家都安静着不出声的时候，主持人高亢的声音清晰地从礼堂传来：“这次的一等奖是，就是，就是出了点状况，然后将那小小的状况转变为完美表演的广播电视新闻学专业一班的《友谊地久天长》，而且我们还要很荣幸地宣布，这次表演中的沧海梦同学即将被纳入‘一皇娱乐’旗下，成为一颗闪亮的明日之星！”

    “纳入‘一皇娱乐’，梦儿，这是怎么回事？”沧海俊急急地看向梦儿，想快速从她口中得到答案。而一旁的擎天佑也是一脸凝重地看着梦儿，等着她的解释。

    “就是刚刚在休息室，有个叫宇文风的进来跟我说，要我加入他们旗下。不过，我还没有答应他啊，我也不知龗道为龗什么主持人会这样子宣布，毕竟这是台演出，不是真的选秀啊！”

    “你确定你没有答应！”沧海俊看着妹妹问道。“梦儿，哥哥明确跟你说，你不可以进入娱乐圈，爸爸和我也不可能让你进入娱乐圈！”

    “为龗什么？我学这个专业本来就是跟媒体打交道，不是台前就是幕后，何况这不过是一份工作而已！”梦儿看着过于激动的哥哥，自己也有些冲动地反驳道。

    “对于别人来说，只是一份工作而已。对于你来说，并不是如此！庚焱，你跟我说说刚刚里面是不是发生了什么事？”

    庚焱看着瞬间变得剑拔弩张的气氛，有些不明所以。可是，也不好不出来回话：“刚刚到梦儿他们表演的时候，里面的音响设备之类的全部消声了。于是，梦儿随机应变舞到旁边的古筝上，将旋律弹了出来。不过，俊哥，梦儿的古筝弹得真好，那气势那姿态，连我这个外行人看了都被吸引了！”

    庚焱说的有些忘乎所以了，可是，被擎天佑一个眼神制止了。收到眼神的庚焱，立即噤声了。

    “不是跟你说不要在众人面前展示你的琴艺吗？你就这么的逞能？”沧海俊变得有些激动，用词也开始有些锐利，旁边的擎天佑及时拉住了还要继续说下去的的他。

    梦儿听到向来宠爱自己的大哥如此看待自己，心里不免泛酸。她不过是不想她们排练那么久的节目就这样子被毁了，不希望看到她们站在台上惊慌失措，被台下的人看笑话而已。何况，她是会弹琴，他们的邀约她也没答应，她不明白自己到底哪里是逞能？错在哪里？让哥哥那么激动？于是，嘴上也开始凌厉的回击：“对，我就是逞能，我就是巴不得全天下的人都知龗道我沧海梦是多么的机智与多才多艺！”

    沧海俊没有想到梦儿会如此的反驳他，双眼紧紧地看着梦儿，一字一句地说道：“哼！长大了是吧？羽翼丰满了是吧？沧海家的天空那么大还不够你去飞翔吗？你是要试试自己跌得多惨烈？试试没有沧海家的保护你能走得多远？告诉你，我沧海俊是不可能让自己的妹妹进入娱乐圈的！你试都别想试！”

    “我不是你妹妹，行了吧！我就是要让自己跌的头破血流，我就是要挣脱所谓沧海家大小姐的头衔，行，了，吧？”喊完之后，梦儿看到沧海俊像是看陌生人一般看着自己，梦儿知龗道自己伤到这个疼爱自己的大哥了，可是说出龗去的话泼出龗去的水，收不回来了。

    “好！很好！沧海梦！”沧海俊说完，他恨恨地甩开了擎天佑抓住他的手，不顾众人的眼光，独自走掉了。

    梦儿看着哥哥走远的背影，自己依然倔强站在那里，她觉得很委屈，她又没有答应，哥哥为龗什么冲着她发那么大的火？

    “梦儿，你就先留在学校吧。你哥那边我会去说的，我明天再来接你回家！”擎天佑拍了拍梦儿的肩膀，朝着沧海俊的方向走去了，庚焱也连忙跟了上去！

    擎天佑远远就看见倚在车门上，眼睛望着黑暗的远处，吐出的烟雾，在脸的周围缭绕，让他的脸在这夜色中更显朦胧。

    “俊，何必这样子呢？梦儿又不是她，何况梦儿说了没有答应，你应该先去查清楚而不是先发脾气的！”擎天佑走过去，同样的姿势在他旁边站稳。“何况，你不是说过只要梦儿开心就好，做什么都没有关系吗？”

    “可是，佑，你是知龗道的，娱乐圈的水有多深！”沧海俊的眉头，听到擎天佑的话之后，有紧紧地皱在一起！

    “难道你觉得，以我们的能力还不足以护她周全吗？倒是你，过去的事就让它过去了！”说完，沧海俊拉开车门坐了进去。

    沧海俊，用手指弹灭了香烟，将烟头扔入不远处的垃圾桶里，也走到另一边拉开车门坐进去了。独独留下一直不明所以的庚焱，还傻愣愣地留在原地。

    “小焱，你要自己走回去吗？”擎天佑往车窗探出了个头，看着傻愣愣的庚焱。

    本还在思考着他们话中的含义，此时听到擎天佑的声音，立刻反应过了。朝着他摸摸头，不好意思得笑了笑，打开后车门，坐了进去。

    擎天佑通过后视镜，看向庚焱，不由地摇了摇头，这小子一下战场就变得反应迟钝。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！