
    “为龗什么Michelle跟老板的关系那么好啊？”言儿看着他们一齐站在蛋糕边上，男俊女俏，夺人眼球。

    “听说，Michelle曾经救过阎一，而她进军娱乐圈也是因为阎一的关系。很多人都不知龗道内在的原因，都以为他们有一腿！”媚儿也压着声音说道。

    “那你怎么知龗道？”言儿一脸狐疑地看着媚儿。“难道你在其中也有一脚！”

    这话一出，媚儿怔愣了一秒，抬手就给了个爆炒栗子言儿：“死丫头！你不是说我是狗仔队的吗？这些消息，当然比你们灵通！”

    言儿听着，貌似认同地点了点头。既然又说了一句：“你这只狗的鼻子，确实是比较灵敏！”

    “好了，你们别吵了！”梦儿面带微笑，用手扯了扯越吵越激烈的两个人。

    只见着那俩个俊男美女以及蛋糕停在场地中央，Michelle殷勤地跑过来，将梦儿拉了过去。

    “现在就由我们的老板跟寿星公切蛋糕吧！”宇文风的话音刚落，周围便响起了欢快的生日歌。

    梦儿接过Michelle递过来的西点刀，正要往蛋糕上切去，只见自己的身体被一阵浑厚的男性气息包围住，而后双手被一双大手包住。梦儿只感觉到手里的手镯散发出一阵阵的热量，让她的脸颊也开始发热了。

    “你很紧张？”浑厚中带着男性特有磁性的声音在梦儿的头上传来。

    “没，没有！”梦儿面向大家，从笑容中挤出了这几个字。背后没有再传来声音。

    她们在众人的注视之下，貌似轻风云淡地切完了蛋糕。然后，笑容端庄地接受别人的祝福。

    场中悠扬的华尔兹响起，蛋糕被推走，全场的香槟开启……

    “美丽的梦儿小姐，请给我这个荣幸，让我邀请您跳这支开场舞吧！”说着，阎一便绅士地做了个邀请的动作。

    全场惊呆了，震撼了。他们一下以雷厉风行著称的老板——阎一，现在正在满脸柔情地对着一个呆愣的女孩子作出邀请。这样子的纡尊降贵，实在是千年难得一遇！

    就在梦儿犹豫着要不要将手伸出龗去的时候，一把熟悉的声音在背后响起来。

    “我们家梦儿的成人礼，我作为大哥，怎么能不出现呢！”

    梦儿惊讶地转回身，只见沧海俊跟擎天佑风尘仆仆地闯进来。之所以说闯，其实也是因为，这一层楼都已经被一皇定下来了。入口都有保镖守住的，用来防止媒体跟一些疯狂的粉丝进入。其他的都是由宇文风带入，或者凭帖子进入的，而她们则属于前者。

    “大哥！”梦儿愣愣地叫道。

    “老板，他们！”跟在身后的几个保镖，面露难色地看着阎一。

    不知龗道什么时候站正了身的他，眼神示意他们退下。对着他们一笑：“欢迎沧海公子跟擎天公子的大驾光临啊！”

    “难得阎大总裁为我们家梦儿搞这么隆重的生日宴会，我这个做大哥的怎能不出席呢？”沧海俊也是笑容可掬地向前对着阎一说道。“只是这开场舞，恐怕就不能跟阎大老板跳了啊！”

    然后，梦儿就被一直没有出声的擎天佑带走了，大家又被这突来的场面震了一震。这都是什么情况？看那两个男子虽风尘仆仆，可通身的贵气却是丝毫没有被疲惫所掩盖的。

    “擎天大哥，你们怎么来了？”等梦儿反映过来的时候，他们已经在漫步起舞了。只好镇定下来，不让自己慌乱的脚步踩到对面的那个人，也是为了防止自己出丑啊。

    擎天佑看着这个许久不见的小人儿，消瘦的小脸还多了掌刮的痕迹，不由地心疼了。“拍摄很辛苦吧！”

    “呃，还好啊！还不错！”梦儿低着头，可是仍然感觉到头顶上，四周围投来的热烈的目光。正不知龗道该如何继续话题的时候。

    嘭，的一声，一簇闪耀的烟花绽放在夜空中，上面还显示了：生日礼物！

    嘭，的又一声，漫天的烟花散开在天际：幸福快乐。四个大字闪亮亮地登上天空这个大舞台，展开绚丽多彩的舞姿！

    周围的人都望着突来的烟花，一阵高过一阵的欢呼声随着烟花的绽放而发出。总共18放的烟花，18句不同的祝福语，一一绽放在夜空上，让梦儿着实感动。

    “喜欢吗？”头顶上一把好听的声音传来。

    梦儿惊讶地看向他：“是你做的？”

    “嗯哼！怎样？”面露倦容，眉角弯弯，神情殷殷地看着她，一副像是邀功的模样。

    “嗯，谢龗谢擎天大哥！”梦儿很感动，这样一个日理万机的人，为了自己的生日，跨市来找她，只为了准备这些惊喜！

    “丫头，还有我呢？”

    梦儿转身，看向同是邀功的沧海俊，不再像之前那样子别扭，而是给了个大大的拥抱他。“谢龗谢大哥，梦儿有你跟爹爹很幸福！”

    沧海俊拍了拍梦儿的后背，声音沉稳地说道：“梦儿幸福就好！”

    梦儿退出了他的怀抱，拉着他就寻找她的姐妹圈，而后才发现，那几个人都跑角落里去了。

    “你们怎么跑这边来了啊？”梦儿一脸愧疚地看着她们，想到她们因着自己的缘故出席宴会，可是却被冷落了，心里有些不好受。

    “皱着个眉干嘛？”媚儿用指腹按了按她蹙着的眉头。“要开心！”然后，对着沧海俊和随后而来的擎天佑微微一笑算是打过了招呼。

    “知龗道！”梦儿松开眉头，对着擎天佑介绍道：“擎天大哥，这就是我们宿舍的言儿跟紫琦！紫琦、言儿这是擎天大哥！”

    只见他们相互微微点了点头，算是问好了。只见媚儿对着言儿挑了挑眉，幽幽地说了句：“佑哥哥哦！”

    接到信息的言儿立刻恍然大悟，高声道：“啊哈，他就是佑哥哥啊！”

    这一生嚎叫，又是引来全场的注目。媚儿立即捂住她，不好意思地朝着擎天佑说：“擎天大哥别见怪，小孩子没见过大世面！”

    梦儿一脸无奈地看着那两个一唱一和的人，就连一直没有出声的紫琦也掩嘴笑了。而旁边的擎天佑意味不明地看着梦儿，看的她心里发毛。

    相比此处的和乐融融，另一边的角落里就显得不那么太平了。只见他鹰凖般的双眼，犀利地望着那个小女人。自己精心为她准备的一切，就被突来的两个人抢走了，他，怎能平息这口气？