
    梦儿望着窗外，早已经没有了烟花盛开过的痕迹，睡在旁边的言儿已经鼻息均匀地进入了梦乡，梦儿回想着今晚的事，不由地重重地叹了一口气……

    贪杯的言儿早已喝的步履漂浮了，最龗后，只能自己将哥哥他们送到门口外。

    “真的不住一晚明天再回去吗？”梦儿看着她们四个人，心中不舍加难受，他们奔波而来，疲倦而归，就只是为了自己一个小小的生辰！

    “有顺风车回去就一起吧，你要知龗道明天可是有思修那老太太的课啊！”媚儿怕怕地拍了拍小心脏。“好啦，别一副难分难舍的样子，过两天你不就回来了吗？”

    “没龗事啦，哥哥会将你的朋友安全送回学校的！”沧海俊给了个放心的眼神她，然后，带着她们驶离了她的视线。

    梦儿带着小离愁，回到了酒店，进到了电梯。叮，到了六楼，刚一出门口，就被一阵力龗量拖到了安全通道那个阴暗的出口。

    背部重重地撞击在墙面上，她不由地轻呼出声：“痛！”而后，一个宽厚的手掌将她的背部与墙壁隔离。门，嘭，的一下关上了。灯，由于声响在梦儿抬头的同一时间也亮了起来。

    一张阴云密布的脸，聚满冰剑凌厉地射向她的双眸，拉着她手臂的手掌不断缩紧，一阵的疼痛传来。

    阎一望着蹙紧眉头，可是还是一脸倔强地看着他的小女人，手中的力道仍是不减分毫，两具身体间本还有点距离，也被他的手掌硬硬地锁没了。他就是要她觉得痛，就是要让她的身体被自己包围住，让自己的气息萦绕着她，让她不能忽略自己的存在。

    “你这是做什么？”梦儿厉声喝道。“请阎大老板学会尊重下属，尊重女性！”

    “呵！”像是听到了极大的笑话般轻叱出声，放开紧抓着她手臂的右手，抬起来，轻轻地帮她撩开零乱地挡在脸上的几缕头发。“尊重？沧海大小姐，你可曾学会？”

    声音缓缓地从那薄薄的唇中吐出，带着酒香的气息拂过脸颊，觉得丝丝痒痒的。梦儿被他反问的显得有些错愕，她，何曾不尊重过谁？

    “我自问我的教养，对得起天对得起地！”她不自觉地讲话讲的有些重，可是，心中就是一股莫名的火苗在蹭蹭地向往外冒。

    “有自信是好龗的，可是，就怕太过久远的事沧海大小姐忘记了，等到有一天记起的时候，可不要哭鼻子哦！”

    又是一句令人深思的话，梦儿望着那张熟悉的脸，告诉自己，他不是他，不是圣岳中的王。

    可是，她仍然问了一句：“我知龗道你不是他，可是我仍然想对着你问他一句：我错付的真心，你可曾丝毫怜惜过？本该是恨你，可是面对着相似的面孔，我仍是恨不出来！”

    阎一听到这哀伤的话语，一时松手。梦儿见状，推开了他的胸怀，拉门就要往外跑。刚碰到门把，就被拖了回来，禁锢在他的双手之内。梦儿，抬脚就要往他的重要部位踹去，可是才到一半，便被他用脚固定住了。

    梦儿懊恼这力龗量的悬殊，如果眼神可以将一个人处死的话，估计阎一已经被大卸十八块外加凌迟处死了！

    “别想逃，从我在音乐教室再次遇到你的那个时候，你就注定逃不了了！”见着梦儿的喷火的双眼，反而松开了对她的包围圈。

    “再次遇到？”

    “嗯，再次遇到！”他跟着梦儿的话，重复了一下，像是提醒梦儿什么似得。

    “我们以前认识？”梦儿搜索着现代的记忆，并没有这个人的痕迹啊。阎一挑了挑眉，没有回答，也没有要放梦儿走的意思。“那个，麻烦你让一让，我该……”

    ‘回去了’这三个字覆上来的唇，压回了口中。他霸道蛮横的侵略，让她的脑袋吽的一下炸成了一头浆糊，脸被迫地上扬着，她可以看到墙壁上的灯光散发出一圈又一圈的光晕。

    “闭上眼，专心点！”梦儿趁着空闲大大地呼了一口气，再看向那做坏事的男人，一脸戏谑地看着她。“你的佑哥哥没有教过你接吻吗？接吻的时候连喘气都不会吗？”

    梦儿一阵羞愤，正想开口反驳，一番话，又被她的唇挡了回去。这次，比之前温柔了许多，唇舌柔韧而极具占有欲，让梦儿渐渐失去了防御能力。

    只见他放松了在腰上的力龗量，为了防止自己虚软的身子跌倒，梦儿将手圈过了他的后颈，两手缠绕在一起。

    时间仿佛静止一般，激起了梦儿心中莫名的不安与躁动，耳边的呼吸声越来越粗重。

    不知龗道过了多久，梦儿感觉到他的离开，然后睁开眼，只见得指腹贴在她红肿的唇上，一脸的坏笑。

    梦儿立即抽回了自己的双手，退出了他不再禁锢的双手，墙壁的冰冷由背部传来，让她瞬间回忆起自己刚刚做了什么，羞愧的想要撞墙。

    阎一看着那个越退越到墙壁上的小女人，如果那道墙可以撞破闯过的话，他想她会毫不犹豫地那样子做的。

    寂静的空间，灯光早已经暗了下去，阎一只能透过门缝的点点亮光看向缩在在那的她。被吻得红润的唇，娇艳欲滴，白里透红的脸颊上瞪着一双大大的眼睛看着他，精致细腻的皮肤让他想伸出他的手去抚摸一下。

    刚抬起来，她啪的一声将他的手打开了。阎一向前一步，刚想开口，便听到门的那边有声响。他严厉的声音叱道：“风！出来吧！”

    “呵，老板，不好意思打扰一下！言儿这丫头喝醉了，一直找梦儿！”宇文风推开门，一脸歉意加尴尬地看着里面的两个人说道。

    梦儿只见到被宇文风扛着的言儿，醉得一塌糊涂，可是口中仍然念叨着：“梦儿呢？我要找我们家梦儿！”

    而后，她赶紧推着宇文风出龗去，让他将言儿带回了房间。房门关上的那一刻，她才重重地呼出了一口气。

    然后收拾干净，就成了现在这样子，躺在床上，久久仍不能入睡……