
    “咔，Goodtake！”

    这部戏是落幕了，梦儿就像是重新过了一次自己在圣岳的场景。可惜，她自己没有得到好龗的结局，而剧中的女主角却得到了，她也觉得安慰了。

    “你怎么来了？”梦儿看到出现在自己面前的阎一，有些惊讶道。因为他们约定过，除了在私底下，其他公开场合他们就只是上下级关系而已。

    “庆祝你杀青，接你去吃好吃的！”阎一宠溺地刮了一下她的鼻子。

    梦儿瞪了他一眼，连忙看了看周围，发觉竟然没有人注意她们这边，她觉得太神奇了。于是，也大着胆子，蹭过去。“去哪吃啊？”

    “去了就知龗道了！”阎一卖了个关子。

    梦儿犹豫了一下，问道：“那言儿呢？”

    “我吃饭不需要电灯泡，我叫风送她回学校！”

    阎一的话刚落，在旁边收拾着东西的言儿，蹭了过来，悠悠地说道：“咳咳咳，其实我也不惯做电灯泡的。你们快去，快去，我终于可以放假了！”顺势还伸了个懒腰，接着被梦儿在腰间狠狠地捏了一下，痛得她就快惊呼出声了。

    车子在环海路上兜了一圈之后，进入到一个海滩前，阎一找位置停好车。拉着梦儿就往一家木制的房子走去。

    走进了一看牌匾——面海居！进到去，一阵古色古香的气息传来，桌桌椅椅都是木制的，上面画里都是面食的餐牌。

    “这，面食馆？”梦儿惊讶地问道。

    “对啊，面海啊，字面上的意思！”阎一拍了拍梦儿的头坐下来。

    梦儿有点惊呆了，声音颤抖地说道：“不是面朝大海，春暖花开吗？这老板，也，也，也太奇特了！”梦儿惊的说话都不利索了。

    “谁在说我奇特啊！”一阵爽朗的声音从帘布后传来，接着一双纤纤素手，撩开了帘布，梦儿看到一个跟她差不多高，身材纤瘦，清汤挂面的女孩子向她们走来。

    “喏，她就是老板，也是唯一一个伙计！”阎一的解释又让梦儿惊呆了。

    “你好，我叫梅子！”她走到桌边，伸手跟梦儿自我介绍到。

    梦儿起身，回握：“你好，我叫沧海梦，你叫我梦儿就可以了！”

    “哦哦，梦儿啊！刚刚你在说我这面馆的名字奇特吗？我想你应该比较想用怪异两个字吧！嘤嘤嘤”梅子掩嘴笑了一会儿，继续说道：“可是，你不觉得很切合这环境吗？前面是海，这房子是吃面的地方，又是我居住的地方。”

    “可是，你不害怕吗，一个人？何况，你忙得过来吗，一个人？”梦儿怎么也想不到，这么一个面馆，竟然是一个瘦弱的小女生在掌管。

    “喏，你看看周围！”梦儿看了一眼周围，偌大的厅内，除了他们，竟然没人了。“很少人会像你对面那位，千里迢迢就为了来这吃我一碗面的。”

    梦儿看向对面的那个人，只见他微笑地看着她。目光灼灼，她不好意思地扭开了头。

    “咳咳咳，这次你要吃什么啊？一一”

    “一一？？”梦儿听到这称呼，终于，第一次不淡定地呼了出来。

    “呃，是一一！”梅子咽了咽口水，害怕她揍自己一样，往阎一那边退了两步。

    “好可爱的名字啊，我怎么没想到呢，一一……”只见梦儿说完，阎一瀑汗，梅子爆笑！

    “一一，你捡到宝了！那就不用选了，为两位送上本店今天的招牌情侣面吧！”本还拿在手上的纸笔，被梅子收回了口袋里，一催定音式地为他们选好了吃什么？然后，退回了帘幕后。

    “你怎么知龗道这里的？”终于，她有机会跟阎一讲话了。

    “无意中发现的，梅子是个很奇特的人！”阎一望着透过玻璃窗，看向里面正在忙碌的人。

    “所谓奇特，是指有故事的人？”他点了点头，算是肯定了她的话。

    不一会儿，梦儿就闻到了一阵的美食香味扑鼻而来。扭头望去，梅子端着两个大碗来到他们桌前，将两碗面放到她跟阎一面前。

    梦儿看到碗里面，最上面的是一个心形的鸡蛋，撩开，下面是牛肉，再撩开，铺的是一层生菜，再下面是面条了，层面上绿葱在上面点缀。看起来也挺赏心悦目的，可是，并没有什么特别啊？

    于是，她看向阎一，阎一不出声，不过一副准备开动的样子。再看向梅子，梅子应该知龗道她脸上失望的表情，可仍然面含微笑，给了一个请的动作她。

    她拂开了绿葱，用汤匙勺了一口汤，放到口中。浓郁的骨头汤汁，在口中晕开来，甘甜怡人，口齿留香。再挑了一小撮面条，爽滑弹牙，嚼劲十足！普通的卖相，不普通的味道嚼劲。

    梦儿竖起了个大拇指给梅子，将口中的食物尽数咽下去，开口道：“好吃！这，为龗什么是今天的招牌面？”

    梦儿的话一出，不但是梅子噗嗤一笑，阎一也笑了。阎一摸了摸她的头：“你还真相信她的话啊，她都是乱做胡诌的！”

    梅子见被拆穿了，也不再作了，解释道：“本来呢，是叫牛肉面的，可是，给你们加多了两个心形鸡蛋，就成了情侣面了！”梅子说完，又掩嘴笑了。明眼人都知龗道，她又是在胡诌了。

    一碗面之后，他们跟梅子道别，来到了沙滩上消食。

    海天相接，绵延不绝，夕阳西下，隐退在海的另一边。梦儿倚在阎一的肩膀上，看着潮起潮落：“闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒。要是，时时能这么惬意，也是人生一大快事啊！”

    “梦儿……”

    “嗯……”

    良久，不见他回答。梦儿抬起头，看到阎一正看着自己，金色的阳光，将他暖暖地笼罩着。弯弯的眉角，翘翘的嘴角，让她禁不住伸出手去抚摸一番。手刚碰上，就被他捉住了。

    然后，整个人倒入了他的怀中，微仰着头，望向他。只见他低头覆上她的唇，辗转反侧，痴恋缠绵。梦儿抵不过，轻吟溢出，上面的人满意地放开了她……

    梦儿看到他要笑不笑的表情，羞愤的伸手就要去打她。可是，一个巨浪打了过来，两个人都被海水打湿了。梦儿欢乐地跳到浅水边，朝着阎一就泼去了海水。

    刹那，海边响起了一阵阵的欢笑声……