
    “哈喽，小萝莉！”Michelle自来熟地在梦儿的对面坐下来。“我叫Michelle，你叫我Michelle姐就可以了！”

    “Michelle姐！”梦儿恭恭敬敬地喊了一声！

    “啧啧啧，你看看你这小脸！哎哟喂！Cindy那老女人下手也忒重了点吧！”Michelle的手伸到梦儿的脸上，可是又害怕碰疼了，就僵停在半空中。

    “Michelle，你说话放尊重点！”Cindy一改往常温婉的语调，掷地有声地对着Michelle说道。

    Michelle听到声音，收回手。微仰起头，斜睨着她。“不放！怎么着？”

    眼见着两个人相持不下的时候，宇文风出现了。“Michelle老板叫你过去！”

    然后Michelle起身，对着Cindy哼了了一声，踩着高跟鞋，离开了。离开前还不往抛个媚眼给梦儿。“小萝莉梦儿，我们回见！”

    梦儿回她一笑，牵动了脸上的伤，笑容比哭还难看。再看到Cindy的时候，她留下一个意味不明的眼神，也走开了。

    “媚儿还真神通，她们俩真的是不合啊！”言儿见人都走光了，开始轻轻地帮梦儿敷冰袋。

    之后的拍摄就顺利很多了，没有再NG，也没有人刻意刁难。

    晚上，梦儿跟言儿拖着疲惫的身体回到酒店，拉开门，她被里面的情景惊呆了。

    整间房子都漂浮着粉红色的气球，床上摆满着各种各样的零食，一只大大的泰迪熊端坐在床头；还有两个人美女就站在那里，四手端正地托着一个上面插着18岁的生日蛋糕，站在那里望着她浅笑轻盈。

    她看着这一切，双眸泛起了一层水雾，她连自己都忘了今天是她的生日了，即使这具身体跟自己的是一模一样。“紫琦，媚儿，我，我太感动了！”梦儿激动地就想要冲过去。

    “别，先吹蜡烛！”在她身后的言儿，一把拉住她，防止她去破坏这气氛！

    梦儿学着双手闭合，虔诚地许下自己的心愿，一口气将蜡烛吹灭。抬头，对着她们感激的一笑。那笑容，只维持了三秒钟，便被厚厚的蛋糕盖住了！

    僵硬的身体，几秒钟之后反应过来，一手揩掉脸上粘着的奶油等东西，一手就往前面抓去，可是，那几个丫头早就跑远了。梦儿只好擦干净眼睛，然后再去找她们报仇去。

    霎时，房间里到处都沾满了奶油的痕迹，再看那几个人。就属梦儿最惨烈，脸上除了眼睛其他地方都挂着东西，不少的发尾粘着像雪花般的奶油，裙子已经被蹂躏的邹巴巴的了。

    其他三个也是一身凌乱，此时她们相互盯着，预备着新一轮的战争。可是，就在这时，门铃叮咚的一声响了。

    相互看了一眼，最龗后，还是妆容还能看的言儿去开门。只听见言儿的声音扭扭捏捏地传来：“宇文，宇文哥，你怎么来了？”

    然后，一声拔尖的男声从门口刺进来，吓的屋内的几个人都有些花容失色了。“言儿，你们在搞什么？怎么这副尊容！”然后还伴随着几声啧啧啧……

    “宇文哥，有什么事吗？”言儿还是一副丫鬟的语调问道。

    “呃，看你这样子，估计里面的状况也挺惨烈的，我就在这跟你说了啊！剧组等下在六楼的空中花园有聚餐你告知梦儿务必出席啊！”

    宇文风见话带到了，转身就要走。可是，他又被一声女音叫住了。“宇文哥，那个，我可以一起去吗？”

    宇文风挑了挑眉，说道：“当然可以啊，你也是剧组人员嘛！”说着，像是想到了什么似得，又开口道：“你屋里那两个朋友也可以一起参加的！”

    言儿听到她的话，瞪大了双眼：“你怎么知龗道的！”

    “我是用这里的！”宇文风的手指了指自己的脑袋，雷的言儿在门中凌乱！这男人，也有风骚的时候啊！

    “亲爱的，人都走远了，别做望夫石了！”不知龗道什么时候来到言儿身边的媚儿，一把揽过她的肩膀，笑得花枝乱颤地对言儿说：“话说，几天不见，你怎么变得一副小女奴的样子啊，哈？”

    “你才小女奴！”言儿一把拍下搭在她肩膀上的手，回房间内跟梦儿说：“宇文风来过，说等下去六楼的空中花，聚餐！”言儿简言意骇地将话传给梦儿。

    “party？我喜欢！可以携眷出席的吧？”媚儿两眼发光地问道。

    “是啦，快去收拾收拾你的鬼样吧！”言儿一把将媚儿塞进了卫生间内，嘭的一声隔绝了还在里面吱吱喳喳的她。两手还不让拍了拍，一副将麻烦解决了的样子，惹得另外两个人噗嗤的一声笑了出来。

    收拾妥当，就往花园走去。来到那，梦儿又被那场地震了一下。悠扬的小提琴声在这开阔的坪地上，款款地流淌着；因着电影的缘故，渐渐熟悉起来的俊男美女们在那觥筹交错；粉色调下的场地，萦绕着一种浪漫的氛围。

    “这，是要上演哪一出啊？”媚儿的声音轻轻地询问梦儿，梦儿摇了摇头，表示自己都不知龗道。

    就在这个时候，宇文风的声音又出现了。“大家好，知龗道今天是什么日子吗？”底下的一些熟悉的人开始纷纷响应宇文风的话，只见他抬了抬手，大家就停止了讨论。”今天是我们这部戏女主角——梦儿的十八岁生日！所以，老板特意弄了这个聚会，帮我们的女主角寿星公庆生！”

    底下一片的窃窃私语，猜测梦儿跟老板的关系；还有的就像是Kevin在角落里，遥遥地给她举杯示意；还有不少人已经走过来，跟梦儿说生日快乐。一时间，梦儿被这场景弄的有些不知所措。

    “啊哈，让我们请寿星公过来切蛋糕吧！”一把张扬的声音把大家的视线都吸引了过去，梦儿也得到了暂时的解脱。

    看向来人，竟然是Michelle。只见她跟在侍应旁边，六层高的蛋糕竟然将她显得有些娇小的感觉。再往她旁边一看，竟然是一皇的老板——阎一！梦儿有些不明白，他这么安排的用意何在！

    上次是私人趴，明面上跟梦儿没有关系；可是，这次却是明明白白清清楚楚地因为是梦儿的生日啊。所以，周围的议论声就更多了，貌似不曾轻易露面的老板，竟然在这段时间频繁地出现。