
    报道的内容大概是：一皇娱乐的老板，精心为自己的小未婚妻办十八岁成年生日派对，临到结束，乐大小姐站在台上郑重地宣布——她跟一皇娱乐的老板阎一将解除婚约！人称阎王的一皇老板，在旁边重申，这消息的真实性，以及他此后会当乐媚儿是妹妹般看待，希望她能早日找到属于自己的幸福！

    梦儿再翻了两番，确定没有自己的消息在报上，于是，看着她们希望她能开口解释一下。可是，任凭她的眼神多么的诚恳，她们也不出声.最龗后，她们将目光移到病房外。

    梦儿循着她们的目光看去，一道身影出现在梦儿的眼中。一个星期不见，之前红润的脸色变得有些苍白了。昨晚隔得太远，没有看清楚，那眼睛周围还有一圈重重的阴影环绕着。

    “梦儿……”

    梦儿见到她站在门口踟蹰着，不敢进来，欲言又止的模样挺让人觉得难受的，毕竟她们都是她来到这世龗界，除了家人外最亲密的人了。

    “解释一下吧，解释的好龗的话，姐就既往不咎了！”梦儿大度地朝她挥挥手，一副的本宫就给你个机会坦白从宽的模样！

    媚儿走了进来，扶着梦儿坐到旁边的椅子上：“那你先坐好！你没龗事儿了吧，昨晚吓死我了，可是我又不能离开！”媚儿一脸的忧愁地看着梦儿，梦儿感觉到这个平时大大咧咧的女孩子，一周不见，貌似身上笼罩了一层淡淡的忧伤。

    “我没龗事，就是撞到肚子上了，有些疼！”梦儿说着还摸了摸自己的肚子，模样有些滑稽，但也可爱。

    “其实，我不比你们更早认识阎一。我说过，我们订婚他都没有出现，所以，我没有见过他，包括照片！你们都知龗道，像我们这样子的婚姻，多数是为了利益的！当初阎一要跟我订婚，也是为了拓展他的事业。虽然我父亲也不喜欢他那霸道傲慢的性格，可是，看中了他的能力跟越扩越大的事业版图，所以答应了这门婚事。”

    媚儿的声音在这病房内，缓缓地流出来，她们在一旁静静地聆听……

    “梦儿，其实我并不赞成你跟阎一在一起，感觉他跟你在一起目的不单纯！可是，知龗道他为你身陷险境，那我也没有什么好反对的了。现在，我们已经结束了我跟阎一的关系，我并不希望这影响到我们的友谊！”

    媚儿的话落后，房间里静悄悄的，没有一个人出声。

    “啪，感情是在拍八点档呢，哪有那么狗血的事啊！”言儿一把拍在了桌子上，“过去的就让它过去了吧，来，姐妹们祝我们友谊长青！万岁”

    “……”一排排的乌鸦从窗外飞过。

    “我很好奇，你的手不疼吗？”紫琦看着兴奋的言儿，极其冷静地说道。

    “(⊙o⊙)啊！我现在才觉得！”言儿对着拍红了的手掌心呼着气说道，“紫琦，你真不该提醒我的！”

    紫琦无奈地看了一眼言儿，问了一句梦儿大家都想问，却避开的问题：“那你现在和他，还继续吗？”

    看着她们期待的眼神，梦儿低下了头，闭上了眼，轻轻地吐出：“随缘吧……”

    随后，梦儿出院，回校，上课，宣传……生活又恢复到了以往的平静。

    如果，她不知龗道阎一当时是用了自己在一皇娱乐百分之十的股份作为交换跟媚儿解除婚约的话，估计她的生活会一直平静下去吧。

    “梦儿，你能不能来一下‘影吧’？”梦儿一接通电话，就传来了宇文风急躁的声音。

    “宇文哥，怎么了？”梦儿一如既往的淡然。

    “老板他喝醉了，死活不肯回去！”

    “宇文哥，这不是我的工作范围吧？”

    梦儿满不在乎的态度，似乎惹怒了这位大经纪人，只听见他对着电话吼道：“你能不能别那么没良心？你知龗道这次他为了跟你的好姐妹解除婚约放弃了什么吗？手中一皇百分之十的股份！你知龗道失去这百分之十的股份意味着什么吗？意味着一旦有心人将其他散股积聚在一起，就能将他推下他一心建立起来的娱乐王国！”

    “没有人逼他那么做！”梦儿心中艰难地建立起来的城堡，已经被这几句话将城堡的大门炸毁了！

    “好，沧海梦，算阎一他瞎了眼！培养了你这么个白眼狼，喜欢上了你这么个没良心的人！醉的趴在桌面上了，嘴里还念叨着你的名字！这电话，你就当我没打过吧！”

    ‘嘟……’一阵忙音传来，梦儿心里的城堡瞬间倒塌。

    穿好衣服，在老王司机诧异的目光下，梦儿到了‘影吧’。门口。再三叮嘱老王司机不能将自己今晚的行踪告诉自己家大哥后，连忙奔着‘影吧’内跑去了。以至于，她来不及顾虑旁边花花绿绿的人，来来往往间对她投来的奇异的目光。

    “宇文哥，你在哪？”

    ‘影吧’并没有像一般的酒吧那么喧嚣吵闹，但也清净不到哪去。还没等宇文风接通电话，梦儿就立即抓着电话，冲了过去，一脚踹在了一个拿着酒瓶想往摇摇晃晃的阎一身上砸去的人。

    那人也是半醉半醒，被梦儿这一踹，立刻酒醒了过来。看到梦儿一个小妮子将自己踢了个踉跄，旁边还一堆人在围观，感觉面子里子都丢了。于是，抓着瓶子就往梦儿身上砸去。可是，还没到梦儿身上，就被梦儿一个前脚踢，撞到了旁边的桌角边！

    “臭丫头，我招你惹你了？出手那么狠！”那人呲牙咧嘴地问道。

    “你没招我没惹我，可是，你拿着酒瓶要砸他，就是跟我过不去！”梦儿指着向她身上扑来的阎一说道。

    “哦，原来是为情哥哥抱不平……”

    “梦儿，你来了，我是不是在做梦？”阎一紧紧地将梦儿抱在怀里，让梦儿忽略了那个还在骂骂咧咧的男人。

    “宇文哥，这里交给你了！我先带他走！”梦儿看到宇文风从一边走出来，另一边还有一队保安，于是对着他说道。

    宇文风看着这俩个人，捏了捏眉头，无奈地说道：“走吧，我善后！”

    梦儿拖着这个醉醺醺地男人，往外走去了……