
    “就凭我喜欢她！”咣当一声，大门被砸开了，一道比这砸门声还要洪亮的声音传到她们耳里。

    邹冰惊诧地回身，看着那个仿佛地狱修罗般逆光站在那的阎一。

    “王……”

    “谁给你的胆子让你动她？”浑身散发着戾气的阎一，低沉地问道。

    “你！因为你眼里没有我！”邹冰激动地吼道。“你以前眼里只有Michelle，Michelle她我还可以理解，毕竟她救过你的命，可是她呢？”

    邹冰几步走到梦儿身边，拉扯着梦儿站起来。肚子的疼痛加上粽子式的绑法，梦儿没能站起来，连带着邹冰也跌倒在地上。梦儿不厚道地笑了，可是刚扯动嘴角，就觉得脸疼的厉害，于是乎，就成了一个极具嘲讽意义的笑容。

    “谁让你笑了？”邹冰将不知龗道从哪里拿来的小刀，架在了梦儿的脖子上。转而对着阎一如泣如诉道：“王，难道你不记得了，四年前的那个雨夜，你救了一个逃家的小女生。你耐心听她说她不想回到那个一天到晚充斥的只有辱骂与争吵，完全没有温暖与爱的家庭。你聆听她的迷茫，你抹干她脸上的水迹。你还温柔地对她说:父母是我们不能选择的，我们能选择的只有用这双手创造属于自己的未来，用脑袋去改变自己的现状。可是，为龗什么等我做到了这些，千方百计找到你，而你的眼里一分钟都不曾有过我呢？”

    满室的寂静只剩下我粗重的呼吸声，继而一道凌厉的声音又拔空而出：“凭你爱她？！哈龗哈……就凭你爱她，我就要杀了她！”冰凉的与细嫩的肌肤相碰，碰撞出了血痕一条。

    “冰儿，和他废话那么多！动手！”从门口又涌进几个人，将阎一跟宇文风堵住！

    “风，交给你们了！”阎一冷冷地下命令道。

    不知龗道是不是梦儿眼花了，她只见宇文风干净利落的几个动作就将那几个人收拾到地上去了。

    “风，这次慢咯！”

    “唉，老了！不中了！”

    梦儿哀叹了一声，自己都快没半条命了，那两位大爷如果真的来救人的话，就赶紧的啊！还在这耍帅！

    “阎一，你再动，老子废了你的女人！”仓鼠拿过邹冰的刀，在梦儿脸上比划。

    “我不是他女人！”梦儿纠正着仓鼠的口误。梦儿觉得自己肚子好饿，好痛！

    “放了她，你要什么我都答应！”

    听到这话梦儿俩眼都放光了，在闪亮亮的光中，恍惚间像是回到了圣岳。他也对着劫匪说，放她走，我留下！

    稳着心神，再看到站在他身边的宇文风，她知龗道，她又出现了幻觉了！

    “过来，给老子跪下！”仓鼠粗暴的喊声让梦儿对人不可貌相这次又重新地认识了一下。你说长得那么斯文的人，讲话怎么那么粗鲁呢？事后，梦儿问了其他三人，其他三人给了一个‘你就一白痴’的眼神她！

    阎一慢慢地走了过去，而一直站在不远处没有出声的小李也双手环胸，一脸看好戏地看着这边。

    “跪下！”仓鼠重申了要求！

    只见阎一真的缓缓地屈膝，梦儿连忙喊道：“男儿膝下有黄金，你不必为了如此糟蹋自己！”

    “吵什么？”仓鼠恨恨地瞪了一眼梦儿，就在这一瞬间，阎一快速拉起放在梦儿脸上的刀，一把扯着他离开了梦儿的身边。右脚一个回踢，将邹冰踢里了梦儿的身边。梦儿睁大着双眼，看着那刀就那样堪堪地从她的脸附近带走，久久不能回神。

    “你不怕吗？闭上眼睛休息一会儿吧！”一把掌控全局的声音从上面传来，梦儿眨了眨眼睛，并没有听话地闭上!

    “不怕，我知龗道你会找到我的！要不是我，要不是我手脚绑着，我会用双手双脚为你鼓掌的！”梦儿看着他行云流水，一气呵成的动作，由心底佩服道！

    “那就晚点补回来吧！”还是那么霸道的声音，不过却让梦儿的心安了下来。

    “那就看你们有没有这个机会了！”梦儿才安下的心又被提了起来，因为小李正一把枪对着阎一。“小李，放下枪吧！你跟过老板，知龗道他的脾性的，别做无谓的挣扎了！”宇文风劝降的声音传来。

    然而，不过半秒钟，所有的一切，都在梦儿的惊叫一声之后，陷入了混乱……

    梦儿眼睁睁地看着在一边挣扎起身的邹冰，捞起架上的棍子就往阎一头上敲去：眼睁睁看着宇文风的子弹打中了邹冰的腿，眼睁睁地看着宇文风差点被小李的枪打中。幸好，哥哥他们来了。

    “阎一，你没龗事吧！求你醒醒，别吓我！”擎天佑帮梦儿解开绳子，想抱她起身。可是，梦儿挣脱了爬到阎一身边，抱着他的头，声音嘶哑地喊着！

    “梦儿！”阎一半眯着眼，看着梦儿。“答应做我一件事儿，好吗？”

    梦儿摸着他脑门后，一阵的黏糊，一看都是血！“好，好，你说什么我都答应你！只要你没龗事！”

    “做我女朋友！”

    “我答应你，我答应你！但你要答应我你不能死！”听到梦儿的回答，阎一微笑着闭上了眼。梦儿摇晃了几下，终于体力不支晕倒了过去！

    而一直在旁边看着他们的擎天佑，紧握着双拳，紧蹙着眉头，紧绷着张脸，紧抿着双唇，一场暴风雨来临前般的寂静地站在那。直至，沧海俊拍了拍他的肩膀，示意可以走了，才回过神，抱起地上的那个人儿，往着门外走去。

    A大附属医院内……

    “梦儿，你说过的话算数吧！”低声下气地拉着自己的手，乞怜似地问道。

    梦儿看着这个叱咤娱乐圈的王，这瞬间少了些许霸气，多了些许的柔情：“好像你伤的比我还严重吧，怎么那么快就起床了，快回去躺着吧！”梦儿用被包扎的厚厚的手，抚上他包扎着的头。

    “还没回答我！”阎一执着地追问。

    梦儿俏皮一笑：“你说呢？”

    “我说，那就是算数的啦！”阎一一脸霸气侧漏地说道。“还有，你说，知龗道我会找到你，你怎么知龗道”

    梦儿扬了扬手中的镯子：“是它告诉我的”

    阎一笑了，一个比平凡的镯子除了质量上乘一点，并无其他异常的镯子，怎么可能告诉她啊。拍了拍她的头，温柔地说道：“睡吧！”

    爱恨情仇，随着离开，早已消失不见。可是，刻在骨髓里的疼痛，却时不时会噬咬她一下。可是，她就那么轻易地忽略了恨，接受了他的爱！