
    回到学校，宿舍的另外三个人都已经到了，一见到她就进来就将她围住了。

    “还好吗？”紫琦柔声问道，其他两个人也是一脸的担心地看着她。

    “没龗事，炒作有利于提升知名度，她帮我免费做了个广告！呵呵……”梦儿的话，看似无所谓，可是笑容的勉强还是让她们看出，她并没有那么的轻松。

    “我真的没龗事，好了，散了吧，我东西还没收拾呢！“梦儿拍了拍手上提着的小旅行包。

    然后，她们带着满腹的疑问以及关心，回到了自己的位置上。梦儿收拾好东西，也没有再要聊天的意思。606宿舍自开学以来，第一次如此的安静。

    第二天，去上课，一路上迎来不少探究的目光。可是，梦儿是谁，她此会因为这些目光就畏手畏脚的，该怎么走路还是怎么走路，该怎么说话还是怎么说话，该怎么和她们打闹还是和她们打闹。

    只是，她以为，同班同学再没有交流，再没有什么高情厚谊可也是担着个同窗的名头，想着说不会像其他的人那么没有自己的三观。可是，向来爱落井下石的多，雪中送炭的少啊。

    “你看，有些人还有脸来上课，这么下贱！”平时与她们没什么交流的小西同学言语讽刺，声调高扬地说道。

    接着，跟她玩的要好龗的小贝同学又说道：“可不是嘛，这脸皮厚的都可以当城墙用了！”

    上次被她们抢了风头的另一风云组合，小西跟小贝，就那样横式出现在她们背后，言语犀利地一句一句旁若无人地评论着论坛上面的事。

    “这比喻用得好！”媚儿在梦儿，，说着就顺势在梦儿的脸上捏了捏。“嗯，她没有实践过，所以，她说的不对。你的脸皮比纸还薄，我刚实践过，我的话是真理！”

    噗嗤，她们被媚儿这话逗笑了。紫琦看着梦儿问道：“不用回击吧？”

    “不用，谣言止于智者！”梦儿话刚落，就有另外一道声音响了起来。

    “你们没龗事就嚼人舌根，课业太轻么？”这声音像是黄鹂鸟般清脆，在她们身后的插了进来。大家回头一看，原来是邹冰！

    “关你什么事？难道说你也跟她一样？”小西同学眯着双眼，看着邹冰，一副‘谁让你插进来说话啊’的模样。

    “因为我就在拍摄现场，那晚的宴会我也在，阎一老板只是纯粹地为梦儿庆祝生日而已！”邹冰涨红着脸，冲着她们嚷道。

    “你们觉得，她是来帮忙还是来送上一脚的！”媚儿皱着眉头地看着状似要冲上去跟另外两个人火拼的邹冰。在此之前，她还在脑中过了一边她要是冲上去跟那两个女人厮打的场面。然后才对着其余三个人说道。

    “还用说吗？何况，她是什么时候站在她们背后的，听了多久了。”言儿也是一脸的嫌弃。

    “梦儿，你怎么能任由着她们抹黑你都不出声，这根本就不关你的事啊！”邹冰跑过来，抓着梦儿的双肩，一脸的着急地对梦儿说道。

    “呃，冰，这事关我的事，那照片上的人不就是我嘛！”梦儿拍了拍放在她肩上的手，并且安抚道。“别着急啊，你来找我什么事啊？”

    邹冰刚要回答，身后的小西的声音又响了起来。“这位同学，看来你是被她纯情的外表所欺骗了吧！”

    旁边的小贝立刻接着话说：“是啊，你看她说的话，可真谓是人不要脸天下无敌啊！”

    她们这动静，引来了不少同学的侧耳相听。可是，却没有人出来阻止，因为书上有云：明哲保身啊！

    但是，总有些人是义气冲天，那就是——邹冰同学！只见她勇猛地向前，单挑那两个‘是非女’。可是，一个人哪敌得过两个人啊。可是，她很聪明地、很专一地进攻小西。等小贝反应过来的时候，小西已经受了一个嘴巴了。

    “哇，好猛！”媚儿由心底里重重地发出了一个感叹。

    梦儿见状已经冲出龗去了，不管怎样别人都是为自己出的手，总不能让事情越闹越大吧。

    拉开抓着邹冰头发的小贝，让邹冰的头发得到解脱。估计是空间太窄了，被梦儿拉开退后的小贝一个重心不稳，恨恨地撞在桌角上。

    梦儿感受到身后一股力龗量来袭，弯腰，堪堪错开了小西甩过来的巴掌。站直，对着面露狰狞的她叱道：“注意点素质……”好吗？两个字还没说出口，已经被不知龗道什么时候站回来的小贝一巴掌甩回了肚子里！

    清脆的声音回响在教室里，让所有人都怔愣在那里了。“闹什么？闹什么？”任课老师的出现，打破了这暂时的寂静。

    梦儿抬头，看见了站在孟老师身后的擎天佑。不管是因为龗什么，被他看到这样狼狈不堪的场景，脸上火辣辣的疼痛被心底的那种羞耻感掩盖了过去！

    “孟老师，我先把她带走了！”他越过老师，走到她面前，拉过她还在整理头发的手，不顾众人惊诧的目光将梦儿带离了教室。

    一路上，又引来了不少人的侧目。终于到了一条来往没那么多人的林荫小道上，梦儿甩开了拉着她的手。可是，抓着她的手的力道实在太大了，甩不开！

    “擎天大哥，你可以放开我的手了！”梦儿看着突然出现在学校的擎天佑，有些疑惑。

    “我想当面问你一个问题！”擎天佑看着她的双眼认真地说道。“你，还喜欢我吗？”

    问题一出，气氛跟梦儿都变得有些僵硬了。梦儿不曾预料到，他会来这里就为了问这个问题。“我……”

    “我想听实话！”擎天佑神情严肃道。

    “我喜欢你，类似于兄长！”梦儿看着他隐忍的双眸发出浓重的哀伤，她还是继续说下去。“在鬼门关前走过一趟，我终于明白，我的世龗界里不仅仅只有你，我的视线也不该仅仅只有你！恢复你以前那样吧，就当我只是好友的妹妹！”

    紧握着梦儿的手，在梦儿说完的同时也放开了。”擎天大哥，要是没其他事，梦儿就先回去上课了！”

    梦儿知龗道自己现在是什么感觉，她对于擎天佑并无男女之情，她自己知龗道。她何必担着梦儿这具身体，去继续喜欢一个她不爱的男人呢！

    在她转身离开的时候，身后的人说了一句：“那你，喜欢的是阎一？”梦儿前进的脚步略有些慌乱，但是，始终没有停下来，也没有回答他的问题。

    他望着她远去的背影，喃喃道：“可是，从此之后，我的视线只有你！”