
    第二天，阳光透过出窗帘，散散漫漫地照进偌大的房间的时候，榻上的人醒了过来……

    伸出了个手,捏了捏太阳穴，然后扯下盖在额头上的毛巾。心里想着：这个风是越来越贤惠了啊！可是，转念一想，不对啊！因为他闻到了一阵熟悉的味道，而这味道不属于宇文风。

    起身，看到一个猫似得女孩子，侧着脑袋枕在双手上，卷缩在他的榻边。晨光笼罩在她的周围，柔柔的，暖暖的。

    真的是一点危险意识都没有，阎一无奈地摇了摇头！将手伸了出龗去，轻轻地抚在那无瑕的脸上。慢慢地将脸靠过去，害怕惊扰了还在梦中的人儿。心里感叹道：多希望你一直都这么单纯啊！

    像是感受到了骚扰般，梦儿睁开了双眼，扑闪着长长的睫毛，就这样子跟阎一对视着，忘了呼吸，忘了反应，忘了时间……

    “我的女孩，你醒了……”说着的同时，双唇轻轻地覆在了梦儿的眼睛上，逼得梦儿不得不又闭上了双眼。

    感觉到眼前的阴影离开，梦儿赶紧将脸埋在了双臂之下。脸持续散热中，导致了脸颊西像是抹了胭脂般红润！梦儿想着这人儿一点没有喝醉的时候可爱。

    昨天晚上，他虽然喝醉了酒，但是自身的酒品还是不错的，安静地由着她将他放进了出租车里，还清晰地告诉她回哪里，家里的密码是多少，以至于让梦儿去猜想他是不是没有醉。可是，想到宇文风说的话，看着他满身酒气，疲惫地靠在她身上，不得不说她的心软了，没有再打扰他。

    然后，开门，进到他的屋子内，深深地被一系列的冷色调的装修风格冰冻在了那里。不过，好在简单，一眼就能看到他的卧室，因为是和客厅厨房打通的，只在门口就知龗道他的榻在哪里了！

    将他挪过去，放好，转身，却被他拉住了手。“不要走……”梦儿转身看向他，可是闭着眼的人完全没有清醒的迹象。

    于是，低下身，像是哄孩子般对着他说道：“我不走！乖，放开手，我给你洗条毛巾过来擦擦脸！”

    这次，手松开了。梦儿帮他擦完脸，将毛巾敷在他的额头上，看着他已经鼻息均匀地睡过去，看着看着，自己也开始支撑不住困意，跟周公约会去了。

    阎一看着梦儿一脸的神游状态，刮了刮她的鼻子问道：“在想什么呢？”

    “我在想你昨晚是不是装醉？”梦儿没有意识到自己是在跟阎一对话，直接将自己心里想的说了来。

    “嗯！！！”阎一这一声本该是疑问的却是陈述的单音词，霸气逼人，让梦儿立刻回神了。

    “啊，不，我是说，你酒醒了吗？宿醉好点了没？”梦儿赶紧转移话题。

    “嗯，有点头疼！”阎一说着，还像模像样地去捏了捏太阳穴，给人的感觉是真的很难受一般。

    “啊，这样子啊？那我去给你做醒酒汤！”梦儿连忙起身。由于，长时间维持一个动作，导致双手双脚的麻痹，让梦儿整个身体朝着榻上倒去。

    没有感觉到碰撞的疼痛，她心里暗暗为自己喝彩，自己最终是学会了趋利避害啊！像这次，她是向着榻上倒去，而不是向着地上了。

    “呃，你现在的表情，我可以理解为你在享受我的榻给你带来的舒适感吗？抑或者理解为，你想和我**共枕？”一道戏谑的声音从梦儿上方传来，天，她怎么那么大意地神游了。

    起身，连忙向着厨房跑去了，还不忘说一句：“我给你做醒酒汤……”

    梦儿以为像阎一这样子的人，冰箱里要么是用来装饰的，要么是用来装熟食快餐之类的东西。可是，打开他的冰箱，她被改观了。冰箱里面都是新鲜的蔬菜水果还有肉类，除了纯净水跟牛奶，完全看不到含有酒精类饮品，这简直就是居家生活的典型好男人的作风啊。

    阎一看着那个站在冰箱前观摩着的女孩，他就猜想到了她肯定不会做饭，不出他的所料，几秒钟之后……

    “阎一，我不知龗道怎么做醒酒汤啊！”梦儿看着那些食材，头疼了，只好闷闷地求助道。

    “喏，给你，照着上面做个早餐就好！不用做醒酒汤了！”阎一甩了一张纸给梦儿，转身进了旁边的洗漱间。

    对于有些东西真的是靠天分的，像是梦儿没做过这些早餐，没用过这些厨房电器。但是她看着那些指示，也总算是在慌乱之下，做好了一顿不太美观的早餐。

    阎一从洗漱间出来的时候，就看到梦儿一手拿着锅，一手拿着铲将那个卖相十分不好龗的荷包蛋，放到碟子上，而那里已经有几片烤好龗的方包。然后，转身将牛奶倒入杯子里。忙完这一切，她抬头，看到他站在那里看着，给了一个温暖的微笑他。那时候，他脑中想到的是刘希夷的‘十指不沾阳春水,今来为君做羹汤。’

    “可以吃了！”梦儿献宝似的，将东西放到饭桌上，期待地看着他走过来，坐下，给她的评价。可是，对面坐下来的人，看了看那个颜色金黄的接近黑暗，那个方包烤的近乎黑碳的早餐，他只拿起了旁边的牛奶，从容淡定地抿了一口，然后，没有了动静。

    “不吃吗？”梦儿继续期待地问道。

    “你那份呢？”

    “我还没洗漱，等下回家吃！”

    对面的人不再出声，然后艰难地拿起了旁边的叉子，捣腾了一下，叉起一小块荷包蛋，在梦儿期待的眼神之下，慢慢地嘴里。就在他艰难地想把食物吞下去的时候，门铃响了。

    “我去开门，你继续吃！”梦儿转身去开门了，她没有看到在她背后的人将头伸到垃圾桶的动作。就算是看到了，她也无暇顾及了，因为她看到门口抱着一大袋新鲜食材的人，思绪已经被困在自己的牛角尖里了。

    门口的人，像是一点都不惊讶梦儿的出现，越过她直接走了进去。“王，我将食材拿了过来，顺便帮你清理一些即将过期的食物。”

    “你在吃什么？”她指着上的东西，脸上的笑容不变，只是语气变的有些惊讶。

    “早餐啊！”

    “能吃吗？”然后梦儿听见她噗嗤一笑，继续说道，“我给你重做吧！”

    “哦……”

    然后，屋子里又只剩下锅碗瓢盆的声响，他们像是都遗忘了还站在门口的梦儿。梦儿听着他们像生活了多年的夫妻般旁若无人地对话，她感觉自己之前所做的一切就是一个小丑。低头，穿好鞋子，推门，离开……她想，她是疯了才会这样子做。大半夜跑出龗去找他，一整晚趴在榻边睡着，清早醒来还兴致勃勃地为他做早餐。

    抬头，眯着眼,看向有些刺眼的太阳……

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！