
    之后，直到阶段拍摄完毕，梦儿再也没有看到阎一。可是，片场的人对她的态度有了千奇百怪的转变。

    “梦儿，那个阳光太晒了，你的戏在旁晚拍！”导演助理小高跑过来通知梦儿。

    “可是，光线问题！”梦儿疑惑地看着小高，之前都是该怎么着就怎么的着啊。现在，导演是在给她开绿色通道吗？

    梦儿还想问什么，被言儿拉住了。“谢龗谢小高哥，我们知龗道了！”

    等小高走远了，梦儿看着言儿的眼睛说：“你知龗道的，我不喜欢特殊待遇！”

    言儿张刚想张嘴，背后就一阵阴阳怪调的声音传来。“哬，可笑，还说不想特殊对待，从她做女一到现在，她不都是一个特殊的存在吗？”

    “就是，想我们Cindy姐，相貌演技资历哪样不比她好啊，竟然要屈于她之下！”

    言儿猛地回头，看到的是Cindy的两个助理在那嚼舌根，而且还那么的旁若无人。张口就想骂，又被梦儿捂住了嘴。

    “言儿，别人赠与你的东西，你不接受，那它是不是属于你的？”梦儿轻言细语地问道。

    只见言儿摇了摇头，她继续说道：“所以，我们不接受她讲的话，那她指的就不是我们咯！”只见言儿有点了点头。

    梦儿听到身后哼哼了两声之后，踩着重重的高跟鞋走了，她就放开了言儿的手。

    言儿终于呼吸到新鲜空气了，粉红的小脸一鼓一鼓的说道：“即使是这样我也要骂回去，我们梦儿是靠实力名正言顺地竞争来的，她们凭什么这么污蔑你！”

    “梦儿，拍摄完你是直接回学校还是回家休息啊？”一道绵软的声音从梦儿的上方传来，打断了梦儿的继续说教。

    梦儿不用抬头就知龗道是邹冰来了，抬头，微笑：“冰冰我会回家！你呢？”

    “我？直接回学校吧！梦儿，还没有正式跟你说一声生日快乐呢！那时候你周围都太多人了，所以就在旁边默默给你祝福了。不怪我吧？”

    “哪会！谢龗谢你的祝福啊！”梦儿看着微蹙的眉头，笑着安慰道！

    话毕，一时间场子安静了下去。一会儿，只见邹冰跑开了。梦儿以为她要走了，哪知龗道她搬着个小凳子回来了，在梦儿的身边坐下，两眼亮晶晶地继续说道：“梦儿，那晚跟你跳舞的就是佑哥哥吧？”

    “呃，是啊！”面对着这个转变，梦儿有些呆愣，这是要长谈的架龗势吗？

    “自从转校，没在跟你联系之后，我再也没有见过他了。他比从前更英俊了呢，褪去了学生的身份，变得更加的成熟稳重了！”邹冰仍旧兴致勃勃地说道。

    “咳咳咳，梦儿，刚刚你不是说要找导演商量点事吗？还不走！”言儿看着看着梦儿煞有介事地说道。

    “呃，是哦！冰，我们还有事，先不聊了哦！”梦儿歉意地对着邹冰说道。

    “啊，你们有事就先去忙吧，我也要看一下台本！”

    言儿拉着梦儿走开了，她们都没有看到身后追逐着她们离开的目光，是多么的狠毒。

    梦儿拖着疲惫的身躯，回到了家里。跟张姐的一番嘘寒问暖之后，倒在床上，睡得不省人事……

    “嘟……嘟……嘟……”安静地躺在床头的手机，此时疯狂地震动起来，可是，床上的人还是没有反应。

    一分钟之后……

    “不管你是谁，你先听我说，你说人类为龗什么要发明手机这东西来扰人清梦呢？”如绸缎般的秀发凌乱地铺在床上，一只手抓着手机，另一只手揉着惺忪的双眼，糯糯的语气中带着起床气。

    电话的那边真的停顿了一会儿，甚至她说完了，也没有出声。梦儿很满意，想着对方是对自己震慑到了，就想扔了电话的关键时刻，那边狼嚎了起来：“梦儿，事情大件啦！”

    “言儿？怎么了？”被这一吼，梦儿顿时将瞌睡虫抛到窗外去了。

    “你，你快上学校的论坛，怎么办啊？怎么办啊？”言儿那边的声音都有些哽咽了，可是仍然不停地在说：“你演艺事业才刚起步，不能有绯闻啊，一点负面新闻都不能有的啊。就算不因为这个，这也会影响你在学校同学们心中的形象啊！是谁这么坏啊！是谁这么坏啊！”

    在言儿念叨这当儿间，梦儿快速地到了书房，快速地打开了电脑。不断地安慰言儿：“言儿，乖，镇定点！到底什么事？”

    “就是，不知龗道谁拍了你……”

    “言儿，我不知龗道学校的论坛网址啊？”梦儿打断了言儿的话，声音也有些急促地问道。

    “你搜索一下A大论坛，直接就出来了！”

    梦儿按照言儿的方法输进去，搜索，果然看到了A大论坛。点击进去，她惊呆了……

    第一张图片是昏暗的背景下，一男一女痴缠在一起。男的背对着镜头，女的在昏暗的视线下难辨是谁，男的头顶一个箭头标明——一皇娱乐高层！第二张照片，是宇文风推开门的那一瞬间间，灯光亮起，梦儿面若桃花地看着门口，其他人全部被屏蔽了。

    角落下的时间正是她生日那天晚上，底下还有一行字：A大新闻与传播学院广播电视新闻学专业一班学生——沧海梦，不惜被潜规则，也要进去到这娱乐圈内。学校允许这样的学生来败坏学校的声誉吗，同学们允许这样一个为了名利出卖肉体的校友同学的存在吗？

    握着鼠标的手，抑制不住地颤抖，往下的评论更是不堪入目，她把手收了回来，颤抖着拿起手机……

    “梦儿，你在吗？”言儿的声音着急地从话筒的那边传来。“梦儿，我马上打电话给宇文哥，你别担心啊！”

    梦儿只感觉到手脚冰冷，手颤抖地拿起手机。“言儿，我没龗事……”别担心这三个字还没说出口，言儿就仓促地把电话挂了。

    梦儿看着手机暗下去的屏幕，她不知龗道是谁这样子三番两次地捉弄她。这次，还要坏她名节！

    饶是她拥有这个社会的意识，饶是她知龗道只要说他们俩是正常的男女朋友关系，就可以让这个画面得到解释。但是，同样拥有古老的道德观念的她，还是无法容忍自己这样子的照片流露在公众面前，甚至乎被评头论足。

    但是，她还是无法理解，她是得罪了谁，要这样子毁了她……