
    梦儿回到教室，刚刚的混乱已经恢复了平静，讲师还在滔滔不绝地讲着中国广播电视的发展历程，而媚儿在底下偷偷地问道：“你佑哥哥找你干嘛？”

    “没龗事，顺道来看看我！”梦儿压低着声音回答她。

    时间，摇晃一过。下课，出教室门口的时候，又与那俩同学相撞，不过这次她们文明多了，只是鼻子里喷出了个单音节，一跺脚就走了。

    梦儿无奈地摇了摇头，都是生活在象牙塔里的人啊！容易人云亦云，从而失去自己的判断力！

    下午没有课，梦儿坐在偌大的阅览室里，透过大大的落地窗，看向远方。紫琦去了广播室，剩下言儿跟媚儿陪着她。

    午后的阳光头过玻璃照进来，梦儿可以看到很细小很细小的微粒在阳光里跳舞。轻盈曼状似散开，可又在莹莹绕绕，像是在跟她的手躲猫猫！

    “嘿，姐们，你这模样已经招惹不少目光了。拜托，别再做出一副神仙姐姐降落尘世间的仙子般了。再这样子下去，估计我跟言儿会被那些眼神所消灭的！”媚儿拉回梦儿在那玩灰尘的手，轻轻地说道。

    “你耐力那么好，十个导弹都轰你不走，何况是没有杀伤力的眼神！”言儿一脸鄙视地看着媚儿。

    “言美善，拜托你有点常识好吗？十个导弹，你知龗道那是多大威力吗？”媚儿一副无药可救地对着她。

    “夸张手法，难道你不知龗道吗？”

    “我只知龗道某人运用错误！”

    “你……”

    梦儿被她们嗡嗡嗡的说话声，扰乱了思绪。再看到她们这个角落真的已经成为了目光的集聚点了。对她们比了个嘘的手势，然后，站起身，出了阅览室！

    “梦儿，你去哪？”言儿看着梦儿不是往宿舍的方向走去，开口问道。

    “我去跑步，你们去吗？”

    媚儿看了看西落的夕阳，想到跑完步之后那浑身黏糊糊的感觉，就颤抖了一下说：“算了，你还是自己去吧！我怕出汗！”

    “吼，乐媚儿，你跑步怕出汗，那你以前是怎么打篮球的啊？难道你打篮球是不用出汗的！”

    “那不是因为出汗出怕了吗？想起以前，我就觉得自己犯傻，干嘛加入校篮球队啊？”

    “还不是因为犯花痴……”

    “……”

    梦儿无奈地看着那俩个人，边顶嘴边走边走远。不让你们跑，好歹在旁边等我一下都好啊！叹了口气，往操场走去了。又是五圈下来，有些喘不过气儿来。一个多星期没跑，体能下降的明显啊。

    梦儿跑完步，便想来这看看，想不到竟能被她听到如此优美的琴音。

    那人坐在钢琴前，看不到神情，只见那修长的手指在琴键上飞舞。夕阳的余光一圈又一圈地围绕在他周围。让梦儿觉得，这就是一幅海市蜃楼，伸手就会消失。

    琴音停，他回首；目光，在空中相遇；时间，刹那停止。像是他穿越了千百年来寻找她，可惜，一切都只是幻想。

    最终还是梦儿先回过了神：“老板！”她不明白他为龗什么会出现在这所学校，两次在这个教室遇到他。

    “下课了吗？”梦儿只见他一改在片场见到的霸气严肃的模样，一副平易近人的样子。

    “嗯，下午没课！”梦儿站在门口，走也不是，站也不是，浑身觉得局促不安。

    “没课啊，过来陪我聊聊！”他向梦儿招了招手，梦儿鬼使神差般，走到他身边的空位，坐了下来。“眨眼间，都长大了……”

    “啊？？”他三番两次挑逗她，可是当这句话认真地从他的口中说出来。梦儿觉得，这要多诡异就有多诡异。

    梦儿侧头惊讶地看着他，鼻尖擦过鼻尖，梦儿错愕的大眼对着那双含笑的双眸，彼此的呼吸呼吸缠绕在一起，撩拨在梦儿的脸上，觉得麻麻痒痒的。

    梦儿惊觉过来，连忙退后，并将头扭到了琴谱上，看到的是《秋日私语》的琴谱。她还记得度娘上是这样子形容这首曲子的：秋天里的童话，秋天里的温馨烂漫，或许是一个下午，或许是一片红叶，在每个音符里，静静品着秋天里的一杯下午茶。

    “梦儿，做我女朋友！”这话犹如晴天霹雳般，将梦儿劈的浑身僵硬地坐在那。“别逃开我的眼神，我不相信你对我没有感觉，梦儿！”一双略带冰凉的手，将梦儿的脸板正。

    她看着那张神似的脸，她能相信他的话吗？他们相识不过一个来月，除了他是她的老板之外，梦儿对他并无所知。他们不相知，那试问，相识不相知的人如何能在一起？

    “那是你的错觉！我不会喜欢你的！”梦儿看着他一字一句地说道，即使他不是王，还是不可能的！

    “是啊？你永远喜欢的都只有你的佑哥哥！”捧着她的脸的双手，手劲骤然加大。可是，他仍没有察觉她紧蹙的双眉，露出的难受。只是一味地沉浸在自己的世龗界里，双眸散发着凌厉的光，完全没有了刚才的温润和善。

    “你告诉我，他到底哪里比我好？”他完全没有想到，他甚至乎擎天佑，在梦儿的心里都没有占据着位置，占据着她心里位置的是跟他相似的脸庞，不属于这个国界的那个为王的男人。

    “放开我！”梦儿用力地撕扯着他的双手，想将他的手拉开。可惜，男女双方的力龗量过于悬殊，她这拉扯不过是蚍蜉撼树。

    眼看着，他的脸又要贴近了，回想起贴吧上的照片，梦儿的手不受控制地，啪，狠狠地打在他的脸上。

    阎一的手，被这一巴掌拍开了，脸上的寒霜凝重，放开的手紧握着拳头放在身侧。他害怕自己一个控制不住，就会将这拳头展开，拍到对面那小女子的脸上。到时候疼在她的脸上，却会痛在他的心上。

    梦儿哆嗦地收回还停留在那的手，摇晃着身体站起来，一步一步地往外走。

    转角处，楼梯口，梦儿终于虚软了身子，跌坐在阶梯上。教室内，琴音响，凄凄入耳，百转千回，绕出纷繁世间情，道尽人间沧桑事……

    [bookid=3051352,bookname=《良配》]