
    [bookid=3106699,bookname=《曌君》]

    分别之后，回到家。梦儿斜卧在阳台的秋千椅上，望着满天的繁星，她在想：以后她会不会像星星一样，在一个属于自己的天空里，一闪一闪地发光。清风拂过，带来了无限的舒适与惬意……

    第二天，依约跟媚儿来到一皇娱乐大厦，在大门口竟撞到了从另一个方向而来的邹冰。

    “梦儿，你？”邹冰看到梦儿，脸色有些许诧异，不过很快就被脸上温柔的给掩盖了。“是来找人的吗？”

    “哦，是啊！”媚儿，不动声色地在旁边帮梦儿回答。邹冰看到被媚儿抢白，轻蹙眉头。梦儿见状，只好开口：“冰冰，国庆演出，你的表演很精彩呢！琴音袅袅，舞姿优美动人！”

    邹冰听到梦儿的赞美，状似羞涩，抿嘴一笑：“哪里啊？你们的节目才叫好呢，所以我才拿了个第二！”

    “走了，不是找人吗？”媚儿拉着梦儿越过邹冰就往前走去。梦儿，边走边边回头对邹冰说：“冰冰，我们回头聊啊！”

    远远走去的她们都没看见，在秋风中站着的邹冰的脸色是多么的难看。被忽视，被轻视，也不过如此了吧，邹冰，恨恨地跺了一下脚。然后，重整着装，收回愤恨的面容，轻迈莲步，温婉可人地往着梦儿的方向走去了。

    梦儿她们推开昨天的会议室，里面的布置发生了变化，本围着的圆形会议桌，现在已经变成了横放在那里，而宇文风在跟其他几个西装革领的男人在聊天。见到梦儿进来，便迎了过来。

    “哈喽，梦儿宝贝，终于等到你来了！”说着就要张开手臂，给梦儿来个大大的拥抱。可是，梦儿轻轻一闪，避开来了迎面而来的熊抱。可是，后面的那个人却来不及避开了，身后一推，将迎面而来的人定在那。宇文风见状，立即出声将尴尬掩盖过去：“啊哈，这位美人儿叫什么名字啊，见你好几次都没正是打过招呼呢！”

    媚儿收回手，看着这个假装不认识她的宇文风，没好气地白了他一眼。谁都可能不认识她，他宇文风怎么可能不认识她？上次的一次酒会，他跟她父亲打招呼，她还站在旁边呢！可是，他要装，她媚儿自然要奉陪了。

    “呵呵，媚儿小人物，就不劳宇文大经纪人认识了，省的占了宇文大经纪人的脑容量啊！”媚儿，越过宇文风揽着梦儿的肩膀就往空位置上走去了。

    宇文风看着这两个人的背影，不禁地露出赞许的笑。乐家的人，果然是不容小觑啊。旁边刚刚跟宇文风在聊天的几个人看着媚儿低声道：“那不是乐家大小姐吗？”

    “难道乐家容许女儿进入娱乐圈了？”

    “难道她才是主角？这不过是老板为博未婚妻一笑的戏？”

    就在他们窃窃私语的时候，一个身高一米六五长着一张我见犹怜、楚楚动人的脸庞的女人从门口，被三五个人簇拥着进来了。

    “Cindy，身高165，一皇娱乐的当家一姐，貌似跟Michelle貌合神离，荧幕上的好姐妹，其实私底下都得你死我活的！”梦儿听着媚儿旁边的介绍，立即有些目瞪口呆，不是因为Cindy跟Michelle，而是因为媚儿一大堆的娱乐八卦消息。正当梦儿问媚儿怎么会知龗道这么多消息的时候，门口又有人进来了，媚儿一脸的不屑地继续说道：“这个就不用我说了！”

    “诶，梦儿，不是说找人吗？你们怎么会在这里啊？”来的人，正是邹冰。看到了她们两个坐在那，就朝着她们走过来。她正不知龗道怎么回答，媚儿又帮她代言了。“我们找的人就在这里！”说着，还用手指了指宇文风！

    “哦，是哦！我都忘了晚会上主持人有宣布梦儿被邀请加入‘一皇娱乐’了。都怪我，后来听到自己得奖，就开心的忘事儿了！”邹冰闪动着双水眸，真诚地跟梦儿说：“梦儿，恭喜你啊！”

    “同喜，同喜！”梦儿的话才说到这，媚儿的话又插了进来。“这部戏的男主角来了！”梦儿听闻，朝门口一看，她有种想遁地走人的感觉，因为来人正是Kevin。梦儿正祈祷他没有看到自己的时候，Kevin就向着她的方向，给了她一个意味不明的微笑，往着宇文风以及那几个西装人那里走去了。

    几分钟之后，宇文风站到正中央：“好了，要到的人都到齐了！现在我们电影的试镜就开始吧，大家都是看过剧本的，就按照剧本中的某个桥段来，需要乐器跟人物配合的请尽管提出来！”

    宇文风言罢，媚儿就在旁边说：“我就奇怪，宇文风怎么可能只让你看剧本，哼！”

    梦儿刚想开口，Kevin就站起来对着大家说：“我不介意做道具的哦，各位美女儿尽管拿去使用吧！”

    他的话，成功地引来了一阵欢笑声，接着Cindy就站起身了对着大家就说道：“作为一皇的老人了，Cindy就先献丑了。”说着，走到已经摆放好道具的位置！

    只见她化身一名柔弱的女子，轻倚窗边，一双纤纤玉手柔抚那盆娇嫩牡丹花，脸上带着小女儿娇羞的微笑，望着那盘牡丹花就仿佛手是自己最亲爱的爱人般。可是，突然间，她脸上的神色一转，面如失心疯的女子般狰狞，手上的动作不再轻柔如水，而是化作利剑般将娇花劈落，嘴上不断念叨：“我爱你，尊你，等你！最终，站在你最近位置的却不是我！除了她爹爹的品级比我爹爹高，试问她哪里比我好，哪里比我好？我饶你是最金贵的牡丹花又怎样，最龗后还不是一样在我手中蹂躏！”说着，就扯掉了已经凋零的差不多的花，狠狠地地抓在手心里蹂躏！脸上的狰狞，将原本和善的面容扭曲的如地狱逃窜出来的女鬼般狰狞。

    梦儿目瞪口呆地看着Cindy，她记得那个角色是女二号的皇贵妃，一生为王而活。可惜，却是‘落花有意流水无情’，最龗后心智扭曲导致利欲熏心，不断谋害**得宠小主的性命，最终落得孤老冷宫的下场！

    梦儿觉得Cindy她真的将**常年失宠而扭曲的心智，形象生动地表现了出来啊！所以，她不由地鼓起了掌！这掌声，将所有人的视线都引到了她的身上，她歉意地朝大家一笑：“真的是表演的太好了，情不自禁，情不自禁。”然后起身向着Cindy歉意一笑：“不好意思，打扰您的表演了，请您继续吧！”

    被梦儿打断了表演的Cindy也大气地说：“难得你喜欢，就表演到这里吧！”然后朝着大家左手交叠在右手放在腰的右侧，盈盈半蹲身，行了个古代女子的礼。“奴家谢过各位少爷小姐的观赏！”然后，轻迈莲步，怡怡然地走回位置上坐下。然后，得到了全场热烈的掌声。