
    “梦儿，那字本来就是你写的，你怎么反倒让擎天妈妈觉得是我写的啊？”言儿边走边跟梦儿问道。

    “不说是你的话，我以后见到她就要练字，练字，练字了！”梦儿可怜兮兮地看着言儿。

    “那么说的话，以后就是我见到她都要练字练字练字咯？”言儿忧愁地担心着，可是几秒钟她又说道：“哈龗哈，我担心什么，我和她见面的机会肯定不多！”

    “嗯呐，聪明又仗义的言儿！”梦儿拍了拍言儿的头，称赞道。

    她当然不能说出，其实，以前的梦儿是不会书法的。如果说是她写的话，那就令擎天母亲的疑惑更大了。

    跟言儿谈笑间，到了宿舍楼下。恍惚间，看到木棉树背后的身影，可是，今天他才对她形同陌路般，怎么可能是他？

    侧脸对言儿说：“言儿，我好几天没去跑步了，我现在去跑几圈！”

    “那么晚了啊，真的要去？”经过几次事件，言儿不怎么放心她一个人独自行动了。“我陪你去吧！”

    “不用了，今天逛了一天街，你也累了，先回去休息吧！”梦儿拍了拍她的肩膀，给了她一个安心的微笑，“放心啦，我会照顾好自己的！”

    言儿听她这么说，只能一步三回头地回宿舍了。

    木棉树下，五步之隔，梦儿静静地看着他，没有言语。

    “怎么不接电话？”一阵寂静之后，他微微地叹了口气，有些无奈地问道。梦儿没有出声，他向前几步，将梦儿轻轻地揽在怀里：“给点时间我，相信我会处理好龗的！”

    梦儿从来就不会大吵大闹地争取自己的感情，即使是现在，她也只是任由阎一将她揽在怀里，不发一言。眼里的泪水，静静地流出来，划过脸颊，滴进阎一那价格不菲的纯手工制作的西装外套上。

    “不哭，我知龗道这件事是委屈你了！害的你跟乐媚儿的关系不好，破坏了你们之间的友谊！是我不对，我跟你道龗歉！相信我，会处理好龗的！”阎一抹掉她脸上的泪水，再次承诺道。

    梦儿看着一个霸道的男人，此时在她的面前呢喃细语，给她承诺，让她相信他。梦儿的心柔软了，可是说出的话，却无比铁石心肠：“我们分手吧！”梦儿看着他的双眼，“对于我来说，友情比爱龗情来的珍贵！”

    梦儿的话让他猛然地拉开了他们的距离，他的双手紧紧地抓着梦儿的双臂，让梦儿感觉到疼痛一阵更甚一阵，让梦儿分不清这疼痛是来自手臂还是心底！

    “你还是不相信我？我说我会处理好龗的！”那双眼含微怒，可仍是压不住声音里的戾气问道。

    “不管你怎么处理，都会有人受伤的，我宁愿那个人是我！”不是她不争，不是她不爱，而是爱过争过的她更害怕失去!趁未愛深，早点远离，未曾不是一件坏事！

    “说到底，你还是不够爱我！假如这件事发生在你佑哥哥身上，你是不是就不是这样子的态度了？”阎一猛然将她放开，累的梦儿往后踉跄几步。他想伸出手去扶稳她，可是从她口中说出的话，让他的动作僵硬在那里！

    “你觉得有意思吗？把不属于这件事的人扯进来！相信你，我要我怎么相信你？事发到现在多久了，你可有只言片语关心过我，问过我的感受？报道的可不止你这件事，还有她们对我跟Kevin的话在捕风捉影，以及那没来由的暧、昧关系啊？你可曾问过我，关心过我，面对这样子的舆论难不难过！而且，我不信你压不下去这样子的报道！”

    “争论越大，对你对戏不说百利无一害，但总有那么点宣传的作用，同时影迷对你的印象也会加深！”阎一收回手，看着她，一副公事公办的口吻。“这没必要压！”

    “哈，你现在是告诉我说，要我靠着绯闻上位吗？我告诉你，阎一，我梦儿不需要！”

    “你以为你一个新人，有多少人能接受你？舆论才能将你推往人前！这是行业的规则，每个人都要遵守！你以为你有什么不同，你什么资格清出淤泥而不染？”

    啪，梦儿拍掉了她双臂上的手，一字一路的说道：“是，老板，梦儿知龗道了！梦儿会听从公司的安排！”

    转身，离开！

    梦儿难过，她有自己的骄傲，可是，他现在却在告诉她，这些骄傲是没有必要的。叫她，怎么不心伤？

    “别闹了，好吗？这看着是负面的新闻，可是，对你并没有多大的影响的！”他见梦儿决然地转身离开，心里一阵的害怕，不由地拉住了她的手，不让她离开！

    “那你不将我跟你的关系公布出龗去，这不是更利于我的发展！”梦儿气急，口不择言地说了这番没有思虑的话。还来不及后悔，又被重磅一击！

    “我是不会公布我们的关系的！”梦儿甩开他的手，连连倒退两步。知龗道这是因为龗什么，可是当从他口中亲自说出来，还是被伤害了！“因为这不不利于你长期的发展，就算你以后大红大紫了，仍然会背负一个靠男朋友成名的枷锁，我不希望你以后走的那么辛苦！”

    “感谢阎大老板为旗下的艺人周全的思虑！不过现在是下班时间，还望你能松开手！”

    昏暗的灯光下，还是不时会有学生往来经过。尽管他们压低着声音，可是还是会有好奇的目光看过来！最终，不想在成为热议的话题，只想划清界限！

    阎一看着梦儿脸上的神情，最终放开了她的手，直至她消失在自己的视线……

    言儿看到她拖着沉重的脚步回到宿舍，一阵念叨开来：“累就不要去跑了嘛，没龗事那么折腾自己做什么呢？”

    梦儿对着她扯了一个比哭还难看的笑容，说道：“没龗事，太久没跑了而已！”然后去沐浴更衣了。

    风透过窗口的缝隙吹进来，宿舍外未熄灭的灯将昏暗的宿舍，朦朦胧胧地照亮了。梦儿躺在榻上，脑袋里不断地叫嚣着她跟阎一的对话，最终疲倦地沉沉睡去。

    月亮，渐渐地隐到了云层背后！希望，明天醒来，生活又会有一个新的开始……

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！