
    [bookid=2314993,bookname=《田园花嫁》]

    回到家，上线，捣鼓了一阵子，将宿舍那几个人都拉进讨论组里。

    梦儿：姐妹们在吗？

    半响没有一个人出声，或许气还没消吧，罢了，自己正想着关了对话框，回房间去的时候，对话框闪了闪，打开……

    媚儿：小样，现在才出现！

    梦儿：……

    言儿：累死老娘了，都做一整天了！

    媚儿：做？言美善，一整天啊？你那么猛啊！？还是说那男人猛？（贼笑）

    言儿：乐媚儿，你的思想就那么龌蹉，就那么龌蹉！老娘我是在打工，累死了，陪着个笑脸站了一整天！

    媚儿：更不得了了，卖笑去了！（惊恐）

    言儿：乐媚儿，一天没打你，你就皮痒了是吧？一天没掐你，你就上房揭瓦了是吧？（一顿暴打）

    梦儿看着不断地出现在对话框的文字，心里一阵阵的暖意袭来。那种惬意聊天的感觉，就如沐春风般，让人觉得通身的舒爽。

    言儿：紫琦呢？

    紫琦：在呢！看书……

    梦儿：人都到齐了啊，跟你梦说件事啊。我哥他们已经同意我加入‘一皇’了，我自己也决定进去。你们怎么看？

    媚儿：都决定好了，还问我们干嘛啊？（鄙视）

    梦儿看到这话，心情顿时低落了。媚儿在怪她你没有事先跟她们沟通？

    紫琦：事情发展的太快了吧？决定好了？

    梦儿：明天去看剧本，再决定，你们陪我？

    言儿：我要做你的助理，反正在哪都是打工，梦儿，我就给你打工吧。可是，我明天还要打工，就不能陪你去了啊！

    媚儿：我明天有空，时间、地点！

    紫琦：我也有！

    梦儿将时间地址告诉了她们，然后就下线了。晚上，梦儿等了好久才等到她大哥沧海俊带着一身酒气回来。梦儿跟他说了明天去约见宇文风的事，他没有再说什么，只是拍了拍她的头说：“你长大了，自己拿主意吧！”然后，向着自己的卧室走去了！

    第二天下午梦儿一行人在一皇娱乐大厦的大堂会面了。她们没有自讨没趣直接去问前台宇文风是否在公司，而是拨通了电话告诉他，她们就在楼下。不一会儿，宇文风就亲自下楼来，将梦儿带了上去。

    二楼倚在栏杆上的女人，对着身边的助理问道：“她们是谁，需要宇文哥亲自出马，下来接待她们。”助理摇了摇头，表示不知龗道。那个女人看着跟在宇文风身边的几个女孩子，不由地蹙了蹙眉。尤其是现在正在跟他讲话的那个女孩子，她怎么看怎么觉得不顺眼，难道是女人天生的直觉吗？还是自己太多过滤了？女人撇了撇嘴，转身向着走廊的尽头走去了，留下的只有高跟鞋与地板撞击的咵咵声。

    “好了，这就是剧本，你看吧！”宇文风将梦儿她们带到了一间会议室里，就将剧本放到梦儿面前。

    梦儿看着宇文风利落豪爽的动作，禁不住地想要打趣他：“宇文经纪人，你不怕我看了不签约，再将你的剧本透露出龗去！”梦儿顿了顿，继续说道：“你，就那么相信我？”

    宇文风挑了挑眉，双手环胸，斜靠在会议桌边：“我是相信沧海家的家教！哈龗哈……”

    梦儿看着‘见人说人话，见鬼说鬼话’的宇文风，自知不是他的对手，于是，闭上嘴，低头开始看剧本了。而旁边的紫琦跟媚儿，一直静静地坐在一边，不出声，也不好奇要去看剧本。足以看出，她们都是家教极其好龗的人儿！

    电影名叫《步步倾心》，这是一个讲述君王及王后的爱龗情故事，王后是宰相的唯一的嫡女，为了巩固自己的权利，将女儿嫁给皇帝为后等发生的一系列事件。

    梦儿看着剧本，这跟她的故事何其相像，像在她们都是同为王后，同是一开始爱上不爱自己的人。不像的是：剧中的女主角得到了自己的幸福，拥有了身为王的男人的爱。男主颠覆了‘最是无情帝王心’的形象，让他们的爱龗情流芳百世，任后人传颂。而她的故事却得不到那样好龗的结局。

    她犹记得那一次桃花林相遇之后，她再也没有见过他。那年，又是冬天，漫天的雪花飞舞，娘亲一脸苍白地躺在床上，她跟大哥还有爹爹守护在病床上。最终，娘亲离世，留下她跟大哥还有爹爹在人世间。娘亲弥留之际，抓着她的手，对她说：“我希望我的孩儿一辈子幸福、快乐无忧！”

    次月，她见到了他，她心心念念了很久的人。他高高在上地端坐在那，而她则跪在他脚下。旁边的内侍在宣读圣旨：“沧海氏梦儿，温婉淑德、娴雅端庄，三年后孝期满，将册封为后，为天下之母仪。内驭**诸嫔，以兴宗室。外辅寡躬，以明法度、以近贤臣。使四海同遵王化，万方共仰王朝。”

    消息让她忐忑不安，却也同时在这个寒冷的冬天，给她带了些暖意。她以为，那是母亲的话应验了，她将得到属于自己的幸福。那年，她十一岁，经历着失去至亲的痛，也憧憬着爱龗情的美。殊不知，那才是她的灾难开始……

    “梦儿，梦儿！”梦儿听到宇文风的话，收回了思绪。“觉得怎样？还不错吧？能否入你的眼呐？”宇文风一脸的笑意看着梦儿，从她刚刚的表情就知龗道，这次签约的事成了。

    “如此，甚好！”梦儿，慢慢地吐出了这几个字。

    宇文风听到梦儿的回话，站直了身体。“好，现在就签约吧！”

    他的话一出，旁边的两个人皱了皱眉，这怎么像是早就有备而来的，就等着梦儿往着坑跳一样！媚儿，伸手拦住了，看都没看合约就想签字的梦儿。“急什么？看清楚先！”说着，就将合同拿了过去，一条一条地给梦儿仔细地看。最龗后，还给了梦儿。“签吧，你觉得没问题的话！”梦儿执笔，签下了自己的大名。宇文风，伸手，与梦儿的手握在一起。“欢迎加入‘一皇娱乐’！”

    梦儿看着宇文风的脸，感觉有点相似上了贼船，可是又看不出来哪里不对，只好冷冷地跟他握了个手。“不过，剧里的戏份有女一和两个女配，明天你再过来试镜吧！到时候，就知龗道你出演的是哪个角色了！”其实角色一早就内定好了，梦儿就是那个独一无二的女主。可是，程序还是要走的，毕竟让一个新人做主角，也是要她自己有实力的。

    最龗后，梦儿她们推辞了宇文风提出来的欢迎酒会，走出一皇大厦的门口的时候。梦儿还是不确定地看着紫琦跟媚儿问道：“我这样子做，真的好吗？你觉不觉得这一切太过顺利了啊？”

    “没有，他们独具慧眼，挖到了你这个宝！”梦儿正等着媚儿继续安慰她，可是等了半天没等到她的话，抬头一看她，她竟然直直地看着后面。“媚儿，看什么啊？又看到帅哥了？”梦儿见到媚儿这模样，知龗道她又是遇到什么惊奇的事儿，于是转过身来，看到来人，她轻蹙眉头，真的不是冤家不聚头啊。

    其实，那人本不该往大门走的，可是看到这昨天才看过的身影，忍不住过来看看是不是她。看到她转身，确定是她后嘴角轻翘，戏谑道：“哈，跟你真的是有缘呢？”梦儿一手扯过紫琦，一手拉过媚儿就要走。可是，那个人一脚站定到她们面前，挡住了她们的去路。“怎么？昨天才见过，这就不认识了？”

    梦儿看着挡在她们面前的Kevin，微仰着头，让她的视线对上他的双眼：“麻烦请让开，我不认识你！”说着，梦儿拖着她们两个，越过了他。身后的人望着她离开的背影，没有过多的阻扰，嘴角浮现微不可见的笑容。

    “梦儿，那是Kevin啊！话说，你们怎么认识的啊？”媚儿跟着父母也曾出席过一些就会，对一些人也认得，何况刚刚那位是‘一皇’的‘当家一哥’啊。不过，她更好奇的是他会认识梦儿！

    梦儿就将昨天的事一五一十地告诉了她们两个，然后问她们明天还能陪她过来吗？紫琦说要去图书馆没空了。媚儿，依旧仗义地答应明天陪她！