
    白驹过隙，时间荏苒，光阴飞逝等词梦儿她都感受不到，她只感受到了：苦度春秋，日长似岁，度日如年……

    她趴在床上，过了好久，她才看到天暗下去；又过了很久，才看到校园里的灯光亮起来；又过了很久，才听到了宿管阿姨来查寝；又过了很久，她顶着个熊猫眼起床了！

    “哇……啊……”刚坐起身，睁开惺忪的双眼的言儿，看到对面坐在那睁着双熊猫眼在发呆的梦儿，手颤抖地指着，嘴里激动地喊着！

    “言美善，你见鬼啦，大清早的在那鬼叫！”吼了一声的媚儿，翻身继续睡去了。

    “梦，梦儿，你的黑眼圈怎么可以那么严重啊？”言儿颤抖着声音问道，然后，动作迅速地下床跑进了卫生间。只见她手里拿着梦儿的毛巾，跟一个脸盆，又跑到饮水机里借了开水，拧了个毛巾递给梦儿。“喏，快躺下捂一下，还好我们一二节没课！”

    “昨晚没怎么睡！”梦儿感动地接过言儿递过来的毛巾。“

    “言美善，过来伺候本宫更衣！”媚儿翻身起床，对着言儿伸开手。

    “好，奴婢这就来！”梦儿话毕，三步化作两步爬上了媚儿的床，去帮她更衣去了。

    梦儿好笑地看了她们一眼，躺下来敷眼睛了！紫琦收拾了一下，先她们一步出龗去了，说是去广播台，有节目要做！

    梦儿敷了一会儿，也起身去晨跑了，当梦儿在转弯道的时候，一个身穿黑色运动装还带着帽子的人，一阵风似得超越过了她，还掉了个类似信封的东西，刚想捡起来给他，可是人影都不见了。梦儿看了看正面，竟然写的是沧海梦亲启。

    沧海这个姓估计全国都没有几个吧，同时又叫沧海梦的就更没有了吧。于是，她打开了，摊开那张A4纸，只见：要想拿回那些相片，现在独自一人到学校北门的公交站牌前等。

    梦儿再看向操场，早已经没有了那个人的踪影。梦儿想了一下，掉头往学校的北门去了。

    学校的北门是学校的后门，那里链接着大马路，几乎没有什么人会走那边，除了周末放假的时候，多人在那里等车去市中心。梦儿到了那里的时候，校警还问了干嘛要出校，梦儿说，去拿点东西，然后离开了。

    由于早上，站牌那里根本就没有学生在那等车，只见到有两个牛高马大的男人站在那等车。梦儿衡量着自己是否要走过去，如果过去的话，那俩个男的就是那些人的话，自己打得过的胜算有多少？

    “啊，梦儿，你怎么会在这？”

    梦儿回头，看到的是邹冰。“你呢？那么早去哪里啊？”

    “这两天我们没课，所以，宇文哥就叫我回公司接受一下培训。你呢，要去哪里啊？”说着，向前拉着她的手，就往公交车站台走去。

    可是，梦儿才一走到公交站，旁边的人就将她往前一推。那两个人见状，立刻一左一右向前，快速地抓住了梦儿的手。身后一块白色沾染着浓重的味道的帕子捂住她的口鼻，梦儿眼前一片涣散，晕了过去……

    再次再次醒过来的时候，梦儿的双眼一片漆黑，手被反绑在身后，她动了动发觉双脚也被绑着。

    “冰冰……”她试着喊人，可是，没有回应。

    她回想着邹冰突然出现，突然把她往前推，那时候身后没有人，那迷晕她的人，估计也是邹冰吧，可是，这是为龗什么？

    “冰冰……”她拔高了音调继续喊道，她要知龗道这是因为龗什么？估计，她可以解答。

    可是，她的声音在这屋子里回荡，在回荡……她猜想，这是一个很大的房子。之后，继续喊了几声，没人回应，她停了下来，因为她口渴了。每次晨跑完，她都要回宿舍喝一大杯水的，可是今天还没有喝就被捉来了。

    她在心里不由地重重地叹了口气，她那三脚猫的功夫，在这个年代里，在这具身体里，貌似没什么用处。每次发生事情，都是处处受制于人！她很是懊恼地将双脚屈膝，下巴靠在膝盖上。

    时间，在她的心里默念着，一点一点地流逝了，最终她受不了长期的坐姿，倒在地上睡了过去……

    A大校园内……

    “我找遍了操场都没有人啊？”言儿双手叉腰，大口喘着粗气道。

    “我也找过了图书馆，也没有人，梦儿这是到哪里去了啊？”面色红润，呼吸略有些不匀的紫琦着急地说道。

    “能找的地方我也找过了，也不见人，都快中午了啊，手机也没带！”媚儿冷静地说道，可是紧蹙的眉头还是表现出了她此时的不安。

    “啊，我想到了！我去广播一下，如果梦儿还不出现的话，我们就联络沧海大哥！”紫琦的话惊醒了另外两个人，她们怎么就没有想到呢！

    广播发出已经十分钟了……

    半个小时后，紫琦重发。这个时候，校园有些轰动了，这大概是A大建校以来，第一次有人这么长时间用广播台寻找校内学生的吧。紫琦歉意地看向秦苏，秦苏给了一个安心的表情她。

    十分钟过后，校园内，不论哪个方向，四十分钟足够到达广播台了。可是，梦儿没有出现，她们开始失落了……

    “我给沧海大哥发信息吧，不知龗道他……”在不在线这几个字媚儿还没说完，广播室的大门被推开了。他们期待地看向门口，可是，出现的却是邹冰。她们转移了视线，各自忙活了。

    “我给沧海大哥发了信息。”媚儿扬了扬手中的手机，颓废地坐到凳子上，双手环胸，下巴贴着颈窝。

    邹冰看到她们各自行动，并没有将她的到来放在眼里的时候，她的眼里闪过狠绝的目光，然后被脸上着急取代。“你们在找梦儿吗？找到了没有？”

    “你自己没眼看吗？”言儿扒拉了一下头发，头也不抬地说道。

    “梦儿从早上去晨跑，到现在都没个人影，我们都很担心！”紫琦望向邹冰，意思是希望她不要怪言儿的话。

    “我早上出市区的时候，看到梦儿了，她说她临时有事要去一皇娱乐啊！”邹冰的话，成功地将所有人的注意力都集中到了她那里，她继续说道。“我刚回到来，听到你们广播找梦儿。依我估计是事出突然，没来得及跟你们说吧。”

    “可是，梦儿没带手机，宇文哥怎么通知她去公司啊？”言儿疑惑地看向邹冰。

    邹冰蹙着眉头，看向言儿：“我也不知龗道啊！”

    推荐书友美眉新书，喜欢星座的童鞋值得一看哦！简介：天若有情天亦老，月如无恨月长圆。欲海情天修仙路，晶石尘缘伴我行.[bookid=3067248,bookname=《欲尘仙》]

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！