
    推荐好书[bookid=3106699,bookname=《曌君》]

    “你还好吗？”低沉而富有磁性的男声，在梦儿上头面前响起。“很高兴，我们又见面了！不知龗道，你现在的指法有没有变的娴熟了呢？”

    这一番问候的话，让还在帮梦儿擦拭裙子的Cindy停下了手中的动作，愣愣地看着面前的男人，像是不认识一般。

    而见状尾随而来的宇文风，听到自家老板的话，差点踉跄跌倒，因为他不知龗道他家老板什么时候讲话会这么温柔体贴了。可是，现在他顾不了那么多了，当务之急是要把眼前这事情处理好！

    “Boss，你看！”宇文风示意身后的目光已经全部集中在这里了。

    阎一从容地转身，对着宇文风说道：“风，带她去换衣服！”然后，向着场中央走去了。

    很多人的目光还是偷偷瞄到梦儿这边，可是奈何着正在发言的人的威慑力太强，所以，窥探的心理也只能偷偷地进行罢了！

    “宇文哥，让我陪梦儿去吧，同是女孩子，比较方便点！”Cindy在旁边有礼貌地向宇文风征询到！

    “去吧！”宇文风扫了一眼还在不停地往这边看过来的人，然后对着Cindy继续说道：“你带她到隔壁更衣室就可以了，你回来，我还要地啊你去见见你这次MV的导演！”

    “好龗的，宇文哥！”

    就在里梦儿她们不远处有个门，就四通道隔壁更衣室的，之所以这样子设置也是以防想梦儿这种情况出现。

    梦儿被Cindy带着到了隔壁房间,然后指了指在房子内的几排衣架说道：“这些衣服都是供来宾备用的，你随便挑吧！”停了，又看了眼她。“梦儿，你自个儿在这换没关系吧！”

    “没龗事，Cindy姐你有事先过去忙吧！”梦儿对着Cindy说道。

    “那我走了啊，你换好就出来吧！”说着，Cindy就踩着细高跟鞋，出龗去了。

    梦儿听着高跟鞋跟地板撞击声，渐渐消失，这才重重地呼出了一口气！明知龗道那个人不是他，可是见到那酷似的面容还是禁不住地想起他。自己还是太过执迷不悟吗？

    老爷爷曾说，这是一次机会，可以让自己重来！重来是为龗什么？自己辛辛苦苦地学这些东西，去适应这个社会，难道最终还是走不出曾经经历过的阴影吗？

    我已经不是圣岳的沧海如梦了，是二十一世纪的沧海如梦！没有家破人亡的惨案，没有遭到抛弃的痛苦，我是全新的，我该去面对，而不是一而再再而三地退缩害怕！何况，他是阎王，而不是王！

    一番思想的斗争后，梦儿再次重重地呼出了一口气，看到一排排的礼服，有些头疼！自己身上穿的这套是媚儿挑的，要她自己挑她真的有些犯晕！梦儿在衣架前踱来踱去，都拿不定主意。

    “就这套吧！”一双手由梦儿的背后，指着梦儿面前的粉色长裙。

    梦儿一惊，转身看到那张脸，又不由地倒退几步，一不小心踩到自己的裙摆，眼看着就要往后摔去了。刚刚指着粉红长裙还没来得及收回去的手，顺势一勾将要往后倒去的女孩子揽入自己的怀内！梦儿的头重重地撞入到他的怀里，一阵专属于男士的古龙香水扑鼻而来，胸口有力的撞击声也在此时灌入梦儿的耳中！

    梦儿怔愣那么几秒钟，立刻双手推开还在抱着她的男人。梦儿低着头，紧张地说道：“不，不好意思！”说着又微微地退了几步。

    梦儿等了一会见没人回答，禁不住地抬头看向眼前这男子。眉毛如剑，鼻挺且直，双眸此时正幽深地看着梦儿。“我去换衣服！”说着，梦儿抓着一条长裙就三步扭一扭地往门后走去了。其实，梦儿一点都不习惯穿高跟鞋，那细细的跟，让她如履薄冰，走的小心翼翼！

    阎一看着背影有些仓皇的梦儿，表情不自觉地放松了下来。不一会儿，一个身穿粉色裹胸及膝短裙的女孩子出现在他的面前。

    窗口没有关上，风从外面吹进来，带动着纱质的裙摆轻轻摇曳。不同于刚刚紫色的梦幻与轻灵，此时的粉色更显她的年龄的娇嫩及凝脂般的肌肤！除了脸上假装的镇定之外，她的一切在他的眼里看着都那么的舒服！

    “你不需要装出那样子的表情的，紧张就明说！”那双锐利的眼睛看着梦儿，直直地戳中了她此时的心思！

    可是，梦儿微抬着头，对上他的眼睛。“别自以为是了！”说着就踩着高跟鞋，步履平稳，带动着翩跹的衣袂，身姿轻盈地往门口走去。

    刚经过他身边的梦儿，被他抓住了手臂，一个重心不稳又被他扯入怀里。“我有说让你走了吗？”

    “这不需要征求你的同意！”梦儿双手用力朝着他的胸口往外推，可是，禁锢在她身后的手，纹丝不动，反而将她的身体越缚越紧，直到两个人之间没有了一点缝隙！梦儿抬脚就要往他脚上踩去，可惜，他的动作快她一步将她的双腿禁锢在双脚内。

    “放开！”梦儿的声音冷冷地响起。“难道，这就是君子所为？”

    听到梦儿的话，头顶上的人哈龗哈笑了两声，“我从不认为我是君子，我只知龗道，是我想要得到的，我就会想尽方法的到！”他挑起梦儿的下巴，使她与自己对视！话语轻轻地说出来：“比如你！”说着，大拇指的指腹摩挲俯着那娇嫩的双唇，顷刻，便低下头想一吻芳泽！梦儿，猛地扭开了头，堪堪错开了那落下来的唇。

    可是，头顶上的那个男人捏着她的下巴，让她跟他对视。“从我看上你的那一天开始，你就逃不掉了！”

    “所以，眶我进入一皇不过你的手段之一？而且我记得，我们不曾成相识过！”梦儿不甘示弱地对着那双深邃的双眸，回击道！

    只见他挑了挑眉，霸道的俊容不改分毫。“进入一皇，是为了不浪费你的才能！是否是第一次见面，你自己心里难道没有一点儿印象！还是说，你心里永远都只有你那个佑哥哥？嗯！”

    为龗什么所有人都惦记这具身体曾经喜欢过擎天佑的事，他这话隐含着什么？以前认识的？可是，脑中的记忆并没有这个人啊！梦儿自知自己问出口，也不可能得到答案。面对着这样子的状况，不禁地蹙了蹙眉头，心绪百转千回！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！