
    “我的老板，你觉得你这样子做好吗？毕竟她是你的未婚妻啊！”‘皇娱’的顶层，梦儿刚刚离开的那间房子内，调侃的声音在那空荡荡的房间里回响。“你可没看见，刚刚的场面可是很激动人心的啊，也很感人肺腑的呢！”

    而另一边，一个斜靠在吧台边上的男人，视线不在调侃他的男人身上，而是自己手中的杯子，随着他的手轻轻地晃动，杯中的红酒也随之摇曳。“都是些小孩子，有什么可看的。你知龗道的，我试的不是她！风，知龗道吗？那个人就像是这红酒，要慢慢品，才能感受得到她的香醇。”他轻轻地将手中的红酒，送到口里，经过的他喉咙，产生了它该有的价值。“我到想知龗道，她们的友谊是否有那么坚固，不过是才刚认识不久的人！我也想知龗道，他会怎样子保护她？”

    宇文风听到他的话，原来他还是放不下当年的事啊，心里不由地叹息了一声。可是，面对着他心里的梦魇，他帮不了他，只希望那个女孩子能够帮得了他吧！

    而另一边，擎天佑的公寓内……

    梦儿望着窗外，天渐渐地被掀开了那层黑幕，带来了朦朦胧胧的薄雾。最终，她还是爬了起来。轻轻地打开房门，循着刚进来时的记忆来到了阳台上。可是，那里早已经有个人站在那，不知龗道他是不是像自己一样——失眠了。

    不知龗道该怎么样开口打招呼，梦儿还是决定退回去了。可是，就当她要转身的瞬间，俯在阳台上的上的人像是感应到她的到来一般，转过身来，与她的视线撞了个正着。见状，梦儿自知逃不过了，看着他低低地唤了声：“擎天大哥好！”

    “怎么了？睡不着？”

    “对不起，给你添麻烦了！”

    “丫头，你什么时候开始对我变得生疏起来了！人不疯狂枉少年啊，只希望你能永远如此快乐无忧，不改变！”

    “你们呢？你跟我哥是不是也这样子过！”

    哈龗哈，笑了两声之后，擎天佑陷进了自己的思绪里。梦儿以为他不会再讲下去的时候，擎天佑低低地开始讲话了，语气低沉，像是要叙述一个很沉重的故事或者是往事般。

    “我跟你大哥，从小就一起长大。我们的性格不一样，你是知龗道的，一冷一热，不过我们也曾像你们一样天真过的！高中的时候，你大哥喜欢上了隔壁班的一个女孩子，当初他的情书都是我帮他写的。哈龗哈。”梦儿看着这个透露着高贵气质的男人，很难想象当时他帮她大哥写情书递情书的模样，也很难想象他会开口跟自己说出这样子的过往。“可是，那个女孩最龗后并没有接受你哥的心意。”

    “为龗什么？”梦儿愣愣地发出了自己的疑问之后，才发现，这有什么原因可以说啊，不喜欢便是不喜欢了。可是，出乎她的意料，擎天佑说了：“因为她要北上，说是有某家娱乐公司看中了她。”

    “那然后呢，现在她在哪？”问完之后，梦儿突然觉得自己多话。擎天佑并没打算隐瞒她的意思，继续说道：“后来，她也确实做出了些成绩，但是，就在事业起步往高峰走动的时候，我们在报纸杂志上得到她的消息，她已离开人世了。”擎天佑说完，看着梦儿，看着她眼里的疑问，自知是想问她离世的原因。“最终忍受不了娱乐圈的尔虞我诈，长期忧郁压抑，最龗后死于一次交通事故。所以，你要原谅你大哥对你发火，体谅他对你的良苦用心！”

    擎天佑低下头，像是陷入了记忆之中，梦儿，想抬起手拍拍他的肩膀，给他力龗量，可是，终究男女有别，她还是忍住了。

    “梦儿，娱乐圈不是你想象中的那么简单，其中的鱼目混杂不是圈外人能知龗道的。其实，我也赞同你哥的观点的，好好做沧海家的大小姐，这就足够了对于你来说！”

    其实，宇文风的话已经在梦儿的心里埋下了一颗种子。而昨晚，而此时，他们一而再再而三提醒她，只要好好顶着着名号就可以了。那颗名为‘不要家人庇护’的种子，就开始发酵膨胀，越是过多的阻滞越让她想挣脱这枷锁，所以，她坚定地说道：“功名利禄，不过过眼云烟。我进去追求的不是名利，而是自我价值的实现。因为我不知龗道我自己能做什么，未来是怎样子的，所以有机会我就会勇敢地向前，勇敢地挑战命运给与我的安排！”

    擎天佑听到梦儿的话，抬起了头，映入他眼中的不再是那个指挥跟在他后面喊他‘佑哥哥’的小女孩了，而是一个有自己思想，想出龗去闯出自己的世龗界的梦儿了，这或许才是沧海家的人的本性吧！

    “擎天大哥，我知龗道你们都是为了梦儿好，希望梦儿能平平稳稳地过日子。可是，那样子的生活不是我想要的。像你，像大哥，执掌着一个集团的运转，不辛苦吗？遇到的难题不多吗？可是，你们都能一一的去克服，去将集团将未来掌握在自己的手里。为龗什么，我不能！难道只因为我是女子，难道梦儿一辈子只能生活在家人的保护之下。”

    “梦儿！”擎天佑看着梦儿，一时无语，最龗后轻轻地叹了一声。“如果你执意如此，我会说服你大哥的！不过按照他今天的反应来说，这件事应该会挺艰难的。”他本身就无意阻拦梦儿，现在再听到梦儿这一番话，他知龗道小公主像雏鹰最终是要离巢寻找自己的天空了

    “那就多谢擎天大哥了呃！要是没什么，梦儿就回房了！”擎天佑对着她点了点头，示意去睡吧。“你也早点休息吧，昨晚是是梦儿不对了，连累你们操心！”

    擎天佑拍了拍梦儿的肩膀，终是没有说出什么话。最龗后，梦儿起身，向着卧室走去，房间的门见到梦儿回房，快速将门掩上，可是还是被梦儿看到了。梦儿无奈地摇了摇头，多情总被无情伤啊！

    躺在床上，梦儿听到身边的人也在辗转反侧，可是，她却不知龗道怎么开口，终于闭上眼，沉沉睡去！

    再睁开眼的时候，已经是中午了。看到其她三个人都收拾妥当了，她也赶紧整理好自己。最龗后，擎天佑都将她们送回了学校。一路上，各自无语，一改常态。由于国庆假期开始，校道上的行人比较稀少。梦儿，收拾了自己的东西，擎天佑将她送回了家，而其他三个人也各自回家。

    这次的事，像个不定时炸弹，埋进了她们的心里。梦儿，只祈祷不会影响到她们的友谊。

    [bookid=3022630,bookname=《妃憾天下》]