
    “呃，媚儿，头好痛啊！”梦儿悠悠地醒过来，可是还睁不开眼，用手使劲揉了揉太阳穴！

    “哈，梦儿小姐，你醒了？”宿舍怎么会有男生？梦儿连忙坐起身，梦儿往声音发出的地方看去。“宇文风？”梦儿看了看周围，发现不是在宿舍里，而是在一个很豪华的房间内，可是装饰的十分单一，主打的都是黑色的冷色调,除了中央的吊灯跟房门以及床柜！梦儿清醒地知龗道了自己不是在宿舍里，捏了捏太阳穴，低头思考着：自己不是在跟媚儿她们唱歌吗，怎么会到这里来了？

    宇文风实对梦儿的反应有些惊异，通常女孩子都会很着急地询问自己这是在哪里，为龗什么会在这里？可是她除了开始的一些惊讶，以及脸上宿醉后头痛的表情之外，再无其他情绪了。过了一会儿，宇文风确定梦儿不再出声之后：“你不好奇你为龗什么会在这？”

    梦儿放开揉着太阳穴的手，腰身挺直，下巴微微上扬，双眼看向半倚在窗边的宇文风，气定神闲地说：“本宫正等着你回话呢！”梦儿心里想：连魂穿都经历过了，你觉得我还会害怕什么？难道是这简单的身睡异床？

    “漂亮，就是这种语气，就是这种神态，就是这种风临天下的感觉！”宇文风一个响指，兴奋地说出了这番话。梦儿看着他不语，知龗道他还有话没有说完的，果然，停了一会儿，就直起身，走到床边，居高临下地看着梦儿：“开始觉得你这丫头比一般女孩子皮肤白了点，眼神睿智了点，神态端庄了点之外，也没多大的特点！现在，终于明白了他为龗什么想法设法将你收拢了！因为，细细雕琢的话，假以时日必有一番作为啊！”

    “他？”梦儿听到了他话里的意思，难道要将她纳入‘一皇’旗下的还另有其人？

    宇文风自知说漏了嘴，就转过身去，不再出声，也没有回答梦儿的疑问。正在梦儿想下床，离开这里的时候，背对着她的人出声了：“你昨晚的话是看过的电视剧台词？还是哪本小说的对白？不过难得跟我们将要开拍的戏有些雷同呢！”

    梦儿听到他的话，僵硬着身体停留在床上。说什么了？梦儿回想着昨晚的情景，只知龗道自己要上洗手间，然后遇到了一个很像王的人，再然后呢？发生了什么？她已经不记得了，更不记得宇文风口中的‘台词’以及‘对白’！

    “如果没什么事，我先回去了！还有，你晚上说的话，我会好好考虑的！”梦儿下了床，出了房门，房门关闭，里面的宇文风并没有跟出来。梦儿打量了一下周围，才发觉自己是在皇娱的顶层，那媚儿她们去哪了？不知龗道现在是什么时辰了，也不知龗道她们还在不在那？梦儿循着记忆，找到了那包厢，透过门口的玻璃，被里面的情况震惊了。

    言儿跟紫琦惨白了脸坐在沙发上，桌子酒瓶横七竖八地躺在那，地上洒满了玻璃碎片；而媚儿蹲在那帮沧海俊一圈又一圈地包扎着手，看得出她的手有些抖动，不知龗道是因为紧张还是心疼亦或是两者皆有；几个魁梧的男人在旁边英姿飒爽地站着，而三个躺在地上的保全，捂着胸口，一脸的痛苦；而旁边则有一个男人一个劲地对着擎天佑点头道龗歉，可是，站着的那个男人却丝毫没有原谅他的迹象。

    梦儿推开门，正好撞上秦天佑对着那个还在点头哈腰的男人的一声怒吼：“怎么会找不到？都快消失三个钟了！道龗歉，我要你的道龗歉有什么用？”包厢内的音乐已被静止，这一声怒吼，在这样的一个安静的环境里，显得格外的震撼，就连梦儿也被吓的微微退了几步。

    “梦儿！”眼尖的言儿看到推门进来的梦儿，立刻起身，飞扑了过去。“你去哪里了啊？急死我们了！电话又不带！”紧跟其后的紫琦也是，捏捏梦儿的脸，抬抬她的手，看看有没有哪受伤了。

    梦儿看着她们着急担心的面容，心里一阵的感动：“对不起，害你们担心了！我本来想出龗去上洗手间的，可是，走着走着就不知龗道去哪了，醒来的时候在一间房子里，然后赶紧回来找你们了！”

    “你确定你没龗事？”擎天佑一手将她扯离了言儿跟紫琦的包围，阴云密布地看着她，像是确定她的话的真实性。“哪间房？”

    “我没注意看，害怕你们不在，就着急回来了！”擎天佑看着梦儿不像是撒谎，脸上也没什么不对劲，可是一脸寒霜也没有因为梦儿的话而融化丝毫。

    梦儿看着他眼露冰箭，眉头紧蹙，以及周围的的低气压让她的心生寒颤。她还是很淡定地想用手去拨开那个紧抓着自己的手，可是，任她怎么用力，那手那人丝毫没有放开的意思。“你可不可以先放开我，我要去我哥哥那边！”梦儿直视着他的双眸，视线在空中交织，一冷一热迸发出不一样的火光来。最终，还是擎天佑败下阵来，放开了手。

    “哥！”梦儿在沧海俊旁边蹲下来，想问问他这是怎么了？可是，沧海俊别开了头，没有看一眼梦儿，也没有要跟她讲话的意思。梦儿被沧海俊的态度弄得有些不知所措，只好看向帮他包扎好伤口坐在一旁的媚儿，希望她能告诉自己这是怎么了。

    可是，媚儿也学沧海俊一样将头扭开了，不理会她。她再看向另外两个人，那两个人都是一脸没办法地摇了摇头。她只好挪到媚儿身边，扯了扯她的衣角，可怜兮兮地说：“我的好媚儿，你生气了？”本是对着梦儿的脸，又往另一半扭去了。没办法，梦儿只好伸手将她的脸板正对着自己。“我知龗道错了，别不理我好不好？”

    “你还知龗道你错了，啊，你说你喝完酒之后说的那是什么话，去的那是什么地方？现在都几点了？快四点了。你哥，擎天大哥都快把这栋大厦翻天了！你倒好，不知龗道在哪间房睡着了。你看看这屋子，都是因为你一个人而闹得人仰马翻，你觉得你好意思吗？”

    梦儿知龗道媚儿是气急了，才会这样子说话的。刚想要跟她解释，站在那边的言儿忍受不了媚儿一个劲地在责怪梦儿，就冷冷地开口了：“乐媚儿，你以为你没有错？我问你了，要不要跟出龗去，你说她没醉不用跟！难道你就不用负责任？难道，这一切都是梦儿的错？”

    这句话一出，房间里的气氛立刻变的剑拔弩张起来。媚儿啪的一下，站起身就要往门口外面走。

    “媚儿，你去哪里？”梦儿急急地抓住了她的手，却被媚儿一甩！媚儿转过身，看着梦儿，一字一句地说：“是，是我不好！一开始我就不该提议开唱什么K，也不该不听言美善的话；如果我跟着出龗去，你梦儿就不会消失几个钟头不见。好在，你现在没有什么事，如果有事，我看我乐媚儿万死都难辞其咎！”

    梦儿眼见着媚儿说完就要继续往外走，连忙走过去拉住她：“媚，媚儿，不是这样子的！是我的不好，不该到处乱走，我没龗事，我真的没龗事！言儿，我没龗事！你们别这样子好吗？不要因为我吵架！”

    梦儿的心紧紧地揪在了一起，她不知龗道自己离开后会发生那大的震动，她更不想看着她们因为她而吵架，她们都是她想要用心去交的朋友，她不想就此而分道扬镳。

    梦儿的话，像是缓和了室内的气氛，所有的人都安静了下来。同时，又陷进了另外的一种诡异里。最龗后，擎天佑挥了挥手，让另外的几个人退了下去。那几个人退下去的同时，带走了地上躺着的几个人，以及对着擎天佑道龗歉的男人。

    “佑，帮我安顿好她们吧，我先走了！”沧海俊边向门口走去，边对着擎天佑说道，可是他自始至终都没有看一眼梦儿。梦儿放开媚儿。想追上去问问他是不是回家，还有手上的伤要不要紧？可是，被擎天佑一个眼神制止了。

    擎天佑敛回了刚刚释放出来的低气压，一脸平和地对着几个女孩子说：“你们都累了，学校宿舍估计也进不去了，要是信得过我就去我附近的公寓住一晚吧！”

    一旁一直守护着不曾离开的青池听到自家少爷的话，有些不可置信地看了他一眼，想确定这话是不是从他家少爷的口中发出来的。可是，他的目光碰上擎天佑扫来的目光之后，他确信自己没有听错。而一旁的言儿跟紫琦相视一下，然后将目光对上了梦儿跟媚儿，媚儿一脸的无所谓道：“走吧，累死了！”

    一番收拾之后，她们都安然入睡了。那场闹剧，就好像这夜色般被即将要到来的黎明，所掩盖了……

    强力推荐友友东陵蝶好书。搞笑简介：“佟公子，贞儿今日来月事了，不方便……”“不方便你直说好了，干嘛喷我一脸口水？”PS：这是女强搞笑小白文，男主是异界来的皇子，是只腹黑温柔攻。另，本文除女主外，还有一个现代的穿越人物。她是反方人物，代表着无数穿越回去变成不受宠的庶女。本文不以庶女翻身为主，主要反天下，乱**，谋顺治，立康熙。

    [bookid=3022630,bookname=《妃憾天下》]