
    她们一首又一首地尽情欢唱，而梦儿，一杯又一杯地将红红的液体灌入口中。迷离的双眼透过桌面上的梅花像是看到了什么美好龗的事情，嘴角浮现一丝哀伤的微笑。

    梦儿的眼中看到一个小小梦儿，一路追逐雪花的飞舞，她误入了一片桃花林。缤纷的落花，漫天的飞雪，让她流连忘返。几阵不同于风声雪声从不远处传来，梦儿禁不住要去一探究竟。只见，一个身材挺俊的男子，足不沾尘，身若游龙，剑若霜雪，剑气如同被赋予了生命，环他周身自在游走，带起衣袂翩跹。她远远地看着，只觉得是哪里的谪仙不小心飘落了凡尘。

    树上的积雪不堪重负，垂落下来，堪堪落到梦儿的头上，梦儿吃疼地惊呼一声。那飘逸的身姿因为这一声，快速地敛回所有的光芒。剑尖直指梦儿：“你是谁？为何闯入桃花林？你可知此地是禁地？！”

    冰冷的寒眸，加之严寒的冰雪，让梦儿生生地打了个冷颤。“我，我是沧海梦。我不是故意的，我看这桃花盛开，一时贪玩才误入的，并不是有意侵犯你的领域。”

    “沧海梦？沧海宰相是你？”听到她口中的沧海两个字，他收回了剑。可是，面上的冷峻未改丝毫。

    “那是我爹爹！”梦儿看着他怯怯地回答。“我跟娘进来探望身体微恙的太后娘娘，然后，我避开她们自己跑来玩了！”

    “迷路了？”他的声音还是那么的冷，似乎他与温暖两字毫无关系。梦儿，点了点头。就在梦儿不知所措的时候，他牵起了她的手。“我带你回去！”

    回到太后的寝宫门口，她看见自家娘亲正着急地在门口来回走动，她开心地跑了过去抱住母亲的大腿。“娘，梦儿回来了！”

    “梦儿啊，跑哪里去了，让娘好生担心！”看着女儿冻得红扑扑的小脸，她一阵的心疼，将自己的手捂在她脸上。

    “梦儿出龗去玩雪，然后迷路了，看到了这位哥哥，他带我回来的！”梦儿指了指她的身后，可是，她看到母亲讶异的眼光，自己回过身，一直站在她身后的他不见了。

    之后，再有几次进宫，都没有见过他了。可是，无论时间过去了多久，她都记得那个时候的感觉：握着他的手，仿佛抓着一把雪般寒冷；可是，也就是在那个时候，他如这缤纷的桃花般住进她的心里。

    那年，她八岁，她遇龗见了他，他烙印在了她的心里。

    “梦儿，你怎么了？”媚儿看着脸颊泛红，双眼迷离的梦儿一直盯着桌面上的梅花，面露微笑，像是陷进什么美好龗的回忆内。

    梦儿听到声音，慢慢抬起头，看向声音的来源：“媚儿啊，我开心啊？呵呵，跟你说哦，本宫可是千杯不倒的呢？当年的梅花酿，我可是整缸整缸的喝啊。你知龗道吗？那味道，真真的好极了！”

    “梦儿？梅花酿？在哪买啊？”言儿听到梦儿的话，好奇地探了个身子过来。

    “哪是买的啊？是本宫自酿的！闲暇时光太多，唯有酿酒饮酒抚琴舞剑，以度过那漫长孤寂的日子！”

    “自酿？饮酒抚琴舞剑？梦儿，你喝醉了！”言儿肯定滴下结论。

    “本宫没醉，本宫要如厕，可有要陪同的啊！”说着，便站起身往外走！

    言儿对着媚儿指了指步履正常的梦儿：“需要跟着吗？”

    “不需要！她只是发疯了，她没醉！”

    “乐媚儿，你真无情！”言儿，看着毫不动容的媚儿，啧啧地说道。媚儿也不反驳，其实，她们都知龗道，很多事都是要自己去经历去度过的，没有所谓的感同身受，只有自己走过去了，伤自然痊愈了！

    其实，这次媚儿判断错了，梦儿是醉了，醉的分不清楚洗手间到底往哪里走，就一头跨进了电梯里。关门，再开门时，她已经进入到了顶层。抬脚走出龗去，撞进了一个刚要往电梯里走的人怀里。那人正想拨开投怀送抱的梦儿，可是，这个时候，梦儿自动退了几步，抬起了自己的头，双目对视，他停止了自己的动作；而梦儿见到她，嫣然一笑：“我又是做梦了！王，最近我怎么老是想到你！你那么狠心将我斩首，我该恨你才对啊！你灭我满门，我该恨你才对啊！为龗什么我会一直对你念念不忘，即使灵魂已飘散！”

    王？他知龗道她的身世背景，可谓是单纯到了极点，她口中的王到底是谁？他看着她粉红色的脸颊，迷离的双眼，一阵阵酒香从那一合一闭的樱唇中散发出来。不由地说道：“每次，你给我的惊喜，都不少呢？”

    “那你喜欢这样子给你惊喜的梦儿吗？王，你爱梦儿吗？”

    “喜欢？爱？”他重复着她的话，在他的世龗界里，只有利用与被利用，只有有价值与无价值。爱，是什么？它能为自己开疆扩土吗？它能为自己赚取无上的利益与荣耀吗？

    梦儿见到他不出声，踮起自己的脚尖，努力对上他的双眼，想与之平视：“我认识你那么久，嫁与你为后几年？你从来没有说过爱我呢？每每我问到你，你的表情就跟刚刚的一样。”然后，扬了扬手中的手镯。“为龗什么，它老是会发热啊，烫的我好疼哦！”说着，就想去将它退出来，可是，手镯像是跟手粘合般没有动静。

    他看着她的手被拔的出现了一圈红色，他以为她喝醉了，不忍心看到那只玉手手上，就想着去帮她拔下来。就在这个时候，她看见他的手伸过来，她立即张开自己的双手圈上他的颈，闭上眼，寻上他的唇，阵阵的酒香传入他的口中。

    他被这转变愣了几秒，回过神来，再看着这个面色红润、眼神迷离，动作笨拙中却带着娴熟的技巧的小女孩，最终他掌握主动权，想要与她缠绵。可是，她却狠狠地咬了他的唇，他吃痛，正想推开她，只听见她口中喃喃语道：“所有的罪名我都可以承担，可唯独‘未诞下龙裔’我无法承受。明明是你，将麝香一天天一点点投入我的饮食之中，让我无法生育！而这一切，都只因为我是宰相之女！你害怕我诞下龙裔，稳坐东宫！王，我爱你啊！所以，一切我都可以忍受！可是，你怎可对我那么残忍！”说完，那句身体就软了下去。

    他快速将要软下去的身体扶稳，饶是他平时以雷厉风行著称，也不能转变过来这巨大的落差。最龗后，他无奈地看着已经睡过去的那个小人儿，哑然失笑，随即将她抱起，转身进入到旁边的房间内。

    “风……对……马上过来！”挂了电话，看到被自己放在沙发上的人儿，呼吸平稳地睡在那。手，轻轻地抚上那粉嫩的脸颊上：“你的安全意识真低，不过对于此，我更感兴趣的是，你到底是个什么样的一个人？”

    强力推荐友友小刀郡主古言新书简介：绝色女将军重生归来，立志当男人们的克星。喂喂喂，那个渣男，虐的就是你，别以为身份高贵，脸蛋好看，我就心软。还有那个谁，牵个包子卖萌的，这大晚上的，你堵在我家门口算什么？

    [bookid=3110246,bookname=《冠宠》]