
    不知龗道是天气的寒冷，还是心里的冰凉，让梦儿站在那里，狠狠地打了个冷颤。一阵急刹车声之后，一把着急的声音将梦儿从恍惚中拉回来。

    “听你哥哥说今晚有访谈的啊？怎么一个人在这？”擎天佑一下车就将各种疑问甩给梦儿。梦儿顺着他打开车门，坐了上去，可是并没有要回答他的问题的迹象！

    “跟男朋友来约会？”听到男朋友这三个字，梦儿脸上才露出了一点裂痕。“他呢？怎么留你一个人在这？”

    是啊，他呢，他在哪里？

    多希望她拔腿走出车外的时候，能够拉住她！多希望她在等擎天佑的时候，他能够出现，跟她解释当初他所做的那些都是有苦衷的！现在，他爱的只有她！

    可是，没有，都没有……任凭她在寒风中等了那么久，那个人都没有出现……

    “擎天大哥，你信命吗？”握着方向盘的手，僵硬了一秒钟。可是，不待他回应。梦儿就接着说：“以前，我不信！我命由我不由天！可是，经历了那么多事之后，我信，我信冥冥之中一切都早已有了安排！”

    “梦儿……”擎天佑像是极力地在隐忍自己的情绪。以前的梦儿是天真无忧的，可是，自从枪击事件醒来以后，身上总是若隐若现一种悲凉的感觉。也是因为这，他的目光里有了她。

    他想去保护她，拥有她，不再是以哥哥的身份。可是，好像一切都迟了，她的眼睛里已经没有了他。可是，希望她幸福的他，听到她如此悲观的想法。心，狠狠地疼了！

    “如果，他无法让你开心的话，梦儿，回头看看，佑哥哥一直都在这！”梦儿惊讶地看向旁边那个认真地看着前方路况的男人，这明明很小男生的话，从他口里说出来，却多了一份庄重！

    “呃，我觉得晓彤姐姐挺好龗的！”梦儿的话一出，将车里的气温降到了零点。

    一路的沉默，直至到家，梦儿跟他说谢龗谢、再龗见，擎天佑也没有再开口。梦儿轻轻地叹了口气，还是没等他开走，自己就先进去了。她没有看见，那个男人看着她进去的背影，手重重地砸到方向盘上的模样。只是听到这安静的夜里，骤然响起的车鸣声！

    拖着疲惫的身躯，梦儿躺在床上，一个夜晚都睡得不安稳，一会儿现世的情景，一会儿圣岳的经历，就接着迎来了黎明的曙光……

    睁这双惺忪的眼，懒在床上的梦儿，根本不知龗道到外面各大娱乐媒体杂志报道的话题都是：一皇娱乐斥巨资全力打造的《步步倾心》男女主角假戏真做，甜蜜共度圣诞节！

    而另一则占据了头版头条的则是：知情人透露，一皇娱乐老板已于两年前与官方媒体一把手乐家大小姐订婚，实现了业界内的真正的强强联手！

    等到她知龗道的时候，新闻、舆论已经铺天盖地撒开了。言儿打电话来询问，紫琦打电话来询问，最龗后一个电话是舆论当事人之一！可是，她挂了！

    梦儿看着电脑上面的信息，第一次，她的消息跟他资讯在同一个版面出现。可是，不好龗的娱乐八卦，对旁观者来说是茶余饭后消遣的话题。但是，对于话题中的主人公来说，却是另一番讽刺跟中伤！

    一边的手机‘嘟……嘟……’地响起，接起来是宇文风。宇文风昨晚并没有在现场，现在只是打电话跟梦儿确认一下当时现场的状况。

    她还记得主持人问她：“真的不好意思，让梦儿在圣诞节录制节目。在节目结束之前，我代所有的影迷朋友问一个小问题：这圣诞之夜，你会跟谁度过呢？家人，朋友，还是男朋友？”

    她对着主持人嫣然一笑，回答道：“我跟大家一起过！”

    “哦哦，梦儿这个回答很官方哦！”主持人见梦儿给了个这么模糊的答案，有些穷追猛打的意思。

    旁边的Kevin见状，立即插话进去：“现在，不正在和大家一起过吗！哈龗哈……”

    回忆起访谈过程，自己小心翼翼，可是最终还是能被她们捕风捉影了。“是她们断章取义了，我原话根本不是这样子的！”梦儿无力地回答宇文风。

    “嗯，这事儿我会去处理！你在家好好休息吧！”宇文风安慰道，然后斟酌着用词说道：“梦儿，其实老板那事儿……”

    “宇文大哥，我哥哥叫我有事了，就先这样子吧！有什么事我们再联系！”梦儿不等他回答已经不礼貌地将电话挂了。

    最终，她还是给言儿打了电话，她需要人陪她度过这段时间。言儿说她现在正在宿舍，于是，梦儿叫司机将她送回了学校。

    正逢周末，学校没什么人，梦儿也没有遭受到什么异样的眼光。可是，才到宿舍门口，里面的对话，让她不知龗道该不该继续往前走。

    “我就在不久前才知龗道他是我未婚夫的，我并不是有意要隐瞒的，我是真的喜欢沧海大哥的！”媚儿的声音有些低，也有着丝丝的不知所措。

    “乐媚儿，平时看你对梦儿是多么多么的仗义，你觉得，你这样子隐瞒很有意思吗？”言儿停顿了一会儿，继续说道：“知龗道为龗什么还不阻止梦儿，知龗道为龗什么还要横插一脚，你有将我们的姐妹情谊看在眼里吗？”

    言儿的话像是一枚炸弹，将大家的情绪都炸开了。“说我隐瞒！好，那你们就说说，你们谁没有隐瞒大家的事情？言美善，善鑫集团的大小姐，却装孤儿到处打工就为了挣那点学费跟生活费！你，钟紫琦，书香世家，爷爷是文坛泰斗，虽隐退，可仍对文坛有着举足轻重的地位；父母都是大学教授，叔叔更是政坛新星！还有我们口中的梦儿，沧海梦，沧海集团的大小姐，生活无忧，父兄宠爱，此时更有良胥在伴！”

    “你们谁不是隐瞒了家世背景，难道只有我吗？和阎一订婚，实非我愿，你们谁了解过其中的难处！只知龗道说我抢了梦儿的幸福，只知龗道说我横插一脚，说我不顾姐妹情谊，谁又谅解过我！”

    一番满腔悲愤倾述完之后，媚儿从她身边擦肩而过。走了，连带她所有的不满跟委屈！

    梦儿来不及叫住她，她的身影已将消失在转角处了……