
    紫琦告别了她们两个，一个人跑到院子里的秋千椅上，任凭深秋的冷风冷冷地吹在暴露在外面的皮肤上，传至骨髓……

    “这么冷，怎么不穿件外套？”然后，一件外套便披在了紫琦身上。

    起身，回头，拿下外套，放回他手中：“对不起，我不需要！”

    韩烨拉住了紫琦的手，收回来以往的嬉皮笑脸，认真地说道：“在图书馆外面见到，那是意外；在你们学校，我就算是巧合；现在又看见你，那就证明我们是有缘分的。”

    “先生，你是在开玩笑吗？我是梦儿的朋友，你是沧海大哥的朋友，我们会再三见面不是件正常的事情吗？难得你能把它跟缘分搭上边！”几句嘲讽的话，从紫琦的口中说出来，完全没了字里行间的尖锐，多的是一份平淡无奇的陈述事实的话语。

    “你是梦儿的朋友，我是俊的朋友，那我们再成为男女朋友，不是更对得起这样子的关系吗？正所谓的亲上加亲啊！”韩烨脸上是严肃，可是话语里仍是执着地将不要脸进行到底。

    “那我会觉得对不起我自己！”拂开他的手，紫琦回屋里了。

    “你的书，不要了吗？”只见那倔强的身影顿了一下，然后继续走了。

    “哈，佑，我是看错了吗？我们的花蝴蝶韩大少爷，也会露出这么认真痴恋一个小女生的眼神！”刚出来在另一边上的擎天佑跟晓彤将他们的对话，无意中听了去。

    “你没听错！”擎天佑肯定了晓彤的话。

    “你们……真不道德！”韩烨有些气恼，被他们看到自己这摸样。

    “嘿，好像她和你平时的那些莺莺燕燕不同啊！”晓彤还是一脸腐女的样子看着她。“改胃口了！”

    “那你们呢？”韩烨看着他们还在牵着的手，左右打量着他们。

    晓彤见状，立刻甩开了擎天佑的手，讪讪地说道：“不是你想的那样！”而后，像是突然记起，是他们要问他的艳遇史的，怎么反过来了。于是，瞪了他一眼，继续问道：“你管我们，快点交代你跟小萝莉的起因经过结果吧。

    “一个很特别的女孩子。”望着夜空，韩烨的思绪回到了那天市图的情景。

    他百无聊赖，开着车经过市图的那条路上的时候，看到一个女孩子蹲在一个老奶奶身边，旁边还放着几本书。开始的时候，他以为是她的奶奶，她在跟她商量什么事。可是，后来，那个女孩子自己走了，那几本书也没有拿。

    他难得一次发善心，将车停好，走到那个老奶奶身边，轻声问她，怎么她的孙女不理她自己一个人走了。老奶奶很茫然地看着他，然后他指了指留在那的几本书，老奶奶浑浊的双眼才发出了点亮光。

    老奶奶说，那不是她孙女，她自己忘了回家的路了，于是就坐在那里，那个女孩子经过问她怎么了，然后知龗道了事情的来龙去脉，现在去前面的城邑那里找警察叔叔去了。

    原来是如此，韩烨看着封面上《边城》几个大字，笑了。然后，他拿走了上面印着市图公章的几本书，回到车上了。

    透过车窗，看到她真的领着两个民警过来了。当她看到旁边的书不见了时候，她脸上出现了一丝丝的着急。然后，就看到老奶奶伸着手指，指到他这个方向。可是，当她跑到他的车边上，他摇了摇手中的书，绝尘而去了。

    不是他故意的，而是，刚好接到电话说医院有急诊而已。只能说他是有意的，因为他有着预感他会和她相遇的。这不，成真了……

    “我觉得他这次是要遭殃了！”晓彤看着韩烨对着擎天佑说道。

    “嗯，我也有这感觉！”说着，两个人就往屋内走去了，貌似边走边分析他的情况。

    望着那他前面不远围着小喷泉的四季海棠花，他想到那个时候她一身白色休闲装，长发乌黑垂直，娴静淡雅，犹如一盆空谷幽兰般。

    深呼了一口气，穿回外套，回到屋内，他竟然看到她对着庚焱浅笑盈盈。他几步走过去，“哈喽，在聊什么聊得那么开心啊？”

    庚焱见到是韩烨，大方地说道：“我刚说到我训练时的糗事！”

    “小焱不错啊，懂得逗女孩子开心了！”韩烨对着庚焱调笑道，可是眼里看的却是自从他过到来以后，收回了笑颜的紫琦。

    “你们聊，我去一下梦儿那边！”说着，就走了。

    “小焱，你知龗道她？”

    “不知龗道啊，刚刚聊起来的，很娴静的一个女孩子。是梦儿的舍友，韩哥，你想认识？”然后又帮他建议道，“你可以直接找梦儿啊！”

    韩烨想，我找梦儿，不是相当于找抽吗？可是，他不去找她，她找上门了。

    “韩哥，你前段时间是不是在图书馆门外广场边上，捡到几本书啊？”梦儿来到就直入主题了，根本没给韩烨开口的机会。“捡到就应该还给主人啊，你说是不？你韩大少爷也不差那几本书啊，是不？”

    “梦儿，你叫我一声韩哥呢，怎么的这语气那么差啊？”

    “谁叫你拿走的是我朋友的书，还书期限都快到了，她都急死了！”梦儿看着韩烨，夸大其词说道。“快还书！”

    “还书也行，给你朋友手机号码我！”韩烨一脸嬉皮笑脸地对梦儿说道。

    然后，一个身影挡在了梦儿前面：“收起你这张脸，她是我的人！”阎一霸道的声音插了进来，梦儿扶额无语了。

    “呃，兄台，您误解了。我主要是向你女朋友要她好朋友的号码！”韩烨对着横插进他们之间的这尊大神解释道。

    “这样子啊，自己去问啊！”然后，只留韩烨一个人对着他们的背影干瞪眼。最龗后，实属无奈，跑到他的一众死党那去。“嘿，你哥们我现在看上了一姑娘，就等你们的鼎力支持了！”

    “怎么支持？”沧海俊首先发问。

    “好，这个问题问得好！”韩烨将不要脸进行到底。“其实不难，收买梦儿要到号码就可以了！”

    然后，韩烨在一众人鄙视之下，结束了晚宴……