
    梦儿恢复了正常的上课时间，不过，她要跟言儿补回来落下来的课程跟作业。不然的话，期末考试挂了，就有的受的了。所以，现在两个人忙着在图书馆K书呢。

    华灯初上的时候，她们拖着疲惫的身躯回到了宿舍。另外两个人，一个在看书，一个在听歌，怎么看怎么悠闲。

    “呼，同宿舍不同命啊！”言儿倒在凳子上，哀怨道。

    “嘿，话说，言美善，你有必要那么拼命吗？我们这个年龄不是应该享受生活，享受学生时代最美好龗的时光吗？你怎么都把它奉献给打工做兼职了！”媚儿一副不知人间疾苦，找抽般问道。

    “乐媚儿，不是个个人都像你一样，生在一个富贵家庭，有一个靠得住的爹，有一个疼你的妈！”然后，踢掉鞋子，重重地爬上了床，拉过被子，盖过了头。

    媚儿给了一个‘怎么了’的嘴型梦儿，梦儿无奈地摇了摇头。心想，大小姐，你戳到别人的痛楚了。每个人都有每个人不能让别人触及的逆鳞，或许这些就是言儿的吧！

    “我觉得，只要是自己喜欢的生活，怎样子过都只是一个形式罢了，别让自己后悔就行了！”紫琦看着书，淡淡地说道。

    “不会是看书看得多的人，这，弯弯绕绕的呃，我都没听明白！”媚儿探出了个头到紫琦那，紫琦一本书砸到她头上，给了一个‘闭嘴’的无声的回复她。

    “哇，善鑫集团的董事长心肌梗塞进医院啊！”随着媚儿这一吼叫，新的一天又拉开了帷幕！

    啪啦哐，言儿手中的玻璃杯跌落在地上，散了一地的玻璃碎片！

    “言儿，你没龗事吧？”梦儿赶紧将呆愣在那的言儿拖开，防止她被玻璃碎片割伤。紫琦去拿来扫把跟垃圾铲，将现场清理干净。

    “言丫头，那么激动干嘛？”媚儿看着言儿，两眼亮晶晶地问道。

    “手滑！谢龗谢紫琦！”言儿朝着将地面清理干净的紫琦感谢道。紫琦回了一个不客气的微笑她。“梦儿，不是要去图书馆吗？好了没？”

    “好了，走吧！”梦儿拿过放在桌子上的书，回答她。

    随着梦儿跟言儿的离开，宿舍又变回了一片寂静！

    看得头昏眼花的时候，梦儿起身上了个洗手间。回来的时候，看到言儿很激烈地在跟一个和沧海俊般大小的男人在争吵。

    只见言儿情绪激动，讲话句句带刺，那个男人一脸的宠溺跟隐忍。他是谁啊？梦儿知龗道听到被人的隐私时间不礼貌的事，哪怕是不经意间，可是那些话还是清晰地飘进了她的耳朵里。让她定在那里，迈不动脚步！

    “不好意思，我妈只生了我一个女儿，我没有兄弟姐妹，又哪来的哥哥呢？

    很好啊，他死了你就可以继承他的遗产了。这不是你们处心积虑已久的事情吗？恭喜你们啊！”

    “你知龗道我跟我妈都没有这个意思的！言儿，你都都大学了，是半个大人了，该懂得大人们的为难之处了！”

    “我知龗道的是，我妈尸骨未寒，他就将你们领进门；我知龗道的是，我本该过着公主般的生活，可是却因为你妈的一句话，我十岁开始过寄宿生活；我知龗道的是，我一夜之间，既失去了妈妈也失去了父亲，成为有家不能回，有父不能认的孤儿！”

    “不过，也好在因为你们，我懂得何为坚强，何为努力，何为独立自主……现在，我不依靠你们，一样生活的很好！”

    看着言儿的控诉，梦儿心里紧了一紧，她从来不知龗道坚强乐观的言儿，竟然有这种样子的遭遇跟经历。

    “你就当同情一下，一个渴望子女陪伴的老人家的孤独吧！好吗？”那男人拉着言儿的手，就往楼梯口走去。

    “老人家？孤独？子女？他有子无女！所以，请你别来跟我拉同情感，早在我决定不再踏入那个家门的时候，就把它扔了！”

    言儿的话，像是一根刺般，那个男人放开了她的手。言儿转身回跑，经过梦儿身边的时候，她清晰地看到了她脸上的眼泪正在滑落。可是，就那么静止了一秒钟时间，她未等梦儿开口，就跑开了。

    梦儿看到那男人一脸的颓败，转身离开的背影，在早上的太阳的照射下是那么的挺直，映在地上的影子是那么的寂寥。

    梦儿抽动了双脚，在另一个楼梯口找到了言儿。那瘦小的身子在一抽一抽地搐动，那感觉就像是找不到回家的路，迷失在人来人往的大街上的孩子般孤单无助！

    她伸手，将言儿圈在自己不宽厚的怀里，手，一下一下地安抚着她的情绪。

    过了良久，梦儿感觉到自己的动作都开始僵硬的时候，她怀里抱着的那个人出声了。

    “我妈在我十岁那年离开了我，你知龗道吗？早上，她还说，她会做好蛋糕等我晚上回来吃的。可是，到了我放学回来，她却一脸苍白地躺在床上，床头柜上散落了很多药丸。很久以后，我才知龗道，那是安眠药！”

    人们都说，幸福的家庭大致相同,不幸的家庭各不相同！言儿的痛，她该怎么去安抚？

    “没过多久，那个男人就领着一个女人跟大我七岁的男孩进门了。那个男孩就是你刚刚见到的那个人。然后，也就是在那年，我开始了寄宿生活！”

    言儿像是缓过了气儿，叙述着过往的生活，就像是在讲别人的故事。这，得需要多久的沉淀跟多大的勇气？

    “你知龗道吗？每次我回到家，那种熟悉又陌生的感觉笼罩着我，让我觉得喘不过气来。也就是读高中的时候，我搬了出龗去。搬到一个我妈妈名下的房子，开始一个人打工，上学，吃饭，睡觉的日子！”

    梦儿的双手不由地紧了紧，她心疼这个善良的孩子的遭遇。

    “别这样子，我其实过得很好！尤其是遇到了你们之后，我觉得很开心，很幸福！”

    红肿的双眼，红彤彤的鼻子，红红的脸颊上硬是给梦儿扯开了一个安心的微笑。梦儿伸出手，捏了捏她红彤彤的小鼻子，回了一个大大的微笑她。

    阳光，透过围着防盗网的玻璃，斑斑驳驳地照到地上。让这初冬，蒙上了一层暖意。

    人生总有一些时候会觉得寒冷，可是，总有一些人会在某些时候，带着一些温暖来找到你的，只要你相信！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！