
    梦儿，出院，回家。

    张姐颤抖地握着她的一双手，一把眼泪一把鼻涕地说：“我们家小姐这是怎么了，怎么灾难都跟你着走啊！”

    “张姐，我没龗事，我没龗事！”梦儿抽出手，回了个大大的拥抱给张姐，手一拍拍地安抚着她。“张姐，梦儿没龗事！乖，不哭啊！”

    张姐听到梦儿像是哄小孩子般哄她，噗嗤的一声笑了。“小姐长大了，都知龗道哄张姐了啊！”

    “那当然啊，张姐为我难过了，我当然要负责哄她开心啦！”接着，空荡荡的大宅内，充满了欢声笑语……

    夜晚，繁华的中心路上，灯红酒绿，霓虹闪烁。一间名为‘故事’的酒吧内的一间包厢……

    昏暗的灯光下，擎天佑一手握着高脚杯，斜靠在沙发的扶手上，另一只手托着脑袋。浅啡色的双眸状似迷离地看着酒杯，然后，眼睛不眨地将杯中的液体倒入口中。

    旁边的庚焱欲言又止，看着桌子上越来越多的空瓶子，他最终还是忍不住了。“佑哥，你这是为龗什么啊？”

    擎天佑抬了一下眼，放下酒杯，收回托了好久脑袋的手，整个人都融进了黑色的沙发里。只听见声音在那模糊的地方传出来：“小焱，你喜欢过一个人吗？你说，你喜欢一个人是什么感觉啊？”

    “看着他难过，你会跟着难过；看着他不开心，自己也揪紧了心；他擅长什么，自己会努力去学；总之就是会注意他的一举一动，一爱一愁一乐。”

    “哬，想不到我们小焱还没谈过恋爱，却很有恋爱的感悟呢！”那似醉非醉的双眸，让人瞬间跌入了里面，可是却看不出是什么情绪。

    “呵呵，哪里啊，网路上学来的！”庚焱不好意思地摸了摸头，“怎么不叫俊哥跟烨哥一起来！”

    擎天佑没有回答庚焱的话，自顾自说道：“人们都说，最幸福的事莫过于一个相互倾心的恋人，假使没有相互倾心的就找一个爱自己的。我现在，明白了自己的心，却把她弄丢了。假如，我发现的早些，是不是情况就会不一样了呢？”

    声音虽低，可是还是一字不漏地让庚焱全听去了。紧握着酒杯的手，节骨泛白，像是极力隐忍着情绪，可是不停地在摇晃的液体，证明了他的激动。

    “佑哥说的，是梦儿？”

    “……”

    久久不见回答，再看过去，人已经躺在沙发上了。

    第二天，梦儿下楼吃早餐，惊奇地发现好久不见的庚焱竟然坐在她家客厅里。“我大哥出龗去了，你？”梦儿想说，难道是来找我的？

    接下来庚焱的话确定了她兴中所想：“我是来找你的，我知龗道俊哥不在！”

    梦儿挑了挑眉，不置可否地问道：“要一起吃早餐吗？”

    梦儿问完向着饭厅走去了，其实也不是不顾庚焱有没有跟上来。只是，她在猜想庚焱来找她干嘛，一下子忽略了。

    然后，她吃完饭，仍看见他端坐在那，慢慢地品茶。梦儿不由地感叹，原来小正太也有那么专心致志的认真一面。只是，她想，她们家的茶需要那么认真去品吗？

    “咳咳咳……”

    “吃饱了？有力气了？上楼吧！”梦儿听闻，一脸惊恐地看着他，像是听到了什么惊恐的话，看见了什么不可思议的事件！“训练室，想哪去了？”然后上下不屑地打量了一番梦儿，转身，上楼。

    梦儿跟在后面，进了训练室。眼见着庚焱就要扔剑过来，梦儿赶紧将右手举起来，“师父，你不会没看到梦儿的手受伤了吧，我怎么练剑啊？”

    “不练啊？练不了啊？那就当剑靶好了！”说着，扔了一把剑给她。

    梦儿忍着手里的疼，接了过来。她恨自己流年不利，更恨自己为龗什么不是左撇子，更狠庚焱是哪个筋抽了！

    眼见着，庚焱左手捏了个剑诀，右手剑尖冲着梦儿就刺出，来势快很准，根本就没有给梦儿有躲闪的机会。梦儿只能将剑横档，硬是接下了这一剑，训练室里久久回荡着两剑相碰的相声。

    庚焱一心想着教训梦儿，哪有容得她喘息的机会。抽回剑就往着她右手臂打过去。梦儿心里暗暗叫苦，这都是什么事儿啊，怎么她哪受伤庚焱就劈哪，貌似她跟他没仇啊。为着不使右手伤上加伤，梦儿快速移开了。

    “师父，你干嘛大清早就来个呢我比剑，我肚子里的早餐还没消化呢！”梦儿微怒道。

    “师父教训徒儿还有理由不成，你自己技艺不精，活该被我打！”接着又是进攻，不过，好在庚焱用剑多数是观赏性的，也并没有使出全力去攻击梦儿，所以，他一路进攻，梦儿一路防守，倒也是一段比武精彩场面了。

    “你已经不是我师父了，擎天大哥说的，我大哥也说了！你没有资格教训我，何况我又没做错什么！”昨天还躺在医院，今天就又要被人逼迫，梦儿觉得自己快要晕阙了。

    “怪就怪你自己三心两意，害在意你的人难过！”

    “你说话说清楚点，我怎么三心两意了，我怎么害在意我的人难过了。庚焱，你是男的吗？怎么这话像是小女儿醋了了表现啊？”

    听到梦儿的话，庚焱像是被击中了心底里的秘密般，用剑也不再规则，对着梦儿就是乱砍乱劈：“你管的着吗？你还不承认，佑哥因为你，你知龗道他喝了多少的红酒吗，喝的都昏死过去了！”

    梦儿终于接架不住了，被庚焱一个用力将她的剑震出了手中，连带着她的伤口也被震崩裂了。不过，这些，都比不过梦儿脸上的惊讶。“师父，你对擎天大哥，该不会是……”梦儿不敢讲猜想说出来，她怕万一是误会的话，那该会是多大的笑话啊。

    庚焱颓废地将手中的剑扔掉，瘫躺在地上，双手枕着脑袋，望着天花板，声音飘渺地说道：“你猜想的对，我自己都不承认那种感情。我一直觉得我对他是对兄长的敬重，可是，当我发觉我完全不对其他女孩子有反应的时候，当你频繁出现在他口中他的眼中的时候，我才知龗道……我自己都不敢承认这是真的……”

    梦儿有些不能接受，可是，她还是当庚焱是师父的，双手抱膝，坐在他旁边：“或许，那只是你对兄长的一种依恋。很快，等你遇到一个你心仪的女孩子，一切都会好起来了！”

    “但愿吧！可是，梦儿，你难道真的不再喜欢佑哥了吗，你当初追的是那么的执着！”

    “你也知龗道说是当初啦！”梦儿望着窗外，早晨的天空似乎格外的干净，白云朵朵，天空湛蓝湛蓝的。

    庚焱侧头看向抱膝而坐的那个女孩，没有忘记刚刚好像自己太过野蛮了，明知龗道她手上有伤还那么使劲劈她。于是，吼道：“喂，你手要不要重新包扎啊？”

    “废话，要是留疤了，我肯定会告诉我大哥，有一天早上你发疯了来我家，重新将我手砍伤了！看我大哥会不会放过你！”梦儿扭头，笑着恐吓他。

    “你这丫头，讲话能注意点吗？那有点大家闺秀的样子！”良久，又补充了一句，“女人就这样子，永远都不能摆脱爱告状这天性！”

    “……”