
    “咔，很好！”导演的话让在场的所有人都激动起来了。刚刚的一场戏里，是梦儿舞剑的场景，原本导演是要叫替身的，可是梦儿说不用，一场下来不但没有NG，而且舞姿优美，剑气逼人，全身散发出灵动飘逸的气息。

    “梦儿，好美哦！”言儿拿着水跟毛巾过来给她。

    她们来到剧组已经第三天了，还记得星期五的时候，接到宇文风的通知说戏要开拍了。被旁边的言儿听到了，竟然比她还开心，一边可怜巴巴地看着她一边说，梦儿你答应过我的，我要做你贴身助理的，所以，你要带上我去！

    于是，就成了这种场景：她拍戏言儿旁观，她休息言儿端茶倒水，还真的有助理的感觉。

    “言儿，你，坐吧！”梦儿看着忙前忙后的言儿出声道。“你还真当是我的助理啊？”

    “梦儿，你不会是要炒了我吧！”刚要给她递水杯的手僵硬了那么一下。

    “没有，我只是觉得很奇怪，你那么需要这份工作吗？”她停了停，还是继续问道：“你需要养家糊口？”

    刚要打开太阳伞的言儿，又僵硬了一下动作，回答说：“养家糊口倒不用，养我自己要是需要，不过呢，你给我工资那么高，我就不用做其他兼职都够了！”言儿把伞撑好，对着梦儿说：“你不用不安哦，我只是在做本职工作而已！安啦！”

    “知龗道了，我上个洗手间！”梦儿拍了拍她的头，朝着洗手间走去了。她不知龗道她们刚刚的对话都被有心人听了去了。

    梦儿收拾完毕，拉门要出龗去，可是拉不动！再用力，还是如此！“有人吗？请问外面有人吗？”梦儿敲了敲门，外面没有动静。只听见重物移动的声音，接着，梦儿就看见瓢盆大水盖头而来。

    “啊！”瞬间被水淋下来，梦儿惊恐地叫出声来，真心觉得冷到骨髓里去了。“谁啊，里面有……”话还没说完，又一瓢水从上面泼了下来。“明人不做暗事，有本事先放我出龗去！”

    梦儿激动地敲着门，可是，周围一切都归于平静了。只剩下水滴沿着脸颊滑下，滴到锁骨上，带来一阵阵的凉意。薄薄的纱裙被浸湿，黏在身上，感觉又冷又难受。

    她想不明白，这是在剧组，怎么还会有人这样子捉弄她。她双手交叉，不断地来回揉搓着，好让自己不那么冷。

    十几分钟过去了，想着言儿这丫头怎么那么迟还没发现自己啊，站累了的梦儿，蹲在地上，还得忍受洗手间里时不时散发出来的骚味。梦儿想不通，她是得罪哪路大神了，用这么老套的玩意儿来捉弄她。

    就在梦儿等的昏昏欲睡的时候，最外的门，终于被砰地一声撞开了。言儿着急的声音传来：“梦儿，你在里面吗？”

    “言，言儿，我在这！”终于，我又陷入黑暗之中了……

    再次醒来的时候，我在下榻的酒店的床上，不过已经是晚上了。

    言儿跟她说，那个时候，她走了不一会儿，就有人过来要她去服装室确认梦儿的戏服。半个小时后回来，还没见到梦儿的影子，就去洗手间找她，看到外面有个维修中的牌子，就想着去南边的那个找找。途中刚好遇到了邹冰，邹冰说见到你是进维修中的洗手间的。我在想，你不会那么倒霉就被困了吧。后面跟邹冰找人撞进去，你果真被人反锁在里面。这次幸亏有邹冰，不然的话都不知龗道你要被关到什么时候。

    梦儿看着天花板没出声，言儿伸手摸了摸她额头，继续说道：“还好没什么大碍，不然我又得被乐媚儿那婆娘喷了！”言儿的一句‘婆娘’将她逗笑了，要是媚儿在这的话，还不又得掐起来啊！“梦儿，你就一点都不知龗道是谁？”

    “不知龗道！”然后又安慰地对着言儿说道：“好了，没龗事了！”

    第二天，梦儿强忍着身体的不适，依旧很敬业地到了现场。她本来进入这部戏，又引来了很多人的争议，她不能再让自己横生出其他的不良话题。

    可是，今天，情况比昨天还糟糕啊！

    “啪！”梦儿脸上又挨了一巴掌！可是，下手那个人，对着导演又是一句：“不好意思导演，这次还是没有找对感觉！”然后，对着梦儿又是歉意一笑：“梦儿，对不起，害你受苦了！”

    梦儿看着她的眼睛，一字一句地回答：“没龗事，只要Cindy姐能找到感觉，拍出完美的戏，梦儿就是挨百下打都没关系！”

    Cindy听到梦儿的话，脸上的笑容有些破裂，可是还是强自镇定下来。听见导演叫Action，她扬手又是一巴掌重重地拍在梦儿的脸上！

    不是番茄酱，也不是狗血，而是梦儿的嘴角真的渗出了一点点的血丝。可是，她的头还是傲娇地昂着，因为她虽不受宠，但还是王后，她一个贵妃背对着王上太后竟敢私下对她动手！

    现场一片寂静，甚至连导演都忘了喊咔！眼睛都注视着场上那个身材纤弱，但是气势尊贵天下的女子。

    “啊，导演，不好意思，再重来吧！我脸上的表情不够到位！”Cindy的声音又急急地响起来！

    楼上观看的宇文风想出声，旁边的人制止了他的动作。只见，一个张扬而不跋扈的声音在片场上响起：“你何止表情不到位啊，简直就是全身上下都不到位！甚至乎，我在怀疑你上届影后的称号是不是混水得来的。一个拍了十几年戏的人，竟然连一巴掌都要NG四五次，真的不得不令人深思你内心的动机啊？”

    寂静，又是一片寂静！梦儿错愕地看着眼前这个身高一米七五左右，一脸戏谑地看着Cindy,五官精致，唇红齿白一出场就很毒舌的女人。

    然后就听到Kevin在旁边叫道：“Michelle来了！”

    那个被称为Michelle的女人没有理她，而是尽自走向梦儿，一脸心疼地说道：“可惜了一张小萝莉的脸，怎么下的了手啊！”啧啧了两声，对着导演又说道：“导演，难道你不知龗道借位这没说法吗？”

    梦儿只见那导演差点没从凳子上摔下来，她好好奇，这个女人是什么来历，竟然可以在片场如此的——张扬！

    “Michelle，够了！全场休息吧！”一把浑厚的声音从二楼传来，吸引了所有人的目光。可是，却吸引不了梦儿的。梦儿看着Michelle俏皮地对着楼上的人做了个不符合她一身妆容的鬼脸。接着，她就被言儿拉着到一边坐下，拿着冰袋给她敷脸了。

    眼角的视线，看到Cindy愣愣地看着转身离去的背影，有些错愕，有些迷茫，跟多的是哀愁。梦儿看着她的背影，顿时觉得，可恨之人必有可怜之处啊！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！