
    沧海俊知龗道梦儿回家了，早早地忙完了工作，想回来陪陪她的。可是，临时分公司那边又有点事，开完视频会议已经是华灯初上了。

    匆匆赶回来，听张姐说她累了去休息了。上楼，房间的大门开着，里面黑暗无人，反倒是旁边的书房灯光明亮地透出来。

    他走到书房，推开虚掩的门，看到梦儿颓废地坐在椅子上，眼睛盯着手机，脸上流过两行清泪，他不由地着急了。“梦儿，怎么了？”

    “大哥！”梦儿这才发现，自己无意中已沾湿了脸庞。胡乱地擦了一下，看到屏幕上的照片，反应过来要去关，并急急地说道：“没……”事字还没有说出来，沧海俊已经抢过了她要关掉窗口的鼠标。

    下拉，下拉，拉到底下还有下一页，那么多人跟帖。有好龗的，也有不好龗的评论！“这是什么？”

    没等梦儿回答，就抓过她的手机就立刻拨了个号码。“立刻给我处理大小姐学校网站上的事，如果处理的不干净，你们信息工程部门也不用在公司存在了！”

    啪！关掉手机扔在桌子上，手点动着鼠标。正想翻到下一页的时候，整个画面不存在了，再点击进入的时候，整个论坛都崩毁了，无法进入的状态。

    梦儿看着沧海俊充满怒火，额头的青筋隐隐地凸了起来，她不敢出声问，这是怎么了。而沧海俊也不出声，默默地将网页关了。仿若是暴风雨来临前的安静，让梦儿觉得莫名的恐慌，这安静的恐慌更甚照片事件。

    “嘟……嘟……”就在兄妹俩都安静地状似盯着屏幕的时候，被沧海俊扔掉的手机，在桌子的角落上响了起来。

    沧海俊拿起手机，接通。只听见那边的声音他对着电话说道：“阿佑，我是俊！嗯，是！我刚叫人去查……哦，这样子……她情绪好像不好……”

    沧海俊这边刚挂了电话，裤袋里的手机又发出‘嘟……’的震动声。接起来：“知龗道了，辛苦你们了！”

    收了线，拍了拍还没缓过劲来的梦儿，安慰道：“你佑哥哥已经将论坛上面的帖子全部清理掉了，可是，你要有心理准备，因为这么久了，肯定有人备份了！”

    “嗯！”梦儿回答并点了点头。

    沧海俊看着梦儿失魂落魄的样子，有些心疼，停了一会儿，他还是开口了：“梦儿，你要知龗道这个世龗界不单纯，你要想成名，必须要敬礼很多磨难！而这，不过是个开始！”

    磨难，她梦儿，经历的还少吗？她只是不明白，为龗什么勾心斗角、尔虞我诈在哪个时代都无法避免呢？她，难道又要回归以前的路吗？可是，这是她选的啊！

    “梦儿，哥哥还想问一下，这照片……是否是真的？”沧海俊看不清楚照片里的男人是谁，但是也可以从那晚的情景跟这男人的身形猜出来！

    梦儿看着沧海俊的脸色，有些哀伤：“哥，是的！”

    “可是，你不是喜欢……”沧海俊及时收住了口，站直了身体，可是还是一脸疑惑地看着她。

    梦儿站起身，与他相对：“哥，那个是过去的梦儿。现在的梦儿，很清楚知龗道自己在做什么！”

    梦儿知龗道知龗道海俊那眼神有多讶异，可是，她选择了忽略，踩着沉重的脚步下楼了。期间她好像听到了哥哥跟她说，有电话，貌似是媚儿的；期间好像见到张姐，好像是问她要把晚饭热了给她吃吗？她好像摇了摇头！

    现代光污染严重，完全不像以前那样仰头就可以看见星星了，不过，她看到了一闪一闪地在移动的东西——飞机！梦儿重重地叹了口气，为龗什么所有的东西都在改变，都在前进，唯独那丑陋的私心不论在哪都有呢？

    轻轻地晃动秋千，凉风拂面，何其惬意。这条路，是自己选的太急，走得快仓促了吗？还是说，就只生活在家人的庇护之下就好？

    抬头，寂寥的夜空早已经没有了飞机飞过的痕迹。所有的东西，就像这一样，时间永远是淡化伤口最好龗的疗伤药。

    时间随着秋千静静地摇晃了过去，梦儿的心，逐渐趋于平静……

    回想以前，后、宫的争斗何其阴暗，她仍是小心翼翼地避过了一次又一次，何况这点小事呢。梦儿深深地呼出了一口气，于是，重振了精神。

    放松了心情，梦儿才发觉肚子了了，揉了揉肚子，起身，往屋里走……

    同时，一墙之外黑色的卡宴车上，驾驶座的玻璃窗被摇下，一个手伸在外面，节骨分明的十指与中指间夹着忽明忽暗的香烟。车内的人，闭着眼，仰靠座椅上。另一只手，揉捏着太阳穴，神情神情略显疲惫。

    当他看到那些照片震惊之余是愤怒，愤怒之余是平静，平静之余是心疼。人，是否都是失去了之后，才会觉得珍贵。当她还围绕在你身边的时候，当她的存在是透明的，等她离去，她身边有了别人的时候，你开始觉得焦躁不安了！什么时候，他也变成了这个样子了？

    手机架上的手机，嘟嘟地砸震动，拿过来，接通。

    “佑，到了门口，怎么不进来坐坐？”

    擎天佑看着正对着他的车的摄像头，不知龗道沧海俊能不能看到，他还是勉强地扯了个笑容，回答说：“不进去了，梦儿没龗事吧？”

    “呃，情绪还是低落，现在在院子里的秋千架上坐着。”二楼阳台的沧海俊，看着院子里坐着的人回答。

    “嗯，夜深露重，叫她回房坐吧，免得感冒了！”话语里透露着浓浓的关心。

    “没龗事，她自己回来了！”沧海俊看到她离开秋千椅，往屋内走去。“佑，我觉得梦儿成熟了，其实我们是否过滤了呢！我总觉得，逃过一劫后的话她，韧性变强了！”

    电话的那边，久久没有回答。“佑，还在听吗？”

    “是啊，感觉不认识她了。”说完，道了声挂了，就收了线。

    沧海俊看着消失在黑夜的车子，喃喃道：“你什么时候认识过她呢，从来都是——她追你躲！”

    他也转身，消失在阳台上……