
    强力推荐友友完结仙侠书[bookid=2618467,bookname=《庶女仙途》]

    “媚儿，忘了问你，你怎么知龗道那么多这部电影的内幕消息啊？”梦儿终于有机会将心中的疑问问了出来。

    旁边的媚儿听到梦儿这么直接问了出来，怔愣了一秒钟，随后尴尬地摸了摸鼻子，不知龗道怎么回答她。

    “呃，不想说就不说罢！话说，可以了吧？”梦儿已经累了，从被媚儿拖进这会所开始挑衣服，挑鞋子，做头发，化妆等等，还好她也曾经习惯过几个时辰用来装扮，只为了站在他身边不失色！不过，现在还真的没有那么多的耐心了呢，不由地轻蹙了眉头！

    “其实也没什么不可以说的，这些都是问我爸的，有一些也是我自己了解来的。可能是家庭环境的原因，导致我对于一些娱乐新闻特别敏感，再加上自身优势，资讯就比别人来的快了！”媚儿毫不隐瞒地说道。然后侧头，看见梦儿闭着眼，一副受刑的样子。“好了，差不多了！我们走吧！”

    媚儿牵着梦儿的手，出了会所，上了平时接送媚儿的车上。一路上媚儿就帮梦儿解说：“皇娱酒店开业至今不过五年，楼高三十层，位于市中心繁华的开元路与行政道交口处，与开元路的商业中心，购物广场，一皇娱乐大夏等黄金地段相邻。集聚了便利的交通与优雅的周边环境为，以及住宿、会议、商务洽谈、餐饮、娱乐等为一体的全方位型酒店。我们上次唱歌来的就是那里，那里总共有35个豪华包间的KTV！”媚儿看着梦儿认真地听着她说，有些不好意思了。“会不会觉得我显摆了？”

    “没有，只是觉得你的小脑袋怎么可以装那么多东西！像我就从来记不住这些！”梦儿安抚地跟媚儿说道。真的，如果媚儿不说的话，她对这些真的是毫无概念！“还好有你在，让我放心些了！”

    “怎么了，你很紧张？”媚儿拉过梦儿的手，不小心碰到了梦儿手上戴着的手镯。“它好冰凉哦，带着你的手也是冷冷的！”接着就叫司机江车内的冷气调小些！

    “我没龗事，嘻嘻，有点小紧张！总感觉有些事情发生！”梦儿越过媚儿看到华灯已起的街道，有些不安道。

    “安啦！不是我在吗！”媚儿搓搓梦儿的手，又搓搓她的手镯，想让冰冷的它们有些暖意。梦儿，转回视线看到媚儿孩子气的动作，不由地舒心笑了。

    车子很快将她们带到了皇娱酒店，她们手牵着手，到了二楼的宴会厅门前。两旁的侍应见到她们的到来，为他们推开了大门。

    霎时，场内辉煌的灯火，觥筹交错的声音，扑面而来。梦儿一身紫色的裹胸曳地长裙，高挑的身材，一脸精致的淡妆，大方得体的笑容，清纯灵动中不失高贵气质，款款地走进大厅内。而旁边媚儿一身火红色的真丝及膝短裙，头发挑起，脸侧留下几缕发丝，相比于梦儿的清纯，媚儿就更显得轻盈妩媚了！

    两位气质各异的美女，吸引了场内的人的注意力！不乏有人开始跟周围的朋友颔首浅谈，她们的来历！不过，会上来的都是身份尊贵的人，即使好奇也不会过分流露出来。不一会儿，视线就不再集中在她们身上了！梦儿大大地舒了口气，退到了一边的角落上。而媚儿，早已经被几个男士围在其中，交谈开了！

    梦儿看着里面的布置，一点也不相信这是临时仓促安排的。偌大的宴会厅被中央的大型水晶吊灯光笼罩在一片明亮之中，优美的小提琴在大厅内萦绕。三三两两的俊男美女集聚在一块，时不时传来一些低低的娇笑声。空气中弥漫着淡淡的花香，一切都是那么的低调奢华！

    梦儿百无聊赖地看着那些来来晃晃的人影，不觉间已找不到媚儿的身影了。看来这丫头的性格跟谁都能玩得来啊，梦儿摇了摇头，继续端坐在角落里。

    “你叫梦儿吧？”梦儿闻声抬眼，看到今天见过一面的Cindy。一身低胸白色曳地长裙，透露出无暇的肌肤。脸上画着纯净的淡妆，此时正对着梦儿低眉浅笑，一副恬静淡雅。

    梦儿起身，朝着她微微点了点头，不卑不亢地说道：“是的，Cindy姐！”

    “坐，要喝什么？香槟，我给你拿去！”说着转身就在经过的侍应手里拿了两杯香槟过来，递给梦儿，顺势在旁边坐下！梦儿看着她一气呵成的动作，浅笑不语，只等她继续开口。

    “梦儿啊，你真幸运呢，一进来就能担当这么重要的角色！不过，我看你的表演，也确实是好，我们老板的眼光真没得说！”

    老板，挖掘我的不是宇文风吗？正当梦儿问出口的时候，全场的灯熄灭了，只留下一束追光灯。只见宇文风随着灯光缓缓走到中央。

    “亲爱的女士们，先生们，各位娱乐界的朋友们，欢迎莅临阎一先生的私人聚会，对前来参加今天聚会的女士们先生们及娱乐界的朋友们，表示热烈的欢迎和衷心的感谢！咳咳，既然是阎一先生的私人聚会，我就不抢什么风头了，抢个开头就好了！哈龗哈！”周围响起一片的掌声！“谢龗谢大家不嫌弃我的开场白啊，咳咳，现在就由我隆重地请出我们的阎王——阎一先生！”

    只见追光灯打到大门口的瞬间，门被从外面推开来，一个身穿黑色考究西装的男子走了进来。是他？军训时在音乐教室相遇的他，那个酷似王的他，那个让她落荒而逃的他！他竟然是她的老板？她进入到的是他的旗下？这一系列的事情，让梦儿忘记了自己手上还握着一个酒杯，手一个颤抖，将杯中的酒水洒在自己的裙子上。可是梦儿，紧紧地盯着那个弯腰鞠躬，浅笑得体的人。

    “我娶你为后，不过是迫于你是沧海家的嫡长女；与你恩爱，不过是为了障碍他们的双眼；你为何四年无所出，那也是因为我不可能会让沧海家的血缘玷污我们王族的血统！”言毕，他佛袖而去。梦儿望着那狠绝，踉跄地扶住桌边。此时，一包鹤顶红从衣袖中滑出。她恨，她自己刚刚为龗什么没有投进他饮的茶里！不一会儿，她被禁足了！再龗见到他，她们沧海一族已是罪证确凿了！而那，即使永别了！她万万没有想到，魂穿而来，竟然还能遇到相似的他。

    “梦儿，梦儿，你没龗事吧！”旁边的Cindy看到梦儿湿了的裙子，惊呼出声。而这不高的声音在这掌声过后安静的室内，也显得突兀了。所有的人的眼光都望向了这个角落里。只见当红女星Cindy放下手中的香槟，从旁边拿来纸巾帮那个呆愣着的女生擦拭裙子上的水痕。而那个女生的视线，对着的却是今晚的主角——阎王！

    梦儿只是呆呆地看着被众人向前走来的他，连手中的被子被Cindy拿走了也不知龗道。直至那个人没有朝着预期的方向走去，在而她面前停了下来，她才反应过来自己失态了！而此时，她们这个角落已经成为了所有焦点的集聚地！

    众所周知，一皇娱乐的老板阎王不轻易露面，可是，现在不但露面了，而且还带来了那么劲爆的话题，那个女孩子是谁？竟吸引的了他的目光！