
    “妈……”擎天佑抱怨他母亲的话在看到梦儿之后，生生地噎在了喉咙里。“梦儿，你怎么会在这？”

    他接到他母亲大人的电话，说在天一百货，东西买多了，让他来做苦力。他说，叫司机来接她，她不肯。还下了死命令，要是不来就安排一堆的名媛淑女轮番给他相亲去！没办法，只好放下手中的工作，跑了过来找到她说的专柜，才发现原来梦儿也在。

    看梦儿像是看到救星般开心的神情，知龗道这肯定又是他老妈恶搞出来的了，为的就是让他有机会过来表现一下绅士风度。

    “擎天大哥！”梦儿一脸惊喜地看着他，有些惆怅的小脸瞬间舒展开了。

    擎天佑走了过去，拍了拍梦儿的头。亲昵的动作，让梦儿觉得不好意思，旁边那俩个人却是一副看好戏的样子，让梦儿更羞红了脸。可是，做这动作的当事人却若无其事，习以为常般自如。

    “乖儿子啊，来，这些都带上。”擎天妈妈适时地指挥着她儿子干活，“然后，送我们回家，让我做餐好龗的招呼这两位可爱的姑娘！”

    “呃，擎天妈妈，我们还是不去了！”梦儿接到言儿的眼神拒绝道。

    “周末，你们都不用上课吧！没什么事的话，就去吃个便饭吧。然后，我再送你们回学校！”说着，擎天佑捞起地上的袋子，迈开长腿就往外走了。

    擎天妈妈看着自己儿子的背影，怎么看怎么满意，可就是对他对感情的事不满意！你看梦儿，多水灵的一姑娘啊。都十几年了，怎么都不知龗道先下手为强呢，还要自己这个当妈的操心。

    梦儿看着擎天妈妈的眼神，，从她身上扫到已经出龗去的擎天佑身上，然后又扫回来。瞬间，有种毛骨悚然的感觉，自己像是一只小绵羊被狼妈妈盯上了。

    “呵呵，梦儿，言儿，走吧！”擎天妈妈感受到了梦儿那后怕的神情，立马收回了自己的思绪，朝着梦儿她们招呼道。

    言儿拉着她的手，跟着擎天佑母亲的身后，走了出龗去。

    梦儿看着前面步伐稳健，虽然两手间挂满了袋子，却依然不失贵气的擎天佑。心里默然感叹：梦儿啊，还是你的眼光好啊！难怪以前会死缠烂打地追着他，我现在也感觉到他是不可多得的好男人。可是，可惜，我心里装的不是他！

    “梦儿……”言儿轻轻地摇了摇她的手，让她回过了神。

    只见一百米的转弯处走出了阎一跟身边的几个人边走边在商讨着什么，旁边的人拿着笔记在记录，而身边没有宇文风的跟随。梦儿，僵住了脚步，不知龗道该如何前进。从昨晚到现在，他一个电话也没有给过她。说不失望，那是骗人的！

    就在他跟擎天佑擦肩而过的时候，他抬头了，看到怔愣在前面的梦儿。同时，擎天佑也停住了脚步，回过头看着她。

    “儿子，怎么了？”擎天妈妈好奇地看着大家都停止在那里，气氛一阵阵的诡异！

    “没龗事，你拿着，给你抢儿媳妇去！”

    噗嗤，擎天妈妈笑了。看着儿子那万年不变的贵族脸，现在说出那么可爱的话，立即伸手去接擎天佑手中的袋子。口里还说着：“儿子，加油！”

    擎天佑，将右手的袋子褪下来放到她手中。然后，抬脚越过了还站在那里的阎一。走到梦儿的旁边，揽过她的肩，带着她往前走了。言儿适时地放开梦儿的手，心里给了擎天佑一个赞，快步向前，接过擎天妈妈手里的袋子，提在手上！

    梦儿没想到擎天佑会这么做，她也没有想到那个人，依然一句挽留的话都没有说。心，不可抑制地痛了。最终，他们还是要相向而行了吗？

    梦儿任由着擎天佑揽着她走出了百货，坐进了车内，全然无知无觉……

    还僵硬在那里的阎一，过了良久，终于对着身边的人说了一句：“继续刚才讨论的话题……”

    车子驶到擎天佑家门前：“你们先进去吧，我回公司再处理些事情！”擎天佑对着她们说道。

    “儿子，记得早点回来啊！”擎天妈妈知龗道自己的儿子是个工作狂，也不再留他了，反正现在她身边有两个可人儿陪着呢！

    叫管家上了点心，让她们在那先玩着，自己回房间换回了居家服下来。看见梦儿她们不在沙发上了，刚想问问管家她们去哪了。就看见落地窗边，自己平时练字的地方，透射着两具身影。

    走过去，一看。原来是她们在看她平时留下来的字画。桌面上还有一幅墨水未干的字：感时花溅泪，恨别鸟惊心！

    “言儿的字不错啊，笔法秀逸，气韵生动！只是，选的这句诗既有些不符合你的身份了！正值青春年华，更应该选些朝气蓬勃点的美文诗句来练笔，陶冶心性的！”擎天妈妈看着字，对着言儿说道。

    言儿一脸的尴尬，对着擎天妈妈道：“擎天妈妈，您……”

    “您说的真是对极了！”梦儿连忙将话抢了过去，“言儿怎么就爱这些看着苍伤忧愁的诗呢？”

    “梦儿，你……”言儿不明白梦儿为龗什么一阵的抢白她的话，还没问出来，又被她抢了话了。

    “嗯，我，我就不喜欢这些啊！嘻嘻……”还没笑完，就被擎天妈妈一巴掌拍在头上了。“梦儿这丫头，不喜欢练字！以前她常来我家，我逼着她练，可是不够一分钟就溜走了！”

    言儿瞪大了眼睛看着梦儿，梦儿朝着她眨巴了两下眼睛，笑着带过去了。

    夜幕降临的时候，擎天佑回来了，擎天妈妈吩咐下去，开始吃了晚饭。餐间氛围，其乐融融……最龗后，在擎天妈妈的千叮咛万嘱咐之下，梦儿答应了以后会经常来看她，她才满意地放梦儿她们回学校。

    车子开到校门口，梦儿她们就下车了。车内，擎天佑开口：“梦儿……”刚拉开车门的梦儿回头看向他，“没龗事，自己注意安全啊！”

    “好龗的，梦儿会的！谢龗谢擎天大哥！”梦儿给了他感激的一笑，然后关上了车门。

    擎天佑启动车子，离开了她们的视线，其实他刚刚是想问：“你和他，这样子了，还有可能吗？”可是，他终究还是问不出口！

    他虽爱，但也有着极傲娇的心理，他不希望自己爱的卑微了！只是，他，会等！