
    当她们找到梦儿的时候，梦儿蹲在那棵香樟树下，头深深地埋在自己的双臂间。见惯了梦儿气定神闲地做润滑剂的模样，此时做出了一种受伤又自我保护的姿势，让她们几个人的心揪在了一起。

    “梦儿，怎么了？”媚儿蹲下身，轻轻地拥住梦儿。紫琦跟言儿也在她周围蹲下来。

    “梦儿，我们得奖了耶，还是一等奖哦！”言儿兴奋地跟梦儿汇报。“全都是靠你的才华跟机智啦！”

    和哥哥大吵过之后的她，心里更觉得孤独了，她在这里本就是孜然一身，仰仗的一切都是这具身体的。其实，她有什么资格让沧海俊为她动怒，她又不是他真正的妹妹！梦儿抬起头，看着言儿一脸的高兴，心里不自觉地宽松了一下，也疲惫地回了一个微笑给她。“我知龗道了，刚刚有听到。”

    “梦儿？”媚儿眼看着梦儿睁着双无神的大眼，可是却要在那对着她们强颜欢笑！以及，她身体周围散发着浓浓的哀伤，她不明白她的哀伤源自哪里？似乎她心中有一个世龗界，她们是进不去的。

    “主持人最龗后说的话？”紫琦犹豫着要不要继续说下去的，旁边的言儿就心急口快地给接下去了：“对啊，好奇怪，在休息室的时候明明说了会让梦儿考虑的，何况梦儿又没有答应，他怎么可以这样子公布于众呢？”

    “这是他们的一种手段罢了！”媚儿低低地开口道。“梦儿，只要你不想，没有人可以逼你做任何决定的！你要知龗道，你不是孤单一人，你还有我们！”

    不是孤单一人？还有我们？终于，梦儿压抑已久的神经，在那一刻崩塌了。她趴在媚儿肩膀上，留下了隐忍已久的泪水。决堤的泪水，很快浸湿了裙子，媚儿感觉到丝丝的凉意，身体不禁地僵硬了，本想安慰的话，也哽咽在了喉咙里。

    渐渐地，人群消散了；礼堂的灯，被熄灭了；安静的校园里，还剩下蹲在香樟树下的几个女孩。梦儿，从媚儿的肩膀上慢慢地抬起了头。

    “整一个兔子！”媚儿的话打破了这寂静的夜。“丑死了！”噗，另外两个人笑了出来。梦儿，也不好意思地跟着笑起来。“姐妹们，悲伤什么啊？难过什么啊？我们的人生正正开始呢！来，让我们去狂欢，去庆祝我们的胜利吧！”

    “乐媚儿，都快十一点了，还那么大声扰民！”言儿看着气氛转好，也开始有心情和媚儿顶嘴了。

    “我，脚麻了！”紫琦的声音在旁边闷闷地响起。一秒钟，寂静……“噗！”集体爆笑。“笑什么啊，难道你们不麻吗？”紫琦闷闷地看着笑的花枝乱颤的几个人，有些无奈地捏了捏脚。

    “姐妹们，我好想唱歌哦！我们去K歌吧，反正明天就开始放假了！”媚儿兴致高昂地问道。

    “我服从安排！”言儿说。

    “我都可以！”紫琦说。

    然后媚儿很期待地看着梦儿，深怕从梦儿的口中回答的是拒绝。“好啊！”梦儿轻轻地回答。

    “那你们等我一下！”说着，梦儿就朝着不知龗道到什么时候停在那里的奥迪车跑过去。梦儿记得，上次来接媚儿的就是那辆车。

    不一会儿，媚儿回来说：“走吧！”

    “干杯！”皇娱酒店的豪华KYV包厢内，四个女孩子将装满红酒的酒杯，种种地碰撞在一起，就像她们的友谊一样，不同性格的人，却不期而遇地碰撞在一起，形成了一个小团体。

    “每人说一句好听的话，祝福一下我们的友谊，或者是一些心愿，一些心情之类的话！”媚儿，举着杯子，一副大姐大的样式。“我先说，青春万岁，友谊万岁！”

    “吼，乐媚儿，有你这么做的吗！开的什么头啊！”言儿很不耻媚儿将她要说的台词说掉了，就是言语犀利地抨击她。

    “哼！我说先，我爱怎么说怎么说！到你了，说吧！”

    “祝愿未来的乐媚儿能给老娘安静点，哇哈龗哈哈龗哈！”言儿说完一口喝掉了杯中的红酒！

    “言美善，你！”啪的一声拍在言儿的背上，差点将言儿喝进去的酒给拍出来！接着，言儿放下酒杯，两个人纠缠在沙发上了。

    “我想我们永远都做这么单纯，这么美好龗的姐妹！”

    正在扭打的俩个人，齐齐回头看着紫琦，现场有些诡异。

    “我想，我想要永远和你们在一起！”

    噗！另外三个人，齐齐笑道。

    “好啊！我们就收了你吧。！”媚儿说。

    “周一，周三是我的！”言儿说。

    “周二，周四是我的！”紫琦说。

    “剩下的都是我的！”媚儿高声说道。“看我怎么蹂躏你，我的美人梦儿！”说着就往梦儿那个方向扑过去了，还好，梦儿闪得快，避开了！媚儿想再攻击的时候，房门响了。然后走进了一侍应，手上托着一托盘，上面放着一只红酒！

    “乐小姐，这是我们老板特意吩咐送给您跟您的几位朋友享用的八二年的拉菲！另外我们老板特意吩咐小的跟您说，让乐小姐您跟您的几位朋友好好玩，一切的费用记老板的单上！”

    “我不认识你们老板，将就退回去吧！”媚儿不知龗道什么时候坐直了身子，双脚斜放在一边，一副的端庄贤淑！

    “那我就不能做主了，请乐小姐不要为难小的，好吗？”侍应还是一边恭恭敬敬地回答媚儿的话。

    正当他们双方僵持在那的时候，侍应的耳机那边传来了动静。一会儿，侍应说：“我们老板说，未婚妻消费，未婚夫理应埋单！”说着，将红酒打开了瓶盖，退了出龗去！

    房门被轻轻地关上，言儿一把扑过去，将媚儿压在身下：“说，什么未婚夫！小样，刚刚装的挺端庄的嘛！”

    “我只听家里人提过，我没见过他，圆的方的扁的我都不知龗道！”媚儿也没有隐瞒，大大方方地说了出来！

    “你这个有妇之夫！还敢说本宫余下的时间都是你的，本宫让你去浸猪笼！”梦儿也开始加入了蹂躏媚儿的行列之中。

    就在她们闹得不可开交的时候，一直欢快的曲目转变成了忧伤的旋律，在房间里萦绕。紫琦，拿起话筒，清澈哀伤的声音，缓缓流出，眼神似在看大屏幕，又像是透过屏幕看向未知的远方。

    “你是我最苦涩的等待/让我欢喜又害怕未来/你最爱说你是一颗尘埃/偶而会恶作剧的飘进我眼里/宁愿我哭泣/不让我爱你……”

    还在打闹的言儿离开了媚儿身上，抱了个靠垫，双脚收在沙发上，下巴顶在靠垫上，安静地听歌；媚儿坐直身子，拿起桌子上的高脚杯，摇了摇杯中的红酒，慢慢地靠近唇边，轻轻地抿了一口，听着歌对着酒杯不知龗道在思考着什么？梦儿则斜靠在沙发上，满脸微笑地看着她们，一身的慵懒贵气！

    时间，仿若在这一刻停止了。她们都没有问出：为龗什么媚儿家的车子，会一直等待在那里；言儿家，是怎样子的？紫琦，又是有什么故事？而她梦儿，为龗什么哭？她们都知龗道，她们彼此都有没跟大家说出来的秘密，不是不说，而是不知龗道怎么开口。所以，她们都选择了相信与沉默！