
    不知龗道是不是天气的关系，感觉周围开始散发着一种懒洋洋的冰冷，不管是凋零的树木，还是他们宿舍的氛围，总感觉有种风雨欲来前的压抑感。

    电影主题歌做成的MV已经在各个电视台音乐节目中播出，同时音乐电台也开始在打榜。听宇文风说，反响还不错。有时候，走在校园上，也开始有人认出她了。

    这天，她跑完步，被拦在校道上。他，她上次在图书馆见过。

    “很冒昧地突然打扰，言儿不肯见我，我只能来找你了！”他态度诚恳有礼，可是从他能轻易找到她的位置，梦儿就觉得他不简单。或许说是，言儿的背景不简单，她们的一举一动都在别人的眼皮底下。

    “没龗事，请问您找我有什么事？”梦儿对着他点了点头，谦卑有礼地回答道。

    “方便借一步说话吗？”

    梦儿看到自己这边已经成为了过往同学的目光集聚地了，只好返回操场的阶梯上。梦儿看着他一身的西装，犹豫着要不要叫他坐下。

    他察觉到梦儿的目光，对着她笑道：“坐吧，我没那么多讲究的！”

    梦儿在想，自己要不是见过那么多的美男子，估计接不了对面这男子一笑。于是，尴尬地回答：“哦！”跟着他坐了下来。

    “不知龗道言儿有没有跟你说，我是她同父异母的大哥！她不会说的吧，她一直就没有承认过我！”低沉感伤的声音，缓缓地从他的口中流出。望着远方的双眸，带着忧伤跟失落。这，让梦儿的心也是一沉。只因为，他将叙述的事情，关乎她姐妹的过去！

    “上一代的事，我就不多说了。因为那是长辈，我们作为晚辈的不便于过多的议论。”梦儿对他说出的话，瞬间好感上升了。“估计言儿昨天说的话，你也听到了。言儿的母亲，十岁就离开了她。我母亲让她去寄宿，并不是赶她离开那个家，而是言儿那段时间不言不语，完全将自己封闭在自己的世龗界里。我母亲想着说，给她换一个环境，对她的成长比较好！所以，才让她去寄宿的！”

    其实对于这些话，梦儿无从考究，但是出于礼貌，她还是认真地听了下去。

    “我父亲每个月都固定地往她的卡里打钱，可是自从她上了高中之后，再也没有用过那些钱，也没有回过一次家！”

    “言儿，那个时候需要需要的不是钱，你应该知龗道！”

    “我知龗道，可是我父母工作都忙，根本没有时间管她。尤其是我父亲，每次她假期回家对着他都是横眉冷对的，完全不接受任何人的关心！”

    这跟她眼中的言儿是多么的不同，她眼中的言儿，是个乐观向龗上，通情达理，善解人意的好姑娘啊！

    “每次，当下面的人将言儿跟你们在一起玩闹的照片传回来，我就在想，如果她在家里，能这样子开颜，或许我父亲也不会抑郁心伤的心肌梗塞到住院了？”

    心肌梗塞？梦儿觉得好熟悉，像是刚在哪听过！

    “现在他老人家，只想儿女在膝下承欢，不求什么了！梦儿，希望你能帮我们！”梦儿有些讶异，看来言儿家人并没有不管她，连她身边的人都调查的那么清楚。“最近因为父亲的病突然见报，很多事情都要我去处理，梦儿我希望你能帮我照顾好言儿！”

    见报？心肌梗塞？梦儿茅塞顿开，这不是媚儿说的善鑫集团的董事长吗？难道言儿是善鑫集团的大小姐？

    “这是我的名片，请你一点言儿有什么事的话，能够立即与我联系！”梦儿低头扫上去，果然几个烫金的大字印在上面：善信集团总经理，言昊！

    不过，手上停留了不到半分钟的时间，被另一个手拿走了。梦儿抬头，看到从未见过那样子表情的言儿，将从她手中拿走的名片撕碎了。

    “言儿，你干什么？”梦儿惊讶于言儿脸上的冷漠，更诧异于她的行为。

    “干什么？防止我最信任的朋友在出卖我的近况给我的仇家啊？”随即随手，将手中撕碎的名片，扔进了旁边的垃圾桶！

    “仇家？你们也是有血缘的亲人！逝者已矣，为何不肯珍惜还健在的亲人呢？子欲养而亲不待，言儿，你能明白吗？”

    “不明白！”说着，转身离开了！

    时间滴答滴答地过去了，旁边那个人站起身，“梦儿，对不起了，让你被言儿误会！”

    “没龗事！”她呼出了一口气，勉强给了一个微笑他。

    “那我先走了，你有事找我吧！”说着，重新给了一张名片梦儿。

    “好，言大哥慢走！”

    周围，又剩下她一个人孤零零地坐在那里。刚刚发生的一切还让她无法释怀，良久，她拍了拍麻掉的双脚，起身，一个人，低着头往宿舍走去！

    “不好意思，让让！”梦儿对着脚下这对皮鞋说道，不明白为龗什么她往左它也往左，她往右它也往右。

    “你什么时候才能看到我啊！”一双手，将她捞进了一个宽厚的怀抱里。她抬头，阎一正一脸失落地看着她。

    “你怎么来了？”梦儿惊讶地看着这个时候出现在这里的人。没等他回答，像是先记起了现在还在操场上，连忙推开了他。“大庭广众之下，注意点行为！”

    “大学里的情侣都会在大庭广众之下搂搂抱抱啊，你没看见？”他一脸戏谑地看着她。

    “没看见！”

    “那我做给你看！”说着，顺势又要揽过来，梦儿连忙跳开了。

    “好了，别闹了！还没说你怎么这个时候来？不对，我发觉你经常在我们学校出现，这是为龗什么？”梦儿又想起在音乐教室相遇的事。

    “我有朋友在你们学校做音乐讲师啊！”他用手指了指行政楼那边的方向。梦儿了然地哦了一声。“还有，来看看我的小女朋友有没有想我？”

    梦儿拍开了他凑过来的脸说道：“没有想！”然后，越过他向前走了。脸上，抑制不住的微笑，泄露了她此时的心情。

    “陪我去吃饭！”然后，不顾众多同学，众多探究的目光，将梦儿拖走了！