
    “哪能忽略我们最美丽、最有气质、最有风韵的擎天妈妈啊！”韩烨张扬妖孽的声音惹得了大家的一阵欢笑。

    擎天妈妈也笑着说道：“臭小子，嘴是也越来越贫了！”而后，话锋一转，“这么会哄人，是不是有了固定的女朋友了啊？还是说，擎天妈妈帮你介绍个？”

    韩烨听到擎天妈妈这样子说，连忙举手投降：“主角在那，不要看我！”然后，将话题跟视线转到梦儿的身上。

    梦儿看到大家都朝着她看，她不好意思地低下了头！将手伸给了站在她面前的擎天佑。

    擎天佑牵过那柔弱柔若无骨的小手，再穿过自己的右手，无言地带着她往门外走去！

    一出屋内，冬日的冷风划过，梦儿全身冷得一颤，擎天佑才惊觉她们竟然没给梦儿搭一件外套！

    “怎么不穿外套？”擎天佑蹙眉问道，接着将自己的外套给她披上！

    “室内的温度刚好，所以忘了加了啊！”梦儿见到擎天佑的动作，不好意思地说道！

    其实，不是她忘了加，而是擎天妈妈根本就没给她那机会。她说，从这里几步路就到车上了；下了车，几步路就到宴会厅了；脱来脱去，麻烦！现在，她好像领悟到擎天妈妈这么做的用意了，都是在给擎天佑制造机会嘛！

    “想什么呢？”擎天佑想揉揉她的头发，才发觉她的头发已经盘起来了，于是，那手就那样子愣在半空中。

    “咳咳咳……我们是不是到时间出发了？”韩烨用右手敲了敲左手的手表，以示意前面挡路的俩人！

    梦儿回头，看到韩烨嬉笑地看着他们，而站他旁边的自家大哥掩嘴轻咳道:“韩，别闹了！”然后对着梦儿他俩说道：“走吧！”

    而后一行人来到守卫森严的住宅区，交出请帖，得到批准之后，车子开到了一栋别墅前。

    路边已经停满了各类价格不菲的跑车，梦儿在擎天佑的牵引下，来到一栋三层高，没有设置前院，门口有两尊狮子前。在门口穿着制服，站的笔直的侍应见到我们的到来，向前，恭敬地接过我们递过的请帖。确认了消息，动作整齐地做了个请，梦儿便由着擎天佑带进去了。

    这里的热闹，与门外的安静形成了鲜明的对比！就在他们进来的那几秒钟，场子里的喧嚣变得鸦雀无语。因为她们都被刚进来的几位男士所吸引了目光，而忘了自己正在做着的事。尤其是走在前面的那对璧人，男的深邃的双眸，棱角分明的五官，高挑挺拔的身躯，通身的贵气，仿若是中世纪英皇室里走出的王子般尊贵；女的，在男士的衬托之下，更显得娇小玲珑，水灵灵的一双大眼透露着不谙世事的纯静，精致的五官，以及那如琼脂般细腻的皮肤，让周围的女孩瞬间起了嫉妒之心，尤其是她身边还站了一位如白马般的王子。

    有识得他们的人，已经迎向前去攀谈了。而擎天佑顾虑着梦儿的脚，匆匆地打了个招A呼便带着她往旁边为宾客专设置的休息区走去，寻了张没有人坐的沙发坐下。

    “擎天大哥，你去跟你的朋友玩吧，不用顾虑我的！”说话间，有女佣过来帮梦儿将外套褪下，拿到一边挂好。

    可是，早在她进来之时，她身上披的这件外套已经碍着了某些人的眼了。可是，梦儿还不知龗道。还一幅言笑晏晏地跟擎天佑讲话。

    “你一个人在这儿没关系吗？”擎天佑担心地问道。

    “没龗事，你走的又不是很远。何况我没那么娇弱啦！去吧！”梦儿跟他担保道，她只坐在那，不乱跑！

    然后，擎天佑刮了一下她的鼻子，走了！

    擎天佑无意的动作，再次让一众对他有意的美眉碎了满场的玻璃心，甚至呼，空气中都开始洋洋洒洒地飘落着些蒙蒙细雨，那都是美眉们心伤的泪啊;而擎天佑无意的动作，也引起了一些男士的嫉妒，不过也有些人刻意忽略了他的存在的！

    “你好，美丽的小姐，请问怎么称呼啊？”一把国语不是很好龗的声音让梦儿抬起了头。

    浅啡色细碎的头发，洁白的牙齿此时正露出来跟梦儿打招呼，纤长的身躯此时微微弯腰跟梦儿打招呼，深邃的轮廓，让梦儿的脑中显示出似曾相识的感觉！

    “我叫沧海梦！”梦儿站起来，微微点头回答他！

    “啊哈,你就是Boss最近热捧的新人，我的小师妹沧海梦啊？你好，我是Louis！你该叫我师兄！”

    梦儿看着恍然大，是公司到处张贴的海报啊，难怪觉得他面面善。不过看着一个混血儿学着中国传统，认真地说出你该叫我师兄的模样，不说她古代的灵魂，就是现代的身躯意识都一起笑了！自从进到公司，还没有谁这么让她有亲切感呢！

    “师兄，您好！请多多指教！”梦儿恭恭敬敬地右手覆在胸口处，防止走光，给Louis鞠了半躬！

    “真是个有礼貌的丫头！”Louis笑着对她称赞道。“要吃东西吗？我去帮你拿！”

    梦儿这才发觉自己肚子饿了，不敢麻烦他，于是说道:“师兄，我跟你一起过去吧！”

    Louis也不推辞，做了个请的动作，往着自助区走去。刚到那，就听到一把熟悉的声音响了起来。

    “亲爱的来宾，女士们，先生们，欢迎参加我未婚妻乐媚儿十八岁生日宴会！”

    梦儿轰的一下子，僵硬在了那里！十八岁生日？她睁大了双眼，不可置信地看向灯光集聚的地方。

    一个是前几晚还在木棉树下，信誓旦旦地给她承诺，要她相信她;另一个，不久前她们还在以姐妹相称，张扬肆意地在一起挥霍着她们的青春。可是，就在这短短的时间，全都变了！

    “梦儿，这个抹茶蛋糕你应该会喜欢吃吧！”梦儿愣愣地点了点头，打着颤儿的手，抖着接过了Louis手中的蛋糕！

    梦儿看着手中的蛋糕，觉得它都在嘲笑她。不久前，他才为她举办生日宴会，转眼他又为别人开心地庆生；不久前，他才不要命地救下自己，转眼他又往她身上温柔地划上一刀；不久前，他才给了承诺她，转眼间他却忘了。

    他们曾都是自己身边的人，可是，现在他们的距离是那么的遥远！

    “梦儿，你不吃？”Louis见她只拿着没动，关心地问道。

    梦儿噢了一声，将一小口蛋糕送进嘴里。这，怎么涩，涩的味道？

    然后，她耳里听到:“谢龗谢大家来参加我的生日宴会，十八岁了，我成年了，有资格做主自己的事情了。借着这个机会，我想跟大家公布一个消息……”

    梦儿……梦儿……梦儿……她听到几声呼叫的同时，身体向着那长长的披着白色台布的布满了食物的长桌倒去。

    她觉得她最近好倒霉，先是绑架，再是遇刺，现在又是不知龗道谁撞到了她身边，踢到了她还没来得及痊愈的脚踝上，让她丑态毕露地朝着那长长的桌子撞去。