
    往后的一个星期里，梦儿她们都没有见到媚儿来学校。紫琦呆在广播台的时间也越来越久了，陪在梦儿身边的也只有言儿了。

    宿舍往日的欢声笑语，仿佛是镜中月，水中花，飘渺的不曾存在般……

    周三，晚上，梦儿有一个‘新人面对面’的访谈节目。访谈结束已经凌晨一点了，谢绝了公司保姆车的护送。因为在休息期间，沧海俊曾打电话来说，会派司机来电台接她回去。

    言儿这两天有些感冒，又知龗道录制时间久，就没让她陪同了。独自一人站在电台大厦前，等着不知龗道为龗什么晚点的司机，梦儿的身影有些落寞。

    ‘嘟……嘟……’两声车鸣让梦儿看了过去，看不清开车的人，但是看清了是自己家的车牌号！于是走了过去，还没到车旁边，就听到从里面的人发出惊喊声:“梦儿，小心后面！”

    来不及分辩出这熟悉的声音是谁，梦儿就条件反射地看到一个人身高一七零左右的女孩子拿着一把水果刀朝她刺过来。

    梦儿急急忙忙闪身，踩着高跟鞋的身子一个重心不稳，右脚重重地拐到了。疼痛，钻心刺骨地传来。可是，还没让她来得及缓一下，那女孩又转过头，拿着刀朝她刺过来。这次梦儿没有躲，而是朝着刀尖迎上去！

    “梦儿！”

    “梦儿！”

    旁边两道担忧的喊声传来，可是，她顾不了那么多。她的眼里只看到那女孩胜利在握的笑容，可是，当刀尖在离梦儿两个拳头的距离的时候，那笑容变得狰狞了。因为梦儿侧身避过了刀尖，一把捉住她握刀的手，暗劲一使，刀落在地上！哐当！在这个寂静的凌晨与地面发出的一声，显得格外的刺耳！

    她趁这个机会，抓住她的手，脚下使劲一撂，将她撂倒在地上。将她双手交叉扣于胸前，声疾戾色地问道：“我们无怨无仇，你为龗什么拿着刀对我？”

    “你这个不要脸的女人，靠着不知龗道什么手段抢了Cindy的女一号，现在还想借着跟我男神Kevin上位，呸，真不要脸！”

    梦儿被这骂声怔住了，手不自觉间放松了对她的禁锢。那个女孩见状，使劲挣脱，滚向另一边，手还来不及重新握回落在一边的刀已经被身穿制服的保安押走了。

    “梦儿，你没龗事吧？”擎天佑这才走过去，在她身边蹲下！开始的时候他真的吓坏了，可是碍于距离太远，没能及时过去保护她。可是，当她一闪一避一锉那女孩的时候，他知龗道他只要在旁边站着就行了！

    “你怎么来了？不会我哥将老王司机换成了你吧？”梦儿，经这一打，反而拉近了她跟擎天佑的关系。因为如果没有他那及时一喊，估计她的心脏处又要挨一刀了！不知龗道那样子，她又会漂泊到那里去呢？不过，私心里，她还是愿意留在这里！即使，现在还很难过！

    “对啊，当你的司机！欢迎吗？”

    “荣幸至极！”梦儿难得朝着他俏皮一笑，让他有些失神！

    反应过来，向梦儿伸出手:“那我亲爱的小姐，请让我扶您到车上吧！”

    “哈龗哈，好啊！”梦儿将手放到他的手上！

    “啊，好痛！”梦儿这才发现，自己的脚踝已经肿的跟小馒头似的大小了。

    不远几米外的阎一看着他们的互动，脸上瞬间乌云密布，感觉很快就要开始狂风暴雨了。听见梦儿的声音，连忙向前。可是，几步之后又停下来了。

    因为擎天佑听到梦儿的声音，一个公主抱，将梦儿抱到了车上，帮她系好安全带！然后，驶离阎一的视线！

    梦儿忍受着脚踝处传来的疼痛，看着往后掠走的建筑物，感叹着即使每天有环卫的洒水车清洁，也不能掩盖马路旁的灌木被常年的腿陈堆压着的痕迹！

    “梦儿……”

    “嗯？”听到擎天佑的声音，梦儿回过头来看向他！

    “没龗事，脚很疼吗？”

    擎天佑的话，让梦儿点了点头，后来考虑到他在开车应该没有看到，于是，又应了声：“嗯！”

    “喂，韩烨，在哪？到阿俊家来一趟！”阎一拨通了电话，对着电话那边的人说道。可能是开了扩音，连带着梦儿都能听到韩烨那张扬的声音从那边传来：“干嘛？小公主又有事？”

    “嗯，上到脚踝了！肿成一个小包了！”擎天佑难得耐心地跟韩烨解释道。

    “吼，大少爷，我不是骨科的啊！你找我干嘛啊？大晚上的，打扰人家，这是一件很不道德的事！你知龗道吗？你知龗道吗？”韩烨在那边不满地叫嚣道。

    “我只知龗道，你不来的话……”侧耳听着的梦儿，见到擎天佑停了下来，便看了过去。只见到他嘴角上弯，那性感的嘴唇里吐出十分富有磁性的话：“梦儿那舍友……”

    “我来，我来，我立马来……”然后，就听到嘟嘟嘟的忙音了。

    “这，那，舍友？”梦儿不肯定地问道，“是紫琦？”

    “嗯呐！”擎天佑将自己那晚在院子里跟晓彤听到的话，又跟梦儿诉说一边，最龗后很肯定地跟梦儿说：“以后你要是有什么要他帮忙的，报你舍友的名号，估计他在美国都给你飞回来！”

    “那么夸张？”梦儿惊讶地问道。

    “嗯，估计他是动真的了！”擎天佑蹙着眉，不知龗道又在想什么？

    梦儿不知龗道其中还有这样子的经过，只知龗道紫琦的书是被韩烨拣去了，不想到，却是韩烨故意而为之！

    等他们回到家，果真韩烨就在大厅里候着！一脸敢怒不敢言地看着梦儿，让梦儿顿时有种毛骨悚然的感觉。

    “哥，韩烨哥说他不是骨科的，您放心将您妹子的玉脚踝交给他治理吗？”梦儿怯怯地问道，实在是因为韩烨那嗲儿郎当的样子，让梦儿没办法将他跟专业人士联系在一起！

    “放心吧！他不敢用他自己的幸福，拿你的脚开玩笑的！”擎天佑揉了揉梦儿的头发，安慰道。

    梦儿担心着自己的脚，竟然没有注意到他习惯性地揉她的头发，这是一个多么亲昵的动作，在外人眼里！

    韩烨虽然不满梦儿看轻他的态度，可是，她旁边那两尊大神他得罪不起，没办法。只好挽起袖子，半蹲在梦儿的脚下，左手抬起梦儿的脚固定在脚踝上一点的地方，右手抓在脚板上，用力一扭！

    他以为他会听到一声响彻整栋沧海大宅的娇喊声，没想到只听到骨骼移动的嘎嘣一声，跟几声倒吸气声！

    然后，寂静，一片寂静……