
    [bookid=3008065,bookname=《十四宫阙》]

    一室寂静，风由窗口吹入，带动着她裙发飞舞。就在这个时候，另一边的门背重重地打开了。一个重力，梦儿脱离了阎一的禁锢。只听见，嘭的一声，擎天佑的右拳重重地打在了阎一的左脸上。眼见着阎一反应过来，就要挥拳向擎天佑。梦儿一个本能反应，扑了过去，挡在了他面前。带着惯性，擎天佑双手环在她的腰身上，一个转身，自己的后背生生地受了阎一一拳！

    风带动着窗帘，帘下的珠粒碰撞在墙壁上，发出叮叮当当的声音，在这安静的室内，显得格外的突兀。梦儿，慢慢抬起了头，看到了擎天佑正低着头，双眸含笑，温柔的看着她。一把宠溺得可以腻出水的声音，从他的口中说出来：“丫头，你是女孩子，不要老想挡在我面前！这会让我觉得自己很无能的，知龗道吗？”

    梦儿看着他的脸，而忽略了他的背后的人，此时正散发着强大的黑色低气压，怒目切齿的看着他面前拥抱在一起的人。拳头青筋乍现，仿佛可以听到了那骨骼由于紧握而错位发出的声音。

    “老板，你没龗事吧？”宇文风的声音打破了此时诡异的气氛。阎一收回了拳头，用手揩了揩被擎天佑打得红肿的左脸，沉沉地说道：“没龗事！”

    “擎天大哥，你没龗事吧！”梦儿退出了他的怀抱，关心地问道。

    “没龗事！”擎天佑看着自己空了的双手，有些失落。可是，看到这丫头还是像以前那样子，自己一有危险就扑过来的动作，他已经忽略了即将来到拳头，只低着头看着一心只想护着她，此时，她的离开，才发觉背部有些隐隐作痛！

    他拉过梦儿的手，转身对上同样出色的男子：“你是？”

    “阎一，她老板！”如凖般的双眸看着梦儿，掷地有声地说道。

    擎天佑无视他的眼神，直接抛出一句话：“阎一，我代表沧海如梦跟你解约！”

    梦儿听到这话，抬头看向擎天佑，她不觉得他有权利帮自己做出决定。正想开口制止的时候，对面的阎一轻哼一声，缓缓说道：“凭什么？白纸黑字，她自己签下来的，合约一天未到期，她一天都是我……”他故意停下来不再出声，果然，看到擎天佑瞬变的脸色，在悠悠地开口：“旗下的艺人！”

    “违约金是多少？报个数来吧！”擎天佑蹙着美，贵气逼人地对着阎一说道。

    阎一对上那双睿智的眸，霸气不输地说：“风，把沧海小姐的合约给擎天少爷看看！”说着，转身向着隔壁宴会厅的门走去了！

    擎天佑接过宇文风不知龗道什么时候拿在手上的合约，一目十行地看下去，越看眉头蹙的越紧，握着合约的手也变得更加的节骨分明。三分钟之后，他将合约重重地甩回宇文风的怀里，一言不发地拖着梦儿往另一个门走去了！

    出到门口，梦儿才发现，这是另一个安全出口，拐个弯就可以往正门走去了。梦儿，正想着抽出一直被擎天佑抓着的手，擎天佑就狠狠地放开她的手，紧接着将她逼到角落里。喷火的双眸，紧紧地盯着面前这个小人儿。“这样的合约你也敢签，除非死别，否则这五年都属于一皇娱乐旗下的艺人！”

    梦儿的后背贴在墙壁上，冰冷的瓷砖透过薄薄的纱裙将凉意传到梦儿的全身。加之，擎天佑愤怒的双眸，让她心里狠狠地打了个冷颤！“我，我是觉得，五年，也不长，没关系的！”即使抑制着，声线的颤抖还是透露出她现在的情绪！

    “你……”擎天佑一个拳头砸在梦儿左脸旁边的墙壁上，看着梦儿一脸无辜又胆怯的样子，最终，他将心里的愤怒压了下去。“走，回家！”说着，就拖着她往外走。

    出到皇娱酒店的正门，风带着喷泉的水雾吹到梦儿身上，她不禁地打了个寒颤，旁边的人终于意识到她身上只穿了裙子，在这快到秋天的夜晚还是有些凉了。然后，将身上的外套披在了她的身上。不一会儿，车童便将车开了过来，他将她塞进了副驾驶座上，狠狠地关上了门，然后自己坐上驾驶座上，绝尘而去！

    梦儿看着旁边双眼一直看着前方的擎天佑，犹豫着自己要不要开口的时候，旁边的人像是侧面长眼睛似得开口道：“有话就说！”

    “擎天大哥，媚儿还在里面！”梦儿上到车才记起，自己将媚儿落下了，希望那丫头不要怪自己，她也是身不由己啊！

    “她自然有人送她回去，你还是担心你自己多一点吧！”擎天佑仍然没有看梦儿一眼，可是他能感觉到那丫头的视线还在他的身上。“还有什么话，一次说完！”

    “那个，能不能借个手机给我用！我的落在宴会厅的沙发上了！”梦儿感觉自己来到这个世龗界，进入这具身体之后，方方面面都好像融进了这句身体里。像是气场，越来越弱了。

    擎天佑不出声，眼神示意了一下。梦儿朝着他的视线看到了旁边放在手机架上的手机，循着记忆，捣鼓了一会儿，终于拨通了媚儿的电话。“喂，媚儿啊，我是梦儿！我先回去了。”然后擎天佑听到那边的声音，只听到梦儿继续说道：“好，没龗事！你也要好好照顾自己，完了早点回去休息……嗯，手机那些到时候拿回学校好了……嗯，好，拜龗拜！”

    然后，她挂了电话，将手机放回原位。“擎天大哥！”

    “嗯！”开车的男人，目不斜视地回了她一声。

    “今晚的事能不能别跟我哥提啊？”梦儿想到要是让她大哥知龗道了，又会是一番风雨了。

    嗤……，车靠在了马路边上停下来。梦儿，疑惑地看着旁边的人。只见他欺身上前，眼里有着她看不懂的亮光。只见他的双唇一开一合，话语轻轻地吐出来。“帮你也行，给点福利！”

    “福，福利？”梦儿梦儿看着越靠越近的男人，有些不明所以。明明就是很小的事情嘛，竟然也要讨什么福利！“那我还救过你呢，你给过我什么福利了？”

    本还在靠近的男人，听到梦儿这句话，突然就僵硬在那里了。神色在昏暗的车厢内，变得有些晦涩不明。梦儿看着他僵硬的动作及表情，知龗道自己踩到他痛处了——是个男人都不想听到自己被一个小女孩救了，而且事后还被她提起吧，多没面子！

    于是，梦儿吞了吞口水，“那个，我不是故意要提的！呃，过去的事就过去了，你别太介怀！”梦儿思量了一下，说出了这番话。

    可是，擎天佑还是用晦涩不明的眼神看着她，不出声。车外的马路上路过的车辆，时不时鸣俩声喇叭；旁边的路灯，将马路边上的灌木照的特外的翠绿；车内的俩人，还是大眼瞪着小眼，姿势还是照旧！

    最龗后，还是擎天佑退出了木头人的行列，将身体重重地放在座椅上，细不可微地呼出了一口气，发动车子，绝尘而去！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！