
    窗口外的那个人，看到里面温馨的画面。最终，几步转角，倚在没人看见的角落里……

    “梦儿，你……”言儿未见其人，先飘来其声的做法，让屋内本来温馨的场面瞬间变得有些诡异。阎一扭头看出龗去，正好撞上言儿的到达门口，那个你字，你了半天也没你出来。

    “言美善，你又干嘛啦？”

    “你，你们……”言儿艰难地将口水咽了下去，本来‘你怎么样了’的问候，变成了问梦儿和阎一的关系去了。

    “如你所见，该是怎么就是什么？”阎一的一番话让在门口的三个女生表现出了各种不同的反应。

    “偶买噶，小伙伴们，我受到了惊吓！这是什么情况？”言儿最近迷上了网络热词，扶额感叹道。

    媚儿拍了一下她的头，戳破她的表演道：“装什么，进去吧！”然后娉娉婷婷地走进了病房内。“就说叫你小心邹冰了吧，还好没什么大事！”然后一手戳在在包扎着的手臂上。

    “疼啊！”梦儿叫了一声。

    “让你知龗道吃一堑长一智的道理！”紫琦过到来帮着媚儿说话。

    “你们聊，我出龗去一下！”阎一的眼角扫过了那个自始至终只有在门口扫过他一眼的人，“你们聊聊，但是要注意休息，别聊太久了！”拍了拍梦儿的头出龗去了。

    因为房间里少了一个气场强大的人的缘故，氛围又开始变得活跃起来。言儿要求梦儿重述当时的事，梦儿就一五一十地将事情的起因经过果告诉了她们。

    言儿大叹一声，来了句总结性发言：“因祸得福，抱得美男归！”还的梦儿羞红了半边脸！

    “你们聊，我出龗去打个电话！”媚儿心中五味杂陈地说道。

    言儿惊讶地看着她：“什么电话要在外面打！”

    “管我！”扔下她们几个，媚儿独自出龗去了。

    医院的长廊上，媚儿的声音凌厉地质问道：“我警告过你的，叫你不要去招惹梦儿？”

    斜靠在长廊的柱子上的阎一，一脸的戏谑地看着她，像是看一个小女孩被抢了糖般：“你，觉得自己有资格警告我的事吗？难道说你爱上了我？”

    “少自以为是了，只是你这样子接近梦儿是为龗什么？有什么目的？我是不会让你伤害梦儿的！”

    “那你要怎么做？告诉她，她刚答应交往的那个男人其实是她姐妹的未婚夫？你说，你跟她之间的友谊还能存在吗？”

    媚儿紧咬着双唇，她还是斗不过他。她要怎样才能让梦儿知龗道，阎一没有她想象中那么简单，怎样才能将她和阎一的关系在不影响她们友情的情况下说出来呢？

    “如果，你还想你的朋友，开心一点，快乐一点，你们的友情长久一点。哥哥我到可以给你个建议，搭上沧海俊成为她大嫂，我自会秘密跟你解除婚约。并且，保证任何人都不会知龗道！”

    媚儿憋红了张脸，最龗后只蹦出了三个字：“你无耻！”然后踩着恨恨的脚步回去了。

    无耻？阎一笑了笑，无耻又如何，他喜欢这样子的游戏。为了得到满意的结果，无耻一点又有何妨。

    暖暖的阳光从外口晒进来，带进来了凉凉的风，让病房通风又不失暖意。病床上的人儿在闭目养神，粉嫩的脸上露着不正常的红晕，那是还没消散下去的红肿。嘴角微微上翘着，像是正在做一个很美的梦般。阎一进到来，看到的就是这样子的场景。

    他放轻了脚步，怕是惊醒了他心中人的美梦般，轻轻地站在床头边。最终，还是没能稳住心神，轻轻地弯腰，将唇覆在那双美丽的双眸上，虽然此时已经闭合了，但看那眼线仍是那么的美丽。离开，看见那长长的睫毛在颤动，眼皮随着里面眼珠子在移动。

    “醒了，就睁开眼吧！”阎一眉宇含笑地说道。

    身下的人儿，知龗道是瞒不过了，睁开了满是害羞的双眼，眼珠子滑碌碌地在转来转去，就是不定下来看头上的人。

    “你再不正眼瞧我，我就要亲下去咯！”

    梦儿害怕他再做出进一步的动作，只好将眼睛看着上面的人。可是，好像说的跟做的不一样。只见他的脸跟自己越贴越近，越贴越近，眼见着就要鼻子碰着鼻子了。

    “咳咳咳……”

    门外一阵的轻咳声传来，梦儿立即拉起薄被，盖住了烧得更红的脸了。某人却若无其事般，站直身体，理了理衣襟，转向门口。

    只见沧海俊走到病床前，一把将梦儿蒙过头的薄被扯下来：“现在知龗道害羞了，早干嘛去了！”沧海俊一脸戏谑地看着自家妹子。

    梦儿有些惊讶，沧海俊能那么快就接受自己跟阎一在一起了吗？他不是应该为了擎天佑强烈反对的吗？

    “别用那种眼神看我，你自己做的决定，你自己负责，别让自己以后后悔就好了！”沧海俊岂能不明白梦儿现在心里在想什么，可是，终归她长大啦，知龗道自己在做什么就好了！

    “大哥……”谢龗谢上天让我遇到你，这样子疼我爱我保护我的家人。

    “感动啊？想哭啊？知龗道大哥我的好了？”梦儿使劲地点了点头，表示他说的话正中她心意。“那你知龗道错了没？”

    梦儿茫然地摇了摇头。“不知龗道！”

    “错在你不该让自己身陷险境，错在你好奇心太强，错在你太逞强！”沧海俊还用力戳了一下梦儿的手臂，害得梦儿惊呼出声。

    “疼死了，你这是谋害亲妹！”她想着，她大哥怎么跟媚儿一个德行，都来戳她手上的手臂。

    “是吗，我以为你不会疼的呢？”沧海俊双手插进裤袋里，一脸宠溺地看着她。

    “阎一，你不帮腔！”梦儿转过头，求助另外一人，她差点就忘了她现在是有人撑腰的啦。

    阎一佯装蹙眉，沉思了一会儿说道：“呃，其实，我觉得你哥说得对！”

    “你们……”

    哈龗哈……，病房里传来一阵阵的欢笑声，连走过的医生护士都被感染了，脸上带上了丝丝的微笑，轻步走过病房。可是，听在倚在墙壁上的那个人耳力，却又是另外一番煎熬……