
    然后，韩烨放好梦儿的脚，看着她紧绞着双唇，很天真很疑惑地问道：“你不疼吗？”

    “你说呢？”梦儿打颤着牙关回答他。

    “那你怎么不叫出来！”韩烨又回问道！

    “叫你妹啊！”沧海俊一脚将韩烨踹到一边去了！

    而后敷了药，梦儿就回房休息了。躺在榻上，脚上传来的疼痛，让她久久不能入睡。

    而另一边，灯火幽暗的房间内……

    “王，你真的决定要那么做？”宇文风一改平常笑脸，变得沉着冷静地问道！

    坐在那里，同样眉头深锁。像是思虑了良久之后，发出了个单音:“嗯!”

    隔天，梦儿只能又请假休息了。梦儿一直担心老师会对自己经常请假的事感到不满，可是到后来才明白自己的担心都是多余的，因为校方非常鼓励学生自主发展！

    周末，梦儿的腿不怎么疼了，可是肿还没那么快消下去！那晚之后，除了言儿跟紫琦时不时来电问候一下，其他人又像是消失了，杳无音信！可是一点也不影响她享受生活的步调，这不，她悠闲地享受着冬日里温暖的午后阳光，惬意地晃荡着秋千，带动了衣袂的翩跹！

    可是，不一会儿，她就被门外的动静打扰了。只见张姐跟几个帮佣急急忙忙地出来，张姐见到梦儿，吩咐了其他人继续往门口去，她留了下来，陪在梦儿身边。

    “张姐，这是要做什么？”梦儿看着她们匆忙的样子，有些不明所以。是谁要来她们家做客吗？可是，实现没听哥哥他们说啊。

    “是擎天夫人过来，少爷刚通知我们到门口去接，这会儿估计已经到了！”

    张姐的话音刚落，门外就真的有车停下来的声音，还有吩咐着人做事的指挥声！其中一把声音就是张姐口中的擎天夫人，梦儿前两天才见过的擎天妈妈了！

    梦儿估计着张姐也只是知龗道接人的命令，不知龗道那人来这干嘛的吧!于是，站起身就往门外走去。张姐见状，连忙来扶她。梦儿也没有推辞，让张姐扶着她往外走了。

    来到门口外，她被那阵仗吓坏了。两个人拿着工具箱，四个人分别站在那两排衣服旁。而擎天佑的母亲旁边还站了两个人，手上分别托着三个盒子。

    擎天妈妈见到梦儿出来，连忙向前去接过张姐的动作，扶着梦儿。“腿没好就不要出来嘛！”

    “已经大好了！”梦儿见到她亲切的脸，觉得很温暖。同时自己也放松了心防，回拉着她的手，甜甜地说道。

    “好了进去吧，别在这傻站着了！”说着，就带着梦儿进去了。梦儿有些晃神，感觉自己变成客人了。“你们，也快点跟上！”

    一行人浩浩荡荡地向着屋内走去，一进到大厅，擎天妈妈就吩咐那些人将东西摆进了梦儿的房间。梦儿看着擎天妈妈轻车熟路地指挥到，自己的好奇心也越来越重。

    终于，她问出了口：“擎天妈妈，这是要做什么啊？”

    “给你换装啊？”擎天妈妈给了一个灿烂的笑容她，紧接着又将她带回了房间内，将她推给了之前站在衣架前的那四个人。“选衣服尽量快点，梦儿的脚还没大好，不能站太久！”

    “是的，夫人！”四个人整齐划一地回答擎天妈妈的话。

    她们在梦儿身上比划了几件衣服，挑了三件让梦儿去试，最终确定了一条浅蓝色的晚礼服。然后给她搭了一对银色的鞋子，不过为了考虑梦儿的脚选的是曳地的长裙，所以鞋子倒没什么重要了！

    “擎天妈妈你还没有说给我换装是为了干嘛啊？”梦儿被她按在椅子上，一脸的疑惑地问道。

    擎天妈妈将她的脸扶正向着前面大梳妆台的镜子，脸靠在她耳边轻轻地说：“陪你佑哥哥出席个宴会！”

    吼，梦儿被她呼出的气息，加上口中说的话，脸一下有点红了！她没有想过擎天妈妈为她做这番打扮是为了陪擎天佑出席宴会，加上她脸上很诡异的笑，让她有种被拐上贼船的感觉。

    “擎天哥哥不是有晓彤姐姐做女伴吗？”梦儿想到她生日的时候，站在擎天佑身边的女孩子。“我，还是不用了吧！”

    “晓彤？”擎天妈妈咀嚼着这个名字，心里嘀咕道，臭小子又给我哪冒出个人来啊？可是，脸上仍然带着和蔼可亲的笑容跟梦儿说道：“我没听他说过带晓彤去啊！何况，我做这事儿，他同意了的！”

    然后一副‘我可没做先斩后奏的事儿哦’的表情看着梦儿。梦儿无奈地笑了笑，任由着她带来的人在她身上折腾了！

    三个多小时之后……

    擎天妈妈一脸满意地看着梦儿，左手托着右手，右手的大拇指跟食指来回地在下巴摩挲，嘴里啧啧啧地道：“我就知龗道我的眼光是最好龗的，你看看这小人儿长的多水灵啊！”

    梦儿看着擎天妈妈露出跟她一身气质不搭的不羁模样，噗嗤的一声笑了！然后，她看到镜子里的人也粲然地笑了。瞬间，她觉得她不认识镜子里面的那个人，因为她的是多么的娇羞明媚，直惹的旁边花瓶里的花儿都失色了！

    “好了，好了，该下去让他们看看我的杰作了，肯定是亮瞎了那几个小子的眼啦！哈龗哈……”

    梦儿忽略了擎天妈妈脸上得意的笑容，疑惑地问道：“他们？”

    “是啊，你哥，你佑哥哥，还有韩烨那臭小子！他们凑在楼下等着你呢！”说着，她做了个动作示意梦儿牵着她。梦儿笑了笑，牵着她的手，走出了房间。

    楼下的几个男士听到声响，抬头，看见她们缓缓地楼梯下来，目光都被梦儿给吸引走了。

    淡淡的妆容，让梦儿的五官显得更加的精致了。盘起的头发上简单地卡了个小王冠，显得简洁而又不是高贵。斜肩的显蓝色曳地长礼服，尽管遮住了梦儿的双腿，可是束腰的设计更显得梦儿腰身不盈一握的纤细，以及整体比例的完美。

    “咳咳咳，臭小子们，光看美女了是吧？没看见老太婆我是吧？”擎天妈妈的声音将他们的视线梦儿身上移走！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！