
    跟阎一吃完晚饭，回到宿舍，看到言儿卷缩在床上，她也爬上去，窝进她被窝里。

    “你才回来，没洗澡吧？脏死了,给老娘滚下去！”

    “言儿……”梦儿蹭了蹭言儿，一脸的讨好！

    “你有没有骨气，是我发你脾气,你反过来讨好我干嘛！”停了停，又糯糯地加了句:“我不是你今天见到的那个人，我身价为零！”

    “言美善，你就这么看我？”梦儿噌的一下坐直身子，对着她厉声质问道。

    这一声质问，已经将紫琦跟媚儿吓愣了了。她们眼中的梦儿都是温婉端庄的，从来就没有大声疾呼过，何况声音里还透着那么浓重的失落感！

    等她们反应过来，梦儿已经爬下了言儿的床，径自去洗澡了！

    “言美人，你跟梦儿怎么了？”回答媚儿的只有一个翻身后的背影。媚儿看向紫琦，紫琦给了她一个我也不知龗道的眼神她，又将视线埋回自己的书里了！

    熄灯时间到了，宿舍陷进了一片漆黑与安静之中……

    梦儿睁着双大眼，望着看不清的天花板，毫无睡意。事情的发展，不在她的预料与控制的范围。她不知龗道她穿越而来的意义在哪里？睁着眼，看着不清楚的未来，她第一次，被深深的迷茫感笼罩着……

    感觉到旁边嘻嘻索索的声音传来，不一会儿，旁边的被子被人掀开，带来一股冷风。不等梦儿开口，钻进她被子的人先出声了。

    “梦儿，对不起啊！我不是故意说那些话让你难过的！”声音带着浓浓的鼻音，估计又是哭过了！

    梦儿并不打算轻饶她，说出的话，比室外的空气更冷上几分：“没关系，我是冲着钱去的，你没说错，我本性就如此！”

    话音一出，旁边的人没有料想到梦儿会这么说。她想着梦儿的好脾气，肯定她一来认错就会的得到原谅的。可是现在在出乎意料了，让她僵硬在那，不知龗道该如何继续。

    安静了一会儿，身边的人糯糯地说了句：“对不起！”然后，掀开被子就要回去了。

    “别龗动来动去，不嫌冷啊？”梦儿的话，让她停滞在那。“好了，逗你玩的，接受你的道龗歉了，下不为例！”

    “嗯……”良久之后，言儿开口：“梦儿，明天陪我去个地方吧！”

    “嗯，好！”

    “你不问我要你陪我去哪？不怕卖了你啊？”

    “看你知龗道开玩笑了，应该没什么事儿了！”

    “我不是在开玩笑！你最近宣传造势可是很猛烈啊，估计不久，你就要红遍大江南北了！到时候，我依然要做你最贴身的助理！”

    “好，不变的言儿丫头！”

    “是，主人！”

    夜，渐渐在加深……女生的争吵误解来的快，去的也快，前提是没有触及原则性问题上。

    第二天梦儿跟着言儿到了A市第二军区医院，医院外还能看见一些记者装扮的人守在外面。由于医院内良好龗的秩序维持，所以，即使很想进来的记者电台都被阻挡在外面了。

    走过长长的走廊，来到尽头一间VIP病房里，俩个保镖似的男人，站在门口。见到言儿的到来，动作一致地向她点头示意，然后推开门让我们进去。

    里面一个保养的看不清真实年龄的女人，见到言儿进来，放开了捉着病床上那人的手。眼神凄凄地看向言儿，一副欲言又止的模样。她，应该是言儿大哥的母亲吧？

    最终还是言儿大哥开了口：“其实，报道昨天才出，手术早在上周五已经做了。本来爸爸是不想让你知龗道的，可是，报道出来了，瞒也瞒不住。所以，我就想叫你回来看看他！”

    梦儿看向了他口中爸爸的那个人，此时虚弱地躺在床上。看到他那张脸，梦儿觉得言儿的大哥应该是像极了他年轻时候的模样吧，风华无边。言儿容貌估计更像已故的母亲，娇小玲珑，个性应该更像父亲，坚强独立。

    等梦儿从想象中回神，言儿已经走到了病床前，可是，仍然倔强地不肯低下头。只是紧握着双手，眼眶泛红，看着带着安静地躺在那儿的人。最龗后，她还是转身，要离开了。

    “言儿……”她站起身，拉住了要走的言儿。“留下来陪陪你父亲吧，除了逢年过节，你就没有回过家。他，真的很想你！我们，其实也一样！回家吧！”

    “不必了，面的打扰你们一家人的温馨和睦！”言儿甩开了她的手，头也不回地走了。她没有看到，在她倔强地离开的时候，床上的那个人的眼角，滑落的晶莹的泪珠。

    “言儿，是不是你误解他们了？”长长的走廊，言儿颓唐地靠在上面。

    “梦儿，你知龗道吗？当我看到他安静地躺在上面的时候，我觉得这里很闷！”言儿用手，放到胸口的位置上！“我曾不止一次地想过，为龗什么离开这人世的是我母亲，而不是他！所以，我每次见到他，总会找一些事情跟他吵。越是看到他暴跳如雷，我越是觉得开心！”

    血浓于水啊，言儿，你心怎么会不痛！可是，梦儿知龗道，现在的言儿需要的只是一个聆听者。

    “误解？我多希望是误解啊！可是，事实摆在眼前啊，是他事先背叛了我母亲，让我母亲含恨而去！是他欺骗了我，让我觉得我的家是全天下最幸福的家庭，谁知龗道，到头来一切都只是在阳光下的一个泡沫！”

    娇小的身体，终于承受不了这两天来发生的事，虚软在地面上。梦儿惊吓地跑过去，将她扶好，“你没龗事吧？”

    “没龗事，我们回去吧！”

    时间滴答滴答地过去，言儿不再提起那些人，那些人也不曾来找过她。我们的生活，像湖面的水一样，平静无波地过着……

    只是，宇文哥早早地告诉我，过了圣诞节，就要为网络媒体、杂志、电视访谈做准备了，看着行程表，梦儿哀叹到时候又会是另一番的忙碌了……