
    人群中，她一眼就能看到他了。如果，早在五分钟之前，她看到他在那会放开矜持过去给他一个大大的拥抱。

    可是，五分钟前的短信，让她对他的信任轰然倒塌。

    “你欢喜赴约的人，早在两年前就已经跟你的好朋友乐媚儿订婚。并且，等她一到法定年龄便结婚！而你，不过是他婚前玩乐的对象罢了！不说他那娇媚的未婚妻，就他旗下那么多千娇百媚的女子，凭什么你认为你就是他的真命天女，赢得他唯一的宠爱!”

    握着手机的手，颤抖的不能自已！往来的路人纷纷投来好奇的目光，看着这个脸色苍白，浑身颤抖的小姑娘！

    “我娶你不过因为你是沧海宰相唯一的嫡女！”脑中的记忆又开始在叫嚣，好像在嘲笑她的不自量力。

    最终，她控制情绪，收回手机，向着约定的地点出发。直至看到他的身影，停滞着的脚步，再也没有勇气向前一步！

    像是感应般，站在人群中的阎一，回过头看到她。距离有点远，灯光有点模糊，只是，他好像感觉她在颤抖！

    跑过去，搓着她的手，温柔地说道：“很冷吗？”梦儿没有回答，只是怔怔地看着他的双眼。“录制完很累？下次我叫风不能在节日给你排通告！”

    面前的人惨白着张脸，依旧只是看着他，眼神充满着失望。“怎么了？你不喜欢这里？可是，我一直都想带我喜欢的女孩来这里，一直没有机会！”

    终于，梦儿的视线从他的脸上移开，看向一圈圈慢慢转动的摩天轮。“你就是想跟你喜欢的人来坐摩天轮？可是，传说一起坐摩天轮的恋人最终都会以分手告终啊！”

    阎一笑着揉了揉她的头发说道：“但当摩天轮达到最高点的时候，跟恋人亲吻，就会永远走下去！梦儿，我想跟你一起走到永远！”

    梦儿看向他，视线交集在一起。此时的他，没有了叱咤娱乐圈王的霸气，有的只是像个恋爱中的小男生，相信虚幻的传说，并带着他心爱的女孩子去实践！

    梦儿扯动嘴角，轻轻地说道：“那，我们走吧！”

    然后，梦儿被阎一拉着向摩天轮走去。梦儿故意放慢了一个脚步，看着他高大挺拔的身躯，梦儿想问老天爷，为龗什么自己一而再遇到的人都是他。圣岳的他已经让她失望透了，为龗什么当她又想重新去接纳并且开始一段感情的时候，一切又开始变了呢。

    恍惚中，被带进来摩天轮的盒子内。好像阎一在讲话，可是，她没有听进去。看向外面，知龗道到摩天轮在慢慢升高。底下的景色，渐渐变得渺小。手，摸到放在包包里的手机，阎一倾身过来，将她的脸扶正，说话的气息喷到她的脸上，让她觉得麻麻痒痒的。

    她好像听到他说：“我最亲爱的女孩，我们会一直走到永远的！”俯身，覆上来的嘴唇被梦儿从包里拿出来的手机，阻挡在另一边，双眼不可思议地看着梦儿此时的举动。

    “最高点已经错过，我们不会在一起的！”梦儿手指着外面，“你看，摩天轮已经经过最高点，向着另一边在下降！”

    阎一就那样静静地看着她的嘴一张一合，双眼里满是不解跟怒火，紧蹙的双眉，紧握的双手，无一不表达着此时他在克制着自己快要暴走的情绪。可是，他面前的人儿还在说。

    “你爱的人不是我，我们最终都不会在一起的！这是命！”

    “谁！说！的！”他一字一字地逼向她，“你命中注定就是要和我在一起！”

    “你说的，摩天轮达到最高点的时候，跟恋人亲吻，就会永远走下去！而我们没有亲吻，加之，我们一起坐了摩天轮！”

    “现在补回来！”

    话音一落，梦儿就感觉扑面而来的男性气息将她笼罩在这狭小的范围内！感觉阎一像是发了狠般惩罚她，袭卷了她口中的空气，让她觉得自己就像是被遗弃在沙滩上，脱离了水的鱼，不断地挣扎。

    她，抬起抓着手机的手，就往他的背部砸去。这动作，只是令他一瞬间的僵硬之后，双手被十指紧扣地按压在盒壁上！就在梦儿感觉快要窒息而亡的时候，他退离了她的唇。

    “那些都是骗小孩子的把戏，我不会相信！我相信的是，只要是我想要的，我都会争取过来！甚至，不择手段！”

    “可是，你还是像个小孩子般，来亲自验证这个传说的可靠度，不是吗？这不也证明了，其实在你心底里，你，还是相信的！”梦儿看着他的双眼，话语像是利剑般戳进了阎一的心窝！

    阎一看着梦儿强烈的反驳他的话，让他觉得自己的逆鳞像是被搐动般，狠狠地在梦儿的锁骨处咬了一口。“不要试图惹火我！说，你今晚是怎么了？”

    “你……”

    梦儿刚开口，盒子外面传来一阵的敲门声，接着一把声音传进来:“先生，小姐，摩天轮已到达陆地，请你们离开盒子，欢迎下次乘坐！”

    阎一放开梦儿一只手，拖着她离开了摩天轮。外面等候的人看着他们，眼神各异。可是，这些丝毫都影响不了阎一，此时他满心满眼都是梦儿那些奇奇怪怪的话。

    拖着她到了停车场，打开门让将她扔进车里，在她逃离之前将门锁上！

    “说吧，你为龗什么莫名其妙地说那些话！”阎一将她禁锢在副驾驶座上，一副你不给我好好解释清楚就别想逃的模样。

    “你自己看！”梦儿狠狠地将手机砸到他头上，将他推回自己的位置上。按到解锁，车门还没打开她就被扯住了。

    阎一，一手将梦儿拉住，一手快速地看过信息。脸上的神色千变万化，最龗后，还是松开了她的手。

    梦儿扯过还在他手中的手机，拉开车门，冰冷的空气，瞬间灌入她的口鼻，呛得她满脸满眼的通红。

    “喂，你在哪？不好意思打扰你！可是还是想问一下你能来送我回家吗？”电话接通，没等那边的人出声，梦儿带着有些嘶哑的声音对着电话那边的人问道。

    听筒里没有传出声音，梦儿有些失望了。自己唯一想到的人是他，可是，他竟然没有回答。想着就要挂电话的时候，那边传来急急的声音道：“梦儿，等等，你在哪？我马上过来接你！”