
    所有的一切，都恢复到了平静。而一些人，也没有出现了。直至她休养了一个星期之后，他大哥说要在家开个趴来庆祝梦儿康复，以及拍拖之喜。

    短暂消失了的人，又重新地聚在了一起，只是，一些东西在微妙地转变着……

    白天拉下了帷幕，就到了晚上。一楼的大厅已经布置好，这次不是粉色调了，而是浅蓝色的梦幻色系。轻松欢快的钢琴曲，在室内轻灵地跳动着。

    各种果子酒的清香，院子里飘进来各种浅浅淡淡的花香，以及各种美食的幽香飘荡在空气里，交织在一起让以往空间大人员少的家里多了一些温馨与暖意。

    “好啦，好啦，现在有请我们的小公主出场吧！”韩烨双手击掌，一声之后，他就被楼上出现的人惊呆了。反应过来，续上了来不及拍的第二声。

    阎一向前，到楼梯口伸出手，牵过他的公主的手。滑入舞池中央，跳起了第一支舞。

    “嗯哼，怎么没等我来就开始了？”擎天佑的声音在门口响起。

    梦儿心中一惊，脚步一乱，踩到了阎一的鞋子上。扭头，看到一对璧人就那样站在门口逆光处，犹如王子公主般接受所有人的注目礼。擎天佑像是感觉到效果到了，牵着身边的佳人融入到沧海俊他们那去。

    怔愣着的梦儿感受到握着自己的手变的更紧了，原本两人间的间隙变被阎一的大手变成了零距离。温热的体温从对方身上传来，梦儿不自然地推了推，想离得远点。

    “怎么？难道你佑哥哥来了，你就要推开我？别忘了你现在是我的女朋友！”阎一冷冷的声音从头上传来。

    梦儿惊诧地睁大了双眼，看进阎一的双眼，她看到了不满跟冰冷。她做错了什么吗？“我……”

    “看你一见到他进来，你脚步都乱了，心不乱动作怎么会乱？”在外人看来，他们两个是在耳厮鬓磨，实质上是醋意纷飞。

    “我没有啊，大家都往那边看，我自然就分神了啊！你这……是在吃醋？”梦儿眉角一翘，喜滋滋地问道。

    “哼！”阎一鼻子重重地出了一口气，不再理会梦儿。

    梦儿伸出揽在他啊腰上的手，覆上他的眼睛：“不许生气，不许看其他地方，你的眼里只能有我！”很任性，也很霸道的话，可是，从她口中说了出来。

    他拉下她的手放好，低下头：“我的小女朋友，你不知龗道你这样子已经成为了全场的焦点了吗？”

    梦儿看了一眼周围，本来就她们一对在中央，再加上她刚刚的动作，能不成为全场焦点都难啊！再看向她的几个姐妹，都在那一脸戏谑地看着她，除了好像有点心不在焉的紫琦，只是在浅笑。

    梦儿狠狠地瞪了眼阎一，将头埋进他的胸前去了。然后，她感觉到某人的胸腔在剧烈的震动，可是，却没有露出半点笑声。“笑吧，憋坏了我赔不起！”

    然后，真的一声大龗笑回响在大厅里，如芒刺背，梦儿不用抬头就知龗道了，这次真的是将所有人的目光都集聚了过来。情急之下，又不知龗道该怎么表达自己的羞愤，只好狠狠地往阎一的鞋面踩去了。

    这一踩，终于让一切恢复了正常轨道……

    “阿佑，阿佑……”旁边的女生扯了扯他的衣袖，才让他的眼神回到他们这圈人身上！

    “怎么了？”侧头问坐在自己身边的女生，她给了一个看对面的眼神他。擎天佑看向对面，他的两个兄弟都戏谑地看着他们俩个。

    “看什么？这是晓彤，你们又不是不认识！”擎天佑白了他们一眼，然后自顾品着杯中的红酒。

    他一进门就看到了，她在场中跟别人翩跹起舞，她成人礼上的第一支舞是跟他跳的，如果，那个时候他不到的话，那支舞也会跟现在站在她旁边的那个男人跳吧。

    她叫他从今往后，也只当她是他好友的妹妹。只是她不知龗道，男人的感情付出了，怎么可以那么容易就收回来。

    可是，自从他进来，她的目光停留在他的身上只有那么短短的几十秒钟，错乱过后，却跟着她对面的那个男人耳厮鬓磨。

    他不得不承认，紫色真的很适合她，就像是精灵般。不知龗道她的男伴对她说了什么，她一阵娇羞的连耳朵都红了。他是要多大的自制力，才克制住了自己没有冲出龗去，从他怀里将她拉出来。

    一来，他没有立场，再来，他不能破坏她的宴会。所以，当他听到那男人的笑声，他忍着自己是多么的想给他一拳的冲动，才安稳地坐在这里。只是，静静地看着他们在场中旋转。

    “哈，擎天大哥来了！旁边这位姐姐是？”一支舞下来，让梦儿有些微喘。可是兴致盎然地来问道。

    “晓彤，我们大学同学跟朋友！”擎天佑简单地介绍道。

    梦儿看了一眼沧海俊跟韩烨，他们均是点点头。梦儿伸出了手：“晓彤姐姐好！”

    “梦儿好，好早以前就听过他们口中的小公主了，现在才有机会见一面！”晓彤落落大方地站起来，伸手跟梦儿握到。“这就是你的男朋友吧！郎才女貌，很是般配哦！”

    “晓彤陪我到外面走走吧！”擎天佑起身，拉过还握在那晓彤的手，转身就走出龗去了。

    “不好意思啊，梦儿，我们回聊！”晓彤边走边回答。

    梦儿给了一个微笑她，拉着阎一在他们走后的位置上坐下来。“哥，晓彤姐姐喜欢擎天大哥吧！”

    沧海俊点头笑了笑，他想看看自己妹妹有什么反应，没想到，她有些忧伤地看向庚焱，沧海俊有些不明所以。

    梦儿转回头，看到大哥在蹙着眉看她。她问道：“怎么了？这样子看我！”

    “没什么，突然间觉得我们家梦儿长大了，世龗界里再也不只是大哥这个人了，有些小感伤！你说是不是，韩！”沧海俊看向旁边，可是旁边位置空了。

    梦儿只好帮他解惑道：“刚出龗去了！”然后看到媚儿跟言儿走过来，“紫琦呢？”

    “她说出龗去透透气！”言儿边坐下边说道。

    （紫琦跟韩烨都出龗去了……咳咳咳……我终于写到她们了）