
    然后，感觉刺眼的阳光被遮挡了。这，天跟人都一样，变脸变得那么快。

    梦儿，收回目光，继续往前，不小心撞入了一个怀抱中。想退，却又被有力的双手紧紧地禁锢着。

    原来不是变天，而是她的阳光被人遮挡了啊……

    “怎么办？我一点都不放心你一个人在外面，还好投进的是我的怀抱，要是别人的该如何是好？”

    梦儿听着这声音，一阵的委屈。隐忍着眼泪不让它下来，哽咽着声音道:“那么快出来？Cindy煮好早餐给你了？”

    “哈，你是因为吃醋了，才不辞而别？你心里还是有我的！”阎一沉稳的声音里，有着压抑不住的兴奋。

    梦儿低着头，不回答，心里却一遍又一边地在叫嚣:要是心里没有你，我能大半夜跑出龗去吗？虽然有宇文风的话呗感动到的成分在里面！要是心里没有你，我能一晚上守在你榻边吗？要是心里没有你，能为你做早餐吗？

    “是你这丫头太狠心了，我很忙，却放下了手中的工作跟自尊去学校找你，可是你却用分手来回报我；我千方百计地将你放到身边好好培养，你却不知龗道我的良苦用心；我为了你，解除了婚约，你原谅了你的好姐妹，却没有原谅我，每次见面都形如陌生人。”

    梦儿呆在他的怀里，安静地听着他的控诉，时不时地抽一下肩膀。

    “好了，别哭啦！”阎一看着她抽动了肩膀，娇小的身体缩在自己的怀里，心中一阵柔软。

    没有反应，继续安抚道：“你要谅解我，有时候必须得要舍弃一些东西啊！”手，一下一下地轻抚在梦儿的后背上。

    噗嗤，梦儿终于忍不住，在他的怀里笑出了声。其实，听到他说放下自尊去找她的时候，她就乐开了怀了。只是，表现在心上而已。

    “你这丫头，竟然是在偷笑，我还以为你在哭呢？”阎一拉开梦儿，看到她满脸的通红，因为刚刚都在那憋着笑。

    “其实我挺难过的，可是，我听到你讲的这些又变得开心了。”梦儿继续说道，“不过，你可不可以跟我解释一下，为龗什么Cindy一大早就出现在你家？”

    “因为以前都是她帮我做这些的啊，不过，是风安排的，绝对不是我的意思！”阎一信誓旦旦地说道，生怕梦儿又不开心了。

    “我很不喜欢她那种感觉，她无视我，跟你对话仿佛一对生活很久的夫妻！”梦儿看着阎一的眼睛，最龗后说出了最想说的一句：“我感觉我就像是第三者，一个插在你们中间，自以为很重要的小丑！”

    “好，我知龗道了！以后，不会再让你出现这种感觉的！”他拉起梦儿的手，往前走去，“我送你回家吧！”

    梦儿这才看到，他的车就停在自己的不远处，看来自己刚刚真的不是一般的走神啊！

    车厢里缓缓地播着电影的主题曲，梦儿开口问道：“你怎么会想我来做这部戏的女主，你不怕我演砸了，让你血本无归？”

    “不会的！”三个字，简单又笃定地表达了他的信任。

    “丫头，你就不知龗道闭一下眼吗？”放开了对她的侵略，指腹开回地抚摸着被他吻的红肿的嘴唇，声音嘶哑魅惑地说道。

    梦儿看着他一脸的坏笑，一把抓住还在她唇边的手，重重地咬下去，直到听到阎一倒吸了一口气，才将他的手松开！

    “丫头，你属狗的啊？”见她松开，就发动着车子走了！

    到了家门口，梦儿磨蹭着迟迟不下车，一边的阎一打趣道:“不舍得我？”

    梦儿无奈他的厚脸皮，可是还是老实说道：“不是……”

    “那是什么？”阎一继续的不耻下问。

    “那个，下次，可以，等我刷了牙再吻吗？这样子不卫生！”拉开车门，一阵烟似的消失在阎一的视线内！

    阎一反应过来：吼，哈！一阵笑声从车里飘出来……

    梦儿跑回家里的时候，沧海俊正坐在大厅里等着她，梦儿知龗道他专门是为了等她的。因为，像他全年无休的人，这个钟点应该是在公司了！

    “大哥……”梦儿老实地站在旁边打招呼！

    “能告诉我，你去了哪里吗？”

    “你不是知龗道了吗？还明知故问！”梦儿低着头，看着脚尖。不知龗道本来面色平静的沧海俊因为梦儿这话，变得冷如寒霜！声音里，还隐藏着细微的失望！

    “知龗道！我是知龗道，但我更想知龗道为龗什么我那个乖巧听话的妹妹会半夜跑去酒吧，为龗什么她会夜不归宿在一个陌生的男人的家里！”

    “哥，他不是陌生的男人，他是我男朋友！你不是认同了吗？”

    “你……还学会顶嘴了……”最终，沧海俊压抑着快要炸开的情绪问道，“梦儿，你真觉得你们合适吗？”

    “哥，那你告诉梦儿，我们哪里不合适了？哥，你不觉得你对我的保护，更像是禁锢吗？说真的，梦儿很不喜欢这样子！”梦儿想着，自己这古人的思想怎么都超越过她大哥这现代人了。她喜欢他，然后在一起，为龗什么他们颇多微词。

    沧海俊看着梦儿这般，他像是不认识她了。以前的梦儿虽任性，但最听的就是他这个大哥的话。为龗什么感觉他们兄妹间的距离越来越远了呢？一种无力感涌上心头！

    “你去休息吧！”最终，挥了挥手，让她回房了。

    梦儿也不想看到他这般为自己，可是，却又不知说什么来安抚他。最终，亦是默默地回房了。

    洗漱过后，梦儿坐在书房里，开着电脑，记录着自己的心事:我一点一点地融入这个社会，好让别人一点都察觉不到我的异样！可是，我遇到了他，一个跟王相像的人。我惹得大哥不开心，害得姐妹感情有间隙，可是我仍然控制不住地向他靠近。他，就是我的劫;我不曾学会吃一堑长一智……

    关电脑，回房，倒在榻上，无声地睁大着双眼……