
    而后，就见邹冰上前，表演的是江南舞。梦儿她们在汇演是见过，所以，对此并没有流露出多大的兴趣。反而是旁边的那些人，不断地点头表示赞赏。

    接着，媚儿附在梦儿的耳边说：“你要表演哪一段啊？我看就表演王后吧，我觉得你浑身上下都散发着那种尊贵的气质，本色出演就可以了。”

    “我试试！”说着梦儿，就朝着面向着大家的古筝走去了。站在位置前的梦儿，学着Cindy的样子左手交叠在右手放在腰的右侧，盈盈作揖。可那动作是模仿，可胜似模仿。因为Cindy身上有着不可抹去的现代气息，可是当他们看到梦儿做这动作的时候，举止优雅，气质娴静，一派的端庄高贵的气质就这样子自然而然地流露出来了。

    梦儿在款款坐下，身穿着及膝的淑女短裙的她，像是进入到了角色一般，轻轻整理好并不是累赘的长裙，双手覆在筝上。

    这让周围的人都倒吸了一口气，他们没想到，刚才并不怎么出众的梦儿，在坐到琴前，会有那一番蜕变。像极了古代风临天下的王后，贵气逼人！

    这时，琴音铮铮响起，那姿势，那神态，就像是从古代走出来的人物般古色古香。而坐在那里的Kevin幽深的双眼，紧紧地盯着正在抚琴的人，像是深山中的狼看到了自己的猎物般，双眼里露出了精明的目光，嘴角露出了一丝不可察觉的微笑。他起身了，拿过一把放在一旁的长剑，随着梦儿的琴音而舞。

    梦儿看到这个突然出现在自己视线的男人，心里突的一下，连带着琴音也发生了变化。刚刚如流水般的轻快细腻的琴音，因着Kevin的加入变得明亮欢快。周围的人都以为是梦儿因为Kevin的加入，兴奋导致的琴音变化。殊不知这是因为他的突然进入，吓到了梦儿，梦而不得不改变了旋律！

    静下心来，梦儿手抚琴，眼随那俊秀的身姿移动。曾几何时，桃花树下，她抚琴，他舞剑。白雪纷飞，桃花缤纷，一派神仙眷侣。谁道最是无情帝王心，那时，她以为她拥有的就是一颗真心啊。梦儿琴音又一转，琴随手动，手随心动，开始的铮铮高昂琴音转变成了低迷得如泣如诉的感觉。也恰巧让梦儿想到了剧本，那个时候女主角单恋男主角时的感情，由一开始的开心欢快，到随着时间的推移，女主开始怀疑自己的坚持执着是否有错。

    再回想自己那时候，流传在宫中的话语都是：王上跟王后是天作之合，琴瑟和鸣，珠联璧合，神仙眷侣，在这深宫大院薄情寡义的地方，他们的爱龗情让这个薄情寡义的深宫大院，增添了那么一些人情味，多了那么一些暖意，羡煞旁人。她也一直坚信，那就是属于她的幸福，属于她一辈子的良人。可是，以后她才知龗道，那些不过是虚像，用来蒙蔽世人眼睛的假象罢了。

    梦儿望着眼前身若蛟龙般翩跹的身影，眼前又像是出现了那个场景：绿湖边，垂柳下；他下朝，她陪他下棋；棋局变幻莫测，最终他说：“梦儿，棋如人生啊！”她看着这全全被他围困住的棋子，最终不再挣扎，“梦儿倘若孤立无援，无亲无朋，但求痛快一死！”而后，他深深地看了她一眼，不发一语，而后起身离开！

    想起那，梦儿不自觉地将手快速地滑动在琴弦上，而琴音越来越激进，那舞剑的人的动作也越来越快！嘭！最龗后一个音落，却也是弦断之时！梦儿，呆呆地看着断了的琴弦，空洞的双眸，像是透过断掉的琴弦回忆着什么，眉头紧蹙，面露哀愁。而一边随琴音停下的Kevin也若有所思地看着正在发愣的女孩。

    “好！好！好！不愧是Kevin，不愧是我们的王啊！”宇文风的话，成功地将沉浸在惊讶的众人的思绪，牵了回来！

    而Kevin则很绅士地右手放于腹前，左手放于腰后，向着众人鞠躬了个躬！再回头的时候，竟是撞见了已回过神来的梦儿呆呆地看着他！“美丽的小姐，你这么痴迷的眼神，我可以表示为你现在是为我的舞姿而倾倒了吗？”

    梦儿听到这话，立即清醒了过来，站起身朝着大家微微地鞠了一躬，快速地回到了媚儿的身边！

    “好了，今天的试镜就此结束了。我们老板为了感谢大家的辛勤付出从而仓促举办了个私人派对，时间是今晚的七点到十一点，地点是皇娱酒店二楼嘉宾厅里，希望到时各位能够莅临！”说着，旁边的助理就将已经预备好龗的请帖派到了各个人的手中。然后，他们各自闲聊着出龗去了。

    梦儿看着一时空了下去的会议室，有些不知所措！，“梦儿，走咯！”媚儿拉着还在发愣的梦儿就外走！

    “去哪？”梦儿脑中只有生日派对的印象，而且也只是家里的几个人而已。沧海家对梦儿的保护很严密，从不让她参加大型的酒会或者商业晚会，梦儿这个时候对出席这次的派对隐隐地有些担忧！

    “换装啊！”媚儿抛了一个明媚的笑容给梦儿，然后就雷厉风行地拖着梦儿走了！

    一皇娱乐大厦的顶层的一间空间偌大的办公室内，一台大大的LED上正放着刚刚梦儿抚琴Kevin舞剑的画面。宇文风则斜靠在一边，看着那个蹙着眉双眼紧看着屏幕上的老板说道：“不愧是老板，独具慧眼啊！这部电影就像是为她量身打造的，不火都难啊！”

    镜头停在梦儿最龗后看着Kevin上，屏幕上的俊男美女，让人觉得他们本该就是一对儿的。“风，你觉得Kevin适合这个角色吗？”

    宇文风看着老板不虞的脸色，不怕死地说道：“适合啊，你看他们配合的多好！”

    果然，宇文风话罢，某人就挑高了眉斜望着他：“风，你看今年也挺忙的！嗯！新人要带，旧人不让人省心！所以，今年的年假你就别休了吧！”

    听到这话，宇文风连忙对着他说道：“嗯，仔细看看这Kevin也不怎么合适了，要不，咱换Louis？”宇文风看着那个背靠沙发，双手抱着头的男人，明明自己站着，他坐着的。可是，怎么都觉得自己的气势矮他一截呢？见他不出声，宇文风就知龗道这件事是过了。于是，改问其它道：“老板，这次派对你要出席吗？”

    旁边的男人挑了挑眉，嘴里轻轻地吐出：“去，怎么不去！”话语很轻，可是，在宇文风听来就像是一记重型炸弹一般，在宇文风的周围炸开了。老板竟然会出席派对了，这是前所未有的事情啊。看来，这次的派对是有看点了！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！