
    [bookid=3093134,bookname=《重生手记》]

    第二天，梦儿想要联系宇文风.可是，她竟然找不到他的名片了。梦儿失声笑了，看来自己真的与这无缘。

    闲来无事，想着自己来到这个世龗界，真的还没有好好地出龗去逛过呢，就跟张姐说了一声，如果自家大哥回来的话，就告知他：她出龗去逛街了。

    梦儿循着记忆，找到了附近的公交站，上了车找了个靠边的座位坐下。当公交车驶到繁华的商业中心的时候，梦儿下了车。由于放假，商业中心的广场已经人满为患了，梦儿挤在熙熙攘攘的人流里，过了好久才进到了商业大夏的门口。这也太疯狂了吧，即使是假期也用不着这么拥堵吧，梦儿无奈地摇了摇头。

    当梦儿再抬头的时候，她吓的倒退了几步，楼上每个层面的走廊已经被人围在那里了。再看看周围，人流不停地往自动扶梯、电梯涌去。怔愣在那里的梦儿，不断地被走过的人碰撞，最龗后，她看到被红线封围着的安全通道，就往那边挪去。梦儿正想不明白这是为龗什么的时候，旁边就有几个女孩子在窃窃私语。

    “听说Kevin要来啊，可是商场并没有透露出相关消息，就是怕出现像今天这种场景。”

    Kevin？谁啊，影响力这么大？正当梦儿推开那安全通道，那门就从里面打开了，迎面走出了一个头戴鸭舌帽，眼戴大框墨镜的男人。而且，他顺手就揽过梦儿，带着梦儿就往外走。

    “这位先生，这位先生，你是不是认错人了？”梦儿想推开他的手，可是他他的手有力地禁锢在她的肩膀上，力道大的让梦儿的手都感觉到隐隐发麻。“你弄疼我了，放开手，我们素不相识，你这是要做什么？”梦儿说着右手就往他的侧腰砍去，可是，还没碰到就已经被他抓在手里了。这样的动作，在旁人眼里就像是两个情侣在闹别扭，很多人看了一眼就转开视线了。梦儿面对自己这样子的状况，无语了。

    “我不会伤害你的！”醇厚有磁性的声音从梦儿头上传来，本来想用脚进攻的梦儿，停下了攻击的动作。抬头，他已经不再出声了。

    一路被他拖着进到一条无人的小道里了，他才放开了她。梦儿心想，自己是不是要加快训练速度了，这样子毫无反抗的样子，真的是很让人恼火。

    “别皱着眉头了，我学过柔道的，你打不过我的！”隔着眼镜，梦儿看不到他的眼睛，不过看着他微微向龗上翘的嘴角就知龗道他现在在嘲笑她的不自量力。

    梦儿见他并无恶意，于是，好奇地问道：“你这身装扮是为了什么？有人追杀你？”梦儿上下打量了一下他的装扮。

    “如果有人追杀我的话，那我还能悠闲地在这跟你讲话吗？”说着他就摘掉了眼镜，深黑色的瞳仁此时将梦儿呆愣的模样映照在里面。“你眼睛好美哦！”听到梦儿的话，他眼角微微上弯，就知龗道没有人能够逃得开他眼神的注视。他静等她接下来的话。可惜，那一瞬间的一怔愣，一句话的赞美之后，梦儿恢复了往常的神情：“你要是没什么事，我就先走了啊！”

    梦儿说着，就转身往巷子外面走。就在这时，身后一阵手机铃声响起，接着她的手又被拉住了。“你到底要干嘛嘛？不知龗道这样子对一个陌生人拉拉扯扯，是件很不礼貌的事吗？”梦儿面对他的一而再再而三的纠缠，有些恼火了。

    “你不知龗道我是谁？”听到对方这样子的话，梦儿有些像看怪物的神情看着他：“我为龗什么要认识你！”

    “我叫Kevin！”他手中的手机也像他的人一般，一直在响个不停，梦儿蹙了蹙眉头。“Kevin是吗？一请你放开我的手，二你的手机响很久了。”

    终于，这个男人放开了梦儿的手，同时一阵笑声从他的口中传出来，而一直在响个不停的铃声，也停了。梦儿，有些不明所以地看着他，轻叹了一声：“这年头的怪人怪事真多。”言罢，就要朝前走去。

    “喂，等等！”那个男人追了上来，挡在她前面，扬了扬又开始响起来的手机。“看你是个热心肠的好女孩，帮我个忙——接下这个电话吧！”

    梦儿无奈地接过电话，看了一眼手机上面的来电显示——宇文大经纪人！梦儿有些惊讶地看着这个来电显示，想着这世上很多人姓宇文的，应该不会那么凑巧是自己认识的那个宇文风吧。将手机，轻轻滑到接听那里。电话另一边的声音，立刻灌入耳中。

    “我说Kevin啊，你又搞什么飞机啊？啊？人在哪？马上给我回来！”

    声音很熟悉，可是，她不敢确定。“喂，您好！我不是Kevin！”

    “那你是谁？Kevin呢，叫他给我听电话，你知龗道多少人在等着他吗？赶紧的把电话还给他！”

    梦儿讲电话递给对面的那个男人，可是，他并没有要接的意思。梦儿也不想再收回来，大家就一直僵持着这个动作。最龗后，梦儿败下阵来。“喂，你好！他不肯接！”

    “殴，真的是急死人了！喂，我说你是谁啊？我听着声音怎么那么熟悉呢？”电话那边的人，停了一会儿，狐疑地问道：“沧海梦？”

    梦儿拿着手机的手，颤抖了一下，差点把手机弄掉。“你怎么知龗道我？”

    “梦儿，我是宇文风！你现在在哪？”

    哈，原来真的是他，可是，什么时候跟他那么熟，直接称呼我小名了。“哦，是你啊？！我现在大夏旁边的小巷子里！”

    听到梦儿这么说，旁边那个人炸毛了！“你怎么能暴露位置，真是的！”说着就要来抢梦儿的电话，被抢走前，梦儿听到了宇文风在那边说：“梦儿，求您，帮哥哥我一个忙，留住你身边那个人，你要什么条件哥哥都答应你——在我的能力范围内！”

    反应过来，那人已经跟她擦肩而过了。这次，梦儿紧紧抓住了他的手臂。他侧头，看着紧拉着他的梦儿，戏谑地笑道。“这次知龗道我是谁了？不过我没时间给你签名，等下次有缘再龗见吧！”说着，就要拂开梦儿的手。

    “不，不是，你还不能走！”梦儿紧紧地抓住他的手，她是有考量的，要是自己加入‘一皇’的话，少不了会遇到困难，难得现在有个机会可以以后用，她干嘛还要放走他啊！“宇文风叫我留住你！”

    听到梦儿的话，刚刚还略带笑容的脸，此刻僵硬了。感情这丫头只是为了宇文风那只狐狸的话，才要留住自己啊。“你别听他的，他的话不可信！你放开我，我一样能答应你条件！”其实他不需要这样子跟她讲那么多，直接推开就好了，可是，他又忍不住要逗逗她！

    “不用，我就想承宇文风一个人情而已！”梦儿想，我可是有原则的人，看样子你都归宇文风管，我还放你走！我傻啊！

    “你！”名叫Kevin的人，见梦儿听不进去。只要，使劲将她的手掰开。没办法，男女之间的力龗量悬殊，梦儿眼睁睁地看着自己的手指一个个给他撬开。然后，他就要继续往前走了。梦儿快速出腿，攻击他的膝盖弯，她知龗道自己力龗量不如他，只能智取了。可惜，前面的人反应很快，像是背后长眼一般，轻轻就避开了梦儿的攻击！

    “我说你这丫头，还真的挺较真的！”Kevin转过身，看着这个一心想留住他的女孩子，有些微怒！“至于嘛你！”

    梦儿刚想出声，宇文风的声音就响起。“Kevin，你闹哪出啊？啊？全部人就等着你一个！”

    梦儿听到宇文风的声音自知没自己什么事了，就退到一边，这是才看清楚跟在宇文风身后几个高大威猛的保镖。可是，对面的Kevin却没有回答宇文风的话，狠狠地看了一眼梦儿之后，就朝着商业大厦的方向走去了！

    “梦儿，我现在没时间，回头跟你聊啊！”宇文风说着也要跟上去了。

    梦儿犹豫着开口：“那个，我把你名片弄丢了！”

    “哦！你考虑好了？”宇文风看着梦儿问道。

    “是啊，不过我要先看过剧本再决定。”梦儿出声。

    “不错嘛，还没开始做明星就先学会了耍大牌了！”梦儿听到他半似嘲讽半赞许的话语，心里有些不自在，正不知龗道该怎么做的时候，对面的人又开口了。“不过，我就喜欢你这个性！行，你现在放假了吧！你明天可以过我们公司找我！”说着再给了一个名片梦儿，就走了。

    梦儿，最龗后，在商场一楼看到了那个笑容没有达到眼里的Kevin，不断地跟周围的影迷打招呼，合影留念，闪光灯下的他，确实星光熠熠！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！