
    视线转回刚刚梦儿离开的那房间内……

    嘭，一声巨响，门被乐大小姐一脚踹开了。“梦儿，你怎么样了？”媚儿对着室内就大吼一声。

    尴尬！巨尴尬！因为里面哪里还有梦儿的身影啊，只有宇文风跟一个虽然知龗道他名字很久，但只见过两次面的男人。（一次是刚刚，一次是现在。）“呃，不好意思啊！打扰了！不过，还是冒昧地问一下，我们家梦儿去哪了？”

    “原来我的小未婚妻是这么有个性的啊！”坐在沙发的男人戏谑的声音带着不容忽视的霸气，凉凉地响起来。“那么紧张刚认识不久的同学？还是说，透过她，追到沧海俊啊？”

    “你！”媚儿转念一想，无谓跟他争吵，找到梦儿比较紧要。刚刚她出龗去了，回来才听说发生这样子的事情，她担心梦儿，所以匆匆跑过来了。“我们家梦儿呢？”

    话正说着，媚儿手包里的手机响了，接起来是梦儿，知龗道她被擎天佑接走了，悬着的心放了下来。对着坐在那的男人，也有了斗嘴的意思。“嗯哼，久闻我未婚夫的大名，却没能见上一面，不曾想到还是个挺俊俏的人儿啊！”

    “我的未婚妻，不如，我们来做个交易如何？”阎一看着眼前这个为了维护自己姐妹儿开始张牙舞爪的小女孩，不禁有些失笑。

    “你知龗道，我们的婚约不过是互利互惠而已！既然是互利互惠，我们不如将它进行到底！我帮你完成你的心愿，让你如愿以偿做沧海家的大少奶奶。而你只需要帮我，时时提供那个小女人的消息就好，也就是你的好姐妹——沧海如梦！”

    媚儿双手环胸，居高临下地看着霸气地坐在沙发上的男人，口头上的话一吐一吐地不让分毫！“看来你对我近况调查的蛮清楚的嘛！”

    只见他挑了挑眉，轻飘飘地说道：“那是，谁叫你是我的未婚妻呢！”

    “是吗？有人会跟自己的未婚妻做这样子的交易吗？我告诉你，我喜欢的人，我会自己去争取，得之我幸失之我命！而跟你的婚约，我迟早会跟我父亲申明解除的！还有，你敢动我姐妹分毫，我的拳头即使不够你硬，但也会让你的皮疼上几阵子的！”说着，甩头转身离开了那间房子。

    而另一边，沧海大宅外……

    擎天佑看着那个安静地下了车，安静地跟他道了别，再也没有以往对他的黏糊劲的沧海如梦。他有些懊恼，有些烦躁，这是此前没有过的事情。拿起手机，拨通电话。“青池，帮我查查阎一是什么背景！”

    再回过头，梦儿的身影已经消失在大门口了。准备发动车子的时候，青池将阎一的资料发过来了，很平常，没有什么特别，又像是将特别之处隐走了一般。

    例如，他接手一皇娱乐之前的资料全无的，而一皇娱乐竟然是他养父名下的。他养父辞世之后，就由阎一接手，短短的几年时间，就将一皇娱乐推上了另一个高峰期。

    擎天佑回想着今晚的画面，总觉得阎一有些熟悉，盯着梦儿看的感觉很熟悉，可是，却记不得是来自哪里。放好手机，启动车子，离开了沧海家……

    沧海大宅内……

    梦儿猫着身子，想偷偷地回房去的时候，才到楼梯口，客厅的灯光就啪的一声亮了。梦儿抱着必死的决心慢慢地回头，看到的竟然是她的爸爸，小脸上露出了雀跃的神情。

    “爹爹，吓死梦儿了，还以为是大哥呢！”

    “过来。”沧海雄向着梦儿招了招手，示意她到自己身边坐下。梦儿，拢了拢身上的外套，边挪过去，边感叹现代科技的发达，一个遥控就可以把灯开了，可是，通常被吓坏了的都是她。

    沧海雄没有看到梦儿瞬间消失的慌张，可是却注意到了梦儿的动作，甚至一开始就留意到她身上的那件衣服了。意大利名家纯手工制作，那个牌子是他的最爱，对于看着他长大的长辈来说，是最熟悉不过了。“去哪玩了，跟爹地说说！”

    “我参加晚会了，刚刚擎天大哥送我回来！”梦儿自知瞒不过沧海雄，就全盘托出了。而且都是疼爱她的家人，她也没有隐瞒的必要。

    “嗯，一晃眼，我们家梦儿就长大了啊！”沧海雄语带沧桑，面露欣慰地看着梦儿说道。

    “爹爹……”梦儿听着这，一时语塞，不知龗道该怎么接下去。

    沧海雄抬起手，拍了怕梦儿的肩膀说道：“梦儿长大了，也要学会对自己的选择负责任了，知龗道吗？”梦儿没有出声，不过重重地点了点头。沧海雄看着女儿这可爱的模样，笑了。“好了，很晚了，去休息吧！”

    “嗯！好龗的！梦儿先回房了！”梦儿道完晚安之后，向着房间走去了。

    沧海雄望着望着相片墙上那个浅笑的少妇，脸上不禁地变得更加的柔和了。口中喃喃道：“仙儿，我们的女儿真的是越长大越像你了啊，你知龗道吗？”然后，叹了口气，关了灯，回房了！

    梦儿躺在床上，趁着空闲的时光，将手上的镯子摘了下来，月光透过窗口找到梦儿高举着的手镯上。上面的梦字，在月光的映衬下，显得更加的玄幻了。

    想起它一次次的变化，以及今晚的事情，梦儿觉得这个手镯带着神奇的魔力。

    犹记得第一次遇龗见阎一，手镯变得热得烫手；今晚也是，从他进场开始，都能感受到了手镯的灼热的。而阎一是那么的像王……

    梦儿看着它，记忆不断地飘远……

    “梦儿，将手镯摘下来吧，你应该戴龙凤手镯啊！”奶娘说着就要去把梦儿把手镯摘下来，可是梦儿却制止了。“奶娘，这是爹爹寻给我的，其它再贵重的饰品都抵不过它。”

    而后，它去了哪里了呢？画面回到大殿上，一纸令下，她陷入昏暗。醒来，她手上已经没有了它了，估计在那个时候它就碎掉了。而现在它又回到她身边着了，这到底昭示着什么？

    这一切的一切，都恍然如梦般地发生了。梦儿摇了摇头，重新戴好了手镯，闭上眼睛，沉沉地睡去了……

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！