
    强力推荐超萌凤喵喵新书[bookid=3123930,bookname=《萌喵驾到》]

    假期匆匆而过，她们又回到了生机勃勃的校园内。校园里，各大协会也开始展开热闹的招新活动了，而梦儿她们四个就来回晃荡在各个招新展区里。梦儿看着热闹非凡的场面，感觉像是以前偷跑出龗去逛市集般有趣。

    梦儿站到一个摊位上，停了下来，扯了扯旁边紫琦的衣袖。“紫琦，我觉得这个适合你！”她们顺着梦儿的视线看过去——校广播台！

    “嗯，我也觉得！”言儿点头附和！

    “你的声音清澈如水，很适合午后一杯茶一本书的感觉！如果美文能从你的口中读出来，能做你的听众会是一种享受！”媚儿也将自己心里的观点继续说出来。

    紫琦看着她们一脸期待的样子，脸上露出淡淡的微笑，开口轻轻地说：“那，我去报名”

    “走！”其余三个异口同声地回答道。

    只见摊前的几个人见到她们的到来，眼里都放出了闪亮亮的精光来。文艺汇演的事早已传遍了整个校园了，何况是她们这个校园资讯来的最快的校广播台呢。最先，迎出来了一个眼带黑色镜框，斯文白净的瘦高个男生。

    “哈喽，四大美女！是否有意向加入校广播台呢？如果你肯给我们一个机会，我们校广播台将会带给你不一样的快乐与收获。”

    言儿压着声音问道：“他真奇葩，讲话怎么倒着来的？通常不都是新人说，请您给我一次机会，让我给校广播台带来不一样的资讯与获的吗？”

    她们看着眼镜男，脸上的疑惑也丝毫不掩饰地露着。言儿的话音虽低，可是，他们靠的近，加上她们脸上的表情。

    只见那眼镜男脸上的笑容凝固了那么一会儿，继续说道：“我姓秦，单字苏。四位美人可能不认识我，可是，你们的精彩表演早就烙印在我们的心底了！所以，我以广播台台长的名义，诚挚地邀请你们加入！”

    “你是不是爸爸姓秦，妈妈姓苏啊？”言儿心直口快地问道。

    秦苏推了推鼻梁上的镜框，回答道：“正是！”

    “那你是不是总是‘输’啊！”媚儿不甘落后地继续补上一句。

    “呃，这个，此苏非彼输！”

    “别闹了，你们两个！”梦儿对着那俩个捣乱的家伙喝道，对着秦苏前歉意一笑。“师兄别介意，她们两个跟你开玩笑呢！我们是来陪紫琦报名的，我们不参加！”

    “没关系！”说着，快速转身拿了张表格，递给紫琦。“师妹，填份表格吧！”紫琦从善如流地将表格接过，填好，然后交还给秦苏！

    秦苏接过来确认了一下：“这个号码可以联系到你吗？”紫琦点了点头。“那我过后通知你来试音跟培训吧！”

    “嗯，好龗的，麻烦师兄了！”紫琦对着秦苏淡然一笑。秦苏则听到紫琦的声音，愣了那么一秒钟，回答：“别客气，能得到你的加入，是我们广播台的荣幸！”

    “诶，诶，那边在做什么？”言儿眼睛看着越聚越多的操场上，用手戳了戳旁边的媚儿问道。

    “我又不是透视眼，怎么知龗道那么多人围着干什么？”媚儿又是一脸你是白痴啊的表情对着言儿，可是言儿此时正想着去凑热闹呢，完全忽视了媚儿的表情。“想去看，就去呗！”

    于是，她们告别了校广播台，往着人群多的地方走去了。历尽千辛万难，挤了进去，只见那黑色衣服的男生的右手一把捉过白色衣服男生的左手一个过肩摔，将他撂倒在地上了！

    “好疼！”言儿不由地来回擦拭自己的手臂。“鸡皮疙瘩都掉一地了。”

    媚儿眼看着朝大家鞠躬后退下的两个人，慢悠悠地说道：“四两拨千斤，不错嘛！”

    梦儿想到自己这几天的遭遇，灵机一动，这倒是个不错的技龗术。“嘿，我们参加这个吧！”

    紫琦一脸惊悚地看着梦儿：“别，我不行！”

    言儿的表情也跟紫琦的脸色相近，一脸的怕怕说道：“刚刚看他们摔的那么狠，我的小心脏就颤了几颤，其实我挺怕疼的！”

    “你看我这手，像是用来打架的吗？”媚儿将葱玉般的十指，摊到梦儿面前晃悠了几下，轻飘飘地说道。

    梦儿看了一眼，淡淡地说：“是不适合打架，那就适合打篮球？”

    媚儿听到梦儿的话，芙蓉脸抽了抽，这死丫头怎么那么记得自己说过的话啊。“好了，陪你就是了！”

    梦儿又看了看另外两个人，紫琦还是很坚定自己的立场，而言儿哀戚戚的双眼看着梦儿。“我是你助理，我只陪同，不练！可以吗？”梦儿露出个大大的笑脸，带着她们就去领表格去了。

    “你们想进来也行，围着操场跑五圈吧！”梦儿她们领了表格填好，正想着交上去的时候，一个狂妄不羁的男声插了进来。

    梦儿她们回头，只见一个身穿运动装，顶着一头蓬松的头发，棱角分明的五官，光洁白皙的脸庞，左耳闪着炫目光亮的耳钉，让他整个人看起来更加的狂野不拘。要不是他的双眼散发着不屑的目光，她们肯定会将他列入花美男行列。

    旁边的人已经开始窃窃私语了，而梦儿拿着表格的手顿了一下，直逼着那双眸问道：“凭什么？”

    “就凭我是柔道协会的会长——邢简！”本还不曾注意到梦儿的他，现在将视线对着梦儿，一脸不屑的说道。

    “哼！有这样子的人带领的协会，我们不进也罢！媚儿，言儿，紫琦我们走！”梦儿看着他一直用傲娇的神情看着她们，就让她觉得不舒服。现世人不是倡导人人平等吗，凭什么他一来就要我们先跑五圈，没见他要求其他人去跑！

    “看吧，不敢挑战就自动退出的花瓶！我们协会就是不需要花瓶，因为我们协会不养花！”

    “说谁花瓶呢！”媚儿向前一步，就朝着那男生一个扫堂腿！只见他惊诧了一秒钟，快速地躲过了媚儿出其不意的攻击！

    再次站定后，他双手抱胸：“谁应说谁！”

    “媚儿，别理他。走吧！”梦儿将写好龗的申请表放回摊面上，领着她们几个就走了！

    刚刚那个男生，逛荡着走过去，拿起刚刚那几个人放下的表格，看着上面的资料，脸上不露出意味深长的笑容。

    “会长师兄，我觉得那几个女孩子不错啊，尤其是对你出手的那个！”刚刚退场的黑色衣服的同学说道。

    邢简听到，收回了脸上的表情，脸上一改刚刚的狂妄不羁，一脸严肃地说道：“玉不琢不成器！”

    那位同学不明所以，摸了摸脑袋，撤了……