
    “梦儿……”这时候，她们才看到梦儿站在门口。言儿一脸的着急道：“你，还好吗？这都什么事儿啊，为龗什么阎一明明有未婚妻还来惹你？真的是找抽吖他！

    “或许，他真的有难言之隐吧！媚儿也说了，其中的隐情谁又了解！”

    可是……言儿还想继续辩驳，被梦儿一个眼神制止了！

    其实，梦儿刚了解到这个世龗界是实行一夫一妻制的时候，心里惊诧不已！曾经她多么羡慕寻常百姓家里的一生一世一双人，平凡却令人向往。千百年后的今天，举国上下以法来维护这种关系，着令她多么的震惊！

    可是，当她看到诸多的家庭分分合合的时候，还是觉得难过了。制度都不能约束，道德又在缺失的时候，该如何去维持一段感情跟婚姻。她经历过后、宫三千佳丽争宠的日子，更加懂得‘弱水有三千，只取一瓢饮’是多么的难能可贵。所以，她也只希望自己是他的唯一，这难道在现今也是奢望吗？

    她们看到梦儿神色不虞地站在那，却不知龗道如何安慰她。自后，梦儿爬到床上，抱着个抱枕，放空思想，静静地躺在那里！

    最龗后，言儿忍受不了那种安静，蹭的一下站起身。“姐姐我今天大出血，带你们去购物，走起！”

    “我不去了！”紫琦扬了扬手里的书说道。

    言儿一脸无奈地看向她：“紫琦，你都已经是名满A大的才女了，少看一会儿书，不会影响你的才女气质的。”

    自从紫琦的节目播出后，很多人都慕名而去广播台，台里的收件箱也几乎都是给紫琦的。加之紫琦爱看书，浑身上下都散发着一股书香气，所以，才女的美名就不胫而走了。可是，紫琦从来都是一笑而过，并没有过多关注那些东西。

    “不是，我真的对逛街没兴趣，不然你陪我逛书店啊！”紫琦对着言儿一笑，满脸期待着她的回答！

    “呃，你还是乖乖留在宿舍看书吧！”然后拽起梦儿，给了个鬼脸紫琦，就往外走了！

    梦儿她们来到人来人往的大街上，看着和自己擦肩而过的人，不禁在想，她们会不会在以后的某个地方某个地点再因某件事情而再相遇相识相知呢？

    眯眼迷茫间，言儿将她拉入了百货内的一家专卖店内。两名店员很热情地迎了上来，言儿直接越过了她，给梦儿找了条秋冬高端品质加厚修身的连衣裙给她。

    “喏，去试衣服！”推着她就往试衣间走去。

    梦儿定在那，不肯进去：“我不需要裙子啊？何况这……”梦儿纠结地看着手中的裙子。

    “我送给你啊，你纠结什么？”言儿豪爽地一把将她推进了更衣室去！

    梦儿换了衣服出来，跟言儿说道：“不是，我没想过买衣服啊！就你那点工资还是我发的，你觉得我能让你付钱吗？”

    梦儿的话，让言儿尴尬地站在那里，可是她输人不输阵，仍然嘴犟道：“我喜欢给你买，我就要给你买，不行吗？”

    “哈龗哈……梦儿，你看你就没有你朋友可爱了，不就一条裙子吗，扭捏什么？”一道爽朗的声音传来，她们扭头看去。一个身穿黑色大衣，黑色紧身裤，踩着黑色靴子，手中拎了很多个袋子的中年妇女站在不远处看着她们，一身黑却更显色她皮肤的细腻白皙了，梦儿赶紧在脑中搜索了一下这个像是观察了她们好久了。

    梦儿得到信息，知龗道她就是擎天佑酷爱购物酷爱黑色的妈妈了。可是，她知龗道她却能把黑色穿的很有范，很有女王的气息，人却是很爽朗温柔的！

    没等梦儿叫她，她就继续说道：“怎么了，丫头？不认得你擎天妈妈了？”走过来，将东西放在旁边，伸出个手捏了捏梦儿的脸！“受苦了，丫头！瘦了那么多，为龗什么你身体好了，不来找你擎天妈妈！阿佑又不给我去找你，说会打扰你静养跟学习！你知龗道吗？我一个人在家，阿佑又不陪我，他父亲又经常不在家，我好无聊啊！”

    旁边的言儿看到对着梦儿撒娇的长辈，不由地抽了抽嘴角。这就是那个周身散发着贵气的擎天佑的妈妈吗？母子性情差太多了吧？估计擎天佑像父亲多一点！

    “擎天妈妈，梦儿也想你！最近学业跟工作都忙，就没来得及去拜访您！还望您谅解！”梦儿一番得体的话说出来，惊讶了擎天妈妈，甚至乎放个手到她的额头上摸了摸，嘀咕了声‘没发烧啊！’

    “丫头，才多久没见哦，你对我那么客气生疏了！”擎天妈妈一副就快泫然泪下的样子，让梦儿慌了手脚。

    “没，没有啊！”可是，她不知龗道该怎么安慰她，一时间僵硬在那里！

    “你以前见到我都很可爱，很爱跟我撒娇的！你看你现在，虽说成熟稳重了不少，可是缺少了一份灵动！你是我们家梦儿吗？”

    梦儿的咯噔了一下，多久了，两塔自己都觉得自己已经完全融进了这身体里，怎么她还会看出来呢。

    “丫头，脸色怎么那么难看？今晚跟擎天妈妈回家，好好给你补补！”说着，转向言儿。“不好意思啊，我太久没见到梦儿了，就忽略你了！你好可爱哦，你是梦儿的同学吗？”

    “你好，擎天妈妈，我是梦儿大学同学！”言儿恭恭敬敬地向着擎天妈妈介绍道，省了梦儿的事儿。

    擎天妈妈见状，捏了捏言儿有些婴儿肥的脸，对着店员说道：“她身上穿的裙子，还有那件两件粉红色大衣，还有那两对靴子，还有那两条米色的裙子给我包起来！”

    梦儿跟言儿惊讶了一下，不愧是行家，一出手就知龗道有没有了。店员乐呵呵的问她裙子靴子的码数是多少，擎天妈妈扭头看着她们两个。她们对视了一眼，然后，给了一个这些衣服都是买给她们的眼神她，她点了点头，肯定了她们的想法！霎时，她们有种晕眩的感觉！

    “其实，我也挺多衣服的，擎天妈妈就不用为我置衣了！”言儿知龗道无功不受禄的道理，推却道。

    “这是我送给你的见面礼，怎么能不收下？”擎天妈妈的一句话，将梦儿也堵住了。“你，我好久没买东西给你了，也不能推却！”

    店员得到了她们的尺寸，欢欢喜喜地去将东西包好了，包括梦儿换回来的那件！

    正当她们俩看着这些大包小包，梦儿愁着是不是叫司机来接的时候，店门口响起了一个男声。梦儿像是得到了解救般，看向来人！