
    倒下去的时候，她看到了台上的那两个人，见到是她，皆是一慌。女的提着裙子就往台下冲，男的依旧纹丝不动地屹立在台上，仿佛他们不曾有过任何联系一般。

    她朝着他们甜甜地一笑，只是她不知龗道她自认为的倾城一笑，看在别人的眼里却是那么的苦涩！

    旁边的Louis反应过来，视觉跟听觉里都已经传来啪噗的一声，梦儿与各种器皿食物纷纷与大地来了个最亲密的接触。

    梦儿捂着肚子，一脸痛苦地瘫在地上，可是，双手还不忘了去扯扯裙子，防止走光。刚想着自力更生爬起来，她就被一个宽厚有力的手臂抱在了怀里。

    “梦儿……”擎天佑一把推开作势要去扶她的Louis，蹲下身去，将她抱入怀内。“伤到哪了？”

    “估计，哪都伤了！”梦儿说完，两眼一闭，晕了过去。

    “韩烨，TMD，在干嘛？还不给我滚过来！”擎天佑着急的喊声让众人看着梦儿不知所措的的情绪里拉了回来，不过立马又被他的喊声陷入了另一种情绪里。

    这两声戳破了在场女生对擎天佑冒的粉红色的泡泡。还记得他刚进来的时候一身的华贵气质，满场的粉红色泡泡就开始飘了。当看到他旁边的女伴的时候，啵啵，粉红色泡泡破了好些；当她们看到他女伴套着的那件外套，明显是他的时候，啵啵啵又破了好一些；当梦儿倒地，她们见到他那么急急忙忙地冲过来，可想而知这女孩在他心目中的地位了，大家都是有自知之明的人，何必呢？于是乎，啵啵啵啵又破了好些；当他在吼这俩句话的时候，他的形象跟这满场的泡泡都消失的无影无踪了！

    可是，当事人完全不知龗道，因为他满心满眼都是躺在他怀里的姑娘。

    “没龗事，小公主是情绪激动晕了过去而已！”韩烨晃悠悠地晃过来，手上还拿着一杯香槟，说的时候还不忘轻轻地晃动一下！“她撞到桌子的内伤，估计要去医院……！”

    然后，话还没说完，就被沧海俊一脚踹蹲在梦儿身边：“废话那么多，你学医是用来干嘛的？”

    韩烨哀怨地看了沧海俊一眼，然后帮着梦儿掐人中去了。嘴上还嘀咕着，你们不会啊，只知龗道激动、只知龗道欺负我！

    “情绪激动？内伤？”擎天佑看了看刚跑到他们身边的乐媚儿，还有依然站在台上的阎一，他不由地蹙了蹙眉。抱起刚刚睁开眼的梦儿，就往外走！

    这场晚宴并没有因为梦儿的离开而结束，欢笑依然继续，觥筹交错依然继续，该进行的事儿一项不落地继续。

    医院内……

    “梦儿啊，都怪擎天妈妈不好，让你去参加什么宴会啊！”梦儿看了一眼擎天佑，对方给了一个无奈的眼神她，她只好继续应对着擎天妈妈的哭诉，“看你这孩子，这半年来怎么这伤，那伤的啊。真的是心疼人啊！”

    “擎天妈妈，我没龗事儿！”梦儿反握住她的手，安慰她道。

    “好了，妈，你该回去了。那么晚了！”擎天佑出言制止他母亲，因为她说的话从她知龗道梦儿进医院，到她赶到医院，直至梦儿醒来，反反复复不知龗道说了多少遍了。“你也要让梦儿好好休息啊！”

    擎天夫人看着自家儿子已经开始逐客了，而旁边的沧海俊看着也一直在隐忍，估计她再待下去，就得被打晕了打包回去了。“嗯，我这就回去，你们俩个臭小子给我好好照顾梦儿啊！”

    得到了他们的保证之后，擎天夫人才恋恋不舍地回去了。

    “梦儿还有哪不舒服吗？”沧海俊走到病榻边，chong溺地看着梦儿问道。

    心里不舒服，梦儿想这么回答。可是，她不能让他们担心自己。于是说道：“没有，就是肚子还有点难受！”

    “嗯，医生说了，休息几点就好了！”沧海俊弯腰帮她掖了掖被角，“那你睡觉吧！都折腾一天了！”揉了揉梦儿的头，轻声说道。

    “嗯，好龗的！大哥晚安！擎天大哥晚安！”梦儿说着，闭上了眼。

    看见的都是他浅笑淡定地站在台上说，今天是我的未婚妻十八岁生日，感谢大家的光临；看到的都是她倒下之时，他仍然从容地站在台上，无动于衷，那般的冷漠；看到的都是那天他在音乐教室对她深情地告白；看到的都是她眼睁睁地看着他挨了邹冰一棍，然后防止她再次被邹冰伤害，雷厉风行地处理了她；看到的都是那个在别人不注意的角落里，默默地看她拍完戏，然后带她去他喜欢的地方吃面；看到的都是她们坐在夕阳下，那唯美的画面。

    而再睁开眼，周围都是黑洞洞的一片。是什么将刚稍微拉近了点的关系，又被生生地扯开了。她很难过，无声地难过……

    第二天，阳光洒进病房的时候，梦儿睁开了眼，房间内只有她一个人。起身，站到窗边，看到外面的草坪上，一个穿着病服的小姑娘在阳光下欢乐地奔跑着，身后跟着估计是她妈妈，嘴里一张一合的估计是在叫她不要跑那么快吧。看着，看着，她的嘴角微微地上翘了，她仿佛听到了那小姑娘欢快的笑声，仿佛她小时候那般调皮可爱！

    “梦儿……”嘭的一声，将梦儿的视线拉倒病房门口上。言儿手抓着报纸，冲了进来，后面还跟着淡定从容的紫琦。

    “言儿，你就不能学学紫琦？”梦儿无奈地摇了摇头！“你们怎么知龗道我又进医院了？”

    “学她？那我还是言美善吗？那我还有自我吗？还有，怎么知龗道的不是重点，重点是这个！”言儿将报纸摊到梦儿的手上，一屁股坐到旁边的病病榻上了。

    梦儿摊开报纸，看着上面的报道，以为会是她在宴会上狼狈出丑的头版头条。可是，现在刊登在上面的头版头条，比她的狼狈不堪更具杀伤力。她茫然地看着榻边的两个人，想她们给她解释一下，这是怎么回事？可是，她们只是轻轻地摇了摇头。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！