
    媚儿的手机震动声，打破了这一室的寂静。只见她连忙查看信息。

    沧海大哥:梦儿不在我这，打回家里，梦儿并没有回去，怎么回事？

    媚儿：早上她去晨跑，到现在都没回来。

    沧海大哥：把你手机号码发给我！

    她们见到媚儿握着手机的手哆嗦了一下，然后在手机键盘上敲下了一串数字。而后，她的手机震动起来。脸上的表情很是紧张，不过语气平稳地说道：“早上她去晨跑，然后没有回来。我们把她常去的地方都去了，广播也发了，可是都不见人！有同学说，见到她早上要去一皇娱乐，可是梦儿并没有带手机！”

    然后，媚儿这边嗯了两声，收线了！

    “怎样？沧海俊怎么说？”言儿看到她挂了电话，着急地问道。

    “他说他会直接过一皇那边找人，然后再回復我们！”

    “去吃点东西吧？”秦苏看着她们几个无精打采地在那等消息，提议道。“没什么事的，放心吧！”

    她们应了一下，可是，没有人挪动身子。秦苏见状，拉开了门出龗去。十几分钟后带着一大袋的外卖回来。“不管有没有胃口都吃点吧！紫琦，还有你们！”

    她们不想拂了秦苏的一番好意，于是，挪了过去。就在媚儿刚要开始吃的时候，手机响了起来。按了免提，沧海俊的声音从那边传来。

    “媚儿，我现在在你们南门口，你出来一下，我们一起去学校的警务处！”沧海俊的声音沉稳有力地从话筒的那边传来。

    “好龗的！”媚儿挂了电话，给了个眼神紫琦跟言儿，就往外走，而她们也快速地跟上。

    可是，有人却怯怯地出声了：“我还有课，我先走了啊！对不起，不能一起去了！”

    她们回头，言儿说：“您请自便！”然后，头也不回地走了。

    广播台只剩下邹冰跟秦苏了，秦苏见她久久僵硬在那，便出声道：“那个，同学，你不是说要上课吗？”

    “噢，对啊！”说着，重重地踩着高跟走了。

    秦苏用手拂了一下额头，希望自己刚刚是眼花了，那么温婉的女孩子脸上怎么会有那么狰狞的表情。

    媚儿将沧海俊他们领到了警务处，只见沧海俊跟里面的人说了几句话，她们就可以进去了。

    里面是间监控室，监控者学校各个重要路口、教学楼，其中就包括梦儿离开的北门。只见一个学校警服的人，在一台电脑前,打开一个文件，调到今天早上梦儿晨跑期间的时间，真的看到梦儿由北门出龗去了，其中还跟北门的校警聊了几句，看到梦儿的面容平静，似乎没什么事。

    “她说的是真的啊，她真的跟在梦儿后面！”言儿惊讶地说出声。因为镜头里，邹冰真的是跟在梦儿身后，不过，公交站台那个位置并没有进到道监控范围里。

    “她是谁？”一直站在旁边沉默不出声的擎天佑问道。

    “梦儿的初中同学，不过我觉得她形迹可疑！”媚儿蹙着眉头回答。

    “怎么说？”沧海俊问道。

    “她说梦儿临时有事去一皇，而你又在一皇找不到梦儿，她是最龗后一个见到梦儿的人！那她出龗去是干嘛了，怎么会那么凑巧碰到梦儿！而刚刚，我们要来找你们的时候，她却说有课先走了！如果真担心梦儿，翘个课算什么？”媚儿分析道。

    “哪个系哪个班的？上什么课？”擎天佑问道。

    “表演系的！哪个班，上什么课不清楚！”紫琦忽略掉身后强烈的目光回答道。

    “你们看！”言儿指着紫琦右手边的监控器上。“那个人，不是邹冰吗？她去哪？不是说上课吗？”

    沧海俊跟擎天佑交换了一个眼神，旁边一直不出声的韩烨高喊了一声：“小公主肯定是被她抓走了的……”

    众人忽视……越过他，出了警务处……

    不知龗道自己在地上迷迷糊糊的时候，一个声音在这个空荡荡的房间里响起，“哼！沧海梦，你也会有今天!”即使一片黑暗，梦儿也条件反射般睁开了眼。

    “冰冰，是你吗？”梦儿刚刚睡得迷糊，声音听得不是很清晰。于是，试探性地问道。

    “冰冰？别叫的那么恶心了！”她听出来了，这是邹冰的声音，可是，却不如往常那般温婉动听，而是充满了仇恨跟扭曲。

    “邹冰，你将我绑来这里是为龗什么？”梦儿也不再跟她客气，本身，她对这个人就没有多大印象。那个时候，见她热情地打招呼，而头脑中有没有及时反映出跟她的关系。她想着，能装熟自然就装熟啦。而现在，大家都撕破了脸皮了，那也没必要在假下去了。

    “你想知龗道啊？”只见她拍了拍梦儿的脸，继续低喃道：“放心，我会一件一件地告诉你的！”

    梦儿听到椅子拖动的声音，然后，高跟鞋离开了她面前。一道声音，在她的前上方传来，她估计是邹冰坐在那里了。

    “难道你不记得我初中为龗什么转学了？因为你，都是因为你！你这个自私自利的沧海梦，你永远考虑到的只有你自己！我终于鼓起勇气写了情书给班草的时候，你怎么对我的，你竟然将它公诸于众。在我孤立无援的时候，你却只留我一个人面对同学们异样的眼光。”

    梦儿知龗道邹冰现在肯定看不到自己的眼神有多无辜跟迷茫，因为她连邹冰是谁都记不清楚。只是知龗道那个时候，在重点的私立初中，学习仍为是首要任务，即使是有暗许芳心的，那也只能在暗的。而她说梦儿将她的公诸于众了，属于青春期，敏感的少女心肯定大受打击了，难怪要转学啊！

    梦儿听着这少女的疯狂地控诉，显得有些无辜，她怎么自私自利了，她怎么只考虑自己了？难道就因这将她绑来这里，这心态也太变态了吧！何况，她也不是做这事儿的那个人啊。可是，说了也没人信！

    梦儿只好无奈地将头低了下去，想着邹冰到底是要干嘛啊？梦儿啊梦儿，你怎么会得罪了这号人物呢？

    “我……”梦儿的话，被把男人的声音打断了。

    “冰儿，一切准备妥当了……”

    这声音有些耳熟，梦儿使劲地回想着。可是，还没等她想到什么头绪的时候，邹冰已经踩着高跟鞋，以及那个男人厚重的脚步声，离开了这个房间。