
    终于，在黄昏降临的时候，沧海俊他们掌握到了确切位置。而另一队人马在他们之前赶到了那里……

    梦儿动了动，才发觉她们真的没有绑架人的经验。收回双腿，跪在那，绑在身后的双手摸索到脚上绑着的绳子。她绑得并不复杂，不一会儿就打开了。

    脚得以放松了，可是，手上的怎么办？

    她站起身，走一步探一步，走了十几步，终于踢到了一个障碍物。梦儿转过身，抬高手去探寻前面是什么？嘁……梦儿倒吸了一口气，因为她碰到的是一个很锋利的东西，碰到的右手心割开了好长口，霎时，手心开始黏糊起来。

    梦儿不顾钻心的疼，小心翼翼地降绳子放到那锋利的口上。不一会儿，手就松开了。

    梦儿连忙扯下蒙着眼睛的布，才发现自己在一个放着各种道具的仓库里。自己刚刚踢到的就是一排刀架。梦儿看了看还在流血的手，暗暗庆幸自己小心，不然，就不是这个手了。

    快速用扯下来的布，简单包扎了一下。看了一眼不小的仓库，发现已有一个大门，跟顶上的一个天窗。天窗是没有办法了，因为她飞不到那么高。拔了架上的一把剑，就往门口冲去。

    刚到门口，就听到由外面而来的脚步声，梦儿一个闪身，躲到旁边的布幕后。哐，开门声响。

    “人呢？”邹冰刺耳的声音灌入梦儿的耳里。她回想了一下，觉得邹冰一直以来，真的没有辜负A大表演系学生的头衔，因为演得太真了。

    “地上有血迹！”一把熟悉的男人的声音传来。

    “估计是在那把刀上挣脱了，她跑不掉的，就在这仓库内！”另一把男声传来。

    梦儿不顾手心里的疼，紧握着剑，细听着脚步声的接近。布幕被揭起，手中的剑快速地击出，一击即中他的手臂，瞬间，那血染红了他白色的衬衫。

    “仓鼠哥！”

    “仓鼠！”

    梦儿终于看清楚了，她听着耳熟的男声，竟是她们剧组的一个场务小李。不过，被击中的那个男人，长得眉清目秀，她并不认识他。看来，都是邹冰的帮手。而且还不是抓自己的那俩个男人，邹冰有多少同谋。

    “我得罪了你们什么？你们竟然要帮着邹冰害我？”梦儿右手握剑，手中没停止的血已经染红了那块布，慢慢滑下剑身。

    “拿人钱财替人消灾！想不到你演戏不用替身，还真的是会用剑啊？”那个场务小李一张正直的脸，却将犯法的事说的那么的冠冕堂皇。“不过，那就看是你的剑快，还是我的子弹快！”他拔出一把枪，对着梦儿。

    “你们这是在犯法！”梦儿强撑着不适的身体，她知龗道自己拼不过了。她看过电影，看过电视上的军事演习，知龗道枪的威力有多大。可是一身傲骨的她，不容许别人侵犯的她尊严。即使拼不过，她也要全力出击。

    嘭，梦儿本直指小李的剑，被子弹穿过手臂的剧痛，震落在地上。她的身体，也在这个时候软了下去。梦儿又不得不感叹，小李的枪法其实不错，堪堪查破了她的手臂。后来，她们又将她绑了起来，不过这次是绑得像颗粽子。

    那个叫仓鼠的男人，狠狠地一脚踢在梦儿的胸口上，梦儿觉得自己的胸口都要破裂了，一阵烦闷，哇的一声吐了些秽物出来。只见他又要来一脚的时候，被小李挡住了。“差不多就够了！”

    “你说，我是抽了你这双弹琴的纤纤玉手筋呢，还是划花你这张细嫩惹人怜爱的脸啊？”梦儿看着她狰狞的面目，心里霎时为她感到可悲可怜。

    一个女孩子，最美的不是面容，而是——心！俗语有说：相由心生！心里的善良，心里的淳朴，心里的欢乐，自然会通过面容展示在人前。

    而邹冰，被执念蒙蔽了本该纯良的心，从而导致了心灵的扭曲，面容的狰狞。她，再也不复平时见到般娴静婉约了。

    “冰冰，其实，这些不过是你的执念，当年是我的错，我不曾想过会给你的心里留下那么大的创伤。我希望你能原谅我，然后重新好好生活！”梦儿轻言安抚着她的情绪，希望能得到片刻的时间拖延。

    因为手中的镯子，一阵热过一阵。梦儿知龗道，他终将会找到她，只是时间的问题……

    “沧海梦，你知龗道你自己有多讨人厌吗？那时候，我最难过的不是所有人都嘲笑我，你从未未我讲过一句话。而是临走的时候，我去找他，如果不是信件公开了，他有没有在心里喜欢过我的？你知龗道他怎么回答吗？”

    梦儿睁着一双大眼睛，无辜地摇了摇头。

    啪，梦儿的脸被重重地打了一个嘴巴。接着，一双葱玉般的手，狠狠地将她的脸捏正。她惊诧地看着那半弯着腰，眼里就要喷火的邹冰。

    “你知龗道吗？我最恨的就是你这张脸和你这个无辜的表情！明明闯祸的是你，背黑锅的却是我;明明任性刁蛮的是你，可他喜欢的却是你;明明跟他表白的人是我，可他选择的却是你。”

    原来是错付芳心，不但如此，错付芳心的那男子还喜欢的是自己的好友。这，确实是悲哀……

    梦儿忍者疼痛，艰难地说道:“对不起，这些我都不知龗道！”

    哼！由邹冰鼻子里喷出的气，扑到梦儿的脸上，接着下巴一松，被邹冰放开了。

    梦儿想抚摸一下被蹂躏过的下巴，可惜手脚绑着动不了！

    “对不起！对不起就能弥补你对我的伤害吗？我没想过大学还会遇到你，我更没想到，我重新喜欢的男人喜欢的又是你！”

    梦儿口干舌燥，精神有着恍惚，她不知龗道她哪里又抢了她喜欢的男人的视线了。

    “为了接近他，我读表演这个专业;为了女一这个角色，我苦练琴技，揣摩人物，可是都被你临时兴起的节目给取代了！你，叫，我，如，何，甘，心！”

    啪，又一个巴掌甩在梦儿脸上。疼痛让她立即清醒了不少，同时她也清醒地知龗道，自己的力龗量是多么的微弱。

    “片场的你，同为新人，凭什么你就能前呼后拥，还有言美善为你端茶倒水，忙前忙后！凭什么，那么多一皇的一线明星，他就单单为你这个新人庆生？凭什么他的眼里只有你？

    梦儿终于知龗道，她喜欢的是阎一。只是，她问的这些凭什么，她梦儿也想知龗道——她凭什么？