
    “什么人嘛，那么多人入协会偏偏要我们围操场跑五圈。当我们是猴子？了不起啊，打死我都不要进去！哼！”言儿一脚踢走了鞋子，爬上了床。

    “不觉得他讲的蛮可口的嘛？嘿嘿！”媚儿笑声有点奸诈地响起来。害的旁边的紫琦跟梦儿差点撞床架上。

    “乐媚儿，我看你就是男的都喜欢，是男的都觉得帅！”

    夜晚降临，其他三个人都窝在自己的床上做自己的事。梦儿百无聊赖之下，收拾好，对着她们说：“我去夜跑啊。”

    其他三个人头都不抬地点了头，梦儿看到她们的动作有些无奈，自从庚焱说过之后，早上她都没有停过晨跑，除了下雨天。甚至，有时候心血来潮，或对现世生活情绪低落，她也会去操场上跑几圈。宿舍的几个人对于她的习惯，已经是见怪不怪了。

    十月A市的夜晚，已经有秋天的凉意了，操场上，来来回回走着的只有几对小情侣，而像梦儿一样夜跑的人，也有一个，而且他们白天才见过。朦胧的薄雾映衬着弱灯光下的操场，白蒙蒙的，很飘渺的感觉。

    梦儿围着操场跑了五圈准备往宿舍走的时候，那个人终于出声了：“白天的时候为龗什么不跑，五圈对于你来说轻而易举嘛！”梦儿不出声，继续往前走。那个人一个跨步，挡在她面前。“那么不待见我？”

    梦儿看了一眼他，然后绕过他，继续往前走。“不是说爱运动的女孩子，都很大气的吗？”他的声音在背后戏谑的响起。

    “那也仅限于对待那些会尊重人的人来说！”梦儿头也不回地往宿舍楼走去了。

    小情侣们时不时会望向一个人站在那的邢简，而邢简则望着那渐行渐远的背影，仿若无人般的境界，呆呆站立了十几分钟……

    “梦儿怎么还不回来？”言儿看了看手机上的时间，都过去一个多小时了，平时的话半个多小时就回来了的啊。

    “嗯，打她电话看看！”媚儿头也不抬地回答。

    “大小姐，你又不是不知龗道她经常不带电话的！”言儿白了一眼媚儿。

    “去操场看一下吧！”紫琦出口提议道。

    然后另外两个人对视了一眼，赶紧收拾好，爬下床。因为有了那一晚的事情发生，她们都对彼此小心了一点，小心呵护她们的友谊，照顾彼此不让彼此受伤害。

    而梦儿，离开了操场，在回宿舍的途中路她们所担心般，遇到了麻烦。

    “作为新生，就那么爱抢风头！师妹，这可不是件好事儿哦！”中间为头那个高个子短头发的女生，双手环胸，斜睨着梦儿，拽拽地说道。

    梦儿看了看周围，她为了方便走的都是小道，比较快到宿舍。此时，小道上已经没有人在走了，微弱的路灯透过树枝斑斑驳驳地照到地面上，梦儿看了看脚尖。最龗后，还是说了：“师姐，麻烦让一让！”实在没办法，她们都将路挡住了，两边都是草坪，她不想踩进去，她怕有蛇！

    “哬，挺拽的嘛！”说着向前一步，伸手去推梦儿。可是，梦儿轻轻地避过了。“目无尊长，师姐伸手你避什么？”

    梦儿看了一眼眼前的人，无奈地想：难道真如书上所说的，四肢发达头脑简单么？目无尊长是这么用的么？难道你伸手要推我，我不避还要迎上去么？“还请师姐借个道！”

    “我就不借怎么着？”说着，三个人又站成一排挡在梦儿面前。

    梦儿看着她们无理的样子，最终还是问出声了：“原因！”

    “原因，原因就是因为你惹了不该惹的人。邢简师兄只能是师姐的，这是协会公认的！”旁边带着婴儿肥的女孩语带气愤，语速急促地说道。可是，她说完却被高个子女孩瞪了一眼。接收到她的眼神，脸带婴儿肥的女孩，缩了缩脖子，没再继续出声了。

    她们眼神在互动，梦儿心思在转动：想着高个子女孩也不尽然霸道泼辣嘛，还是会知龗道害羞的。“你想要怎么解决，说吧！”梦儿想着，自己出来那么久还没回去，那几个人肯定担心了，只想着快点解决了。

    “我想这么解决！给我上！”说着，三个人就将梦儿圈围住。高个子女孩向前一步，伸手抓住梦儿的右手手臂，弯身想给她来个过肩摔。可是，梦儿顺着她的动作，轻轻地跃，翻出了她们的包围圈。还不待高个子女孩反应过来，梦儿一个反手，腰部借力，将她撂倒在地上！

    嗤！旁边的两个人都瞪大了眼睛看着这个场面，那可是她们协会女生最高级别柔道七段的师姐啊，竟然被她这么轻易撂倒了，简直是不可思议。

    “梦儿！”梦儿听到言儿的声音从后面传来，放开了被她摁在地上的高个子女孩。站好，回头看到宿舍来找她的三个人。“怎么了？”

    “小心！”梦儿口中的‘没龗事’还来不及说出口，就听到媚儿急切的声音响起来，可是还来不及反应，她就被人一脚踹在右膝盖弯处，重重地单脚跪了下去！只见她绑起来的马尾，被人重重地往后一扯，整个身体就要手里往后倒的时候，她的头发被放开了，身子被媚儿跟紫琦一人一边扶好！

    只听见身后一把愤怒的男声传来：“邢思，你做什么？”

    “我做什么？我做什么你现在不是看到了吗？”被称作邢思的高个子女孩的声音刺耳地灌入她们的耳力。“我就是要把所有处心积虑接近你的女人都赶走，一个不剩！”

    “哼！感情是乱、伦啊？都是姓邢，兄妹还是姐弟啊？”媚儿的话凉薄地说出来。

    “媚儿，紫琦，扶我起来！”说着，借着她们两个手臂的力龗量，站起来，转过身，对着她们说：“原来邢师姐因为这样子才来找梦儿的麻烦，看到是师姐多虑了。我看着师姐也是有情有义的好女孩，可是，偷袭人这么下三滥的手段，该是习武之人做的事吗？”

    梦儿顿了顿，不经意间扫过她旁边的那个男生。此时眉间紧蹙，面露关心地看着她。白天刺目的耳钉此时在这昏暗的夜色下，也变得黯然起来。她转开视线，继续说道：“爱一个人，其实不需要那么不折手段的！所谓精诚所至，金石为开！不必太过执着，不然伤人伤己！师姐，好自为之！我们走！”

    梦儿迈出脚步，可是膝盖和膝盖弯处钻心的疼痛，让她的身体不由地颤了一下！“梦儿，行吗？”言儿小脸凄凄地看着梦儿，要不是她出声，让梦儿分身，梦儿也不会被人偷袭了！

    “没龗事！”梦儿对着她安慰一笑，看着她的小脸，她就知龗道她在自责了。梦儿话说着，就感觉自己身体一轻，被人抱起。一看，是邢简。而扶着她的两个人，已经放开了手。

    “放下我！”梦儿眼神凌厉地看着他，一句一字地说道。只见他，最终叹了口气，将她放了下来。

    “梦儿，我背你！”媚儿，说着就蹲下身子，梦儿不发一言地趴到她身上。

    一路上，气氛有些凝重。梦儿带着有些鼻音说道：“媚儿，趴在你背上，有安全感！”

    “少来这套！你说你，跑个步，也能弄成这样子！”

    回到宿舍，拉起裤脚，才发现膝盖已经是黑中透红地肿起来了。媚儿拿着言儿在楼下商店拿的冰，用毛巾包好，敷在脚上。梦儿疼得倒吸了一口气，可是，看着其他三个人心疼的表情，自己心里又是一阵阵的温暖……