
    之后的两天，梦儿都请假在宿舍休息。她不敢让大哥知龗道，因为她不敢想象他发火的样子是有多恐怖。

    第三天，梦儿跟着她们一瘸一拐地去上课了。言儿一直在旁边打趣：“梦儿老太太，奴婢是你的拐杖，奴婢是您的腿，奴婢是您最贴身的保镖！”

    “乖了，言儿丫头！”言毕，只见燕儿皱着小脸，幽怨地说道：“还真当我是奴婢啊？”

    “当梦儿的奴婢是你三生修来的福分啊！别不知好歹！”媚儿在一旁打压道。“而我呢，则是梦儿最好龗的姐妹！”

    只当言儿想反唇相讥的时候，梦儿出声了：“好了，你们都是我的好姐妹，言儿，我怎么舍得你当我的丫头啊！”适时出言制止她们继续升温的争吵。“紫琦，你广播台怎样了？”

    “昨天去试了，感觉还不错！我将会是晚上六点钟，负责美文时空栏目！”

    “那就好了，我敢预言，不久的以后，紫琦就会是A大最出色的的播音员了！”梦儿喜滋滋地说道。

    “呃，沧海师妹！”一个声音从外面飘进来，中断了她们的谈话。她们往外一看，是邢思！“方便出来一下吗？”

    “你又想做什么？”言儿看着她，怒火中烧，蹭的一下站起来，对着她就是劈头盖脸的骂。“有你这么损的吗？背后偷袭？难道都姓邢，都一德性！哼！”

    “言儿，过了啊！”媚儿出声制止言儿，因为这丫头已经将教室内同学的目光引了过来了。“你再说下去，你形象就不保了！”言儿听罢，立即噤声了！

    梦儿看着窗外的邢思，一脸的真诚，没有了昨晚挑衅的神色。想必是听进去她的话了，亦或者是被邢简教训过了。于是站起身，可是，旁边的紫琦拉住了她。一脸的担忧，她给了她安抚一笑：“我去去就回，没龗事的！”

    然后，忍着脚疼跟着邢思到了没有人的走廊尽头。邢思看了看梦儿的脚，眼露愧疚说道：“不好意思，害得你受伤了！”

    终究不是一个爱计较的人，梦儿大度地说道：“没龗事，我也不吃亏，毕竟是我现将你撂倒在地的！”

    “梦儿，我可以这样子叫你吗？”梦儿点了点头，没有出声，邢思继续说道：“你同学说对了，邢简是我哥哥，可是，我没有乱伦啊！只是造物弄个人罢了，我喜欢他，可是却是一场没有结果的追逐！”

    邢思神色哀怨地看着远方，不过是二十来岁的孩子，什么过往，能让她如此哀愁。想想她梦儿的经历，还没有幽怨呢？梦儿将重力放到左脚上，扶着栏杆站稳，她知龗道，她要站一些时候了。果然，停了一会儿的邢思，继续讲述了。

    “邢简跟我从小到大都是邻居，我从小就爱跟在他后面。可是，就在我读初一，邢简读初三的时候，我的母亲，他的父亲，结合成了一个家，而我们也就成为了一家人。我们没有血缘关系，我为龗什么不能跟他在一起。啊？为龗什么？他学柔道，我跟着学。他去哪所学校，我拼了命去考。试问，还有谁比我还要爱他？”

    梦儿看着邢思越来越激动的脸色，看来是自己高估她了。以为她看开，来真心道龗歉，不过是想找个人诉说自己心中的不平。可是，说到底还是一个情字累人！做亲人不好吗，为龗什么要这样子弄得自己遍体鳞伤。可是，自己又不忍看着她在泥沼里挣扎，顾凉凉地开口：“亲情，比什么都来得重要跟珍贵！”

    “你懂什么？”邢思情绪激动地向前一步，对着梦儿说道：“像你这样一个集万千宠爱与一身的千金大小姐，知龗道眼睁睁地看着自己父亲从自己身边离开人世，眼睁睁地看着别的男人取代自己父亲的地位，眼睁睁的看着自己喜欢的男生变成自己的哥哥。那种无奈跟疼痛，你知龗道吗？你知龗道吗？”

    邢思一把向前，双手抓着梦儿的肩膀就狂摇起来。好在梦儿双手扶着栏杆，不然的话，就要摔倒在地上了！

    “邢思，你干什么！快放开！”刚从楼梯跑上来的邢简，看到这状况，一把抓住邢思的手，将她扯离梦儿的身边，邢思一个趔趄，撞到身后突出来的墙壁上。“你没龗事吧！”邢简关切对着梦儿关切地问道。

    梦儿无视他的眼神，看着撞在墙壁上的邢思说道：“她，看起来比我严重！”

    “谁要你假惺惺的关心！”邢思狠狠地瞪着梦儿吼道。

    “我只是说你比我严重，没有要关心你的意思！”梦儿抬头对着邢简说：“看好你妹妹吧！”

    “师妹，小思没有恶意的，只是被我们骄纵惯了而已！”邢简听到梦儿的话，立即心急地解释道，完全没了前几天在操场上那股傲娇的邪气了。“小思，不是叫你过来道龗歉吗？怎么你还是这样子！”

    “以前我这样子做，你也没有叫我出来道过歉，你都没有出来维护过谁。可是，她，你竟然为她站了出来。还敢说她在你心目中不是特别的吗？”

    梦儿听着这俩兄妹的对话，感情是惯犯啊。眼见着上课的时间就要到了，梦儿不再理会他们，抬脚就要往教室走去。可是，手却被拉住了。梦儿顺着那双骨节分明的手，看向他的脸。

    “师兄，请自重！”佛开他的手，脚步不稳地走了。

    真的是倒霉催的，就差那么几步就可以比老师进去得快了。而且，这思修老师是出了名的爱念叨，爱捉着迟到的人说教。

    现在，梦儿只能乖乖地站在梦口喊报告了。带着高估近视眼镜的思修老师，看着梦儿打量了良久。幽幽地说了一句：“当代的大学生，不禁要注重自身仪容仪表的整洁，还要注意自身修养问题。一个人的涵养，是由内到外散发出来，自成一种气质而存在的。这位同学，你说，你为龗什么迟到！”

    “对不起老师，我前几天摔到脚了，走路比较不方便！”老师的抬了抬眼镜，又上下打量了一番梦儿，才开口道：“找座位坐下吧！”

    梦儿朝着她微微鞠一躬，想着媚儿她们的位置走去了。媚儿在旁边小声地问道：“什么事？”

    “没龗事，就是过来道龗歉的！”然后，各自安静地听课了。