
    [bookid=3051352,bookname=《良配》]

    擎天佑陪着梦儿回到家，张姐见到梦儿回来，便迎来出来，接过梦儿手上的东西放好。梦儿看到家里并没有沧海俊的身影，不由地开口问道：“张姐，哥哥呢？”

    “大少爷昨晚跟我说去学校接你，可是我等了一晚上都没见你们回来啊，发生什么事了吗？”

    梦儿看着一脸倦容的张姐，知龗道她昨晚肯定担心他们两兄妹而没有睡好了，这样的一位慈祥的老人让她心生疼惜。“张姐，没龗事，你昨晚没睡好吧，你去休息吧！”

    张姐听到梦儿的话，老脸动容，握着梦儿的手，连连回答道：“小姐，张姐没龗事！张姐没龗事！难得你放假回来，张姐这就去煲靓汤给你补补身子！”说着，放开梦儿的手，往厨房走去了！

    梦儿坐到沙发上，开始泡茶，一道道繁复的工序她做得优雅娴熟。一旁尾随她而至的擎天佑若有所思地看着她，却也没有出声打扰她。

    “擎天大哥，请喝茶！”梦儿双手奉上清茶，擎天佑接过，一阵茶香扑鼻。他还是没忍住，悠悠地开口：“丫头，你什么时候学会泡茶了？”

    还在倒茶的手顿了一下，随即她回答：“最近看网路上的视频学会的啊，现在刚好有机会，让擎天大哥品一品，好给个分数看梦儿学的怎样？”梦儿言毕，坐好，轻啜了一口茶。

    擎天佑看着这个在自己面前姿态优雅的女孩，霎时，有种看不清她的感觉。口中只道了两字：“不错！”之后，只是静静地饮茶。

    梦儿也不再出声了，毕竟她事后才想起以前的她是不可能这样子安静地泡茶给别人喝的，即使是她喜欢的佑哥哥。

    一室寂静的时候，沧海俊拖着疲累的身体回来了。梦儿见到，立刻站起身，想过去问问他的伤口。可是，沧海俊并没有要停留的意思，直接往楼上卧室走去了，只留下梦儿尴尬地站在那。

    “没龗事，我上去看看！”擎天佑站起身，拍了拍梦儿的肩膀以示安慰。然后，也向着楼上走去了。

    梦儿，望着透过落地窗照进来的一室阳光，本该是暖洋洋的，为龗什么自己现在感觉不到呢？向着门外走去，来到秋千椅上坐下，双手抓着吊绳，头枕在双手上，闭上眼，感受着整个身体都置身与阳光之下的温暖的感觉。

    正当梦儿进入到梦中的时候，一把苍老慈祥的声音灌进她的耳朵。“小姐。”奶娘？梦儿猛地睁开双眼，看见的是张姐手端着个炖盅，连带微笑地看着梦儿。

    “张姐，怎么了？”梦儿有些呆呆地问着张姐，怎么自己下意识叫道的都是以前的人，梦儿心里微微叹息。

    “雪耳百合木瓜糖水，喝一点吧！看你，黑眼圈都出来了！”张姐一脸心疼的看着梦儿，然后，揭开盖子。“刚刚热好，温的，不烫手，小姐你喝吧！”

    听到张姐这样子说，梦儿才记起今天还没有吃东西呢，那擎天佑不是一样吗？“谢龗谢张姐！”梦儿对着张姐说道。“还有吗？”纠结了一下，梦儿还是说出口了。张姐，听到梦儿的话，表情有些好笑，像是吓到了又像是要笑。梦儿只要继续解释：“想张姐给擎天大哥也送一碗，还有大哥。”

    这是，这位可爱的老人家才露出释然的微笑。“有的，我这就给两位少爷送去！”梦儿道谢后，张姐回屋里了。

    待到梦儿将盅里的糖水都喝完的时候，张姐也再次她身边了。看到梦儿将糖水都喝完了，脸上露出一阵欣慰的笑容。

    “张姐，大哥他们喝了吗？”梦儿将炖盅还给张姐问道。

    “两个少爷都不喜欢吃甜食的，他们都说不用了。我已经吩咐下去了，很快就能吃晚饭了！”

    梦儿听完点了点头，看到张姐一脸的欲言又止，就开口问道：“张姐，是否有什么话要跟梦儿说啊？”

    “小姐，我刚刚在房门口听到擎天少爷跟大少爷很激烈地争执，我进到去，他们才停下来。其中，我听他们提到小姐你的名讳。加上，你们两兄妹回到来，一个上楼，一个出来荡秋千。张姐，就多口想问问怎么了？”

    梦儿听到张姐的话，能想到他们争执的都是因为她。她，霎时心情又变得不好了，声音也有些沉闷：“昨晚的文艺汇演，有家娱乐公司的经纪人说有意邀请我进入他们旗下，让我考虑一下。然后，哥哥知龗道了，就强烈反对了！”

    “小姐，那你想加入吗？”

    “张姐，我也好矛盾！”

    “小姐，张姐有句话，你觉得有用就听进去；要是觉得没用，你就当张姐老人家爱念叨。”

    “张姐，您别这样子说，这让梦儿惭愧了！”

    “人生在世，有几个能真正为自己而活，按照自己的心意而走；人不就那几十年，如果真正想做的话，就去做吧！”

    是啊，人生在世，不过那几十年，意外多的让我们应接不暇。这是个机会，为何不好好把握！梦儿想通了之后，笑容真诚地对着张姐说：“张姐，谢龗谢您的话，还有这好喝的糖水！”

    张姐看到自己小姐，紧蹙的眉头解开了，自知这丫头算是想通了，自己也就笑的舒心了。“小姐别这么说，主要是您自己能想通！好了，回屋里去吧！”

    跟着张姐回到屋里，刚好碰到下楼的沧海俊跟擎天佑，梦儿低低地唤了声他们，跟着他们进了客厅。梦儿看着沧海俊还是不大好龗的脸色，求助地看了一眼擎天佑，擎天佑给了一个放心的眼神她。她才敢向前，跟着他们坐下。

    “哥，你的手？”梦儿，轻轻地问道。

    “你还知龗道你哥我的手受伤了啊？”梦儿听到沧海俊的话，瞪大了眼睛，一来是觉得他跟自己讲话了，那表示他原谅自己了；二来是她明明进来的第一件事，当然除了被言儿她们拦住那一截意外，她第一时间就去慰问了他的伤口了，现在，他竟然说‘你还知龗道你哥我的手受伤了啊’。“你那是什么眼神？难道不是你的错？要不是你，我至于被玻璃锉到手吗？”

    梦儿看着自家大哥，有些明白了，男人也有无可理喻的时候。可是，她现在只能服低，只能挨训。“是，是梦儿的不对！可是，哥，我不想一辈子都生活在爹爹跟大哥的保护之下！走出龗去，我才能知龗道自己能走多远！哥，让我试试，好吗？”梦儿恳切地望着沧海俊，希望他能支持自己的决定。

    “罢了，你去做你自己想做的事吧！”沧海俊重重地叹出一口气之后，出龗去了这句话。“可是，要是走下去的话，别勉强。这个家，永远都是你最温暖的港湾！知龗道吗？”

    梦儿听到大哥的话，感动的想要扑过去抱住他，只因为他的那句‘这个家，永远是你最温暖的港湾’。她知龗道，这次能说服沧海俊最功不可没的是擎天佑，她向他投去了感激的一笑。

    那天晚上，梦儿就收到了远在国外的父亲的邮件，出乎梦儿的意料，父亲并没有不赞同的意思，反而鼓励梦儿勇敢去走自己想要走的路，寻找属于自己的天空。