
    梦儿回到家，准备回房的时候，梦儿看到大哥的书房门口打开着，走了过去。擎天佑说过，助理将重要文件带回来给沧海俊审批的，所以说一般他都不会去公司的，除非重大的会议要出席。正打着电话的沧海俊见到梦儿进来，匆匆地跟对方结束了对话。

    “怎么样了？报道得还顺利吗？”沧海俊换上一脸和煦的笑容，对着梦儿问道。

    “嗯，挺好龗的！主持一档新的访谈节目！”梦儿看到沧海俊桌子上的各类报表，有些心疼地看着那有些消瘦的脸。“哥，对不起，梦儿帮不到你的忙！”

    看着梦儿愧疚地纠结着小脸，沧海俊宠溺地对她说道：“傻丫头，能让你无所顾忌地做你自己喜欢做的事，就是哥哥最大的成就了！”

    沧海俊说着，梦儿向前拍了拍桌子上那厚厚的文件，眉头越蹙越紧。最终，他继续开口说道：“好了，你才刚回来，时差还没调好呢！赶紧再去休息一会儿吧！”

    梦儿见到自己帮不上忙，还会在这里打扰了沧海俊工作,于是也就默默地回房间了。

    吃过晚饭，梦儿坐在书房里看书的时候，沧海俊拿着她的手机进来了。

    “梦儿，我刚刚经过的时候，听到你的手机一直在房间里响，我就给你拿过来了！”沧海俊将轮椅挪到书桌前，将手机放上去！

    “嗯，谁啊？”梦儿拿过，一看，是媚儿！“是，媚儿！”想着，这丫头的速度也太快了吧！早上，送她回台里的时候，她死活要拿了她的手机号码，并且当场验证是打得通的才让她走！而且还在那说，我叫齐了她们，今晚一起聚聚！然后，媚儿那巨大的笑容就一直地在她的脑海里回荡着。

    梦儿沉浸在回忆里，没有看到当自己说出这名字的时候，沧海俊的脸上露出了些不自然的神色！只是听到他说：“可能找你叙旧，你回个电话给她吧！我出龗去了！”

    “哎，哥！”

    梦儿的话，让沧海俊停在那里，回头问道：“怎么了？”

    “你跟媚儿？”为龗什么媚儿在见到她的时候，决口不提自家大哥，而且哥哥的腿不好这件事，应该是全A市的人都知龗道了吧！何况媚儿不是那种会嫌弃自家大哥的人，只怕是其中有发生了些什么她不知龗道的事吧！她不敢开口问媚儿，只好向自家大哥打听了！

    梦儿看到了沧海俊脸上露出的忧伤，不过转眼即逝，然后就看到他带笑地对梦儿说道：“媚儿应该得到更好龗的男人去陪伴她度过一生！”说完，扭头滑动着轮椅离开了！

    梦儿看着那离开的背影，发了一会儿呆之后，回了个电话给媚儿！

    “梦儿，终于来电了！喂喂……言美善，你别抢啊……”一阵嘈杂的声音从话筒那边传来，隐隐中还带了些抢夺打闹的声音。

    噼里啪啦之后，一道清丽婉约的声音从话筒传来：“梦儿，我们在‘恋梦吧’，赶紧过来吧！”

    “紫琦……”听到久违又熟悉的声音，梦儿有些哽咽了。

    “别废话那么多，赶紧的！”又一句狼嚎传来，打断了梦儿的忧思，让梦儿无奈地摇了摇头！

    “言儿，你总得告诉我地址吧！”

    然后梦儿听到言儿在那边吧啦吧啦地说了一串地址后，回房换了一身衣服，然后跟大哥沧海俊说了一声，驱车到了言儿所说的地址。

    梦儿有些难以想象，这家酒吧就坐落在‘彩虹广场’背后，闹中取静的做法。酒吧门前的停车位上已经停了各种系列的名牌车子，看得出进入这里的人的身份都是上一定档次的。大门关着，有两个侍应分别在在两半边，当梦儿过去的时候，他们将她拦截了下来！

    右手边的侍应对梦儿说道：“小姐，您好，请出示‘梦’的VIP卡片！”

    “VIP卡片？”梦儿疑惑地问道。

    “是的，让我们核对您的身份才可以进去！”左手边的侍应耐心地跟梦儿解释道。

    然后右手边的侍应又是对梦儿不耐烦地说道：“不好意思，请你让让！”梦儿扭头，看到后面有人站着，于是往左边挪了挪！

    然后，梦儿看到那人将卡片递给右手边的侍应，然后那人在他面前的电脑感应了一下，核对信息后，双手在还给他！梦儿有些愕然这些程序，她们三个并没有跟她提这档子事！

    做完这一系列的事情之后，右边的那个侍应鄙视地又看了一眼梦儿之后，不再理会梦儿了。

    梦儿只好对着左边的侍应说：““不好意思，我刚回国，并不清楚你们的规定！不能先行个方便吗？我朋友在里面等我！”

    “天天都有人来说有朋友在里面等自己的啦，谁不知龗道能进‘恋梦吧’的都是非富即贵的啊。就是有人爱做白日梦，天天想着钓金龟胥！”右侍应又是一阵夹枪带棒的话传出来！

    “嗯，没关系的，不然你可以打电话给你朋友，我们核对了你朋友的信息让她带你进去也是可以的！”毕竟梦儿身穿不菲，谈吐有礼！他不能贸贸然去得罪可能是大客户的人！左侍应一一有礼貌地回答梦儿！

    梦儿看一眼还在鄙视地看着她的右侍应，忍了忍心中的不快，拿出手机拨通了媚儿的电话，那边的声音就高亢地传来：“梦儿，你是去哪里啊，那么久还不到？不会是迷路了吧！”

    “不是，我在门口，进去不去！”

    梦儿听到那边的媚儿吼了一声之后，电话被切断了。然后，回头梦儿又看见侍应带着疑惑的表情看着她。她刚想说，我朋友就来的时候，媚儿就出现了！

    “我说，小B你能不能不那么敬业啊？”媚儿一过来就挽住梦儿的手，对着左侍应戏谑道。

    “乐小姐，您是知龗道的，小的也只是按规矩做事而已！”左侍应不卑不亢地回答媚儿，然后对着梦儿又是半鞠躬。“这位小姐不好意思，让你久等那么久，不过也请你体谅小B的难处！”

    “没龗事，你很有自己的原则以及道德准则，梦儿佩服！”梦儿笑着回答他，然后对着媚儿说道，“进去吧，还有要怪就怪你没跟我说清楚这里的规矩，害我出丑的是你！”

    “是，是，我的沧海大小姐，我知龗道错了！”然后两好朋友说着往前走了。

    右侍应的脸色变了又变，因为乐大小姐是他们‘恋梦吧’的至尊贵宾，而被他冷嘲热讽的人竟然在怪他们的贵宾，能责怪他们贵宾乐大小姐的人能有几个。所以说，这个人必定是至至尊贵宾啊，而且联系着她的姓氏，他这次是得罪了不该得罪的人呐！

    梦儿向前走的时候，没有忽略到右侍应脸上变了又变的神色，不久她还隐约中听到右侍应说，“沧，海……小B我完蛋了……”，可是她没有深究，想着是因为梦儿的缘故才让他如此说道吧！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！