
    梦儿被噩梦惊醒，弹坐起来，大口大口地喘着粗气。抓过床头的手机，看了一下才两点多。去洗手间擦了擦满头的大汗，重新躺回床上，望着天花板没了睡意……

    “嘟……嘟……”

    “喂……”梦儿拿过手机，没有看来人就直接接起了电话，声音慵懒地说道，“有事请讲，无事请挂机！”

    “梦儿，现在都几点了你还不起床？”媚儿那边的声音很是惊讶地传来。

    “几点了啊？”梦儿自从睡梦中惊醒过来，一直都没有睡意，知龗道天蒙蒙亮的时候，才睡去，一觉就睡到了现在。

    “十一点啦！快点出来，姐姐带你去吃饭，吃晚饭然后我们四个去逛街去！给你一个钟时间到商业中心的‘简易’西餐厅集合，速度！”媚儿说完，不等梦儿回答就已经挂了机，梦儿没有办法，只好起床了。

    快速地收拾好了自己，然后，踩着点出现在她们的面前。

    “哇哦，梦儿，乃昨晚是去做贼了么？”言儿看着她顶着两个巨大的熊猫眼，不由地惊叫起来。

    “大小姐，你注意点形象好么？”媚儿看着自己所在的位置因为言儿的声音成为了焦点的时候，只好出言提醒道，“我可不想明天出现在头条上！”

    “你以为头条那么好上的啊，你凭什么上头条啊？”言儿又是睨了一眼媚儿，没好气地说道。

    “就凭姐姐我貌美如花的脸庞，莺鸣婉转的声音。怒婀娜多姿的水蛇腰！”媚儿说着，还不忘了扭动一下自己的纤腰。一下子引得言儿的阵阵呕吐！

    紫琦跟梦儿相视一笑，很有默契单手托着下巴。将头侧到了墙壁边上，一副的我不认识旁边这两个人的模样！

    “你好，今天是姐妹日，我们餐厅可以推出了姐妹套餐，几个可以试一下哦！”侍应生拿着一张新的菜单出现在她们面前，推荐她们道。

    “那就给我们上姐妹套餐吧！”

    “那就给我们上姐妹套餐吧！”

    “那就给我们上姐妹套餐吧！”

    “那就给我们上姐妹套餐吧！”

    八目相对，又是发出一阵阵欢乐的笑声，引来了隔壁无数注目的眼光。

    她们四个人异口同声的回答，高度的默契。惊吓到了侍应生，侍应生连连说道：“要不是你们真的长得不像，不然我都以为是四胞胎了，这么高度的默契，真不愧是姐妹淘啊！”

    “承蒙夸奖了！”言儿朝着侍应生抱拳相谢，然后侍应生不好意思地笑了笑，收拾了桌上的餐牌离开了！

    “你看她，又开始挑逗帅哥了！”媚儿状似给了言儿一个不屑的表情！

    “我喜欢！”言儿一副的‘本小姐就是喜欢帅哥，你奈我何啊！’的模样。让媚儿恨得牙痒痒的！

    愉快的午餐在言儿跟媚儿不断的针锋相对中结束了，最龗后，她们提议楼下的女装区去挑衣服，梦儿微笑着陪同了！

    站在自动扶梯上。梦儿百无聊赖地观看着周围的景象，无意之中看到与她们擦肩而过的一个戴着鸭舌帽、大墨镜的人，梦儿不由地多看了几眼。然后跟着她们进到了专卖店里去了。

    言儿买了一条颜色淡雅的纱巾，媚儿说她又开始要发骚了！然后她们四个人要了四条同款不同颜色的裙子。说要下次出来的时候必须要穿类似这样子的姐妹装。为了多几套姐妹装，她们开始转战下一家专卖店！

    梦儿出到门口的时候。竟然发现刚刚擦身而过的人现在正面地朝着她们走过来，可是，梦儿并没有在意，而是边走还边回身跟落在后面提着东西的紫琦讲话。而媚儿跟言儿则跟在最龗后，一直在争论着是谁该去帮紫琦提东西！

    梦儿跟那个戴墨镜鸭舌帽的人还差十来步的样子，突然间想转回身去看看的时候，她听到了言儿的惊呼声！

    “梦儿，小心！”言儿扑了上去，用整个身子挡住了梦儿。然后梦儿看见媚儿冲到那个人面前，将她手里的瓶子踢落到地上！玻璃破碎的声音，响彻在喧闹的人群中，吸引来了各方的目光！快速地擒住了那个人，将她的帽子跟眼镜掀开掉！

    可是被护在身下的梦儿来不及看清那人的面孔，就被言儿发出的痛苦的呻吟声给收回了目光。看到言儿脸上痛苦的神色，然后，沿着言儿的眼角滑落一滴滴的泪珠滴到梦儿扬起的脸上，灼伤了梦儿的的视线！然后，她才闻到了一阵阵的硫酸味道。

    “言儿？”梦儿的手反射性地放到她的身后，可是，却引来了言儿的一声惊呼。

    “梦儿，好疼！我是不是要死了？”言儿惨白着脸色，牙齿打颤地跟梦儿说道。

    “不会的，我绝对不会让你有事的！”梦儿说着连忙起身，将言儿背到背上，快速地找到了洗手间，顾不得还有进出的人，将自己身上的衣服脱了下来，帮言儿一点一点地擦拭了背上的硫酸，然后打开了所有洗手盆上的水龙头，一边对着言儿说道：“宝贝言儿，你要忍忍，我必须将水冲到你身上去！”

    言儿看着梦儿，给了一个信任的眼神她，然后将背部转给了梦儿，咬紧了自己的牙关，不让声音溢出来！可是，当梦儿将水泼到她身上的时候，她还是疼地浑身地颤抖了起来！梦儿看着那开始泛红的皮肤，双手不听话地抖动着，可是她还是一遍又一遍地重复着将水冲到言儿背上的动作！

    最龗后，不知龗道是脸上的汗水还是眼中溢出的水珠，让梦儿的视线开始渐渐模糊了起来！当她觉得自己快累的动不了的时候，紫琦带着几个担着架子的医护人员冲进来！紫琦看到梦儿脱掉了上衣就一件内衣的时候，惊愣了那么三秒钟，扯出了袋子里的裙子套到梦儿的身上。

    然后整个人抱住梦儿，一个劲地说：“没龗事了，没龗事了，没龗事了，医生来了，言儿会没龗事的！”

    梦儿今天打扮的很简单，就一件T恤跟一条紧身的短裤而已，现在将T恤脱掉了，将她那完美惹火的身材显露了出来。好在，这里是女洗手间，现在中午时间，没什么人进出洗手间。加上看到梦儿跟言儿的情况，仅存在的上洗手间的两个路人都被这种情况吓坏了，根本没有起到过什么要将梦儿不雅的形象拍下来的坏心思！反倒是刚进来的其中有一个男医生，见到梦儿的情况，也算是淡定地移开了目光，将注意力放在救人的身上！

    然后梦儿透过紫琦的肩膀，看着她们让言儿小心翼翼地趴在担架上，用她们刚买的薄薄的纱巾盖到言儿的背上，带着言儿出龗去了，梦儿感觉到自己全身一阵的无力，终于连带着紫琦一起瘫坐在了地上！

    不过过了三五秒的时间，梦儿像是惊醒了过来一般，立刻爬了起来，拖着紫琦跑了出龗去。就在救护车快要开走的时候，梦儿跟紫琦爬了上去！

    “言儿，言儿，你不要有事好么？我会恨死我自己的！”梦儿抓着言儿的手，不停地忏悔，不停地自责。

    言儿趴在那里，身体不停地颤抖着，连带着说出的话，也是那么的柔弱无力：“梦儿，别自责，不管你的事！我，很，好！”最终，是一字一句地说出了让梦儿的放心的话，即使她现在的后背疼的感觉像是被火碾过一样！

    “没龗事的，没龗事的，很快就到医院了！”紫琦的话，让她们都沉静了下来，现在只能是等到医院在能做进一步的处理了！

    十分钟之后，言儿被推进了急救室！梦儿，终于虚脱地瘫坐在凳子上，整个人已经是毫无形象可言了：惨白的脸色，脸上沾着的汗水，跟泼水到言儿背上是沾到的自来水等等混合在一起，让梦儿就像是整个人刚从水里捞出来的一样，头发湿答答地怂在头上！

    紫琦，将她的头揽到自己的肩膀上，让她靠在那里，希望自己能给点力龗量她！

    “紫琦，我是不是害惨言儿了！”梦儿的声音闷闷地传来！

    “谁都不想发生这样子的事情的，我们家梦儿的反应已经是很快了，处理的很到位也很及时了，没龗事的，乖！我们要相信医生能处理好！”紫琦的声音轻轻柔柔地从头上传来，让梦儿一直紧张着的心情，慢慢地平复了下来！

    “媚儿呢？”梦儿这才有时间想起还没来到的媚儿，不过相信媚儿的身手去对付那个人应该是没有问题了吧！梦儿的心已经恨不得要将那人往死里抽打了，眼神跟动作也不由地狠了起来，让她忘了自己现在的双手是抓在紫琦的身上。

    直至紫琦的手轻轻地拍着她的后背，安抚她道：“梦儿，放松，别紧张！真的不能怪你的，谁都不想发生这样子的事情的！别自责好吗？放松！”梦儿才意识到自己失态了，赶紧放开了抓在紫琦手臂上的手！

    “对不起，紫琦！”梦儿感谢她的谅解跟开解！

    “你要记住，我们是姐妹！”紫琦的话音刚落，手术中的灯就灭了，医生从里面走了出来！梦儿跟紫琦赶紧围了上去！(未完待续……)