
    擎天佑看着梦儿露出许久未曾见过的直达他心里的笑容，视线不由自主地一直停留在她的身上。直到她扭头注意到他的视线，瞬间敛回了脸上的笑容，他才尴尬地将头转移！

    而这一切，都被坐在旁边的秦莉不动声色地收到了眼里。她早就知龗道，擎天佑跟沧海梦的那些过去。可是，她只是个小门户家里的女儿，她当然不能放过攀上擎天佑这样子的高枝的机会，虽然她也一直不明白擎天佑跟她订婚欲意何为！

    秦莉转念一想，或许情敌她也可以将她变成盟友的，于是对着梦儿一笑道：“梦儿，不来一曲儿么？我记得你出演的《步步倾心》的电影主题曲就是你唱的啊，旋律优美，声音独特，令人耳目一新啊！”

    秦莉的话一出，场内本来还欢腾的场面，一下子被冻结了。

    梦儿嘴角含笑地看着秦莉，看来这个人对她的了解真的是不少啊！不过，嘴上还是温婉地说道：“不了，那部戏已经离梦儿很久了，连调都忘了，就不这么大家的耳朵了！”

    “哈龗哈，那就秦莉你来唱吧！”旁边的韩烨出来圆场道，然后听到秦莉推辞了两声之后，开始唱起了范玮琪的《黑白配》。

    “太阳晒的我眼睛睁不开/你的好脾气/让我心情坏不起来/下雨下的我眼神发呆/你的道龗歉/听着听着我都快要笑出来/谁说不能黑白配/世龗界上没有什么事/能够如此的绝对/曾经有人这样唱过/白天它不懂夜的黑/你却懂得我的美/有时候我会

    感觉非常累/有时候也会不知觉把你拖累/你有时会说我们不配/只要能依偎/真的真的我什么都无所谓”

    轻快的旋律在房间内萦绕，秦莉甜甜的声音让梦儿觉得浑身上下黏黏腻腻的。还有她对向擎天佑那含情脉脉的表情，让梦儿觉得这里的空气真的是有些不流通，让人觉得很是闷热！

    “梦儿，不舒服吗？”紫琦发现了梦儿的不对劲，于是关切地问道。

    “没龗事，估计是空气太闷了的缘故！”

    “那我陪你出龗去坐坐！”媚儿挽着梦儿的手，就往外走了。

    “你们去哪，我也要去！”言儿叫着跑上来挽住紫琦，媚儿紧跟其后。一下子，包厢就剩下那三个人了！

    她们找了个靠角落的位置坐了下来，然后，各自聊了聊最近的状况。梦儿就说自己一直在西雅图上学，至于为龗什么会突然间离开，她自己也找不到原因。言儿已经跟家里和好，回到了家族企业早九晚五地上个班，这是梦儿没有想到的。

    最龗后，梦儿终于问出了口：“媚儿，你跟我哥？”

    梦儿的话一出，媚儿的脸色瞬间变得难看了起来，旁边的言儿扯了扯她的一角，示意她不要再问下去了。

    “对不起，我离开了这么久，没有陪在你们身边，没有尽到做姐妹的责任！”梦儿难过地说道。

    如果不是发生过什么事，已媚儿的性格是不会轻言放弃，决口不提大哥的。可是，她却没有办法继续问下去！

    “好啦，梦儿才刚回来，还要倒时差呢，今天就到这儿吧！”媚儿挂上了笑容，爽朗地说道，“我们各回各家吧！

    随后，各自分散……

    梦儿一手握着方向盘，一手按了按太阳穴，以缓解隐隐作痛的头。放下按捏太阳穴的手，发现前方的交通指示灯已经变成了红色，于是紧急刹车。

    嘭的一声之后，梦儿惊觉自己应该是被追尾了。摇下车窗，听到身后一把骂骂咧咧的声音传来，梦儿听着有些耳熟，看向后视镜——墨玉儿！于是，梦儿的嘴角掀起了一抹冷笑！

    “你这人怎么开车的，不知龗道急刹车回连累到后面的人吗？不会开车就要不开……！”出来两个字，在她见到梦儿的面容的时候，生生地吞了回去！

    梦儿闻到从空气里飘来的一阵酒气，看了看对面的人，面带着一些红晕。估计是喝酒了，于是，梦儿挂上微笑，打开车门！

    “嗨，好久不见！”

    “梦儿？”墨玉儿的脸色变了变之后，换了一副从不认识梦儿的神色，继续说道：“算了，想你也不是故意的，我就大人不记小人过！不跟你追究了！”

    梦儿看着墨玉儿转身就要走，抢前一步，挡在她面前：“故友重逢，却不想是这样子的局面！墨小姐可以装作不认识梦儿，可是这事儿不能这么算了啊？”

    梦儿心里冷笑一声，突然想到媚儿说墨玉儿的那句；装，我让你起早有一天装不下去！没想到，这么些年，她眼睛好了，脑反而不灵活了！

    “你，你要多少钱？我赔给你就是了！”好在，这里快接近附近的高级住宅区来往的车辆比较少，加上这个时间段没有马路上已经没有什么人了，来往的几部车见到她们如此，也绕开车道走了!

    “这个，得问过保险公司之后我才能告诉你，你要陪我多少！”梦儿笑着回答道，然后又向前一步，朝着墨玉儿闻了闻。“你说，‘当红玉女明星墨玉儿深夜酒后驾车导致追尾，然后想通过钱来掩盖实施的真相’。这个话题传出龗去对你那些只看到你清纯面容而死忠你的粉丝来说，会不会是一个严重的打击呢！”

    当明星当惯了，尤其是一直扮演者乖乖女的形象的墨玉儿，最害怕的估计就是自己的玉女形象在大众面前被揭穿了吧！果不其然，听到梦儿这么说，墨玉儿的脸上露出了些惊恐。

    梦儿朝着她又是笑了一笑，想继续开口的时候，一道浑厚的男声带着不可置信的声音传来：“梦儿……”梦儿往声源看去，只见到宇文风跟阎一开了车门，走了过来！

    “好吧，看你应该是初犯，我就原谅你吧！”梦儿说罢，转身回到车上，就要关上车门的时候。一双有力的大手挡在了车门那里，让梦儿下不了手关上车门！

    “先生，请你走开！”梦儿注视着那双手，冷冷地说道。