
    梦儿捂着头，感觉到手中一阵的粘腻，一阵血腥味蔓延开来。她惊诧地转身看向宇文风，可是宇文风的视线不在她那里，手上握着碎了一半的啤酒瓶，神情又是着急又是担心！

    然后，她听到宇文风对墨玉儿说：“你来这里干嘛，快离开！”

    “宇文哥，你这样做是不是太过了？”

    哈，梦儿突然间想笑，为宇文风感到悲哀。一路以来，他为了墨玉儿收拾烂摊子，到现在，甚至用酒瓶砸她，她来到竟然是一句‘会不会太过了？’。可是，为龗什么宇文风不觉得心寒，为龗什么还要这么地为墨玉儿着想，难道这就是他的爱？

    “我也不想的，我……”

    宇文风的话，被打断了。梦儿，知龗道自己的救兵来了，安心地倒了下去……

    “梦儿，有没有觉得好点？”梦儿醒过来，擎天佑立即放下了手中的电脑，过来关心地问道。

    “没龗事，就是头有点晕晕的！”梦儿摸了摸包扎的厚厚的头，说道。

    “你要怎么处理宇文风，现在他对视蓄意伤害，依法应追究刑事和民事赔偿责任。”擎天佑收回了脸上的温柔，一脸冰寒肃穆地问道，他绝对不能原谅对恣意伤害她的人。

    “算了！”不过也是一个痴情人，只要他答应她离开就好了！

    “那我们的意见算是不合了，桌子上的东西，我已经让人交给阎一，要看他爱你比较多还是爱他的青梅竹马跟好伙伴比较多了。算是我私心。我倒想看看，当初你选择的人。你到底有没有选择错。”

    “说过去的事情还有什么意义？”见到擎天佑好提不提，竟然提到以前他跟阎一的事情。梦儿将头偏向另一边。不小心触碰到了伤口，疼得她赤牙咧嘴的！

    而后，一手温热的大手将她的头扶好了。可是，梦儿已经比上了眼睛没有再继续跟他说下去的想法了。擎天佑见状，在梦儿的额头上留下了一个轻轻的吻，然后，离开了病房！

    在医院躺了几天，梦儿回到家里休息了。梦儿不敢跟沧海俊说自己的情况，她害怕他会像之前那样子为自己出头。出龗去忙到很晚都不回来。梦儿打心底里，对自己的大哥开始了小心翼翼的状态。

    “梦儿，这几天出龗去玩的开心么？”沧海俊看到梦儿坐在沙发上看娱乐新闻，推着轮椅到旁边，一脸和煦地问道。

    “啊？哦……开心！”梦儿意思反应不过来，沧海俊说的话。反应过来的时候，才记起，那天擎天佑打电话给他，说带她出龗去玩几天。不知龗道为龗什么。沧海俊明知龗道她在跟阎一在一起，可是仍然不反对擎天佑来骚扰她，而且还很放心他们两个人在一起，这是梦儿一直都想不明白的！

    “娱乐重磅消息：‘一皇娱乐’旗下的黄牌经纪人跟时下炙手可热的玉女红星同一时间宣布退出娱乐界。至于未来发展方向不明。而现在让我们连线我们现场的记者！”

    镜头切换到场外的记者上，梦儿看到那熟悉的地方，那不是‘恋梦吧’吗？

    “大家好。我是记者小梁，我现在在‘恋梦吧’的门口。大家都知龗道这是一家私人清吧，是绝对不允许记者进内采访的。记者小梁我已经在这里蹲了一天一夜了，也没有见到宇文风跟墨玉儿出来！现在将镜头交回给主播，娱乐记者小梁现场报道！”

    “难得阎一能做出这样子的决定，不得不说声佩服！”梦儿没有出声，沧海俊继续说道，“墨玉儿由名不经传到现在红遍整个亚洲，这都是宇文风的功劳。而宇文风，整个‘一皇’的大牌红星几乎都是他带出来的。”

    “哥，我先回房了！”梦儿，急急忙忙跑上楼去了，很快将居家服换成了一条米白色的连衣服，“哥，我要出龗去一趟！”

    然后，大厅里就不见了梦儿的身影，只听见大门启动跟车子的轰鸣声。

    梦儿一路飙车到了恋梦吧，趁记者不留意的瞬间，从旁边进去了。不知龗道为龗什么，看到新闻上说，宇文风跟墨玉儿一天一夜没有离开恋梦吧，梦儿心里就有些不想的预感！

    进到大堂，就有侍应生迎了上来，梦儿直接问道：“你们老板有来么？在哪个包厢？或者说是宇文风现在在哪个包厢？”

    这次，侍应生脸上露出了难色，他不知龗道该不该告诉梦儿。梦儿见到他这种神色，就知龗道上面已经是下过死命令的了。于是，不再问他，快步地向着包厢尽头的房间走去。

    到了，输上密码，推开门……

    一阵浓烈的酒味飘出来，阎一眯着眼坐在书桌后的大班椅上，而宇文风在沙发上瘫坐着，墨玉儿眯着眼，右手握着一个酒瓶，背靠着沙发，跌坐在那价值不菲的纯羊毛地毯上。

    见到梦儿推开门走进来，关门声响起的瞬间，她睁开了眼，见到是梦儿，直冲冲地向着她跑过来。一把抓住了梦儿的肩膀，不断是摇晃着梦儿的身体，与其说是摇晃要不如说是她自己站不稳，不断地借助梦儿身体的力龗量才站龗住。

    “你还敢来，是不是宇文哥的酒瓶你还不怕，还要来试试我的吗？”梦儿望了一眼她狰狞的表情之后，视线转到被她放倒在地上的酒瓶，红色的液体顺着酒瓶缓缓地流出来，将一大片纯白色的羊毛顺染成了红褐色，妖冶又张扬地躺在那里！

    “你醉了，让开，我不是来找你的！”梦儿不想跟墨玉儿一般计较，掰开了她抓在自己肩膀上的手，可是，醺酒后的墨玉儿就被梦儿这么轻轻的一推离，就倒在地上了。

    “梦儿，你至于这样子么？我已经答应你带着玉儿离开了，也答应王要去给你道龗歉了，你还想怎么样？”宇文风半扶半拖着墨玉儿想着沙发走去了，留下了一个背影给梦儿。

    可是，梦儿不介意对着背影讲话：“道龗歉，砸了我的头再来道龗歉？离开，逼不得已之后才选择离开？宇文哥，你什么时候开始越活越回去了？我想怎么样？如果我想怎么样的话，你还能站在这里质问我想怎么样么？”

    “你这个蛇蝎一样的女人，我从第一眼看到你，就知龗道你不是好东西！抢走阎大哥对我的关心，抢走阎大哥对我的关注，抢走了所有本该属于阎大哥对我的爱？”

    梦儿看着这个突然间歇斯底里的女人，心里真的感叹不已，刚刚不是很虚弱么？难道现在吼人是不费劲的？

    “爱？那你问过阎一没有，对你的爱跟对我的爱是一样的么？”梦儿看着那个坐在那里，早已经睁开眼睛，像是冷眼看着这里的男人，脸上带着不达眼底的笑容！

    墨玉儿听到梦儿这么说，侧头看向旁边的阎一，脸上甚至哀伤，嘴里凄凄地唤道：“阎哥哥……”

    “梦儿说的没错，我对她的爱跟你的不一样，我由始至终都是亲妹妹般对待你！”阎一收到梦儿的眼神，看着那个小女人像是来收获胜利果实的模样，他就觉得有些好笑！可是，自己也纵容了不是么？要不然的话，他怎么舍得风离开一皇！

    “可是她……”墨玉儿还想说什么的时候，被阎一打断了！

    “不要再说了，回去收拾收拾你自己的模样吧，别老在喝酒了！”阎一像是下逐客令一般，对着墨玉儿说道。

    可是，梦儿并没有打算让他带过，看着墨玉儿的眼睛问道：“我怎样？”

    “你……用心不良……”墨玉儿还没说，就被梦儿抢白了过去！

    “你？我知龗道你，你在那次车祸，动过几次手术之后，眼睛都能看见东西了。可是，为龗什么要隐瞒呢？还不是你们墨家像让你成为阎家的大少奶奶，联合着为你动手术的那个医生，将你的情况期满了下来。那个医生他是你妈妈的同学，普通的妈妈同学至于为龗什么要那么帮你，那你就要问你妈妈了！那个时候，我们见到的那个说你得了眼癌的那个医生就是当年帮你动手术的那个医生了吧！至于，后来又怎么治愈了啊，这些过程就不用我一一去叙述了吧！你用瞎子欺骗阎一将近二十年了啊，到底是谁用心不良？”

    墨玉儿在听到这一番话之后，整个人颤抖不已！

    “梦儿，你说已经逝世的人的是非，这就是你的教养么？”宇文风见到梦儿这样子刺激墨玉儿，愤怒地质问道。

    “我自知自己的教养没有宇文哥的好，可是忍受自己爱的人爱的是别人！”

    “沧海梦，你……”墨玉儿语穷，最终还是没有再出声了。

    “玉儿……”阎一终于站起身，走到了她身边，对着她说道，“走吧，离开这里！”

    玉儿不可置信地看着阎一，最终，掩面而去。宇文风追上去的时候，阎一拉住他的手，对他说：“好好照顾她！”

    宇文风点了点头，追了出龗去……(未完待续……)