
    阎一拉着梦儿的手，进到吧内，右拐，走到尽头的时候，他叫梦儿闭上眼睛。梦儿在闭上眼之前看了一下面前的门，跟其他包厢的无二样。于是，听话地闭上了眼睛！

    然后，她听到门把拉动的声音，接着，她被阎一扶着慢慢地向前移动脚步。大概是走了十米的时候，她听见门口嘭的一下被关上了，手条件反射地抓紧了阎一的手。

    阎一开口安慰梦儿不必紧张，再等一分钟就可以张开眼睛了。然后，他让梦儿站在那里，自己离开了梦儿的身边。过了差不多一分钟，梦儿听到阎一叫她睁开眼。

    梦儿睁开双眼，看着围绕在身边的萤火虫，不可置信地睁大了双眼。透过斑斑点点的荧光，她看到五步之外的阎一，用右手指了指他们间距的上方。梦儿顺着他的手势看上去：由星星拼出的一个心形在他们的上方熠熠生辉！然后，看见阎一用手指了指自己，指了指心形的星星，最龗后指了指梦儿。梦儿明白他说的是：我爱你！

    如果时间可以停止，谁都想让它停止在最美好龗的时刻里，就像此时的梦儿，她也想让时间停留在这个时候。只有她和阎一，没有其他任何的打扰。可是，现实往往是不能如人所愿的，就在他们深情对望的时候，门外一阵阵的敲击声传来。

    阎一轻蹙了眉头，是谁那么大胆，既然敢敲这扇门！于是，越过梦儿，走到门口打开房门。就看见听见墨玉儿的声音传来。

    “阎哥哥，我听他们说你来‘恋梦吧’了。可是，我在各个包厢都找不到你。我猜想着你肯定又是躲在这间房间了。呵呵，果然不出我所料！”墨玉儿看到阎一开门，惊喜地说道。加上喝了酒脚步有些漂浮，见到阎一就要往他身上靠去。阎一轻轻地避开了她的身子，使得门口开的更大了，让墨玉儿闪身进来。“好漂亮哦，好多……”墨玉儿看到梦儿站在那里的时候，一连串的赞叹声，生生地噎在了喉咙里发不出来。

    “你好。玉儿！”梦儿面不改色地看着墨玉儿，轻声跟她打招呼！

    墨玉儿看着梦儿讪讪道：“呵呵，你好，梦儿！”

    “你又喝酒了？你知不知龗道你这个样子传出龗去会引起多大的反响！”阎一斥责的声音从梦儿的对面传来！

    “这不是在‘恋梦吧’嘛，不可能会传出龗去的，他们又不是不知龗道你的规矩！”阎一的话，反而让墨玉儿由刚刚的尴尬变得开心了起来。因为，她多久没听到阎一这样子斥责自己了，这证明他还是关心她的！“阎哥哥……”

    阎一看她漂浮的脚步。那眉宇间的川字变得更加深了，最龗后还是无奈道：“你好好在这呆着，我去给你拿杯开水过来！”然后，只留梦儿跟墨玉儿在包厢里。

    而刚刚还在脚步漂浮的人。现在脚步轻盈地走到了开关处，嗒的一下把灯打开了。周围的萤火虫到处在乱窜，在灯光的照应下它们的光显得特别的苍白无力。

    梦儿才看清楚了周围的布置。其实也是跟她之前去过的包厢一样的，不同的是。这间包厢到处充斥的都是阎一的痕迹，像是他就在这里办公。住宿一般。梦儿还发现，在落地窗旁边竟然有一架古筝放在那里，她记得阎一是不会弹古筝的！最最让她惊讶的就是，这间房间的周围都装上了壁柜，里面装满的都是书籍！难怪，她刚刚隐约中像是闻到了纸质墨水的味道！

    “没想到，我第一次进这里竟然是沾了你的光！”墨玉儿情绪有些低沉地说道。

    梦儿挑了挑眉，不置可否！

    墨玉儿见梦儿这般态度，脸上的神色又是狰狞了几分。刚好几只萤火虫在她周围飞舞，她像是要将发给梦儿的怒气发到萤火虫身上一般，大力地向周围挥去。

    “你酒醒了？”梦儿双手环胸，轻飘飘地问道。

    墨玉儿听到梦儿的话，表情有些扭曲，最龗后换上了忧伤的神情。“为龗什么，你有什么好？阎哥哥要这样子等你！”

    “那阎一有什么好？要你这么的处心积虑？”梦儿的眼里透露的都是冰冷的神光，像是在讨论一个跟她无关的人一般。

    墨玉儿想到阎哥哥满心满眼维护她、爱她，而她此时像是对待一街边的路人一般，冷情地问她，阎哥哥有什么好？

    “沧海梦，你变了？”

    “呵呵，你没变？你以前还是叫我梦儿，对我很是尊敬很害怕我的呢？现在呢？”或许觉得她对于她墨玉儿来说已经构不成威胁了，不必要再做戏了吧。不过，她梦儿不介意这些。反而，这样子直来直往的更好，不用再用个假面孔来强颜欢笑。梦儿没有再说下去，是不是如此，只有墨玉儿自己知龗道。

    “我就说，你根本不值得阎大哥如此为你。放下手中的工作寻找你，不断制造绯闻想引你出来，开了这家‘恋梦吧’，让他觉得自己有个寄托有个归宿，在这里一直等着你出现，等着你回来！”

    ‘恋梦吧’因为她而存在？难道只因为那次她去酒吧接阎一回来时说了一句，如果我要开，就开一家有音乐，有书籍的高级酒吧！现在这里，大堂有音乐，这间房有书籍，算是满足了她的那句话吧！

    可是，有些事情，过了那个时机，即使是实现了，也没有想象中那种幸福的感觉了。

    “你喜欢？那就拿去啊！到时候你可以把酒吧名字改成‘恋玉吧’的，我一点都不介意！”

    墨玉儿见到梦儿这般糟蹋阎一的心血，心中的怒火在熊熊地燃烧，可是，正当她要将这颗火球爆发出来的时候，阎一回来了。

    “这是醒酒汤，喝吧！宇文风正在过来，喝完你就出龗去等他吧！”阎一的神情太过冰冷，以至于墨玉儿张了张口，最终是没有再说出什么话来。

    默默喝完，然后默默地开了房间，关上门，只剩下阎一跟梦儿……(未完待续……)

    PS：谢龗谢红遍天下0的香囊跟平安符，谢龗谢秋大大的平安符，谢龗谢Tinyxie的平安符！还有大家的订阅、点击、推荐支持！谢龗谢大家！晚安！好梦！(*^__^*)嘻嘻……