
    当梦儿出了机场的大门，呼吸着熟悉的空气，熟悉的语言的时候，她清楚地意识到自己又回来了。再次深呼吸，以平静从踏上回程那天起，就没有平静下来的心。

    “小姐，可算盼到您回来了！”停稳车的王叔，下来，连忙到梦儿的跟前，接过她手中的行李。眼中饱含着泪水，看得出，王叔跟张姐一样对待她跟大哥都像是自己的孩子一样。虽然分别了几年，但是感情还是在的。

    “王叔，我回来了！”梦儿对着他微微一笑。这一笑，让王叔更加的心酸！大小姐，最终还是变了！不过哪个孩子遇到家里发生这么重大的转变，不改变呢？好在，小姐还有擎天先生的保护！王叔如是想，心里就宽慰了许多！

    王叔打开后门，让梦儿进去。

    梦儿看到里面坐着的人，有些惊讶。“你怎么来了？”

    “想你回国后第一个人见到的是我！”擎天佑盯着电脑屏幕，双手不停地在电脑键盘上敲打，声音沉稳地回答梦儿！

    “可惜，在从下飞机的那一刻起，我见过太多的人了！你，并不是第一个！”梦儿整个人窝在座椅上，望着车窗外不断倒退的灌木，声音淡然地回复到。

    然后，透过玻璃窗，她看到擎天佑抬起了头，看向她这边。敲打键盘的声音，也在这个时候消失了。梦儿以为他会说些什么，最终，都没有。

    沉默了一段路，梦儿对着前面的王叔说道：“王叔，麻烦先去公墓！”

    说完，她又感觉到擎天佑的目光看过来，不过，现在对于她来说，什么样的目光都可以无视了。因为她这几年，早就练就了金刚不坏之身，她预想着总有一天会回来，而她只能用这金刚般的身体去保护那颗不想再收到伤害的心！

    “王叔，先回家！”擎天佑的声音冷冷地跟梦儿唱反调。

    “别让我讨厌你！”梦儿的眼神是淡然的，声音是轻轻的，可是，就这样子，擎天佑不再出声了。

    车在公墓外停下，擎天佑很自觉地在前面带路，将梦儿带到了一个有两棵常青树的墓碑边上。

    梦儿看到上面的那个人慈祥地笑着，她的眼泪哗啦地一下就出来了，走过去，跪下：“爹爹，梦儿不孝，现在才会来看您！”

    刚刚还在风和日丽的天气，慢慢地开始被乌云遮盖。旁边的擎天佑蹙了蹙眉头，朝着地上跪着的人说道：“先回去吧，要下雨了！”

    梦儿没有听到擎天佑的话，她的眼里心里脑力充斥的都是报纸上的画面：一张支离玻碎地躺在高速上的看不清原样的小轿车，旁边停的是一辆大卡车！底下配的字是：沧海集团董事长沧海雄及其子沧海俊遭遇车祸，沧海雄当场死亡，沧海俊送去医院至今生死未卜！本报一有消息，将立即公布！

    当擎天佑将这一堆关于她们家的消息的报纸放到她面前的时候，事情已经过去了一个多星期，明面上也已经归于平静了！报道上说，是擎天佑及其父亲将她爹爹的后事料理了的，也是他们父子力挽狂澜，将集团的动荡平静了下来。可是集团内当时是怎样的一个风云变化，梦儿她不知龗道的。不得不说，擎天佑给了一个最风平浪静的港湾她！

    梦儿也看到了她所出演的那部电影的收视率挺高的，身为女主的她自然也被媒体挖了出来，包括身家背景，唯独没有那段匆忙结束的恋情！

    有人说，梦儿的离开时因为家里的巨变；有人说，梦儿的离开时因为自己的演技烂；有人说，梦儿只是出国深造。各种版本，各种传说，最终都被时间所淡化了。

    人的记忆力通常都是有限的，往往都只会记住新近发生的事情，而遗忘了比较久远的事。娱乐圈更是如此，新人替代旧人，梦儿这个还没成为旧人的新人，就更加容易被人替代，被人遗忘了！而那部戏，也早早就被新剧所替代。

    那场车祸之后，梦儿的两兄妹就活在了擎天佑的庇护下。可是，她始终不知龗道哥哥急急忙忙送她离开是为了什么？

    豆大的雨开始打在梦儿的身上，擎天佑将她从地上拖起，浑浑噩噩中，梦儿离开了公墓。

    与梦儿他们相向而行的一部车内，无神张望着车窗外的阎一，突然看到一部与他们相向而行的车内一个熟悉的面孔。他激动地对着驾驶座上的宇文风说道：“风，我好像看到梦儿了！”

    “王，你出现幻觉了吧？都差不多四年了，你找了那么久，却一点消息都没有！”宇文风还是专注地开着车，不理会一边激动的阎一！

    “或许吧……”那晚，竟然是他们最龗后的一次见面，他想找她，可是茫茫人海，想要找一个人谈何容易。“听说乐峰这次从国外高薪聘请了一位美女主持人回来，你怎么看？”

    当初让给乐家的百分之十的股份，现在已经慢慢开始发挥作用了。

    “不知龗道什么人能入得了乐大公子的眼，值得他这样子的大力推荐！”宇文风笑了小继续说道，“不过，他推荐的人真的是没话说。比如钟紫琦，现在是没有什么发光，不过过个几年，估计就是台柱之一了！”

    “钟紫琦？貌似是他妹妹乐媚儿的好姐妹啊？”

    “你还记得？”

    怎么会不记得？与她有关联的人，他都记得。可是，他没有再跟宇文风说下去，闭上眼开始小息起来。

    不过，宇文风并没有就此停住话题，“还有你最近的绯闻真够多的，你也不怕你那青梅竹马不开心！估计这两天那边的宣传就要结束，她就要回来了啊！”

    可是，旁边的人并没有接他的话！等到宇文风以为阎一真的睡着的时候，他却开口了：“是啊……”

    然后，车厢内又回归与安静之中。突然间，宇文风又说道：“啊，不，应该说是梦儿消失之后，你的**新闻都没停过！难道说，你在用这个办法引梦儿出来？”

    “你觉得呢？”

    “……”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！