
    一个学期，呼啸而过了。梦儿他们在宿舍里收拾着东西，准备放假回家……

    收拾好东西，下楼，竟然看到阎一等在那里。

    “你怎么来了？”梦儿惊讶地看着他。

    阎一接过她手中的行李，放到后备箱中。“接你去个地方！”

    “可是……”梦儿看着不远处的擎天佑跟自家大哥，她没有跟阎一说，她大哥也会过来接她。眼看着，他们就要碰面了，想到那天早上跟大哥的对话，梦儿就害怕他们在这里起冲突。

    “大哥……”梦儿见到他们走进，打招呼道，“擎天大哥！”

    阎一听到梦儿的声音，站起身，面对着沧海俊跟擎天佑。三个同样出色的男人，就那样子因为梦儿交集在一起。

    “梦儿，跟哥回家！”沧海俊因为阎一屡次让梦儿受伤，难过，本来就不怎么好龗的印象，到现在已经变成对他的视若无睹了。

    “哥……”梦儿不想跟沧海俊再发生不愉快，可是又不想让阎一失望，他毫无征兆地来接她，肯定是早就计龗划好了行程的。

    “这是梦儿的行李，我这做大哥的拿就好了！”看着阎一来不及关上的后备箱上放着梦儿的行李，沧海俊就知龗道梦儿是因为阎一的缘故才犹豫的。

    于是，向前，拿过她的行李：“梦儿由我送回家就好了！不劳烦阎大老板再走一趟了！”

    可是，阎一岂能让沧海俊这么轻易地将梦儿带走，何况旁边还有一个一直不出声的情敌——擎天佑。于是，伸手，按住行李的另一边。

    “我很乐意为我的女朋友效劳！”面对着的是沧海俊，可是实质上对的却是擎天佑。像是宣誓所有权般，轻飘飘地吐出了这么几个字，让沧海俊的手停滞在那里。

    旁边的两个人，也是面色各异：梦儿是一脸的纠结，阎一这番话，无非是在向大哥挑衅；擎天佑是一闪而逝的忧伤，这几个字，像是尖锐的针尖般刺入他的心里，那么的难受！

    而对峙着的两个人，周围也是风云变化。梦儿眼看着这里又要成为聚光点了，只好求助地看向擎天佑。擎天佑看着梦儿那求助的眼神，急的快要哭的样子，一下子就心软了！

    “俊，既然他们有约，我们就先回去吧！”向前走到沧海俊旁边，示意他离开。

    沧海俊看了看周围，视线再回到梦儿的身上，然后，知龗道擎天佑怕是心软了，不想让梦儿为难。然后，他也放开了手。

    “梦儿，我们走！”梦儿听到阎一的声音，愣愣地跟了上去，看向沧海俊跟擎天佑欲言又止，最终，车门将他们隔离了。

    “放心吧，我不会再让梦儿受伤的了！”然后，车子驶离他们的视线！

    “佑，你这……”

    “……”

    擎天佑没有回答，迈步向停车场走去了。他不能拥有她，但至少他希望她幸福……

    “呃，阎一，我哥……”梦儿终于忍不住打破了车箱内的安静，可是，却不知龗道怎么继续后面的话。

    “没龗事，他也是爱护你！我懂得！”阎一很是大度地接过了梦儿的话。

    “阎一，谢龗谢你！”梦儿听到他谅解的话，眉头慢慢舒展开来。

    渐渐地，车开到了郊外的乡间小路上，梦儿被车窗外的风景吸引了。

    “那个是仙人掌吗？”梦儿看着车窗外的大棚里，一排排很整齐地生长着的植物，还被一条条灰色的东西支撑起来。她记得，仙人掌就是那样子的，绿绿的高高的。

    “噗嗤，笨丫头，你不知龗道那是火龙果树吗？”阎一好笑地看了一眼梦儿，只见到她兴奋地小脸，一下子就暗下去了。于是，不忍心打击她，继续说道，“很多人都会认错的啦，很正常！是我口误，我们梦儿是最聪明的！”

    可是阎一的讨好，没有让梦儿再说一句话。

    “丫头，真的生气了？”阎一的声音里透露着平时少见的轻松跟惬意感，继续说道，“你看到那边没有！”

    “草莓？”终于梦儿的视线被转移了，看着另一边大棚里，万绿从中一点红的模样就知龗道，那该是草莓了。可是，她怕犯之前的错误，于是带了个疑问号！

    “是啊，等我们回去，我们去摘些！这里的蔬果，都是纯天然的绿色食品！”阎一兴致高昂地跟梦儿解释道，“在钢筋水泥中呆太久了，人就会迷失方向，时不时来亲近一下大自然，有助于我们找回自我跟前进的方向！”

    梦儿来不及接上她的话，阎一就说了声：“到了！”

    然后，停好车，梦儿就看到‘百花园’的标题刻在由石头围成的一个入口顶上。

    “里面是住了百花仙子吗？”梦儿指着上面的大字，侧脸问道。

    “哈……进去看看不就知龗道了吗？”

    然后梦儿闻着花香，一路畅通无助地进到了里面，梦儿被里面的景象惊呆了。一大片无边无际的向日葵花田，开的灿烂无比。

    “这……”梦儿看着一排排一竖竖整齐地站在那里的向日葵，惊喜的有些不知龗道该如何言语了，“你怎么知龗道我喜欢向日葵？”

    “有心自然知龗道？”阎一静静地站在那里，看着她雀跃的眼神，微笑道。

    梦儿不在追问，向着花海走去了。眼看着梦儿就消失在花海中了，阎一连忙跟了上去。

    只见梦儿像只蝴蝶在花丛中翩跹起舞，轻灵梦幻。像是贪玩跑出来的花仙子，一被惊扰，就会消失在眼前般。

    小心翼翼地向前，将她拢到自己的怀里，看着她安静地停在自己的怀里，双眸里有着藏不住的笑意。低头，轻吻上去。花的香气在旁边环绕，她的气息，在鼻尖萦绕，辗转缠、绵，让人舍不得放手。

    梦儿感激他对她所做的一切，安静地停止在他的怀里，由着他在自己的嘴里追逐，直到感觉快要缺氧的时候，他才放开了她。

    “走吧，这么大，你走一天都走不完！”阎一牵着梦儿的手，带着梦儿坐上不知龗道什么时候放在路边的自行车，一路驰骋在无边的花海里。

    天快要暗下来的时候，阎一带着梦儿离开了花田，到了一个附近的一个农舍里。

    “玉儿，萧姨，在吗？”阎一轻车熟路地将车停好，然后在门口外喊道。

    “在！”一把南方特有的清丽婉约的声音从里面传来，“是阎大哥来了吗？”

    而后一个高高瘦瘦女孩，睁着一双大眼出现在他们面前。看向他们的方向，但是，梦儿又感觉哪里不对劲，因为她的眼里没有焦点。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！