
    回到家，张姐跟梦儿说，她大哥又是出龗去了，晚上不用等他吃饭！

    梦儿有些疑惑，她大哥很少出门，这次是有什么要紧的事情要办啊？

    吃过晚饭，梦儿在书房里浏览网页。看着墨玉儿的照片出现在各个娱乐版面上，梦儿慢慢地拉动着滚动条，很有雅致地看着她的新闻。

    直至困意来袭，梦儿才会房间休息。期间，她问过张姐她大哥回来了没，张姐说还没有！

    第二天，梦儿起床，吃早餐的时候。张姐交给了她一个文件袋，说是沧海俊留给他的。

    梦儿看着这个密封着的文件袋，问：“大哥呢？”

    张姐回答说：“昨晚少爷回来的很晚，让我把这个交给你之后就去睡觉了，到现在还没起来！不过，他有交代，让你回台里再拆开，然后让你自己决定该怎么做！”

    然后，吃过早餐，带上文件袋，开车回台里了！

    坐在位置上，她反覆地翻看着，正犹豫着要不要打开的时候，媚儿跑了进来。

    “哇哦，这是什么啊？”媚儿将文件袋抢了过去，研究了几下封面问道。

    “你看出了是什么？”梦儿好笑地看着她的行为，反问道。

    “不会又是匿名信吧！来，姐姐帮你拆拆看！”媚儿的手，放到封口，就要开的时候，停了下来。“我能拆么？”

    “你都快要撕了，才问我，有点诚意好么？”

    “这不是还没撕么？”媚儿嘻嘻哈龗哈地边说道。边扯开了封面！

    只是，当她看到里面的内容的时候。脸上的神色变的很严肃起来，慢慢地变的愤怒。最龗后，梦儿仿佛都能看到她头上冒烟了！

    “怎么了？”

    “这文件袋是谁给你的？”媚儿一脸愠色地问道。

    “我哥啊？怎么了啊？”

    “那就可以了，你跟我来！”媚儿拉着梦儿的手就往外走，旁边的同事都惊讶地看着她们两个，可是，看媚儿那匆忙的步调跟一副闲人莫近的模样就已经将自己的好奇心跟关心放在了心里了！

    “嘭！”媚儿一脚踢开了李思思办公室的们，啪的一声，将文件放在办公桌上，对着坐在大班椅上的李思思说道。“这就是证据，麻烦你跟上头说清楚，赶紧恢复梦儿的节目的正常播出时间！”

    李思思蹙了蹙眉头，不去看文件袋里的东西，反而对着媚儿说道：“身为乐家的大小姐，言行举止都应该成为名门淑女的典范！你看看你刚刚是什么行为？踢门？甩文件夹？很酷？很有型？还是很仗义？”

    这话说的让媚儿的脸色来了个七彩的变幻，最龗后，换上她自以为最甜美的笑容，对着李思思说道：“嫂嫂。乐家不还有你这个名门淑女的媳妇么！这就够了，这就够了！”

    梦儿看着媚儿转瞬即变的态度，让她惊讶的咋舌！

    “别买口乖，还有。我不是你们乐家的媳妇！”李思思一副少来跟我套关系的模样，低下头，拿起了桌上的文件看起来！

    几分钟之后。看完，对着梦儿问道：“你怎么看？”

    “我还没看……”

    “怎么看。全部给她曝光！”媚儿不等梦儿说完，就立马借口道。

    “长没长脑。她是那么容易让你曝光的吗？不然你都追了她那么久了，你追到了什么劲爆的新闻回来了么？”李思思像是看着在玩闹的小孩儿一般地看着媚儿，嘴里的话，轻飘飘地弹出来，可是却像是一个个炸弹一般将媚儿炸的外焦里嫩，甚至还波及了梦儿。“梦儿，你怎么看？别说你的想法跟台里是一样的？”

    “等我看完先！”梦儿拿起被李思思放在一边的资料，认真地看了起来。

    “是你给我哥打的电话？”梦儿看着媚儿危险地问道。难怪一向不出门的大哥，昨天不单只出门了，还那么晚才回来。原来，她都是给自己去找证据了。可是，才不过半天时间，她被人检举的事情是谁泄露出龗去的。知龗道的，跟她亲密的，还认识沧海俊的也只有媚儿跟紫琦了！

    媚儿看着梦儿的模样，连连倒退了几步。她怎么发觉，现在她身边的女人的气场怎么都那么大啊。“不是我！”

    “那是谁？”梦儿逼问道。

    “这不是明摆着的事情么？不是我就是紫琦了啊！”媚儿讲话说出来，脑海里就能想象到紫琦一脸鄙视地对着她说，媚儿，我就知龗道你会成为这世龗界上最美的叛徒的，最有气质的汉奸的！呼，那个不声不响的女人，最喜欢将褒贬义完美地结合起来用的。她也不知龗道紫琦是不是跟韩烨跟久了的缘故，说话都那么的文雅地毒舍！

    “哦，是紫琦啊！那我就不追究了，你们都是为了我好！”梦儿大度地甩出了这句话。旁边的李思思噗嗤的一声笑了，可是，媚儿就是那么的淡定了。

    “你，你们……我找言儿去！”然后，一溜烟地跑了。

    李思思看着快速撤离的媚儿，无奈地摇了摇头，看后看着梦儿，等待着她的决定！

    “按照媚儿说的，让我的节目恢复正常时间播出！其它的事情，我会私底下处理，绝对不影响台里的声誉！”

    “你这丫头，还真记仇！”说完，李思思示意梦儿出龗去了。

    当梦儿关上门的时候，李思思拿出了手机，拨通了电话：“小蜜蜂啊，她不单只生命力顽强，她身边还有很多为她保驾护航的人啊！”

    “那是因为她值得啊！”

    “你就不怕我吃醋？”

    “那你是吃醋？你是承认了喜欢我了吗？”

    “哪凉快你哪呆去吧！”李思思啪的一声挂断了电话，可是，嘴角边没来得及隐去的笑容。证明了她此时心情的愉快！

    离开了李思思办公室的梦儿，拨通了宇文风的电话：“宇文哥。有空吗？出来聊聊！”

    那边听到了梦儿的这么说，静止了那么一两秒的时间。说道：“梦儿啊，我还有事要忙呢？”

    “哦，那你先忙！我自己去找墨玉儿，问问她发那封匿名信到我单位是因为龗什么？是因为她想跟我道龗歉，还是说她不想要自己的星途了？”

    “等等，我看看……，晚上吧，八点，恋梦吧见！”

    “好。我等你！”梦儿说完，挂了电话！回自己的位置上去做事了，又要开始忙新的一次录制了！

    晚上，梦儿驱车到了‘恋梦吧’，走到门口的时候，发现了左右侍应都换了。进到里面，才发觉小B被调进去做楼面经理了。然后，被小B带到了一间包厢里，宇文风已经在那里了！

    “生么事？”宇文风等到小B退下。就开门见山地问道。

    “宇文哥，你以前不是很关照梦儿的么，就像是梦儿的哥哥一般！而你现在，为龗什么这么讨厌我？”梦儿见到他着急地单刀直入。自己反而放慢了质问的节奏，追忆起当年的事情来。

    “我……”宇文风语拙，是啊。当初他对梦儿很好，可是。现在情况不一样了。“梦儿，你爱过吗？你知龗道。爱一个人可以为了她做任何事情的么？”

    “难道你就可以借着爱一个人，保护一个人的名义去伤害别人！”梦儿将文件放到他面前。“这里面，详细地记录着，你制作这封文件的过程，还有怎么交代别人将它送到我单位的。还有这些年来，外界从来不曾知龗道过的墨玉儿在‘恋梦吧’喝的烂醉的形象，还有在国外闹出过很多的都被掩盖了下来的事情，追尾，伤人，泡吧，甚至乎酒后被人带走的画面！”

    “你，怎么会有这些资料！”宇文风越是看到后面手越是抖，最龗后艰难地问道，“是王给你的？他最终还是要放弃玉儿了？”

    “若要人不知，除非己莫为！”

    “你要怎么做？”

    “一，叫墨玉儿去我单位跟我领导澄清这件事；二，你和她永远退出娱乐圈，离开A市！”

    “如果们不接受呢？”

    “我会将它全部曝光！”梦儿看着宇文风一字一句地道出了自己的要求，然后，他看着宇文风的脸色变得惨白。他知龗道，他会答应的，因为曝光跟道龗歉和离开，选择后者才是对他们的伤害减到最低。起码留着一个清誉，在自己事业最鼎盛的时候！

    “梦儿，你说我变了，那你呢？那个尊称我为宇文哥的小女孩，那个视名利为粪土的女孩，那个单纯高贵的女孩！为龗什么现在我觉得，你变的好有心计，变得步步为营，变得让人觉得恐怖！”

    “我还尊称你为宇文哥，要不然的话，这些照片将它给了媒体，怕是你更是想死的心都有了吧！我的条件，已经把对你们的伤害降到最低点了！”

    “这些事情，王知龗道吗？”宇文风心里祈祷着，这些资料不是王给梦儿的，让他觉得这世龗界还是有真诚的有意在的。而他自己，好像为了墨玉儿，早就失去了很多曾经的至交！

    “你想让他知龗道？”梦儿反问一句！

    宇文风听着梦儿的话，心里的担心又是放下了一点点。至少，王不会知龗道玉儿在国外发生的那些事，至少他没有做出那些放弃他们两个的行为，不枉她宇文风跟了他那么久！

    “不希望！”停了良久之后，梦儿听到了他的答案，“我答应你！”

    梦儿站起身，收拾好那些资料，笑着对他说道：“我希望你能做到！”

    “宇文哥，你不能答应她！”

    梦儿闻声，抬头看向门口冲进来的人，然后，大脑嗡的一声，被什么东西击到了。(未完待续……)