
    “言儿，你说，多可笑！”梦儿看着关上的那扇门，轻轻地说道：“我们才好了没多久，现在，一个玉儿又将我们之间建立起来的信任分崩离析了！”

    “梦儿，你不会真的要在这里等到那个什么玉儿醒来，跟她对质啊？”言儿看着梦儿难看的脸色，有些心疼道。

    “等，为龗什么不等？”梦儿悠悠地吐出这几个字。

    “我终于知龗道Cindy为龗什么不对你出手了，因为有了这个玉儿啊；我也终于知龗道了，你出游两天回来反而心情变得不好了；我也终于知龗道了，女人真的很可怕！”

    “言儿丫头……”梦儿整个脸埋到言儿的颈窝上，嗡嗡的声音让言儿听不清梦儿说的是，你这丫头太单纯了呗！

    只让她感觉到自己的脖子的位置有些湿湿润润，因为从演播厅里出来，外套还来不及拉上拉链，梦儿的泪水就沿着那敞开的衣领流进言儿的身体内。

    不知龗道是淡定的梦儿突然间变得脆弱，还是因为这冬天的寒冷，言儿狠狠地打了个冷颤！

    门把转动的声音，让梦儿的头从言儿的颈窝里钻了出来，可是，并没有回头！只听见身后的人说：“玉儿醒了，你进来一下吧！”

    梦儿感觉自己像是一个等待被处决的犯人，他现在连她的名字都懒得叫了，只是简单地用了个你代替；也没有等她回身，他已经又消失在那扇门后了。

    “梦儿，我感觉你们……”不像是情侣啊！这话，言儿看到梦儿布满血丝，有些红肿的双眼之后，生生地咽回了肚子里！

    “感觉，我们不是一对儿的是吗？”梦儿看着言儿被猜中了心思的讶异眼神，继续说道：“我以前不觉得，从现在，或者是他抱着她离开演播厅的时候，我就觉得我不该自欺欺人了！”

    “那为了让你更彻底地解脱出来，走吧！”言儿起身，挽着梦儿的手，推开了那扇门。

    门内的人，见到她们进来，视线都转到了她们身上，包括看不清任何事物的玉儿。

    “梦儿，你来了！我已经跟阎大哥解释过了，不关你的事，是我自己没踩稳才跌倒的！”玉儿刚苏醒不久，所以语气极其的缓慢跟柔弱。像梦儿这样的女生听了都能涌起对她的保护欲，何况是站在旁边，曾受过她的恩，曾经一起青梅竹马长大的男人呢？

    “嗯，谢龗谢你的解释，还我清白！”梦儿端庄高贵的声音宛如一把锋利的刀，拉开了了她跟玉儿的距离，同时也割开了她跟阎一的关系。“我好害怕你醒不过来，不然的话，就没有人为我洗清冤屈了！”

    “梦儿……”言儿赶紧拉了拉梦儿的手，这梦儿怎么说话这么尖锐了，这不是摆明着将自己跟老板的关系推远吗？

    “梦儿，何必说得这么嘲讽？”阎一的话里透露着无奈。

    “呵呵，好耳力！你能听出我话里的嘲讽，你能单信她的片面之词跟解释，你能让自己的女朋友孤单地等待传唤，你却不能停下来问一问她，当时是怎么了？”

    “不是的，梦儿，阎大哥是担心我，所以才忽略你的，他不是故意的！”病榻上的人，要么就是急于显示她的受chong急功近利,要么就是她真的那么单纯丝毫不知龗道自己用的词语是那么的不妥当。

    “嗯，知龗道了！”梦儿点了点头，墨玉儿不知龗道梦儿会这么平淡地就接过了她的话，还有一堆想好龗的措辞都来不及使用，梦儿就说了：“你们慢慢聊，我先回去了！”说着，就要退出病房。

    “我送你回去！”阎一牵过梦儿的手，声音疲倦地说道。

    “不用了，言儿，我们走！”梦儿用力甩开那个即使是寒冬也会温暖如夏的大手。挺直这腰身，一步一步坚定地走出了这个病房。

    来不及关上的房门，透露出里面的对话：阎大哥，你不去追？不用了，估计她又是在闹大小姐脾气了！

    冬天里的深夜，冷风刺骨，来不及了卸掉的妆容，被泪水湿润过之后，明显不再像之前那么明艳动人了。

    吱……长长的刹车声，划破了这深夜的医院门口的寂静。梦儿有些茫然地看着车上下来的人，给了她一个笑容！

    “别笑了，你这样子就像是刚从太平间里逃窜出来的女鬼！”媚儿一把地将她抱入了怀里，语气极其嫌弃地说道。

    “那你还抱女鬼，你不怕我附你的身啊？”梦儿在那个消瘦的胸前蹭了蹭，“你怎么长那么高？”

    “因为姐姐我发育的好……”媚儿张扬的声音在这冰冷的天气里，犹如一股暖流，注入了梦儿的心里！

    “那为龗什么我感觉不到波涛汹涌的澎湃感？”梦儿吸了吸鼻子，声音嗡嗡地说道。

    “沧海梦……”媚儿一把抓出还要继续在她怀里寻找波涛汹涌的感觉的梦儿，不停地将她来回摇晃，“我要把我那个单纯高贵的梦儿变回来，你说，你是哪里来的妖孽，快快还我梦儿！”

    “梦儿，你变邪恶了……”言儿在一旁斜睨着她，啧啧地说道！

    “嘻嘻……好了，难得人家学你们一下下，就被你们这样子对待了，伦家没脸活下去了！”说着，便往媚儿的车的方向掩面走去！

    “梦儿，那是我的风格，你不能盗版啊……”言儿叫着冲过去！

    “喂，喂，你们对我的宝贝爱车轻手一点……”媚儿听到哐当两声重响，透过车窗，看到里面的两个人不断地在闹腾！

    “你们陪我吗？”到了家门口，梦儿看着她们询问道。

    “走吧！”

    “走吧！”

    梦儿看着家里还是空荡荡的没有人，对着她们勉强地笑了一下，带头往房间走去了。

    “小姐，需要准备点宵夜吗？”张姐的声音在三下敲门声之后响起。

    梦儿看她们都摇了摇头，于是走出龗去，拉开门：“张姐，不用准备了，快去睡吧！不好意思，那么晚还要吵醒你，让你起来！”

    张姐看到梦儿惨淡的脸，手有些激动地颤抖着：“张姐老了，睡多睡少都没关系了！倒是小姐你，要好好照顾自己啊！”

    “梦儿知龗道了，快去睡吧！”

    在梦儿坚持的眼神下，张姐才慢慢地走回了自己的房间！

    看着还来不及灭去的灯光，梦儿湿润了双眸。原来，还是有人深夜为自己留一盏灯，带一份牵挂的……