
    梦儿静静地蹲坐地上，头窝在手臂里，全然不顾门外猛烈的敲击声。

    不知龗道过了多久，门外没有了动静。只是，传来了擎天佑的声音：“梦儿，你开门吧，我告诉你实情！”

    “你保证！”

    “我以我的人格保证！”

    梦儿，起身去拉开了房门。然后，梦儿看到擎天佑的手上拿了一叠厚厚的报纸。上面还有一份书信，拆开，是她大哥的字迹。

    “梦儿，当你看到这封信的时候，估计都已经是风平浪静了吧！但是，不论你看到什么，都请你不要回来，在西雅图好好地生活下去，好好听你佑哥哥的话就好！”

    梦儿将看完的信放到一边，一张又一张看完之后，在擎天佑的注视下静静地将报纸重新放好。

    “你临摹我大哥的自己临摹的挺像的，这些报纸也费了你一番功夫吧？”梦儿抬起头，对上擎天佑的眼睛，笑着问道。

    “梦儿，是真的……”

    梦儿听到这话，愣了几分钟。起身，下楼，地上的之前散落一地的东西已经被收拾干净了，桌子上重新摆好了各式的菜色，可是，唯独少了饺子.

    梦儿静静地坐在了桌子旁边，吃完饭，又静静地回房间……

    第二天，擎天佑离开了，梦儿除了吃饭没有离开房门一步；一个星期之后，情况依旧是如此；两个多星期之后的某一天，梦儿吃完早饭，问王姨要来了手机，拨通了擎天佑的电话。

    “你要我做什么，我都答应！但是，请你保我大哥跟爹爹的安全！”

    那边沉默了好久，终于传来声音说：“我会的！”

    然后，又是长时间的寂静。梦儿最终开口道：“你撤了那些保镖吧，我不会做傻事的，我会好好呆在这里的！”擎天佑那边还是没有出声，长时间的寂静，让梦儿将电话挂了。不过，第二天，她再出龗去的时候，梦外已经没有人拦着了。只是，擎天佑依旧不让她用手机，依旧不将网线联通她房间的电脑。不过，这些对于她来说，已经完全不重要了！

    “这里是西雅图，一座被称为雨城的城市，位于华盛顿州西部沿海，这里被誉为美国最适合居住和工作的地方，我希望你能喜欢！”擎天佑离开的时候，这样子对梦儿说道，梦儿那个时候眼皮都没有抬一下。因为这座城市，再宜居都不是她的归宿。而现在，她不知龗道她的归宿在哪？

    梦儿走着走着，走累了，不顾蒙蒙的细雨将路边的椅子打湿了，直直地坐了上去！

    “凳子是湿的！”一把浑厚的声音传到梦儿的耳朵里，可是，并没有让梦儿有太多的回应。她依旧呆呆地坐在那里，任凭蒙蒙的细雨将她的头发慢慢地浸湿。“好久不见，没想到不久前豪气冲天地喝酒的那位梦儿变成了现在的忧郁小女生了！”

    这话，终于让梦儿带起了头，看清楚了来人的面孔。“乐峰？”

    “你说，让你的姐妹们看到你现在的样子，她们是该多么的难过啊！”乐峰不顾她惊诧的眼神，继续说道。

    “如果可以，请你不要告诉她们你曾经见过我！”梦儿站起身，就要离开这里。她不相信自己是有缘能跟这位乐大公子，在异国他乡偶遇！

    “可以，不过，可不可以交换个联系方式，好让我来找你！估计你也长时间不会离开这个城市了吧，而我，恰好很喜欢这座城市的氛围！等我下次来到，也好有个伴在这游玩啊！”乐峰褪掉了那天的正装，此时一身的休闲装，就显得像是邻家大哥一般，让梦儿有了些许的松动！

    “我没有手机，没有任何可以联系的方式！”然后，离开了乐峰的视线！

    又多了不久，擎天佑跟她说，她该继续上学了，他已经安排好了她就读华盛顿大学西雅图校区的新闻与传媒学。梦儿没有异议，乖巧地听从了安排。

    第一年她艰难地学习语言，努力地让自己溶于那个氛围里，拼命地吸收知识提升自己。而擎天佑，每隔一个月就会来看她一次，告诉她她哥哥的情况！而乐峰，时不时也会出现在她周围，渐渐地，她跟这个有些和乐媚儿相似的乐峰建立起了友谊。有时候，她也会问，乐峰来这里究竟是为了什么？她的一些同学都以为乐峰是她的男朋友，因为乐峰有时候会直接来学校找她！可是，她再怎么有自信，也不会觉得乐峰是为自己而来的！或许，他是真的只是喜欢这座城市而已吧！

    第二年，她加入了学院的播音主持小组，也会在一些晚会上主持，渐渐地得到了一些同学的认可!而她的节目也受到了很多听众的好评，渐渐地很多人都知龗道了，这把温柔婉约的声音是一位东方小姑娘，听她的节目，就是一种享受，一次心灵的净化！

    而擎天佑，来的次数渐渐地减少了。听王姨说，貌似她们家少爷要订婚了！梦儿也是后来才知龗道，那天晚上，她换好衣服后，神不知鬼不觉地失去了意识之后，是擎天佑将她送到了这里。而这个王姨也是曾受擎天佑的恩惠，而不是她大哥沧海俊，所以她口中的少爷也是擎天佑!

    王姨想象着梦儿会失落难过，因为她看着这两年来，梦儿小姐跟少爷的感情渐渐地升温，她也一直以为少爷是钟情于梦儿小姐的，梦儿小姐是始终有一天会是她的少夫人的。只是，她没有想过，上流圈里的变化时快过着女人的变脸的。

    梦儿只是轻轻地回了一声嗯，然后抱着她从图书馆里借来的厚厚的参考书回房间了。房间里的梦儿将书大打开着，可是，却没有看进去一个字！

    当夜幕降临的时候，那个本该在国内好好地当他的未婚夫的人，出现在了这栋房子内，还带着风尘仆仆的味道！

    梦儿就像是那次王姨跟她说，少爷来了！然后急匆匆地跑下来发现的确实擎天佑在那里那样子，站在了楼梯的旋转处，没有再向前一步！不过，这次擎天佑没有等梦儿下来，自己就三步换作两步来到她面前，一把将她抱住！

    良久，他跟她说了第一句话：“你又瘦了！”

    “嗯，叫王姨准备晚饭！”梦儿轻轻地推开了他，去找王姨了。

    两个人静静地坐在那里吃饭，擎天佑最终还是先出口问道：“你不问问我为龗什么会出现在这里？”

    “为龗什么？”梦儿头也不抬地将口里的饭咽下去，将筷子伸向旁边的青菜配合地问道。

    擎天佑见梦儿又是吃青菜，将一块排骨夹到她的碗里说道：“因为我想你了……”