
    然后，接连着几天阎一都没有再找过梦儿，而梦儿也乐得轻松没人打扰，自己去做一些自己喜欢的事情。

    周六，吃过晚饭，梦儿一个人坐在院子里的秋千架上，想着最近越来越嗜睡的问题。别人都说有了宝宝的人爱睡觉，可是，自己是不可能出现这种情况的。那是为龗什么呢？难道说是跟老爷爷约定的时间快要到了吗？梦儿想到这几年的一事无成，估计是很难在这世龗界上存活下去了。可是，即便是如此，她也要加快做一些自己力所能及的事情，不让自己白来这世上一遭！

    正想着的时候，张姐拿着她的手机出来了，说是一直响个不停，问梦儿要不要回一个电话过去！

    梦儿接过手机，看到的是一个陌生的号码来电五次那么多。重拨回去，听到一把熟悉的女声传来。

    “喂，是梦儿吗？”梦儿停滞了一会儿，没有回答她，那边以为是梦儿没有听到，重复了一遍。“喂，是梦儿吗？”

    “哦，我是！”

    “梦儿，我是Cindy!”

    “嗯，你好！”

    梦儿声音淡淡，也是，当初自己的关系也没有跟她有多好，这样子想着，Cindy就很快地忽略了梦儿冷淡的态度，自己直奔主题道：“梦儿，能出来聊聊吗？”

    “嗯，好啊！”梦儿答应了她的邀约。

    Cindy见到梦儿答应了自己的邀约，欢快地说了自己现在就在‘恋梦吧’等她，希望她能尽快过来！

    梦儿想不到她这么着急着找自己是为了什么。不过，她很快地换了衣服。往‘恋梦吧’赶去。

    去到那里的时候，惊奇地发现Cindy竟然是在大堂坐的。并没有井道包厢里面。

    “梦儿来了，几年不见，出落的更加的水灵了！”Cindy见到梦儿来到，就开始夸赞起她来。

    熟话说，伸手不打笑脸人，梦儿见到Cindy如此的开场，自己也不好让场子冷了下去。巧笑嫣然道：“Cindy姐几年不见，是更加的星光熠熠了，名副其实的天后啊！”

    “梦儿别拿姐姐开玩笑了。其实，我这次找你来……”

    “梦儿小姐，您的卡布奇诺！”侍应生的话，打断了Cindy。Cindy看着自己还没有帮梦儿点东西，侍应生就自己端了上来。看来这次自己找她，是找对了！

    梦儿知龗道，这是阎一吩咐下去的事情，于是也没有开口说什么，只是朝着侍应生点头致谢之后。眼神示意Cindy可以继续刚才的话题了！

    “我想你帮我脱离一皇娱乐，转签到电视台来，我相信以你的人脉，这只是件小事情！”Cindy像是吃定了梦儿会答应一般。毫不扭捏作态地说出了自己的目的。

    “你凭什么觉得我会帮你，而你又有什么值得我这么帮你！”梦儿本端咖啡杯的手，听到Cindy的话之后停了一会儿。然后将咖啡杯放下，一脸好笑地问道。

    “凭我手中有你想要的东西！”

    “你不妨一说！”

    “我手中有你消失的这几年的资料。包括你在哪里，跟谁在一起。在做什么事情！”

    “哦，那你干嘛不直接拿着这些去跟阎一交换，或许，他会给你一个更好龗的前程！”

    Cindy没想过梦儿会这么说，脸上青一阵紫一阵的。其实，她手中根本什么东西都没有，只是暗中听说了一皇最近会易主，她只想尽快重新找到另一个强大的靠山而已！

    “还有，如果这些东西你都有的话，估计很快，全世龗界的人都会知龗道了。既然，都会知龗道的，我隐瞒来做什么呢？我不过是去留学了，这不是什么见不得人的事情，你觉得我会受到你的威胁么？别说，我没有让你从跟一皇跳槽的能力，就算是有，我也不会为了一个见利忘义的人而使用的！”

    Cindy见到梦儿一下讲话说开了，一点情面都不给自己，于是恼羞成怒地说道：“你以为你沧海梦有多厉害，还不是靠着男人上位，而且那个男人还是我不要的……啊……”

    还没说完话的Cindy就被人一杯水由头上淋了下来，同时伴随着一声刺耳的尖叫，划穿了此时安静的大堂，将不多的几桌子的人的目光都吸引了过来。可是，没有一个人敢接近这里，因为有点见识的人都认识这三个人，有点常识的人都知龗道能避开就不要撞到枪口上去。

    梦儿看着那些水从Cindy的脸上滑落下来，滴到桌上，隐在餐桌布后。然后，扯过旁边的纸巾，擦干净了脸上的水珠。不过是见过大世面的人，即使被水淋了，除了那反射性的一声之后，便变得从容不迫了起来。只是头发仍然是湿漉漉地贴在额头上，让她略显的有些狼狈。

    再抬头，看到这一切的始作俑者——Michelle！一手拿着个玻璃杯，一手扶在梦儿的椅子上，像是突然到来要收拾不听话的女仆的女王一般，站立在她旁边。而几年不见，越发精致的面容，向来从容淡定的美眸，此时冰冷地看向Cindy,口中的话，像是淬了毒的冷箭一般，一个字一个字地射向Cindy:“‘“羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义’，动物尚且如此，何况你作为人！王哪里对不起你，一皇哪里对不起你？让你在一皇还没倒的时候，就开始寻另外的东家？当初，王是怎么对你的，在你默默无闻的时候，是他力挺你的，你才会有今天这样子的地位；而你呢，在他忙的焦头烂额的时候，却在这里说出这样子的话！好啊，解约是吧，跳槽是吧，我现在就可以帮王做出决定，你不将再是一皇娱乐旗下的艺人，明天自己回公司签了解约合同吧，从此一皇跟你两不相欠！”

    艺人最害怕的事情就是，没有到合同期就被解约的，传出龗去不但名声不好，而且再找下一东家的话，自己的身价也会被贬值。而现在，Michelle讲话撂在了这里，那么多人听到了，这让Cindy就算是找不到下一东家，也不能在一皇继续待下去了。

    而Cindy听完Michelle的话之后，脸色青紫交加，最龗后憋出了：“沧海梦，我没想到你这么卑鄙，如果不想来不想帮我，就直接出声，何必出这么阴损的招数呢？现在这种结果，你开心了，你满意了？”

    然后，还没等梦儿解释，抓起自己的包包就往门口冲出龗去了。

    “你不打算解释？”Michelle放下了手中的杯子，在梦儿对面的位置上坐下来。

    “觉得我现在追出龗去解释有用么？她只会觉得我虚伪之极，或者是故意对她落井下石！总之，是不会有好回报的，我又何必呢？”梦儿看了她一眼，轻啜了一口咖啡，说道。

    “难怪王说你回来之后变了，看来，还是真的！”Michelle盯着梦儿看了好久之后，得出了这样子的位置！

    “是吗？你真不愧是他的红颜知己，什么都知龗道，真的是知心啊！”

    “这话，让我闻到了一阵阵的酸醋的味道，是有人打翻了醋坛子么？”Michelle还用空着的那只手扇了扇空气，仿佛空气中真的有醋味一样。“丫头，你不知龗道有多少人羡慕你现在处着的位置，别身在福中不知福！”

    “位置上是湿的！”梦儿看到她在Cindy的位置上坐下来，好心地提醒她道。

    “常在河边走，哪有不湿鞋的！”Michelle一脸的无所谓道，然后，向着侍应生要了一杯鸡尾酒过来。“只有你，晚上来吧也有咖啡喝的待遇！哈龗哈！”

    “你的意思是，你也要跟Cindy一样，要我帮你找下一东家！”梦儿像是故意扭曲她的话一样，问道。

    “哈龗哈……你这丫头……”Michelle并没有回答，只是轻轻地摇了摇侍应生刚送上来的鸡尾酒。

    “阎一，现在面临的处境很艰难么？”梦儿最终还是没有忍住，问了出口，希望能的到Michelle的回答。

    可是，Michelle望着手中色彩妖冶的鸡尾酒，只是淡淡地说了一句：“凡事，总有个解决的办法的，是不是？”

    梦儿不知龗道她这话隐含着什么意思，可是，她总觉得不会像是字面上的那么简单。可是，她仍旧只是点了点头，不再出声。然后，她有听到Michelle说：“详情的话，你自己问王吧，或者亲自去关心关心他，他现在估计需要你的支持！别以为你的男人是铁人的，他也有柔弱需要关心的时候的！“

    “不是有你这个红粉佳人在么，还不够？”梦儿学着她的样子，像是对一切都很淡然一般，轻飘飘地说出了这样子的话。

    “你这丫头，要是他身边真的出现了别人的话，你以后别后悔啊！”Michelle一副：小样，说的那么轻巧，真正遇到的时候乃就要生要死了！

    梦儿不再出声，两个人静静地听着场内的的音乐。最龗后，梦儿受不了Michelle那一副洞穿世事的眼神儿，喝完了杯中的咖啡，然后告辞了。Michelle也不阻拦，自己在那里自饮自乐！

    梦儿到了停车场，打开门的时候，透着月色的亮光，感觉到背后一阵人影闪过。回头，却没有看到人。然后，上车，回家……(未完待续……)