
    电影播放完毕，很多人都有秩序地走出龗去了，可是，总有些意外的事情发生……

    只见‘天一’的记者，几步穿过了人群，趁着保安维持秩序的缝隙，来到了还来不及撤场的梦儿面前。站在梦儿前面的擎天佑，一把将梦儿挡在了身后。可是仍然挡不住‘天一’记者的猛烈发问。

    ‘天一’记者:沧海小姐，请问最近这几天你们剧组所参加的活动，都没有看到你的身影，你能跟我们说说你去哪里了吗？

    宇文风：不好意思！这位记者朋友，现在不是采访时间！

    ‘天一’记者:沧海小姐，我们有人看到你这几天曾出现在一个海滨小城，然后又看见你跟挡在你面前这位先生一起回来，请问你们是什么关系？你们有一起出席首映会，请问你们是情侣关系吗？

    阎一：保安！！！！！

    这一声震怒，让‘天一’的那位大胆的记者也惊了一惊。可是转眼，他又将话筒对向阎一！

    ‘天一’记者:阎董事长，请问你对自己旗下艺人的管理一下都这么宽松吗？可是，据我们所知，Kevin,Cindy他们从来没有出现过这样子的情况哦！请问，这是沧海小姐对于你们来说是个特殊的存在吗？还是说，她的家庭背景让你们不得不对她做出这样子的……

    梦儿听到声音消失在门口外，接着，一股巨大的力龗量将她从擎天佑的背后扯了出来。踉跄间，她撞进了阎一的眼里，她看到了他眼里隐忍的愤怒。想着他莫名其妙的举动，以及被拉得生疼的手臂，让她的声音也有了些怒气：“放开！”

    阎一欺身上前，拉近了他们的距离，声音霸道中带着冷意，用只有连个人听得到的声音说道：“放开？难道让你投身到旁边那个男人的怀里吗？”

    “你以为个个都是你吗？到处拈花惹草！”梦儿用力拂下阎一的手，然后挽上擎天佑的手，就要往外走去！

    “梦儿，给老板个面子，大家都在这里！别闹！”宇文风不着痕迹地站在梦儿面前，挡住了她前进的脚步，“你要知龗道，现在外面都堵着要采访你的记者。何况，这里的主创都往会所去，你这样子跟擎天先生走了，明天的报道更会一发不可收拾的！”

    梦儿看了看等在那一直在好奇地看着这边的人，不好僵持下去，询问的眼神看向擎天佑。

    “去吧！”擎天佑接收到梦儿的眼神有些意外，不过很快就反应过来了。然后对着宇文风问道：“不介意我一起参加你们的庆功宴吧？”

    “欢迎至极！”宇文风做了个请的动作，不过另一边手却将梦儿留了下来，让擎天佑跟他并肩往前走快一步，而梦儿只好跟阎一并肩往外走去。

    然后，一众人离开了电影院，往着目的地驶去。只是，梦儿这边……

    “我不坐你的车！”梦儿站在那里，不肯再向前一步！那些人心里都清楚阎一跟梦儿的关系，所以，当宇文风招呼着大家离开的时候，也顺应着离开了。难得的是，擎天佑也配合地离开了。

    “由不得你！”说着拖着梦儿的右手就朝他的车子拖去。

    梦儿伸出右手抓住他的左手，左脚狠狠踹在他的小腿上，疼痛让阎一放开了梦儿。转身，不可思议地看着她。他知龗道梦儿心里一直压抑着自己的野性，可是，他没有想过，短短的五天没见就爆露出来了。

    “谁教你的？”阎一的眼睛紧紧地盯着梦儿，仿佛要从她的身上找出这转变的原因。“是你佑哥哥？不错啊！给你假期，竟然跑去约会了！你眼里还有我吗？”

    梦儿见他越说越离谱，不再理会他。打开包包，径自拿出电话。

    “喂，王叔……对，我在‘皇家电影院’！正……”

    啪的一声，梦儿还没讲完的电话，被阎一狠狠地摔在地上。让她来不及对王叔说，她在正门口等他！

    “那你眼里有我吗？”梦儿说完，走过去，捡回手机。可是，已经开不了机了！

    “我眼里没有你？你怎么可以说出这么没有良心的话？”阎一一把将刚站起来的梦儿，推到墙壁上，话里的阴寒加上后面墙壁带来的阴凉让梦儿打了个冷颤。“自从第一眼见到你以后，我的眼里就容不下别的女人了。从此，就认定你一个！你说，这还是眼里没有你吗？”

    “那墨玉儿呢？你怎么跟我解释？”

    “玉儿，她是妹妹！”

    “少在这里跟我哥哥妹妹的，那擎天大哥也是我的哥哥，为何你处处针对他，玷污我们之前的关系！同样是青梅竹马，就允许你有好妹妹，不允许我有好哥哥？”

    或许是梦儿眼里的不屑以及话语里的嘲弄太过于明显了，刺激的让阎一缓缓地放下了禁锢在她周围的双手！

    “是不是我将玉儿送回去，你就满意了。那么，你是否也能做到让你的佑哥哥从此不再出现在你的左右？”阎一像是妥协一般地说出了这一番话。

    “你有你的世龗界，我有我自己的朋友圈，我们没有必要为了对方而牺牲自己的自由！”

    “说到底，你就是放不开你的佑哥哥！从小你就像个跟屁虫一样跟在他的身后，没想到长大了以后还是一样！你就不能回头看一看我吗？”

    “你何必一而再再而三将不相关的人拉扯进来呢？你不知龗道我在乎的是什么么？是你的信任！从玉儿出事你误会我开始到现在，你从来没有跟我说‘对不起’这三个字！好，玉儿是你的妹妹，那我还是你的女朋友啊！你可想过我的感受？我第二天生病发烧了，你可知龗道？陪我的是谁，就是我的佑哥哥！而你呢，你守的是你的好妹妹！”

    “那我的感情呢，我8岁遇到你，十岁离开。那两年，你眼里有过我吗？而我，一直都是你！”

    “8岁？”

    阎一听到梦儿疑惑的询问，声音里透露着浓浓的失望道：“我就知龗道你不会记得的，我说再多又有什么用！我遇龗见你，早不过擎天佑；我陪在你身边的日子，长不过擎天佑；最重要的是，一直在你心里的是擎天佑，不是我！所以，你纠结的问题并不是玉儿，也不是我对你是否信任！而是，你爱的那个人根本不是我！”

    梦儿回想起，那擎天佑家住了两年，后来就不见了！确实，她从来没有将他放在心上过！可是，那个时候也不是她啊！难道说，他爱的一直都是以前的那个梦儿，他想找回的也是以前的那个梦儿！

    原来，一切都不过是个误会！

    agt;lt;agt;lt;/agt;