
    天色慢慢地安了下来，周围的嬉闹声渐渐地消失，只剩下阎一跟梦儿维持了原先的动作，像是一对璧人，忘了时光的存在，就这样子海枯石烂……

    “咕……咕……”

    一些不适宜的声音从梦儿的肚子传来，梦儿感觉到环抱着她的手在震动，梦儿感觉到一阵的尴尬，于是佯装生气地嗔道：“想笑就大声笑出来！”

    “哈龗哈……”一阵低沉带着爽朗开怀的声音从阎一的喉咙中发出来，他站起身，伸了个手给梦儿，“肚子饿了吧，我带你去吃东西！”

    梦儿接力站了起来，发生了那么多事，她学会了一件事：就是从不跟自己的独自过不去，该吃吃，该喝喝！因为身体是自己的，如果自己都不好好照顾自己，那你还想谁来心疼你！

    可是，阎一却看到梦儿接力站起来，一脸的难受的样子，以为是她饿得太久，胃部舒服。在他反复的询问之下，才知龗道是因为长期维持一个动作导致脚麻了。还停留在沙滩上的一些游客，此时如果是看向梦儿这个方向的话，他们会看见阎一一个公主抱，将梦儿抱了起来，大步流星地往前走了。初升的月光，将阎一的身体拉的很长很长……

    阎一将梦儿带到了一个西餐厅里，梦儿停住了脚步，侧脸看向阎一说道：“我们能不吃这个吗？”因为这些会引着她想起在国外那段长期独自一个人的日子，所以，回国后，能不吃的话她尽量都不不想去吃！

    阎一看了一眼梦儿，知龗道她心里大概想什么，于是，不发一言地将梦儿带到了一个古色古香的中式饭馆里，在静默中，解决了晚饭。

    “我再带你去个地方，好吗？”

    “我的车？”

    “让人帮你开回去！”

    梦儿点了点头，任由着阎一将她带走……

    “这里？”梦儿透过车窗看着熟悉门面，还有站在左右两边的侍应，疑惑地问道。

    “对啊，就是要带你来这里！”阎一说完下车，就到另一边的车门将其打开，梦儿抬脚走了出来。

    “老板！”两边的侍应见到阎一，整齐地叫道。可是，当他们看清楚了站在阎一身边的人，都愣愣地呆在了那里。

    “她是沧海梦，跟我一样在‘恋梦吧’是可以畅通无阻的！”阎一不顾他们的表情，冷冷地吩咐道。

    “是的，老板！”最先反应过来的小B响声回答道。

    梦儿故意不看另一边的右侍应，对着小B说道：“你好，我们又见面了！”

    “是啊，沧海小姐，欢迎光临！”小B还是像昨晚一样，不卑不亢地回答。

    梦儿对小B流露出了赞赏的目光，接着低声对着阎一说道：“你们‘一皇娱乐’现在的用人制度有点问题！”

    阎一听到梦儿的话，以为梦儿还在记挂着早上的事，刚想要辩驳的时候，梦儿继续说道：“待人接物不卑不亢，谦虚有礼，不擅自将来客分三六九等的好员工，你觉得就应该站在门口吗？”

    阎一看了看左右侍应的神情，大概知龗道了梦儿所指的是什么事情了。“这样子的事情，以后不会发生了！”阎一的眼神冷冷地扫了一眼右侍应，带着梦儿进去！(未完待续……)

    PS：谢龗谢木秋琳的金猪，Elemon的香囊跟小粉红，红遍天下0的香囊打赏，还有大家的订阅支持！O(∩_∩)O谢龗谢，(*^__^*)嘻嘻……小小去了厦门四天，晚上八点多才回到家！好累，先休息了，大家晚安！