
    “梦儿……”阎一的这一声梦儿包含了多少的情义与思念！可是，她却用最陌生的称呼以及那冰冷的面容来对待他。震惊，开心，忧伤在阎一的脸上一一变换着。

    “先生，你认错人了！”梦儿用力拨开那双手，重重地关上车门！启动车子，绝尘而去！

    可是，阎一怎么可能让么轻易的让她再次消失在他的视线里。于是，对宇文风说道：“风，你将她送回去，记得不要让这件事上报！”

    然后，上了来时的那部车，启动油门，快速地追上了梦儿。

    梦儿从后视镜里看到疾风而来的车不由地蹙了蹙眉，踩油门加速向前驶去，来不及关上的车窗让风呼呼地灌进车内，将梦儿的头发吹得凌乱。可是，阎一见到梦儿加速，他也开始加足马力，毕竟是老手，很快就跟梦儿并驾齐驱了。

    “梦儿，停下来，开那么快危险……”

    阎一的话，被呼呼的风声带走了，梦儿没有听到，只是专注地往前开，只想快点摆脱他的追逐！

    “哧……”红灯让梦儿将急急地压在线上，将车停了下来！

    “开那么快做什么？”阎一严厉的斥责声从旁边传来，光从声音就可以知龗道他此时是多么的生气了，可是梦儿对此不为所动。

    跳到红灯，继续向前！可是，阎一并没有放过她，继续跟了上来。在进入到小区的那条路上，阎一加足油门，超过梦儿稳稳地停在她的车前。

    嘭。梦儿来不及刹车，两部车来个亲密接触！惯性让梦儿的胸口撞到了方向盘上。幸是没什么大碍。只是，心口剧烈地跳动着。呼吸也没有缓过来，就那么趴在方向盘上，一动不动！

    “梦儿，梦儿，你没龗事吧！”阎一透过窗口，拍了拍梦儿的肩膀。按下解锁键，打开车门，将她扶好靠在车椅上！

    梦儿，睁大着双眼。任由着阎一将她摆弄好！

    “你走开……”梦儿反应过来，看到阎一的脸放大在自己面前，使劲往外一推！阎一本身猫着身子，在梦儿的推力下，第一个反应是要站起身，可是他忘了自己半身处在车内，就这样他的头重重地装在了车门框上！

    气氛就在那一瞬间凝结了，梦儿自己也没有想过这样子。于是，伸出手想拍拍他的头跟他说对不起。问问他有没有撞伤！可是，阎一却趁机拉过梦儿的手，将她撤出车外。车门，在他的手下。嘭的一声关上了！

    “走开？你别想了！既然你让我重遇，我就不会让你再像上次那样子消失掉！”阎一蒋梦儿圈在车子边上，车门把可在梦儿的腰身上。有些难受！

    “对不起，这位先生！你认错人了！”梦儿还是那一句。你认错人了！

    “梦儿，发生了什么事？”阎一痛苦地想梦儿问道。

    那天。他以为她说的又是气话，并没有理会。可是，第二天有宣传，她没有出现！他以为她生病了，以为她又不开心在闹脾气，于是早早地等在她家门前。可是，等来的却是她家张姐的一句，阎先生，你别来了！小姐已经离开了！然后，他发了疯似得寻找她。她家出了事以为她会出现，他隔三差五地爆出点绯闻以为她会出现，可是，她再也没有消息，仿佛人间蒸发一般！

    梦儿看到他痛苦的神情，神色里有了些许的缓解，可是说出的话还是那么的冰冷：“这位先生，你真的认错人了！”

    “是吗？”阎一伸手撩起梦儿耳边的头发，将头凑了过去，停留在梦儿耳边的位置。呼出的热气，撩的梦儿的耳边痒痒的。“你为龗什么撒谎呢？你耳后的那个小心型的痣都在这里！”

    梦儿自知这个借口已经用不了了，于是再道：“我离开前已经跟你说过了，我们分手了？为龗什么离开？因为从此以后我都不想再看到你咯！”

    梦儿的话像是针一般，又直又狠地刺入了阎一的心里。他克制着自己快要暴走的情绪，继续说道：“别再装了，梦儿，既然你不想再看到我，那你为龗什么要回来呢？”

    “我回来，那是因为我觉得过去的人事物对我已经不再重要了，遇到或者不遇到又有什么重要呢？”

    “梦儿……你有试过心痛的感觉吗？”阎一收回禁锢在梦儿两边的左手，放在自己的右心口上，面容痛苦地道：“还是你没有心？”

    “心，我有！而且很专一，不像你所有的姑娘都是你的好妹妹！”梦儿说罢，不想再跟阎一纠缠，转身重新拉开车门。

    可是，阎一从背后紧紧地将她抱在怀里，“你是在乎我的？你还介意我跟玉儿的事，我跟你保证，从此以后不会再犯相同的错误了！”

    阎一的动作让梦儿的手僵硬在车门把上，身体的某一处在阎一说出这番话后开始变得柔软，眼睛里也开始翻出了一层薄雾。

    “阎一，我们是不可能的！”

    “为龗什么？”

    “因为我爸跟我哥的车祸！”

    “你爸跟你哥的车祸？我知龗道亲人的离开对你来说很痛苦，你哥哥的遭遇我也感到很惋惜，可是，我会等，等你走出这段阴影！”阎一将梦儿的身体转过来，柔声地对她承若道。

    阎一，你在装什么？我爹爹跟大哥的车祸不是你一手主导的吗？梦儿看着阎一，他的神情里完全没有对这件事要解释的迹象，而且说的好像这件事完全不关他的事！哼，还真是会做戏！这个，她沧海梦也一样会！

    “有多少个人愿意等？女人的青春宝贵，男人的时间又何尝不珍贵，我不值得你为我这样子做的！”梦儿看着阎一，忧伤地说道。

    “只要你给我机会就好了！”阎一将梦儿重新揽入怀里，不断地重复着，“只要你给我机会就好了，只好你肯给我机会就好了！”只是，他没有看到梦儿看着灯光昏暗的远方，那双眼里的空洞，以及脸上的嘲讽！

    “你有没有事？”阎一重新拉开梦儿，抬抬她的手，捏捏她的要，又要求她原地转了个圈之后，确定没有事情了。才说道：“你不要怪我，我实在是想不到让你停下来的办法了，我只能赌一赌，赌你的不忍心！没想到你这丫头那么狠心，不肯刹车，直接撞过来了！”

    “我刹车了，来不及，距离太近了！”梦儿低着头，声音委屈地传到阎一的耳里。“我没龗事，反倒是你，没有碰到哪里吧！”

    “我没龗事，我没龗事！”阎一说着，就放开梦儿，跑回车上，梦儿以为他就这样子离开的时候，他抓着个手机跑过来了。“嗯，你们快点过来！”

    “谁？”梦儿疑惑地问道。

    “喏，你看！”阎一指了指他们的两辆车，“不需要叫人拖去修理一下吗？”

    梦儿看了看自己的车灯都有些歪了，只是点了点头，不再出声。阎一拉着她的手，就要往前走去。

    “去哪？”

    “送你回家啊！”阎一没有回头，拉着梦儿继续往前走了！“我记得，应该不远了！”

    梦儿不再出声，亦步亦趋地跟着阎一向前走着。

    如果此时有人路过的话，会看到这样子的一幅情景：一个成熟稳重的男人，脸上挂着微笑，右手牵着一个女孩，抬首挺胸地在前面走着；那个女孩，看不到脸，如瀑的黑发散在背后，只看到一个纤细的身影，脚上像是在踩着那个男人投影在地上的身影，一步一步地向前走去！月光将他们的身影拉得老长老长，像是一部很有年代的慢镜头电影一般。

    他们都没有看到在他们的不远处一直停留着一辆车，车上的人看着他们的背影，对着话筒那边的人说道：“嗯，大小姐没龗事！少爷请放心！”(未完待续……)

    PS：小小的文上架了，希望大家继续支持小小！给个正版阅读！(*^__^*)嘻嘻……好开心的说！