
    “怎么了？”梦儿背对着梯子的方向坐在那里看日落，并没有察觉到阎一上来，直到她被揽进了一个怀抱，听到他的声音跟闻到他熟悉的味道。

    “我多想，我们两个人，就这样子一辈子！”梦儿看着天边似血的残阳，声音飘渺无力地说道。

    “梦儿……”

    “你不用说，我知龗道：自古男儿志在四方，要么雄霸天下要么在一方领域内独占鳌头，断不会为儿女私情留恋那四方墙壁的！我懂，我真的懂！”怎会不懂，都自称为王的人，雄心壮志都一样的吧！

    本以为经历过了那么多事，那么长的历史，自己不会再为儿女私情所困扰，原来自己还是太高估自己了。

    梦儿最终说道：“王，我想回家了！”

    “好，我们明天就回去，你明晚还要录制节目呢！”

    夕阳下，一对相依相偎的男女，犹如一幅油彩画般，定格在时间的洪流里……

    第二天，当梦儿倚在车子旁边，看到阎一扶着玉儿，萧姨提着行李跟在后面的时候，她的表情还是没有做到淡然。

    “梦儿，萧姨跟玉儿跟我们一起回A市！”一句简单的陈述句，只是告知梦儿这件事，话里话外都没有要商量的意思。

    阎一将梦儿送到家门口，只是告知她晚上不要迟到，再无其他的话，车子便绝尘而去了。梦儿揉了揉站的发麻的双脚，带着行李，回家去了！

    “小姐，你回来了。”张姐见到梦儿回来，接过她的行李，“我以为小姐要到午后才回来，还没有准备午餐呢！”

    “我哥呢？”

    “少爷已经两天没回来了，那我去准备午餐吧！”张姐询问道。

    两天不回来，那就是说学校放假之后，他也没有回来？不过也好，她还不知龗道怎么面对呢！不过，自己在外面想着回家，可是回到家里确实冷冷清清，梦儿心里又是一阵难受！

    “不用了，没什么胃口，我先回房休息了！”昨晚梦儿并没有睡好，现在只想好好去补个眠，于是对着张姐说道。

    梦中，一片的血红色，爹爹跟大哥的人头跌落在刑场的地上。她看见王朝着她一步一步走来，她口中喃喃道：“我恨你！”

    “不，你爱我！”那男人无耻地说道，接着猖狂地笑道，“不管是过去现在未来，你都爱我，你逃不掉命运对你的束缚的！梦儿，来，到我的怀里来！”梦儿看着那个笑着的王，觉得他就像是地狱修罗，一步一步地将她拉入万劫不复的深渊。

    “不……”一声惊叫之后，梦儿醒了过来，发现自己还躺在榻上。旁边的手机疯狂地在叫嚣，拿起，接通。

    “我的大小姐，你终于接电话了？”言儿的声音从话筒里传来，两天没听的声音像是隔绝了个千百年一样。“我现在在你门口，你立刻出来！”

    “言儿，什么事啊？”梦儿捏着头，虚弱地问道。不管是隔了多久，这样丫头的声音的穿透力还是那么的强悍！

    “录制啊，节目录制啊！我现在要带你去化妆啊！亲，你别跟我说，你跟老板出龗去玩了两天连工作都忘了！”

    “哦，我睡得有些糊涂了，我换好衣服立马出来！”

    梦儿挂了电话，换好衣服，拎着个包跑下楼的时候，正好撞见要叫她起**吃晚饭的张姐。一阵好哄之后，梦儿才能不吃东西就跑出了家里！

    “梦儿，身后有恶狗在追？”言儿看着气喘吁吁的梦儿，一脸好奇地问道。

    “不是你说赶时间的吗？”梦儿看着过于气定神闲的言儿，控制着不要让自己的面目达到狰狞的状态。

    “我没有说赶时间啊！我哪个词语提到我们干时间了？”言儿一脸无辜地看着梦儿，一副的我没说我没说！

    “好，你没说……”梦儿一把掐着言儿的脖子说道，“我让你以后都没的说！”

    “咳咳……梦儿，言儿，知错了！”梦儿看着言儿就快涨红了脸的时候，放开了手，视线转到窗外去了。“梦儿，怎么了？不开心吗？”

    “没有……”没有回头看她，重重地靠在座椅上，脸背对着言儿侧到一边，看车窗外的风景，悠悠地扔下了这两个字。

    “可是，我看你脸色不好！这两天发生了什么事吗？”梦儿透过玻璃的反光，看到言儿对着她的侧脸，一脸的担忧道。

    “真的没龗事！”梦儿转过脸来，伸出手，用力地捏了捏言儿的脸。

    到了后台，梦儿静静地坐在那里，任由她们将自己改变，变成在镁光灯下那个安然淡定地接受别人掌声的沧海梦！

    “梦儿紧张吗？”许久不见的Cindy走到梦儿的旁边，一脸善良地像寻常的前辈关心晚辈的模样。

    装？谁不会？梦儿展开了一个单纯的微笑：“是啊，好紧张，都录制了那么多的节目，我依然会觉得紧张！”

    听到梦儿这么说，Cindy堆在脸上的笑容有些僵硬。不过瞬间恢复过来，说：“不用紧张，到时候还有我们在呢！”

    “可是，很多还是要我独立去完成的！”因为问答式独自的，主题曲也是要她自己唱的，很多时候会出现台本上没有才拍到的问题，也是自己随机应变的，可不是很多都要自己独立去完成嘛！

    “嗯，听王说，他把玉儿接回来住了？”这次，Cindy成功地看到了梦儿无懈可击的笑容上有了瞬间的破裂。“王，真的是个重情重义的好男人！”

    Cindy见着梦儿不再接她的话，知龗道自己的目的达到了，说了句‘好运’然后扭着纤腰离开了。

    “梦儿，谁是玉儿？”言儿见到Cindy离开，立刻跑过来问梦儿。

    梦儿捏了捏发涨的太阳穴：“迟点再跟你说！”

    哦，言儿应了一声，讪讪地退到一旁，继续整理梦儿的东西了。不一会儿，又挪过来说：“梦儿，虽然我刚才那样子很八卦，但是，我也是关心你才那么急着问的！”

    “我知龗道，我说迟点说，是因为时间不够我慢慢说给你听了！”梦儿的话刚落，就有人过来通知说准备开始了。“喏，等我录完节目再跟你说好吗？”

    “嗯……”言儿贴这梦儿的耳朵说：“台上要注意Cindy搞小动作啊！”

    然后，梦儿登台……

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！