
    “你就这么轻视我对你的付出么？”阎一的声音里透露着无奈，“我不奢望你听到这是为你而开的酒吧有多开心，但是我也不希望听到你那么轻易地将我的一番心意拱手让人！”

    梦儿看着阎一，表情肃穆庄重地说道：“如果是属于我的，我怎么让，她都得不到；如果不属于我的，我怎么留，我都留不住！”

    四目相对，最终，阎一败下阵来。叹息一声，走过去，将她拥进怀里！

    “倔强的丫头，感觉你的心比以前更难走进了！”说着，阎一放开了梦儿，指着这间屋子对梦儿说道，“你喜欢吗？”

    “嗯，喜欢！”

    “好久没听你弹古筝了，为我弹一首吧！”

    “好久没听我弹古筝？”梦儿侧头，他是听过自己弹古筝吗？拍戏的时候吧。

    “是啊，还记得A大的国庆文艺汇演吗？那时候你就是用《友谊地久天长》的古筝版征服了评委的心！”阎一像是回到了当时的情景，脸上的笑容都变得更加的和煦了！

    “你那个时候是评委？我怎么没有印象！”

    “我在旁观！”

    “你真的是无处不在！”梦儿一语双关地说道。

    “那也是因为你值得我这样子做！”

    梦儿不再回话，走过去，坐下。梦儿弹奏的是《梁祝》，清晰和缓的琴声平静的传来，音调很低，但能轻易穿透人心。

    阎一以前觉得《梁祝》这个电视剧不过是人们为了满足在现实生活中不能存在的事。而在电视里呈现出来的一种愚人自娱的故事罢了。现在，听着梦儿的弹奏。他发觉自己以前的理解都错了，他觉得那个爱龗情故事是真是存在的。只是要我们用心去感受才能感觉得到。

    琴音中处处透露着那种相爱却不能在一起的无奈，以及一个女子的坚强跟勇敢。最终，曲散人离，云淡风轻，一切仿佛不曾发生。

    “梦儿，你确定不再回‘一皇’了吗？”阎一轻声问道，“以你的才华，假以时日必定会大放光彩的！”

    “我现在挺好龗的！”梦儿低着头，视线着琴弦。“当初。她离开不久，一皇的官方就发出消息说，梦儿是到国外进修了，归期未有期！现在，四年过去了，有多少人记得她？她可以重新来过了吧！

    “好了，很晚了，我要回去了！”梦儿站起身，对阎一说道。

    “嗯。我送你回去！”

    梦儿望着远去的车子，换下了脸上的笑容，在清辉的月光下，那身姿更显得清冷了。最龗后。转身，回家……

    房子内空荡荡的，梦儿估计着她大哥已经休息了。谢绝了张姐要帮她准备宵夜的好意。尽自回房了。

    进到房间，手还没来得及去按开关。已经被拥进了一个怀抱内。房门同时被嘭的一声，关上了。

    梦儿闻到了他身上熟悉的味道。便不再挣扎了，紧绷的身体也放松了下来。

    “你怎么在这？我大哥呢？”梦儿吸了吸鼻子，问道。

    “刚睡下！”

    “那你还不离开？”

    “你还没回来！”然后，黑暗之中就剩下了彼此呼吸的声音。“梦儿……”

    “嗯？”

    “和我在一起吧？”

    “做你的情、人？”梦儿的话，尖锐地穿了出来，刺破了这看似温馨的的画面。

    “何必说的那么难听！”无奈的声音低低地传了出来。

    “难道不是吗？别忘了，你是有未婚妻的人！今天我见到擎天妈妈了，你们三个的背影其实挺像温馨的一家人的！我祝福你，幸福！”梦儿的话，带着酸酸的味道。她也不知龗道自己怎么了？难道，这几年的相处，让她真的习惯了擎天佑的存在？还是说，真的到了日久生情的那一天了！可是，阎一呢？

    “那你呢？重新跟阎一在一起幸福吗？”擎天佑听到她的话，心里很难受，可是，他还是要忍着怒气，平心静气地跟她讲话！因为他不想难得建立起来的，即使是梦儿对他薄弱的依赖感，他也觉得珍贵！

    “你跟踪我？”梦儿惊讶地抬头，可是漆黑的房间让她看不清楚擎天佑此时的表情！不过，她知龗道即使是黑暗之中，擎天佑也应该感受到她的怒气了。

    擎天佑面对着梦儿的责问，微微叹了一口气说道：“为何不想成是我在保护你呢！”

    “是啊，保护！我早该习惯了的！对不起，我以为我回国了，就不再‘享受’你那‘保护’了。情绪有些激动，对不起！”梦儿用手撑开了他们的距离，“你回去吧，我要休息了！”

    擎天佑放开了梦儿，梦儿去把房间的灯打开之后，就坐到梳妆台前。当门把转动的声音响起的时候，她开口说道：“以后不要随便进我的房间，这对你我都不好，即使不会有人传出龗去！”

    然后，她听到门嘭的一声关上了！

    梦儿对着镜子，一下又一下地梳着自己及腰的长发，明亮的双眸渐渐地染上了一层薄雾。

    那几年里，她见得最多的就是擎天佑跟乐峰，她心里也知龗道，擎天佑这样子做的原因是为了什么。可是，当她慢慢敞开心的时候，他的身边去多了另外的人。

    叭的一声，梦儿将那把桃木梳重重地放回梳妆台上。她，还有比儿女情长更换总要的事情要做！

    梳洗好，梦儿躺在床上，翻出了李思思给她的文案，细细地看着上面的方案。看到自己要注意的地方，细心的用红笔描了出来。困意来袭，最终抱着文件睡了过去。

    到了录制的那天晚上，乐峰站在那里跟李思思不知龗道说着什么，见到梦儿过来，两人异口同声地说了一句：“加油！”

    梦儿看了看乐峰又看了看李思思，最终李思思受不了梦儿那探究的目光，找借口遁走了。

    “你的嘉宾会来吗？”乐峰怀疑地问道。

    “别小瞧我好吗？”梦儿白了一眼乐峰，她发觉自己在他面前真的是什么形象都没有了。

    “这表情你对着我就行了，别等一下在台上流露出来！”乐峰敲了敲梦儿的头，告诫道。

    梦儿刚想回嘴，一把沉稳的声音传来：“梦儿……”(未完待续……)

    PS：谢龗谢燕青灵两张小粉红，谢龗谢顾可白四个平安符，(*^__^*)嘻嘻……还有大家的推荐，点击跟订阅，O(∩_∩)O谢龗谢