
    梦儿跟阎一分开后，去了商业中心那边看衣服！走到一家店面前，梦儿停住了脚步。走了进去，她的手伸到一条裙子上，可是，同时另一只手也搭在上面。

    梦儿侧头，看到的竟然是秦莉，秦莉也是一脸惊讶地看着梦儿，

    “梦儿，怎么会是你？你也喜欢这条裙子啊？嗯，我也觉得挺适合你的！”秦莉热情地说道。

    “可是，我却觉得它适合你比较多一点！请问这条裙子还有吗？”梦儿不用回头就知龗道这把声音是谁的了。她还记得在这里，她跟言儿第一次遇到的擎天佑的母亲——擎天妈妈。

    梦儿转过身，向着擎天佑的母亲微微弯身，打招呼道：“擎天妈妈！”

    “哦，是梦儿啊！你回来了？”没有见到是熟人的不好意思，没有想象中的热情，没有想象中的拥抱，有的只是一句，‘梦儿你回来了啊的’冷漠。擎天母亲这个神态，让梦儿顿时有些尴尬！

    “夫人，不好意思，您是知龗道的，我们店里每个款式都是独一无二的！”店员的话，将梦儿从尴尬中解救了出来，可是也是这番话让梦儿跌入了另一个冰窟里。

    夫人，您是知龗道的……您只知龗道的……她知龗道还问店员有没有同样的裙子，难道，只是为了让她难堪吗？梦儿有些不解！

    那个热情为自己挑选衣服、为去参加宴会而将化妆师、服装师统统搬到她家里来的，温柔的像自己母亲一样对待自己的擎天妈妈，此时。她看中的衣服她却要给别人。不过，对于她来说。秦莉不是别人吧，是她的未来儿媳妇。而她沧海梦才是外人！

    梦儿自嘲地笑了笑说道：“这件衣服比较适合秦小姐！”

    “嗯，梦儿的眼光跟我一样，我也觉得比较适合阿莉！”擎天妈妈将裙子拿在手里，朝秦莉的身上比划了几下说道。

    旁边的店员看了看梦儿跟秦莉，虽然知龗道那条裙子更适合娇小的梦儿，但是，多年的销售经验告诉她，她还是顺应夫人的话比较合适！

    于是，开口道：“是啊。那颜色更适合秦莉小姐呢！”

    梦儿感觉自己的嘴角笑的都快僵硬的要抽筋了的时候，擎天妈妈终于再开口了：“梦儿有看中的衣服吗？一起包了吧！”言语中没有了那种和善的温柔与慈祥，有的是一种施舍的傲慢！

    “谢龗谢擎天妈妈了，不用了！梦儿只是来逛逛而已！”梦儿摆手，言明立场！

    “这样子啊，那你继续逛吧，阿佑快到了！阿莉，我们走吧！”擎天妈妈说罢，去柜台付了款。就要往外走去的时候。梦儿站到她面前，真诚地说道：“擎天妈妈，梦儿前天刚回国，还没有时间来得及去拜访您。回头梦儿一定上门赔罪去！”

    “那倒不用，你还是留着时间来逛街吧！阿莉我们走！”然后，秦莉取代了梦儿以前站在擎天妈妈的位置。跟着她离开了。

    梦儿不由自主地抬脚跟着上去，只是在门口的时候。停住了脚步。擎天佑跟她们碰面，然后接过擎天妈妈跟秦莉手上的东西。然后跟她们并列着走出商场的大门。他们没有留意到一直注视着他们离开的楼上的梦儿，那哀伤的眼神！

    “小姐，请问有什么可以帮到你的吗？”店员看到梦儿愣愣地站在门口，又不好明言这提示她挡在人家门口中央了，只好委婉问她需要什么帮助了！

    “哦，不用！谢龗谢！”梦儿对着店员凄然一笑，再也没有了心情逛街，然后离开了商场！

    梦儿不知不觉间，竟然来到了阎一曾经带她来过的‘面海居’，可是，它现在变成了一家卖泳具的小卖部了。因为在她离开后不久，这里就被规划成了一个海滨公园，很多游客会来这里看海，玩水！可是，她不知龗道梅子去哪里了！

    “阎一，梅子去哪里了？”梦儿拨通了阎一的电话，询问道。按常理来说，这里开发了，客流量增大了，对梅子的‘面海居’是百利无一害的，难道说梅子是嫌太吵了，所以离开了？

    “她啊，被捉回去了！”阎一的声音轻快地从电话那边传来，梦儿越来越发现，阎一的眼中渐渐地少了一种初相识的霸气！或许是事业已经上轨道很久了，那种霸道的狠劲也在慢慢消失了吧。

    “是啊，她是本身是快要结婚的人，可是，却因为跟未婚夫有些小吵小闹，一气之下就离家出走了。一走，就是很久！”阎一话里有话地说道。

    梦儿粗了蹙眉，感觉事情不会是这样子的，于是严肃地问道：“你保证你的话的真实性？”

    然后，一阵沉默，最终，阎一叹了口气说道：“其实梅子是嫌这里太闹了，离开了！去了哪里，我也不知龗道！”

    很多人，就这样子，慢慢地在你不经意间淡出了你的生活。等你回想起他们的时候，他们已经离开了，可能从此再也没有了见面的机会！

    “梦儿，梦儿，你在吗？”

    “在……”

    “你在面海居，现在？”

    “嗯，对！”

    “那你在那里等我一下，我很快就到！”

    “好！”

    挂了电话，梦儿漫步走到了沙滩那边，旁边的嬉笑打闹声一阵阵地传入梦儿的耳里。这次来，比上次热闹了很多，也吵杂了很多！

    梦儿寻了个位置坐下来，将鞋子褪去，双手抱腿，看着那些沙子从自己的脚上滑下去，然后又重新地用脚趾头挖了一些上来，然后又被滑下去，循环往复，玩的不亦乐乎！

    “有那么好玩吗？”

    梦儿抬头，看到高高地站在那里的阎一，突然她的脑里想到了‘天神’这个词，高高在上，沐浴在阳光之中，明媚却不容人侵犯！

    “嗯，一般般……”

    “怎么跑到这里来了？”阎一在梦儿的身边坐下，轻声地问道。

    梦儿抬头，看向海天相接的地方，缓缓地说道：“来感受物是人非给我的冲击是有多大！”

    “那你感受到是有多大？”

    “就像那天与地的距离那么大！”梦儿将两个手的食指跟拇指比了个相框的造型，透过这镜框，望向远方！

    阎一看着梦儿这个样子，忧伤又带着点倔强，伸出了双手，将她揽进了怀里。在她的耳边说了一句：“傻瓜……”(未完待续……)