
    “张姐，我哥还没回来吗？”梦儿喝完粥，想起到现在她还没有看到沧海俊的身影。

    “小姐，少爷还没有回来！”张姐接过擎天佑手中的碗，继续说道：“那张姐先出龗去了！”

    “嗯！”梦儿有气无力地说道。

    擎天佑像是看到了梦儿心里的担心一样，安慰地说道：“你哥有事出差了，放心吧！”

    “哦……”

    时间滴答滴答地过去，夜幕降临的时候，家里就只剩下了擎天佑陪着梦儿。

    偌大的客厅，只剩下电视里传来的娱乐八卦的声音跟梦儿咬着苹果的咔咔声。

    “娱乐八一八最新报道：一皇娱乐老板阎一，刚不久前才跟乐家大小姐解除婚约，现我们小记就在XX医院看到他悉心陪伴一女生！据知情、人爆料：那女生不是圈内人，是阎王的青梅竹马！是为了青梅竹马的小清新抛弃了可将自己事业推上另一高峰的白富美？且看……”

    啪，的一下，台被转了！梦儿这才发现，手上的苹果已经掉地上去了。可能是屏幕上，暖阳下，一男一女相视一笑的那种幸福感，刺激的她手抖了，才把苹果给抖出龗去了！

    “呵呵，我去扔一下苹果核！”梦儿捡起苹果就往厨房走去。

    “这有垃圾桶，不用走那么远！”背后冷静诚恳的声音传来，戳破了梦儿的心里酸酸的泡泡！

    停滞了一下，最终还是冲着厨房跑去了。将苹果核扔在篮子里，自己沿着流理台蹲在地上，抱着双膝。

    他不让他们的消息透露出一分一毫，可是，却从来没有掩盖过自己跟其他女孩子的绯闻。这是他对她的保护，还是不重视？

    每每有事情发生，他都不会打个电话跟她说一声，包括这次！一切都不是她的错，可是，他却不肯对她说一声对不起！昨晚还冷漠地对着她，可是转眼却温柔地对待别的女子！这，叫她如何去接受？

    “蹲那么久，不累？”

    梦儿此时，有些讨厌擎天佑的出现。明知龗道自己逃离客厅就是为了有暂时的安静，可是现在他又跟着过来了。梦儿心里言：无视，彻底地无视他！

    “值得吗？就为了他！”阎一蹲下身来，将那颗脑袋从手臂里拉出来，捧着那张苍白的脸，继续问道。

    他的眼中饱蘸的是深不见底的幽邃，闪烁的是让人心碎的悲伤。梦儿缓缓地抬眼，可以看见深黑色的瞳仁中，从那似乎平静无澜，甚至无情高贵的双眸中，折射出关切的面容。

    “我又值得你默默的守护？”梦儿反问道。

    梦儿的话，让擎天佑放下了放在她脸上的手，最终站起身，不发一言地离开了。

    脚步声渐渐地从厨房消失，梦儿拖着发麻的双脚走出厨房。本以为擎天佑是回到了客厅了，可是，梦儿出来房子里应经没有了他的身影了。

    梦儿回房，手机在躺在桌上疯狂地震动。梦儿拖着有些虚浮的脚步，过去拿起手机。看到是宇文风的来电，接起:“宇文哥，怎么了？”

    “梦儿，我实在是不想打扰你休息的！不过，这件事有些急，来不及征求你的意见！麻烦你到，一皇酒店的五楼五零六来一趟吧！”

    “我能问是什么事吗？”

    “梦儿，我有跟你说过王将百分之十的股份让给了乐家吧，现在就是跟这事儿有关！就当是帮帮宇文哥好吗？只要你出现一下，就可以了！

    “嗯，我现在过来！”挂了电话，梦而有些恍惚。她为龗什么要那么快答应？正如报道所说的：他是为了玉儿，不是吗？

    可是，她还是在恍惚中换好衣服，匆匆忙忙地来到一皇酒店找到五零六号房，推门进去，还没来得及看清房间里的人，就被迎面而来的烟雾熏得倒退了几步！

    里面的人听到门口的声响，齐齐将头扭了过去！

    “我们的明日之星来了，欢迎欢迎啊！梦儿看着估计是因为喝多了，满脸散发着红光，脚步有些漂浮的宇文风，不禁将眉头皱的更紧了！

    “梦儿，别皱着眉头，给哥笑一个！”宇文风的手搭在梦儿的肩上，让梦儿身体一僵;讲话间，满口的酒气让梦儿本能地伸出双手，想要将他推开！“梦儿，别龗动！帮哥哥个忙！”

    “貌似你上次要我帮忙的事，我还没向你索要酬劳！”

    “我的小祖宗，就算我再欠你一次人情，好吗？”

    在他们说话期间，宇文风已经将她带到桌边了，看着桌上另外三个人都看着她！梦儿骑虎难下，只好轻轻地点了点头！而其余三个则以为是梦儿在打招呼，于是也向她点了点头！

    “这是乐大公子！”宇文风指着对面的那个跟他差不多年纪的男人说道。

    梦儿看着他那眉眼间的似曾相识，好感剧增，对着他微微一笑！

    “这是李总，这是张总！”

    顺着宇文风的手看过去，梦儿才发现，这一屋子的烟雾都是他们制造的！而且都是国字脸，腆着个肚子坐在那里！梦儿有些反感，可是，仍然挂着得体的笑容，打了声招呼：“你好！”

    宇文风见到其余三个人都盯着梦儿看，于是，低头对梦儿低语道：“梦儿，敬大家一杯吧！”

    梦儿脸上的微笑不见，从牙缝里挤出几个字：“你、要、我、陪、酒？”

    “梦儿……”看到宇文风脸上露出痛苦的的模样，估计是真的很难做了吧，不然怎么会叫她出来？她不想这样子表情出现在另一个人身上。

    “乐大公子，李总，张总，梦儿也不懂酒桌上的礼仪，就先干为敬了！有什么不得当的，还望大家能指出来！”说着，半杯钢化杯的白酒下肚，梦儿瞬间觉得喉咙火辣辣的难受，整个脸还有肚子都感觉烧起了了一样。

    “好！”

    “好！”

    梦儿看着对面异口同声的李总跟张总，此时梦儿觉得他们就是双胞胎，言行举止比一般的双胞胎还还有默契！

    “果然是巾帼不让须眉！”一直没什么表情的乐公子，突然间说了那么多字，不单只惊到了其余三个男人，更是成功地将梦儿的目光吸引了过去！