
    一路漫步到家门口……

    “进去吧！”阎一揉了揉梦儿的头发，宠溺地说道。

    梦儿看了看着寂静的周围，又看了看阎一的双脚，最龗后问道：“你，是要走路回去！”

    “心疼我啦？”阎一沉浸在失而复得的喜悦中，言语之间不知觉地透露着些许孩子气！

    “谁理你！”梦儿白了一眼阎一，越过他就要去按门铃，“啊……”

    差点够着门铃的手，因为阎一将她拉入怀抱的缘故，就这样远离了门铃。

    “让我抱抱，一分钟就好！”阎一的话，在梦儿的耳边喃喃道。

    时间，仿佛就在那一刻静止了一般，周围静谧的只剩下彼此的心跳声、彼此的呼吸声！

    阎一轻声叹息道：“真害怕这是一个梦，梦醒了你又不在了！”

    这已经是第二次听到这话了，梦儿心里还是惊了一惊。“回去吧，很晚了！”

    “嗯，你先进去……”

    梦儿再次摁门铃，不一会儿大门打开，然后朝着倒退了几步的阎一挥了挥手，进去了。大门关上的时候，她听到阎一对着电话讲，“是的，追到了，过来接我！他家门口！”

    第二天，艳阳高照的时候，梦儿悠悠地从榻上转醒。突然间，她才记起有一件事情忘记办了！

    抓起昨天塞在包包的文案，按着上面的联系电话，播了过去！

    “您好，欢迎致电一皇娱乐传媒集团！请问有什么可以帮助到您！”一把甜美的声音从话筒里传来。

    梦儿粗了蹙眉。这留的是前台还是秘书室的号码啊？可是，嘴上还是有礼貌地问道：“您好。我是市广播电视台的一新开栏目主持人，想邀请阎先生做我们的访谈。能让他接一下电话吗？！”

    “对不起，我们老板不接受任何的访谈！”那把声音还是那么甜美，可是却有些令梦儿觉得烦躁，估计是因为刚睡醒的缘故吧！

    于是，按压着狂躁的情绪继续说道：“那你告诉他是沧海梦主持的节目，邀请他做嘉宾，问他愿不愿意？”

    “呃，不好意思，我们职责所在。凡是要对我们老板进行采访的，都必须得到他本人的同意才行！”

    “这位小姐，请问你不帮我通知怎么知龗道他不同意呢？”梦儿的话一出，那边就挂了电话！

    梦儿对着着电话，愣了三秒钟，最龗后把手机放好！起床……

    梦儿坐在饭厅里悠闲地吃着早餐，而她的手机则在卧室里疯狂地震动着。等到梦儿回房间看到的时候，上面已经被信息跟来电轰炸的快没电了。

    来电显示竟然是一直没有删掉的，几年前阎一的号码。他。竟然没有换号码！

    就在她看着他发过来的信息的时候，手机又再次开始震动了。还是阎一的来电，接通，他的声音就从那边传来了。

    “怎么不直接打我的电话！”

    “不知龗道你还用不用？”

    “如果秘书不通知我。看你怎么办！”

    “那你告诉我，我现在怎么办！”

    “陪我吃中午饭就告诉你！”

    “那好吧……”

    “雨花西餐厅，中午十二点。我在那里等你！我公司附近那一家！”

    “嗯……”

    中午，十二点。雨花西餐厅……

    “挺准时的。”阎一起身帮梦儿拉开了椅子，然后回到自己的位置上坐下。看着梦儿心情愉悦地说道！

    “有求于人怎么能不准时啊！”

    “发觉你现在的言辞真的是越来越刺骨了，一阵见血！”阎一手上地说道。

    “难道不是？”

    “不是，你应该说，是因为太想我了，所以才那么准时的出现的！”

    梦儿惊讶地看向阎一，他现在变得让她有些不认识了，话竟然会这么多，是受到了谁的调教了吗？

    “点餐吧！”阎一将菜单给了梦儿，梦儿随便点了些东西。因为对于西餐，她真的不怎么感冒！

    食不言，寝不语，一餐饭在沉默中吃完了。可是，话题还没有进行，梦儿就等着阎一开口。而阎一像是看穿了梦儿的心思一般说道：“不多休息一下，那么快就工作？”

    “这工作不累！”除了录制时间，其它的时间都是自由的，这就是梦儿想要的！

    “或许，她们都跟你说了，我是不上访谈节目的！”

    “嗯哼……”梦儿应了一声，等待着阎一的下文。

    “那我上你的节目，你给什么好处我！”阎一眉毛一挑，像是在说，不给福利绝不再继续进行话题一般

    “没有……”

    “那你换人？”阎一看着梦儿坚决的态度，有些心软了。他，不忍心她东奔西跑，看人脸色！

    “等你开口答应！”

    “霸道的丫头！”阎一摇了摇头，继续说道，“把需要准备的东西跟我秘书讲吧！”

    “嗯，你那秘书啊，可不比你这老板老说话啊！”梦儿故作为难地说道，“我估计跟她商量不来！”

    “那我换个秘书！”

    “我只是想说，她这样子的态度，是谁给的？你给的？就算我只是借机接近你的人，就算你不接受采访，但是，挂掉一个来电，这该是一个大集团老板的秘书该做的事情吗？这是一个职场人士的专业素质吗？”

    “那你直接跟我谈吧！别生气了啊！”阎一看着梦儿俨然一副职场丽人的说话的干练劲，语气不由地服软了，这是从来没有出现过的现象！

    “这是台本，下周五晚八点钟录制，播出时间是每周六晚上十一点！”

    “嗯，我会回去好好看的!那我的福利呢？”阎一露出期待的眼神看着梦儿，梦儿选择了直接忽视！

    最龗后，敌不过他一直的注视，说道：“已经给你了，陪你吃饭，邀请你上节目，这些都是福利！”梦儿的话刚说完，阎一就狠狠地爆了一声：树特！从而引来餐厅里不少人的目光！

    分别后，阎一回到办公室，将这件事情告诉了宇文风，宇文风惊讶了半天，最龗后说了一句话：“太阳打西边出来了！”

    阎一也觉得是如此，可是，自从重遇到梦儿以后，他心里眼里脑里想的都是她，所以当她提出这样子的要求的时候，他心里想也没想就接受了。不过，他还是私心地要求她陪自己吃一顿饭之后再告诉她，因为他想见到她！(未完待续……)

    PS：谢龗谢小刀君主的香囊，燕青灵的粉红票，笨蛋和猪头、秋大大、红遍天下0、小小猪妹、tinyxie的平安符，还有各位小伙伴们的订阅跟推荐票支持，谢龗谢大家！么么哒！1(*^__^*)嘻嘻……