
    梦儿回头，看到是阎一到了。梦儿侧头，给了一眼乐峰。“来了吧，叫你别小看我！”

    “好，知龗道你厉害了！”乐峰拍了拍梦儿的脑袋，对这丫头的行为有些无奈！

    阎一隔的距离还比较远，梦儿他们的对话听不清楚，可是在他看来他们的行为很是亲密。对于乐峰，虽然说以前曾经是他未婚妻的大哥，可是，他们并没有什么交集，只有在工作上碰到过几次。仅有的印象就是典型的官家公子，高傲俊冷，但是看到对于他和梦儿这般欢乐地站在一起，尤其是乐峰脸上宠溺的表情让阎一轻蹙了一下眉头。

    “他貌似对我有敌意，我先闪了！”阎一瞬间变换的脸色，轻易地逃不过乐峰这个从小就在察言观色中长大的人，于是，对着梦儿打了一声招呼，趁着他们的距离还远，就先告辞了。“好好主持节目啊，别丢我的脸！”

    “知龗道了！”梦儿话还没说完，乐峰就从后门走了。

    “你什么时候跟乐家的公子那么熟了？”阎一走进，看着乐峰走出龗去的方向问道。

    梦儿也向着他的视线看去，最终回答了四个字：“因缘巧合！”

    又是长时间的静谧，直至有人来通知梦儿他们准备开始了。梦儿才收回视线，对着阎一说了一声，谢龗谢！

    阎一对于梦儿客气的态度有些不悦，不过，节目即将开始，他也不好说什么。于是。跟着工作人员，观众席的嘉宾位上坐下。而梦儿也开始在后台准备着。等待节目的开始！

    “向日葵，人们都道它向着太阳。生机勃勃，而往往忽略了它背后的黯淡与孤寂；雄鹰展翅，人们都羡慕它的海阔天高，而忽略了它在雏鸟时，一次又一次地在悬崖边上练习飞翔的心酸；千古以来的名人大家的背后，无一不是靠着非人的隐忍以及耐力，才将其作品成就流芳百世！‘A市名人访谈’与你走进名人的背后，挖掘那阳光的背后不为人道的心酸与成长的故事！有请我们的节目主持人——沧海梦！”

    一段前奏完毕，梦儿随着拿到追光灯站到了舞台的中央。对着观众席上。深深地鞠了一躬，开口道：“感谢台里给我这样的机会，让我在这里跟大家见面。‘A市名人访谈’访观众所想访的名人，谈观众想谈的名人！现在，就由梦儿请出我们的第一期嘉宾——阎一！”

    追光灯打到阎一的身上，阎一从观众席上起身，缓缓向舞台上走来。梦儿退到了沙发边上，等候着阎一的到来。她的双眸注视着他，此时的阎一不再像跟她在一起的模样。仿佛换了一个人一般。浑身上下散发着一股君临天下的气度！

    阎一在梦儿的对面沙发站定，梦儿向前一步，伸出了收，“谢龗谢阎董能接受我们的邀请。参加我们的节目！”

    阎一：梦儿客气了，叫我阎一就可以了！能受邀参加贵节目，是我的荣幸！

    一番礼节之后。两人面对面而坐。梦儿，进入到了状态之内。

    梦儿：阎先生是不可多得的青年才俊啊。想必会有很多女孩子追求你吧！

    梦儿仍然称呼阎一为阎先生，就像是他们在台上台下都刚认识一般。

    阎一：我不知龗道追求我的有多少人。但是，我知龗道我一直在追求的只有一个。

    现场观众一阵唏嘘，梦儿示意大家安静。其实她心中也有一些震撼，因为阎一并没有按照台本上面做，他这样子自爆自己有追求的人，不是在自找麻烦吗？梦儿，很快收回自己的疑惑，转到下一个问题！

    梦儿：阎先生的事业做得很大，在这个圈子都非常的有名气，期间捧红的明星更是无数，而你自己自身的条件也是非常的出色的，难道你没有想过自己也站到台前去吗？

    阎一：台前幕后，都不过是一份工作，而我还是喜欢做幕后！

    梦儿：创业容易，守业难！阎先生，有没有萌生过放弃这一切的想法？

    阎一：没有，我比较热爱挑战！何况，这是我义父留给我的产业，我不可能对不起他老人家，将其丢弃的！

    梦儿：嗯，阎先生的义父曾经也是一位叱咤娱乐圈的传奇人物啊！我很好奇，阎先生接手了您义父的产业工作了这么久，有没有什么令你特别难忘的事。比如，你旗下的演员啊，公司的员工啊，给你制造的惊喜或者是惊吓之类的！

    阎一：有啊，当旗下的艺人的努力得到了大家的认可，捧回了大奖等等这些都是令我难忘且开心的事情！

    梦儿：最龗后，我能冒昧地问一句：是什么原因致使你参加我们的节目吗？这可是史无前例的啊！

    阎一：贵节目的宗旨是：揭开名人那层神秘的面纱，将其放大到观众面前！而我来只是想告诉大众，我也只是一个普通人，跟大家一样都着自己喜怒哀乐，仅此而已！

    ……

    观众问答时间……

    观众1：阎先生，您好！我是A大的学生！我想问你，你一直在追求的那个女孩子是谁啊？我们都很好奇，怎样子的女孩子才能得到你的喜欢以及青睐！

    现场一阵掌声，口哨，此起彼伏般热烈地响起来！

    阎一：这个啊，如果选择一个参照物的话，她就像是我们台上的主持人一样吧！端庄优雅，高贵恬静！

    啊哦……台下又是一阵掌声！

    观众2：阎先生，以您自身的经历，能不能给一些忠实的忠告我们这些在校的以及即将毕业或者刚毕业了的大学生！

    阎一：忠告算不上，就当是大哥哥闲聊时的一些话吧！高调做事，低调做人！

    观众3：如果有时光穿梭机，阎先生会想去哪里！

    阎一：哪都不去，一直呆在我心爱的姑娘身边！

    啊哦……阎一这番话彻底地将现场的气氛推向了高、潮！现在，大概满世龗界都在好奇阎一心仪的那位姑娘是谁了。与场外互动的观众短信也不断地涌进来问，阎一心仪的姑娘是谁！强烈要求梦儿加长访问时间！

    可是，现场时间已经到了，梦儿只好按照既定的台本，结束了这场访谈！

    回到休息室的时候，她的心还在剧烈地跳动着，不知龗道是否是因为阎一的那些话。即使，他没有将名字公布出龗去，可是他说那些话时的眼神对向她，热烈的让她感觉置身于火炉之中！

    终于将心情平复了下来，收拾好东西，就要往外走的时候，放在包包里的手机响了起来。

    “喂……”

    “我在停车场等你！”

    然后，话筒里只剩下一段忙音……(未完待续……)

    PS：鞠躬感谢燕青灵的粉红票，谢龗谢！小小在此弱弱地求个订阅，求个点击，求个推荐……