
    梦儿在门口，朝着虚掩的门，轻叩了两下。一把异常平稳却又不失女性温柔的声音传来：“请进！”

    梦儿推开门走了进去，看到一个面容精致的女子坐在偌大的老椅子上，梦儿知龗道她就是乐峰口中的李思思了。可是，乐峰并没有跟她多说关于李思思的喜好，所以，梦儿心里还是有一些紧张的！而且，李思思一直没有看向梦儿，直到梦儿的脚步声停在她的书桌前，李思思才将视线从电脑屏幕转到她的身上。

    “李总监您好，我是沧海梦，今天来跟您报道的！”梦儿微微弯身，态度不卑不亢地说道。

    “坐吧！”只见她抬手示意了一下梦儿，然后收回手交叉撑在下巴处，双眼看着梦儿。

    梦儿坐下，对上李思思略带探究的目光。三分钟之后，她终于再重新开口了！“不错，新开的节目确实适合你！”

    “嗯，谢龗谢您的肯定！”虽然心里疑惑着，李思思怎么这么快地就判断出来她是否适合主持那档节目。但是，她还是坦然地接受了李思思给她的肯定。

    然后，梦儿见到李思思低下头从柜子里抽出了一个文件夹，手指在上面弹了一下。“这就是第一期节目的文案，你拿回去好好看看！”

    梦儿双手接过文案，然后轻声问了一句：“呃，李总监，我直接上？”

    “你是没有自信？还是怀疑我们的眼光？”梦儿看到李思思说这话的时候，那明媚的双眸此时迸发着一些闪亮亮的自信，让梦儿觉得在李思思眼里，她梦儿做这档节目的主持人就是一件理所应当的事情！

    可是，她还是有些顾虑地说道：“不需要观察一段时间，或者让给前辈带一下……”

    “你觉得台里会这么轻易就让一个人进来主持，如果不是清楚知龗道她的实力，如果不是调查过她的学历、社会实践等背景？即使你是乐峰推荐进来的又怎样，如果你自身能力不足，台里一样会拒绝的！”说完，见到梦儿因为她的话表情变得有些凝重，就一改前面严肃的的语气，脸上换上了笑容，语气轻松地对梦儿说道：“小姑娘，好好努力吧！”

    梦儿被她那老气横生的一个‘小姑娘’给雷到了，然后打开文件夹，看到里面的首期邀请人物的时候，她的手不经意地抖了抖，然后快速地恢复过来，镇定地看下去。

    “看你这表情，是觉得有难度？不过也是，阎一从来不上访谈节目。不过，我们‘A市名人访谈’节目组专门邀请不上节目的嘉宾，至于怎么将她们邀请来，就看梦儿你的本事了！”

    李思思的话让梦儿的太阳穴猛烈地抽动了几下，然后归于平静。“总监，我知龗道了！”

    “等你那边的人物确定下来，我们就可以开始录制了！”李思思说完，然后没有再一句废话地说道，“那你先回去好好准备吧！”

    梦儿跟她道别，站起身，拉开门的时候，听到李思思的话传来：“搞定！”

    梦儿就要去取车的时候，看到媚儿还有一个扛着摄像机的男同志匆匆地往外赶。梦儿将车停到她的跟前，摇下车窗：“媚儿

    ，怎么了？”

    “呼，梦儿，来的太及时了！豪哥，我们直接坐这车去就好了！”媚儿拉开车门，直接往副驾驶座上一坐，招呼着梦儿开车。“往一皇娱乐大厦开去！”

    媚儿的话，让梦儿在马路上走了个‘小s’型，然后稳稳地继续往前开了。

    “你不是跑政治的吗？怎么跑娱乐去了？”梦儿疑惑地问道。

    “我跑独家！”媚儿张扬又自信地说道。

    “那这次是什么独家啊？”梦儿笑着问道，媚儿对着镜子在补妆，没来得及回梦儿，让梦儿以为是机密不能说的时候，媚儿收好了东西，说道：“墨玉儿本该在明天宣传完毕回A市，现在提前了，而且刚刚有人发现还是阎一亲自去机场接的她，现在正在往他们公司回去。所以，我们要去他们公司门口截住她！”

    梦儿握着方向盘的手，微微僵硬了一下之后，给媚儿回了一声：“哦！”

    “梦儿，你跟他……”

    “到了……”梦儿打断了媚儿的问话，稳稳地停在了路边，“你们赶紧先下车吧，我找个停车位等你们！”

    因为梦儿从后视镜看到真的就如梦儿所说的，阎一扶着墨玉儿下车，就往着大厦内走去了。如果媚儿再不快点，到时候进到大厦内估计就没那么容易采访了！

    梦儿说话的同时，媚儿也注意到了后视镜里发生的事，连忙下车，冲着那边跑去，拦在了阎一跟墨玉儿前面！

    梦儿听不到他们的对话，可是看到墨玉儿躲闪的神色，看来媚儿的问题不是一般的犀利。隔了几年，看到那个男人将墨玉儿护在身后的模样，梦儿还是有些难受。

    只是，她没有想过，墨玉儿的眼睛不但医治好了，不但取代了她当初的在一皇娱乐重点培养的新人位置，还取代了她在那个男人身边的位置！因为，就她回国的仅仅这两天，就看到了各种关于他们两个的传闻，以及无数阎一的花边新闻！

    梦儿摇下车窗，重新将车停到了停车场的位置上。而那位置，刚好可以让梦儿看到阎一的正面。他的面容依旧，只是可能此时被媚儿缠的有些不耐烦了，脸上露出了些愠色！

    就这样，远远地看着的时候，梦儿发现阎一向着这边扫了几眼，然后，终于再保安的到来的时候，护着墨玉儿进去了。然后，就留下媚儿跟那个豪哥了。梦儿，按了两下喇叭，示意媚儿她的位置。

    “墨玉儿，你就装吧！我总有一天让你装不下去的！”媚儿一上车就开始絮絮叨叨地说了起来，可是，梦儿没有再接话，直接将他们送回台里，然后自己离开了！

    一皇娱乐内，阎一的办公室……

    “风，我刚刚像是见到梦儿了！”在安抚了墨玉儿的情绪之后，宇文风进到阎一的办公室，就听到阎一对他这么说道。

    “你最近是怎么了？”

    “我总觉得她就在我附近……”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！