
    阎一赶紧冲过去，将外套搭在梦儿的肩上，紧张地看着她，声音里透露着心疼道：“你怎么走那么快？没龗事吧？”

    “老板，沧海小姐，对不起，我不是故意的！”侍应生不断地道龗歉，看到老板来到更是忐忑不安。

    “是冷饮，没龗事！”梦儿跟阎一说完，侧身跟对侍应生说，“我没龗事，你去打扫干净吧！”然后，不再理会身边的人，向着门外走去了！

    拉开车门，想要坐进去的时候，才发现阎一一直跟在她的身后。

    “你不用跟着我，我没龗事！你去处理你自己的事情吧！”梦儿转身，对着阎一说道。

    “你又在闹什么脾气？”面对着梦儿这若即若离的态度，阎一有些冒火了。本就是心高气傲的人，自己如此低姿态地俯首称臣了，她还在给自己甩脸色。

    “没有，我只是累了！想回家休息，这衣服改天还你！”梦儿关上车门，呼啸而去！

    梦儿回到家，洗漱一番，喝了碗糖水之后，倒在榻上，睡过去了……

    看着梦儿离开的身影，黎淼的心里也很纠结。其实，她还是很喜欢梦儿，毕竟梦儿是她从小看到大的！但是，最亲的还是自己的儿子，但看着梦儿不在适合做自己儿媳妇的时候，她只能让自己当一个维护儿子的坏女人了。

    可是，刚刚梦儿离开时，那种受伤又倔强的眼神，让她想了当年的自己。可是自己跟梦儿还是不一样的，梦儿太受瞩目。受到的宠爱太多，她害怕她只知龗道接收。不知龗道付出！她看着自己的儿子这几年是怎样子为她家为她付出的，她不想让自己的儿子走得那么辛苦！

    望着窗外午后的阳光。黎淼重重地叹了口气，最龗后离开了‘恋梦吧’。

    黎淼踏进客厅的时候，看到擎天佑坐在那里，心里很是开心。因为，自从她将秦莉定给他之后，她明显感觉自己跟儿子的感情疏远了。

    正想着走过去，稳稳他最近忙什么，都没有陪秦莉的时候。擎天佑发现了身后的脚步声，回头。看到时自己的母亲，开口问道：“妈，您以前不是很喜欢梦儿的么？这现在这样子做又是为了什么？”

    擎天佑听完青池的汇报，坐在客厅里，等着他的母亲回来！

    “那你呢？你什么时候用过这种态度跟我讲话？我黎淼的儿媳妇，不要系出名门，不要大富大贵，只要全心全意满心满眼对我儿子好就可以了！”黎淼没有想到，自己才见过梦儿自己儿子这边就已经知龗道消息了；更加没有想到。向来尊敬自己的好儿子现在竟然为了一个女人用这种语气跟自己讲话。瞬间，气血倒流，整个人觉得窒息的想要晕厥。

    黎淼抚着胸口，给自己顺口气儿；撑着旁边椅子的扶把。不让自己被气得晕倒。一副恨铁不成钢似的，继续说道：“啊？你告诉我，我哪里错了？你为了她。为了她家做了多少事？这几年来你自己是怎么过的，你比谁都清楚！小秦有什么不好。虽然小家碧玉了点，但她是真诚实意地对你好啊！”

    “那不是我想要的。是您强推给我的！我明确地跟您说过，这一辈子，我擎天佑就只爱沧海梦一个人！”擎天佑说完，拂袖而去！

    “你，你，你……”黎淼看着擎天佑摔门而去，心里气恼的不行，心脏扑通扑通地剧烈地跳动着，如果可以她多想自己此时可以晕过去，就什么都不用理了！

    擎天佑离开家，驱车到了梦儿的家里。沧海俊惊讶地看着自己的好友这个时间点出现在自己家里，而且脸色非常的不虞！

    “怎么了？准备吃晚饭了，加双筷子？”沧海俊笑着对他道。

    擎天佑没心思理会吃饭的事情，开口就问道：“梦儿呢？”

    “楼上休息！”

    “她没龗事吗？”

    “估计是累了吧，去休息了！你找她，我叫人去叫醒她！”

    刚要下楼的梦儿听到他们的对话，退回了房子内……

    “不用了，就让她休息吧！”擎天佑在位置上坐下，张姐送来了一杯茶。

    沧海俊看着他这反常的举动，好奇地问道：“你专门来就是来问一下梦儿有没有事？顺道喝一下茶？”

    “不是，我来道龗歉的！”

    沧海俊听到擎天佑的话，挑了一下眉头，难得看到大少爷如此这般低声下气，他想都不用想，肯定是为了梦儿！

    “是啊，道龗歉！今天我妈找了梦儿了，害的梦儿在咖啡吧里很狼狈！”

    “阿姨向来很喜欢梦儿的，怎么会舍的让梦儿狼狈？”沧海俊不可思议地看着擎天佑，怀疑他话里的真实度！

    “总之，一言难尽！”

    “因为你已经有了未婚妻？还是因为觉得我们沧海家没落了，所以才不让你们往来？”

    “俊，你……你懂我的！”

    “那你自己去搞定你妈吧！”

    客厅里进行了冗长的沉默之后，擎天佑继续问道：“梦儿跟阎一，你怎么看？”

    “很快就会有个了解的！”沧海俊说这话的时候，脸上失掉了一贯的儒雅，语气冷冷地说道。

    而后，张姐询问是否要开饭的声音中止了他们的谈话！

    “张姐，去叫小姐下来吧！”张姐听到沧海俊的话之后，上楼去叫梦儿下来吃饭。不一会儿之后，张姐下来说道，梦儿还没醒过来！

    是的，就在梦儿回房之后，倒在榻上，又睡了过去。不知龗道为龗什么，最近她越来越嗜睡了……

    当她再次醒过来的时候，窗外已经照进来月光了。揉了揉眼睛，循着记忆中开关的地方摸去。竟然摸到了一个人站在那里。吓得梦儿立即收回了手，倒退了几步之后。才想到除了擎天佑还有谁敢这么猖狂地出现在自己家里啊。于是，心里的慌张。安定了下来！

    “能不能别老是这样子出现在我房间，人吓人是会吓死人的！”梦儿越过他像开关按去！

    啪的一声，开关打开了。她，也被拉入了一个怀抱内！擎天佑的鼻息热热地吹拂到她的颈上，耳里，让她觉得麻麻痒痒的！

    “对不起！”耳边传来他软软的声音，让梦儿的身体又是一震，“我代我妈像你道龗歉！”

    梦儿越来越习惯他的拥抱了，当初在西雅图的时候。他也时不时会这样子神不知鬼不觉地出现在她的房间。从开始的回击，到后来的平静，再到现在的习惯，这似乎经历了一个漫长的过程。

    “阿姨没有说错，你确实是需要一个安安心心地呆在你身边，给你幸福的贤内助！而我，一边跟阎一在一起，一边还跟你纠缠不清，确实是不应该！”梦儿如是嘲笑自己道。

    “我说过。你是属于我的！我可以让你去做自己想做的事，可是，等你觉得累了，觉得不想再在外面继续下去了！请你回来。回到我身边来好吗？”

    “你身边在已经有合适的人选，你这又是何必呢！”梦儿深深地叹了一口气，叹擎天佑的执着。叹自己给不了承诺他！

    “梦儿……”

    所有的话，都被吞进了一个绵长的吻里。两条舌头。像是河里嬉戏的鱼儿，你追我赶。你进我退，你缠我绕，直至两人都疲倦地停留在那里，你望着我、我望着你……

    “我，肚子饿了！”梦儿摸了摸自己的肚子，软软糯糯带着孩子气地撒娇道。

    “去吃饭……”擎天佑带着梦儿下去饭厅，沧海俊已经回房了，擎天佑吩咐张姐也退下去，他亲自为梦儿准备饭菜。

    梦儿看着他在厨房里忙碌的背影，突然间出现曾经她也为某人这样子在厨房手忙脚乱过。最龗后，实在不忍心，过去说道：“让张姐来吧！”

    从来都是饭来张口的人，怎么会进到厨房这种油烟浓重的地方呢，梦儿觉得，只要他有这个心就够了。

    “没龗事，很快就好了！”擎天佑给了个安心的笑容她，可是，这边才讲完，那边微波炉地就听到了‘嘭’的一声，吓得梦儿连忙抱头蹲到地上。而擎天佑快速地扑过来，将她护在身下！

    然后听到张姐的声音传来：“擎天少爷跟小姐快走开，这里让张姐来处理就好了！”然后，梦儿发觉没有什么大的事情发生。只不过是擎天佑用了不可以用微波炉去加热的餐具去加热食物了。

    最终，还是张姐给梦儿热好了饭。然后，擎天佑看着梦儿吃完了晚餐，离开了沧海家！

    第二天，梦儿早早地到了台里，她的座位上，放了大大的一束玫瑰花，上面落款的是‘王’。梦儿摸出龗去了一直没有看的手机，发觉上面很多通未接电话，全部是来自阎一的。

    打了几个喷嚏之后，将那束花放在另一边，走到洗手间里，给阎一拨了个电话。

    “谢龗谢你的花，收到了！”

    “嗯，喜欢吗？”

    梦儿刚想回答，洗手间里就闯进了乐媚儿，她边对着镜子搔首弄姿，边对梦儿说道：“梦儿，谁送你一大束花啊，害你啊？不知龗道你对花过敏吗？”

    然后，梦儿听到阎一在那边说：“我不知龗道你对花过敏，你赶紧扔了吧！”

    “嗯，好！”然后，一阵冗长的沉默之后，阎一说，你先去忙吧！然后挂了电话。

    梦儿收好手机之后，看着媚儿说道：“你怎么知龗道我收了一束花？”(未完待续……)

    PS：鞠躬感谢顾可白的平安符跟小粉红，小小弱弱地问一句，小伙伴们手里还有小粉红么？就让它跟订阅、票票、点击一起砸向小小吧，O(∩_∩)O哈龗哈~，群么么哒，O(∩_∩)O谢龗谢