“我不是你一直等待着的，爱着的梦儿！”梦儿说完，扭头看到了熟悉的车牌号，是擎天佑去而复返了！“我们分手吧，我是认真的！”

    阎一顺着梦儿的目光看去，看到了车上的人，声音里的狠绝也不由地加重了几分：“呵，看来，我一直以来做的所有东西不过是自作多情！好，很好！沧海梦！希望你不要后悔你今天说的话！”言毕，转身，拉开车门，绝尘而去！

    “擎天大哥，你怎么来了？”梦儿转身，看向一直站在自己身后的人，疑惑地问道。

    “看你们一直不来，所以，回来看看！要我送你回家吗？”

    “不用了，我到大门去等王叔就好了！我刚刚打电话给他了！”

    “嗯，我陪你过去？”

    “好！”

    这个电影院今晚本来就只播放这次的首映会，现在，人散去，只留下三三俩俩在打扫的人。之前的盛况，现在留下的也只有一些呗等待清理的纸屑了。

    “梦儿……”

    “嗯？”

    “如果说，我对你动心的时候，是在你中枪醒来之后！那你考虑我的机会会不会更大？”擎天佑的眼睛里透露真诚的情意，让梦儿的心，有些微微触动！只因为，他说，他动心的原因是她来到这具身体以后！

    “你听到我跟阎一的讲话？”梦儿问出口，才觉得自己这个问题好傻。她跟阎一对话的那时候，他还没到，怎么会知龗道呢？“呃，王叔来了！擎天大哥，我先走了！”

    司机的来到，让梦儿有了不正面回答问题而离开的机会。

    “好！”梦儿快步向着车子走去，她没有看到擎天佑久久地站在那里，不曾离去的身影时多么的落寞以及他脸上流露出的神色是多么的哀伤！

    回到家，梦儿褪去了脸上的妆容，身上所有华丽的装饰，重重地倒在榻上。她赶路实在是赶的太累了，迷糊入睡前，她想到，擎天佑跟她一样也很累吧，不知龗道他现在休息了没有？

    “梦儿，起来！”梦儿睁开惺忪的双眼，看到胡子拉碴的沧海俊在她的床头，旁边收拾了两个大箱子。

    梦儿看到这阵仗，一下子瞌睡虫跑掉了，清醒地问道：“哥，发生了什么事？”

    “梦儿换衣服，哥哥带你离开这里！”沧海俊一脸的宠溺地说道，但是话里的坚定却不容梦儿去反驳！

    “哥发生了什么事？”梦儿依旧重复了这句话，可是，沧海俊没有正面回答她，只是说了一句：“梦儿，听哥哥的话，哥哥不会让你陷入不幸之中的！”

    然后，梦儿被强行带离了她来到才不过半年的家！

    梦儿再次醒来的时候，窗外正在下着蒙蒙的细雨。一个星期了，梦儿就被锁在这栋两层多的小洋房里，网线已经被切掉，电视里播放的都是她费尽了才听明白的英文。她不知龗道哥哥这样子做的用意是什么，因为她醒来到现在，一直对着她的就只有一个中国妇人王姨，可是她是个聋哑人，梦儿也不懂手语，只能跟她用纸笔交流。每次问道，为龗什么哥哥把她放到这里的时候，王姨就再也不肯拿笔继续写下去了！梦儿无奈，只能每天楼上楼下的跑，要么就像这样子，躺在床上，睡过去再醒过来，无限循环当中。

    梦儿也试图着跑出龗去，可是，他打不过突然出现的二十几个壮汉，她只好乖乖地呆在房子里了！

    就在她沉思的时候，王姨就这样子悄然地站在她面前。梦儿淡定地看着王姨，因为一个星期已经足够让梦儿适应王姨倩女般的出现方式了。于是，转了个身，不想理睬她。可是，王姨拍了拍她的肩膀。见梦儿没有反应，又继续地摇了摇她的身子。梦儿最终烦不过，转身。

    “王姨，你别烦我，我不想吃饭！”说完之后，梦儿才反应过来王姨是听不见的。于是，要找纸笔！然后，她看见王姨伸过来一个本子，她看到上面的字的时候。愣了一两秒钟，然后翻身起床，来不及穿鞋子就冲下了一楼！因为王姨说，小姐，您醒了！下来吃饭吧，少爷来了！

    可是，冲到楼下，看到擎天佑坐在那里的时候，她的脚步生生地停在了楼梯的拐角处。王姨说的少爷打漏了两个字：擎天！

    “梦儿……”擎天佑见到梦儿下来，站起身。梦儿，也不好就僵在那里，只好一步一个楼梯慢慢走下来。

    一个星期不见，擎天佑的脸上挂满了憔悴，双眼布满了血丝，可是比之那晚她大哥的样子，擎天佑这还算是很好龗的了。

    “擎天大哥，你怎么来了？”在中国，今天是大年三十吧，他怎么不在家过？为龗什么我哥哥跟我爹爹没有来？为龗什么突然间要将我送到这里，还要囚禁起来？这些，问题都被梦儿压抑着藏在了心里，没有问出来！她怕自己开口，问出来的是不好龗的消息！

    “我来陪梦儿过年啊！”然后，梦儿看到王姨端着搓好龗的粉团出来，放到桌子上，还有擀面杖之类的。

    “这是要包饺子？”梦儿看着最龗后被王姨端出来的饺子馅疑惑地问道。因为她知龗道他们都是属于南方人，并不是吃饺子的啊！

    “少爷说，动手包饺子年味浓！”王姨写了给梦儿看，可是，王姨不知龗道的是擎天佑是因为及的梦儿喜欢吃才弄的！

    年味浓？梦儿看着这静悄悄的周围，这算过的是什么年，这算什么年味儿浓？可是，她还是不能拂了王姨的一片好心，静静地坐到桌子旁边，看着王姨动手，然后奇迹地发现擎天佑居然也会包饺子，而且样子还不错！

    可是，梦儿，越看心里越难过，到底是发生了什么事情需要自己如此离乡背井。（虽然这具灵魂来到这里也不过半年多，可是，这具身体确实是在a市土生土长的啊）

    最终，忍不住，梦儿一手伸出龗去，还有一大碗剩在碗里的面粉跟饺子馅就这样子被梦儿打翻在地上！空气里，扬起了一阵白色的灰尘！在他们惊讶的目光下，梦儿跑回了房间，嘭的一声，将门关的严严实实，就像他们对她隐瞒的消息一样！