
    “嘿，梦儿！”媚儿过来拍了拍她的肩膀，“去收拾一下自己吧！”

    一番收拾之后，三个姑娘并头躺在榻上……

    “梦儿，阎一不适合你！”黑暗中，媚儿的声音有些飘渺地传来。

    “言儿，现在流行穿越小说是吧？”关上了灯，拉上厚厚的窗帘，即使梦儿努力瞪着双大眼，也看不到天花板上挂着的吊灯以及它那错中复杂的花案纹路。

    言儿转了个身，梦儿感觉到她黑暗中的目光：“是啊？怎么了，跟媚儿问你的话有什么关系？”

    “就是，一个灵魂穿越越来的姑娘，遇到了一个在她穿越而来的那个朝代所爱的人！在那里那个男的负了她，在这里她仍旧痴心已付，踏上老路爱上了他！可是，他们的路，貌似仍然跟穿越前的一样，不可能在一起的！”

    “梦儿，你，在说，你是穿越而来的那个姑娘？”言儿倒吸了一口冷气，结结巴巴地问道。

    “你信吗？”言儿感觉自己的眼角滑出一滴泪珠，直直地流进了耳朵里，让她冷冷地颤抖了一下！

    旁边的人，伸出手，抱过她的腰：“梦儿，别想那么多了！如果喜欢，就去追吧！”接着对言儿凶狠地说道：“言美善，你个笨蛋，你觉得可能吗？都怪你，整天看那么多的小说，就快荼毒到梦儿！”

    “哪有……”最边边的言儿弱弱地说道：“大千世龗界，无奇不有，灵魂穿越也是有可能的啊？不过我门家梦儿，那么有现代范儿，肯定是不可能穿越的啦！哈龗哈……”言儿的话，又让梦儿的身体轻微地颤抖了一下。

    “乐美善，闭嘴！睡觉……”

    睡梦中……

    梦儿不停地在一个烟雾迷茫的地方，来回地奔跑，看不见前进的道路，找不到来过的痕迹。

    一道亮光透了进来，擎天佑出现在她的面前：“擎天大哥……”梦儿的喊声，像是被偌大的空间吸走了一般，擎天佑站在那里，毫无反应地微笑的看着她。梦儿着急地向前，刚好碰触到他的脸，可是，她瞬间消失了！

    梦儿又开始茫然弟奔跑，然后她看到了沧海俊和他一起走来的父亲，他们对着梦儿凶狠地说道：“你还我梦儿，还我真正的梦儿！”沧海俊伸着个，像是要来掐死梦儿一般，越来越接近，越来越接近。最终，她感觉到一阵的窒息感，梦儿张开着嘴，用力地呼吸着！拼命地地摇着头，想要解释的话，却说不出来！

    就当梦儿觉得她要被沧海俊掐死的时候，画面一转，变成了言儿她们三个，一阵的嘲笑声传来：

    “你是个怪物！”紫琦围着她，淡淡地说道。

    “你就应该被解剖！”言儿凉凉地说道。

    “你应该进博物馆！”媚儿抬着她高贵的头颅，轻悠悠地抛下这几个字。

    梦儿看着在她面前消失掉的三个人，只有声音在她耳边回荡：“我们没有你这个朋友！”

    最终，梦儿无力地跌坐在地上……

    “梦儿，你太让我失望了，我承受了那么多的痛苦，想让你过新的生活，可是你仍旧过不了考验，仍旧爱上了那个害沧海家满门操斩的人！”一道虚渺的声音，放佛穿越了无边无际的时空，缓缓地传到梦儿的耳中！

    “娘亲？娘亲，梦儿好想你！”梦儿不记得母亲的容颜，可是依稀还记得她的声音。突然而至的这把温柔的声音，梦儿也就先入为主地认为是她了。她神色着急地试图从声音的来源处寻找到人，可是，周围白茫茫的一片，完全看不到有人的迹象。

    与之前的恨铁不成钢的严厉相比，此时，像是见到了梦儿的着急与迷茫，那把声音突然间变得温柔与慈爱：“梦儿，不用找了，你找不到我的！宿命这种东西，是要靠自己去挣脱的！我的孩子，你要坚强！”

    “坚强，我该怎么去坚强？你告诉我，娘亲……”

    “梦儿，梦儿……”梦儿感觉到一阵的摇晃，将里面的烟雾晃散了。

    “她的额头好疼，怎么办？”

    紫琦的声音，梦儿挣扎着张开了双眼，头疼的难受。看到媚儿跟紫琦蹲坐在她身边，窗帘打开着，太阳已经升起来了。

    “我怎么了？”梦儿张口，嘶哑的声音从口中传了出来！

    “梦儿，你发烧了，快起来，我们赶紧去医院！”媚儿拿过床边的衣服，扶起梦儿就要帮她穿衣服！

    “不用啦！擎天大哥说等一下跟韩大哥一起过来！”言儿攥着手机，从来面跑进来，“梦儿啊，刚刚擎天大哥打电话进来，我怕吵着你就私自拿出龗去接了，你不会怪我吧？”

    “没龗事！”梦儿惨白着个脸，嘶哑着声音道。

    “那你再休息一下吧！”媚儿又重新扶着梦儿躺下，放好衣服！

    一阵混沌之后，梦儿又陷入了睡眠之中……

    “她只是偶感风寒而已，没龗事的，我给她打了退烧针！”梦儿睁开双眼的时候，正听到韩烨这样子说道。

    “又麻烦韩大哥了！”梦儿挣扎着要起身，被一边的擎天佑制止了。

    “躺着！”简言意赅的两个字，让梦儿不由地有些心慌，不知龗道是不是因为肚子饿了的原因。

    梦儿想到前几天他帮自己劝住了大哥，让自己跟着阎一走，现在自己一而再再而三地欠擎天佑的人情，最龗后，梦儿不得不弱弱的叫了声：“擎天大哥！”

    擎天佑没有应她，也没有意思要开口跟旁边的人说话，只是静静地看着他，眼中布满了血丝，隐约中还透露着以前没有的寒光，看的梦儿心里有些打颤！

    “小姐，来喝点白粥吧！”张姐的话，打破了这诡异的寂静。

    刚刚制止她起身的擎天佑，此时却轻轻地将她扶起，坐好。顺手接过张姐手中的碗，舀了一口粥，慢慢地吹到适中的温度，小心翼翼地送到她口中。

    梦儿有些不好意思地咳了几声，对着他们问道：“你们吃过了吗？”

    言儿跟媚儿都像小鸟啄似得，猛点着头回答她。只有紫琦，像是故意站在媚儿的身后，梦儿看不到她的神情。她看了看站在媚儿对面的韩烨，有些明白紫琦的举动了。

    “好好担心你自己吧，操那么多心干嘛？”一句话，让梦儿尴尬地低下了头，乖乖地张口接过他递过来的粥，一口一口艰难地吞咽下去。