
    梦儿就要发动车子离开的时候，阎一出现在她的车窗边，示意梦儿下车！梦儿看了他一眼，没有理会，继续着自己的动作！可是，阎一一个闪身竟然跑到车前头去，害的梦儿生生地停止了进行中的动作！

    打开车门，几步走到阎一面前，疾言厉色地说道：“闹什么啊你？很好玩是么？”

    “闹？难道我做的这些在你眼里都只是玩闹一场？”

    “不然呢？”梦儿一脸挑衅地看着他！这态度，看的阎一直喷火。欺身向前一步，想要好好惩治一下突然间变得小野猫似得梦儿的时候，他的手机却在这个时候响了起来！

    “喂，宇文风，你最好是有什么重要的大事跟我说，否则……”阎一来不及说出否则什么，听到宇文风那边的话，就立即挂了电话！拉着梦儿将她摔进了副驾驶座上，自己回到驾驶座上，快速启动车子。

    “去哪？”梦儿看着他突然变了的脸色，有些不明所以！

    “等一下，你就跟在我身边就好了，什么都不用说，让我来处理！”阎一的双眸紧紧地盯着前方，握着方向盘的双手关节处由于用力过紧，隐隐泛着白光！

    十几分钟后，阎一将车开到了一家私家医院的停车场里。刚停下来，车的周围就被围了个水泄不通！梦儿看着不断在闪的镜头，隐忍着怒气，问道：“怎么回事儿？”

    “对不起，我没想到记者来得那么快！”阎一看着窗外的情景，眉间的川字更加的深刻了。拿出手机，“风。地下停车场，赶紧派人下来！”

    不一会儿。身穿西装带着耳麦的保镖，训练有素地跑到阎一那边，隔开了记者，让阎一有机会出龗去！然后，保镖护着他来到了梦儿的这边，阎一拉过她的手，带着她在保镖的护卫下往医院走去！

    梦儿感觉到那双大手已经被薄汗浸湿了，十指紧扣地握着的手，由于阎一过于用力。梦儿觉得手指间隐隐作痛！可是，看到旁边的人肃穆的脸色，她只好忍了下去！

    终于，进到医院内，那些记者被拦在了门外！因为，医院内，禁止记者采访以防止骚扰到病人！阎一带着梦儿直接进了电梯，到了四层的时候停了下来，向着走廊尽头走去！梦儿看到了宇文风颓唐地站在那里。胡子拉碴，像是好久没有打理过一般，挂满了沧桑的味道。抬头看到面前那扇大门上的指示灯——手术中！

    “怎么样了？”

    宇文风抬头，双眼布满了血丝。有气无力地说道：“在抢救！我去到的时候，地上全是红酒瓶，还有吃了一半的安眠药！整个人。安静地躺在床上！”

    然后，宇文风看到了阎一跟梦儿十指紧扣的双手。紧绷的情绪，像是一瞬间爆发开了。“你们这样子出现在这里。是要将她刺激到死的意思么？王，你明知龗道她爱你，你为龗什么还一直这样子折磨她？还有你，梦儿，既然走了，为龗什么还要回来，还要这样子扰乱别人的生活？”

    她的出现捣乱了别人的生活？梦儿突然间非常好奇是谁让这个大男人有了一种兵荒马乱的感觉？梦儿想到了那晚的追尾事件，然后，墨玉儿后面跟的也是阎一跟宇文风。了然了的梦儿，看了一眼缠在一起还没放开的手，梦儿像阎一一般，紧紧地反抓了他的手。

    “风，这样子的事情上演的不是一次两次了，关梦儿什么事？”阎一听到宇文风对梦儿那不善的口气，出演制止到。

    “要不是你公开你们的关系，玉儿也不至于连一点求生的意识都没有！”

    “如果，一个人要靠着另一个人才有求生的意识，那她生活在这世上还有什么意义！”冰冷无情的话从阎一的口中说出来，让梦儿跟宇文风都是一惊！宇文风惊的是，他没有想过阎一会如此维护梦儿；梦儿惊得是，什么时候阎一会对墨玉儿那么冷漠？

    但是，无论如何梦儿都不喜欢宇文风那种说话的态度。想当初，宇文风还是欠她两个人情还没还的，现在这样子说她，让梦儿觉得他是在过河拆桥。于是，她口中说出的话，也不再想当初那般对他敬重！

    “宇文哥，梦儿多久没见您了！不曾想到梦儿的回来，宇文哥不单只不开心，还觉得梦儿是捣乱了别人的生活！这，让梦儿着实伤心难过！”梦儿口中说的伤心不已，实质上却是对着宇文风一脸的嘲讽！

    宇文风有些惊讶地看着梦儿，感觉梦儿身上多了一些东西，像是强势像是更加的尊贵不容侵犯！

    “梦儿，我不是这个意思！”宇文风一脸歉意地看着梦儿，懊恼地扒拉了一下头发，继续说道。“因为玉儿发生这样子的事情，我情急了，才会口不择言的！”

    “你喜欢墨玉儿？”梦儿的话，让身边的两个大男人都惊了一惊！

    阎一惊的是，他从来没有发现过宇文风有这样子的隐瞒；宇文风惊讶的是，梦儿就这样子大喇喇地揭穿了埋在他心底里的秘密！

    可是，梦儿并不打算就这样子放过他，因为她不容许别人任意地践踏她的存在以及那骄傲的自尊。“但是，你不能因为喜欢她而贬低我？我不是第三者，何来的捣乱别人的生活之说？”

    阎一看着梦儿激动的神情还有越来越严肃的话，拉了拉她的手，示意她点到即止即可。梦儿收到阎一的动作，不再出声了！

    宇文风还想继续反驳，手术中的红灯灭了，医生将人推了出来！对着宇文风就是一顿臭骂，真不明白你们现在的年轻人的脑袋里装的都是什么东西，年纪轻轻的就看不开！好在，送来的及时，不然的话大罗神仙转世都救不了她……医生侧身，让护士将人推进病房，自己却对着宇文风一阵的耳提面命！

    宇文风担心地看向墨玉儿的方向，想走过去，医生却挡在他前面，不让他靠近！他只好一个劲地点头称是，好让医生尽早放过他！(未完待续……)