
    “她……”意识到自己即将说出来的话很不礼貌，所以，梦儿的话就停在了那里。

    那女孩，像是没有听到梦儿话里的异样，微笑着问道：“阎大哥，是带了哪位姑娘来吗？”声音里的亲昵感，在这一来一往的对话中，显露无遗。

    “是啊，我女朋友！”阎一牵着梦儿的手走到她面前，“梦儿，这是玉儿！”

    “你好！”匆匆的一声招呼后，被阎一拉着手，走进了庭院，来不及看到小小脸上的征愣！

    小院子里很干净很整齐，穿过庭院进大厅，一阵古色古香的韵味传来。一种古朴的感觉，扑面而来。

    “阎少来了？”一个老妇人出现在他们面前，很有年代的八方桌上已经摆满了食物了。“这位姑娘是？”

    “萧姨，这是我女朋友！”阎一的话一出，那位被称为萧姨的妇女摆碗的手，停滞了那么一会儿，然后迅速扫了一眼，跟在他们后面回来的玉儿，继续受伤的动作。

    虽然，这些动作就那么几秒钟，但是还是被心细的梦儿发现了。回头，看到玉儿的手僵硬地扶在门边，空洞的双眸，似乎更加的空远了。梦儿看着她僵硬在脸上的笑容，难道……

    “梦儿，梦儿……”阎一拉了拉梦儿的手，将她的思绪拉了回来。

    “怎么了？”梦儿看着阎一，他刚刚是说了什么吗？

    “在想什么？”阎一微微倾下身，对着她说，“叫你叫人呢！萧姨是玉儿的母亲，这里就她们母女在住！”

    “萧姨好！，对不起，梦儿失礼了！还望萧姨见谅！”梦儿微微颔首表示自己的歉意道。

    “没龗事，没龗事，你们都饿了吧，吃饭吧！”然后，说着过去将玉儿扶了过来坐下！

    餐桌上，梦儿听着他们的对话，大概猜出来：阎一跟玉儿大概是青梅竹马，可是却不知龗道为龗什么，玉儿母女俩为龗什么住在远离城市的郊区。虽说环境优美空气清新，可是更多的却是不方便。可是，她只在提及她的时候说几句，其余的时间都在微笑着沉默吃饭！

    吃完晚饭，梦儿看着玉儿娴熟地帮她妈妈收拾餐桌上的东西，不好意思站在旁边旁观，于是上前去帮忙。可是，被阎一拉住了手，往着门外走去了！

    “你怎么不让我去帮忙，玉儿眼睛……”失明了这几个字，梦儿还是说不出口。她觉得一个女孩子，失去双眼是件多么难过的事情啊！

    “你去帮忙反而添乱！”阎一说着绕到院子旁边，那里放着个梯子，三两下爬到了房顶上！

    这……梦儿看着他褪去城市里孤高冷傲的面具，熟练的像个顽皮的孩童一般爬上了房顶，不禁地瞪大了双眼！

    “不敢上来？”阎一在上面扶着梯子，看着梦儿一脸的戏谑！

    “堂堂的王都爬上去了，何况是我这个丫鬟呢！”梦儿自贬地说道，扶着梯子的两边就要爬上去！

    “谁说你是丫鬟的，你是我的王后！”阎一沉稳的声音，带着庄重在梦儿的上方说道。

    王后……梦儿的脚停滞在梯子上。

    你是我的王后……像是古老的禁语，一声有一声地回荡在梦儿的耳边。

    月光的笼罩下，眉眼带笑，嘴角微微上翘，平时冷峻霸道的脸上染上了一层chong溺的味道。梦儿透过他的双眸，里面印着一个女孩，那个女孩的双眼里透露着不可置信的神光，只见她松开了双手，想去摸摸那脸，是否像很古老的他一样，不是幻影而是真实的存在。

    可是，还差一点点才能够到，于是，她想上前一小步……

    “梦儿……”手被捉得生疼，才让梦儿回过神来。悬空的身子，才让她发现自己刚刚放开了扶在梯子上的手，可是，却忘了才爬到了一半。

    “快点踩回梯子上！”阎一的声音着急的命令道，梦儿忍着扑通扑通地就要跳出胸口的心脏，小心翼翼地踩回梯子上。

    然后，扶着梯子爬了上去。才上到去，就被抱进了一个怀抱内：“你吓死我了！怎么这样子都会走神的啊！你说，我该拿你怎么办！”

    然后，阎一倒在屋顶上，带着梦儿，将她的头压在他的胸口处。梦儿，听着胸口里强壮有力的撞击声，透过胸口，传到她的耳里。

    “你是不是很好奇玉儿的眼睛会失明，跟她们母女俩为龗什么会住在这里？”阎一的声音透着胸口的嗡嗡声传来。

    梦儿没有回答，虽然她好奇，但也尊重别人的隐私，不会刻意去窥探。阎一也像是知龗道了她不会主动问他一样，他就主动滴倾诉了。

    “玉儿的父亲，是我们家的司机，我跟玉儿是从小一起玩到大。说玩，其实，也就只有那几年时间而已！因为，发生了那件事之后，小小就没有再跟着我后面跑了！”

    梦儿抬头，看见漫天的繁星在一闪一闪地挂在她们的头上。阎一中断了的话，在调整了一下情绪之后，继续道。

    “那天我们读小学一年级，玉儿的爸爸去接我们放学！我妈很喜欢玉儿，一直当她是亲生女儿一样对待，在发生变故之前都是跟我一间学校读书的！”

    “那天，到了我家附近的时候，一辆车横出来，撞在我们的车上，玉儿的父亲来不及顾后座的玉儿，一把将我护在怀里。而他，却被那些散落的木材撞破玻璃打到他头上，那些血就那样子留在我的脸上，很腥，很热……”

    梦儿伸出手，环住他的腰，希望能给些力龗量他，让他能缓解一下情绪。良久，她说出了梦儿猜到了的结尾。

    “然后，玉儿的父亲走了，玉儿被玻璃碎伤到了眼睛，失明了。后来，我家里发生了一些变故，所以，她们母女就回到了这里。她们过的很清贫，直至我找到她们。”

    我没有问阎一，他们家的变故是什么，我觉得，就像是玉儿的过往，时间到了，他自然就会跟我说了吧！只是，那个时候，我怎么都没有想到，当我知龗道他家因何而变故的时候，我的人生轨迹也发生了巨大的变动！像是沿着轨道行驶的火车，骤然间就里了轨道，向着不知龗道的方向前进着！或是走向灭亡，或是涅火重生……

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！