
    第二天，梦儿躺在榻上醒来的时候，看到玉儿坐在梳妆台上，没有焦点的双眼透过窗户，不知龗道在想什么。梦儿不知龗道怎么开口跟她打招呼，于是，顺着她的视线望出外面，看到阎一跟萧姨站在院子里，不知龗道聊着什么！

    “梦儿是醒了吗？”榻上轻微的声音，让玉儿的视线转回到榻的方向，声音柔柔地问道。

    “嗯，是啊！”梦儿回答！

    “你是不是觉得很奇怪，为龗什么我会知龗道你醒了？”玉儿轻轻地问道，没等梦儿回答，她就继续说道：“可能是上天的怜悯，我失明了，可是听觉却是超级的好！”

    梦儿看着那张长期呆在房间内，而变得白皙的脸庞，有些同情!玉儿小小的年纪就开始生活在黑暗之中，不能跟同龄人一样玩耍；在看过这个世龗界的五彩缤纷之后，只剩下孤单的黑色，这对于一个小女孩来说是多么的残忍！

    “所以，昨晚，你们在房顶上阎大哥个你讲的话，我都听见了！”梦儿听到她这么说，瞬间有些尴尬。“不过，也不用怜悯我！我觉得自己现在也挺好龗的，就是……”

    梦儿听到她话里的停顿，猜测着她即将要讲的话，估计是自己不爱听的，可是，她记起昨晚昏昏欲睡前，阎一曾说了一句：梦儿，我会对玉儿好，可是那仅是哥哥对妹妹的，望你能理解！

    “就是，阎大哥从来不曾带过女孩子来这里！我知龗道你在他的心目中的地位肯定是很重的，可是，我想知龗道你了解阎大哥吗？他的过往有跟你说吗？”玉儿听着梦儿一直不曾接她的话，就自顾自地说道。

    “你说的这些会影响我们的交往吗？”了解？过往？梦儿对玉儿的话感觉到很排斥，连带着看到她脸上的表情，她都觉得她是在装！于是，说出来的话，也不自觉地加重了。“不了解，可以慢慢去了解；过往，谁没个过去，难道在一起就要连着过去都要清清楚楚都知龗道才能在一起吧！如果这样子，阎一的女朋友估计也没有人能担任吧！”

    梦儿想说的是，估计也只有你能担任吧。她不想变得那么尖锐，可是，她的话还是让玉儿有种被看透了的尴尬，连忙解释道：“梦儿，我不是这个意思！”

    “那请问你是什么意思？”

    玉儿睁着茫然的双眼，没有回答梦儿，双手不停地纠缠在那里。梦儿看着她那样子，觉得自己过于咄咄逼人了，或许她真的没有其他意思。正想着开口，就传来一阵的敲门声！

    “梦儿，起来了吗？赶紧起来，今天带你出龗去玩！”

    阎一的话，将房间里诡异的气氛冲散了，也将梦儿道龗歉的话冲回了她的肚子里。“那，我先去洗漱了！”不等玉儿回答，梦儿逃一般地离开了房间！

    吃过早饭，阎一牵着梦儿的手，向着门外走去。这个时候，一把怯怯的声音传来：“阎大哥，我可不可以跟你一起去？”

    梦儿蹙了蹙眉头，看向阎一的时候，他也正看向她，眼神里满是征询的味道。梦儿微微地点了点头，算是同意了！

    “好啊，一起吧！”他们的互动，玉儿看不见，可是站在厅门口目送他们的萧姨却看到了。望着她们消失在门口的身影，微微地叹了口气！

    “阎大哥，我们这是去哪里？”坐在后车座的玉儿听到大家都沉默不语，于是找话题聊到！

    “去摘草莓！”阎一回答道，可是，听到这话之后，玉儿哦了一声，安静地坐好了。阎一从后视镜里看到玉儿失落的神情，有些于心不忍。“玉儿到时候负责吃草莓就好了！”

    听到阎一的话，玉儿的脸上又重现了笑容。

    到了果园，梦儿她们带着篮子进去下到草莓地去了，玉儿在旁边临时搭起的小棚子边坐着等他们。

    一阵阵的讨论声，一阵阵的欢笑声，从草莓地里传出来。女的声音宛如冬天里冰寒中的一把温暖的火，温暖人心；男的声音如深山中的暮鼓，浑厚有力地穿透人心；热的过路人频频对那对璧人投去羡慕的眼光。

    反观玉儿一个人孤单地坐在那里，背影线的落寞孤寂；行人都知龗道她是盲女，好在玉儿看不见，不然她看到别人对她对梦儿她们眼神间的区别，肯定会肯难过……

    梦儿难得一次在大自然里驰骋，当然没有时间理会别人的眼光了；而阎一，本身就是个生活在闪光灯跟焦点之下的人，这些目光对他来说，瓦数简直是不足挂齿啊！

    就在他们越摘越远的时候，小棚子那边传来一惊呼声，他们回头，看到玉儿跌落在引水的水渠里。阎一，连忙扔下手中的篮子飞奔过去……

    梦儿看到底上散落的草莓，大大的，红红的，表面上还沾着些清晨来不及散去的水雾。梦儿蹲下身，一个一个地将它们捡回篮子，可是，有些粘上了泥土，让它们失去了本身的光彩。

    “梦儿，玉儿拐到脚了，我们回去吧！”阎一的声音从那边传来。

    梦儿进到小棚子里，将钱给了看管草莓园的老伯。出来，看到玉儿被阎一抱在怀里，而自己的怀里抱着两袋草莓，梦儿觉得自己当时的样子有些滑稽，可是，那个时候，没有人会注意到她。

    然后，看着阎一将玉儿抱到副驾驶座上：“梦儿，你坐后面吧！”梦儿乖乖地服从了安排，坐到了后面！

    一路上，玉儿都不停滴在说对不起，开头梦儿还能回应几句安慰她的话，到最龗后，她的视线只停留在窗外不停地往后退的风景上。因为她觉得，一些话说多了，会显得假！

    梦儿看着阎一为玉儿忙进忙出，自己站在那里显得是多余的，她们才是一家爱人。渐渐地退出了大厅，回到房间里，一个下午过去了，没有人来打扰过她，像是已经遗忘了还有她这号人的存在。

    梦儿一个人又爬上了屋顶，看着太阳渐渐地隐藏在那无边的地平线下，心里觉得空荡荡的，她有些不明白自己跟着阎一来这里，是为了什么？

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！