
    “乐公子，你有在听吗？”梦儿看着陷入沉思的乐大公子问道。

    “嗯，真想尝尝梦儿的手艺！”回过神来的乐大公子对着梦儿一笑，继续说道：“你还是叫我乐峰或者乐大哥吧！”

    后面这一句，让一直被晾在一边的张总李总又是一惊。他们都在庆幸，好在自己刚才没有对梦儿做出什么不轨的举动！

    “哦，乐大哥！”梦儿对着他歉然一笑，“我不会做啊，我是厨房破坏份子，不过，我们家张姐做得很好吃，你有空可以到我家做客啊！”

    “嗯，有机会一定去！”乐峰点头回答！

    “各位，不好意思，梦儿还有通告要赶！先失陪了，各位！”然后，梦儿还没来得及跟乐峰说好龗的，就被带离了包厢！

    “宇文哥，这是做什么？”出到门外，梦儿就甩开了宇文风的手，“我今晚的通告不是帮你陪他们么？”

    “梦儿，我……”

    “里面的情况你自己去搞定！”不知龗道从哪里冒出来的阎一，打断了宇文风的话，不容置喙地说道。“你，跟我走！”说着，拖着梦儿就往外电梯走！

    顶楼，梦儿被拉进一间房间内，脑中的记忆立即浮现开来！原来，那个时候跟媚儿她们来唱K，遇到了一个以为是王的人，她以为是梦，看着周围熟悉的一切，她才知龗道那不是梦，她真的是有遇到他！可是，她醒来之后，遇到的却是宇文风！

    心中的疑惑，一点一点地晕开来：“原来你早认识我？”

    “你终于记起了？”阎一的双眸，因为梦儿的话而闪烁着无数的小星星！

    “是啊，那天我跟媚儿她们来唱K，我喝醉了曾经遇到一个人。可是，醒来看到的却是宇文哥。不过，现在照你们的关系看来，我可以十分确定那个人就是你了！”

    梦儿说完，可是，不知龗道为龗什么，阎一眼里的星星随着她的话，一点又一点地灭掉了！

    “你还是不记得？”阎一退到吧台边，斜靠在那里，眼神里透露着梦儿看不懂的哀伤！他应该不是为了她，而是为了玉儿的眼睛吧！想到这，心里就揪着揪着地疼！

    “呃，现在没龗事了吧？那我先回去了！”梦儿甩甩手，就往门口走去了！还没拉到门把，就被阎一一把扯回来！

    这出其不意的动作，让梦儿的心脏又是颤了两颤，因为差一点儿，她又要撞在旁边的椅子上了！

    可是，阎一并没有看出梦儿收到了惊吓，跟脸上开始冒着不正常的红晕，以及急促的呼吸。而是，话语冰冷地说道：“你现在一出龗去，明天头条就会是：靠着一皇高层上位的娱乐新星——沧海梦！”

    梦儿按了按胃部，以减轻被阎一拉扯间带来的不适感，用同样冰冷的语气回道：“那现在呢？我要困一晚？你能保证明天的头条不会是：娱乐新星沧海梦入酒店，彻夜未出！”

    “只要没有照片流出龗去，我就能保证这样子的报道不会出现！”

    梦儿感觉到背后开始冒着一阵阵的冷汗，空着的手，擦了擦额头。是太热了吗，竟然会是湿湿的！可是，嘴上仍然不服输地说道:“是啊，阎大老板才刚爆出跟青梅竹马的温馨照片，不能让别人抢了你们的头条啊！”

    “你……”阎一像是对梦儿的话感到有些无力,“梦儿我跟你说过，玉儿只是我我从小到大像妹妹一般疼爱的人而已！”

    “那你那位好妹妹的眼睛怎么样了啊？”

    “梦儿，你不用用这种语气说玉儿的事儿。就算不是你推到玉儿，玉儿也是因为去找你才摔倒的！”

    “阎一，你可以更无耻一点吗？”梦儿一脸失望地看着阎一，“玉儿是瞎的，难道你也瞎了吗？还是说，一面对你的好妹妹，你连理智都没有了！”

    “不许你提‘瞎’这个字！”阎一像是被梦儿触到了逆鳞般，开始抓这梦儿的手狂摇。“你怎么那么恶毒，你不但悔过，还要处处中伤她！”

    “悔过？是我需要悔过还是她墨玉儿需要悔过？”

    “是我需要悔过，是我一直对你太仁慈了！”阎一说着，就将梦儿禁锢在自己的怀里，像是常年行走在沙漠的**的旅人，一下子找到了有水的绿洲般，对着梦儿的嘴唇一阵的吸允！

    梦儿感觉到自己越来越难受，头开始越来越疼，好像全身的力气被抽走了一般，脚开始越来越虚软无力。双手垂直地放在两侧，梦儿像是浮萍一般，随泼逐流，无依无靠！

    可是，阎一并没有让她避开，强迫着她的双手环着他的腰！他的左手从他的腰身环过，揽着她要虚软的身体，右手在她的你脑后禁锢着，不让她逃离！

    时间，就这样，一分一秒地过去。最终，阎一不满足于唇齿间的相碰，松开了对梦儿口中的探索。一把将梦儿推到吧台边上，双手在她的背部上来回地抚摸，直到梦儿不再剧烈的反抗。他将手从她的衣领处伸入，冰冷的刺激，让梦儿陡然惊醒过来，一把拉出他的手。可是，阎一却就着她的手，将她放倒在地上！

    梦儿看着，现在这个双眸充斥着**的男人，心里的陌生感越来越强烈！声音带着不可抑止的颤抖，叫了一声：“王……”

    梦儿这一声王，让想要继续动作的人，怔了了一下。就在这一瞬间，梦儿的手重重地停落在阎一的脸上！啪，的一声，彻底底打破了一室的的旖旎！

    梦儿看着他的眼睛，一字一句地问道：“在你眼里，我到底是你的谁？”

    来不及听到他的回答，梦儿就陷入了沉沉的昏睡中。阎一这才发现了梦儿满脸的苍白，以及额头上残留的汗迹！颤抖着双手，拨开她零乱地黏贴在额头上的头发，这才发觉，她的额头是那么的烫……

    “梦儿……梦儿……你醒醒！好了，别玩了！起来了……”可是，梦儿就像是一个没有生命的玻璃娃娃般，躺在地上毫无生气。

    阎一，颤抖着双手，从口袋里拿出手机：“风，梦儿出事了……”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！