
    “一直没问你，怎么会知龗道我早上要出龗去？”梦儿突然想起来，自己没有跟他说过早上要去哪里啊。于是，停在车门旁，疑惑地问道。

    “这还用问吗？你是太累了吗？才会问这么没有建设性的问题！”擎天佑睨了她一眼，然后拉开车门，让她坐了进去。

    梦儿看到擎天佑这么拽拽的样子，心里有些恼火。于是，坐好，将头扭到窗外，不跟他讲话。不过，想也知龗道，肯定又是她大哥说的，她就只在晚饭的时候跟他一个人说过！

    “我叫老王叔送你回去，今天辛苦你了！”车子停在家门口的时候，梦儿侧脸对着满脸疲倦的擎天佑说道。

    擎天佑单手横在梦儿的座椅后，身子向着梦儿这边倾斜过来，口气慵懒地说道：“那你是不是该有点表示啊！”

    “有，有什么表示啊！”梦儿面对着擎天佑温柔的攻势，有些招架不住，尤其是在他帮了她那么大忙的情况下！

    “亲一下！”擎天佑的用手指了指自己的脸，对着梦儿说道。

    梦儿不理他，就要去拉车门出龗去。可是，她的动作哪及擎天佑快呢！在她有意要去开门的时候，他就把门锁上了。梦儿看着他慢慢地将身体由他的的位置上延伸到梦儿这边，将他身上的气息笼罩着梦儿。梦儿看着他那俊美的脸庞咽了咽口水，怎么突然间发觉那么口渴呢？

    “丫头，我要的福利是这个！”擎天佑说出的话，穿到梦儿的耳里。让她不自觉地将眼睛闭了起来。就在他感觉到擎天佑要覆上自己的唇的时候，前面停在那里的车。突然间一阵长鸣声传来，让梦儿猛地睁开了眼睛。可是。擎天佑依旧酷酷地维持着那个姿势，甚至是脸上的表情都不曾动过分毫！

    “走开啦！”梦儿，推搡着他离开自己的位置范围之内。

    擎天佑见到到她满脸的通红，知龗道她是害羞了，也没有再闹。虽然最终都没有要到福利，但是这仍然不能阻挡他好心情地说道：“不用王叔送了，青池应该快到了，你再陪我坐一会儿！”

    “哦……”听到梦儿应了自己之后，擎天佑闭上了眼睛开始休息起来。梦儿知龗道他是累了。可是还是忍不住叮嘱起来。“回去就不要继续批文件了，今晚好好休息，明天起来再忙也可以的啊！长命功夫长命做啊！别老这么熬，熬坏了的可是自己的身体！”

    “丫头……”

    “嗯……”

    “你变得好啰嗦！”

    “啊？”

    “可是，别人都说，一个人对另一个人啰嗦，是因为她爱他。就比如，钟老夫人只对钟教授啰嗦，紫琦只会对韩烨啰嗦。我妈只会对我爸啰嗦！你，爱上了我！”

    梦儿听完他着长篇大论之后，愣住了。自己喜欢上了他了？

    叩叩叩……车窗传来的声响让梦儿从呆愣中反应了过来，看到擎天佑那似笑非笑的面容。恶狠狠地说道：“给我下车！”

    然后，擎天佑带着好心情离开了梦儿的车，让青池开车回了家。而梦儿。平缓了心情之后，想下车回到驾驶座上。要把车开回车库里。

    可是，前脚才站定在副驾驶座的门边上。去把门关好。就有人动作快速地帮她关上了门，然后，将她抵在了车边上！

    “阎一？”梦儿看着两天不见的阎一变得胡须邋遢的，有些惊讶。“你怎么了？”梦儿伸出手，想去抚一下那张比擎天佑还要疲倦的面容。可是，还没有触碰到，双手就已经被阎一用力地扣在了身后动弹不得！

    “问我怎么了？”阎一像只快要喷火的龙一般，试图用通红的双眼去发泄自己现在的不满以及怒气。“我今天打了你一天电话，要么就是没人接要么就是不在服务区内！苦苦地在你家门口等了几个小时，竟然发现我亲爱的女朋友在跟其他人亲亲我我！最讽刺的是，她还要问我怎么了？”

    “我，我可以解释的！”梦儿看着他的双眼，问心无愧地说道。

    或许是梦儿脸上的坦然，让阎一的怒气得到了些许的缓解，所以，他没有进一步地打断梦儿话。

    “我接到了台里的文案，这次节目采访的是一位老先生，而他经常各个地方跑，我一直联系不上他！今天早上出发去找他的时候，擎天佑出现在我家门口，要求跟我一起去，我之所以同意他跟着去也是因为他是老先生的得意门生。而刚刚录制完节目，他顺道送我回来！仅此而已，你爱信不信！”梦儿篡改了一些事实，可是，她不觉得这样子说有什么问题。她只想尽快安抚好阎一的情绪，因为奔波了一天了，她也很累！

    “呵，他还真是照顾你啊！还记得那个时候你逃避我们的关系自己离开，独自旅行的时候，也是他从几千里之外将你接回来的吧！他对你可真为之用心啊！”阎一放开了梦儿的手，一脸嘲讽地对着梦儿说道，“他对自己的未婚妻都没那么上心吧，难道你们真的如传闻所说的‘暗度陈仓’……”

    啪……

    梦儿高扬着玉手，双眉间紧蹙着，脸上是一种受伤后的倔强；双唇紧紧地咬着，竭力地让自己镇定下来，不要让他的话影响到自己。

    阎一没有想过梦儿会是这种反应，他从来没有被人打过，何况是个女人。正想着回头教训教训这个不知龗道天高地厚的小女人的时候，看到梦儿那受伤的表情，他害怕了。想着身后将梦儿揽到怀里的时候，梦儿一个闪躲，避开了他。

    “梦儿，我是有口无心的！”

    “不是你有口无心，是我沧海梦有眼无珠！四年前离开，我放不下；四年后，我回来还继续和你纠缠不休。这，本就是不应该的事！”

    “不是，不是不应该！是我不对，我不该不相信你，不该出言不逊！”阎一这次没有让梦儿再有机会逃开，而是一把将她报入了怀里！“可是，我爱你，我更担心你离开我！梦儿，你能明白我那种忐忑不安的心情么？”

    “不明白，我不明白你为龗什么要这么说我，你跟那些记者一样可恨！”梦儿被她拦在怀里，只能两只手用力地敲打在阎一的后背上，以泄自己的心头之恨！

    “不明白没关系，你只要记住我是爱你的，爱你才会这么的紧张你，不想看见你跟别的男人暧昧不清！”阎一静静地让梦儿发泄完不满之后，拉开她们的距离之后，深情地说道。

    “我……”梦儿来不及说完的话被阎一吞进了口里，以及她口里的氧气口水也一一被阎一席卷开来！

    “少爷……”青池看着后视镜中缠绵在一起的两个人，担心地看向了擎天佑，等待他口中的吩咐。

    “没龗事，走吧！”阎一收回了视线，让青池开车。“叫他们加快手中的动作，我要尽快看到结果！”

    “是……”青池恭谨的回话道。

    一个浪漫的法式长吻之后，阎一放开了梦儿。抱着她，转了个方位，让她靠在自己的身上，静静地凝望着她。

    梦儿伸出手，摸了摸他那有些磕手的胡渣，心疼地问道，“你这两天在忙什么啊？胡须都没时间剃了？”

    “是不是觉得很有男人味啊！”得到了暂时的满足的阎一，心情好好地跟梦儿调戏到。

    “不是，是觉得你辛苦了！”梦儿收回手，靠在他宽厚的胸膛上，听着他的心脏那有力地在撞击，声音闷闷地说道。

    “最近那些散股好像被某方的力龗量在积聚着，希望不是乐峰那边的，不然的话，加上他们乐家手中的股份，估计他们要对付我就易如反掌了！”阎一并没有打算满着梦儿，因为他估计接下来要忙上好一段时间了，让她知龗道自己在忙什么也好。

    “很棘手吗？”梦儿抬头看着他不修边幅的样子，心里已经有了结果了，可是还是关心地问道。

    “没龗事，我能解决的！”阎一给了一个安心的眼神梦儿！“好了，回去休息吧，你今天奔波了一天了，也很累了！原谅我刚刚的口不择言，别放在心上，好吗？”阎一单手抚着梦儿的脸颊，他是多么的不舍得跟她分开啊！这个已经牢牢地住进了他心底里的女孩！

    “嗯……你也是一样！如果需要我的帮助的话，尽管开口！”梦儿知龗道这个男人的自尊心是有多强，但是，她还是忍不住地说出了口！

    “你要相信你选择的男人，如果我连这个卡都过不了，我以后怎么有能力跟实力对着你哥说，让他把妹妹放心地交到我手上！”阎一拍了拍梦儿的头，示意她不需要担心自己，梦儿听到他的话，脸上一阵娇羞地低下了头。

    口中还不忘记嗔骂道：“让你嘴贫，不理你了！”推开他，回到了驾驶座上！然后，跟他挥了挥手，将车开会了家里。

    阎一看着她离开了自己的视线，收回了脸上的笑容，也打道回府了。(未完待续……)