
    “嘟……嘟……”梦儿放在包包内的手机响了起来，伸手去摸半天都没有摸到，于是，低头看向包包的方向。

    “嘭！”

    梦儿拿到手机的瞬间，车子也撞上了不知龗道什么时候跑出来挡在她前面的车子，看到是擎天佑的来电，快速地滑动到接听键里，然后听到他的声音快速而沉稳地传来。

    “梦儿，别下车，倒退，快绕过他，直走……”梦儿快速地打开了扩音，将手机扔回副驾驶座上，然后听到擎天佑在那边继续吩咐道，“别问为龗什么，赶紧倒车！”梦儿，看到前面下来了两个壮硕的男人，知龗道擎天佑不会对自己不利，于是听话地迅速倒车，双手有些颤抖地打着方向盘，咻地一下子越过了那部车。

    那两个人没有想到梦儿的反应会是这么快，像是暗骂了一句，然后，回到车上，开足了马力，想要追上梦儿的车。

    “往家里的方向开，别担心……”擎天佑的声音一下子副驾驶座上跌倒了车厢内，梦儿惯性地往前倾去，额头磕到方向盘上，惊呼了出声。

    “梦儿，你怎么了？”擎天佑听到梦儿的声音，着急地问道。

    “你不是能看到我现在的情况么，问问问，自己不会看啊！”梦儿现在对擎天佑简直是又气又恼的，明知龗道自己现在的情况，还问那么多，心里的紧张跟额头的疼痛，让梦儿语气变得很糟糕。

    “我只是看到你车子周围的情况，看不到车内的情况……”

    梦儿没等擎天佑讲完。就一阵抢白道：“既然你看到车外的情况就知龗道我被追尾了，被追尾了还能有什么状况。不就是磕个头，撞个胸么？有什么大不了！”说到最龗后。梦儿心里竟然成了一丝丝的委屈。他不来帮忙就算了，还一直说说。眼看着又要被超越了，梦儿心里都紧张死了，他还在那边跟她讲话害她分神！

    “梦儿再坚持一下下，青池很快就到了……”

    梦儿没有精神去听擎天佑讲话，因为她看到那部车追上了她，像是要从右边超越她从而将她拦截下来。可是，当它跟梦儿的车并驾齐驱的时候，他却并没有超越梦儿。而是开始慢慢地将梦儿逼到边边去，梦儿现在有两个选择，要么跟它撞在一起，要么跟旁边的绿化带擦出火花。

    梦儿咬了咬牙，继续按照这样子的速度开着，并不往绿化带开进去一点点。梦儿是想着，就算是撞，我也要跟你同归于尽！正当着她要拼个鱼死网破的时候，隔壁那辆车的车尾狠狠地被撞击了。然后，梦儿清楚地听到擎天佑说道：“梦儿，车速慢下来，让青池去解决它！”

    然后。梦儿听话地将车速慢了下来。那辆车被他身后的车子逼着跟梦儿错开来，然后，被逼着冲过了红灯。向着前面开去了。梦儿，右拐。然后跟他们错开了方向。

    “你在我车上装了什么？”梦儿知龗道有青池在，自己是不会再有危险了。沉静下来。对擎天佑的行为开始盘问起来。

    “我只是担心你，装了一些追踪器，在追踪器上改良一下；再装了监视器，在周围安装了遇到危险事件能自动向我这边报警而已！”

    “那如果我不是开这部车呢？”感觉自己的周围都是眼睛，无时无刻地在监督着自己的样子！于是，非常气愤，甚至可以用咬牙切齿来形容梦儿现在的状态。

    “嗯，这个问题也在我们的考虑范围之内。为了有效地解决这个问题，我将你们家的车都安装了同类型的设备！”擎天佑停了一会儿，继续说道，“我知龗道你还会问，怎样子的状况系统才会自动识别是危险状况？那就像是你刚才被撞了，或者是磕着了碰着了，都会响起警报的！”

    “你……”

    “梦儿，别这样子！你佑哥哥也只是担心你的安慰而已，谁都不想再让悲剧重演！”沧海俊突然插进来的声音，让梦儿失去了再次质问的勇气，因为梦儿知龗道擎天佑也是在防止当年的事件重演而已。

    “哥，我知龗道了！”

    “嗯，你自己小心一点，我们等你回来！”

    然后，电话那边没有了声音，可是却不是挂断的状态。梦儿想着，他们还是担心自己的吧，所以，情愿放在那里，也不要挂断！

    “嗯，我知龗道了，到门口了！”梦儿说完，大门就自动启开了了然后梦儿将车子开会车库。然后从车毯上捡起手机，下了车，进到大厅的时候，擎天佑跟沧海俊都在厅里等着她回来！

    “你今晚是去见了谁吗？”擎天佑见到她坐下来，倒了一杯茶给她，像是随意地问道。

    “你不是无所不能，无所不知吗？自己不回去查啊！”梦儿不客气地接过了拿杯茶，喝了下去，压了压惊，脸上的神色跟语气还是很不善。

    “梦儿，怎么说话呢！”沧海俊又是一阵责备的声音传来。

    梦儿发觉，现在她都不能当着自家大哥的面来说擎天佑一句，或者说是忤逆他一句，不然就得被教育或者是被眼神制止了。可是，刚刚的事情让她又想起了在西雅图生活的时候啊，就是一直生活在他的监视之下，让她一度觉得没有自由；她不曾想过自己回国了，还是生活在监视之下，这换做是谁都会觉得不爽吧！

    梦儿自知自己再怎么反抗都是无效的，只好低下头喝茶了。

    “好了，梦儿也累了，去休息吧！”擎天佑看到梦儿那不喜欢可是又不想不听沧海俊的话的纠结模样，想到是一物降一物的缘故，愣是压住了自己的笑意，冷静又随意地说道。

    “那我去休息了，大哥！”梦儿对着沧海俊说道，沧海俊给了一个宠溺的笑容她，示意着去休息吧。经过擎天佑的身边的时候，她低下身，用只有两个人的声音冷冷地说道：“快点给我撤掉那些装置，不然的话，下次我自己撞栏杆上去！”

    然后，上楼，回房了……

    收拾完自己之后，躺在床上，看到擎天佑发来的信息：丫头，好好休息，或许接下来的事情需要你很大的精力去承担呢！我说过，你只能是属于我一个人的！

    看完擎天佑这条信息，想到今天晚上Cindy的话有提到说，一皇将要面临着易主的可能。梦儿心里有些隐隐的不安，感觉她想要发生的事情要发生了，可是她却有些不忍心了！

    重新按亮手机，拨通了阎一的电话，响了许久之后，阎一的声音从那边传来：“梦儿，怎么那么晚还不睡觉？”

    声音中带着疲倦的嘶哑，而且他没有问今天晚上在‘恋梦吧’发生的事情，是因为下面的人还没有跟他传达，还是说，他忙得已经没有时间管她的事情了？

    “你还在忙吗？”梦儿有些心疼地问道。

    “呼，是啊，临时出了点事，还在加班！”那边像是重重地靠在了椅子上，声音里有一种放松后了的状态，“你呢，还没有回答我怎么那么晚还不睡？是想我了吗？”

    “是啊，想你了！”

    梦儿的声音软软糯糯地传到了阎一的耳里，让他有一种只要没人不要江山的冲动！

    “我也想你了，我多想抱抱你啊！”

    “那你吃饭了没？”

    那边停滞了好久之后，才回答梦儿道：“忙着忘记吃了！”

    “怎么这样子，再忙也要吃饭啊！我明晚要跟你吃饭，再忙也要给我出来！”梦儿像是小孩子一般任性道，“你现在去叫你秘书给你带宵夜来吃！”

    “人家都下班了，别难为人了！我知龗道，我去冰箱找找看看有没有吃的！”阎一说道这之后，诡异地停了下来，让梦儿喂了几声之后，阎一在那边声音暧昧地说道：“梦儿，我比较想吃你！”

    “噗，你……”梦儿一阵语塞，阎一那边传来一阵低低的的笑声。梦儿知龗道他又在开自己的玩笑了，于是娇嗔道：“你捉弄我，我不理你了！”梦儿没等他回答，就将电话挂掉了。

    梦儿将手机放在心口上，感觉到心口跳动的很快，像是开心，又像是不安。过了一分钟之后，手机震动起来。一打开，阎一的信息跳出来：“傻丫头，我还有事情要处理，你早点睡觉吧！”

    梦儿，握着手机，暖暖地陷入了梦想之中……

    “梦儿，你为龗什么要这样子对我，我是将整一颗心都给了你啊！”梦儿看到阎一站在自己的面前，然后看着他将自己的手伸进了自己的身体里，然后拿出了一颗鲜红色还在跳动着的心脏，放到她的面前。

    梦儿惊吓地退了一步，可是阎一又跟着向前一步，就这样子梦儿退后一步阎一前进一步，梦而快速地退后，正想转身跑掉的时候，阎一将那颗沾满着鲜血的心扔了过来，梦儿看着越来越近越来越近的心，脚虚软在了那里……

    啊……最终，梦儿惊叫出声……(未完待续……)