
    医院，病房内……

    醒来的墨玉儿睁着眼睛看着天花板，没有想要跟任何人讲话的欲望。反而是宇文风，一直在旁边不停地说：“你这个傻丫头，为龗什么这么想不开啊？”

    阎一看到她醒过来，才看到梦儿没有跟进来，害怕她到处乱跑，被记者中伤的他对着墨玉儿说道：“既然你没龗事了，就好好休息吧！我先走了！”然后离开了病房！

    在关上门的那一刻，墨玉儿的眼泪流了下来。宇文风手忙脚乱地帮她擦拭干净，然后呆在一边，不知龗道该怎么安慰她！”

    “宇文哥，妈妈离开三年了！”

    墨玉儿的话，让宇文风惊觉，今天是她母亲的忌日！他还记得那个时候，萧姨离开，王在寻找梦儿，联系不上！他在那里陪着玉儿，那个时候她也像现在这样子，什么都没有说，静静地坐在她母亲旁边，眼泪不停地流，不停地流！梦儿说的没错，他是喜欢上了玉儿，或许就是从那个时候开始的！

    帮着她料理完萧姨的后事之后，玉儿跟他说，她想进入娱乐圈！他想着，让她有事情可以做，可以转移亲人离开后的悲伤情绪！于是，他答应了！只是，他没有想过，从此之后的玉儿变了！

    后来，王回来了，玉儿对待她的态度也不一样了，估计是心里有埋怨吧！荧屏上的她，是万千粉丝宠爱的玉女；私底下，她不断酗酒，以希望用酒精去麻木自己不受宠的孤独的心！

    “宇文哥。陪我去我妈的墓地吧！”

    “可是，你的身体？”宇文风担心地问道。

    “我本来想着就这样子去陪我妈的。可是，我却捡回了条烂命！我应该去跟我母亲道龗歉的。不能去陪她！”

    “玉儿，你别这样子说，萧姨听到会难过的！”

    墨玉儿不再说话，起身，拔掉了还在吊着的点滴，就要往门外走去。

    “等等，我陪你去，给点时间我去准备一下！”宇文风看着她执拗的样子，知龗道自己是制止不了她的。只好向前拦住了她，让她先换衣服稍作歇息！自己拿出了手机，给下面的人打了电话。

    然后，帮墨玉儿带好帽子眼镜，从医院的侧门驱车离开……

    梦儿到了家门口的时候，手机响了起来，一看竟然是擎天妈妈的电话，接通！

    “梦儿，现在方便出来一下吗？”黎淼没有任何的铺垫。直接对着梦儿说道。

    “擎天妈妈，有什么事情不方便在电话说吗？”梦儿看了看时间，想到自己连午饭都没吃，实在是不想再出龗去了！

    “还有。你以后还是叫我黎阿姨吧，我们，你知龗道的阿佑有未婚妻了！”梦儿想到以前擎天妈妈之所以对她那么好。估计也认定她是她未来的媳妇吧。现在，已经有了新的人选。加之疏离了那么久，换称呼也是必然的！

    “嗯。黎阿姨！”梦儿知龗道她室友事要跟她说了，不然的话也不会这样子打电话给她，最终她还是忽略了自己的肚子。“请问阿姨，我们约在哪里呢？”

    “恋梦吧！”

    梦儿看着看着手机，摇了摇头，擎天妈妈连道别都没有说，就挂了！只好启动车子，掉头。然后，跟大哥说有事，迟点再回家了！

    梦儿赶到‘恋梦吧’的时候，擎天妈妈黎淼已经坐在那里了。梦儿不得不感叹着‘恋梦吧’的成功，竟然可以吸引的老少都喜欢来这里！

    “坐吧！”黎淼见到梦儿来到，看了一眼她，出口道。

    梦儿坐下，黎淼正想问她要喝什么的时候，侍应端了一杯饮品过来。

    “梦儿小姐，你的卡布奇诺！”

    “谢龗谢黎阿姨！”

    “梦儿魅力不小啊，阿姨我可不知龗道你喜欢喝卡布奇诺呢！”

    黎淼的话，让梦儿尴尬在那里。不是黎淼帮她叫的，那这杯饮料？梦儿疑惑地看向侍应，然后，听到他说：“这是我们老板吩咐的！”

    侍应说完，离开了，留下梦儿跟黎淼，黎淼此时看向梦儿的眼神让梦儿更觉得尴尬了！

    “梦儿，我们单刀直入吧！早上的报道，我也看了，我希望你离我们家阿佑远一点！”

    “早上的报道跟佑哥哥没有关系吧！”梦儿没有想过黎淼也免不了世俗了起来！

    “你知龗道我说的是什么？阿佑已经有了小秦，希望你的事不要让他再操心了！”

    “擎天妈妈，容许我在这样子叫您一次！到底是因为龗什么，让你对梦儿的成见那么大？难道，只因为我爹哋不在了，大哥不完美了么？害怕我拖累擎天家族么？因为门不等户不对了么？”

    梦儿的话，像是一根棍子，挑开了隐藏在帘子背后的真相，让黎淼的脸色白了又白，红了又红！

    “你……想不到梦儿那么伶牙俐齿，难道以前的乖巧都是在装的？”

    “人敬我一分，我尊人三分！擎天妈妈曾经对我的疼爱，梦儿没齿难忘！只是，梦儿寒心的是，就算旧情不在，阿姨也不该如此对待梦儿吧！”梦儿顿了顿，继续说道：“加之，就算我家遭遇了一大变故，沧海集团受过一次重创，据我所知秦小姐的家世也比不上我吧！”

    “不错，小秦的家世确实比不上你，可是她却能实实在在地做阿佑的贤内助！”

    “嗯，黎阿姨我知龗道了！”梦儿说完，觉得话题没有必要再进行下去了，站起身，离开位置的时候，她听到黎淼愣愣的声音传来！

    “你们在西雅图的事情我都知龗道，阿佑背着跟你往来的事我也知龗道。我们家帮了你们家那么多，这就足够偿还你那些年对阿佑的喜欢了！”

    噼啪，跟在梦儿身后手托着饮料的侍应，不曾想过梦儿会突然倒退几步！他来不及闪躲，托盘上的饮料直直地泼到梦儿的背面上，托盘跟着杯子摔落到地上去！打破了吧内的安静，惊起一些女子的惊叫声！

    阎一匆匆赶到，见到的就是梦儿狼狈地站在那里的场景。他曾经跟店里的所有工作人员吩咐过，一旦梦儿来到店里，就要给他电话！

    他出了病房看到她不在，电话一直打不进去，正在着急慌乱的时候。小B打电话给他，说她跟一个中年妇女来‘恋梦吧’！匆匆赶过来，看到的却是这么个情景！(未完待续……)

    PS：推荐友友沉晔古言《倾城红颜之红颜乱》简介：茫茫历史长河

    你我都是沧海一粟

    当阿诺遇到子轩的那一刻，就注定他与江东帝王传奇的一生。

    范珩的出现，彻底改变了她的命运，待千帆看尽，红尘外，柔情内，断肠处，人在何处？