
    “对不起，梦儿，我不知龗道你生病了！”阎一看到梦儿醒过来，抓着她的手忏悔道！

    梦儿淡然地回答：“没关系！”

    “梦儿，我听我妈妈说看到你也进医院了，就想过来看看你！怎么了？”墨玉儿由萧姨扶着出现在门口，脸上的神色，很是着急跟关心！

    阎一放开梦儿的手，走到萧姨的另一边，一起扶着墨玉儿：“玉儿，你怎么来了？”

    梦儿感受着阎一手上残留下来的余温一点一点的被冰冷的空气所吞噬，口中说出的话，也是淡淡凉凉的：“玉儿，有心了！”

    墨玉儿听了梦儿的话，向着阎一的方向弱弱地问道：“阎大哥，我是不是打扰你们了？”

    “没有的事儿，梦儿估计是太累了！她需要休息，不然我先送你们回去吧！很晚了！”阎一说着，就扶着墨玉儿往外走。

    墨玉儿被扶着往外走的时候，还不忘回头跟梦儿示好：“梦儿，那我明天再来看你！”

    梦儿看着消失在门口的三个人，坐起身，将手上的针头拔了。顾不得手上往外冒出的点点血珠，穿好鞋子就往门口走去。走廊的一边，三个人的背影让梦儿的觉得特别的刺眼。收回视线，向着另一边走去……

    “丫头，你怎么在这？”梦儿急匆匆地走到医院正门，等车的期间，听到背后熟悉的声音传来。

    梦儿回头，看到擎天妈妈，旁边还有擎天佑陪同着。“擎天妈妈，擎天大哥，你们怎么在这？”

    “没龗事，就是有些心悸！你佑哥哥早就叫我来看看了，可是，一个人一直没来！这不，被绑来了！”擎天妈妈脸上露出像小孩子一般的不情愿地说道。

    原来他离开她家，是带自己的母亲到医院了。梦儿，对着孩子气的擎天夫人微微一笑。而，一直站在那的擎天佑看着她们讲话，也没有打算插口的意思！

    “丫头，你怎么了？”擎天夫人看到梦儿那白皙的手上冒着的血珠，一脸惊讶地问道！“脸色这么难看，你生病了吗？怎么一个人来看病？”擎天夫人说着，就向前将手放到梦儿的额头上。

    “我没龗事！”梦儿微微地倒退了一小步，拉开了她们的距离。

    “你还喝酒了？”擎天夫人蹙眉不解地问道。

    “嗯，刚刚有个应酬，就喝了一点！”

    “你说不要命了吗？”这一吼声，让正在对话的俩个人吓了一跳！尤其是擎天夫人，她真的是越来越看不清自己的儿子在想什么了！一下子装着漠不关心，安静地站在那里，一下子又暴躁的颠覆以往的形象！

    “妈，你是要自己开车回去还是等司机来？”阎一看了一眼他母亲，然后拉着梦儿重新往医院里走去！

    擎天夫人看了看局势，说道：“我跟着你们！”

    可是，才走了几步，前面的人停住了！擎天夫人顺着她们的前方看去，那个人？擎天夫人恍然记起，这一幕，曾经在商场里也发生过。纵观他的气场，擎天夫人也不由地点了点头，跟她的儿子有的一比！

    “擎天大哥，我没龗事！我要回家！”梦儿像是没有看到前面的人一般，眼神坚定地看着擎天佑！

    “好，我们回去！”难得，这次擎天佑那么听梦儿的话，带着梦儿转身向着停车场走去了！

    “韩，又要麻烦你来俊家一趟了！”擎天佑按了一下耳边的蓝牙，对着电话那边的韩烨说道。

    “哇靠，佑，你竟然那么有礼貌跟哥哥我讲话，受刺激了？还是小公主病重了？”韩烨张扬的声音张扬地从耳机里传出来。

    擎天佑的脸听到韩烨的声音之后，缓和了不少，可是悠悠地突出的话，让梦儿跟擎天夫人都觉得韩烨是撞枪口上了，因为他说：“给脸不要脸！欠虐！”然后，不顾韩烨那边的唧唧歪歪就把电话给挂了！

    等梦儿她们回到家，汗液已经等候在那里了！看到梦儿之后，难得收回了脸上的不羁，一脸严肃地说道：“梦儿，自己的身体要自己爱惜，知龗道吗？你受过枪伤，加上这段时间来这伤那伤的，仙体也会受损的，何况你着凡人之躯！”

    “嗯，我知龗道了，我会好好照顾自己的！”然后，梦儿乖乖地吃下了韩烨帮他开的药，渐渐地沉睡过去了！

    擎天佑看着她安然睡去的面容，吩咐了张姐好好照顾，也跟着他母亲回家了。韩烨，自然也是去开始自己的夜生活了啊！

    当阳光佛照在大地的时候，清晨的水珠被阳光吸收了之后，梦儿在从沉沉的睡梦中醒了过来！她第一件事，是打开手机给宇文风打了电话，请了五天的假！

    然后，在休息了一天之后，夜幕降临在这座城市之上的时候，梦儿背着个背包出发了……

    长途汽车站，循着网上查来的资料跟认知，买了票，候车，检票，上车……

    城市的身影在梦儿的视线中，渐渐地往后退。当她再次醒来的时候，汽车行驶在一条无边无际的柏油马路上，路的两边隐约能看到挺拔的杨树，更远一些，泛着银光的，或许就是水塘吧……

    在天光亮的时候，汽车行驶到了目的地，车上的人都开始了一阵的骚动，抽行李的声音，打电话叫人来接的声音，还有不小心碰撞了的道龗歉声。梦儿，也跟着站起身，松了松坐了七八个钟的骨头。

    然后，跟着人流，走出了车站。看着清早就开始车流马龙的景象，梦儿恍然，不论在哪，繁忙都是人的主旋律，恒久不变……

    打的，上车，报出地点，到达，下车……

    一股涩涩的，黏黏的味道迎面而来，看着那宽阔的无边无际的海岸线，梦儿觉得，这几个钟的长途跋涉，算是值得了……

    在酒店的前台的帮助下，梦儿成功地入住了这海边的度假酒店。进到房门，看到阳台的门那里的白色窗帘随风摇曳，压抑许久的心情，渐渐地开始平复了……