
    擎天佑正对着梦儿的方向，所以很快就看到了去而复返的她。然后，梦儿看到他跟老人家向着梦儿指了一下，像是在说，喏，她回来了！

    老人家转过头，向着梦儿这个方向看来。梦儿看清了那位老人家背影后的面容时，惊喜地笑了！走过去，开心地打招呼道：“老爷爷，我们又见面了！”

    “是啊！没想到是你这丫头啊！”

    “啊？”梦儿对他的话有些不明白，梦儿将视线转移到了擎天佑的脸上。

    “难道你不知龗道他是谁？”擎天佑笑着问道。

    “知龗道啊，他也是个考古学家，上次我去海边小城的那个遗址的时候就见过他！”考古？好像梦儿记得那个守卫叫他钟教授？“难道，你就是我要找的人！”

    “真的是后知后觉的丫头，所以说，看在我们之间的缘分上，我就答应你上这期节目吧！可是，不知龗道赶不赶得及！”钟老先生看了看自己的手表，蹙着眉头说道。可见，他是一个时间观念非常强的人！

    梦儿心里松了一口儿气，整个人看起来精神儿倍增。上天让她那么快就找到了人，她也很快就能出色地完成这期节目了。“可以的，不过我们现在要先去吃饭，吃了饭才有赶路的劲儿嘛！”

    “嗯，我赞成！”擎天佑宠溺地揉了揉梦儿的头发，看向忠教授，征求他的一件。

    “我刚吃饭回来的，我先进去跟同事们说一声。然后回酒店收拾点东西，你们吃完了就来酒店接我吧！”钟教授给了酒店的地址梦儿她们。然后就向着洞门口走去了！

    擎天佑看到钟教授走远了，拉过梦儿的手。就往旁边的车子走去……

    “你认识钟教授？”梦儿绑好安全带，侧头问擎天佑。因为刚刚看他跟钟教授谈话。感觉的到他们之间是很熟捻的！

    “难道你又不知龗道，钟教授退休之前在我们学校教书？”擎天佑一脸的不可置信地看着梦儿，像是怀疑她的信息没储备到位一样！

    “确实不知龗道，台里给的资料没有这个！时间仓促，我一心用在等教授的邮件跟电话上了，其它的都没有去详查！”梦儿靠在座椅上，一派闲散的作风，她并不介意即将会被擎天佑说是笨蛋！

    果然，擎天佑憋了许久之后。憋出了两个字：“蠢蛋！”

    梦儿的眼角瞅了瞅正在开车的人，心里不由地道声：哟嚯，升级了啊！

    擎天佑就近找了个吃饭的地方。在梦儿离开位置的时候，擎天佑拿出电话，拨通了就对那边的人吼道：“你女人怎么办事儿的？给梦儿的资料，那叫资料吗？连钟教授的照片都不给，详细背景资料也不给！好玩是吧？”

    即使是极力地在压抑着自己的声音，但是也足够让电话那边的人连连道不是了。

    “啊哈，感情是她吃你的醋了。她终于承认自己喜欢你了么？”擎天佑揶揄到，“既然是醋了，那我就算了！叫她下次别再这么玩了，不然你给我小心点！”然后。擎天佑不顾那边的鬼哭狼嚎挂了电话。

    “跟谁讲电话？那么开心！”梦儿看到擎天佑脸上愉快的神情，不由地好奇地问道。

    “没有，你赶紧吃饭！”擎天佑他当然不能跟梦儿说是电话那边那个人是乐峰啦。不然的话，他自己估计就要变马蜂窝了！

    吃了饭。找到饭店，接了钟教授就往回赶了……终于在七点的时候。赶到了台里。然后，梦儿安排了一间休息室让钟教授先去休息，等到节目差不多开始的时候，才叫醒他去换了衣服，整理了一下风尘仆仆的容貌。

    八点钟，演播厅……

    “‘A市名人访谈’与你走进名人的背后，挖掘那阳光的背后不为人道的心酸与成长的故事！有请我们的节目主持人——沧海梦！”

    旁白响起，梦儿乘着追光灯缓缓出现在观众的面前。九十度鞠躬，向观众致谢：“感谢大家的支持，才让节目有了继续的动力！上期，我们是邀请到了现代教父娱乐之王——阎一！那么这一期，让我们从现代穿越到过去，让我们挖掘那过去的历史宝藏！”

    观众听到梦儿的话，有些哗然……

    梦儿做了个嘘的手势，然后继续说道：“当然了，不是我们穿越到过去，而是我们接下来出场的这位嘉宾，经常在现代与古代穿梭往来。这就是我们著名的历史学家，考古学家——钟毅！掌声有请我们的钟教授！”

    而后，钟教授从台下精神矍铄地走了上来。梦儿迎向前，主动跟钟教授握手，然后各自对面坐好！

    “钟教授，跟大家问好吧！”梦儿微笑着跟钟教授说道。

    “大家啊，我一个老头子，有什么好采访的啊！之所以，最龗后厚着脸皮来到了这里，是因为坐在我对面的梦儿感动了我，是她千里迢迢赶到B省B市找我；我当时所在的地方，信号不是很好，回到来才发觉这小丫头接连两天信息电话打得我内存都都没有了，邮箱也是她的邀请函！说实话，老头子我是被感动了！”

    “钟教授，哪里的话！这是梦儿的本职工作！”梦儿没有想到钟教授又将这些过程讲了出来，甚是不好意思！“我也只是应广大的群众的要求，邀请您上节目而已！”

    “后生可畏，后生可畏啊！”

    “呵呵，钟教授，您再说梦儿就会不好意思了，而且观众也不依了！让我们直接进入今日的访谈内容吧！”梦儿话锋一转，转回到了台本上预定的节奏。“钟教授，其实历史文物古迹对于我们来说，放在地底下不是更好么，我们将其挖出来，如果保护不当的话，其遗迹很快就会消失在我们的眼前，对于挖还是不挖，您怎么看啊？”

    “社会在进步，科学技龗术也在进步，我相信国家有这个能力保护好开采出来的文物古迹！加之，我们有责任还原历史的真实性，而不断地探索这些古代的文物，就能更好地还原我们当时历史上的经济、政治、文化方面的走向以及当时的社会是否繁荣昌盛！”

    “考古是件不容易的事情，教授，您觉得从事这方面的人最重要的是具备什么素质呢？”

    “身体素质！因为，这个毕竟是体力活啊，有时候，一站就是一小时，一蹲就是两小时的事情。要是身体素质不好龗的话，其它都是枉然！”

    “我们都知龗道现在古墓侦探啊，穿越啊等等的小说电视在流行，钟教授，您又是怎么看到这种情况呢？”

    “每段时间都有每个时间段的文化产物，老头子我不是研究这些的，我没有立场发表这些观点！这些都是大家的自由，大家的爱好，希望是相互尊重相互包容吧！”

    “嗯哼，貌似我们的话题都太过严肃了呢？现在请容许梦儿来小小八卦一下：请问钟教授，您跟您夫人的感情发展史是如何的呢？在所有认识你们的人都说你们的感情好，我想这其中都是有秘诀的吧？”梦儿调皮一笑，看着钟教授，想听听他的爱龗情史！

    “哪有什么秘诀啊，不过是相互包容，多谢体谅罢了！我们那年代哪同你们啊，通讯设备那么发达，我们靠的就只有一颗心而已！”

    靠的只有一颗心而已，这句话看似简单，却蕴含了多深的情意啊！甜言蜜语，说的都很容易；但是，真正的不畏贫穷困苦、生老病死都执子之手与子偕老的能有几个做的到！只有保持了心的始终如一，我们才能由始至终地去守护一个人、爱一个人、陪一个人慢慢变老！

    “是啊，由心出发，忠心而行！感谢我们的钟教授带给我们历史的视觉盛宴！”然后，大屏幕开始播放曾经被出土的文物，还有钟老先生的一些照片。

    其中最让梦儿动容的就是，在夕阳的照耀下，钟教授牵着钟老先生的手，漫步在A大校园里。那已经不可以用唯美跟浪漫来形容梦儿心里的想法了。

    然后，时间到，录制节目完成……

    “钟教授，谢龗谢您了！”后台里，梦儿再一次深深地给钟老先生鞠了个躬！

    “你还是谢龗谢小佑吧！”钟教授看了一眼一直等在休息室的擎天佑，对着梦儿笑着说道。

    “老头儿，这一走就是大半年的，可算把你抓回来了！”钟老夫人推门而入，见到钟教授就开始了一阵的唠叨。完啦，跟梦儿说道：“丫头，谢龗谢你啊，我都好久没见到他了，要不是你抓他回来，我都不知龗道什么时候才能见到他！”

    “那只能怪你自己不争气了！”钟教授面对着钟老夫人的时候，一脸的老顽童的模样。然后，跟梦儿他们道别，回家了！

    梦儿看着那离开的一对背影儿，久久不能回神……

    “怎么了？”擎天佑还是那样子半靠在桌子上，双手环胸，对着梦儿问道。

    “这世上最美的事莫过于：执子之手，与子偕老了吧……”(未完待续……)

    PS：推荐尘落的《独宠萌妻》，书号3142859简介：她是娱乐界的一朵奇葩，入得厅堂，下得厨房，偶尔还可以客串一把外科医生包扎伤口。国际知名设计师的关门弟子，音乐舞蹈绘画样样精通。