
    呃，好吧，梦儿只能，凭着他仅有的资料出发了！第一个就是去他家里踩点！

    梦儿到了一个风格建筑很是古朴的小区里，可是，门口竟然是带枪的警卫在把守，左右思考之下，梦儿将车停在了靠边的位置，拨通了乐峰的电话。

    “峰哥，你有龙庭山庄的熟人么？”

    “干嘛？”

    “我想进去，可是，看那门口的守卫挺森严的，我在找可以让我轻松进去的熟人！”

    “进去干嘛？”

    “我这期节目的嘉宾住在里面啊！”梦儿对着乐峰的刨根问底有些着急，就快录制了，人影都还没见到。

    “真是失望啊，我还以为你来找我的呢？”乐峰在电话的那一边故作很伤心地捂住心口处，可惜，梦儿看不见，就算看见了，也只会来一句，别装了好么？

    “啊，你住里面啊？这样子的话，我就不用找你了啊！”梦儿突然间记起，以前媚儿好像说过自己是住在龙庭半山腰的，难道就是这里啊？

    “过河拆桥的丫头，不过我想告诉你，媚儿不在家，你还是要我出龗去给你带路的！说吧，怎么报答我！”

    “思思姐昨天下午三点多，接了一个电话之后，脸上出现特别开心特别陶醉的神情，这个消息够劲爆了吧？峰哥，你出现情敌了？”

    “咳咳咳……你怎么知龗道？”

    “我刚好敲门进去，她刚好挂电话啊！”

    “那个人是我……”嗷呼，梦儿捂住了自己的嘴。知龗道自己真的是……笨！“不过，冲着你那表情的反馈。我就出龗去接你吧！”

    没过多久，梦儿就看到了乐峰坐着电瓶车出来。看到梦儿的车，然后直接坐在了副驾驶座上！

    梦儿启动车子，向着大门开去。到了的时候，乐峰向守卫打了一下手势，梦儿很轻松地过去了！

    “你要找的人，地址呢？”

    “后座上……”梦儿的右手指了指后座，示意乐峰自己去看！

    乐峰伸手，将资料拿过来，看了眼上面的地址后。幽幽地开口道：“丫头，你开错了，应该往左进去才对！”

    梦儿扶额，她是看到乐峰从右边出来的，想当然地往右边开了。龙庭山庄构建很奇特，一般的小区，从正门进来，就一条主道通进去；可是，它却是往两边开道。

    梦儿只好掉头。退了出来！

    “啊，调回了啊？我以为你是想去我家参观参观呢！”

    “嗯，下次有机会一定去！”

    “话说，你跟我妹那么多年的朋友了。你竟然一次也没来过我家！还有，估计我对你的了解，比我妹还要多吧？”

    “少自以为是！”

    “那她知龗道你消失的这几年。你是在哪里么？跟谁在一起么？跟谁最友好么？”乐峰步步紧逼地问道，可是。梦儿紧闭着自己的嘴巴，没有回答他的话。

    在乐峰的指引下。梦儿开到了资料上显示的地址。可是，梦儿停好车之后，下车去按了按门铃。

    可是，好久都没有人出现，梦儿正想着放弃的时候，大门被打开了，从里面走出了一个六十来岁的老人家！

    “您好，请问钟毅钟教授是住这里吗？”梦儿向着老人家微微弯腰，脸含笑容问道。

    “你们找我家老头子有什么事情么？”老人家的声音和蔼地问道。

    “我是‘A市名人访谈’节目的主持人——沧海梦！应广大爱好考古的考古迷们的要求，想让钟教授参加我们的节目，不知龗道他方不方便呢？”

    “小姑娘啊，真的不好意思啊！我们家老头子已经离开半年了！”

    “离开？”

    “嗯，他又跑去考古了，说是出现了一个新的古遗址哦！手机时通时不通！我也很难联系的上！”

    “难道是在B省B市吗？”梦儿试探性地问道，因为她最近看新闻有报道过，可是她不确定钟教授是否是去了那里！

    “是啊！”不管是因为要请她的先生去上节目也好，还是本身喜欢也好，钟老妇人看到梦儿对这个行业的关注，也就对梦儿也开始喜欢起来了。“看我老太婆，一直都在门口里跟你们聊天，快进来坐坐吧！”

    梦儿看了一眼乐峰，然后，跟着老妇人走了进去！看到冷冷清清的大厅，梦儿不禁地问出声来：“老夫人，就您一个人在家吗？”

    “嗯，是啊！钟点工会定时过来清理，然后我儿子儿媳妇孙子他们会在周末回来看我！”老夫人娴熟地切着茶，不一会儿，梦儿就问道了一阵阵的清茶香味！“这是上好龗的雨前龙井，你们来喝喝！”

    梦儿看着茶叶在水中翩跹起舞，慢慢地茶汤变得绿中带黄起来。梦儿右手轻轻拿起杯子，然后小小地抿了一口，霎时之间觉得口齿清香，一种心旷神怡的感觉传来。

    梦儿不有地感叹了一句：“确实是好茶，更难的是有好水来煮！”

    “丫头，你喝的出来！”钟老妇人惊喜地看着梦儿，像是遇到了知音一般！

    “再好龗的茶叶都要好龗的水去做引，然而，您的茶水比一般的更加甘甜了，我想特别的不是着难得的茶叶，而是这煮茶的水吧！”

    “是啊，丫头，你真识货！”中老妇人赞赏地看向梦儿，继续说道，“这是我加那老头子从天山带回来的雪水，绝对是最纯净的天山水！”

    然后，中老夫人甚是投机地跟梦儿聊了一个多钟，最龗后，要留梦儿在那里吃饭！梦儿看到老人家一个人，所以，爽快地答应了下来！只是，郁闷了乐大公子了。因为他对茶道不精通，一直在旁边静听，现在还要陪着吃饭，不觉地粗了蹙眉！

    “小伙子不开心了？陪着女朋友跟我这个老婆子聊天？”中老妇人经历了这么多的风风雨雨，年轻的时候更是一届女强人，看人是一看一个准的，当然能一眼就看穿了乐峰心里想的，并且毫不留情地揭穿了！可是，她一句无意的话却引起了他们两个人巨大的反响！

    “我们不是男女朋友！”

    “我们不是这关系！”

    梦儿跟乐峰异口同声地说道，钟老夫人笑而不语！(未完待续……)