
    “什么？请假？谁批准的！”阎一的声音在偌大的办公室里响起来，“还五天，她当真她自己是大腕了，这么随心所欲？”手上的文件，重重地甩到桌面上！好在，隔音效果很好，不然的话，这么大的声响不定会吓坏多少这道门外正在埋头劳作的俊男美女们啊！

    “王，我看得出来梦儿从来就没有明星梦，也没有你所说的当自己是大腕的手段。当初，她之所以会加进来，也只是因为自己对于未来的迷茫吧！”宇文风试着安慰阎一暴怒的情绪！

    “你的意思是，她被我强加进来的？”宇文风心中暗想：难道不是吗？“那她有没有说请那么长时间的假干嘛？”最终，阎一叹了口气问道。

    “她没说……”

    “宇文风，我在怀疑你这个经纪人的能力了！”阎一眯着眼，危险地看着宇文风！

    这关我的能力什么事？我能不让她放假吗，一来我欠她两个承诺，二来她是你的女朋友。可是，这些话宇文风只能在心里腹议一下，动作粗鲁地扒拉了一下头发。这俩个人都是他的债主啊，一个都不能得罪。

    “好了，你去做你的事吧！还有，帮我把上午的会议推掉，我有事出龗去一下！”阎一说着，不等宇文风的回答，拿起外套就往外走了。宇文风只好认命地帮他收拾好凌乱的桌子，然后通知各个部门，会议取消！

    风驰电掣之下，阎一将车开到了梦儿的家门口，可是，他不知龗道为龗什么没有勇气下车去按门铃！电话，他早就已经打过，是转接到语音信箱！良久之后，他发动油门，想离开的时候。大门开了，他看到了她家的管家张姐走了出来，敲了敲他的车窗，然后递给他一张字条！

    打开，梦儿娟秀的笔迹印在上面：不知龗道你会不会来找我，可是，我仍然忍不住给张姐留着这张字条让她交给你！五天后的首映会，我一定会出现在现场的！别来找我！（最龗后一句，或许只是我的一厢情愿罢了！）

    离A市很远很远的海边，梦儿踩着柔软细腻的泥沙，走在沙滩上！因为是工作日，海边并没有什么游客！绑着的马尾，毛呢的冬裙，被海风吹得张扬肆意！她之所以不远千里来到这里，就是因为这里的海滩，还有因为早之前她看到新闻说这里有考古学家发现不明朝代的考古遗址，梦儿就赶来了！

    离开了海滩，便往着遗址出发了！可是，到了那里，梦儿就被拦在外面了！梦儿最龗后只好说了自己是在校大学生，因为特别热爱考古事业，对历史朝代的更迭都特别感兴趣尔尔，可是，通篇大论之后，仍没被放行！梦儿着急了！

    “姑娘，跟我进来吧！”一个精神抖擞，约莫六十来岁，通神散发着学者气质的老学者出现在梦儿面前！

    “钟教授好！”守卫的人对着老人家恭敬地问候。只见他点了点头，不等梦儿跟上就往前走去了！

    “老爷爷，这个考古遗址还不知龗道朝代吗？”梦儿跟上他的脚步，感激他将自己带入的同时，又很急切地问道。

    “谁说不知龗道朝代的！”老人家严厉地看向梦儿！

    “难道知龗道了？”梦儿语气失落地问道。

    “难道遗址是哪个朝代对你的影响很重大？”老人家用探究的目光看着梦儿，让梦儿觉得自己在他的眼里就是一件古物，等待被出土！梦儿，不禁地打了个冷颤！不再出声了！

    最龗后，还是老爷爷告诉梦儿，那个遗址是明朝的一行宫，不是不明朝代的！梦儿听到之后，脸上露出了明显的失望！老爷爷不明白梦儿脸上为龗什么会露出失望的神色，不过也没有管她，就加入了队伍中，忙自己手中的事儿了。

    梦儿愣了好一会儿，才缓过神来。看着那些被挖出来的古物，她还是莫名地有些亲切感！

    最龗后，梦儿还是默默地离开了那个考古现场！

    走在那古色古香的小道上，梦儿，来到这里已经是第四天了，明天就是归期，梦儿竟然有些不舍得了。这里的民风淳朴……

    嘭的一下，梦儿被撞到边上，好在她及实地稳住了身体。然后听到身后在喊：“小偷啊，小偷，抓小偷！”一阵嚎叫传来，让梦儿收回了刚刚的联想。

    看了看后面着急的妇女，又看了看刚刚撞了自己，现在抓着包狂跑的男人。梦儿慢悠悠地看了看周围，最龗后落到自己手上喝了一半的矿泉水瓶上。用力对着那男人的膝盖弯上砸去，嘭的一声，那男人单膝跪在地上。梦儿差点就雀跃的惊呼起来了。要不是那个男人恶狠狠地回头瞪了一眼梦儿，然后起身继续一瘸一拐地往前跑！

    梦儿看着周围看戏的人，不由地叹了一口气。飞快追上，一个前脚踢将他踢到在地上，那男人挣扎着要起身，又被梦儿重重的一个肘子，彻底压制在地上！梦儿对着他的凶狠的眼神，毫无畏惧地扯回他手中的包。

    “你不知龗道多管闲事的下场是很严重的么？”那男人感觉自被一个小丫头撂倒在地上，觉得很没面子，于是恶狠狠地说道！

    “你跟警察叔叔说吧！”梦儿指了指不远处走来的两个警察。

    等那两个警察来到，梦儿交代了事情的经过，包包还给了失主，就离开了现场！

    A市……

    首映会彩排，如火如荼地开始进行了。可是，大家由始至终都没有看到女主角的出现，满腹的疑惑却不敢问出口。因为，老板跟宇文大经纪人在底下一脸肃穆地坐着，谁敢问啊！

    “王，我说假如啊，梦儿有一天不是像这样子请假，而是不辞而别，你会怎么样？”宇文风看着阎一肃穆萧杀的神色，真为梦儿回来后的日子担心！

    “上穷碧落，找到为止！”既然那么在乎，为龗什么还要插个不相干的墨玉儿进来，这不是自己找抽吗？这既然有事宇文风的腹议啦，他哪敢有胆明着说出来啊！“废话那么多，你的事都做好了吗？要是明晚出现什么差错，你就自己挖个地洞钻了吧！”

    “……”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！