
    梦儿想跟上阎一的脚步，进去看看墨玉儿的时候，她的手被抓住了。一看，是宇文风！不知龗道什么时候在他旁边喋喋不休的医生不见了，现在的他只是满脸质疑地看着梦儿！

    “宇文哥，你这是？”梦儿看着宇文风不解地问道。

    “梦儿，你还是别进去吧！我怕玉儿见到你会不开心！”宇文风，有些为难地说道。

    梦儿看着这张几年没见的脸，瞬间发觉，以前那个处处维护她，为她着想，请求她帮忙的宇文风在记忆模糊了。只剩下现在这个，为情所困，一直默默地守护着自己心爱的女孩的落拓男人！

    “好！”梦儿退到旁边，看着宇文风走了进去，听到门嘭的一声关上！

    梦儿透过门口的玻璃窗口看进去，擎天佑跟宇文风各自站在一边的病榻上，床上的那个女孩子，脸色苍白，像个易碎的玻璃娃娃般躺在榻上，安静惹人怜爱！梦儿想起第一次见墨玉儿的时候，她一脸纯净，笑容无忧，即使心里隐藏着小秘密！而现在，是娱乐圈将她变的浑浊还是她自己让自己变得不再像以往那么简单，梦儿不得而知！但是，梦儿知龗道她自己现在很难受！看了看自己空了的手，向着停车场走去了！

    梦儿忘记了那些娱乐记者的坚持与八卦的性质，一出门口就被团团围住了。所有的话筒，镜头都对向梦儿！梦儿觉得自己现在就像是一朵花，那些记者就像是一窝蜜蜂，见到她就要采！

    八卦1：沧海小姐。当年你拍了一部戏之后就销声匿迹，请问你是去了哪里呢？为龗什么现在又回来？回来时抢回自己在‘一皇娱乐’的地位吗。还是说抢回那个镶满黄金砖石的阎王？

    梦儿不理会，继续向前。她只想尽快回到车上，离开这里！

    八卦2：别人都说你是靠着阎王的关系在上位，难道你不解释一下么！

    那些记者见到梦儿还是要往前走，完全没有要回答问题的迹象，于是堵着她，言语越来越无限制地说道。

    八卦3：你突然回来是因为沧海集团又要发生新的变动了么？这次是否因为擎天集团的大少爷已经婚配，无法再对你们沧海家施以援手！所以，你回来寻求新的助理？

    梦儿这声源处，一个面带着嘲讽的男人就那样用着话筒对着她。那薄薄的嘴唇一张一合地说着凉薄的话。怎么说她都可以，可是他们不能牵扯到沧海家不能牵扯到她大哥！

    梦儿的浑身上下散发着一股冰冷的低气压，眼神凌厉的像是冰剑一般射向那个记者，那个记者感觉到自己的周围有股冷森森的感觉。不单只是他，还有其他人，见到梦儿变得凌厉起来，不知觉间就散开了两三步的距离，只是依然执着地将梦儿团团圈在圈子里！

    “你是哪家报社的？”梦儿像是北极踏雪而来的仙女一般，高贵而冰冷地问道。

    那人像是条件反射一般愣愣地回答：“娱乐八一八周刊！”回答完之后。才懊悔，他为龗什么要听一个小丫头的话！

    梦儿收回了视线，迈动脚步，向着车子的方向走去。有些人退着让开了。毕竟还是忌惮她是沧海集团大小姐的身份，别说沧海集团现在还没传出什么不行的消息，就算传出来了。瘦死的骆驼比马大，也由不得他们如此肆意地对梦儿进行攻击的！可是。仍是有人拎不清，继续八卦。

    八卦4：阎王对墨玉儿的感情素来很好。即使阎王花边新闻不断，业内所有人都当墨玉儿是阎王的正牌女友！这次墨玉儿之所以自杀，是都因为你们公开了关系的缘故？那你是不是属于第三者，在破坏别人的感情？

    啪，梦儿心里隐忍着的怒气爆发出来了，一把拍掉了伸到她面前的那的话筒，右手拉过那人的右手，快速一个过肩摔，将那人摔到了地上！动作行云流水，不带一点拖沓！待众人反应过来的时候，梦儿已经走远了！剩下那一连串掷地有声的话在原地！

    “我沧海梦最不屑的就是做第三者，破坏别人的感情，还有我沧海家还没有沦落到容许你们品头论足的地步。你们如此侮辱我的人格，如此践踏沧海家族，你们等着投简历重新找工作吧！”

    一阵硝烟过后，剩下的只有那些伤人的言语，留在梦儿的心里，像只虫子一般咬噬着她的心！

    “嘟……嘟……”

    “梦儿，你在哪里？”梦儿带好蓝牙，耳边传来沧海俊的声音！

    “哥，我正在回家！”梦儿听到沧海俊的声音，回想那些记者刚刚说的话，心里有些酸酸涩涩的！

    “梦儿，怎么了？声音有点怪怪的！”沧海俊担心地问道，“我看了新闻了，那是真的？”

    “对不起，大哥！那是真的！”

    沧海俊在那边叹了一口气，最终说道：“梦儿，好好保护自己，别让自己受伤！”

    “大哥，我知龗道了！”

    挂了电话，沧海俊望着电话，不知龗道继续这样子下去，梦儿是否承受的了！他是不是太自私了，那是他捧在手心里的宝贝妹妹啊！

    手中的电话震动，沧海俊接起来！

    “佑，她没龗事！在开车回来！”几句话之后，挂了电话！

    她当然没龗事!擎天佑看着青池传回来的短片，梦儿那漂亮的过肩摔，以及脸上那股倔强以及眼神透露出来的冰冷气息，连他看了都要赞美上几分，所以，他完全可以理解当时现场愣调了那些人。

    听着那吵杂的声音里传出来的话，难怪这丫头不顾后果地做出这些行为来了！看着她脸上隐忍的神情，他觉得好心疼！‘天将降大任于斯人也，必先苦其心志’，丫头，算是给你的磨练吧！

    擎天佑关掉短片，拨通青池的电话，声音冷酷无情地说道：“按照大小姐说的去做，让他们重新找工作！”

    擎天佑没有发现，在他说完这些话之后，他书房门外离去的背影……(未完待续……)

    PS：推荐友友灭凤的萌系仙侠《萌喵驾到》没想到本姑娘也有穿越成猫妖的一天，手捧《五行令》，脚踏《千幻术》，看谁若不服，不服来战？啊咧咧，真来了啊？我先行一步你们善后……

    本喵不是包纸，不要随意揉捏偶那萌呆的大脸！

    本喵就算是包纸，也不是你们可以捏来捏去的！