
    梦儿见到手挽着手打开包厢门进来的梦儿跟媚儿，一把冲了过来，抱住了梦儿：“宝贝，呜呜呜，想死我了！你这几年跑到哪里去了？绕无音讯！”

    “丫头，几年不见，成语用得挺顺溜的嘛！”梦儿笑着拍了拍言儿的后背，然后轻轻地拉开她们的距离说道。随后，看向站在言儿身后的紫琦，只听见紫琦对着她语带哽咽地说道：“梦儿，欢迎归队，我好想你！”

    梦儿听到从来都惜字如金的紫琦对她说，我好想你，她终于忍不住红了眼眶！绕过言儿，给了个大大的拥抱她。

    “好了，都那么感性干嘛！”媚儿拉开了她们俩个，然后一左一右地带着她们往沙发上坐去。

    “好了，好了，现在不是四缺一了，我们可以开台了！啊，不，是开唱！”

    梦儿这才发现，这家酒吧的老板真的是匠心独运啊。大堂是供一般VIP听歌，闲聊喝酒的地方。而包厢则是专供VVIP使用的，里面有着齐全的K歌设备，超好龗的隔音设备！完全不影响外面正在进行的蓝调的音乐，哪怕是里面已经唱的拆天了！

    “每晚回到家里带半残废身躯/入睡床没法睡/过去共你一起所经过多得可以/编写几次传记……剩下自己怎可走到尾/遇挫折孤身撑起好东西独自回味/最极刑是剩下自己彷佛单脚企/任我再努力逃避终须一跌没余地/假使我昨日单身走过去/没有经历和你一起的壮举/今天要我独居应不会难受到想死去”

    忧伤的旋律，贴切的歌词，缓缓地从紫琦的喉咙中流出。言儿，紫琦，加入了其中，一首‘二缺一’愣是被她们唱成了‘四合一’，原先淡淡的忧伤变成了重逢后的甜蜜的泪光。

    “亲爱的们，怎么唱那么感性的歌呢？”一把张扬的声音从门口传来！

    “吼，韩妖孽，你怎么知龗道我们在这啊？”言儿的话筒没拿开，一声巨吼在房间里不停地回荡着。

    韩烨**地走进来，圈住紫琦，对着言儿说道：“言儿丫头，这么震惊干嘛？我们家紫琦在哪我就在哪啊？”

    “吼，真的是够了，紫琦，你快休了这妖孽吧！本姑娘快受不了了！”言儿一脸纠结地看着腻歪在紫琦身上的男人，又是一阵怒吼！

    “谁能来告诉我，这是怎么一个状况呢？”梦儿看着紫琦脸上的幸福笑容，以及媚儿旁观的态度，还有言儿的张牙舞爪，好奇地问出声了。

    “哇，小公主，我竟然在这里看到你！”韩烨放开紫琦，向着梦儿走过来。“我知龗道你回来了，想去看看的，可是阿佑不给我去！”

    梦儿看着越来越妖孽的韩烨，长长地道了声：“哦……”

    “小公主，越长大越漂亮了！难怪阿佑放着未婚妻老往西雅图跑！”

    “韩烨……”

    梦儿听到这，不知龗道为龗什么心里有些不舒服：“你们聊，我出龗去一下！”

    然后，她听到里面一阵殴打跟质问声传来。

    “你知龗道梦儿是在西雅图？”

    “韩烨，你欺骗我们？”

    “韩烨，你死定了！”

    梦儿静静地坐在吧台上，不知名的歌曲在这酒吧里静静地流淌，缓缓的，给整个酒吧蒙上了一种蓝色的梦幻！

    “梦儿？怎么会在这里？”一把醇厚的声音从她的身后传来。

    梦儿回头，看到擎天佑站在她的身后，旁边还有一个穿着时尚的女子挽着手站在他身边！可是，那女子脸上傲娇的表情，让梦儿直觉地不喜欢她！

    “跟媚儿她们一起来的！”不知龗道从什么时候开始，梦儿开始连最初的擎天大哥都不叫他了。可是擎天佑却觉得，她的不带尊称还好听过带着尊称！

    擎天佑身边的那个女子看到擎天佑自从见到对面那个女孩子一个人坐在这里之后，整个人的神情跟气场都不一样了。可是，对面那个女孩子面对着擎天佑脸上却是淡淡的表情。

    于是，她像是昭示着她的存在般嗲嗲地问道：“佑，这是谁啊？”

    “梦儿，俊的妹妹！”然后又对着梦儿说道：“秦莉，我未婚妻！”

    秦莉听到擎天佑这样子介绍自己，脸上明显地收回了那种轻视梦儿的态度。因为，一般擎天佑都只是跟他的朋友提到她的名字而已，像这样子介绍的还是第一次，还是在她认为会是一个强劲的对手的时候，他承认了她的身份，这怎么不让秦丽兴奋呢？

    于是，她笑容满面讨好般地跟梦儿说道：“梦儿，你好！一直听阿佑跟你大哥提起你，可是一直没有机会见一面！没想到梦儿竟然比照片上还要美上许多！”

    “你好！”梦儿没有理会她是从哪里看到了她的照片，只是冷然地打了声招呼。原来她就是他的未婚妻啊！原来，男人是可以一边说着想你，然后另一边挽着其他女人到处招摇的人！于是，梦儿说了句，“不好意思，还有人等我，先失陪了！”就往包厢走去了，完全没有理会秦莉想要讨好龗的心理！

    “一起吧！”擎天佑的声音又传来。梦儿走着的脚步顿了一下，然后，继续向前去了。

    当他们一前一后进到包厢的时候，包厢内吵闹的声音戛然而止了。她们，很是惊奇地看着这个画面。

    “你们……”韩烨手从梦儿那里指到擎天佑身上，来回往复几次。

    梦儿见他这样子，于是坏坏地说道：“我们，我们怎么了？还不如你给我说说，你们怎么了？”梦儿学着韩烨的样子，不过是换了眼神来回地在他跟紫琦身上扫描！

    “我们，我是‘精诚所至，金石为开”！”韩烨傲娇地甩了一下剪得细碎的头发，拽拽地说道。

    “拜托，韩妖孽，一把年纪了就不要做这么骚包的动作了！”言儿又是一阵轰炸，让韩烨的嘴角抽了抽。要不是当年追紫琦，受过这小言子的恩惠，不然现在他就活活地捏死她了。

    梦儿看着这些熟悉的打闹的场景，打从心底里笑了出来。只是，当她不经意间地看到某人的时候，脸上的笑容僵在了那里，然后消失在眼角……

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！