
    梦儿悠悠转醒，看到趴在榻边的人，记忆突现昨晚的场景，脸上一阵灼烧……

    轻轻起身，收拾好自己的衣物，离开了这个屋子……

    趴在榻边上的人，在那极力轻手轻脚的关门声音中，睁开双眼，站起身，松了松麻痹了的筋骨。接着，拨通了电话：“青池，好好保护好大小姐！还有，不要让任何的负面新闻出现！”

    然后，他站在窗口，望着楼下那芝麻点大的人，坐上了车，离开了他的视线。

    “媚儿，谢龗谢啦！”梦儿从洗手间里换完衣服出来，对着媚儿说道。

    从擎天佑家离开后，梦儿就打电话给媚儿，让她来擎天佑的住址来接她上班。加上昨晚她没有换洗衣服，顺道就让媚儿带了过来，现在在台里的洗手间换好了衣服。

    “咱姐俩还说这个！不过，你是要跟你佑哥哥在一起了吗？”

    梦儿见到媚儿一脸担忧地问道，知龗道她不是八卦她的私事，而是真正的关心她的幸福！

    “媚儿，到时间了，我会全部告诉你的！但是，现在，请你给时间我，好吗？”

    “好吧！”

    “上班去了啊！”梦儿跟媚儿挥挥手，离开了洗手间！

    媚儿看着她离开的背影，发觉时间还是将她们的距离隐隐之间拉开了距离。她觉得梦儿身上多了好多的秘密，眼神中常常浮现出一些她看不懂的东西，这是以前单纯的梦儿所没有的，这几年，梦儿为龗什么离开，媚儿她很想知龗道！

    晚上，梦儿的那档节目一播出，立即收到了观众的巨大反响。正如现场观众的反应一样，很多阎一的粉丝打进电话来问，他一直追求的女孩子是谁！而梦儿，在这一夜之间，也成了为台里力捧的新兴美女主播！

    第二天早上，梦儿习惯性地拿起了报纸翻看，当看到娱乐版的时候，她含在嘴里的牛奶差点就喷了出来。阎一是怎么了？竟然公开了他们的关系，而且说，上节目纯粹就是为了女朋友站台，希望她的第一期节目取得开门红！

    梦儿三步并作了两步，跑回了书房，打开电脑，点开了昨晚的收视指数。她惊呆了，竟然一下子飙升到了同时间同类型节目的第一位。热门搜索中，阎一的名字排第一，而她的排第二！

    还有，竟然有人开了专门的论坛来挖出了梦儿跟阎一的过去！当年，A大论坛上的帖子又被人搬了出来，大家都在说，梦儿一直都在利用着阎一的关系网在上位，四年前如此，四年后亦是如此！还有人，则是持了一种祝福的态度，说她跟阎一郎才女貌，虽然不知龗道梦儿当年离开是什么原因，但是四年之后再续前缘，希望他们能得到幸福尔尔！

    更多的娱乐八卦挖的却是阎一的新闻，更有一个视频是将梦儿消失的几年，阎一交往过的所有女生，不论是圈里圈外都品论了一番！最终发现，阎一所交往的女孩子要么眼神跟梦儿相似，要么是脸型轮廓相似，要么是某个部位神态相似，一一都为圈圈点点了出来。最终得到一个结论：谁说娱乐圈无真爱，我们的情场花花公子就用他的行动告诉了我们，花心其实是为了更好龗的专心！(未完待续……)

    PS：小小右肩胛骨疼的厉害，所以，今天就先更新那么多了！祝大家周末愉快，粽子节开心！！