
    梦儿看完，随手关了网页，接着点击开始关闭计算机……

    回房，拿起手机，给阎一拨通了电话。嘟了几声之后，那边传来，您所拨打的号码暂时无法接通！

    放下手机，倒在榻上，不一会儿，旁边的手机又开始在震动了！

    “喂……”梦儿接通电话，声音无力地说道。

    “梦儿，起来了！”阎一的声音夹带着开心，不加掩饰地传到梦儿的耳里。

    梦儿皱了皱眉头，想让自己忽略他声音透露出来的情绪，淡淡地问道：“为龗什么要这么做？”

    “我想，这样子你会开心一点的！”梦儿没有接话，曾经她是问过他为龗什么不公开他们的关系，可是现在她觉得不重要的事情，他却自以为重要地去做了。双方沉静了一会儿，阎一继续说道，“你，不想公开？”

    “我有电话进来了，先挂了！”梦儿没有回答阎一的问题，匆忙切到了另一个打进来的电话里，只听见那边狼嚎一般的声音传来。

    “梦儿，你怎么又跟阎一那混蛋扯一块了！天杀的，你不在的这几年，他天天花名在外，现在还敢来招惹你！”言儿怒气冲冲的话从电话的另一边传来，令的梦儿将电话隔开了老远，依然听到那边在吼，“出来，我们在‘恋梦吧’！”

    “‘恋梦吧’早上也开门？”梦儿惊讶地问道。

    “嗯，是啊！早上十点开始到下午四点是咖啡吧！”言儿解惑道，突然间她记起被梦儿岔开话题了。“别岔开话题啊，你还没说你跟阎一到底在搞什么啊？”

    “我离开前。已经跟他分手了！所以，我不在期间。他怎么玩都与我无关！”那边听到梦儿这般回答，没有再出声，“好啦，在那等我，我过去！”

    梦儿驱车到了‘恋梦吧’，发觉白天的‘恋梦吧’就真的像是一家普通的咖啡屋！晚上守在门口的侍应也不见了，外围还搭了几个太阳伞，下面一张小圆桌，几张灰色的编织凳子！透过大大的落地窗看进去。里面的构造还是一样，只是比晚上安静了许多，人也比较少！可能，也是这个时间点的问题！

    梦儿推门进去，梦儿看了好一会儿才看到靠在角落位置的言儿，对面还坐着媚儿跟紫琦，好像她们在争吵着什么。等她来到的时候，她们已经停止了争论，跟她打招呼！

    “你们这是？”梦儿看了看这么齐的人。感觉像是三堂会审一般。“是要干嘛？”

    “我说，你怎么是你的选择！”媚儿看着梦儿陈诉完自己的观点之后，看向紫琦，紫琦不理会她的眼神。坚持己见地说道：“我说，你应该远离阎一！”

    “你是被韩烨影响了！”媚儿

    “那你的意思是，梦儿要跟阎一在一起么？”言儿看着媚儿冷冷地问道。

    “不是。我的意思是，梦儿可以自己判断到底怎样的人才能给她幸福！而紫琦是受了韩烨的影响了。她站在擎天佑那边！”

    “您好，您的卡布奇诺！”侍应送咖啡的声音打断了她们的谈话。

    “谁帮我点的？”我梦儿惊讶地看着面前的咖啡。自己都忘了有多久没再喝过了！

    “当然是你的丫鬟——言儿啦！”言儿一把抱住了梦儿，瞬间卖萌道。

    “少恶心人了，言美善！”

    “谢龗谢言儿！”梦儿看到媚儿跟言儿还是像以前那样针锋相对，笑了！而后，喝了一口咖啡，向言儿道谢！

    “亲爱的，你变了！变得让人心疼了！”言儿的话，让梦儿握着咖啡杯的手颤抖了以下。她记得以前要拍戏宣传的时候，言儿都会帮她买一杯卡布奇诺。第一次，她喝不惯除了茶以外的饮品，可是，喝多了，习惯了就好了！可是，她在西雅图的几年就没有再喝过，估计是因为没有像言儿这样一个帮她买咖啡的闺蜜在身边吧！

    “嘟……嘟……”

    “乖，我接个电话！”梦儿拍了拍言儿的肩膀，说道。

    “你在哪？”

    “在跟媚儿她们在一起！”

    阎一看着摄像头下的她们，因为梦儿接电话，都停下了争论。静静地坐在旁边，或是将头扭向窗外，或是玩手机，或是静静地喝着咖啡。只有梦儿的嘴，一张一合地回答着他的问题。

    是的，阎一也在‘恋梦吧’内，只是，她们不知龗道。恋梦吧的摄像头不是虚设的，是真实地将吧内（不包括包厢）的环境摄录下来的，以防止客人之间发生什么纠纷，往后可以拿出来做个凭证。谁知龗道，竟然被阎一用来观看梦儿跟她的姐妹们的聊天！

    “梦儿今天这一身连衣裙真美！”阎一的话蛊惑般从那边传来，“藕荷色更加衬得你的皮肤的细腻神态的娇美！”

    “你……”梦儿听到阎一的话，扫了一眼四周，并没有发现阎一的踪影。“你在这附近？”梦儿探寻地问道。

    “为何你不说是我们心有灵犀呢？”阎一欠扁地傲娇地说道。

    “再怎么心有灵犀也不会知龗道我今天穿什么颜色的衣服吧。”梦儿对着电话狠狠地说道，她非常不喜欢现在这种感觉，就像是剥光了衣服在被人观看一般！“何况，这件衣服你从来没有见我穿过！”

    “看来，我得找一天好好去你家拜访拜访，这才对得起我不顾粉丝的追骂都要公开我们的关系的爱意啊！”

    “你……”梦儿气短，阎一的话让她想马上挂断他的电话。可是，教养使然，硬是再生气也不会有将别人的电话挂断的行为！

    “好了，好好跟你朋友聊天吧，等你们散了，我再去找你！”阎一看着梦儿隐忍着快要暴走的情绪，他终于有点释然了早上被她快速切换掉的电话带来的坏情绪！

    其实，他很害怕梦儿对他一直都淡淡然的。那样子会让他觉得她离他很远，现在看到她成功地被自己转换了情绪，心里还是有丝丝开心的，虽然不想她不开心！

    “怎么了？”言儿见到梦儿挂掉电话，看着梦儿脸上不快的神色，关系地问道。

    “没龗事！”

    被阎一这一电话中断之后，媚儿她们没有再继续之前的话题了。聊了些梦儿不在的时候，她们在学校发生的趣事之后，各自散去了！(未完待续……)

    PS：鞠躬感谢千年恋的香囊……