
    “外面很多记者，你不跟上去看看？”梦儿了一眼阎一，也出了房间。里面一阵阵的酒臭味味弥漫着，呆久了，会让她有种想吐的感觉！

    换了间隔壁的包厢，坐了下来；阎一尾随其后，在梦儿旁边坐下来，拥住了她，将头靠在她的肩膀上！

    “其实，你跟玉儿说的事情，我都知龗道！”阎一轻轻地说道。

    “我知龗道你知龗道！”

    “那你刚才又何必那么咄咄逼人呢？”

    “那你是跟墨玉儿一样觉得我这次回来是用心不良？”

    “不是，是因为玉儿再怎么样，他们家始终是对我有恩，我照顾她是应该的！”阎一解释道。

    梦儿不再出声，每个人都有自己觉得应该尽的责任！

    “不过，我感谢你让他们离开，没有将事情曝光！风跟了我这么多年，也是时候该休息了；玉儿这几年来，过的越来越偏离轨迹了，离开，也是个不错的选择！同时，也希望他们之间有个好结局吧！”

    “原来你这么支持我的做法，不是因为觉得我坐了我该做的啊！只不过是在顺水推舟，突然间，我觉得头晕了！先走了！”梦儿站起身，作势就要走。

    梦儿觉得心里酸酸的，自己被墨玉儿地检举了，被宇文风拿酒瓶子砸了个坑了，他都没有问一句。自己做了这些，还想着他怎么没有问一句为龗什么，原来不过是被别人拿来当枪使了！

    “坐下！”阎一扶着梦儿的腰，一把将她拉到自己的大腿上坐下。头又重新埋回她的颈窝处，“知龗道他们两个对你做的事情了。我代他们道龗歉了！还有头，还疼不疼？”

    “不敢。哪敢劳烦阎大老板道龗歉啊，像我们这些小虾米，被人检举也是活该的事儿！砸个洞算什么啊？”梦儿的话像是负气又像是撒娇，就这样子说了出来！

    “我们家梦儿可不是小虾米啊，小虾米能这么快就将事情处理的那么干净！好了，别跟我怄气了！乖！”阎一的话，从梦儿的颈窝处嗡嗡地传来，温热的气息扑到脖子，觉得痒痒的！“我跟你说过的。我要的是你！”

    梦儿伸出手，将他的头往旁边的肩膀挪了挪。可是，阎一却不顺从梦儿的手势，反而想着胸的方向蹭去了！梦儿赶紧移开了自己的身子，双手将他的头抬起来！

    “做什么呢？”

    “我想蹭蹭，我想亲亲！”然后，带着酒气的嘴对上了梦儿的双唇，一股浓烈的酒味从阎一的口里传到梦儿的嘴里。让梦儿瞬间有种晕晕乎乎的感觉，而阎一的唇描摹着梦儿的唇。像是临摹一件稀释珍宝一般！而他的手，也不再满足地放在她的腰身上，而是沿着曲线，覆上了那座高峰。

    梦儿被他这一动作惊呼出了声音。可是，转瞬又被阎一吞噬在口里，只剩下一些呼呼咽咽的声音。阎一满意地享受着梦儿的反应。手开始不规矩地向龗下移动，当他触碰到梦儿大腿那细腻的皮肤的时候。最终忍耐不住要向龗上探索而去！刚前进了一点点，就被梦儿的手拦截了下来！

    “不要……”梦儿趁着换气的间隙。说出了自己的想法。阎一收回了自己的手，放到了梦儿的后背上，上上下下慢慢地抚摸着！

    梦儿的心，跳动的比平常快乐几百倍，她想制止阎一的动作，可是，他的手在她的背后像是有安抚的功能一般，让她慢慢放松了下来，最终是没有制止成功！

    阎一的手，慢慢地转移了阵地，一把将梦儿束腰的绸带解了下来。梦儿的裙子一下子松散开来，阎一趁机将双手伸了进去。冰冷的手与梦儿越发滚烫的身子碰撞在一起的时候，让梦儿情不自禁气呼了一口气出来。阎一解开了那阻碍他在高峰上工作的束缚，左手拦着梦儿的腰，右手不停地在左右高峰上环绕。

    梦儿的心里像是被一颗礁石，不断地被海浪拍击，让她有一种就要被淹没在浪潮中的感觉。

    “梦儿……给我……”阎一带着蛊惑的声音，魅惑地传到梦儿的耳里，梦儿不由地点了点头。阎一看到梦儿点头，轻轻地将其放在了沙发上。

    皮质的沙发面上有些冰凉，一下子刺激的梦儿从阎一的蛊惑中惊醒了过来，一把将阎一推开了。

    “不，不行……”梦儿收回双脚，缩到沙发的另一边上。

    “梦儿……”阎一那双快要喷出来的双眸望着梦儿，声音嘶哑地叫唤着她。

    “不要……”梦儿坚定地摇了摇头。

    “过来……”阎一看着那个像是一只收了惊吓的小羊羔似的梦儿，好笑地像她招手。

    “不要……”

    “我不会对你怎样子的，过来，让我抱抱，平和一下心情！”阎一无奈地说道。这个小女人，将别人的火挑了起来，自己却跑到一边去了，实属可恨范畴。可是，自己却对她恨不起来，反而觉得他自己爱极了她现在的模样。但是他知龗道凡事不能操之过急，所以，只能忍着了。

    “真的？”梦儿给了一个不相信他的表情，然后伸出手，扣好自己的衣服。然后，伸出脚，想去将那条被阎一扔掉的腰带。可是，才将脚伸出龗去，就被阎一抓住，一把将梦儿拖到了他的身边！梦儿，惊呼一声，自己自知是逃不了了。也不再挣扎，安静地被阎一抱在怀里……

    墨玉儿最龗后去了梦儿的单位跟她的领导和李思思澄清梦儿的事情，宇文风也过来跟梦儿道龗歉。最终，他们一起离开了这座城市，至于去了哪里，梦儿就没有再去追究了。因为她又开始新一期节目的录制了……

    梦儿坐在位置上，看着这一期的文案，真的是一个头两个大！节目组竟然这次是要她去寻找一位老者，因为他爱好历史，是一位考古学者，行踪漂浮不定！而且，重要的是，这上面竟然没有照片！没有照片！梦儿皱着的眉头又深了三分！

    梦儿发觉这就快成一整人节目了，何况，为龗什么要请一位行踪漂浮不定的人呢？梦儿得到的结论是：因为网上很多网友在追捧他！(未完待续……)

    PS：梦儿昨天感冒发烧了，就没更新，本想着今天能将昨天没更新的字数的补完，现在看来是补不完了！呜呜呜哇……