
    到停车场，梦儿看到那车牌号，打开副驾驶座的门，一阵烟雾扑鼻而来。梦儿坐上去，关上门，按下了车窗，让空气流通起来……

    “什么事?竟然要你亲自来这里接我？”梦儿看了一眼旁边的人，问道。

    “今天录制的还顺利吗？”擎天佑的右手横过来，撑在梦儿的座椅上。

    “嗯，嘉宾很配合！观众反响也不错！”

    “恭喜你，梦儿！终于成功回到他身边了！”擎天佑的话里，听不出喜忧，梦儿只感觉到

    “这还不得多谢您，我亲爱的佑哥哥！”梦儿的字里行间满是亲昵，可是说出的语气却是冰冷至极，令的车内的气温一降再降。

    “梦儿，你还记得你在西雅图说过的话吧！”擎天佑侧身看向梦儿，见到她目不斜视地看着远方。伸出了左手，让她的脑袋转了过来，确定她自己的视线是对着自己的时候，继续问道，“你还记得你说过的话吧!我要你现在兑现你说过的话！”

    擎天佑像是喝了酒，呼出的气中带着淡淡的酒香。估计刚刚是用左右夹烟，现在梦儿都能隐隐地闻到他手上的烟草的味道。望着她的眼神，像是害怕失去自己最珍贵的东西，要用尽自己的全力去维护一般，小心翼翼！

    “我记得！”梦儿记得她曾说过，只要他能保她大哥平安，她可以答应他做任何事情！他做到了，哪怕是大哥一辈子要坐在轮椅上，只要他还在这世上。梦儿就知足了！

    她以为他忘记了，毕竟那么久过去了！现在。他提起来了，她知龗道这一天终究是要到来了！她从不曾忘记过自己说过的话。因为是她欠他的，她知龗道迟早有一天是要还的！

    “记得就好！”擎天佑收回自己的手，双手握回方向盘，踩油门，启动车子！

    “我的车……”梦儿来不及说完，包包里的手机就响了起来。梦儿只好停住了说话，滑动手机，接起了电话：“喂，阎一？”

    阎一的声音在那边响起来。周围很安静，声音隐隐约约中带着些压抑，仿佛隐忍着自己的情绪。“梦儿你回去了没？”

    “哦，已经离开台里了！”梦儿看了一眼退回驾驶座上的擎天佑说道。

    梦儿握着手机，对方没有继续讲话，擎天佑在旁边，她也不知龗道要继续说什么。过了良久，阎一那边才传来一句：“嗯……”算是回应了她！

    “今天晚上谢龗谢你了！”梦儿面对着沉默，最终又是一句感谢的话说出来。

    那边像是叹了一口。说道：“梦儿，我们之间还需要这么客气么？”

    梦儿无语，最终呵呵了两声。

    “既然你已经走了，我就不等你了！”

    “哦。好！那你早点休息！”梦儿对着电话说了再龗见，然后挂了。之后，她才想起阎一说的是。他在等她！在哪等？停车场还是电台正门？最终还是，被擎天佑的话。夺去了这思考阎一在哪里等的时间。

    “你刚刚说你的车什么？”擎天佑见她挂了电话，就继续刚刚被中断了的话！

    “哦。我想说，我的车还在台里！”梦儿边说着边把玩手里的手机。而擎天佑也没有再出声，也没有告诉梦儿，他们要去的是哪里！

    与此同时，在他们刚刚驶离的停车场里……

    阎一望着呼啸而去的宝马7系，右手重重地砸到了方向盘上。地下停车场回荡起了一阵的车鸣声。

    待到他平静下来的时候，拨通了宇文风的电话，“风，以后凡是我跟梦儿的新闻都不用压下去！”

    听到这话的宇文风在另一边像是很激动地问了一句：“为龗什么！”

    阎一的声音仿佛地狱修罗一般传出来：“只要她能留在我身边，什么手段我都不在乎！”

    梦儿看着擎天佑将车停在一栋公寓前，直到走到房门前，梦儿才记起来。大一的时候，跟媚儿她们演出之后那晚，因为发生了一系列的事情之后，进不了宿舍，住的就是这里！难怪在公寓外的时候觉得是那么的熟悉！

    擎天佑开了房门，在玄关处打开了屋内的灯！梦儿站在那里，打量着房内的一切。发觉，所有的东西，跟那个时候是一模一样的！真相好奇地转身，就被擎天佑突来的力气推到了墙壁上！

    一阵男性热烈的气息，厚重地笼罩在梦儿的周围。还没来得及反应问为龗什么，擎天佑的吻就像是夏天的雷阵雨，滴答滴答地落在梦儿的脸上，重重的，像是烙印一般印在了脸上刻在了心里！

    “嗯……”擎天佑的吻落到了梦儿的锁骨上，惊得梦儿一阵哆嗦。口里溢出的声音令到她一阵的懊恼，本该是斥责的话一出口便变得软软糯糯的，像是一只慵懒的猫儿，在擎天佑的心里懒懒地抓了一下。刺、激的他更是不再满足唇齿之间的接触，宽厚的大手，来回地在梦儿的背后抚、摸着，像是安抚着梦儿的情绪，又像是自己的双手渴望更深、入的接触！

    梦儿在一阵眩晕中，察觉到了场地的变换，来不及惊呼一声，已经被擎天佑重重地压在了那张宽大的榻上。上面的那个人来说，你说过你可以为我做任何事的，那我就要求你成为我的女孩吧！

    一句霸道的话，夹带着男性特有的性感声线传到了梦儿的耳里。梦儿闭上了眼，任由着擎天佑在她身上的动作，她在前世已经经历过这些事，她不害怕失去，只是她害怕自己的心沦陷！

    过了不久，身上的重力消失了。梦儿才记起，她昨天开始来葵水了！然后，她听到身边的人，努力控制着自己的情绪道：“去洗洗休息吧！”然后，旁边的重力消失。接着，一声重重的关门声传来！

    梦儿呆呆地望着天花板，过了良久，终于起身去洗漱，然后，躺在榻上，陷入了沉沉的梦乡中……

    看着床上熟睡的那个人，因为出了薄汗的缘故，几丝秀发粘黏在她额头上。擎天佑伸出手，将它拨开。看着那皮肤细腻的可见毛细血管的脸颊，擎天佑俯身吻了上去。

    晚上他早早地推掉了酒宴，驱车赶到她录制节目的摄影棚里。看着她跟阎一的配合，以及阎一爆出的信息，让他突然间危机感大增！他觉得自己不该在这样子继续等下去了，他要加快行动的步伐，让她成为他的人！

    在车上的时候，听到她冰冷的地感谢他的时候，突然间就想起了她曾经说过的话！他不喜欢被人威胁，也从不喜欢威胁人，更何况是她！可是，他却对她说，你还记得在西雅图说过的话吗？他想利用她一诺千金的美好品德来换取他想要的东西！

    好在，她不方便，让一切都嘎然停止！因为，他还是不想她委屈，想她有一天心甘情愿地对他说，我愿意！(未完待续……)