
    节目开始的时候，言儿叫她小心Cindy，可是一整个节目下来，她并没有让梦儿陷入僵局或者难堪。反而，步步提醒她，暗中给她提示；或者在梦儿尴尬着不知龗道怎样子接下去的时候，她主动将话题转接到她的身上去。对此，梦儿还是感激的！

    主持人是纵横主持界的好手，对待新人也算是宽容，并没有像某些访谈那样子抓着最近的娱乐八卦问个不停。梦儿按着台本，一个环节接着一个环节，并没有多大的差错。

    录制结束，大家各自忙活着手中的事情，梦儿也向着后台走去，不过，一声梦儿，将她停留在了原地！回头一看，原来是玉儿。旁边还跟着一个小女孩，梦儿见过一面，是一皇里面的小助理！

    梦儿蹙了蹙眉头，不知龗道她怎么来了。不过，停在那里，等着她那个小女孩将她扶到她身边，然后转身离开之后。

    玉儿开口了：“我，我看你早上回来的时候，一路上都没说话，想着是不是在怪阎大哥没跟你说一声就将我们母女俩带到A市来。所以，特意来跟你道龗歉的！”

    “呃，其实，玉儿，这是我跟阎一的事！要道龗歉也是他来，而不是你！”梦儿看着这张纯净的脸，顿时有些看不透，她这么做的动机是什么？本是善良可爱的小羊羔还是披着羊皮的狼？

    “我先回后台了，你叫那位助理小姐送你回去吧！”梦儿把那位助力小妹当做是阎一派到玉儿身边的小跟班了。

    “梦儿，你听我说……”玉儿蹙着眉，准确地抓住了梦儿的手，梦儿一边惊讶她的准确度，一边轻轻一拂开抓着她的手。

    只见玉儿她的身体就如一只燕儿般轻盈地弹开了，看着还来不及撤走的泡泡气垫纷纷扬扬地撒落在她身上。梦儿觉得她放到后\宫肯定是最得chong的妃子，要是放在江湖上，肯定是杀人不见血的魔女。因为，她对重要人物出场的时间受害人的事发地点都选的非常的精准。

    梦儿被匆匆赶到的阎一一把推开了，只因她当着他前进的路了。

    “梦儿……”被身后的言儿扶住。

    “言儿，我怎么觉得我的心那么疼呢？舞台那么大，非得要推开我才能走到她身边吗？”你那么急做什么？你没有看见你推开的人是你的女朋友吗？你是在跟我宣称墨玉儿的在你心目中的地位吗？

    “因为你男人去救别的女人了，不久之后还会误会你故意推她的！所以你难过了！“言儿说，“不过，他会更难过，他竟然推开了你！”

    “亲爱的，你成神了，未卜先知啊？我没推她，是她自己飞过去的！”可是，她怎么飞的那么有准头？

    “不，言情小说里的桥段，你真该去看看小说，补补这些心计了！何况，跟你处对象的男人是那么的惹人注目！哦，不，是惹那些莺莺燕燕的注目！”

    “言儿，你……”梦儿反驳的话还不及说，阎一就立刻印证了言儿说的观点，因为他不带丝毫感情的声音，冷冷地传来了。

    “我真不该听玉儿的话，她见你从郊外回来一路不出声，害怕你不开心，特意到现场来跟你解释，她来这里只是为了养伤而已，从来不曾想过令你难受！

    可是，梦儿，你太让我失望了……”

    你太让我失望了……这句话，伴随着他重重离开的脚步，一下又一下地狠狠地撞击着梦儿的心脏，一阵疼过一阵！

    “看吧，哎……”言儿叹息一声。

    医院……

    梦儿在言儿的陪伴下，安静地坐在那里。阎一，靠在墙壁上，眉头紧锁，不知龗道在不知龗道在思考着什么……

    一阵急促的脚步从走廊的那边传来，越来越近，越来越近……最龗后，在阎一面前停下来，着急地问道:“少爷，我们家玉儿怎么了啊？”

    “萧姨，是我不好，没有照顾好玉儿！”阎一狠狠地扒拉了一下头发，愧疚地说道。

    “是我们家玉儿命苦……”一句话未尽，萧姨那被岁月洗礼的满是沧桑的脸上，边挂满了泪水。

    “墨玉儿的家属！”医生的话，切断了萧姨即将而来的诉苦。

    “医生，你好，我是墨玉儿她妈妈！”萧姨颤颤巍巍地赶紧向前一步，对着医生说道。

    “嗯……”医生看了她一眼，继续说道：“墨玉儿没什么事儿，只是有一些轻微的脑震荡，只是，脚上之前扭到的伤，估计又要养伤一段时间了。”

    “噢，谢天谢地……”萧姨口中喃喃道。

    医生看了看萧姨，又低头看了看手中的资料：“不过，我们怀疑墨玉儿得了眼癌，现在我们已经将她眼睛周围的细胞拿去化验了，结果估计这两天就出来！”

    “萧姨，萧姨……”阎一一把扶住要晕倒过去的萧姨，旁边的医生赶紧帮忙将她扶到旁边的椅子上坐好！

    萧姨缓过劲来，不断地说道:“怎么会这样，我苦命的孩子啊……怎么会这样，我苦命的孩子啊……”

    “梦儿，我能说，这很八点档的狗血吗？”言儿看着那哭的很是凄厉的萧姨，弱弱地说道。

    “可以，人生处处充满狗血……”因为她也觉得！

    “梦儿，你参禅了？”

    “不是，是经历的多了？”

    梦儿的回答让言儿有些讶然，最龗后张了张嘴继续问道：“梦儿，我还能说，她们母女俩怎么感觉像民国穿越来的啊？”

    “可以，你小说看多了！”

    “梦儿……”

    言儿的话，又被那边的人打断了。

    “梦儿，你不觉得你应该解释一下吗？”阎一安顿好萧姨她们，来到梦儿面前，居高临下，双眼透露着阴狠的目光看着她！

    对，是阴狠！梦儿竟然在这个人的眼中看到了这样子的神色，难道，只因为现在躺在病榻上的那个人吗？

    “我没什么好解释的……”梦儿倔强地望向那双眼睛，想着透过那双眼看到他以往对自己的温柔，可是，没有，不论看了多久，里面有的只有寒冰。“好吧，我只是轻轻地拂开她的手，我没想过她就那么柔弱地飘走了！”

    “你……”阎一像是极力地隐忍着自己快要暴走的情绪，“一会儿玉儿醒了，自然就会知龗道了！”

    然后，转身，进了对面的病房……