
    “那你需要我做什么？”

    “梦儿……”

    “在！”

    擎天佑摇了摇头，不再出声了。晚餐就在一片沉默之中结束了！

    “我哥哥的近况怎样？”梦儿望着迷离的夜景，状似无意地问道！

    “他很好，我已经安排了专门的看护照顾他！”

    “好龗的，谢龗谢！”

    “梦儿，无需跟我客气！”

    擎天佑叹了口气，最终不再出声！站了良久，梦儿默默地回房了！

    ===========================分割线=========================

    第三年的某一天，梦儿在炸响的铃声下，悠悠醒来。

    “乐哥，什么事儿啊？大清早的这么紧急召唤小的！”梦儿现在跟乐峰是越来越熟了，讲话也越来越没分寸了。而乐峰也在再像第一次见面的那样严肃的拒人于千里之外，对梦儿也是越来越宽容，甚至于纵容她对自己的无理！

    有一次，梦儿问乐峰为龗什么对自己那么好。乐峰说，那是因为你是我妹妹的朋友，我也当你是我妹妹！然后，他们之间陷入了相识以来第一次的长时间沉默。最终，是梦儿笑笑带过了。从此，乐峰也不再跟梦儿提关于国内的一切人，事，物；而梦儿，自己从来就没有想去了解！

    “还睡啊，出来吧！哥带你去个好玩的地方！”然后，乐蜂那边欢快地挂了电话！

    梦儿摇了摇头，她不明白乐峰怎么老有时间往西雅图跑。不过在思考的期间，快速地将自己收拾好，然后出门了。

    在门口的时候，她遇到了刚落机来到的擎天佑。梦儿突然惊醒，她忘了他今天会来了。左右为难之下，对着擎天佑说道：“我有同学约了去图书馆，下午在回来陪你！”

    然后，梦儿在擎天佑的一脸寒霜下，离开了那座白色的小洋房，赶到学校的大门口来赴乐峰的约！

    “说吧，带我去哪里？”梦儿看着这个挺拔的男子，可是，每次都不敢正对着那张脸，因为那相似的面容会让梦儿想起国内的故友！

    “看樱花！”

    “至于吗？你又不是第一次看！”

    说着的期间，梦儿的手竟然被乐峰牵了过去，然后带着她往学校走去！梦儿看着牵在一起的手，有瞬间的错愕，然后快速地挣开了！

    “牵一下手都不行吗？”乐峰看着自己空了的手，一脸的失望地问道。

    “为龗什么要牵我的手？”

    “那算了，走，赏花去！”乐峰耸了耸肩，然后双手插袋，往前走去了！

    华大的樱花确实开的很美，三三俩俩的好友在那拍照留念，快门按下的瞬间，美好龗的一刻在那瞬间被定格了。梦儿停下脚步，看着他们，自己脸上也流出许久未有过的笑容。

    感觉到自己耳边散落的头发被人轻轻地拨回耳后，梦儿抬头，就看见不知龗道什么时候回到了她面前的乐峰。梦儿瞪大着双眼，她有些不明白他此时眼中的深情是为龗什么？她明明从乐蜂身上感觉到的不是男女之间的喜爱，而是，感觉乐峰像是通过她在回忆着谁！

    对视过后，在漫长的沉默中，梦儿陪着乐峰逛完了盛开的樱花，然后跟他告别离去。

    回到家里，擎天佑一个人黑着脸坐在那里，梦儿发觉他越来越冷峻了。不过，很累的梦儿正想着越过他，回房去的时候。他嗒的一下扔出一叠照片在桌面上，梦儿看到了照片上的自己。

    走过去，坐下，拿起第一张，竟然发现是乐峰牵牵着她自己的手，梦儿看着那交织在一起的手的画面，男的英俊潇洒，女的淡然出尘。第二张照片是乐峰的手放在她左侧边的头上，梦儿记得那个时候是乐峰帮自己清理头上的花瓣。可是，现在看在这照片上的两个人，男的神情专注地望着女生，那姿势那眼神充满了宠溺；那个女生睁着双大眼回望，开的娇艳的樱花成了他们最美的衬托。往后的一叠，梦儿不用看都知龗道了是她跟乐蜂的合照啦。

    不过梦儿觉得，这拍照的人的技龗术真好，这照片，怎么看怎么唯美。一不小心，就露出了满意的笑容。可是，看在擎天佑的眼里却是那么的刺眼！

    “这就是你所谓的跟同学去图书馆温习？”声音里透露着冰冷的气息，周围的气压在慢慢降低，王姨已经不知龗道去哪了？

    “我不是**，我有我自己的自由！”

    “你的自由不包括对我撒谎！”

    “呵呵……”梦儿看了擎天佑几秒钟，然后，不可抑止地笑了出来。可是，这笑容达不到眼底，因为梦儿的眼里透露的却是无情的毒箭！

    “好笑吗？”擎天佑一句一字地问梦儿。

    “你说呢？”梦儿起身，就要回房！

    可是，就在她转身的瞬间，旁边的那个人，拉住她的右手，将她狠狠地扯回沙发上。身体快速地将她全在自己的双臂之内。“梦儿，真的是越来越不听话了，是我对你太过纵容了吗？还是没有俊在，你就可以肆无忌惮了？”

    “大哥……我没有！”梦儿像是很痛苦地双手抱着头，继续喃喃道，“乐峰是媚儿的大哥，他对我很好，我们只是朋友而已！”

    “梦儿……”擎天佑拉开梦儿的双手，让她的目光注视着自己。距离越来越近、越来越近，最终，擎天佑还是覆上了梦儿的唇。距离上一次的吻，他忍了多少年了，想着等她慢慢接受自己，可是，现在她身边又出现了优秀的男人。不是他害怕比不过，而是害怕梦儿的心不在他身上。于是，不想再忍耐下去！

    梦儿预料到擎天佑即将而来的动作，唇齿相接不再满足他的**。他的双手慢慢放开了梦儿的双手，一手禁锢在她的脑后，一手掀起她的薄毛衣，覆上她的双峰。梦儿想着，让他得到他想要的，她欠他的人情也就还清了吧！于是，强忍着人体的不适与内心的恐惧，让他继续所有的动作。

    擎天佑感觉到身下的人的僵硬，可是，他并不想就这样子放弃，不断地努力想让她放松下来，可是，一切都是徒劳的。最终，他翻身离开梦儿的身体，将自己整具身体重重地靠在沙发上。

    梦儿见到身上的重量减轻，睁开了双眼，看到一边紧闭着双眼的擎天佑。整理好自己的衣服。然后，起身，回房！

    “梦儿，学业结束就回国吧！”

    踉跄的脚步站定之后，梦儿回了一句：“好！”然后继续往楼上走去了！