
    梦儿站在家门口，望着完全没有改变的摆设,眼角有些湿润。只是，多了个电梯。

    梦儿看着电梯打开，看着那张熟悉的脸出现在她的面前，她的泪闸打开了。虽然，他是这具身体的大哥，可是他对自己的好，梦儿是知龗道的！

    走过去，在他面前蹲下。“哥，我回来了！”

    沧海俊抬起手，揉了揉梦儿的长发，红了眼眶地说道：“我们家梦儿受苦了！”

    梦儿摇了摇头，然后趴在沧海俊的假肢上，哭得不可抑制。

    那次车祸之后，沧海俊的性命是留了下来，可是，双腿却是永远地失去了！

    “乖，哥没龗事！”等梦儿渐渐地平息了情绪的时候，沧海俊温柔地对着她说道，“刚回来，你也累了，先去休息一下吧！准备好晚饭我再叫张姐叫你！”

    梦儿回房，房间里一尘不染，仿佛她这几年都没有离开过一般。

    收拾好，一路的劳累和情绪的紧绷在接触到熟悉的床之后，得到了缓解也放松，于是梦儿很快地进入了睡梦中……

    一觉睡到天黑，梦儿起床，下楼，看到哥哥跟擎天佑都在客厅里。见到她下来，立刻停止了正在进行中的话题。

    “休息好了吗？”沧海俊满脸的宠溺地看着梦儿。

    “嗯，休息好了！”

    “那我们开饭吧！”沧海俊说着滑动着轮椅就往饭厅去了，站在原地的梦儿，看着轮椅上的背影，心里酸酸的，眼里涩涩的！

    一顿晚饭在沉默中度过了，随后，擎天佑离开沧海家，沧海俊在休息一会儿之后，也回书房了。梦儿一个人呆呆地坐在空荡荡的客厅里，直到一阵急促的铃声传来，才将她从失落的情绪里解放出来。

    “梦儿，你回来竟然都不跟哥哥提前说一声！”一把愉悦的声音从手机里传出来。

    “乐公子心情不错啊！”梦儿用食指描绘着沙发上的图案，继续对电话那边的乐峰说道，“即使我不说，你还不是一样知龗道了！”

    “那是因为我关心你啊，所以才会掌握你的行踪！”

    “嗯，那拜谢了！”那些花纹有些繁复，梦儿沿着纹路圈来圈去，葱白的手指显得十分的灵活。

    “你说的事，我已经给你安排好了，你什么时候去报道啊？”

    “谢龗谢了！明天吧！”

    “不用谢我，我只是引荐，能不能留在那里就靠你自己的实力了！”早在西雅图的时候，梦儿就开始拜托乐峰给她走个后门了。现在这个拼爹的社会，有后门走，为龗什么不走呢？“你确定要重新进入这个圈子吗？”

    “嗯……”

    “你不打算见见你的好姐妹们吗？”

    “等我整理好了，自然会见的！”

    “我看等不了了，如果你明天去报道的话，估计就会见到其中的两个了，因为她们都在市广播电视台上班。媚儿跑新闻前线，紫琦是‘A市新闻’节目的主持人！”

    才刚毕业了半年多的她们，就开始在自己的领域里崭露头角了，梦儿真心为她们开心！

    “嗯……”

    “那你怎么办，不说紫琦，单单我妹，你估计都敷衍不了她，你等着被她拆骨吧！”乐峰那幸灾乐祸的声音欠揍地从电话的另一边传来！

    “我说，你今晚怎么像个小蜜蜂一样，嗡嗡嗡地一直讲个不停呢？”梦儿蹙了蹙眉头，她真的还不知龗道怎么跟她们解释当初的离开，跟一直的不联系！

    “好，当我什么都没说，你自己看着办吧！”乐大公子潇洒地挂了电话，剩下梦儿一个人在这边纠结着！

    第二天，晨光微亮，梦儿醒了过来。收拾妥当，下到楼下，看到沧海俊在那里一边吃早餐一边看晨报。

    “哥，早安！”

    “梦儿，早安！”沧海俊从报纸里抬起头，看到梦儿一身的正装，有些疑惑地问道：“梦儿今天有约？”

    “嗯，我今天去电台报道！”

    沧海俊听到梦儿的话，有些闪神，不过很快就恢复了温润如墨般的表情。在梦儿倒好牛奶，抬头看到沧海俊的时候，就觉得她大哥身上的气质反倒比以前更给人温润的感觉了！

    吃过早餐，梦儿驱车到市广播电视台。停好车，望着这栋A是标志性的建筑物，梦儿没有迟疑，踩着高跟鞋，自信地向着大厦走去了。

    走进一楼大堂的时候，一阵熟悉的声音叫让梦儿停住了脚步！梦儿暗暗地诅咒了一下乐峰，真的是被他说中了！

    梦儿捡起微笑，转身，看向来人！那人见到梦儿的脸，咻的一下冲过来挂到她身上。

    “死丫头，这几年你去哪了？你去哪了？想死我们了，呜呜呜……”

    “媚儿，几年不见，怎么更加的小女儿心性啦？”梦儿的两个手也紧紧地圈住了媚儿的腰，回了一个大大的拥抱给她！

    “梦儿……你知龗道吗？你真的就好像一个梦儿一样，我们都以为你只是存在我们的梦里而已，我们梦醒了，你这个好姐妹就不存在了！”

    梦儿听着她哽咽的话，自己的眼眶也有些变红了。是她一直没有联系她们，让这段友情有了几年的间隔。现在她回来了，会再次好好珍惜的。

    “我以后都会在的……”千言万语，梦儿就只汇成了这句话。

    媚儿放开梦儿，满眼的不信任地问道：“真的？”

    “真的！”梦儿看着她，真诚地回到道。“不过，我如果没猜错的话，你估计要迟到了！”梦儿看了看前台背后的墙上挂的钟对媚儿说道。

    “天，我先去打卡了！记得上线，我找你！”媚儿急匆匆地往着电梯走去，口里还不忘嘱咐梦儿道。

    梦儿朝着媚儿的方向挥了挥手，然后才记起，为龗什么不问问她人力资源部怎么走啊！梦儿懊恼地向着前台走去了，她刚想向前台咨询的时候，前台那位美眉就向着她开口了。

    “请问你是沧海梦小姐吗？人力资源部的总监叫你到了，直接五楼左边最里面那间总监办公室找她就可以了！”

    梦儿有些惊诧她的叙述，不过还是微笑着点头致谢了。然后，向着总监办公室走去！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！