
    “整栋楼都知龗道了，好吗？”媚儿睨了一眼梦儿，继续说道，“你以为你瞒得了谁？”

    梦儿无奈地叹了口气，出了洗手间，媚儿紧跟其后。

    回到办公室的时候，发觉门是关着的。梦儿觉得奇怪，自己出龗去的时候门还是开着的啊！推开门，嘭，嘭，嘭，礼花的爆炸声响起来，飘飘散散的彩带落在梦儿的头上。

    “惊喜吧，亲爱的！”媚儿从身后给了个大大的拥抱她，语气轻快地说道，“祝你的节目收视长虹啊！”

    梦儿看着面前的紫琦，还有紧紧地揽着她的媚儿，知龗道这一切又是她们给准备的！一股暖流，从心底里涌了出来！

    “梦儿，我好多亲戚都说喜欢你主持的节目哦！”

    “还有我的，还有我的！”

    “梦儿，估计接下来你要签名签到手软了！”

    同事们七嘴八舌地议论道，还有人真的从身后变出了一沓厚厚的明信片来，放到梦儿的面前，要求她签名！

    梦儿惊得倒退了几步，嘴里不断地说道：“谢龗谢大家的支持，可是，太多了吧！”那里起码有上百份吧，估计她要全部签完的话，手都要断了吧！

    “不多不多，你要习惯！”媚儿放开她的腰，推着她往座位上坐去！

    正当梦儿无奈地坐下，想要拿起笔的时候，李思思的声音传来了。“梦儿，跟我来一趟！”

    李思思的脸色让所有人都有一种不祥的预感，因为她很少会找人。一找人就会有不好龗的事情发生！

    “好！”梦儿站起身，跟着李思思到了她的办公室！

    李思思开门见山地说道：“上头接到一封匿名信。然后，信内的内容对你很不利！她扬言说。如果台里不处理的话，她就会将其公布到网上去！你知龗道的，台里很重视个人品德修养的，不希望因为个人的私人恩怨而影响到台里的声誉！”

    “可以让我看看信吗？”梦儿听完李思思的话，要求道。

    李思思从桌子底下拿出一封信，交给梦儿。梦儿双手接过，打开看到里面的内容，还是跟那些记者的问题大同小异！

    “那台里要怎么处理？”

    “先录制节目，但是。播出时间待定！”

    “是否我能在播出时间前证明这不过是子虚乌有的事，台里就按照正常时间来播出我的节目？”

    “是的！”

    “那好！”

    梦儿说完，离开了李思思的办公室。李思思看着梦儿离开背影，拿起电话对着那边说道：“小蜜蜂，你不帮她？”

    乐峰在那边哈龗哈了两声之后，说道：“她的生命力，比你想象中还要强！”

    李思思回想着刚才梦儿不动声色地听着她讲完，然后要求看看信件，期间她看不出她的情绪变化。只是。当听到要被停播节目的时候，才露出了捉急的神色，然后倔强地跟她谈条件，坚定的样子。让李思思有一种错觉就是，什么困难都不能讲面前这个女孩子打败！

    最龗后，她回答了乐峰两个字：“确实！”算是肯定了他说的话了！

    梦儿回到办公室。不忙的人都围了过来，询问她是发生了什么事情！梦儿笑了笑说。没龗事！不过，这些话。可是搪塞的了那些认识不久的同事，却敷衍不了紫琦跟媚儿！她们将梦儿拉倒洗手间里，进行了一番严厉的拷问！

    “谁那么三八？”媚儿一脸怒气地吼道。

    “小声点啦！”紫琦赶紧捂住了媚儿的嘴，不让她继续嚎。“这人摆明是冲着梦儿来的，你这么嚎有什么用？”

    “没龗事啦，这不还有时间吗？到时候揪出那个人来，还我清白就可以了！”梦儿安慰她们道。媚儿还想说什么，就被梦儿制止了。“好了，我没龗事，你不是还要去跑新闻么？赶紧去啦！”

    然后，她们散了。梦儿，闲来无事，加之心中烦躁，告假驱车到了海边！行走在沙滩上，梦儿的目光被一对兄妹吸引了！

    “哥，我带你来看海了！”那个女孩指着无边无际的大海，对着坐在轮椅上的男孩说道。

    可是，那个男孩并没有回答她，只是目光眺望着远方，嘴角微微上翘……

    忽然，风云变幻，刚刚还是晴空万里的天气，瞬间变的乌云密布。梦儿赶紧走回了车子内，透过车窗，看到那个女孩艰难地推动着轮椅向前。梦儿，最终拿了把伞，下了车，走到了她们身边！

    那个女孩抬头看向梦儿，带着惊讶，带着感激，一个劲儿地对梦儿说，谢龗谢！

    梦儿回了一个微笑给她，陪她一步一步地将人对推回到路边上。看到她还要等车，出言道：“如果你们不介意告诉我，你们家的地址的话，我可以送你们回去的！”

    那个女孩，见惯了别人带着异样的目光看待她们兄妹俩。像梦儿这般热心的人，让她觉得又惊又喜。看着越来越大的雨，她咬了咬嘴唇，最终还是点了点头，答应了梦儿的帮助！

    梦儿开车，将他们送到了他们住的地方。看着那破陋的烂尾楼，最终，梦儿给了一张名片她，告诉她如果有需要的话，尽管可以找她！然后离开了那个简陋的家，回到车上！

    “喂，你在公司么？我现在过去找你！”梦儿拨通了阎一的电话，简明扼要地说了自己的想法！

    “嗯，你过来吧！”

    梦儿一路畅通无阻地进了阎一的办公室。

    “怎么过来了？有空？”阎一见到梦儿进来，放下手中的文件，拥着她在沙发上坐下。“早上的事，对不起！”

    “没龗事，很正常。我们在一起的时间不长，我也从来没有跟你说过我对花过敏！”梦儿的视线落到阎一墙壁上挂着的那幅画，继续说道，“这幅画很特别啊，是谁画的！”

    “是，玉儿！”阎一毫不遮掩地回答道。其实上面有落款人，他也知龗道梦儿是在明知故问！就是今天突然间要来看他一样，他在等着她接下来的话！

    “如果要我跟玉儿，你只能保护一个，你会保护谁？”梦儿收回视线，对向他的眼睛。

    “我不希望有那么一天！”梦儿看到阎一在回答这个问题的时候，眼中带了一丝丝的痛苦！

    “如果真的有这么一天呢？”

    梦儿问完，然后听到了阎一坚定地回答：“你！”眼里露出的是真诚的目光。

    “即使要是去左膀右臂也没有关系？”

    “没关系！”

    “那你好好工作吧！”梦儿的双手捧着阎一的脸，快速地在他的眼睛上留下了一个吻说道。

    “嗯！”

    然后，他看着梦儿离开了他的办公室！视线转回那幅画上，那副向日葵油彩画上！然后，拨通了宇文风的电话！

    宇文风正抱着一一堆的资料往阎一的办公室赶来，见到电话响，就要分出一只手去拿手机的时候。嘭，前面一个人撞了过来，全部的资料都散在了地上。而手机铃声叶子啊这个时候，停了下来！

    “梦儿？”宇文风惊讶地看着这个时间段出现在公司的人！

    “宇文哥，对不起啊，我不是故意的！”梦儿蹲下身，帮着他将散落到地上的文件捡起来！

    “没龗事，没龗事，我自己来就可以了！”宇文风见到梦儿就要碰到那些文件的时候，连忙将它们揽回自己面前，快速地收起来！

    看到他那么惊慌的神色，仿佛她要盗取他的机密文件一样，梦儿干笑了几声，站起身。

    “呃，梦儿要是没龗事的话，我先走了！”宇文风话里的疏远让梦儿皱了皱眉头。

    在他抱着资料就要擦肩而过的时候，梦儿轻轻缓缓地说了一句话：“宇文哥还记得当年欠我的两个人情么？”

    宇文风听到梦儿的话，身体一僵，停在那里。最终艰难地开口：“记得，你要是有什么需要就尽管跟我提吧！”

    “谢龗谢宇文哥的承诺，梦儿很快就要讨回来了，到时候宇文哥不要吝啬的不肯给梦儿哦！”梦儿的话娇俏可人，可是，却让宇文风觉得有股阴森阵阵的感觉。

    “嘟……嘟”宇文风口袋里的手机又响了起来。“梦儿，老板在催我了，我先走了！”然后，快速地离开了这个地方。

    梦儿看着他像是落荒而逃的背影，嘴角浮起一丝不明的笑意。在转身的时候，消失在嘴角里！

    “可不可以帮我个忙？”梦儿做回车子上，拨通了乐峰的电话！

    “那么客气？”乐峰的话在电话的另一头爽朗地响了起来！

    “你们家族企业不是一直在倡导‘扶贫救弱’的爱心行动么？利用你们的关系，帮我救助一对兄妹！”

    “什么时候你的同情心开始泛滥了？”乐峰那边装着惊讶地问道。也难怪他这种调调跟梦儿说话，因为从他遇到梦儿，梦儿就是一副事不关己高高挂起的态度的，难得她开口说要帮助谁，他当然要去调侃一下啦！

    “要是你帮了我，我可以帮你追求思思姐哦！”梦儿立刻转换了强调，看你调侃我，我不调侃回你你当我是傻的啊！

    “咳咳咳……小孩子不要乱说话！帮你就是了！”(未完待续……)

    PS：鞠躬感谢燕青灵的两张粉红票，O(∩_∩)O谢龗谢