
    梦儿看着钟老夫人那诡异的笑容，心里有些毛毛的，可是，她不想被误会。对着钟老夫人说道：?老夫人，我们真的不是你想的那样子的关系！?

    最终老妇人收回了笑容，悠悠地长叹了一口气：?你们年轻人的感情，我这个老婆子是不懂咯！不过梦儿啊，老太婆我只想给你一个忠告，不管做什么，要自己打心底里开心，不要顾虑别人说什么！?

    ?嗯，梦儿知龗道！?面对着见第一次面，就能得到如此窝心的关怀，梦儿打心底里觉得感动！

    而后，一餐愉快的午饭之后，梦儿离开了钟家！

    ?你现在怎么办？连钟老夫人都联系不上的人，你确定能联系的上！?乐峰临下车前问梦儿！

    ?学钟老夫人啊，发邮件。我相信钟教授会看到的！?梦儿坚定地说道。

    ?如果看不到呢？你要知龗道你明晚就录制了！?乐峰将一切可能性就给梦儿提了出来。

    ?我回去就发邮件，今晚不回，我明天立马赶去Ｂ省Ｂ市，大抵不过四五个钟的车程，我早上去，下午回来，刚好赶上！?

    ?你那么容易就能找得到钟教授？钟教授那么轻易就能答应你？?

    ?不试过怎么知龗道？你，给我下车！我，不喜欢跟一直否定我的人讲话！?梦儿见到乐峰不断地否定着她，要不是念在他刚刚帮助过她的份上，她早就一脚踹他下车了！

    乐峰见到梦儿的脸色开始不善了起来，连忙解开完全带推开车门下车了。还想着叫她小心开车的。可是她才见到自己下车，就开车呼啸而去了！乐峰还是无奈地摇了摇头。拿出了电话打给李思思！

    ?思思，我怎么觉得你策划的这节目。像是整梦儿比较多一点呢！?

    ?对啊，是整她啊，谁叫你老是去西雅图看她！哼！?

    ?亲爱的，你这是在承认了你吃醋么？承认了你爱我么？?乐峰很是惊喜地问道。

    ?大白天的，别老做梦好么？?嘟的一声，电话被李思思那边挂断了。

    乐峰摇头感叹了几句，女人啊，女人！然后，回家了！

    梦儿回到家里。立刻钻进了书房，按照钟老夫人的邮箱，发了一封邀请函过去！一个钟过去了，三个小时过去了，直到梦儿坐在偌大的椅子上睡着了，钟教授也没有回到邮件??

    ?小姐，小姐，起来吃饭了！?张姐的声音让梦儿从睡梦中惊醒了过来。

    然后，她赶紧按了按空格键。让黑下去的屏幕亮起来。刷新，刷新，再刷新??都没有收到新邮件的提示！

    ?小姐，怎么了？?张姐看着?梦儿醒过来。连忙去拿鼠标那着急的模样吓到她了，可是又不知龗道梦儿要做什么，只能站在一边。等她貌似忙完了才开口问道。

    ?“没龗事，就是在等一封很急的邮件！”梦儿边回答边刷新了几次之后。终于放弃了。拿起手机，拨了钟老夫人给她的号码。可是，电话那边也是说该号码不在服务区内！梦儿，颓唐地放下了手机！

    ‘“小姐，先吃饭吧！估计你那朋友在忙呢，等晚上估计就能收到了！”张姐看着梦儿懊恼的模样，只要如此安慰道。

    “嗯，唯有这样子了！”说罢，跟着张姐下楼吃饭了。

    “哥，我明天可能要去一趟B省B市！”沧海俊听到梦儿的话，惊讶地抬起了头。刚看见她下来的时候脸色不对劲，正想着怎么开口问她发生了什么事呢。

    “怎么了？”

    “我要去找钟教授上节目，可是我现在联系不到他！”

    “那也不用千里迢迢去B省B市吧，大不了不做他的节目就是了！”

    “哥，别担心，我会照顾好自己的！”梦儿不在像以前那样子说自己的坚持，只是让他放心，她能照顾好自己！

    吃过晚饭，梦儿回书房，拿起手机，拨了过去，依然是不在服务区内！她忐忑地走到电脑前坐下，她真的很希望有奇迹出现。可是，她刷新了好几遍，仍然是没有回音！最终，她放弃了等待，去休息，准备明早出发！

    第二天，天蒙蒙亮，梦儿就起床了。循例，检查了手机跟邮箱，但是，没有幸运的事情发生！只好，收拾妥当之后，梦儿开始出发了……

    可是，才刚出道家大门，车子就被截停了！

    “下车！”擎天佑犹如踏雾而来的晨曦一般，出现在梦儿面前。可是，梦儿没有办法去欣赏他那俊美的容貌以及那浑身上下散发出来的尊贵气质。她现在只想快死按找到人，做好节目!

    “今天没空陪你玩，你让开！”梦儿对着他吼道，启动车子，又要准备出发！

    “我做司机，你坐旁边去！”擎天佑就着梦儿打开的车窗，快速地按下了她的解锁键，然后将她拉了出来，带到副驾驶座上，系好安全带，一系列的动作，行云流水，让梦儿有些反应不过来！

    “你怎么知龗道我要去B省B市？”

    然后，她得到的是一车厢的寂静，她也懒得再去追问，没有心情去观看路边的风景，就假寐了起来！说实话，昨晚她一直睡睡醒醒，现在这么一眯，反而睡沉了过去！

    “梦儿，梦儿……”

    “我们到了么？”梦儿看到前面是宽大的洞口，旁边还停了不少的越野车，擎天佑找了位置停好了车，对着梦儿点了点头。

    得到擎天佑的肯定之后，拿出手机，已经没有信号了，真的已经十一点多了。梦儿不得不感叹起自己来，自己一路竟然睡了四五个钟！

    “你在车里等我吧，我自己进去找就可以了！”

    “嗯，那你自己小心！”擎天佑并没有反对梦儿的决定，让她自己下了车。

    可是，梦儿又遇到了像上次那种情况，守卫的不让她进去！

    梦儿只好转身，想退回车上在想办法。可是，她看到了不知龗道什么时候下了车的擎天佑远远地跟着一个老人家在谈话，老人家背对着她，隐约听到那把声音很是熟悉！(未完待续……)