
    梦儿行走在众人的欢呼声与镁光灯之下，左手挽着擎天佑的右手，姿态优雅，步调从容高贵。谁又知龗道，在这之前，她还在风尘仆仆地在路上赶，现在竟然华丽变身，淡定地走入影院内。

    “宇文哥，梦儿到了！”小助理匆匆地跑进来说道。

    “那我们也出龗去吧！”阎一站起身，往外走到。等他出现在门口的时候，他蹙眉了，因为他看见梦儿并没有坐在安排的位置上，而是坐在擎天佑旁边！

    宇文风看到老板停滞的脚步，有些疑惑地看向内场，安排在他旁边的位置是空的，在仔细一看，他终于明白了老板是为何停滞在那了，因为梦儿没有按照位置坐！

    他走了过去，在梦儿身边弯身，告诉她她的位置在阎一旁边。梦儿看着他的眼睛，坚定地说道：“我的位置就在这里！”

    其实，擎天佑被安排的位置也跟他们同排，只是靠边一点。梦儿这么一坐，就将别人的位置给坐了，不过，大家都是明理的人，各自挪了个位也没有什么事了。不过，宇文风总有种感觉，梦儿这次回来，有什么东西在她身上开始改变了！

    主持人见到时间已经到了，上台，宣布首映开始；介绍了领导以及各位来宾。在掌声的伴随下，一皇娱乐董事长阎一上台讲话！电影导演上台致辞！宇文风上台致辞的时候，梦儿才知龗道他不单只是一皇娱乐的皇牌经纪人还是一皇娱乐的营销总监的身份。

    致辞的内容都是各种官腔，各种对电影的宣传，各种对自家艺人的肯定，十来分钟之后，梦儿听到主持人说：我们有请王的扮演者Kevin跟王后的扮演者沧海梦上台唱，为大家演唱跟电影同名主题曲《步步倾心》！

    而后，梦儿见到Kevin像王一般尊贵地走到她的面前，对她绅士地坐了个邀请的动作，然后在他的带领下，上台演唱了这首梦儿早已经烂熟于心的歌曲。梦儿还不止一次地发现Kevin现场人气真的超高，因为有后座的粉丝一再地想要往台上冲，好在保安够多，层层维护，才没有造成场面的混乱！

    然后，主持人邀请导演和主要演员上场，简单谈谈拍摄感受和拍摄花絮，播放15分钟的宣传短片。期间，大家聊得很开心，跟影迷的配合也不错，场内的气氛一下子到了一个高、潮！只是，当媒体的问答环节中，现场的气氛开始变得诡异了。

    天一娱乐传媒：沧海小姐，您好！听说之前的一女配角是你们学校的以表演系的学生，不过后来听闻跟你有过一些不合，从而离开了剧组，换了人！请问，是这样子吗？

    梦儿听到他一上来就开始挑刺，心里有些微恙。不过，她接过旁边传来的话筒，笑容明媚，语音醇柔地回答道：电影需要最合适的演员，才能将电影的精神更好地传达给观众；而导演跟我们的领导自然有他们的理由选择最合适这部剧的演员！

    天一娱乐传媒：那你的意思是：你一个不是科班出身的人能演绎好这部剧，而她一个正统科班的人反而不能演绎吗？据说，你那位校友像是没有再继续在A大就读了吧！

    主持人看着媒体不按台本的发问，有些懊恼，但是又不好出言中断。她将目光投向了阎一的方向，难得的是，她看到了阎一跟宇文风示意她安静的手势。于是，她镇定地继续坐在那里！

    梦儿：演绎的如何，需要观众去点评！至于她是否还在学校就读，这是她个人的选择，请容许我无法告知！

    天一娱乐传媒听到梦儿这么回答，又想开口。主持人接到台下阎一的示意，快速地插话进去：嗯，观众的眼睛是雪亮的，梦儿的表演天赋想必认真看了短片大家心里都有了一定的认可了。好，接下来请‘娱乐无极’记者提问。

    娱乐无极：Kevin你好，我是娱乐无极电台记者！我想请问你，拍了这么多部戏，对于这部戏有没有什么新的东西跟大家分享一下！

    Kevin：新的东西啊，就是这部戏的动作很多都是自己独立完成的，这也是我最大的挑战之一吧！不过，我之所以这么做，也是受到我们师妹就是这部戏的女主梦儿的影响啦！梦儿在戏中的动作都是自己独立完成的，很精彩！

    娱乐无极：哇哦，这样子啊！那请问梦儿，请让我跟大家一样这么称呼你，不介意吧？

    梦儿：嘻嘻，不介意！

    娱乐无极：你是从小就练剑术吗？我看短片，你的剑术真的是很精彩呢！

    梦儿：呃，开拍之前有强化训练过，而且我很喜欢！

    娱乐无极：很少女孩子会喜欢这方面的哦？

    梦儿：是啊，可能是我骨子里比较崇尚中华的传统文化，所以，对于剑术也格外的钟爱！

    娱乐无极的记者满意的坐了下来，主持人又看向了另一边举手的‘娱人传媒’的记者。嗯，接下来有请‘娱人传媒’的记者提问！

    娱人传媒：Cindy您好，请问从你接拍《天之城》以来，一直担任的都是女主的位置，现在退居二线当个配角儿，你不觉得屈才吗？何况，主角是个不明经传的新人！

    梦儿觉得这个人绝对是来踩场的，看他那嘴边得意的笑容！不过，她还真的很想知龗道Cindy会怎么回答！

    Cindy：这个问题貌似又绕回天一传媒的记者的问题咯！只要是好戏，好导演，好搭档，演什么角色那都是其次的！何况，梦儿的演技大家都是有目共睹的，我想，这点不用我再强调了！

    主持人：好了，亲爱的女士们，先生们，我们的问答环节就就要结束了！接下来就是我们激动人心的抽奖环节啦！大家期待吗？

    众人：期待……

    主持人：想不想知龗道我们的大奖是什么啊？

    众人：想……

    主持人：豪华双人欧洲十日游！

    众人：哇……

    然后抽取了十位观众的座位号，然后那些观众一次上台来抽奖，不过都没有抽到大奖。

    主持人：真是可惜了，不如，我们有请我们的女主角来试试运气好吗？

    众人：好……

    梦儿看了看周围的人都微笑地看着她，她也不好推迟，莲步轻移，走向台，将手伸进了抽奖池里，拿出一张卡片，交给主持人！

    主持人接过，打开卡片一看，脸上的笑容已经说明了梦儿抽到的奖品是个好龗的，至于是什么，主持人又开始在卖关子了！

    主持人：梦儿，要是你抽到了豪华双人欧洲十日游，你会带上谁？因为，据我们所知，梦儿还没有男朋友的吧！

    梦儿：呃，我父亲吧！

    主持人：虽然梦儿的回答没有我们想听的八卦在，但是，我还是要恭喜梦儿抽的大奖——豪华双人欧洲十日游！

    梦儿在全场的欢呼声中，重新接过了那张卡片！

    主持人：在我们幸运的女主角抽的大奖之后，接下来有请我们的一皇娱乐的董事长，《步步倾心》的总导演来启动水晶球！预祝我们的《步步惊心》收视长虹！

    梦儿退场，跟阎一擦肩而过，并没有丝毫的眼神交流。这让阎一心里有了些许的怒气。不过，他还是面带笑容地和导演启动水晶球，现场喷雾，掌声不绝于耳……

    电影正式播放……http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！推荐好友一部网游书，简介：这是一部奸商养成记，且看呆萌女主如何一步步成为浮世财富榜第一~~~[bookid=3118608,bookname=《网游之奸商遍地》]