
    跟在擎天佑身后的韩烨，抬高双臂示意。周围的人见状，立即停下了欢呼声！

    顷刻，周围寂静的只剩下不远处的一些虫叫声，还有池塘里的鸭子扑腾水面的声音。而所有人都用期待的目光看着梦儿，等待着她的答案！

    “对不起，我不能答应！”梦儿看着对面那个优秀的男人说道。

    她不能答应，因为她不知龗道自己给不给的了一辈子的承若他。所以，她还是选择了拒绝。

    旁边的人听到梦儿的回答，都呼出了一口叫做失望的气。而更多的女孩子，则是暗暗地在骂梦儿怎么能这么的无动于衷，面对这样子浪漫的人，浪漫的场景，浪漫的时刻，都能说出这么决绝的话。

    而当事人擎天佑听到了梦儿的话之后，深深地呼出了一口气，说道：“好了，我知龗道了，快去吃饭吧，你肚子都饿了吧！”然后给了个眼神梦儿身边的几个朋友，然后看着她们将梦儿簇拥着回到包厢里。

    “佑……”韩烨在擎天佑身后，低低地叫了一声。只有他知龗道，这个优秀的男人此时的内心是多么的受伤。而那些客人，像是被擎天佑低迷的情绪给笼罩了，大家都兴致缺缺地继续未完的晚餐。韩烨见状，高喊了一声，“大家继续尽情地吃喝，今晚的账单入我韩少的！”

    嗷呼……场子因为韩烨的一句话，又变的欢腾了起来。

    “韩，你进去陪她们吧！记得，别让梦儿喝酒！”然后。说着。离开了原地。回到车上的他。将头趴在方向盘上，让人看不到他此时的面容。

    他曾设想过千百种梦儿答应自己之后的场景，或是向前一把将她抱起来，消失在人群中；或是当场给她一个法式热吻，让大家一起感受他们的快乐；或是跟她的朋友们来一场不醉不归，感谢她们一路以来的支持！可是，那些假设都因为她的一句‘不答应’而彻底地实施不起来了。

    半分钟之后，他抬起了脸。满是通红血丝的双眸，又开始变成一潭深水一般沉静。启动车子，绝尘而去。

    梦儿被媚儿她们簇拥着回到包厢的时候，看到桌子上已经点了满满一桌子的菜，还有未来派的上用场的香槟。她知龗道，这一切肯定又是擎天佑早就安排好龗的。可是，他预料到了开始，没有猜想过被她拒绝的结局。

    她走过去，伸手拿起了浸泡在冰块里的香槟，正想往杯子里倒的时候。被后来进来的韩烨拿走了。

    “阿佑说，不让你喝酒！”说完。又将香槟拿了过去，自己倒了一杯。

    梦儿朝着门口看了看，擎天佑没有跟进来。估计，他已经走了吧！他，是那么骄傲的一个人！

    “别看了，估计你也想到他是不会跟进来了，他是那么骄傲的一个人！”韩烨看到梦儿往门口桥的动作，没忍住，就当场揭穿开了，引的梦儿尴尬地站在那里。

    “真想不明白你们女人都在想什么？”韩烨又倒了一杯酒，一口吞进了肚子里，继续说道，“当初你爱他爱得那么痴迷，就像是小尾巴一样跟在他身后，就像是狗皮膏药一样地要黏在他身上！你知龗道我们这帮朋友怎么笑他的吗？嘿，佑，你的童养媳呢？”

    “别喝了，一喝酒就开始废话！”紫琦难得的起了怒气，过去就要抢韩烨的杯子。

    “老婆，你不能跟梦儿一样！我不要我们像他们一样，忽远忽近，忽冷忽热，这得多难受啊！”韩烨双颊泛红，对着紫琦说话也像小孩子一般耍赖！

    “我不许你这么说我朋友，你再说，你也给我离开！”紫琦表情严肃地看着韩烨，她不允许别人说梦儿不幸福，不允许别人让梦儿尴尬难做，不允许别人说梦儿的一点点不是！

    韩烨见到紫琦难得板起来的脸，没敢去踩这个地雷，于是静了下去。没过一分钟，韩烨又炸起来了，“嘿，你说你们女儿变脸怎么就变得那么快呢？你说你喜欢了佑多久，为龗什么一枪醒来之后就不喜欢了呢？怎么就变成阿佑死缠着你了呢？”

    “够了，韩烨！别老说，你们女人怎么样，你们女人怎么样的！我听着就很不顺耳，你知龗道吗？”一直沉默在另一边的媚儿终于忍不住韩烨一个劲地说梦儿，“你也说梦儿当初是那么的爱擎天佑，爱了那么多年？那请问，擎天佑那个时候在哪里，在干嘛？有理过梦儿吗？你现在来帮擎天佑说‘我本将心向明月，奈何明月照沟渠’，那那个时候谁又来帮梦儿说过一句话？”

    “韩烨，你再说，信不信我揍你！”言儿看到梦儿苍白的脸色，伸了个拳头到韩烨面前说道，“梦儿遵从自己的心，有什么错？”

    “一群不可理喻的女人！”说完之后，倒在了桌子上。紫琦见状，无奈地扶额！

    “不是吧，韩妖孽的酒量那么差？”言儿看着倒在桌子上的韩烨惊呼道。

    “职业原因，他从来不喝酒！”紫琦从他的手中掰出被他紧紧地握住的杯子，放在桌子上说道，“梦儿，要是你喜欢，你可以追；要是你不喜欢，你就拒绝！放心，我们永远都会在你身边的！”

    “紫琦……”梦儿走了过去，给了一个大大的拥抱紫琦，“沉默寡言的你，说的话总像是干旱很久的及时雨一般滋润我的心！”

    “吼，你的意思是说，我跟言儿的都是废话吗？是热量么？灼干了你心中的水分？”媚儿走过来不满地说道，可是，也不忘伸出手将紫琦跟梦儿都圈起来。

    “我要我们都幸福！”言儿趴在梦儿跟紫琦的身后，戚戚地说道。

    “忧郁个鬼啊！谁说梦儿不能喝酒的，梦儿，来我们喝！”媚儿放开了她们，拿起香槟就给梦儿满满地倒了一杯。

    梦儿伸手接过了酒杯，大口大口地灌进肚子里。一杯见底，媚儿又给她满了上来，梦儿再次坐到椅子上，边灌着酒边要紫琦跟言儿都坐下来陪她一起喝。

    一瓶见底之后，媚儿叫服务员再上了两支红酒，等到红酒见底的时候，言儿跟梦儿都开始双眼迷离了。只有紫琦跟媚儿这两个一直喊喝，却没有喝多少的人，清醒地在那看着她们。

    “你们知龗道吗，我真的好舍不得你们的？你们知龗道吗，我是真的好心痛？”梦儿拍着自己的胸口，双眼迷离地说道，“我不想我带给我身边的人都是痛苦，可是，我不能控制地惹出了很多令你们难过的事情！”

    “因为我们是最好龗的姐妹，我们有祸一起闯，有锅一起背！”趴在桌子上的言儿听到梦儿的话，一下子弹高起来说道，说完，又坐了下去。可是，她坐歪了，啪嗒一声倒在地上，一扯桌布，上面的碟碟碗碗都震动了起来，“泥煤的，好疼啊！”

    只听见言儿哀嚎了一声之后，没有动静了。梦儿蹲下身去，摇了摇她的身子，站起来对着紫琦说道，“言儿睡了！”然后，感觉少了一个人，定了定神，“媚儿呢？”

    “去洗手间了！”紫琦走过来将言儿拖到椅子上坐好，然后对着梦儿说道，“来，你喝点茶水，醒醒酒！”

    “我没醉……”梦儿对着紫琦嘻嘻地笑道，“醉的是言儿！”

    “好，我知龗道，你没醉！”紫琦将梦儿也扶到椅子上坐好说道。

    梦儿双手攀住紫琦的肩膀，不肯坐下去，迷离的双眼看着紫琦说道：“紫琦，你们三个之中，我最放心的就是你了。假如有一天我不在了，帮我好好照顾她们两个好不好？”

    “说什么酒话呢？”紫琦受不了梦儿整个身子的重量偶读放在她身上，努力地将她挪到凳子上坐好！

    “你不答应我？”梦儿嘟着嘴，像是紫琦不答应她，她就要哭出来一般。

    紫琦见状，没有办法，哄着她说道：“我答应你！”然后，看到媚儿从外面走进来，“你看你，将她们都灌醉了，怎么拖回去啊！”紫琦看着两个趴在桌子上，一个在不停闹腾着的人儿说道。

    “没龗事，等会儿就有人来了！”媚儿摇了摇手机说道。

    “咦，这不是我的手机么？”梦儿见到媚儿手上拿着手机，伸手就要去抢回来，“有谁来啊？你上厕所拿我的手机干嘛？”

    媚儿扶额，惊叹自己大意的同时又在佩服梦儿能在醉酒之后还能这么的有条理，看来也只有那个人能降服她了。可是，嘴上仍然要安慰道，“没有人来，我就拿你的手机去玩了一会儿游戏而已！乖，别挂在紫琦身上了，紫琦快受不了你的的重量了！”

    然后，将梦儿从紫琦的身上拉了下来，想要将她扶到椅子上坐好！

    梦儿转身的时候，看到门口被人打开了。口中喃喃地叫了一声：“估计，是我眼花了！”

    媚儿听到声音看了过去，看到出现在门口的男人，不由地佩服他的速度！(未完待续……)