
    擎天佑无奈，只好报了一串数字给梦儿，然后说道：“我只说一遍，你没记住，那就不能怪我了！六零*************零八！”

    “我已经记下了，六零六零**********零八零八！”梦儿笑着复述了一遍。

    擎天佑惊讶地看了一眼梦儿，然后又转回头去专注地开着车。她能记下，出乎他的意料了，但是，也只能由着她去了。

    到了家门口的时候，擎天佑看着梦儿问道：“确定不需要我陪你进去了吗？”

    “我也累了，哥哥大概休息了，你进去也没人陪你讲话的，你还不如早点回去休息！”梦儿拒绝道，然后自己解开了完全带，打开车门就要离开。

    “梦儿，这个……”擎天佑将那个用红绳圈着的手镯，要交给梦儿，“我觉得还是你带着比较好！”

    梦儿看到那个已经被红绳圈着认不出本来面貌的镯子，微微迟疑了一下，最终还是伸出了手，接了过去。“小心开车，我先进去了！”梦儿挥了挥手，带着手镯回家了。

    而擎天佑望着她离开的背影，眉头间的那个川字不但没有舒展开来，反而变得更加深刻了。梦儿的身上多了很多他看不懂的东西，自从她中枪醒来后，就一直让他有这种感觉。

    一晃到了第三天，梦儿心不在焉地做着工作总结，眼睛时不时地撇一下手机。

    “哦哦，让我抓到你了，说在等谁的电话？”媚儿在身后一把抱住了媚儿。语气欢快地问道。

    梦儿看了看周围。好在大家都已经习惯了媚儿经常过来调戏她的场景了。所以都在见怪不怪地忙着自己手中的活儿。

    “闹什么呢？办公室呢，收敛点！”

    “遵命，我的女王陛龗下！”稍息立正！媚儿敬了个不达标的军礼之后，拖过了旁边的凳子，在梦儿旁边做下来，“你还没说呢，你要在等谁的电话？”

    “你哪只眼睛看到我在等电话了！”梦儿打死都不会承认自己有这样子的心思的。

    “沧海梦小姐在刚刚的三分钟之内，平均每一分钟。她的头就会从正对面的电脑上侧移四十五度角一次，而那四十五度角的位置正好放着个手机！您说，我观察的对不对！”

    “您老真的是目光如炬啊！”梦儿伸出手，捏住媚儿，恨恨地说道。

    “别碰脸，妆都快被你捏花了！”媚儿拂开梦儿的手说道，“走吧，下班了，今晚聚餐去！不过，‘恋梦吧’好像现在已经让主给Michelle了。风格也变了。不然，吃完饭我们还可以去坐坐！”听到媚儿再提到‘恋梦吧’的时候。神情有些恍惚，仿佛那已经是很久以前的事情了。“梦儿，走了！”媚儿摇了摇愣在那里的梦儿，示意她收拾好东西就该走了。

    梦儿收拾好情绪，跟着媚儿一起下班了。驱车到了快到市郊的一家农家乐里，而紫琦跟言儿已经等在那里了。而在她们身后的一条小路的尽头之处，就是她们今晚吃饭的地方了——田园人家农家乐！

    紫琦见到梦儿她们已经到了，就开始率先向着小路走去了。小路的周围都是龙眼树，刚刚结上的小果子，一簇簇地压在枝头上，那些树枝像是不堪重负又像是迎接来客一般，弯着腰低低地垂了下来。梦儿她们从小路上走到餐厅的位置，都要微微弯腰避开它们，不然的话，它们就会将她们头发给弄乱了。

    进到‘田园人家’的院子里，迎面见到的就有好几个池子，里面养着好大只的草鱼跟一些海产品。穿过池子，就会看到一个很大的池塘，池塘里面还有一些鸭子在那欢快地游来游去。而吃饭的地方就在池塘上面架的木房子里。

    梦儿她们去到的时候，已经有很多人在露天的餐桌上开始吃饭了。有些是一家大小在吃饭，有些是朋友在聚餐，有些是公司的活动，梦儿看着她们脸上洋溢着的笑容，自己的心情也不由地变好了！

    “怎么会想到来吃农家乐？”梦儿看着这周围的景色，惊奇地问道。

    “猜你会喜欢，就来了！”言儿转了一下眼睛，讨巧地说道。

    “知我者，莫过于紫琦媚儿言儿也！”

    说着，她们被带到了一间‘田’字的包厢里，包厢里都是用木做的，连窗户都是那种木制的玻璃窗。服务员帮她们打开了窗，风从窗口吹进来，带着丝丝的凉意，让人的身心放松了下来。

    梦儿走到窗边，看到窗外就是池塘的景色，“要是这里种上莲藕，这个时候，就是一片漂亮的荷塘景色了！”

    “可以跟老板提议一下哦！”媚儿打了个响指，表示认可梦儿这个提议。

    “现在种下来，明年就有得看了吧？”紫琦侧着头，问道。

    “我这就去！”言儿作势，就要往外走！梦儿连忙拉住了她的手，“别说风就是雨啊，来吃个饭还要闹腾一下人家老板，别惹得人家下次见到我们就不敢招待了！”梦儿将言儿按在凳子上，笑着说道。其实，她想说的是，就算是种了他也不知龗道有没有机会看到了。可是，这种即将要离别的酸酸涩涩的感觉，就让她自己一个人承担就好了。现在，她要好好地跟她的姐妹们在一起！

    “到时候门口那块店名旁边再放一块牌子，叫做——狗与此人禁入！上面还刻画着一只狗狗跟言儿丫头！”媚儿边说着，边哈龗哈哈大龗笑起来。

    而言儿的脸色变了几变，最终以迅雷不掩之势扑倒媚儿的背上，不停地抽着媚儿的肩膀，“我叫你跟我把狗狗相比，那我就要把你变成我的驴子！”口中还不停地唱着，‘我有一只小毛驴，我从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集……”

    她们这一闹腾，让旁边的梦儿跟紫琦都笑得直不起腰来了。而媚儿也由着言儿在她的背上闹腾，只是悠悠地说了一句：“记得赔我一件相同的衣服！”

    “哈龗哈……”

    这妖孽的声音，让梦儿立即示意她们停下来，可是，当她们静下来之后，那猖狂的笑声消失了。

    “我怎么好像听到韩烨那妖孽的声音？”梦儿看着紫琦问道，“紫琦你家那口子来了吗？”

    紫琦摇了摇头，没龗事没有！

    梦儿狐疑地看了看那仅有一板之隔的隔壁房，总觉得有很熟悉的人在她的周围，而她却是不知龗道的！

    “哎呀，别看了，看菜单吧！”媚儿扔了一个菜单过来给梦儿，试图要将她的注意力转过来！

    梦儿看了看窗外的夜色已经暗了下来了，闹了这么久，肚子也是饿了。于是，没有再理会那熟悉的笑声了。接过媚儿给的菜单，然后，认真地研究起菜单来。就在她低头的那瞬间，媚儿跟紫琦交换了个眼神，然后紫琦重重地咳了几声！

    “怎么了，紫琦不舒服吗？”梦儿听到紫琦的咳嗽声，将头从菜单上抬了起来，然后关心地问道。

    可是，她还没听到紫琦的回答，就被门外的声音给打断了。

    “嘭，嘭，嘭……”

    “什么声音，出龗去看一下！”言儿从媚儿的背上跳下来，然后，拉着梦儿的手，就要往外跑。

    她们出到外面，站在一处空着的栏杆边上。看到在池塘的另一边的小木屋上，有人在放烟花。嘭，五彩斑斓绽放在池塘的上空，倒映在水里，让周围的一片景色都变的靓丽了起来。总共十一发，每一发都引来了在那吃饭的客人的欢呼声。

    “谁那么有闲情逸致，在这里放烟花啊？”梦儿看着那些消散在夜空中的烟花，像旁边的言儿问道。

    “我觉得是有人在示爱！”言儿摇头晃脑地思考了一圈之后，严肃地说道。

    “赞成！”

    “赞成！”

    紫琦跟媚儿没有立场地赞同道，梦儿才刚想说，你们又知龗道的时候，旁边的客人又响起了一阵阵的欢呼声。

    梦儿她们再次将目光转回对面的小木屋上，之间小木屋里飞出了一架模型飞机。只见飞机上面吊着一面彩旗般的布，上面写着：梦儿，答应做我女朋友吧！

    梦儿看到上面闪着荧光的字，不可思议地睁大了双眼。

    “梦儿……”梦儿听到声音缓缓地转过身子，看到了像神邸一般的男人，从围着的人群里，一步一步地向着她走来。“我知龗道，我所做的一切都比不过你那么多年来的苦苦守候！即使是后来我知龗道了自己的心意之后，也没有第一时间去争取你，让我们错过了一次又一次，让你伤心了一次又一次！而现在，我希望一切都来得及！给我一个机会，让我来照顾你，从做你的男朋友开始！”

    旁边的人都被这个神情的男人给感动了，不停地在那里喊着：“答应他，答应他，答应他……”

    梦儿听不到旁边那欢乐的撮合的声音，她只听到自己心里的那根坚守不爱的弦，因为擎天佑的话断了。可是，她能给他机会么？她能给他多少时间？(未完待续……)