
    “当事人都不知龗道，这事还真的有趣了啊！”擎天佑在梦儿旁边坐下，一边看着她吃早餐一边说道，“那就更要查明真相了，不能让别人白白诬陷我们家梦儿！”

    “我无所谓！”梦儿将自己手里的最龗后一点三文治吃完，然后飘飘然地离开了饭厅，然后，丢下给擎天佑一句话，“如果你很闲的话！”

    擎天佑听到梦儿的话，愣了一下。最近，他还真的是很忙！可是，他却有时间在这里看着这个丫头吃完早餐？最终，还是无奈地摇了摇头，跟了上去！

    梦儿在客厅陪着沧海俊他们在客厅里聊天，然后青池的来电，擎天佑先离开了。

    “别左顾右盼了，想回房间就回去吧！”沧海俊看着明显已经心不在焉了的梦儿，笑着说道。

    “没有啊，我陪大哥在这看电视！”梦儿才不会承认自己看到擎天佑不在了，才想起了自己还在跟媚儿她们聊着天呢。

    “女大不中留，大哥是知龗道的！去吧，周末好好享受属于自己的时光！”沧海俊挥了挥手，示意梦儿去做自己的事情。

    梦儿回到房间，重新看着还没来得及关掉的群对话框。从最龗后开始往回看，她们见到梦儿不再都已经换了话题，当梦儿拉到自己最龗后一句话是说那里，然后再看看紫琦的回答，回想到在吃早餐的时候擎天佑讲的话，瞬间她觉得自己崇拜起紫琦了。她，是多么的了解韩烨那个大嘴巴啊！

    然后，梦儿默默地回了一句：还真的是很难！

    言儿：?

    媚儿：去哪了？

    紫琦：擎天佑已经询问过你了？

    梦儿：紫琦。你是神婆吗？真么那么料事如神啊？

    梦儿打趣地说道。然后。挪开了放在键盘上的手，看着她们几个人的对话一下又一下地弹出来。

    媚儿：梦儿，不在了？

    梦儿：在！看你们聊呢？

    媚儿：以为你又遁走了……

    梦儿：……

    一个早上都在媚儿她们天南地北地聊，聊自己小时候，聊梦儿离开纪念学校里的事情，聊未来的生活。

    当言儿说到‘我们的孩子，男的做兄弟女的做闺蜜’的时候，梦儿看着屏幕愣了好久。生儿育女。她还有这个机会吗？

    最终，梦儿没办法再继续聊下去了，匆匆下线。然后，跑回房间躺倒床上，试图睡着了然后联系到老爷爷。可是，她躺在床上，久久都没能入睡！

    嘟……嘟……

    床头的手机疯狂地震动着，可是，梦儿没有去接。接着，外面就传来敲门声。

    “进来。门没锁！”梦儿依然四脚八叉地躺着，让进到来的沧海俊蹙紧了眉头。

    “睡没睡相。有没有点女儿家矜持的样子！”听到沧海俊的话，梦儿一个鲤鱼打挺，坐了起来。对着沧海俊做了个鬼脸，“阿佑打电话给你怎么不接？”

    “啊？手机静音了没听到……”梦儿心里暗骂了擎天佑一声，要不要这样子啊，不就几分钟没接电话嘛，就直接出动到她大哥了。可是，沧海俊明显不相信梦儿的话，双眸犀利地盯着她，让梦儿有种说谎被抓了个正着的样子。然后，弱弱地补充道：“真的！”

    可是，话音才落，她的谎话就被手机突来的震动给戳破了。梦儿恨恨地盯着手机，默默地诅咒这个来电的人。

    “别瞪了，赶紧接电话吧！”沧海俊忍着笑说完，然后离开了梦儿的房间，顺带帮她将门关上！

    “什么事？”梦儿抓过手机，看到还是擎天佑，于是，没好气地问道。

    “上火了？我叫张姐给你煲点凉茶！”擎天佑听着梦儿不善的语气，就知龗道这个丫头刚刚是故意不听电话的。

    “什么事？”

    “当年冒充你写信的是邹冰！”那次绑架之后，她再也没有见过邹冰了。突然间，梦儿又想起了那个帮她雷厉风行地处理了事情的阎一。好多人，在时光的洪流里，就这么渐渐地淡出了她们的生活圈。“梦儿，在听吗？”

    “看吧，都说了那么久的事情查了也没有意义！”梦儿收回自己的思绪，对着擎天佑说道。

    “下午还是呆在家里吗？还是要我带你去哪里玩？”擎天佑转开了话题问道，因为他听沧海俊说梦儿一个早上都呆在书房里。他害怕她闷坏了，所以想法设法来哄她。

    梦儿听到擎天佑这么问，脑子里闪现出了摩天轮的场景，“你能带我去游乐园玩吗？”那边沉寂了几秒钟，梦儿知龗道是强人所难了，于是故作无所谓地说道：“没关系啦，你不喜欢就算了！”

    “没有，我在签一份文件，你等一下我来接你去吃饭。然后，我们再一起去游乐园，好吗？”

    梦儿嗯了一声，然后挂了电话。过了不久擎天佑就来接她了，一起吃了午餐，然后直奔游乐园。因为遭逢周末，很多都是一家大小来的。梦儿看了看自己旁边这个高贵冷峻的男人，突然间会想象，要是他们的孩子会是怎么样的呢？

    “怎么这么看着我？”擎天佑感受到了梦儿的目光，侧低着头看向她，温柔地问道。梦儿没有出声，只是再将目光转向了行走在他们面前的一家大小上。那个小孩是是被爸爸竖抱在怀里，面向着他们。不知龗道那小孩为龗什么一直冲着他们微笑，加上梦儿的目光，擎天佑了然地说道：“羡慕他们干嘛？我们的孩子会更聪明更可爱的！”

    梦儿看了擎天佑一眼，然后快速地低下头，以掩饰自己现在发烫的脸颊。嘴上不承认地说道：“谁在想这事情啊，乱猜！”

    擎天佑件到梦儿难得娇羞地呈小女儿状，开心地笑出声来。富有磁性的声音跟他周身的气质，吸引了不少的女生的注目。可是，当看到旁边站的是梦儿的时候，也只剩下了羡慕的份了。

    “你想玩什么？”

    梦儿看了看，每个游戏都有很多人在排队等候。她不忍心擎天佑在那里等她太久，于是，指了指那个没什么人排队的旋转木马道：“就是它了！”

    “原来我们家梦儿，还是那个不爱长大爱做梦的女孩！”擎天佑突然变成了韩烨式的讲话，让梦儿的额头不由地出现了几条黑线！梦儿想象着擎天佑用着样子的口吻去开口的样子，恶寒地抖了那么一下！“冷吗？”

    “不是！你站在这里等我啊！”梦儿嘱咐完之后，自己去坐木马了。

    “拥有华丽的外表和绚烂的灯光/我是匹旋转木马身在这天堂/只为了满足孩子的梦想/爬到我背上就带你去翱翔/我忘了只能原地奔跑的那忧伤/我也忘了自己是永远被锁上/不管我能够陪你有多长/至少能让你幻想与我飞翔……音乐停下来你将离场/我也只能这样”

    音乐响起，木马转动，擎天佑的身影消失在梦儿的视线里。梦儿知龗道，转过一圈回到原点，擎天佑还会在原地等着她的。果然，回到原点，擎天佑笔挺地站在那里看着她，人群中的他是那么的出众，而他却是自己的男人。

    梦儿向着擎天佑挥了挥手，直到擎天佑再次消失在她的面前。梦儿在期待，期待着一圈之后，她们再次相见。可是，当木马旋转到那个位置的时候，擎天佑没有再站在那里。

    梦儿的心里惶惶的，估计是木马转得有些快，自己走神了，才没见到擎天佑的。于是，听着音乐，等待着木马再次转回擎天佑站的位置那里。可是，一圈，两圈，直至音乐停止，梦儿走下木马，都没有再龗见到擎天佑。

    难道，真的出现像电视偶像剧那般吗？看似木马回到了原点，其实那却不是最初的原点。

    “梦儿……”

    梦儿听到声音，惊喜地回头。她知龗道，擎天佑肯定是在跟她捉迷藏呢。可是，转身看到那个人的时候，梦儿开始责怪自己的慌乱，连是不是擎天佑的声音都听不出来了。

    “邢简师兄，好巧啊！”梦儿对着面前的邢简，露出了比哭还难看的笑容。

    “怎么了，你是找人吗？”邢简远远就看到了坐在旋转木马上的梦儿，开始，音乐停止，她慌张地跑下来，围着旋转木马的栅栏转了一圈。看她脸上着急的神色，估计是在找人吧！

    “嗯，你有看到擎天佑吗？”梦儿问出口才记起，好像他们不认识。邢简摇了摇头，梦儿只要继续问道，“你一个人来吗？”

    “当然不是！”邢思不知龗道从哪里窜出来，拉着邢简的手就说道，“哥哥当然是跟我一起来的啊！谁会像你一样，那么大的人了还一个人来游乐场玩，还玩那么没营养的旋转木马！”

    梦儿被邢思这些话雷劈的反应有些慢，等到她想要回击的时候，身后已经有人帮她说了。

    “因为我们家梦儿是公主，所以，她玩得起所有梦幻的东西！”擎天佑的声音冷冷地出现在梦儿的身后，而且还有更毒舌的等着邢思来接招，“貌似我记得二位是梦儿的师兄师姐吧，师兄师姐都不嫌自己老来玩这些游戏，我们家梦儿做师妹的怎么就不能呢？”(未完待续……)