
    “对啊，本想着将他接到大宅里的，可是他不愿意！”擎天佑细心地将自己面前的牛扒切好，然后再跟梦儿面前的换过来。

    梦儿很自然地享受着擎天佑的悉心跟体贴，擎天佑很享受地看着梦儿吃着自己为她准备的东西，氛围恰到好处的时候。擎天佑缓缓地站起身，做了个邀请的动作给梦儿，梦儿将自己的手交到了擎天佑的手里。

    伴随着柔美的音乐，吹拂着轻柔的海风，擎天佑带动着梦儿翩翩起舞，直到梦儿喊累了，才停了下来。

    梦儿伏在阳台上，看着不远处呼啸着的海岸线，忽而侧头，梦儿的唇瓣就这样像是羽毛一般，拂过了擎天佑的侧脸。梦儿慌忙地退后两步，可是，心慌的同时导致了脚步紊乱，让她的身体往后倾倒。

    擎天佑连忙用右手牵住了梦儿的左手，将她转了一个圈之后，倾倒在了自己的左手臂弯内。是浪漫的场景蛊惑了梦儿，还是擎天佑那双缀满星星的双眸触动了她的内心，梦儿将眼睛慢慢地闭了起来。

    梦儿只感觉到擎天佑的气息离自己越来越近，越来越近；只听见自己的心脏激烈地开始跳动，像是要破膛而出一般；只感觉到，自己被一种叫做幸福的泡泡围绕在一起。

    “岑叔，看够了就可以出来了！”擎天佑的声音里带着无奈，带着隐忍不明的情绪吼着。

    他这一吼，让沉浸在梦里的梦儿只听见那些泡泡，啵啵啵地全破掉了。然后。立刻睁开了双眼。接着擎天佑的力气。站直了身子，看着在门内想出来又不敢出来的岑叔。又是羞又是恼，顺手就在擎天佑的腰侧狠狠地拧了下去。

    “你这是要谋杀亲夫吗？”擎天佑握住了那只在他的腰间作恶的小手，眼中透露着危险的气息说道。梦儿狠狠地瞪了他一眼，然后，扭开头不理会他。“岑叔，出来！为老不尊的家伙！”

    然后，梦儿看着岑叔慢慢地往这边挪道：“少爷跟梦儿小姐是要留宿这里还是要回市内？”

    擎天佑看了看梦儿说道：“回去。我们下次再回来长住，陪伴岑叔！”

    “好，好，好！”梦儿看见岑叔在听到擎天佑前半句说要离开的时候，眼里明显落寞了。等到擎天佑再说会回来长住的时候，她又看到了岑叔眼中的喜悦。这个在这里照顾了擎天家三代人的老人，现在其实最渴望的就是多些人来陪伴他，不让他感觉到孤独吧！“那你们聊，等你们离开的时候告诉岑叔一声！”然后，岑叔就笑着离开了。

    “我觉得岑叔好孤独啊！”梦儿看着那有些佝偻的背影。声音里满是怜悯地说道。

    擎天佑拍了拍梦儿的头，无声地将她带到旁边的椅子上。坐下来。静静地看着远处的黑暗，聆听着海浪击打沙滩的声音。估计是梦儿太累了，躺在椅子上，竟然沉沉地睡去了。

    她连擎天佑什么时候带她离开老宅都不知龗道，等她醒来的时候，她发觉已经到了自己家门口了。

    “你怎么不叫醒我？”梦儿将擎天佑害怕她睡着着凉的被子收拾好，重新放到后座上。

    “看你睡得那么安稳，不忍心叫醒你！”擎天佑伸过身子，左手勾住梦儿的脖子，在她的额头上深深地留下了一吻，“回去吧，回去好好休息！”

    “嗯！”梦儿在擎天佑放开自己之后，下了车，然后对着车上的人说道：“小心开车，回到去之后给我电话！”然后，跟擎天佑挥手再龗见。

    梦儿回到家的时候，沧海俊还坐在大厅里，开着电视，视线盯着屏幕，可是，心神明显是不在电视上的。刚刚才睡醒的梦儿，想到擎天佑跟她说的，大哥跟梦儿只是欠一个契机而已，于是她走了过去，在沧海俊旁边的沙发上坐下来。

    沧海俊感觉到自己身边的沙发凹了下去的时候，才发觉梦儿回来了。

    “看来我是要减肥了？”梦儿皱了皱眉，像是很懊恼地说道。“我走路的时候大哥没发现我回来，我坐下就知龗道了。肯定是因为太胖了，大哥感觉到沙发要被我压凹了才这样子的。”

    “傻丫头！”沧海俊拍了拍梦儿的头，并没有接她的话，只是对着她问道，“这么迟才回来，媚儿没龗事吧？”

    “你自己不会去看她啊？”梦儿一副想知龗道自己去看的样子看着沧海俊，可是沧海俊直接无视了她的表情，只是看着电视屏幕。

    良久之后，才开口道：“我这个样子怎么去看她？”

    “你这个样子怎么样了？媚儿又不会嫌弃这个！”梦儿看着大哥，一脸严肃地道，“我们沧海家的儿女怎么可能因为心里的怯懦就要退缩，不敢追求自己的幸福！大哥，人生在世有很多的意外的！我问你，如果媚儿这次一睡不醒，你是不是会后悔当初为龗什么会拒她于千里之外，为龗什么当时没有好好珍惜！”

    沧海俊听到梦儿的话，温润的笑容终于在他的脸上消失了，他也将视线从偌大的电视屏幕上收了回来。可是，他并没有回答梦儿的话，只是看着自己盖着薄被的双腿，像是在思考着什么！

    “哥，我问过医生了。其实，你是可以站起来的，只是你自己过不了心理的那一关！爹爹的离开不怪你，所以，你没有必要将它想一个包袱一样压在自己的身上，让自己喘不过气儿来。要是爹爹在天有灵，也会责怪你这样子对自己的！”梦儿说完这番话，看了看墙壁上的摆钟，最龗后说道，“时间不早了，哥哥早点休息吧！梦儿先上楼了！”梦儿知龗道，这个时候沧海俊需要自己的思考到底该怎么做。于是，自己说完之后就离开了客厅。

    刚回房，梦儿就接到了擎天佑的电话，然后，梦儿跟擎天佑说了自己的一些计龗划之后。

    擎天佑只是笑了笑，宠溺地说道：“你帮是帮，不过要先问过媚儿，如果她同意的话，你的计龗划就会事半功倍了！”

    “我早就考虑到了。”

    “我只是提醒你，免得你莽莽撞撞的将他们的关系搞得比现在还僵。”

    “知龗道了！”梦儿娇嗔一声之后，继续说道，“你快去睡觉吧！”

    “嗯，好，晚安！”

    “晚安！”

    待到梦儿挂了电话，擎天佑才将手机放下，幽深的双眸里满满的都是无奈。这丫头撮合别人的时候，就是一条条的，到了自己不但没计龗划，还整天后知后觉！

    梦儿挂了电话之后，想着自己将会促进一段好姻缘，心情变得美美的。一夜无梦，好眠到天亮！

    “媚儿，你觉得怎样？”梦儿一大早地来到媚儿的病房，然后扒拉扒拉地跟她说了自己要怎样怎样实施计龗划。啪啦完了之后，就像现在这样子，双眼期待地看着媚儿，问她，觉得怎么样？“要试试吗？你自己跟我说的，幸福是要自己去争取的！”

    媚儿的双眸里听到梦儿这么积极地帮她筹划，有些心动。可是，一想到沧海俊那万年不变的温润的笑容，就觉得自己很难攻破那道微笑底下带着的疏离的防线。

    “别那么紧张，万事有我在，大不了努力过后，还不行的话。我带你出国游学，旅游，你要怎样我都陪你进行到底！”梦儿一心鼓动媚儿再次追求自己的幸福，自己满满的计龗划，也让她忘记了自己跟老爷爷的约定。

    “真的？别到时候你又突然消失了，让我寻不到人啊！”媚儿看着梦儿，有点害怕努力过后，剩下自己一个人独自舔舐伤口的孤单！

    梦儿看到媚儿那期待的双眼，才猛然惊醒，自己是给不了承诺别人的人。可是，却不想让媚儿失望，只有坚定地点了点头！

    “医生有没有说什么时候可以出院？”梦儿为了压制自己心里的那一丝丝不愉快的心情，转移了话题问道。

    “过几天吧，要是检查了没什么大问题就可以出院了！”媚儿看着透过窗口照射到床上的阳光，伸出了右手，让它曝露在阳光之下。相较于之前，现在她的气色好了好多。或许是因为心里有了期待吧。”那就好，计龗划的第一步：接你出院！哈龗哈……”梦儿叉着腰，在那哈龗哈地笑了两声，宣布道。

    “你现在的形象，真的是被言美善带坏了！想那时，我们初初相识的时候，你是多么的端庄贤淑啊，就像是从古代出来，养在深闺里的大家闺秀一般！”媚儿看着梦儿那不顾形象的叉腰大龗笑，无奈地摇了摇头，半是遗憾半是调侃地说道。

    “谁又在说我的坏话？”言儿人未到声先至，嘭的一声将病房的门打开了，吓得梦儿拍了拍自己的小心脏。

    “看吧，我就说你是被她教坏的！”媚儿看了一眼言儿，对着梦儿说道。

    “我觉得也是，近朱者赤近墨者黑啊！”梦儿双手环胸，非常赞同媚儿的观点。

    “物以类聚，人以群分！你以为你逃脱得了吗？”言儿对着媚儿就说道，“看来恢复得不错嘛，又开始打击我了，不像之前那么病恹恹了！”(未完待续……)