
    黎淼听到这话，心里满是愧疚，不单只是对秦莉还有对他的父母。于是，开口保证到：“我绝对不会让阿佑跟小秦解除婚约的，你们放心吧！”

    “擎天夫人，你回去休息吧！莉莉这边有我们就可以了！”秦莉的母亲愁容满面地说道。

    黎淼见到他们对自己的称呼都改变了，还有那疏离的态度，所以，停留了一会儿之后，还是离开了医院。

    黎淼转身离开了，在她见不到的背后，秦莉的父亲脸上流露出了希望的曙光！转瞬间，对着他那个不成材的儿子吼道：“你怎么会那么凑巧回来，该不会又是赌光了，来找你妹妹要钱吧？”

    旁边一直观看着的护士长，终于要发飙了：“最龗后再说一次，要是再大吼大叫，我就叫保安踢你们出龗去！”

    “你敢！”秦豪恶狠狠地对着这个一直在旁边念叨的护士长吼道。

    “你试试？”护士长见到秦豪脸红脖子粗的继续说道，“这里可是A市最大的私立医院，所有的配置都是最齐全的，包括保全！”护士长斜睨了一眼秦豪，转身离开了。

    隔天，秦莉已经转醒，没有什么大的问题了，转到了VIP病房里。其母亲，亲自照料着，其父亲有事离开了。正当着她母亲一小口一小口地喂着她喝粥的时候，秦豪晃荡着进来了。

    “妈，你出龗去一下，我跟妹妹有事要谈！”秦豪一副吊儿郎当地说道，一屁股就在旁边的椅子上坐下了。还毫无坐像地翘着个二郎腿。

    秦莉的母亲对自己这个儿子是在是没有办法，可是。她又不放心自己刚从鬼门关绕了一圈回来的女儿，用询问的眼神看着秦莉。

    “妈。你出龗去一下吧！”秦莉干哑着嗓子说道。

    “说吧，你想要怎么做？”秦豪挑着眉看着秦莉问道。

    “如果他仍然执意要做出这样子的决定的话，他伤我一分，我害他爱的人十分！”秦莉平静无波的脸上露出了些许的狰狞，干哑的声音仿佛是刚刚从低于逃离出来的恶鬼一般阴森恐怖。

    “嗯，那你好好养伤等着看戏吧！”秦豪说完，便离开了病房。

    不久，黎淼带着自己早早起来叫人炖好龗的鸡汤来到了秦莉的病房。那时的秦莉正怔怔地望着窗外，给本就一脸苍白的她。增添多了一份哀愁。看的黎淼心里亦是酸酸的。

    “小秦啊，你醒了？”黎淼走到她的病床前，放下保温瓶，揉了揉她的头发满是心疼地说道，“丫头啊，你怎么那么傻呢？万事还有伯母在啊！”

    秦莉听到黎淼的声音，收回视线，向着她安安静静地打了一声招呼：“擎天夫人好！”

    本来一下又一下地轻抚着秦莉的头发的黎淼，听到秦莉这么一声恭恭敬敬的问候。手，僵硬在了那里。几秒钟之后，叹了一口气，说道：“小秦。我知龗道这事是委屈你了。不过，你放心，伯母一定会帮你做主的！”

    “夫人。对我的疼爱，秦莉都铭记于心了！我跟阿佑。说到底还是有缘无份！我不再勉强了，夫人也不要在帮我出头了！”

    黎淼听到秦莉这番无风亦无波的话。知龗道她这次是被伤到了。于是，也没有继续说下去。只是，在心里想着一定要帮秦莉出头。

    “来，趁热喝点汤吧！”黎淼说着就要打开保温瓶的盖子，为黎淼呈出来。

    “夫人，不用麻烦了！我妈妈刚喂我喝了粥，还饱着！”

    秦莉的话让黎淼的动作又僵在了那里，明显的拒绝，黎淼不是不知龗道。可是，想着她都是因为自己的儿子才闹成了现在这摸样，所以，想着不管她怎么冷淡，自己还是要尽力去挽回的。

    正当黎淼要劝说秦莉喝一些的时候，秦莉母亲的声音出现在了门口：“是啊，莉莉刚喝了粥！夫人，您就先放着，等莉儿饿了再喝吧！”

    黎淼看着那个不知龗道在门口站了多久的人，最终是放好了保温瓶，说道：“我就放在这里，小秦记得喝啊！”

    秦莉点了点头，然后没有再出声。而她的母亲在那埋着头，帮秦莉收拾东西，也没有开口的打算。黎淼在这诡异的气氛里，静坐了几分钟，最龗后说道：“我还有点事，就先离开了！”

    黎淼离开了医院，就立即往擎天佑的办公室杀去了。那腾腾的杀气，惊呆了沿途上她遇到的擎天集团的员工们。擎天佑正对着青池吩咐完公开发布解除婚约的消息的事情，黎淼就杀到了。青池退下去之后，黎淼就开始炮轰了。

    “你怎么不去看一看秦莉，你知龗道她现在变成了什么样子了吗？就像是一个没有情绪的纸娃娃了！我生的儿子怎么这么的狠心啊！”黎淼将自己刚刚在医院受到的冷遇，一下子倾泻给了自己的儿子。“小秦时多么好龗的一姑娘，你没空陪我。她一个年轻姑娘放弃了自己的活动时间，过来一陪我就是一整天；外出旅游的时候，都会想着我给我带一份礼物回来；昨天晚上自己都想不开了，还要打个电话过来叮嘱我一番；这么好龗的女孩子，哪里找去啊？你怎么还人心这么的伤害她？”

    “妈，秦莉没你想象的那么简单！”秦天佑听完黎淼的话，头也不抬地批着自己手中的文件，一句话算是回应了她。

    “那在你心中谁简单？梦儿？”黎淼接受不了自己的儿子这种态度，估计这又是因为梦儿的缘故，让她情绪又开始要暴走了！“她要是简单的话，就不会消失几年对我不闻不问，亏得我当初那么疼她！她要是单纯的话，就不会绯闻不断！”

    “那几年都是我在禁锢着她，要责怪的话，您就责怪我好了！”

    黎淼又是被擎天佑一噎，然后不再出声了。最龗后，擎天佑看着黎淼说道：“妈，秦莉真的没有你想象中的那么好！”然后叹了一口气，在抽屉里拿出了一份资料给黎淼。黎淼接过来一看，脸都气绿了！

    然后，擎天佑打开了墙壁上的电视，上面已经开始播放着青池刚刚接令下去公布的解除婚约的消息。“妈，我是不会娶这样子一个满口谎言的人进门的！我也希望你不要再被她的假象所欺骗了！”

    黎淼合上了文件夹，看着电视里播放的新闻消息，最龗后叹了一口气说道：‘你从小就是个有主见的孩子，你自己看着办吧！我管不了了！“说完，黎淼将文件夹放下，然后就离开了擎天佑的办公室！她走出大厦，想要等司机将车开过来的时候，一辆面包车呼啸而过，将黎淼拖上了车，带走了！

    刚刚被他们拖上车的时候，只顾着挣扎，只看清了抓自己的那两个人，而开车的那个人却没有看清。现在被蒙住了双眼，胶布黏住了口，让黎淼的心里一阵的担心！而且，这么快速地拉扯她上车，竟然没有让她磕着碰着，可想而知这是惯犯！黎淼的脑力快速地运转着，想办法逃离这里。可是，她不明白自己到底是得罪了谁，要绑架她？

    “我们好像被人跟踪了！”

    “好像还是个女人！”

    “靠，给老子看紧点，谁这么爱多管闲事！”

    三把不同的声音让黎淼知龗道大概些情况，难道说是刚刚有人见到她别绑架了，所以才追上来的吗？黎淼在心里一阵的祈祷！

    “靠，敢开那么快！老子就不信了，老子还比不过一个女人！”

    黎淼再次听到这把声音的时候，觉得很熟悉，这把声音分明就是秦莉的秦豪的声音。

    “那不是沧海梦吗？我知龗道她是电台的主持人啊！”

    “靠，还想着怎么将她捉回来呢！她竟然自己送上门了！”

    梦儿，难道是梦儿看到自己被拖上了车，所以，才追过来么？

    随后，黎淼听到了开车门的声音，黎淼挣扎着要往车门挪去，可是，却被一个手，重力推回了位置上！然后，她只能听见外面一阵的打斗的声音，还有梦儿的话音传来。

    “光天化日之下你们都敢绑架人，还有没有王法了啊？”

    “王法，老子就是王法！”又是秦豪那把声音，嚣张地传来。“靠，你这女人还有两下子嘛！”秦豪吃疼的声音传来。

    黎淼听到守在她旁边的那个人，像是从旁边摸索了什么东西，然后听到了他离开了车上。可是，她开不了口。然后，她听到了梦儿啊的一声之后，没有了声响！

    “靠，小A你靠背后袭击啊，这么娇美的女人你也下得了手！”秦豪的声音又恶心地传了过来。然后，黎淼就听见了，他们将一个人扔进车子里，悉悉索索地感觉要将梦儿绑起来的样子。

    “敬酒不吃吃罚酒，不过没想到，一个女人家还挺能打的嘛！”那个被称作小A的人说道。“那这部车子呢？”

    “小B你去开！”秦豪指派道。

    当黎淼能看到东西，再次开口的时候，她们已经被关在了一个小房间里了。而且还能听到他们三个人在外面商量的声音，可是却不知龗道这里是哪里？梦儿躺在她旁边，还没有醒过来。她挪过去，用身子蹭了蹭她，小声地叫道：“梦儿，醒一醒……梦儿，醒一醒……”(未完待续……)