
    “她好像有话没有说完啊？”梦儿看着擎天佑，满脸的戏谑道，“是不是你答应了别人什么事，然后没有做到啊？”

    擎天佑拍了一下她的头，无奈地笑道：“就你鬼灵精怪！”

    “不过，你估计要完蛋了！”梦儿扬了扬擎天佑还牵着的手问道：“你竟然在你未婚妻面前这样子做？而且，你那态度，像是未婚夫吗？”

    “我要的就是不像啊！”擎天佑放开了她的手，帮她拉开椅子！“而且我说过，我要的人只有一个！”

    梦儿眼见着本事要开刷他的，最龗后绕回到了自己的身上。于是，收住了话题，不再出声！

    餐桌上，梦儿看着擎天佑细心地帮自己剥虾壳挑蟹肉，心里一阵的感叹：天生的贵族或许说的就是擎天佑这种类型吧，即使是常人最难的去龙虾壳的动作都被他做的像是在雕琢一件工艺品一般，一种浑然天成的华贵气息。

    “干嘛这么看着我，赶紧吃啊！”

    梦儿听到擎天佑的话，收回视线，才发觉自己面前的碟子上堆满了各种剥好壳的海鲜肉！咬了一口，觉得特别的甜美！

    擎天佑看到梦儿流出开心满足的笑容来，自己的心里也觉得美美的。一个晚饭下来，梦儿吃的饱饱的；擎天佑没有吃多少东西，可是，也是饱饱的，因为心情是好好龗的！

    带着梦儿，兜了一圈，然后将她送回了家里。自己驱车回到了。好久不曾回过的擎天大宅里。停好车，还没进到客厅就听到里面有哭声传出来。擎天佑加快了脚步。进去一看竟然是哭得乱七八糟的秦莉。确定了不是他母亲在哭之后，悬着的心放了下来。

    “她怎么了？”擎天佑对着一心在还在安慰秦莉。没有注意到他回来的黎淼问道。

    本来还很柔和的黎淼，见到自己的儿子回来了，就立刻肝火上升了。想她好不容易为他物色了个女子，他倒好，当人家是摆设！现在好了，女孩子诉苦都诉到她的面前来了。

    “都跟你说过了，我黎淼认定的儿媳妇就只有秦莉一个人。儿啊，为龗什么你就不听听妈妈的劝呢？秦莉有什么不好，要让你放下她去陪梦儿吃饭？”黎淼怒气的话。让秦莉睁开了惺忪迷糊的双眼。看到擎天佑站在那里，微微醉的头脑立刻清醒了过来。

    “阿佑……”不是说他最近都不回家的么，不然的话，她也不会趁着喝了点酒就过来跟他母亲装酒疯将今天的事说给黎淼，还有以前被冷落的事情给全抱怨了一番了！

    因为哭的过于动容，脸上的妆有一点花掉了，眼睛有点肿了，脸色还透着喝过酒之后的红晕以及空气里散发着的酒气，都让擎天佑皱了皱眉头！随之‘嗯’了一声。然后不再看这个可能对别人来说，是梨花带雨一般的女人！

    秦莉见到擎天佑的不虞的神情，黯然地低下了头，不再将目光对向擎天佑！黎淼见状。立即开始为秦莉抱不平！

    “小秦是你的未婚妻，你怎么能这么对她。你的时间都让给了别人，试问怎么会有时间给她呢？”

    “如果她觉得寂寞需要人陪的话。可以去找别人！”擎天佑的一番话，惊呆了他的母亲。更是将秦莉轰的金豆直掉！

    “你……”黎淼捂住了心口，对着擎天佑说道。“沧海梦不适合你，只要有我在的一天，她就不可能成为我擎天家的媳妇！”

    “妈，你什么时候变得这么的难以相处了？梦儿不是一直是你最满意的人选么，为龗什么等我喜欢的时候，你却要如此排斥她？”

    “原因我已经说过了，我只要像小秦这种宜家宜室的！你看看梦儿，绯闻不断，整天就知龗道惹事生非！”

    擎天佑本就不喜欢她，现在还让他知龗道了她来跟他母亲告状这些事儿，于是，口中的语气更是冷淡了：“她闹绯闻，是因为她有争议，有争议才会更加的出色；她惹是生非，会有我为她撑腰善后！妈，我再说一次，我只要梦儿！要是你不想以后都见不到我的话，就让她做你的儿媳妇吧！”说完，看了一眼呆愣着的秦莉，然后转身回房了！

    黎淼看着这么固执不听她劝说的擎天佑，一阵的气闷，无力地坐到了沙发上！秦莉见状，立马给她倒了一杯茶水过来。然后给她拍拍背，顺顺气！

    “伯母，都是我不好，要不是我来跟你哭诉，也不会累得你跟阿佑生气，害得你身体不舒服！”说着，秦莉就愧疚地敛下了眼眸。

    黎淼喝了一口茶之后，抓着秦莉的手说道：“小秦啊，我绝对会让你跟阿佑结婚的，你要相信擎天妈妈还有要给些信心自己，知龗道吗？”

    秦莉点了点头，然后黎淼就安排司机将她送回了家。想到自己儿子的态度，黎淼就不由地叹了一口气。最龗后，看了看窗外的夜色，也回房休息了！

    “青池，帮我联系秦莉的父母，以及她那个一直隐瞒着我母亲的烂赌的大哥！”隔天，擎天佑在办公室里，对着青池吩咐道，“帮我腾出晚上的时间，我要见她们！”

    “少爷，这……”青池犹豫着是不是要开口制止擎天佑这么做，因为他知龗道一旦擎天佑主动联系秦莉的家人，要么是要谈婚事，要么就是谈分事！

    “我不想梦儿被别人骂是第三者，想尽快解决我妈闹出来的事情！”擎天佑回想到昨天晚上秦莉做出的事情，就捏了捏太阳穴，以缓解头疼的情绪！

    “可是，夫人那边？”青池还是担心黎淼会做出其他制止他的事情来，或者是，这么大件事会刺激到她。因为，他是真的觉得夫人的身体大不如前的，他必须要开口跟擎天佑禀报。“我怕夫人会承受不住你一而再再而三地忤逆她的话的！”

    “没龗事，我妈那边我自然会有办法去安抚，只要你帮我找到人就好了！”擎天佑右手的食指跟中指弯曲，一下又一下地敲击着桌面，发出有节奏的咚咚声！

    青池领命下去了，他知龗道每次擎天佑做出这个动作，就是要开始反击了，而且只会对拥有绝对把握的事情反击！

    处理完手上的工作之后，擎天佑接到了青池的电话说，都将人接到了本市最豪华的酒店的房间里了。不过，只有她爸妈两个人，因为她大哥过大海去赌了，还没回来！

    擎天佑听完，脸上那种嘲讽的笑容更深了一层，然后对着青池说道，派人去看着他，一回来立即安排来见我！然后，去了跟秦莉父母约定见面的豪华酒店里。

    擎天佑一进到去，就受到了他们父母的拥戴。一个劲地端茶倒水、嘘寒问暖，就像擎天佑是他们的儿子一般，或者说是更胜他们的儿子。因为她们从来就没有管过他们那不成器的儿子，更别谈像现在这般殷勤了！

    擎天佑也照顾着他们让他们多吃，不用为他省钱。然后一番体贴的话，更是哄得他们满面的笑容。让他们觉得，这辈子最没做错的事就是养了这个女儿，认识了这个未来女婿！

    酒过三巡之后，擎天佑见差不多了，于是，轻轻地开口了：“秦叔叔、秦阿姨，是这样子的！我对秦莉实在是没有什么感情，我可以对她像妹妹一般，但实在没办法娶她做妻子！这次请你们出来，就是希望你们能帮我到时候劝一劝秦莉，让她别对我那么执着就好了！当然，我会依然当你们是叔叔阿姨，有时间还是会这样子出来聚聚的！”

    擎天佑的一番话，说的事诚恳有礼。可是，秦莉的父母听到之后，当场傻眼了。感情，这一顿饭是鸿门宴啊，早知龗道就不来了。脸上不高兴之余，秦莉的父亲出声了。

    “小佑啊，你们是出现了什么问题了么？是秦莉不够好么，还是说她做了什么对不起你的事？你放心，我现在立马叫她出来，让她给你认错，改正！”秦莉的父亲，不想失去擎天佑这个大靠山，一个劲儿地将错揽在自己的女儿身上，以期望能够让擎天佑改变主意！

    “不是谁对谁错的问题，而是我们没有感情的问题。一对夫妻连最基本的感情基础都没有，要如何地去维护她们的婚姻，走过以后漫长的生活呢？”

    听到擎天佑这么说，秦莉的母亲立刻接话了：“小佑啊，你这话就不对了！感情是可以慢慢培养的！而且，你那么懂事，莉莉又那么的明事理，你们以后生活在一起一定很和谐的！”

    “是你自己有了意中人？我们不介意让莉莉做小的！小佑，你就再考虑考虑再做决定吧！”秦莉的父亲见擎天佑蹙着眉头，凭着同是男人的直觉猜着是因为擎天佑自己有了喜欢的人了。觉得像擎天佑这样的富家子弟花心是很正常的，于是，自认为很是理解擎天佑地退了一步！

    擎天佑听到秦莉父亲的话，立即黑了脸，也不再跟他们拐弯抹角了。“解除婚约的事情，我会再跟秦莉说的！我是尊重你们，所以事先跟你们打了一声招呼！也请你们尊重一下我的决定，帮我劝劝秦莉！”(未完待续……)