
    “不是叫你别让她喝酒吗？”擎天佑走进来越过梦儿，绕到另一边的韩烨旁边，一脚踹在韩烨的小腿上，惊得韩烨瞬间炸醒了起来。

    “谁，谁那么大胆敢踢我韩少？”吼完的韩烨，见到是擎天佑，瞬间又软在凳子上了。

    旁边的紫琦，一脸黑线地看着韩烨，感觉头上一阵阵的秋风带着落叶飘过。而言儿，睁了一下眼，嘟囔着：“谁啊，这么吵？”然后，又趴回桌子上了。

    “你错怪韩烨了，是我灌醉梦儿的！”旁边的媚儿见到擎天佑如此粗暴的动作，跟韩烨如此脱线的举动，最终是无奈地说道。

    擎天佑见到媚儿这么说，看了她几眼没有再出声，然后过去伸手要拉起梦儿。可是，那个半是清醒半是醉的梦儿，见到擎天佑伸出手来拉她，她竟然很是顺从地将手伸出来，借着擎天佑的力气站了起来。

    “我估计在做梦，梦到你踢韩哥了！呵呵，你好暴力哦！”梦儿见到自己松开手都能站稳，于是，将手转移到擎天佑的脸上，“咦，有温度，原来我的梦是暖的！”梦儿那双软绵绵的小手不停地在擎天佑的脸上揉捏，嘴上还不停地念念叨叨。

    “看吧，还是喝醉了的梦儿比较可爱吧！”媚儿一副快夸赞我，快夸赞我为你做的一切的模样看着擎天佑，“现在你把她带走吧，不用感激我们了，只希望你们都幸福就好！”

    “嗯，我很感激你！”擎天佑看着梦儿那醉眼迷蒙的迷糊样。脸上的线条都柔顺了下去。说出来的话。也变得异常温柔。“为了表达我的感激，我就不告诉梦儿你将她灌醉然后告诉我的事情了！”然后，一个公主抱，大步将梦儿了出龗去！

    “我，我怎么感觉的话里有话啊？”媚儿看着那个男人伟岸的背影说道。

    “嗯，腹黑的男人，真正的妖孽！”紫琦跟着补充道。

    “妖孽在哪里？”韩烨高八度地吼出来，吼完之后。又没有了声音。

    “真的是‘物以类聚，人以群分’，擎天佑周围的朋友都是奇葩！”媚儿看着韩烨喝了酒之后咋咋呼呼的样子，最终得到个结论。然后，担忧地看着紫琦，“紫儿，乃受得了么？”

    “受不了也得受，谁让我摊上了呢！”紫琦说着，走了过去，拍拍韩烨的脸。“别装了，擎天佑都走了！”

    然后。媚儿看到韩烨睁开了双眼，献媚地看着紫琦。然后，听到韩烨语气讨好地对着紫琦说道：“还是我老婆懂我！”

    “你，你，你们……”媚儿不可思议地看着他们两个一唱一和，有种想要倒地不起的感觉。她看着韩烨那微红的脸颊，妖孽的双眸，怎么看怎么都不是醉酒的状态啊，只能说是小酌几杯后的反应。

    “媚儿丫头，这你就不懂了吧！”韩烨拉过紫琦，揽着她的腰，将头放在她的腰上。眼睛看着震惊的媚儿，像是长辈教导晚辈一般说道，“如果我不醉，而梦儿醉了的话。阿佑来到踢得就不是我的小腿了，而是我的小弟弟了！”

    “啪……”紫琦将手重重地拍在韩烨的头上，声音尴尬地说道，“醉了就给我趴下，说什么话呢！”

    媚儿听到韩烨这么生动形象的表达，顿时脸上挂了几条黑线，忍着尴尬继续问道：“那你怎么知龗道我们会灌醉梦儿？”

    “借酒消愁，想来是你们的把戏！何况，你们都想让梦儿幸福！而梦儿的幸福，只能我的好兄弟擎天佑才给的了！”韩烨说完，不忘蹭了蹭紫琦的腰。

    “好了，你们两个别腻歪了，让我这个孤家寡人看着嫉妒！”媚儿看着韩烨使劲儿在那秀恩爱，受不了地说道。然后，就去将喝醉了的言儿扶起来，“言美善，你个酒鬼。灌得又不是你，喝那么多干嘛？”说着，就拖着她往外走了。

    韩烨也跟着起身，揽着紫琦跟上。

    而擎天佑，一路抱着梦儿无言地到了停车场，将她安放在副驾驶座上系好安全带。才发觉，在包厢到车子间的距离，梦儿已经睡着了。褪去了清醒前清冷的保护色，此时的梦儿更显得有人气一些。醉酒后的难受让她微微嘟着嘴，娇艳欲滴的粉嫩樱桃小嘴，让他有一种想要采撷的感觉。

    他从来就是个行动派，想到的时候已经弯下了腰，将自己的双唇贴了上去。可是，啪的一声，被梦儿一个巴掌打在脸上。擎天佑愤然地离开了她的双唇，可是，那个始作俑者还在那里酣睡着，嘴上还嘟囔着：“哪来的大蚊子？哪儿都叮！”说完，侧个头，继续睡着。

    擎天佑见状，无奈地摇了摇头，然后，帮梦儿理了理有些零散的头发。关好门，回到驾驶座上，拿出了手机，给沧海俊打了个电话！

    “俊，梦儿喝醉了，我就不送她回去了！”擎天佑揉了揉被梦儿打着的脸说道，“放心啦，我会好好照顾她的！我又不会吃了她，最多骗她一下！”擎天佑面对着沧海俊的叮嘱，嬉笑道。

    然后，聊了几句就挂了电话。侧头看了看那个还在沉睡中，完全不知龗道自己的处境的小绵羊梦儿，然后，开车回家！

    依着生物钟醒来的梦儿，有些茫然地看着这个黑白色调的房间，努力地回想着昨晚发生了什么事。她就只记得，韩哥喝醉了，然后，媚儿她们开始跟她喝酒。最龗后，像是梦到了擎天佑来了。

    擎天佑……这，不会是他的房间吧？梦儿正想着的时候，就传来一阵男声：“眼珠子转来转去的，想什么呢？”接着她的上方就出现了擎天佑那完美雕刻的脸庞，“醒了就起来吃早餐吧！”

    “呃，这……”梦儿咽了咽口水，实在是转不过来，这到底是发生了什么事了，“我怎么会在这里？”

    “你自己要求的！”擎天佑挑了挑眉说道。

    “我要求的？”梦儿听到这话，瞬间想要用杯子盖住自己的头，不想再龗见人了，自己怎么会做出这么丢脸的事情。可是，嘴里还是要辫上一辩，“怎么可能？”

    “怎么不可能？！”擎天佑反问道，脸上还带着诡异的笑，这让梦儿瞬间觉得寒冷了不少。更让梦儿冒冷汗的是，擎天佑接着说的话，“你还说，你拒绝我，是因为你害怕自己不够好！其实，你是想跟我在一起的，然后……”

    “然后什么？”梦儿听着擎天佑的话，睁大了双眼问道。她不知龗道的是，刚睡醒的她已经掉入了擎天佑挖的小坑里了。

    “然后，你就把我……你，要对我负责！”

    “我把你怎么样？”梦儿决定装傻到底，不理会擎天佑说的话。

    “你就把我拉着，不让我走，然后我们相拥睡了一晚！”

    梦儿惊讶地看着擎天佑竟然能说出如此卖萌的话，带上他那本就俊冷的脸庞，真的是怎么看，怎么觉得事情的真实性很低！可是，如此高傲的人都伏地说出了这样子的话，梦儿怎么能拂了他的意呢。只是，有些话，她还是要问上一问的。

    “如果，我能跟你在一起的时间很短暂，只有三个多月，或者是一个多月，你哈药选择跟我在一起吗？”梦儿眨了眨睁得有些累了的双眼，继续说道，“如果是我，我宁愿选择不开始。这样子，对你的伤害比较小！”梦儿在询问的同时，也像试着能够让他撤销要跟她在一起的想法！

    “两个人在一起的时间不论长短，只论幸福开心与否。只要能跟你在一起，就算是只有一天，只有一个星期我也心满意足！”擎天佑望着那个试图将自己劝服的小女子真诚地说道。

    “那，我就对你负责吧！”梦儿糯糯地说完，快速地将被子拉起来，将自己整个身子都藏在被子下面。

    而擎天佑听到梦儿的话，终于，露出了这么久以来最开心的一个笑容。然后，连带着被子抱住了梦儿，轻轻地说道：“谢龗谢你肯对我负责，谢龗谢你肯给我一个机会对你负责，即使是短暂到每一分每一秒我都不曾后悔！”

    当梦儿说的话真的实现的时候，擎天佑才明白了那种短暂的甜蜜之后离别的痛苦，真的是那么的刻苦铭心。

    “呼，你要闷死我了！”梦儿挣扎着从被子里伸个头出来，然后对着擎天佑瞪大着双眼埋怨道。

    “对不起，对不起，我太高兴了！”擎天佑手忙脚乱地放开梦儿，让她不被被子闷到。

    “要是我闷死了，谁跟你在一起，嗯？”梦儿双颊白里透红，嘟着小嘴质问道，“才答应了你，你就这样子粗心地对我了！”

    “不管你是生是死，我今生都只跟你一个人在一起！”擎天佑伸出双手，捧住了梦儿的脸，神情款款地说道。

    梦儿受不了那么炙热的注视，想要转移视线的时候，她的头被擎天佑的双手牢牢地固定住了。然后，她的面前的视线变暗，擎天佑的脸放大到她的面前，然后只感觉到她自己碰触到了擎天佑拿炙热的双唇……(未完待续……)