
    “你怎么来了？”不同于对阎一的冷然，梦儿一脸娇笑地问道。

    这样明媚的笑容刺激了阎一，就在梦儿忽略着他抬脚就要上车，他越过了擎天佑一把将梦儿拖到了旁边。梦儿一个重心不稳，就要倒地的时候，被他拉入了怀里。重新拥她入怀的那种满足感，让阎一的情绪缓解了开来。可是，软玉在怀没多久，阎一就感觉到自己的脚上一阵的疼痛传来。因为，梦儿重重地将自己的高跟鞋踩在他的脚背上了。

    别人说，痛了，自然就放手了！可是，阎一心里忍受着脚痛，手上却丝毫没有要松开梦儿的迹象。

    梦儿没有想到，自己这一脚非但没有将阎一放开，反而让他将自己拥得更紧了。于是，心里一阵气恼，抬脚就往厉害方向踢去。阎一早有防备，所以梦儿的动作没有打中目标，可是，却拉开了两个人的距离。

    “梦儿，我真的没有做过这样子的事情，我不怕跟你身后的那个男人对质！”阎一重复着为自己辩解，可是，却得不到梦儿的丝毫反应。

    “阎先生，自己做过的事，自己心里清楚！梦儿再单纯，也是会辨别是非黑白的！请您尊重梦儿的想法，希望你不要出现在她面前！”擎天佑犹如帝王一般的声音，在梦儿的背后冷冷地警告着。当面看到阎一这样子抱着梦儿，他觉得超级不舒服的，可是他还是忍着不让自己冲动。给时间梦儿，让她自己去解决！

    “你凭什么说这些话？凭你是梦儿的哥哥的好友。还是凭你是富家子的身份？别忘了，你对于梦儿来说谁都不是；更别忘了。你，是有未婚妻的人！”阎一特别反感擎天佑那一副高高在上的样子。于是，说出的话也是夹枪带棒，气势更是不输擎天佑分毫。

    “别忘了阎先生曾经也是个有婚约的人，后来是怎么解决的，要我帮你一一诉说吗？你名义上是梦儿的男朋友，可实质上呢，你怎么做？吃着碗里的望着锅里的！”擎天佑对阎一的话甚是嗤之以鼻，三两句就化解了阎一对他跟梦儿的挑拨离间！“不过，我尊重梦儿的意愿。让她自己跟你说！”说着，擎天佑坐上家驾驶座的位置，关上门，让他们去解决！

    阎一被擎天佑一阵抢白之后，不可置信的差异在他的眼中一闪而逝，转而看着梦儿。其实，就连梦儿自己也被擎天佑那番话给雷到了，想不到那样子的一个人，讲出的话是这个的妇人毒舌！

    “梦儿……一路以来。你难道不清楚我的为人，跟我对你的情意么？”阎一神色痛苦地跟梦儿说道，本来傲娇自负的人，一而再再而三地在她面前示弱。梦儿说没有感觉，那是骗人的。可是，一旦回想他是如何维护墨玉儿。如何维护Cindy以及爹爹离开的那些场面，就让她没办法心软下来。

    “我和你。从今往后，未相识不相知！”梦儿冷冷地吐出了这几个字。然后坐上车，离开……

    阎一看着绝尘而去的车子，他的眼中像是蓄了一道火一般，想要将那部车吞噬在火海之中……

    “你还没回答我，你怎么来了？”梦儿看着明显心情不错的擎天佑问道。

    “还不知龗道？”擎天佑宠溺地看了一眼梦儿，说道，“我以为我做的够明显了呢！”

    嗄……梦儿觉得这男人的心思真的是深如大海啊！难道说，他预料到阎一会来拦截她，所以才出现的！梦儿摇了摇头，觉得太不可思议了。

    “好了，别想了，我纯属就是来接你下班的！”擎天佑伸出了手，宠溺地拍了拍梦儿的头。

    回到家，沧海俊坐在那里等着他们回来。说是跟擎天佑有点事要聊，就要梦儿先回房了。梦儿巴不得自己的大哥说出这样子的话，这样就她就不用坐在那里局促不安了。

    快速撤离现场的梦儿没有听到沧海俊对着擎天佑说：“这边已经解决了，接下里你要怎么解决你那边的情况！”

    “放心，我自然会妥当解决好！”

    “嗯，希望不要伤害到梦儿……”

    悄然几天过去了，梦儿去医院看言儿。几个姐妹又是聚在一起，聊不完的八卦，说不完的心事。

    “停停停……“抓着平板电脑的紫琦，喝住了在嬉笑的其他三个人说道，“Cindy的判决出来了，和解了，要求给言儿赔偿一百万元！”紫琦说完之后，看着旁边的梦儿，继续说道，“阎一不单只出面调解了，而且包括言儿住院在内的所有费用跟要求的赔偿，他一并承担了下来！并且，公开跟媒体宣布他跟Cindy从此退出娱乐圈！”

    “哇哦……”媚儿听到这个消息，震惊之余是感叹，感叹之余像紫琦一样看着梦儿。

    “都看着我干嘛，我已经跟他没关系了，他要维护谁，帮谁承担责任，这跟我没有关系！”梦儿好笑地看着她们的表情，无所谓地说道。然后捏了捏言儿的脸，惆怅地说道，“就是委屈了我们家言儿，弄得一身伤！”

    “哎呀，我没龗事啦，过两天就可以出院了！”言儿看到她又要陷入内疚的情绪之中了，大声地说道。

    “那么快啊，反正是那朝三暮四的人出医药费，干脆你多住几天吧！”媚儿的话，瞬间让病房的气温冷了下去。其他三个人，额边卦了三条黑线，无语地看着她！

    “嘟……嘟……”所有的视线被梦儿手机铃声给吸引了，梦儿在那几个如狼似虎的目光中，忐忑不安地接通了电话。

    “喂……”

    “梦儿，你现在不方便讲话吗？”擎天佑的声音富有磁性地传过来，疑惑地问道。

    “呃……也不是……”梦儿用力地拨开了媚儿那个越靠越近的头，吃力地说道，“什么事？”

    “你想回A大去看看么？”擎天佑像是遇到了开心的事情，声音轻快地像梦儿问道，“如果想的话，我现在马上过去接你！”

    梦儿看了看虎视眈眈地看着她的几个人，巴不得现在有人将她从这里解救出龗去呢。然后快速地点了点头，意识到擎天佑看不到，遂又急又快地应了一声：“好啊！我在言儿这！”

    然后，收了电话，对着旁边的几个人说道：“我有事，先走了啊！”然后，咻的一声逃离了房间。

    之所以逃得那么快，还是害怕她们逼问自己跟阎一的事情。她梦儿坚持的理念是，过去的事情就让它过去了！不想再提，也不想别人再提！

    等梦儿到了医院正门的时候，擎天佑已经等在那里了。等梦儿绑好安全带的时候，擎天佑看着她戏谑地笑道：“你后面有人在追你么，走得那么急！”

    梦儿哈龗哈了两声，避开了话题问道：“怎么突然间去A大啊？”

    “经济管理学院有个讲座，要出席一样，顺便带你回去看看母校的变化！”

    “母校啊……”

    虽然梦儿在那里呆了只有半年时间，而且时间又那么久了，但是梦儿都没有忘记过学校里的布局建筑跟那些花花木木，更没有忘记在那所学校留下来的回忆！

    梦儿一路回忆着过去，没有察觉到已经到了学校了。擎天佑下车，为她打开车门，很自然地就牵着她的手。今天的擎天佑一身的休闲服，在那华贵的气质上，增添了一抹阳光的味道。就像是校园里一对对平常的情侣一样，他们穿过了校道，朝着报告厅走去！不同的是，这对情侣男的高富帅，女的白富美，惹得旁人投来羡慕的眼光！

    到了报告厅门口的时候，梦儿看到了台下黑压压的人头的时候，挣脱了他的手说道：“你从这里进去吧，我走后门就行了！”

    前面有领导模样的人见到擎天佑的来到，都迎了上来。擎天佑知龗道梦儿不喜欢这些应酬的场面，只好放开她让她自己走了。

    梦儿知龗道那几个领导也见到了擎天佑牵着她的手，正面迎上的时候，不好意思地朝着他们点了点头，然后从后门进报告厅去了！

    擎天佑一面应酬着眼前的这些人，余光一边追随着梦儿的背影。到他被请上了台上的位置坐好龗的时候，目光就那样直直地扫了下去，很快就看到了那个坐在角落的小女人。看到她安静地坐在台下，擎天佑的心里的某个角落被填得满满的，嘴角不自觉的上上翘着。在旁边的人的提醒下，讲座开始了，擎天佑才右手了视线！

    擎天佑不知龗道的是，梦儿对这些讲座是完全兴趣都没有，所以听完了主持人的开场白之后，就从旁边偷偷地溜走了！

    其实，那个报告厅就在综合楼的顶层。梦儿现在，一层一层地往下走，走到记忆中的那个音乐教室。推了推，门缓缓地开了，那台钢琴还放在那里。仿佛又是回到了那个军训的时候，她轻轻地走了过去，掀开了琴盖！右手的手指放在那黑白琴键上，一个一个音符就这样子从梦儿的手下，咚咚咚地跳跃出来。

    “梦儿……”(未完待续……)