
    梦儿一番风驰电掣之后，跟着导航到了言儿所说的酒吧门前，将车子交给车童之后，梦儿就脚步快速地往酒吧内走去。

    进到里面，梦儿就被一阵烟酒味给刺激得想要吐的感觉。心里不断地嘀咕，媚儿是疯了，找了个这么杂的酒吧！

    穿过群魔乱舞的舞池，终于看到了在吧台前左右被两个男人围住言儿跟趴在那里不省人事的媚儿。

    只见言儿想要扶着媚儿要往外走，可是，言儿的身高相对于媚儿来说还是有点娇小，加上烂醉的媚儿整个身体的重力都放在言儿的身上，让言儿扶着她移动有些困难。

    “可爱的小妹妹，我帮你吧！”站在言儿身边的那个穿着灰色衬衫的男人见状，接着要帮言儿的忙，将手搭在言儿的肩上。

    “不需要，我很快就有朋友来！”言儿收回了平时在她们面前那种爱玩爱闹的孩子气，变得让人有种不用侵犯的严肃感。

    “那我帮你扶她到门口，然后一起等你朋友来！”站在媚儿旁边的那个粉红色衬衫的男人见状，立即向前，将媚儿揽了过去。

    言儿抱着媚儿的腰不让她被抢过去，可是她的肩被她旁边的那个灰色男人固定着，只能眼睁睁地看着媚儿被人抢走。

    “拿开你们的手！”梦儿站到她们身边的时候，声音冷冷淡淡地说道。刚好池内的音乐由劲爆的摇滚变成了抒情的蓝调，让梦儿这声音刚好突兀出来。只是，那些人也只淡淡地看了这边一眼。把他们当做是平常酒吧里常见的调情事件。继续去跳舞了。

    那两个男人听到声音一愣。都将视线转到梦儿的身上。言儿趁机掰掉了那个灰色男人的爪子，跑到了梦儿的身边。不过，见到梦儿就一个柔柔弱弱的小女子，脸上也就换成了平常吊儿郎当的样子了。

    “怎么，小妹妹你也要跟我们一起去等她们的朋友？”扶着媚儿的那个粉色男人带着猥琐的笑容问道。

    “不好意思，我就她们的朋友！”梦儿挺直着腰杆，散发着让人不容侵犯的威严，冷冷地说道。

    那个粉色男人感觉到梦儿身上的气势。心里有些退却，可是，扶着媚儿柔软的腰肢的手，让他不舍得放开如此这般的美娇娘。于是，佯装镇定道：“我也可以说我是她们的朋友啊，谁信你说的话！”说着，还在媚儿的腰上捏了那么一下，引得喝得烂醉的媚儿发出了一声嘤咛。之前站在言儿旁边的灰色男人见到言儿已经跑到梦儿的身边了，于是就站到了媚儿的身边。此时，听到媚儿这一娇声。心神早就已经荡漾的分不清东南西北了。

    梦儿见到那个粉色男人的动作，只见眉间一蹙。快速向前，抓住那粉色男人的手腕处就用力一扭，“我会让你相信的！”这一句话就像是一把匕首一样，跟着手中的剧痛让那个男人记入了心里。

    另一个新挪到媚儿身边的灰衣男人，才从梦儿快速移动的惊诧中回过神，就见到自己的同伴痛苦地将手挪开了。他没有见到梦儿对他的同伴的动作，他只知龗道这是个抱得美人归的绝佳时机，就想着将快要跌到的媚儿揽到自己的怀里的时候，梦儿空着的手，快速地将媚儿挪到了自己的身边，带动着那个粉色男人的手呈现在大家的面前。灰色男人此时才知龗道自己的同伴的痛苦来源于什么地方，他想着他们两个大男人怎么连一个女人都打不过，像是受到了屈辱一般，要对扶着媚儿的梦儿开始手。

    梦儿快速地放开那个粉色男人的手，几个转身带动着媚儿移到了言儿的旁边，一边嘱咐言儿要将媚儿看好，一边阻挡着那个灰色男人从身后的袭击。这边的动静将周围的视线都给吸引了过来，可是，酒吧发生打架事件也是常有的事情，于是，很多人都在一边袖手旁观，以免惹祸上身。

    而DJ也是个人精，见到这边的动静，立即将柔和的音乐变成了摇滚，将那些停下扭动的人们的精力又转移到了跳舞上。

    刚刚粉灰男人还在顾虑那么多人看着他们两个欺负一个女人，现在，看到大部分的旁观者都将视线移走了。而且酒吧的保安也没有惊动，于是混合着这震天的声音对着梦儿就下足了狠手。

    可是，他们毕竟没有练过，就凭这着自己的身高跟蛮劲和梦儿打斗。三两下就被梦儿撂倒在地了。可是，周围免不了有些桌桌椅椅受到了破坏。可是，梦儿看了几眼倒在地下痛苦地挣扎着的两个粉灰色衬衫的男人，然后就要帮着言儿扶着媚儿出龗去。

    “小心……”

    梦儿听到声音，条件反射地带着媚儿她们就低下了身子，媚儿一个重力不稳带着言儿扑倒在地上。而就在梦儿的隔壁，一个玻璃瓶就这样子啪啦地碎了一地！梦儿侧头，看到是那个被她打倒在地上的灰色衬衫的男人作出的反抗。他本以为这么一瓶子下去，梦儿肯定会被他给捶倒在地的。可是，却因为站在高处的那DJ见到这边的情景，提醒了梦儿，让她避过了那个酒瓶子。

    梦儿看到摊到在地上的媚儿跟言儿，一股冲动涌上大脑，在那个出手失利了的男人还没反应过来的时候，抄起了旁边酒桌上的啤酒瓶，就朝他头上砸去！

    大家在DJ那一声惊喊中，已经将视线转到了梦儿这边，一直担心着梦儿给被击倒的他们，现在看到已经快速逆转了的场景，都不觉地倒吸了一口气，因为他们明显地被梦儿身上的那个阴冷狠绝的气息给震慑住了。

    而那个还倒在盒子钱那个位置上的粉色衬衫的男人，见到自己的同伴头上被砸了个坑，于是开始死命在那里喊：“出人命了，打110！”然后，他哆嗦地拿出手机想要按的时候，手上的动作已经被旁边的保安给制止了。

    然后，只见那些保安快速地将被梦儿打倒在地上的男人带离了现场，而那个要拿手机的粉红色衬衫的男人也被拖走了。这下，反倒是梦儿开始有些惊讶了。这事儿，就这么完了吗？她看向言儿，言儿显然是被吓坏了，抱着醉死的媚儿还瘫坐在地上，没有回过神来。反而是那些旁观者，见到现场已经被清理，而那些保安或者是场内的负责人没有一个人过来对她质问或者是制止，就知龗道了这几个女孩色身份非比寻常。本着多一事不如少一事的原则，他们都纷纷恢复了原状。

    梦儿，重新去将媚儿扶起来，然后顺带牵了一下言儿。可是，言儿却没有将手给她。梦儿粗了蹙眉，看着满脸苍白的言儿，执意地将自己的手的动作维持在那里。

    “你，你是我们家梦儿吗？”言儿小心翼翼地问道，声线里还带着不可抑止的颤抖！

    “我是！”梦儿的眼神坚定，她知龗道是自己刚刚的动作吓到言儿了。可是，她不想再她最龗后的那一点时间里都保护不了自己的身边人。

    言儿才慢慢地将手伸出来给梦儿，梦儿就势将她拉了起来，“你再不肯起来，我的要估计就撑不住了！”梦儿一直是一只手扶着媚儿，让她的重力靠在自己的身上，一只手伸给言儿。

    “你刚刚的气场好强大，强大到我我都不认识了。就像是一只豹子，你知龗道吗？那种动物是世龗界里的豹子，遇强则强，有种所向披靡的感觉！”

    梦儿听着言儿强装着镇定地跟自己讲话，像是要让梦儿相信自己刚刚纯属只是被吓到了，而不是嫌弃她的暴力。可是，她的词不达意，已经让梦儿察觉到了她的害怕。不过，她也没有说什么，只是到门口的时候，向着DJ打碟的方向望去，她不知龗道那个还在认真地打碟的女孩有没有接收到她的视线里的感激之意。但是，梦儿却不会再忘记她了，因为她让梦儿躲过了一劫！

    “梦儿小姐……”梦儿刚出到门口就看到了在一辆熟悉的车子旁边站得直挺挺的青池，向着她恭恭敬敬地半鞠躬。

    “青池，你怎么来了？”梦儿有些惊讶地看到着他，旁边还跟着两辆车。守在那里的人见到她们出来，都迎了上来。

    “小姐……”一个向着言儿恭敬地叫了一声，然后跟在她的身后不再出声。

    而另一个站在梦儿的面前，对着她说道：“梦儿小姐，请您将我们家小姐交还给我吧，我会将她安全送回家的！”

    梦儿看了看一直站在那里注视着这边情况的青池，想要他来给她解释一下这是怎么回事。可是，青池却一动不动地站在那里，反倒是他站着的那辆车的后座的车窗，慢慢地降了下来，她看到了擎天佑坐在那里。

    梦儿站在亮处，而擎天佑坐在昏暗的车内，让梦儿看不清此时擎天佑的神色，只听见他对着梦儿说道：“让言儿跟媚儿分别跟她们家的司机回去！你，给我上车！”(未完待续……)