
    梦儿感觉到自己整个身体轻飘飘的，才发觉自己已经离开了那具身体，她看到青池要来带走她，她看到擎天佑将她从阎一手中抢了过来，她看到了擎天佑在电梯关上的瞬间那掩饰在临危不惧的背后的惊慌失措。

    梦儿的心有些钝疼，像是深山中的暮色里的钟声，一下一下地敲击着她。她伸出了手想去抚平他额前的紧皱的眉头，可是，覆上去却落空了；她想告诉他，她没龗事儿别担心，可是，开口的声音像是被隔绝在真空里，他听不到，只是紧张地看着怀中的那个人儿。

    看着他动作轻柔地将那具身体放到副驾驶座上，然后小心滴扣好安全带的时候，她也想坐进去。可是，她被一个声音叫住了，“梦儿，我们是时候聊聊了……”

    梦儿回头，看到踩着云朵，悬浮在半空中的老爷爷跟他的徒弟。然后，回头在看看已经启动着车子要离开的擎天佑，只好不情愿地到了老爷爷的跟前去！

    “走吧……”

    老爷爷的一句话，让梦儿腾云驾雾到了那个她曾经到过的地方。那个身穿白色的女子，依然千年不变地跪在那里，感觉到来人，回头，征愣在那里……

    “娘亲……”梦儿见到她的模样，一时间混沌着的脑袋一下子清灵开来。她记得了小时候的那张温柔美丽的母亲的脸庞，就像现在这个白衣女子一样，只是，她貌似比自己的娘亲更要年轻貌美啊！

    那名女子看着梦儿。嗫嚅着没有回答梦儿，然后眼神询问地看向老爷爷；老爷爷叹了一口气。一抬手，做了一个罢了的动作。然后。那名女子才看向梦儿，眼神中掺杂着兴奋与不安；像是许久没有开过口一般，声音中带着些嘶哑道：“我不是你娘亲，我是你娘亲的妹妹！”

    继而她不顾梦儿惊讶的眼神将视线转向老爷爷，声音着急地问道：“师父，为何此时将梦儿带上这里，难道她发生了什么事情么？”然后，跪着爬到梦儿身边，像是要检查梦儿身上有没有受伤。

    “梦儿没龗事。只是时间将至，将她带来让她做个选择而已！”老爷爷的声音缓缓地流了出来，神情像是陷入了回忆之中，惋惜带着坚决，“当年，你们都是我养的两朵菊花，看你们日夜吸收这天地间的精华，甚有灵根，将你们点化成仙。收为徒弟！可是你的姐姐黄菊却因为情而丧生在了凡间，可是你呢，经常都瞒着我私自下凡，就为了去看管你姐姐的骨血——梦儿。这次甚至大逆不道擅自篡改梦儿的命格，让她穿越去后世，让她重新来过！而我。明知这是重犯，可是我仍然睁一只眼闭一只眼给了梦儿五年的时间。可是这五年的时间梦儿仍旧摆脱不了那情债，我只能将她带回来了！”

    “师父。是徒儿不孝，不该做出如此大逆不道的事情。可是，梦儿是无辜的，她本身命也不该是那样子！”白菊听到自己师父的话，急急地辩解道，想让她的师父给梦儿更长的时间留在现世！

    “就算命不该那样，你也不该擅自做主将她的轨道篡改。上天这样子安排自然有它存在的理由，你这么一捣乱，我帮梦儿瞒得了一时，瞒不了一世啊！”老爷爷摇了摇头，继续说道，“那个时候，我用现代梦儿替换了梦儿去冥间报道，瞒过了冥君；可是，眼看着司命神君就要检查今年全民的命格了，要是让他发现了梦儿是被篡改了的，那可是如何是好啊！”

    梦儿听着这话，知龗道自己的五年时期已到，是没办法再在现世生存下去了。可是，当她想到离开时，擎天佑那慌张着急心疼的模样，她，突然间不想离开了。可是，看着眼前跪着的这个女子，又有些不忍！

    “您是在为我受罚吗？”梦儿看着地上的女子，开口问道。上次她上来的时候，她就这样子静静地这样子跪在这里，人间一年天上一天，现在她都跪了好几天了吧。心梦儿心里愧疚极了，她好像在哪里都只会是连累别人。

    “是啊，她在为你受罚，也为自己的过错接受惩罚！”

    “老爷爷，真的不能让我留在那里了么？”梦儿用恳求的目光望着他。“老爷爷，我母亲尊称您为师父，我按照辈分也应该尊称您为祖师爷！天上一天，人间一年，时间弹指而过！请您给我一次机会，让我走过这个人生，即使不圆满，我也认了！一人做事一人当，我到时间会回来接受一切的惩罚。还望您能网开一面，放过白菊阿姨！”

    白菊听到梦儿的话，感动的有些热泪盈眶了。这个孩子是良善的，至少自己为她做的她知龗道了会心存感恩！这，就够了！

    老爷爷看着梦儿这可怜的模样，心里还是动了恻隐之心的，可是，他还是要守着那些规矩的，不能让它乱了这三千大世龗界的规则啊。“梦儿，有些东西是命中注定的，即使让你重来，你仍然摆脱不了同一个人对你的束缚，你也做不出更大的建树来，何必不趁现在了无牵挂地走了好了呢？”

    梦儿看着老爷爷那样子，知龗道事情是没有了挽回了，是自己有了机会却没有做出贡献，白白浪费了这样子的机遇。自己刚想放弃的时候，旁边的人开口了：“师父，离五年之期还有几个月，就让梦儿好好走完这几个月吧！”

    老爷爷看着梦儿那张酷似黄菊的脸庞，再看了看自己一直跪在地上的徒弟，最终叹了一口气道：“也罢……回去吧……”

    老爷爷一个拂尘将梦儿扇离了刚刚的地方，可是，在大雾迷茫中，她迷路了，她不知龗道怎么回去……

    梦儿的房间内……

    韩烨将自己的父亲带到了梦儿的家里，为她再次做了一次检查之后，也摇了摇头，表示梦儿并无大碍，就是睡着了而已。而韩烨口中所说的嗜睡症，估计是因为梦儿的睡眠质量不好，加之最近发生的事情太多了，影响了梦儿的精神力。他建议让梦儿好好地睡上一觉，估计就好了！

    送走了韩烨的父亲，擎天佑回到房间里，看着梦儿那紧皱一刻都不曾松开的眉头，有些心疼。手轻轻地抚了上去，想抚平那个川字。可是，几次下来都是徒劳无功。

    “梦儿，我多想进到你的梦中，看看你现在在干嘛？是遇到了什么难以解决的事情么，为龗什么眉头锁得那么紧？”擎天佑拿起了她垂放在两边的手，将它们紧紧地包围在自己的手掌里，“眨眼间，那个一直追在我身后的小女孩都长大成为一个娉娉婷婷的大姑娘了。可是，你知龗道吗？我是多么想你还是跟以前一样啊，这样子我就可以不用找任何的借口跟理由地将你圈养在身边了。可是，当我明白过来自己心意的时候，你却不等在我身后了。变得开始独立，有自己的主见，也有了自己的圈子了！梦儿，请不要怪罪佑哥哥想霸占你的欲望！”

    擎天佑将梦儿的手，轻轻地重新放好，然后掖好被角，出到门口就看到青池站在那里。然后，进到旁边的书房，静静地听着青池的汇报。

    “言家那边已经正式起诉Cindye了，估计很快就会有结果了！”青池在一旁微颔首，恭敬地汇报道。

    “嗯，必要的时候再给他们添一把火，比如：群众、媒体、舆论等……”擎天佑望着角落那个用布盖着的古筝，声音冷酷无情地吩咐道。

    “是，青池知龗道！”

    擎天佑挥了挥手，示意青池退下。青池犹豫了一会儿，最终说道：“夫人打不通您的电话，打到了我的手机上，说是想要您回家，您看要怎么安排！”

    自从上次擎天佑的母亲黎淼私下找过梦儿之后，擎天佑就没有回过家了，一直住在外面的公寓里。而黎淼知龗道自己的儿子的脾性是真的生气了，刻意不接她的电话！自己想儿子之余，加上秦莉一直在她耳边念叨，说好久没有见到阿佑了。她就只好打通了青池的电话，让青池转告擎天佑，让他务必回家一趟！

    擎天佑听到这话，像是不耐地蹙了蹙眉头，然后对着青池吩咐道：“就说最近公司事务繁忙，忙过了这一阵子自然就回去了！”

    听了擎天佑的话，青池颔首接下命令，然后离开了沧海家。擎天佑听到脚步声远去之后，站起身来，走到古筝前，揭开上面的布盖。轻抚上面的琴弦，仿佛又回到了梦儿刚醒过来的时候。她就是这么静静地坐在他面前的这张凳子上，双手在他手下的琴弦上，弹奏出了令他和沧海俊两个大男人都动容的不知名的曲目！

    可是，现在这个人，却不明原因地静静地躺在隔壁的房间里，让他揪心！

    擎天佑用手指铮的一声勾起了一条琴弦，房间回荡着一声悠远琴音；铮……嘭……在他挑起第二根的时候，伴随着隔壁房间的一声惊恐的喊声，琴弦断掉了！(未完待续……)