
    “我知龗道，我也没有忘记父亲是怎么离开的，可是……”梦儿没有再继续说下去，挂了电话，颓然地坐在那里！

    静默了许久之后，言儿小心翼翼地开口了：“梦儿，怎么了？”

    梦儿看着她们三个，知龗道她们都在担心自己，叹了一口气，终于把这几年来的事情都告诉了她们。

    “首映会之后，我跟阎一吵了一架，然后，回家了！等我半夜睡醒的时候，我大哥出现在我床头，那个时候他不知龗道在忙什么，我已经好久没有见到他了。他一脸的疲倦，开口就要我离开这里。我当然要问清楚是什么原因，可是，他没有告诉我原因，趁我起身去换衣服的时候将我敲晕了，等我醒来的时候我已经在西雅图了！”梦儿垂下了眼帘，不让她们看到自己眼中的难过，只是声音还是缓缓地在讲述着，“我在西雅图，开始的一个星期里，隔绝了一切的通讯，只有一个哑巴阿姨王姨陪着我。我试图想要离开，可是，无论我怎么走出那个房子，门外都有不同的保镖在守着我，最终我是放弃了离开的念头，静静地呆在那里，终于等到了擎天佑的到来。那天，还是除夕，在我打翻了一盆子的饺子馅跑回房间关起来的时候，擎天佑终于拿来了厚厚的一叠报纸给我！”

    梦儿像是陷入了当时的痛苦之中，不由其将退蜷缩起来，头深深地埋入了双臂之中。“报纸上全部报道的都是我爹爹离开人世，我大哥重伤入院的消息。而擎天佑告诉我说。早之前我哥哥是去寻找当年他那个同学，也就是他初初喜欢上的女孩的死亡真相。而我大哥知龗道了当年的一些事实的真相。害怕阎一借着我来报复他，所以早早地将我送走了。可是。阎一知龗道了是我大哥在调查当年的事情并且掌握了一些证据，派人在我大哥的车做了手脚。而那天我大哥去接出差回来的爹爹，于是，就发生了车祸！怎么避，都没有避开！”

    旁边的媚儿听到梦儿的话，征愣了好久。当初自己听到这些消息的时候，去医院那里守了很久，终于见到他醒过来了。为他端茶倒水，以为会感动他的时候。他却说，自己心里一直都住着一个女孩，而那个女孩却永远都不会再回来了！而她不知龗道的是，他的双腿也是因为那个女孩而失去的！眼角湿润润的，连她自己都不知龗道为龗什么，她听到这些，比当初他不利自己还难受！

    媚儿走过去，轻轻地拥住了梦儿，告诉她：“梦儿。没龗事，你还有我们，我们会一直陪着你的！回来就好了！”

    “而后，我收拾心情。因为我还有大哥等着我回来，我不可以自私地一直逃避在外！擎天佑给我找了学校，开始继续学业！而后。我遇龗见了媚儿的大哥！那个时候，他是我唯一可以谈心的朋友。虽然我不知龗道他为龗什么会经常出现在西雅图，可是。每个人都有自己的秘密，所以，我一直没有开口！”梦儿像是说累了，然后，停了一会儿之后，继续道：“其实，一直以来我都很纠结，我不知龗道以如何的一种心态去面对阎一！我爱他，可是，我更恨他！我想回来问他一句，当年我大哥的事是否是他一手造成的！我回来了，可是，我却迟迟没有开口，我害怕我一开口就是天各一方，从此以后在没有交集了。我拖了那么久，现在终于还是要来了！”

    “梦儿，我是觉得，擎天佑更适合你，他很为你着想的！”一直在听梦儿讲话的紫琦，中间插了这么一句话，“熟话说，找一个你爱的人不如找一个爱自己的人，你为龗什么要将这条情路走得这么的坎坷呢？”

    “我知龗道他对我好，这几年来一直默默地陪在我身边，帮我很多，不奢求回报。我也希望自己能有一天真正地敞开心扉接纳他，只是，我不知龗道还有没有机会！”时间将至，自己都不知龗道自己会将在哪里，那什么来给别人承诺呢？

    时间在沉默中流失，太阳落下去，漫天的繁星在他们看不见的某个角落升了起来。门口的两声敲门声，打破了这一时的寂静……

    “知龗道你们应该还没吃东西，我就顺便带了些吃的跟我自己煲的汤过来！”梦儿抬起头，看到一个曾经跟言儿一起在她父亲的病榻前看过的女人——她的后妈！“言儿，还疼吗？”

    只见她走到言儿的病榻前，一脸疼惜的目光看着她。言儿的脸上露出不易察觉的尴尬，她还是不能坦然地接受他们对她的好，毕竟那些过往曾经那样子深深地伤害过她。

    言昊的母亲见到言儿没有回答，站直了身体，尴尬地向着梦儿她们笑了笑。“言儿多亏得你们这些姐妹的陪伴了，你们多少页吃点东西吧，那我就先回去了啊！”说着，双手在胸前不自然地搅了一下，然后退出了病房。

    “你不用再来了，我没龗事！”言儿毫无感情的声音传了出来，让在门口的人踉跄了一下，然后，最终没有出声，离开了病房……

    第二天，经济新闻版块，娱乐新闻版块，社会视角版块，登报播放的都是擎天集团入驻一皇娱乐，用百分之五十的股份将成为一皇娱乐新掌舵人。而阎一，则成为了，一皇娱乐的第二大股东，也仅仅是股东而已！

    “说吧，将你这几年来接近我，骗得我的信任，然后轻易地让我进入电台的前因后果说出来吧！”梦儿看着坐在自己对面的乐峰，脸上看不出丝毫的情绪起伏。

    乐峰看了看梦儿，然后扶额心里哀怨了一声‘擎天佑还不来帮善后’之后，看着梦儿的眼睛，要多无辜就有多无辜地说道：“有缘千里来相会，无缘对面不相识，那是因为我们有缘才会相知相交啊！”顺带着还眨巴了一下眼睛，卖了一下萌，看的梦儿一阵的鸡皮疙瘩。

    “一把年纪了还卖萌，不觉得恶心么？”梦儿的话，给了乐峰当头一棒，打得他立即收回了脸上的表情，变回了面对陌生人和生意的时候那种冷酷的表情，可是还是招来了梦儿的打击。“别装了，你再怎么装，都逃脱不了小蜜蜂着称呼了！”

    然后，梦儿看到乐峰颓然地低下了头，然后听到他幽幽地埋怨道：“都是你身边的人教坏了你，我知龗道你本性是纯善的，不会是如此这般的毒舌的！”

    “你再不说，我可以让你在见识一下什么叫毒舌？”梦儿盯着乐峰，恶狠狠地威胁道。

    “我说，我说……”乐峰对着梦儿举双手投降了，只好老实交代自己跟那些人的过往，“我跟你哥，阿佑，韩，还有思思在大学是同一个社团，除了思思跟我是同届之外，他们都是我的师弟。就这样子，阿佑跟你哥见到你不开心，所以让我假装出现在西雅图，然后开解你，让你的日子过的没那么无趣，仅此而已！”

    “所以，你们的情分好到，可以让你将一皇娱乐手中的百分之十的股份全部转让给擎天佑？”梦儿知龗道了，这又是擎天佑对她的一个监视之外，心里一阵说不出的感觉，像是吞了苍蝇一般难受！

    “那个股份的事情是在商言商了，既然我抓着也没什么用处，那倒不如换了现金是吧！”乐峰真的像是一副在商言商的模样，可是，梦儿已经不相信他们之间有那么简单了。

    “你一直开解我，常常扮作好友陪伴我，甚至帮我直通进入电台，那擎天佑给了什么好处你啊？”梦儿脸上带了些许的嘲讽，毫无感情地问道，

    “梦儿，你这话……”乐峰看到梦儿这般不知龗道好歹地糟蹋了擎天佑的一番心意还有说得自己这般的‘奸商’，不悦地想要出言制止道，可是，身后一把熟悉的声音响了起来。

    “梦儿，蜂，让我来跟她说罢！”擎天佑看着乐峰快要抓狂的样子，拍了拍他的肩膀说道。

    “好，你们说，可是，你千万要跟小公主澄清，我没有动机不纯啊！”乐峰站起身，一脸拜托地看着擎天佑，他可不想到最龗后梦儿又跟它的宝贝妹妹告状，然后自己的耳朵又要遭殃！

    最龗后，擎天佑拍了拍他肩膀，给了一个‘安了’的表情他，然后乐峰离开了咖啡屋。而梦儿自从看到擎天佑进来之后，就一直将头扭向了了窗外，一直忽略着他。

    擎天佑伸出了手，将梦儿的头掰了回来，让她对着自己的方向。语气安抚地说道：“我们没有打算到瞒你的，只是知龗道你容易心软，将这些都事先给你准备好而已！”

    梦儿，将视线看向了擎天佑，眼睛深深地看进了他那一贯沉稳的双眸，然后一字一句地道：“谢龗谢你为我做的一切，谢龗谢你为我大哥做的一切，谢龗谢你为沧海家族的集团做的一切！你，还记得我给你的承诺么？你给个机会我兑现好不好？”梦儿的双眸里，温柔的溢出了水一般蛊惑着擎天佑。

    擎天佑看着她的眼睛，喃喃地问道：“你准备好了么？你知龗道我要你的承诺是什么么？你愿意？”(未完待续……)