
    ?“梦儿，梦儿……”阎一看着梦儿晕了过去，心里才开始着急，一个劲地摇晃着她，却完全没有反应。“Cindy,快帮我打电话叫救护车啊！”他回头看向还瘫在地上的Cindy吩咐道，可是，Cindy抬起眼看向这边，空洞的双眸完全没有要帮忙的迹象。

    阎一无奈，只好抱自己抱起梦儿就往外冲！可是，才到电梯口，就被人拦截了下来！

    “阎先生，我受我们家少爷的吩咐来带小姐回家的，请您放手！”阎一明显能感觉到他是那种长期生活在黑暗之中的人，因为他身上散发着一种黑夜的沉静跟冷漠，以及他那种冰冷的感觉让阎一自己都觉得有些微微的冷意！

    “不管你少爷是谁，请你让开！”阎一朝着对方散发着威压，希望能尽量不动手就让对方让开。“不要耽误我送梦儿去医院的时间！”

    “小姐的病一直都是韩医生在诊治，无需到医院，请您放手！”对面的人并不理会阎一的话，进一步向将梦儿接过去，可是阎一却抱着梦儿侧身一避朝着电梯走去。

    才按了电梯，就听到刚刚那个人的声音在他身后恭敬地响了起来：“少爷！”

    阎一回头，看到擎天佑从旁边的安全通道走出来，对着那男子说了一声：“青池，你的速度变慢了！”然后，就在阎一没有反应过来的情况下，将梦儿抱了过来，“青池。后面的交给你了！”然后抱着梦儿，进了刚打开门的电梯。

    阎一抬脚就要跟上去。可是，青池怎么可能会让他跟着进电梯呢。只不过。他刚刚见到梦儿在他的手上，他不敢贸然出手。

    阎一气急，跟青池动起手来，可是，这几天忙的天昏地暗的，精神力本就不及青池，很快就被青池制服在地了。

    “不要再追了，少爷是不可能会让你再接近梦儿小姐的，你死心吧！”青池放开了他的手。好心地忠告道。

    然后，放开他，转身离开了这里。阎一看着最龗后合上的电梯门，右手狠狠地撞击在地上。然后，疼得没有知觉的手被一双冰凉冰凉的双手握着。他抬头，看到Cindy不知龗道什么时候出现在他的身边，可是只握着他的手，没有出声。

    最终，阎一叹了一口气。起身，将Cindy扶回屋里。两个人静静地坐在沙发上，谁也不出声。

    阎一看着刚刚自己跟梦儿在争执的地方，懊恼地扒拉了一下头发。怪就只怪自己刚刚太过急于表达自己的怒气。而没有察觉到梦儿的变化。而后，阎一整个身体重重地靠在了沙发上，吐出了一口气。想着过两天再去看她吧！

    电梯关上的那一瞬间，擎天佑的脸上的镇定褪掉。变成了一脸的着急与愤怒。他明知龗道她会去找阎一，可是自己还是放手让她去了。私心里是觉得。阎一此时的情绪，梦儿过去的话只会火上浇油。而现在好了，他们之间的距离是拉开了，裂痕是拉大了，可是梦儿的心也被伤了个彻底了。

    将梦儿放到副驾驶座上，扣好安全带，立刻给韩烨打了个电话。“在哪？立刻到俊家里来！”

    “哦……我的大少爷啊，又干嘛啊？”韩烨在那边鬼哭狼嚎道，每次他都觉得去俊家里肯定是没好事的！

    “过来，带齐你的装备！不然的话，我觉得我会打电话跟紫琦聊聊你过往的那些经历的！”

    “OH，我的大少爷啊，我知龗道了，现在立刻马上过来！”韩烨哀叹了一声之后说道，就在擎天佑想挂掉电话的时候，韩烨突然吼道，“你到底是告诉我什么事啊，好让我准备什么装备吧！”

    “梦儿又晕倒了，跟之前有过的症状一样，就像是熟睡了一样，我在怀疑是她见过阎一之后受到了言语上的刺激！”

    “嗯，知龗道了……”

    擎天佑挂了电话，看了一眼身边的人，比较刚刚见到她的时候的脸上的不正常的红晕，现在慢慢消失掉了；呼吸平稳顺畅，就像是陷入了熟睡中一样。可是，她紧皱的眉头，让擎天佑的心也揪紧了起来，让他不由地加快了油门！

    车子稳稳地停在沧海家门口，擎天佑快速地将梦儿抱回到了她的房间里，动作轻柔地让她躺好！

    “他的眼里就没有我们！”韩烨哀怨地对着旁边的沧海俊跟紫琦说道。

    “别贫了，赶紧去看看梦儿怎样了吧！”紫琦拍了一下他的肩膀，着急地说道，“无缘无故怎么晕倒了？”

    在擎天佑抱着梦儿进来的时候，韩烨就观察过梦儿的脸色了，估计着梦儿又是受刺激才晕过去的。本身是没有什么大碍的，所以才敢这么磨磨蹭蹭的！

    而现在紫琦这一番话，他比较了一番，觉得她比较关心梦儿，让他觉得自己的地位被降低了，醋了一下，动作就更慢了！可是，旁边那两个男人岂容的他这般的磨蹭，于是一个个的刀眼飞向他，让他不由地加速了动作！

    仔细检查了一番之后，韩烨略皱着眉头问道：“梦儿最近是不是特别嗜睡啊？”

    “梦儿是有了吗？”紫琦在旁边惊讶地问道。

    这话一出，旁边的沧海俊跟擎天佑双双愣在了那里。韩烨对着自己的小女朋友无奈地摇了摇头，平时那么睿智冷静的人，此时怎么这么没有常识呢？想着，肯定又是梦儿的重要性扰乱了她，才让她如此失态的！

    他走了过去，揽住了她的肩膀，好笑地拍了一下她的头解释道：“不是只有怀了孕的人才嗜睡的，比如说：夜间睡眠差，睡眠时间短；营养不足，能量摄入过低；抑郁症等等都可以引起的。”然后，他对着擎天佑跟沧海俊问道，“她是哪一种啊？”

    “哪一种都不是！”没等擎天佑他们回答，紫琦就斩钉截铁地回答了。然后，又想到这两天因为言儿的事情让梦儿心里觉得难受，可能导致了她睡眠不好吧，于是，又弱弱地补了一句，“有可能是睡眠不足！”

    “嗯，那就让她好好睡一觉吧！”韩烨顺着自己的女朋友的话说下去，趁着那两个人没反应过来，揽着紫琦快速地跑出了房间。

    “去哪？梦儿还没醒过来呢！“紫琦看着他没义气地带着她跑掉了，很是生气地斥责道，“真怀疑你的医术是不是真的！”

    韩烨听到紫琦这般怀疑自己的专业能力，有些惊讶地睁大了双眼，然后又不敢对她发火，甚是无奈地解释道：“亲爱的，梦儿没龗事，一切的身体机能都是正常的！只是，我想不明白，她的嗜睡症的症源在哪里！”

    “那我们现在去哪里？”紫琦，坐上车之后问道。

    “去找我老爸……”

    “啊……”

    “亲爱的，丑妇终须见家翁啊，为了你的死党你就提前见上一见吧！”

    紫琦扶额，不知龗道该怎么跟韩烨说，其实她是见过他父亲一面的，而且是毫不知情、毫无准备的情况下！

    沧海家的客厅里，擎天佑静静地听着青池对当时的情况的汇报：“我去到的时候，阎一家的大门是开着的，然后我听到阎一不停地质问小姐，最龗后小姐说了一句‘狠毒，毒得过你让我没有子嗣？狠毒，毒得过你为了自己的地位将我们沧海家置于死地？狠毒，毒得过你前世今生都伤害我的家人？狠毒，毒得过你前世今生都在伤害我，罔顾我的情意？’，阎一说了一句，‘你在说什么？’之后，里面的争吵就停止了。不久我就看到了阎一抱着小姐出来了，才前去制止他将小姐带走！”

    擎天佑的眉头皱得更紧了，久久之后，挥了挥手，让青池退了下去。

    想到自己一直派青池在暗中保护她，就是害怕她遭受到其它人的伤害。在她极度反感和强烈要求将监控撤掉之后，他也吩咐了青池以后对她只要远远地看着就好了。这次青池将情况汇报给他的时候，他吩咐他只要不让阎一将梦儿带走就好，他立刻赶过去！

    可是，他没有预料到梦儿的情绪的波动会是这么的大！而上次，梦儿再次晕倒好像也像现在这样子，在他面前说过一些很是奇怪的话！擎天佑捏了捏太阳穴，疲倦地靠在了沙发上了！

    “佑，要不你先回去，梦儿醒了我再打电话告诉你！”沧海俊滑动着轮椅，来到擎天佑的身边，看着他疲倦的样子说道，“最近你彻夜不眠地在忙公司的事，还要操心梦儿，铁打的都会受不了的！”

    “我没龗事，我休息一会儿就好！”擎天佑睁开眼睛，看到好友关切的目光道，“我上去看看梦儿！”

    沧海俊看着那一步一步朝着二楼走去的背影，轻微地叹了一口气用只有自己听得到的声音说了一句：“你们还要折腾对方到什么时候呢？”

    擎天佑轻轻抚着床上躺着的那个人儿的脸庞，一脸轻柔地说道：“睡吧，睡醒了，一切都会好起来了！”(未完待续……)