
    上菜之前，他们都在聊公事，而黎淼也在那里时不时地插上几句话，唯独梦儿自己一个人坐在那里不知龗道要说什么。

    擎天佑在跟他们聊事儿的时候，眼角还是注意了梦儿的一举一动的。他不出声，是想看看她到底能一个人在那里忍多久。不过，他还是低估梦儿的耐心了。直至开始上菜，梦儿都在那里静静地听着他们讲话，时不时地为他们添点茶水。其实，这些都有侍者在，可是，看着她为自己满上茶水的时候，突然觉得梦儿有种宜家宜室的感觉。

    以前，只会想着，他爱这个女孩，终将要娶她做妻子。只是，从来没有去细想过生活中的点点滴滴。现在看着她恭敬地为自己的父母甜茶倒水，发觉，梦儿身上还有很多东西还待他去发现。

    等到开始吃饭的时候，他们终于不再聊公事了，将话题转到了梦儿的身上了。

    “我看你们两个的关系都确定下来了，不然你们先订婚，也好让我跟你妈放心！”擎天忠这话是说给擎天佑听得，可是，目光却望着梦儿。让梦儿赶紧低下了头，默默地吃饭。“阿俊，你说呢？”

    “我觉得这个要问我们家梦儿的意思！”沧海俊的话让梦儿不避无可避，最终只好抬起头来。看了一眼擎天佑，示意让他来说话。可是，擎天佑像是没有看到梦儿的目光一般，继续吃自己的饭。梦儿一阵黯然，闷闷地说道：“我听哥哥的安排！”

    “爸，这个你别担心！我们有自己的计龗划！”擎天佑听到了梦儿的话。然后。才给她老爸回了这么一句话。

    这边的梦儿想踹他又踹不到。他说的是什么话？他有什么计龗划，怎么她都不知龗道？而且，他说的是：我们有自己的计龗划！他什么时候跟自己计龗划过未来？一阵烦闷，让梦儿这顿饭有些食不知味！

    饭后，沧海俊由司机送回去了，临走前，他脸颊通红，双眼有些稀松地对着擎天忠说道：“擎天叔叔。感谢您在家父离开后待我们兄妹俩更似自己的孩子一般。今天，我很开心，谢龗谢你们！”

    擎天忠最终都没有说什么，拍了拍他的肩膀，让司机路上注意安全。然后，他也斜着黎淼回家了。空落落的饭店门前，只剩下了梦儿跟擎天佑。

    “要走走吗？”梦儿看到擎天佑的脸上也有些酒后的红晕，于是问道。

    只见擎天佑点了点头，然后拉着梦儿的手向前走了。身后跟着擎天佑的车，梦儿知龗道是擎天佑叫青池跟着的。他喝了酒不能开车。可是他也不让梦儿开车。

    马路上，除了来往的车辆。都没有什么人像他们那样子，牵着手在漫步，有的也只是匆匆赶路的路人。

    梦儿沉吟了良久之后，才问道：“你今晚说，我们有自己的计龗划！我们……”梦儿犹豫着要不要将问题问出来，他们有什么计龗划，为龗什么作为当事人之一的她都不知龗道。

    “傻丫头，我们当然是有自己的计龗划啊！”然后，说着擎天佑就低下了头，在梦儿的耳边轻声说道，“我还没跟你求婚呢，怎么能先订婚呢？”

    不知龗道是擎天佑的话让梦儿的心里觉得突突的激动，还是说他吐出的气息撩拨着她心，她只觉得自己的心脏快要跳出胸口了，脸上热的感觉要烧了了起来。

    擎天佑看着梦儿那百丽透红的娇嫩的脸庞，最终是没忍住，在她的唇边吻了下去。可是，梦儿却轻轻地用手挡在了擎天佑的胸前，不让他靠前一步。可是，当他碰到自己的唇边的时候，呵出带着淡淡的酒香的气息，让她有一种迷醉的感觉。可是，她想到青池在身后跟着，最终还是用力地将擎天佑推离了自己的唇边。

    擎天佑知龗道梦儿顾忌着身后有青池跟着，而且是在大马路上，会引来路人的点评的。于是，轻轻地将梦儿揽到怀里，将她的头紧紧地扣在自己的胸口上。梦儿听着那强劲有力的心跳声，刚刚在饭桌上的不安，在这一瞬间突然就安静了下去。

    “我明后两天到B市出差，你有事就找青池，好吗？”擎天佑将梦儿带离了胸前，重新牵着她的手，边走边说道。

    “你不带青池走吗？不用因为我特意将青池留下的，我没关系的！”梦儿知龗道青池就是擎天佑的左膀右臂，所以，她怎么能放心擎天佑出门不带上自己的左膀右臂呢。

    “没龗事，我带其他人一样的！”一句话，让梦儿没有了回转的余地，只好听从了擎天佑的安排。

    走了一段路之后，梦儿想到擎天佑明天还要出差，于是就提议回去休息了。擎天佑听从了梦儿的安排，回到车上，他一改往常，慵懒地将自己整个身子靠在了梦儿的身上。

    梦儿看着有些醉酒的擎天佑，脸上露出了甜蜜的笑容。他跟自己的大哥，向来都是自制力不差的人，今晚都喝的有点多，看来是真的开心。

    不久，就到了梦儿的家门前。梦儿推了推擎天佑，提醒他到家了，可是，擎天佑却一动不动地靠在梦儿的身上。反倒是青池，自动自觉地下了车。等到青池将车门关上的那瞬间，擎天佑反倒醒过来了。

    梦儿看着这个好像没有自己想象中那么醉的男人，有些不明白他的意思。于是开口道：“青池怎么下去了？”

    “给点空间我们道别！”擎天佑的眼里像是装了星星在里面一样，让梦儿觉得闪亮亮地在发光。

    “他是你肚子里的蛔虫吗？”梦儿看到他们之前是完全没有打过招呼的啊，“他怎么会知龗道你要跟我道别啊？”

    “傻丫头……”擎天佑一手捧着梦儿的脸，一手揽过了她的腰，让她坐在了自己的大腿上。“停车那么久，我都没有要起来的意思。而青池跟了我那么久，怎么会连我这点心思都猜不到！”

    梦儿点了点头，感觉擎天佑说的也是有道理。可是，擎天佑并没有让梦儿思考的更久，之间他轻轻地将脸靠了上去，鼻尖碰着梦儿的鼻尖，两个人呼出的气息萦绕在一起；梦儿娇嫩的樱唇就在他的面前，让他忍不住地去采撷一份；双唇慢慢地亲了上去，细细地描摹着梦儿的唇瓣，在画成之后。进入到了她的口中，带着梦儿笨拙的舌头，在里面翩跹起舞。擎天佑捧着梦儿的脸的手，慢慢地移到了梦儿的颈后，不让梦儿又退后的机会。感觉到梦儿身上的紧绷，放在腰身上的手，也没有闲着，一下又一下地安抚着梦儿，让她变得像是一潭汪水般融化在擎天佑的怀里。

    梦儿感觉到自己的身体越来越的虚软无力，害怕自己一个体力不支就会虚软下去。她将自己的双手圈到了擎天佑的颈上，口中笨拙地跟着擎天佑舞动。紧张跟彷徨的感觉袭击到梦儿的心里，让梦儿的身体仍然无法放松下来。可是，擎天佑的手像是带了魔力一般，在她的身后一下又一下地安抚着她，让她的身体跟着她的心一样柔软下来。

    可是，梦儿却愈来愈觉得心里空空的，想到得到更多。于是，她的身体更加地贴近了擎天佑，口中亦是娇吟出声来。可是，瞬间她就反应过来，青池还在外面，于是，她盘在擎天佑颈后的手，移到了擎天佑的脸上，轻轻地让他们分开。

    擎天佑知龗道了梦儿的意图，也害怕自己在继续下去会忍不住在这里要了她。于是，顺势分开来，将梦儿紧紧地扣在胸口上。车子里只剩下梦儿的娇喘声还有擎天佑有些粗重的喘息声。

    擎天佑看到梦儿一直顺势躲在自己的怀里，于是，忍不住地要逗逗她，“梦儿，我好想现在就把你给吃掉！”

    梦儿听到擎天佑的话，身体一僵，赶紧要从擎天佑的腿上跳下来。可是，擎天佑怎么会给她逃离的机会，双手紧紧地箍在她的纤腰上，不让她动弹半分。

    “跟你开玩笑的呢！”擎天佑的声音里带着压抑的笑声，因为他害怕自己的笑声会让这个脸皮薄的丫头恼羞成怒，所以，没敢猖狂地笑出声来。

    可是，还是被梦儿发现了。梦儿咬咬唇，伸出了玉手，在擎天佑的腰间狠狠地拧了下去。不过这一拧，不但没有拧出擎天佑倒吸一口冷气的效果，而是更加开怀地笑了起来。

    “笑什么啊笑！”梦儿见拧没用，又在他的胸口补上了几拳。可是，本来要收住笑的擎天佑又笑的更加的肆无忌惮了。

    擎天佑见到梦儿不动了，于是收敛了自己的笑容，可是声音里还能透露出他的开心。“我开心是因为难得能够惹的你羞怒啊，我笑是因为我终于可以让你在我面前肆无忌惮地撒娇玩闹了！”

    梦儿瞪大了双眼看着眼前这个眉宇间都含笑的男人，伸出了双手，捏捏他高挺的鼻子，摸摸那比女人还细致的皮肤，然后抚上那最迷人的双眼上。声音轻轻滴，却又带了十分的肯定地说道：“你是个受虐狂！”然后，收回自己的手，补上一句，“鉴定完毕！”(未完待续……)