
    紫琦跟梦儿看到媚儿的那僵掉的动作都笑了……

    “就知龗道你会编排我，我就故意放慢了脚步让你们先进来，果不其然啊乐媚儿！”言儿看着媚儿啧啧啧了几声，然后才走了进来。

    “言儿，背上的伤？”梦儿看着她关心地问道。

    “好了！”言儿爽朗地回了一句，然后就岔开话题了，“你们猜我今天在公司遇龗见了谁？邢思啊，她到我们家的公司去面试了……”

    见到言儿避谈自己背上的伤，她也不再追问了。只是，静静地看着她们在那里闲聊八卦，自己的心里还是被发生不久的事情缠绕着，只见着她们的唇在一张一合的，听不见她们到底在讲什么？

    “梦儿，在想什么呢？”媚儿见到梦儿只是静静地听着她们讲话，而思绪早已经不知龗道飘到哪里去了。于是，轻轻地拉了拉他，好让她回神。

    “啊？我在听啊！”梦儿为了不让她们看穿自己的魂不守舍，故作开朗认真地道。

    “那你说说，我们刚才说了谁？”言儿有些懊恼地看着梦儿，不知龗道梦儿经历过了什么的她，很是生气梦儿没有认真听自己讲话。

    “邢思啊，你在讲！”好在梦儿虽然走神，但也听到了那么几个关键的词语，“上次我跟擎天佑回学校，遇到了邢简。不过，他说邢思在国外定居了！怎么了？”梦儿看着言儿，不知龗道她怎么又会讲到邢思去了。

    “就说你没有认真听吧！邢思到公司去面试，刚好被我撞上了！”言儿戳了戳梦儿的头。“你都不知龗道当她知龗道我是谁的时候，那脸上的表情是多么的搞笑！”言儿大声地笑了。

    “又捉弄别人了吧？”梦儿宠溺地拍了拍言儿的头。随即疑惑地问道，“邢简说她在国外结婚定居的啊。怎么会回来到你们家的公司去面试呢？”

    “谁知龗道，我又不管！只要她别再惹我们就好！不然……”言儿做了啪啪两巴掌的动作，逗笑了所有的人。

    谈笑中，梦儿看到了提着东西的擎天佑站在病房门口，就那样子静静地看着她。而其他三个人看到梦儿静下来，顺着她的目光看去，又是发现俩个人怪异的气氛。

    还是媚儿反应快，开口说道：“好了，不早了！明天要上班呢。梦儿没龗事了！我们就先回去了！”说着，领着另外两个人，朝着擎天佑点了点头，离开了病房！

    梦儿见到她们离开，擎天佑走了进来。心里，又开始冒出了些许的紧张跟不自在。只听见擎天佑在她旁边问道：“在聊什么呢，聊得那么开心？”

    “今天发生的事情，能不跟她们说么？我害怕她们担心！”梦儿没有回答擎天佑的话，急急地说出了这些。

    “放心。我没有跟她们说今天发生的事情。只是跟她们说，你有些不舒服而已！”擎天佑安抚地说道。其实，他是害怕她一个人多想，所以才会叫她的朋友过来。陪陪她跟她讲讲话，让她不要胡思乱想！

    “谢龗谢！”

    “梦儿，别这样！没龗事。你还是原来的梦儿！”擎天佑知龗道她还在意今天发生的事情，心里满是愧疚跟自责。他多恨自己没有快点出现在她的周围，护她的周全。

    早上。叫她一起过来吃早餐，想着告诉她：他要的只有她一个！甚至他连订婚戒指都准备好了，要在那个时候跟她求婚！可是，他左等右等都没有等到她。打电话，没人接，而沧海俊说她早已经出龗去了。最龗后，他才觉得有些不对劲，因为梦儿不是个会迟到的人。他连忙找来了青池，开始追查起来。好在，那几个人够贪婪，开走了梦儿的车，让擎天佑可以追踪到她的车，从而找到她。

    “我没龗事！”梦儿重新躺好，然后说道，“你吃吧，我没有胃口！闭上了双眼，没有再出声了。擎天佑帮她掖好了被子，坐在旁边守着她，没有再出声。

    一觉醒来，阳光正满，梦儿看着床边那个面容比她还憔悴的人，心里满满的是感动。

    “佑哥哥……”梦儿轻轻地摇了摇还在沉睡的擎天佑的手臂。一直浅眠的擎天佑被梦儿这轻轻的一碰，就睁着惺忪的睡眼，醒了过来。他听到那熟悉的软软糯糯的声音，半天回不过神来。“我肚子饿了……”

    “嗯，我给你去买早餐！”擎天佑反应过来，说着立即起身就要往外走。然后被梦儿抓住了手。

    “我没龗事了，让我出院，我们一起去吃早餐，好吗？”

    看到梦儿那渴望的眼神，擎天佑最终还是点了点头，去办理了出院手续。带着梦儿到了广园酒店里，可是梦儿就喝了一点粥，然后就停口了。

    “没有胃口？”擎天佑看着她只吃了那么一点东西，担心地问道。

    “饱了，估计是空腹太久了的缘故！没龗事，我看着你吃就好！”梦儿微微一笑，解释道。

    擎天佑在梦儿的目光下，早早地吃完了。问道：“你有哪里想去吗？还是说，陪你回家？”

    “我想去海边走走！”梦儿不知龗道为龗什么，就是想去海边看看。看看那些海有没有因为她最近所遭遇的一切而有一丁点的改变，看看自己是否真的已经放下了所有关于那个人的一切，全心全意地跟擎天佑在一起。

    擎天佑并不知龗道梦儿心里的想法，只是带着她到了海边，看着她静静地管着那无边无际的大海，不知龗道沉思着什么。他，就那样子静静地陪在她的身边，不去打扰她。

    梦儿想要将剩余的时间都给擎天佑，可是，不知龗道为龗什么发生了那样子的事情之后，她想去的地方还是曾经那个人带她来过的地方。就允许她这么缅怀一次吧，然后，她就彻底努力过好未来那么一点点的时间。

    海浪不断地拍击着那些岩石，一波又一波地往海滩上冲。她远远看到有一对情侣像他们曾经那样子面朝着大海，女生将头靠在男生的肩膀上。一副唯美的画像，出现在梦儿的眼里，刺激着她心底的思念。而，那个人，是真的就那样子淡出了她的生命。

    “梦儿，在想什么？”擎天佑看着梦儿呆呆地望着前面的情侣，心里有些不是滋味。因为看她眼角的湿润，不确定她是不是在想那个已经离开了她的人。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”梦儿无意识地喃喃道。

    旁边的那个人听到她这话，不用等她的解释，就已经知龗道她在想什么了。原来她要来这里，不过是在缅怀她的过去，而且还在他的面前。这，让他既觉得无力，又觉得生气。于是，拖起了她的手，头也不回地往车子里走去了。

    当梦儿反应过来的时候，自己已经被擎天佑拖上了后排座上坐好。看着他那阴云密布的脸，才记起自己刚刚是说了一句什么样的话。明明已经说要忘记，可是却在这忘记的过程中，继续伤害着自己早就觉得愧疚的人。

    梦儿想要开口解释的时候，擎天佑整个人就覆盖了上来。平常那双深沉如海的眼睛，像是蕴藏了了巨大的风暴，要将梦儿席卷一般。

    “你……”梦儿还没有说出来，后面的话就被擎天佑吞噬在肚子里了。

    擎天佑的唇温柔地描绘着她的唇线，仿若得到了一件珍宝一般，细致小心地慢慢观察。车内狭小的空间，让他们的距离越缩越近，直至亲密地贴合在一起。擎天佑的舌尖在梦儿的门口进不去，他知龗道她的紧张。于是，双手在她的背后安抚地轻轻拍着，想让她放松心情。慢慢地，感觉到了梦儿的放松，他才撬开她的牙齿，让自己的舌头去寻找到她的舌尖，让他们在口中翩翩起舞。

    梦儿沉浸在擎天佑温柔的动作里，想要就此沉陷下去，忘记所有的不开心。当他缠着她的舌头的时候，她整个身体都觉得虚软无力。惯性地伸出双手，攀住了他的脖子，以找到一个支点。正当她被擎天佑带着进入到一个梦幻一般美妙的意境的时候，感觉到自己的胸口部位有一双手覆了上来。

    那种强烈的反感让梦儿的手做出了下意识的动作，用力地推开了擎天佑，整个身体缩进了角落里。浑身上下开始颤抖着，呼吸不知龗道是因为这害怕还是因为刚刚过于激烈的亲吻，就那么急促地在喘息着。

    擎天佑全身心地放在安抚梦儿的情绪上，渐渐深入的他，双手不受控制地想要得到更多，于是转移到了她的胸前。可是，这无意的动作惊坏了梦儿，让她仿佛一个受伤的小豹一般，蜷缩会自己的角落里，慢慢滴舔舐着自己受创的伤口。

    擎天佑知龗道自己太过于激进了，可是，看到梦儿那样子缅怀过去，放不下过去，他心里就有气。一直以来陪伴她的都是自己，自己怎么做她都看不到，受了伤要去疗伤的地方不是他们曾经去过的地方。转念一想，他们也没有自己的秘密基地，总归是自己操之过急了，于是无奈地平息了自己心里的欲望。(未完待续……)