
    梦儿在晨曦中的第一缕阳光中醒来，感觉到自己的右手被人紧紧地握着，侧头看了看，看到了的是熟睡中的擎天佑。

    或许是感知到梦儿轻微的异动，擎天佑在猛然目不转睛地盯着他看的时候，他睁开了双眼，四目相对间，火光四射。一个惊喜，一个害羞！

    “梦儿，你醒了？”擎天佑虽然坚定着梦儿会醒过来，可是还是不确定地问了一句，顺带还揉了揉自己的双眼，害怕自己是在睡梦中。

    “嗯，醒了……佑哥哥……”或许是睡梦中的噩梦让她消耗了太多的精神力，加之许久不曾开口说话，声音听得有些哑哑的。

    可是，擎天佑却被她那声佑哥哥惊呆了，他是多久没有听到这丫头这么的叫自己了？就快五年了啊！自从她不再用这个称呼的称呼自己的时候，他才觉得这个称呼是最好龗的，可是她却不在这样子称呼自己了。现在，再次听到说不激动，那是骗人的！

    “丫头，你叫我什么？”

    “佑哥哥……”

    “那我呢？”沧海俊的声音在门口响了起来，一晚无眠的他，一大早就想过来看看梦儿的情况。不但让他看到梦儿醒了过来，还听到了梦儿跟擎天佑的对话。于是，他的嘴角不自觉的上扬了，问出的话也充满了阳光的味道。

    梦儿听到门口的声音挣扎着要起身，擎天佑见状，立刻弄好靠枕，让她背靠的舒服一些！

    “你当然是我最亲爱的大哥啦！”梦儿撒娇着回答道。同样回了一个阳光的笑容给他。

    “肚子饿了吗？我去叫张妈准备早餐！”沧海俊接着说道，“去洗洗。就下来吧！”

    梦儿点了点头，然后看着沧海俊消失在房间门口。而一边的那个人貌似完全没有要离开的意向。于是，梦儿侧头，看着他说道：“你还不出龗去么？”

    “我等你！”

    “不用，我等下自己下去就好了。加上，你也该去洗漱一番了！”

    “不然……”擎天由于眼神危险地上下打量了一番梦儿，打量的梦儿心里毛毛的。就感觉自己像是被大灰狼盯上的小绵羊，一阵阵的不安乐的感到她的大脑里。手，不由地拉了拉被子，好让它将自己遮得更严实些。身子。不由地往后退了退，以希望离擎天佑远一点。

    擎天佑看着梦儿这一系列的动作，不由地觉得好笑，将笑意强压下去之后，严肃地说道：“你在想什么呢？我想说的是，不然我们各自收拾好，再一起下楼？”

    轰，梦儿的脸上青一阵红一阵紫一阵地变幻着，可是她又不知龗道该怎么开口驳回他。只好将头扭向了另一边，不再理睬擎天佑。

    擎天佑看到梦儿这番表情的变幻，心情再次舒展开来。可是，他不能让这个小丫头自己在这里独自生闷气啊。于是。起身，在梦儿留给他的侧脸上留下了一个吻。然后，在她的耳边轻声说道：“傻丫头。快点啊，等你下来吃早餐！”然后。说完，就离开了梦儿。

    梦儿听到远去的脚步声。重新又缩回了被窝里，以平静那在剧烈地跳动着的心脏！过了良久，实在是忍受不了自己身上的粘腻的感觉，才立刻起床去洗漱了。

    早餐过后，擎天佑见到梦儿没什么事情了，于是，离开沧海家回公司处理事情了，而沧海俊也回书房处理事情了。梦儿一个人百无聊赖地在客厅里看着电视，什么都不能做，哪里都不能去，这是刚才那两个大男人给梦儿留下的命令。而且，还很不放心地留了个张姐一直随身跟在梦儿身边。

    梦儿对他们着中国与紧张，过分保护的态度，十分的嗤之以鼻。可是，心里却是暖暖的，因为有人关心，有人担心！可是，梦儿那种闲不住的性子，坐了半个小时之后，终是坐不住了。

    蹭蹭蹭地跑上楼，开始给言儿打电话了。才接通，那个丫头就在那边吼了：“死梦儿，你终于醒过来了！”

    梦儿表情痛苦地将手机放远了一些，这丫头该是有多激动才会用这么高的分贝对着她讲话啊！医院是禁止大声喧哗的啊，这丫头为了自己违背了这禁令啊，虽然说是在VIP病房里不受这条条框框的约束，可是看着她这么紧张自己，梦儿还是觉得感动啊！

    于是，声音甜甜糯糯地说道：“言儿丫头，你的伤还疼么？我过去陪你好不好？”

    电话那边停了几秒钟没有反应，梦儿以为这丫头肯定更是感动到无以言表了，正想说自己也是在家无聊了想有人陪之类的话安慰一下她，让她不那么愧疚自己刚醒过来就过去陪她。

    谁知龗道停滞了几秒钟之后，那丫头的声音在那边凉凉地响了起来。“梦儿，想不到你睡了一遭醒过来变皮了啊！据我所知，今天的你是被禁足的哦，不会是想借着我的名头出来玩吧！”

    梦儿听得出，言儿后面还会有一句，我不会让你得逞的。接着，言儿真的说了一句不是梦儿想象中的那句话，却也是那个意思啦！“你就乖乖地在家呆着吧，哈！”

    “言儿……”梦儿哀怨地叫道，希望她能改变主意啊！

    “别了，我背不疼了，我还要跟乐媚儿大战呢！你乖乖在家休息啊，休息好了，你自然会被放出来的！”

    梦儿咬牙切齿地听着言儿说完，在那空旷的回音中，梦儿还听到了媚儿那妖媚的笑声跟紫琦那清丽的话语夹杂在里面。梦儿就觉得奇怪，言儿怎么会对她这般说话，感情是紫琦先通报了，媚儿再在旁边那么一煽风点火。好了，梦儿就真的只能呆在家里了。

    随后，郁闷地挂了电话，到书房里，郁闷地抽了一本书出来，郁闷地看了一天！晚上，梦儿郁闷地跟她的大哥和擎天佑谈判，最终他们看不得梦儿那郁闷的表情，隔天让她行动自由了。

    转眼，到了周五。这次的录制嘉宾，李思思说因着梦儿的身体状况，就不用梦儿去找了，直接录制就好了。

    现在，梦儿在后台的休息室了，看着站在自己对面的嘉宾，她突然有些想要揍李思思的感觉。因为，那个嘉宾就是——乐峰！这样的一个人，用的邀请么，李思思抛个媚眼就搞定的事情，难怪不用她梦儿出马，还美其名曰照顾梦儿的身体状况！

    加之之前乐峰隐瞒梦儿的事情，前前后后的事情让梦儿心中的小火苗蹭蹭蹭地变成了熊熊烈火。在台上的时候，她的问题像是子弹一般，火力十足地开向乐峰，乐峰招架不住，唯有频频中枪了。一场录制下来，观众悟出了几个道理：一来，嘉宾得罪了主持人；二来，别惹主持人，不然会吃不完兜着走；三来，嘉宾的情史加之现在苦苦追求着李思思都被梦儿给爆料出来了。

    录制完毕，后台，李思思在那狂轰梦儿：“你怎么能不按台本来？你怎么能将嘉宾的隐私爆的这么的彻底？你怎么能这么随意地录制节目！”

    梦儿，轻轻地挑了挑眉，然后，扔下一句：“下次你在这么坑我，我还有更厉害的后招，看你敢不敢试试咯！”然后，离开了休息室。

    李思思指着梦儿离去的背影，气的一直在跟乐峰说：“你看看，你看看，翅膀硬了，竟然敢威胁我了！”

    “好了，确实是你一直在坑她啦，下次别闹她就好了！还有，我叫擎天佑帮你教训她！乖了，别生气了！”乐峰双手将生气中的李思思拦在了怀里，一阵甜言蜜语地哄着。很快，李思思就忘记了生气，沉浸在蜜罐里了！

    梦儿一阵的心情气爽地到了停车场，想要驱车回家。可是，她看到了倚在在车边的男人的时候，停住了脚步！那人像是听到了脚步声，抬起了头，看着梦儿。

    四目相对，梦儿的眼中不再火花四射，而是寒风呼啸、雪花纷飞。最终还是，那个男人开口了：“梦儿，你没龗事了吗？”

    “托阎先生的洪福，梦儿没死！”梦儿冷若寒霜地回答了这一句，然后像是对一个陌生人的语气一般说道，“我们此后各不相干，请阎先生不要来找梦儿了！”

    “我只是想跟你说清楚一件事，我没有做过对不起你爹爹跟大哥的事情，我可以对天发誓！”阎一心伤梦儿说出如此绝情的话，可是还是要当面跟梦儿说清楚这些事情，他没有做过断不能让梦儿如此误会自己！

    “嗯，我知龗道了！”梦儿端着不变的脸色，按了开锁键，想要开车回家。可是，阎一看到梦儿这样无所谓的态度，并不打算就这么放过她。正想着进一步去拦截她的时候，擎天佑的声音在他们身后响了起来。

    “梦儿，刚刚到休息室，没见到你，就见到李思思跟乐峰在那亲亲我我了，怎么走那么快！”擎天佑来到说着走到梦儿的身边，然后拍了拍她的头，打开车门就要让她进去！(未完待续……)