
    那个女生唱罢，将话筒交还给了那个弹吉他的男孩，然后回到了有两个女孩子跟一个男孩子那小团体里坐下。接着，见到另一边坐着的女孩站起身，在那个男孩子身前的琴盒里放下了一张十块钱，然后小声地跟那个男生说了几句话，开始唱起了张惠妹的《哭砂》。

    “你是我最苦涩的等待/让我欢喜又害怕未来/你最爱说你是一颗尘埃/偶而会恶作剧的飘进我眼里/宁愿我哭泣/不让我爱你/你就真的像尘埃消失在风里/难得来看我/却又离开我……”

    “原来那个男孩只是伴奏的啊？我以为他们是一对情侣呢！”梦儿第一次见到，所以有些惊奇。

    擎天佑听到梦儿这么说，眼神里有些复杂的神色，轻声解释道：“A市理工大学就在这附近，他们应该是理工的学生。那个男孩应该是利用晚上的时间出来帮人伴奏，赚点生活费；或者是他本身热音乐，而很多大学生都喜欢这种浪漫的调调，所以，他顺应潮流。”

    “啊哦，好羡慕这样子的时光！”梦儿看着以中间伴奏的男生为中心点，方圆围着他的都是一些年轻的男女，估计都是学校里的学生吧！

    “梦儿……”

    “嗯？”梦儿听到擎天佑叫他，抬起头，昏暗的夜色下，他看到了擎天佑眼中的愧疚跟难过。

    “对不起！”擎天佑深深地看了梦儿一眼，然后将视线转回到正在唱歌的女孩身上，“要不是我建议阿俊将你送走。可能你当初就能跟她们一样。享受正常的大学生活；还有。还有媚儿她们陪着你，你会更开心！而不是在国外，跟着不同肤色的同学，说着不是自己的语言；也不是像现在，满是羡慕地看着她们。”

    梦儿听到擎天佑这般说道，双眼有些放空，不过一会儿之后，就笑着说道：“没关系啦。我在西雅图也过得很开心啊！”接着，指着他们说，“你要不要也去给我唱一首歌啊？”

    擎天佑听到梦儿的话，站在那有些踟蹰。自己除了工作必须要站在台前，已经很少这样子将自己暴露在众人面前了。而且他已经离开学校很久了，那些年少轻狂、浪漫情节早就已经不属于他了。

    可是，他看着梦儿那满是期待的眼神，不舍得让她失望，只好说道：“嗯，要是走调了。你别跟着他们一样倒喝彩哦！”

    “不会的，不会的……”梦儿推着他向前去。

    此时。那个女孩子已经唱完，回到了自己的伙伴中。那个伴奏的男孩，见到梦儿这边推搡着，也将实现转到了他们这里，然后看到擎天佑迈着稳健的步伐，向着他走来，然后在他的琴盒里放下了一张一百块。接着，他听到了那个成熟的男人带着浑厚的嗓音对他说：“麻烦帮我伴奏《迟来的爱》。”

    “呃……”他没有这首歌的谱，他不知龗道怎么弹。

    “你没有这首歌的谱？”擎天佑看了他一眼，婉转地问道。只见那个男孩点了点头，然后问道，“那你有笔跟白纸吗？”

    然后，擎天佑从伴奏的男生中接过笔和纸，低着头，不顾对面的男孩的佩服跟旁人的好奇，刷刷刷地在上面写下了曲谱。然后，伸手交给了那个伴奏的男孩。

    “行吗？”擎天佑问了他一声，如果他摇头的话，就只能自己背过他身上的吉他了。

    只见那个男孩像是感染了擎天佑身上的信心，精神奕奕地给擎天佑比了个OK！然后，调了调音，等待着擎天佑的示意。

    而擎天佑清了清喉咙，对着话筒说道：“有一个女孩，她从小就爱跟我在屁股后面。我的妈妈喜欢她，认定了她就是我的媳妇，她的未来儿媳妇。她，是我最好死党的妹妹，我的死党宠她爱她，让我不能伤害她！在坐的男孩子有没有青梅竹马呢？有的话，都会清楚那种男生特有的心理。让朋友们羡慕自己有个小尾巴，可是自己有身后却很厌烦有个小尾巴，所以，你会经常忽略她，逃避它。当有一天，她突然间不黏在你的身边了，视线不再在你的身上了，她开始有了自己的圈子，当她的视线转移到别人身上的时候。你终于明白了，那条小尾巴已经跟你的身体连为一起了，失去她，就如失去自己身体的一部分般难受！可是，好在上天的怜悯，让我能及时知龗道自己的心意，还有机会挽回，将她继续留在自己的身体内，直到永远！”

    在擎天佑的最龗后一个话音落下，那个伴奏的男孩的音乐响起，擎天佑的的歌声也缓缓地倾泻出来，浑厚的嗓音带着擎天佑特有的磁性，吸引了很多游人的目光。

    “一段情要埋藏多少年/一封信要迟来多少天/两颗心要承受多少痛苦的煎熬/才能够彼此完全明了/你应该会明白我的爱/虽然我从未向你坦白/多年以来默默对你深切的关怀/为龗什么你还不能明白/不愿放弃你的爱/这是我长久的期待/不能保留你的爱/那是对他无言的伤害/伤痛的心一片空白/如何面对那迟来的爱……”

    在座的男生都嫉妒这样子一个浑身上下散发这成熟、自信、高贵的气质的男人，看他的装扮也知龗道他非富即贵。在场的女生的芳心则慢慢被虏获，因为都是大学里的学生的关系，周围都是相差不多的男生，而像擎天佑不论形象气质都是顶尖的男人，更是吸引她们。加上，刚才深情的告白，便知龗道他是一个专情又深情的男人。可是，她们失望地发现，他的目光由始至终都只在一个位置上，就是站在他不远的的那个女孩身上。

    她身穿着米黄色的连衣裙，一条绸缎丝带在腰间扎了个蝴蝶结，将她的腰更显得不盈一握；一对修长的腿，才在一双水晶细高跟鞋上；海风吹过，带动着她翩跹的群袂；此时的她，就像是穿着水晶鞋的公主一般，静静地站在那里等着她的王子。

    这样子的女子，才能配得上那个在深情地演唱的男人。金童玉女，男才女貌，天生的一对，让在座的女生都收回了对擎天佑的爱慕，只在那静静地听他们唱歌！

    梦儿知龗道，他们吸引了很多人的目光，可是，此时她的目光里只有擎天佑。那个在为她深情演绎着那首《迟来的爱》的男人。

    曲罢，现场响起了经久不绝的掌声，而擎天佑将话筒交还给那个男生，然后一步不停地向着梦儿走去了。

    “您好，等等……”擎天佑周到梦儿身边，想要带着他离开的时候，那个伴奏的男生叫住了擎天佑。“您，我能向您请教一些问题吗？”

    擎天佑看了一眼梦儿，梦儿给了他一个赞同的微笑。然后转身擎天佑看着那个男孩说道：“你问！”

    “我，我能跟着你学音乐吗？”那个男孩停滞了一会儿有些羞涩地问道。

    “噗，哈龗哈……”梦儿看着那个男孩羞涩的样子，笑了出声，“我还以为你追过来要跟他告白呢！”

    擎天佑听到梦儿的话，猛地在她头上赏了一个爆炒栗子，然后对着那个男孩说道：“对不起，我不是音乐教师，我只会唱那么两首歌，估计教不了你什么！”

    然后，说着就要带梦儿走。可是，那个男孩却执着地跟在他们身后，“我是音乐学院大一的学生，我站在这里就是为了锻炼我胆量。我认识你旁边的那个女孩，知龗道她是一个电台的主持人，四年前曾经进入过一皇娱乐。如果我没有猜错的话，您就是一皇娱乐的擎天佑先生。我不是要敲诈，我只是不想错过这一次让我遇到的机会！请您给我一个机会，让我进入到一皇娱乐学习！”

    “为龗什么要给你机会？以你的条件，音乐学院一大把甚至比你更强的也大有人在！”擎天佑的眉头微蹙，那个伴奏男孩的话，还是让他觉得有些不舒服，他的目的性性太强了。

    “我知龗道我不是最好龗的，但是我会做到最好龗的！您等我一下！”那个男孩自信地说道，然后快速地跑回去。只见他弯腰从他的背包里拿了什么东西，然后快速又跑回来，“给您！这是我做的曲子，您看过之后，如果觉得我是个可造之材的话！请您给我一次机会！”然后向着他们九十度弯腰，说出了自己的希望。

    擎天佑接过了一个黑色封皮的笔记本，然后翻开了第一页。三十秒钟之后，他合上了本子说：“我会交给专业的人士看，然后如果可以的话，我再通知你！”

    “嗯，我会等的！”然后，向着梦儿他们挥挥手，又回到了他之前的位置，继续着他的坚持！

    “可以吗？”梦儿看着抬头看着擎天佑问道。

    “灯光太暗，我看不清那些字！”

    “啊？”梦儿看了看周围是有些昏暗，“可是你刚刚为龗什么还那么认真地看着上面！”梦儿指了指在他手里的笔记本，疑惑地问道。(未完待续……)