
    梦儿停止了手中的动作，回头，看到一个似曾相识的面孔，却记不得他是谁了，就那么怔怔地站在那里。

    “梦儿，真的是你！我以为是我认错人了！”他的耳钉虽然背着光，可是，在那张激动的脸的衬托下，也变得熠熠生辉了起来。

    “请问，你是？”梦儿不好意思地问道。

    梦儿的疑问，像是一盆冷水，浇灭了门口那男人的热情。不过，也就那么一瞬间，恢复了平常的神色！

    “我是邢简啊！不过，也难怪你不记得了，我们的交情并不深！”那邢简失落地说道，不过，那种失落感很快就被重遇之后的兴奋所掩盖了，“刚刚在窗口看到你的侧面，还不敢相信是你呢？就不确定地叫了你一声，没想到还真的是你！”

    “呃，原来是邢师兄啊！”梦儿才记起，那个时候要入协会，跟邢简的不打不相识还有跟他妹妹之间的误会跟之后发生的一系列的事情。现在想起来，还会觉得那个时候真的是青春活力无极限啊，竟会闹出些事情来！

    “嗯，梦儿，这些年来你还好吗？”邢简见到梦儿像是记起了他，于是，整个人就放轻松了起来。走进来，在梦儿的旁边站定问道。

    “挺好龗的啊，师兄呢？”梦儿见自己也没什么事情，擎天佑也没结束；难得遇到一个故友，虽然这个故友曾经惹过些不开心，；但是人不疯狂枉少年嘛，现在大家都长大了成熟了。再龗见面就是一种缘分了，就顺势坐在了凳子上跟邢简聊了起来！

    “我毕业了就留在学校了。几年的时间，看着新生进老生走。心里的感概还是蛮多的！”邢简一脸的凝重地说道。

    “嘻嘻，为人师表了啊！难怪会感觉师兄比以前成熟稳重多了呢！”梦儿没有说完的是，还多了一种淡淡的忧伤的感觉。可是，自己跟他不是很熟悉，所以不好意思贸贸然问他，怎么了？

    “嗯，毕竟离开了象牙塔好长时间了啊，怎么都会被磨练的成熟一点的！”然后，邢简像是极认真地当量梦儿。然后又像是自觉自己的目光太过没礼貌了。收回来，继续说道，“上次在节目中看到你了，可是却不敢相信那个就是你！你不是说出国深造了吗，什么时候回来的？”

    梦儿听着邢简的称赞，越觉得不好意思了，咳咳了两声之后开口道：“呃，回来不久，然后就进了现在的单位。我只是在上一个班。领一份工资而已，说不上是才华！”

    邢简见到梦儿的局促，于是，也就没有再继续追问她的事情了。害怕就这样子吓着她。毕竟才重遇，加之他们以前的交情并不深。梦儿还能显现在这样子跟他平心气和地说几句，他就觉得开心了。于是。就只淡淡地说了一句：“梦儿，不要谦虚了！”

    梦儿听到这话。笑了笑没有继续再出声。之后，两个人像是找不到话题。又或者是不知龗道要怎么开口，令的气氛一下子变得沉寂尴尬了起来。梦儿见着他们说了那么多，没有见到邢简提到他的妹妹邢思，加之气氛沉寂，于是，就忍不住地开口问了一句，当年的那个比较神经敏感的妹妹现在怎样子了？

    “邢思啊，她出国留学了！然后认识了现在的男朋友，他们准备要结婚了，然后会在国外定居！”邢简停了停，继续说道，“你还记得以前她随你做过的事吗？她是无心的，我再次跟你说一声对不起啊！”

    “没龗事！那时候，大家还小嘛！不过，现在能听到她得到幸福了，也为她开心！”梦儿对着他笑着说道，然后邢简不好不好意思地点了点头！

    “梦儿……”

    梦儿将对着邢简的目光转向了门口，看到这个时候应该还在报告厅的擎天佑出现在这里，梦儿惊讶地站起了身子。

    “结束了吗？你怎么知龗道我在这儿？”

    擎天佑不动声色地走了过去，揽住了梦儿的肩膀，没有回答她的话，对着邢简说道：“梦儿，不介绍一下！”

    “哦，我大学的学长——邢简！”然后又像邢简介绍道，“师兄，这是我朋友——擎天佑！”

    邢简看到擎天佑出现时的那种脸色，以及一进到来就兰着梦儿的肩膀像是宣示自己的所有权一般。他就知龗道，梦儿口中的朋友估计就是男朋友了！原来当年，他没有机会，来不及表明心迹；几年之后重遇，他会依然没有机会！露出的笑容，便带了一丝丝的酸涩！

    “您好！”邢简向擎天佑伸出了友好龗的右手。

    “您好！”擎天佑握了上去！然后，对着梦儿说道，“怎么走了，我还有半个小时，回去听完吧！”

    梦儿看了看擎天佑又看了看邢简，最龗后，不好意思地对邢简说道，“师兄，那我们先走了，下次有机会再聊！”

    “嗯，好！”邢简看着擎天佑将梦儿带走了，两个人的背影刺激着他灵光一闪，“梦儿，你的号码是多少？”

    梦儿听到，停住了脚步，回头报了一串号码给他，然后对旁边的擎天佑说道：“你的手要么就放开，要么就给我放松一点！”

    擎天佑自知是自己的情绪又在作怪了，可是，他才不会放开呢，只是松了一点点，然后带着她离开了。

    梦儿在梦儿的时候，看到隐在了走廊转弯处的青池，就明白了擎天佑怎么那么快速的知龗道自己去了哪里了。然后，没好气地瞪了他一眼！至于这么步步紧跟么？

    擎天佑带着她回到了报告厅门前，然后看着她又从后门走进去了之后，脸上的神色才放松开来！当自己没留意在认真地对着台下的莘莘学子们讲自己在管理方面的时候，她竟然给自己偷溜走了。当发现台下没有了她的存在的时候，他觉得心里空空的，然后自己都不知龗道自己在讲什么了，心思完全就跟着他跑了。

    趁着休息的五分钟间隙，他问隐在暗处的青池小姐去了哪里？当他听到她去音乐教室了，还跟一个男人在聊天的时候，他就按捺不住了。

    果然，当他赶到的时候，正看到梦儿跟一个陌生的男人巧笑倩兮。强压下了心中的那道无名火，走进去占有性地揽住了她的肩膀。然后，他明显地看到了他做出了这些动作之后，那个男人一闪而逝的失望的神色。

    为了不让梦儿难做，他顺着她的意思，跟那个男人打招呼，知龗道了那个男人叫邢简，是梦儿的大学师兄。然后，要走的时候，听到那个男人不知死活地要了梦儿的电话，梦儿还很轻易地给了他的时候，他的心里的小人又开始要爆炸了，揽着梦儿的手不自觉地收紧了，直到梦儿提醒的时候，才松了一点点开。

    “少爷，要开始了！”不知龗道什么时候飘到擎天佑身边的青池，提醒着他讲座又要继续了。然后，才收了收心绪，继续开始未完的讲座！

    半个钟，很快就过去了。梦儿等着学生都散去的时候，看到擎天佑要走了，自己也跟着出龗去了，伸着个懒腰跟擎天佑说道：“好久没这么长时间静静地坐在那里了！”

    擎天佑拍了拍她的头，宠溺地笑了。然后，带着梦儿去了一家海鲜酒楼里。进到大堂的时候，竟然撞到了熟人……

    梦儿突然间觉得有些尴尬，因为那个人就是擎天佑的未婚妻——秦莉！梦儿抬头看了看身边快她一步的人，可是，他好像没有看到秦莉一般，尽自迈着均匀的步伐往前走。直至发觉梦儿没有跟上来，停下了脚步看着梦儿。可是，梦儿的视线却在另一边。

    秦莉见到他们两个，对着旁边略带着惊讶的表情的同伴说了几句话，然后朝着他们走了过来的。

    擎天佑顺着梦儿的视线看过去的时候就看到了正朝着他们走过来的秦莉，他不由地蹙了蹙眉头，然后停在了那里。

    “阿佑，你不是说……”秦莉看了看梦儿然后收住了后面的话，因为她要说的是，你不是没有空一起来吃饭吗？可是，现在他却带着梦儿来这里吃饭了，这话问出来了，落的却是自己的面子！所以，她没有继续说下去！

    “嗯，跟梦儿有点事，办完了就带她过来吃饭！你，也在这里？等一下签我的单就好了！”然后，带着梦儿往前面的包厢去了。

    秦莉看着对紧握在一起的手，眼睛觉得涩涩的难受！直至他们进了包厢，她才回到自己跟朋友所在的包厢里。那些人不住地问她，刚刚那个人不是她的未婚夫吗？怎么不一起过来吃饭啊？他旁边的那个女人是谁啊？叫她要牢牢抓紧他这个优质男人尔尔！

    秦莉忍着内心的苦涩，面上装着云淡风轻地说道：“那个是他死党的妹妹，估计有事要商量就过来了！他说了，我们的费用都进他的账！”

    听到秦莉如此说道，那些人又是一阵恭维。只有秦莉自己将其中的不安与难受，打断了牙往肚子里吞！(未完待续……)