
    言儿看了一眼梦儿，用眼神征询着她的意见。梦儿点了点头，说道：“言儿，你先回去吧!”

    言儿跟着自家的司机走了，梦儿将媚儿交给了她们家司机并且嘱咐道：“小心点啊，告诉乐峰，让他给媚儿准备些醒酒汤！”梦儿说着，就将媚儿交到了他的手中，然后又说道，“算了，我自己打电话给他！”

    目送着媚儿她们离开后，梦儿在挪着脚步往擎天佑的车走去，到了他车窗旁：“我，我自己开车来了！而且，我还没有喝酒！我，可以自己开车回去！”

    “上车！”擎天佑的声音没有一丝丝的温暖，让梦儿一直觉得无害的擎天佑此时像变了一个人似得。让她莫名地觉得恐慌，还有一丝害怕。可是，没有办法，梦儿只能硬着头皮上车了。

    上了车，她就从包包里开始摸索手机，想打电话给乐峰。

    “拿手机干嘛？”擎天佑看到梦儿有些紧张，知龗道是自己的语气吓到她了。于是，稍微放缓了自己紧绷的情绪问道。

    “打，打电话给乐峰，让他叫佣人给媚儿准备醒酒汤！不知龗道媚儿喝了多少，竟然一点知觉都没有！归根到底还是我的问题，是今晚她见到了大哥之后才会这样子的！”

    梦儿，侧了个身子对着擎天佑，一边不停地碎碎念，一边要找手机。擎天佑握住了梦儿的双手不让她继续动作，看着她的眼睛说道：“乐峰跟言旭都在车上，他们自然会照顾好自己的妹妹！反倒是你。你给我解释清楚。为龗什么要那个酒瓶砸别人。那个时候。你再将他踹到在地上，自然会有保安进来收拾他们！”

    “我，我生气……”梦儿嗫喏了几下，最终给了这么一个理由！

    “生气就可以冒着被别人拍下，然后被伤者告你的危险区做这些不值得的行为？”擎天佑耐着心性跟梦儿说着。

    “我那是正当防卫，是他先从背后袭击我，我是为了保护自己才会这样子做！”梦儿最终对着擎天佑喊道。她不知龗道擎天佑为龗什么不安慰她，一见面就用个冰脸来面对她。上车后也不停地问问题。而不问问她害不害怕！

    “青池，如果伤者醒来后，提出诉讼的话，就用梦儿刚刚说的去回应！”擎天佑对着在前面开车的青池说道。

    梦儿征愣了几秒钟反应过来了，原来擎天佑不过是在引导她去想发生事情后，该怎么去应对。想起自己刚刚的那些行为，梦儿的心里还是有些后怕，脸色也在放松之后开始变得难看了起来。

    擎天佑看着梦儿就要哭的表情，只好将手从握着她的双手上移到后背，将她紧紧地圈在自己的怀里。任由着梦儿在他的怀里轻颤着双肩。任由着自己胸前的衬衫一点一点地被浸湿。

    等到梦儿的情绪渐渐地平息了下来，他才轻微地叹了一口气。说道：“你为龗什么不叫我呢，为龗什么要一个人来这么吵杂的地方？假如那个DJ没有对着话筒给你喊了话，你能躲得过那个酒瓶子吗？你是我们放在手心里疼的宝贝，怎么舍得让自己置身于危险之中？”

    “因为我知龗道我背后有你跟我大哥……”听完擎天佑的话之后，埋在他胸前的梦儿，嗡嗡地说了这么一句话。然后，让擎天佑的所有气都消失了，因为梦儿的心里终于再次有了他。

    “嗯，下次记得不要将自己置于险境之中了，知龗道么？”擎天佑之前生气，是因为在他跟梦儿分开不过几十分钟的事情。梦儿竟然跑到了这里，还打起了架，这让他有了些挫败的感觉。而现在，梦儿的话让他的挫败感消失的无影无踪。归根到底，还是他的大男子主义的心理在作祟！

    “你怎么会知龗道，而且乐家跟言家的人也跟着来了？”梦儿猜到肯定又是她大哥告诉她拿了车钥匙出龗去的，可是媚儿她们的家人来的那么及时是因为龗什么？

    “为了省时间，我就将他们都叫来了！”擎天佑看着梦儿抬起头不解地看着他，双眼含着水雾，泛着点点星光，让他忍不住低下了头吻上了她的双眸。

    梦儿被擎天佑这突来举动吓得就要推开他，坐正自己的身子。可是，擎天佑却禁锢着她的纤腰，不让她离开。梦儿羞愤地看了擎天佑一眼，双手撑在他的胸前，试图去挣脱他的禁锢。可是，一点用都没有。

    “好了，别闹了！”擎天佑的话，让梦儿啪的一下，钻进了他的胸前。擎天佑又怎么不知龗道梦儿是因为青池在前面开车，才会害羞的想要挣脱他。可是，他怎么会给她这样子的机会。于是，用言语制止了她，“因为，我首先要送她们回去然后再送你，其中就会浪费很多时间！”

    “所以，你就让她们的家人都知龗道了，然后过来接她们？”梦儿又抬起头问道，只见擎天佑点了点头。然后，梦儿又重重地将头砸到他的胸前，“可怜的媚儿跟言儿，就是因为你不想花多点时间在路上，而被告知了她的家人。估计，这让她们知龗道了，会杀死我的！”梦儿悲哀地说道。

    “不会的！”擎天佑拍了拍梦儿的头，声音里带着笑意说道。

    车子在梦儿家门前停下来，梦儿从擎天佑的怀里钻了出来，呐呐地说道：“那我先回去了啊！”

    “嗯！”擎天佑点了点头，“车子我会让人给送回来！”

    梦儿点了点头，下了车，就要去按门铃。

    “梦儿……”

    梦儿听到声音回头，看到擎天佑站在车门看着她，眼里满是不舍。梦儿笑了笑，对着擎天佑挥了挥手。

    “回去吧！”然后，大门打开了，梦儿消失在门口。

    擎天佑一直倚在车门前，看着大门慢慢关上，直至完全将梦儿的身影关在门内，他才回车上。

    “这么不舍得，还不赶紧将她娶回家？”手机铃响，擎天佑接起，沧海俊的声音就这么戏谑地进入他的耳朵里。

    “有人这么把自己的妹妹往外推的吗？”擎天佑的脸上印藏不住地将笑容露了出来，听他的声音就知龗道他此时的心情不错，“不过你还是想想你跟媚儿的事情吧，难道你真的就让她这样子下去！女孩子能有几个四年，能有几个女孩子会等你四年？”

    擎天佑的话让沧海俊那边陷入了沉默之中，过了很久之后才说道，“我配不上她！”

    “俊，别像我一样，过了之后才知龗道后悔！趁还能珍惜的时候，就牢牢抓住！不要等茶凉了，人心淡了，才知龗道后悔！”擎天佑后悔自己当初没能及时知龗道自己心意，让自己跟梦儿白白错过了那么多年！他只是希望，自己的好友不要重走自己的老路。

    “哥，我回来了……”

    擎天佑听到梦儿在那边跟沧海俊打招呼的声音，于是，说道：“自己好好想想吧！还有，梦儿今晚受了惊吓。让她好好休息吧，如果她要问你什么事情，你跟她说明天再聊！”

    “她是我妹妹，我比你更心疼她！好了，先挂了！”沧海俊见到梦儿推门进来，就将手中的电话，挂断了。

    “没龗事吧？”沧海俊看着梦儿，并没有问她具体发生了什么事情，只是问了她有没有事！

    “没龗事！”梦儿看着沧海俊脸上的疲倦，向着太晚了，到嘴边的话还是压了下去。最终只是说了句：“我来跟大哥说声晚安，我就去睡觉了！”

    “去吧！”沧海俊忽略了梦儿脸上的欲说还休，直接顺着她的话说下去。

    梦儿见到沧海俊并不是很关心她今晚具体发生的事情，加上倦意来袭，就退出了沧海俊的书房。回到房间，收拾好之后，躺在床上，思索着，自己到底要怎么帮媚儿！最终无果，然后沉沉睡去！

    早上吃了早餐，梦儿就匆忙出门了。昨天没把自己的车开回来，刚要出到大门口等司机开车出来，她看到了等在路边的擎天佑的车。就过去，拍了拍车窗。

    “等我吗？”梦儿俏皮地问道，“可是，你这个样子会很容易就错过我的！”梦儿指了指他停的位置，还有他刚刚紧闭着车窗，竟然是在用着电脑处理事情的样子。

    “不会！”擎天佑抬头看着一脸娇笑的梦儿，心里仿佛有个太阳在缓缓升起，照暖了心中的各个角落！“我知龗道你看到车子，会来找我的！上来吧，估计你的司机已经又将车开回去了！”

    梦儿回头看看自家大门，这么久了还真的没有车子的影子出来。于是，她朝着另一边车门上了车。

    “你早就算好了时间的，还有早就通知他们了，我说的对不对！”梦儿一边系着安全带，一边说道。可是，那个安全带的接口有些问题，梦儿怎么都扣不好。

    擎天佑见状，放好了电脑，伸了大半个身子到梦儿这边，帮她系好了安全带，趁机还在她的额头留下了个早安吻。

    “对啊，不然怎么给你惊喜啊？”擎天佑毫不隐瞒自己的小心思，笑着说道。(未完待续……)