
    正当着两人都不知龗道要继续说什么的时候，梦儿的手机铃声打破了这沉寂。

    “喂，您好！”

    “喂，梦姐吗？我是C姐的助手小李，请问您现在在哪里？我们准备收工去吃饭咯，下午休息后再继续！”一个富有青春活力的女声从手机的那边传来。

    “哦，好！我现在在‘渔人码头’，很快就回去！”

    梦儿回答了小李的话，然后相互道别后，挂了电话。

    “本来想请你吃午饭的，你这是有事要走了吗？”邢简见到梦儿挂了电话就问道。

    “嗯？你不跟我一起回去吗？”梦儿以为邢简是要全程陪同她们拍摄的呢。

    “不了，本来我接待完就可以走的！只是，见到你在里面，就想跟你聊聊。所以，才一直站在那里的！”邢简像是被被人撞破了心思的小男孩一般，不好意思地挠了挠头。

    “哦，这样子！下次有机会再一起吃饭吧，现在我要回去跟她们集合了！”梦儿说着就要叫侍者过来买单，可是，被邢简制止了。梦儿也没有再推辞，就拿着包包谢过了邢简的招待，往着拍摄的地方去了。

    “被小正太勾引了，连午饭时间都不记得了？”小C看到梦儿回来，打趣道。

    梦儿看了一下手机，原来她已经离开一个小时了啊。然后，对着小C就说道：“是啊，要不要我带你去认识认识！”梦儿双手环胸，挑着双眉，一副要调戏良家妇女的流氓样看着小C！

    小C见到梦儿的表情。一副怕怕的样子。不过。她看到站在梦儿身后的那个男人的时候。一脸戏谑地看着梦儿。梦儿感觉到了小C的异样，循着她的视线，回身一看，不由地连连退了几步。

    因为擎天佑正寒着个脸站在她的身后，难怪她刚刚觉得背后有些阴凉阴凉的呢。可是，擎天佑见到梦儿后退的动作，脸上的愠色更深了那么一点。梦儿见状，立即向前。拉着他的手，问道：“你怎么来了？”

    “我不来怎么知龗道，某些人跟着节目组出来不是工作的，而是来看正太的！”

    噗嗤，梦儿听到擎天佑这一番酸话，很不给面子地笑了出声。而一边的小C看着她们的互动也没有忍住，跟着梦儿笑了。

    擎天佑瞪了梦儿一眼，然后对着小C说道：“我先带梦儿走了！”

    小C点了点头，然后跟梦儿道别，目送着他们的背影离开。她很羡慕梦儿。因为她不知一次看到擎天佑坐在台下当梦儿的观众，或者是在休息室里等梦儿。混在娱乐界的人。怎么会不知龗道那个男人是谁，可是，正因为知龗道他是谁，又看到他对梦儿的温柔，心里才会一阵阵的感触！

    不过，那也只是一时的感触而已。看着，她们走远了还能听到梦儿的欢声笑语。她是真心觉得他们是般配的，只是那种甜蜜让她觉得嫉妒而已。

    梦儿，坐到了车上，问道：“肯定又是媚儿她们跟你说我在A大的吧！”梦儿一副，我就知龗道的样子，让擎天佑伸出了并拢的食指跟中指，重重地在她的头上爆炒了个栗子。

    “这次你还真的是猜错了！”擎天佑绕回自己的位置，绑好完全带，嘴角含笑地说道。

    “那是谁？不可能是紫琦！”

    “我说出来，你估计会砍了他！”

    “不会的！”梦儿发誓！

    “乐峰！”

    “我不会砍了他，直接灭了他！”梦儿咬着牙齿，恶狠狠地说道，“大嘴巴男！”

    擎天佑因为梦儿的话，心情明显地比刚刚变得好了很多。可是，他却好像不打算让梦儿就那么轻易地逃过去，于是，将话题转回去。“我貌似刚刚听到，某人来A大是为了勾搭正太啊？”

    “嗯，是啊！她叫小C，我都劝她了，怎么可以老牛吃嫩草呢！您说，是吧？”梦儿难得谄媚地对着擎天佑说道，因为她知龗道如果不让他完全平息了怒气的话，最终受惩罚的都是她。她，要学会适时地呈个低姿态，让擎天佑心里的大男子主义感的得到满足！

    “嗯，貌似我知龗道的是一个叫梦儿的女孩在谈论啊？我就听见她要介绍正太给人家小C哦！”擎天佑说着，还眉眼带笑地看了一眼梦儿。

    “好啦，好啦！人家那不是开玩笑嘛！”小气的男人，梦儿小声地嘟囔道。

    “是啊，男人都是小气的。尤其是听到自己喜欢的女人，当着自己的面谈论着别的男人的时候。”

    “可是，你那个时候不在我面前啊，在我背后！”

    “你的意思是说，我不在的时候你还要继续谈论咯？”擎天佑危险的声音一出，梦儿停了两秒钟之后。狗腿地将自己的身子向着擎天佑的方向倾斜，在他的右脸上印下了一个吻。

    “我以后都只会说你，口里谈论的是你，眼里看到的是你，心里装的是你！”

    “嗯，这认错的态度还不错！”擎天佑点了点头，然后继续说道，“不过刚刚你的举动太过危险，我一个把持不住，我们就会车毁人亡的！”

    “我相信的你定力！”

    “你相信男人的定力等于相信老虎是吃斋的！”

    “你带我去哪里？”

    “去接一个人！”

    “我肚子饿！”

    “看后面！”

    梦儿听话地将视线转移到了车子的后座上，看到一个白瓷一般的保温瓶放在那里。梦儿伸手去将它拿了过来，打开，然后闻到扑鼻的肉香味飘来。

    “这是给我的？”梦儿看着擎天佑问道，只见他点了点头，“你吃了吗？”擎天佑又继续点了点头，表示自己吃了。

    梦儿看着白白的米饭上盖着的红烧排骨以及那炒的绿的滴油的菜心，梦儿食欲大开，拿起勺子就开始吃了。刚讲第一口饭送进嘴里，她就记起了一件事，然后立刻将嘴里的烦吞了下去，问道：“你不介意我在车上吃东西吧！”

    擎天佑其实不喜欢车里飘着一些菜的油烟味的，可是，当看到她心满意足地张开嘴要吃的时候，他觉得，自己这个举动是做对了。心里满满的都是幸福的味道，哪里还会闻得到饭菜的味呢！

    “介意啊？那我先不吃了！”梦儿见到擎天佑专注地开着车，并没有回应她的话。于是，讪讪地将保温瓶盖了起来。

    “怎么不吃了？”擎天佑眼角扫到梦儿的动作，立即问道。

    “你不是没回答我么，难道你不是不是在用沉默回答我不喜欢车里有味道吗？”梦儿想着自己美味在坏却不能吃的郁闷，说的话里都带着委屈。

    “吃吧！我只闻到车厢里的幸福的味道。”

    听到擎天佑前面的两个字，梦儿就开始吃了起来，没有留意到擎天佑最龗后的那句话。

    “睡一下吧，大概还有半个钟就会到了！”擎天佑对着吃完饭的梦儿说道。

    习惯午休的梦儿，听到擎天佑这般说道。还真的闭上眼，睡着了。等到醒来的时候，车子已经停在了貌似机场的停车场里。擎天佑已经坐在了后面的位置上，脚上放了一部电脑，双眼很专注地对着电脑。

    梦儿有些呆呆地看着擎天佑，因为她好像还没有见过擎天佑办公的样子。专注的迷人的轮廓，让梦儿觉得非常的耐看。

    “你还要看多久啊？是不是觉得你未来的老公很帅，帅的你即使天天见都看不够！”

    噗，梦儿收回自己的身子加视线，重重地躺回椅子上，嘴上满是悲怆地说道：“天啊，怎么会有那么自恋的人啊？杀了我吧！”

    “好了，别贫了，时间快到了！”擎天佑收拾好笔记本，下车，牵着梦儿的手，就往机场的出口走去！

    “我们要接谁啊？”梦儿疑惑地问擎天佑。

    “到时候你就知龗道了！”梦儿只好站在他旁边等在那里。

    过了十几分钟，梦儿看到一个熟悉的人出现在出口处，几年不见，他变得更加的挺拔了。那个教过她剑术，踩过她，激励过她的庚焱，出现在了他们面前。

    “丫头，不认识我了？”庚焱的手在梦儿的眼前挥了挥手，梦儿反应过来。立即乖乖地打招呼道：“师父！”

    “少来这套虚的，我跟你同龄，你这么叫就显得我是一个白发老翁似得！”庚焱还是像以前那样，或者说是变的更阳光了，“我去受训了，今天刚回来！”梦儿点了点头，难怪说自己回到来唯独没有见到他！“丫头，这几年来过得好吗？”

    没有像别人一样，问的是你去了哪里？而是，你好吗？梦儿觉得自己的心里暖暖的，还是有人一直是那样子，没有因为岁月的洗礼而变得面目全非的。

    梦儿点了点头，又继续回答：“好，挺好龗的！师父呢？”

    “我也很好！除了训练跟被他们几个虐的时候！”庚焱在说后面的时候，还是低下了头跟梦儿悄悄说的。惹得擎天佑的眉毛紧蹙，而梦儿则是噗嗤一声笑了出来。

    “刚回来就开始贫，看我等一下怎么收拾你！”虽然庚焱的声音压低了，可是擎天佑还是听到了。于是，佯装生气地说道。

    “我现在才不怕你们的恶势龗力，我有我徒弟挡着！哈龗哈！”庚焱不怕死地在老虎上拔毛，然后，双脚还微不可及地向梦儿的身后挪了挪！(未完待续……)