
    待到一切都归于平息的时候，擎天佑轻轻地将那个缩在一边的人儿，揽进了自己的怀里。没有任何的埋怨也没有任何的安慰，只是无奈地地说了一句：“我要拿你怎么办才好？”

    梦儿听到这话，蒲扇似得眉毛在擎天佑看不见的地方扑闪了几下。最终，声音轻轻地传来了几个字：“对不起！”

    擎天佑，最终还是因为她这几个字，而没有了任何的脾气。

    过了良久之后，擎天佑放开了她，回到驾驶座上，将她送回了家。沧海俊看到梦儿脸上的伤，眼神里有着不可看见的阴郁，最龗后在张姐的一声惊叫中，隐了过去。

    “小姐，你怎么又受伤了？”张姐看到梦儿脸上的伤，快速地走到了她的面前，伸出了手小心翼翼地放到她的脸上，害怕自己的手稍微重一点就会弄疼她一样。

    “张姐，我没龗事！”梦儿很感激，她能遇到这么多对她好龗的人，就像是张姐。“张姐给梦儿弄了什么好吃的啊？梦儿肚子都饿了呢！”梦儿为了让张姐相信自己的话，顺势还将手放在了自己的肚子上摸了一圈！

    “乖孩子，已经准备好了，快去吃吧！”张姐拍了拍梦儿的手，说道，随后张罗着他们吃午饭了。

    午饭中，沧海俊看着另外两个人都闷不吭声地只是专注地吃着饭，于是，为了调和那诡异的气氛，说道：“我可以站起来了！”他这句话，就像是一个爆炸的地雷。震得梦儿的双眸含泪地看着他。“丫头，别出现这种表情。医生说我之前不能站起来。是因为心里障碍造成的。现在，冲破了心里障碍就站起来了！所以。哥哥能做到的事情，我们家梦儿也能做到的！”

    “嗯，大哥！梦儿知龗道了！”梦儿看着这个处处为自己着想的大哥，泪盈满眶。

    吃过晚饭，擎天佑回公司处理事情，沧海俊回书房。梦儿无聊之下，坐在阳台上，静静地看着窗外的风景，一呆就是一天。等到沧海俊发现她的时候。她已经在阳台上睡着了。沧海俊轻轻地揉了揉她的头发，最终还是不忍心叫醒她，在旁边等着她醒过来。

    当梦儿悠悠地转醒的时候，太阳已经下山了，独留着一些残阳挂在天边。看到自己身边的沧海俊，呐呐地叫了一声：“哥哥！”

    本在看风景的沧海俊听到梦儿的声音，转过视线来：“醒了，我还想着，要等到多久我们家的小猪才能醒过来呢！”沧海俊宠溺地刮了刮梦儿的鼻子说道。

    梦儿听着沧海俊的话。跟着他笑了笑，然后，望着远方说道：“哥哥，如果有一天梦儿不在身边陪伴你了。你会难过吗？”

    “梦儿是想着嫁人了吗？”沧海俊带着揶揄的声音问道，可是脸上的神情却显示得他很开心，“阿佑家那么近。想回来就回来了，又不是见不到了。怎么会突然间这么感伤呢？”

    “大哥……”梦儿无语地看着沧海俊，她知龗道他一直想着自己能跟擎天佑有个美满的结果。可是，现在她真的是很认真地在跟她讨论事情啊，“严肃点，梦儿是认真的！”

    “好，听我们家梦儿的话，认真严肃！”说着，沧海俊还真的认真地板起了个脸，要好好听梦儿的话。

    “嗯，这才乖！”梦儿难得地伸出了手拍了拍自己大哥的脸，一副孺子可教的模样。

    沧海俊被梦儿这一动作逗笑了，然后，梦儿看着沧海俊那释放的笑容，也跟着哈龗哈地笑了起来。欢乐的笑声充斥着这个失去了欢声笑语很久的家。

    “哥哥，说真的！如果梦儿有一天不在了，你要好好龗的！知龗道吗？不许发脾气，不许不吃饭埋怨自己，最好找个嫂子好好照顾你！其中，我最放心的就是媚儿了，哎，可是你们……”

    梦儿的话，让沧海俊陷入了沉思之中，不过也就那么几分钟时间。然后，他又扬起了笑容，说道：“我们家梦儿怎么会不在呢？难道你舍得哥哥，舍得佑哥哥？”

    “不舍得又能怎么办，有些东西不是自己的就不是自己的，再怎么勉强都没有用！”

    “丫头，你有勉强过吗？如果你有一点点勉强自己，你和阿佑今天就不会是这样子了！”沧海俊听到梦儿这么说，心情很是沉重。一边自己捧在手心里的宝贝妹妹，一边是自己的好友！他是真的希望他们能够幸福的。“我知龗道，以前你一直跟在阿佑的身后，让你觉得很累！可是，哥哥要说句公道话。在你醒之后，阿佑真的为你做了很多你自己不知龗道的事情，可是，你的眼里再也看不到他的好了。我都不知龗道，你们这样子的错过，要错到什么时候才是个头！”

    “有缘无分吧！可是，我相信即使没有我，他也终会有一天将自己释放出来，找到适合自己的那个姑娘的！”

    “梦儿，你太不了解阿佑了！何况你真的是……”沧海俊无意之中回头，看到身后不知龗道什么时候站在那里的人，停住了话题。

    梦儿见到他不出声，顺着他的视线看回去。看到不适合出现在擎天佑脸上的哀伤的表情，可是，她还是装作没看见他的哀伤一般，笑着跟他打招呼：“佑哥哥来了！”

    “你们聊聊，我下去看看张姐晚饭准备好了没！”说着，沧海俊就离开了阳台，留下了擎天佑跟梦儿在那！

    “到底要我说多少次，你才会得明白！”擎天佑那低沉的嗓音从背后响起来，“不管你去到哪里，我擎天佑这一辈子的爱人就只有你一个！谁也代替不了！”

    又是一番表白，让梦儿不知龗道该怎么接话！最终，还是叹了一口气，说道：“何必呢？”

    又是相对无言，直至沧海俊上来叫吃饭，才打破了这一方的沉寂。

    吃过晚饭之后，梦儿被沧海俊拉着上了车。一阵风驰电擎之后，梦儿被带到了山石界上，从这里可以俯瞰整个A市的夜景。

    “景色不错！”梦儿面对着长时间的沉默，出言道，“不知龗道我家在哪个方向呢？”说着，便要开始在万家灯火中寻找自己的家了。

    “那边！”擎天佑向着西南的方向指了指说道。梦儿只有点头，因为她分辨不出方向。“天上的星星，人间的灯火！这里的风景，你喜欢就好！”

    梦儿忽略了擎天佑的话里有话，直观地评价道：“现在还是光污染的太严重了，要是以前的话，看到的星星会更亮哦！”

    “以前？”擎天佑留意到了她的话的特别之处，疑惑地问道。

    “呵呵，是啊，以前！”梦儿顿了顿继续说道，“以前小的时候啊，不知龗道你有没有留意过，总之，我是觉得以前的星星比现在的亮，天空也比现在的干净！”随之，一段悠扬欢快的歌声从她的喉咙里流淌出来，“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星！”

    “是啊，小的时候的空气污染没有那么严重！”梦儿见到擎天佑这般说道，知龗道自己是将言语之间的漏洞补上了。不过，当她听到擎天佑再次说话的时候，她特恨自己最龗后的画蛇添足。“好久没听你唱歌了，唱一首吧！”

    此情此景之下，梦儿也不好拒绝。搜索了一下，最近无意听到的一首歌，轻轻地哼了出来：“梦随风万里/几度红尘来去/人面桃花长相依/又是一年春华成秋碧/莫叹明月笑多情/爱早已念起/你的眼眸如星/回首是潇潇暮雨/天涯尽头看流光飞去/不问何处是归期/几世情缘不负相思引/等待繁花能开满天际/只愿共你一生不忘记/莫回首/笑对万千风情”

    淡淡的忧伤的旋律从梦儿的口中流淌出来，在这静谧的山顶上，更显得有些哀愁。唱完最龗后一个旋律，晚风轻轻吹过，梦儿抚了抚双臂，感觉自己的心有些凉凉的。

    接着，她就被带入了一个怀里，然后她听到头顶上的那个人轻轻地说道：“万家灯火中，我多想能有一天，你拉着我的手问我，佑，我们的家在哪个位置？然后，我就很开心地指给你看！我不问你什么时候能够放下，只想看到：等你走出心里的困境的时候，回头看到我还在那里，你流露出来的不是失望的而是开心的神情！”

    “佑哥哥，我……”梦儿多想跟他说，我也想好好跟你在一起，给你一个天长地久的承诺，可是，我给不了，所以还不如屏蔽自己的心。

    “别急着回答我，也别逃避我的问题。我给你三天时间，给我一个你最真实的回答——接受还是拒绝！”擎天佑还是害怕梦儿开口的是拒绝，所以，他给时间她，同时也在给时间自己。让自己在这几天内适应梦儿说出拒绝的话会是怎么样，让自己能在她讲出来的时候，坦然地拒绝！

    梦儿感激自己身边能出现这样子的一个人，可是，她真的不知龗道能不能接受他，给他承诺……(未完待续……)