
    “别忘了，你徒弟现在是我的人！”擎天佑一把将梦儿揽了过去，脸上一副‘你打我啊’的欠揍的表情。引得庚焱直对着擎天佑干瞪眼，梦儿则是掩嘴嗤笑。

    “咳咳……”身后的一阵干咳声，打断了他们的嬉闹！

    “擎天伯父，擎天伯母！”由于庚焱是正对着他们，所以，比梦儿快一步跟她们打了招呼。

    梦儿听到庚焱的问候，身体瞬间僵硬了，转身转得有些艰难！想要用力拨开擎天佑的手，可是擎天佑像是感受到了梦儿身体的变化，揽着她的肩的手更加地用力了。

    “擎天叔叔，擎天阿姨，你们好！”梦儿拨不掉擎天佑的手，只有转过身来向着他们打招呼。梦儿除了记忆力有个擎天佑的父亲擎天忠的模样在，可是，面对着面这样子交流还是第一次。所以，梦儿在尴尬之余多看了擎天忠几眼。

    “小焱好，梦儿好！”擎天忠面对着晚辈褪去了商场上的冷峻严肃，变成了一个和蔼可亲的长辈一般，还伸出手拍了拍梦儿的头，“丫头都长那么大了啊，好几年没见到你了！”

    梦儿见到擎天忠对自己的友好，也是露出了友好龗的笑容。只是，目光很少停留在黎淼的身上。

    黎淼见到梦儿不自然的神色，知龗道是因为自己的关系，于是说道：“啊佑带着你的两个小朋友去玩吧，我跟你爸爸等司机过来接就好了！”

    擎天佑点了点头，然后，就要带着梦儿她们走了。梦儿在转身之后。压低着声音问擎天佑：“你怎么没说你也要接你爸妈的机？你就这样子将他们留在机场吗？”

    “没龗事。反正他们也要倒时差。到时候倒完时差我再带你去见他们。”擎天佑满不在意地说道。

    “那他呢？为龗什么不用倒时差？”梦儿指了指快他们两步走在前面的庚焱问道。

    “因为他没有时间观念！”

    “……”

    只见前面的庚焱踉跄了几步，然后正了正身子，才继续往前走。在他们身后的擎天忠夫妇泽看着他们的离去，等着司机的到来。

    “叫儿子带她来了，现在又叫人走，你是怎么回事儿啊？”擎天忠看着梦儿被自己的儿子揽着越走越远，“这丫头越长大越像她妈妈，不过性子倒是像她老子！”

    听到擎天忠后面那句话。黑社会的本性暴露无遗，不由地瞪了他一眼，说道：“没看见她一直都没看我吗？这丫头估计还在生气！罢了，谁叫我亏欠她的呢！”

    然后，擎天忠揽着黎淼，拍了拍她的肩膀说道：“谁叫你说出那些伤人的话，那丫头也是你捧着长大的，你用言语的冷暴力伤害她的时候，你没有心疼吗？”

    黎淼又瞪了自己的丈夫一眼，气的她没再出声。谁说她没心疼的。可是，那时候不是火遮眼了吗？

    再从飞机场回到市中心的时候。已经是五点多了。擎天佑就直接将梦儿跟庚焱带到了他们之前预定好为庚焱接风洗尘的酒店里。然后，陆陆续续地言儿她们到来了。

    一个个都对着庚焱挑逗，尤其是媚儿看着庚焱一身壮硕的肌肉，忍不住地挪到了他旁边的位置上，对着庚焱说：“我可以戳一戳吗？”媚儿的食指指了指庚焱的手臂，很是淑女地征求着庚焱的意见。

    可是，我们三个早就知龗道媚儿老是打着淑女的旗号进行着流氓的行为了。所以，都在一边忍着笑，看戏一般地等着庚焱的回答。

    “好啊！”

    一向让梦儿觉得难接近的庚焱，竟然就那么轻易地答应了媚儿的请求。只见媚儿颤颤巍巍地伸出了自己的右手的食指，然后……

    “不好意思，我来晚了！”沧海俊的声音在侍者打开门之后，温润地响了起来。媚儿听到声音，刚伸到一半的手，就那么举在半空中。

    “咦，你怎么不戳了？”庚焱的声音又在那响起来。

    “咳咳……”媚儿没有出声，快速地收回手，然后坐回在言儿身边的位置上。

    而沧海俊像是不知龗道媚儿刚刚的尴尬，对着庚焱就说道：“小焱，长进了啊。一年不见，见到哥哥我进来都不知龗道打招呼了！”

    “哪会，那不是漂亮的媚儿要看看我的结实的肌肉嘛！秉着女士优先的原则，唯有先忽略俊哥咯！”庚焱笑着起身，走到门口，推着擎天佑的轮椅边说边走进来。

    在场的都因为庚焱的话笑了，可是，唯独媚儿呆呆地看着沧海俊，眼中有的只有痛苦。旁边的言儿见状，轻轻地拉了拉的她手，让她回过神来。

    媚儿低下了头，开始整理自己的心情。当她再抬起头的时候，她的嘴角露出了得体的微笑，任由着她们拿她的花痴来说笑。只是，她眼中的那个男人自从入了桌之后，就一直在跟他右手边的庚焱讲话，要么就是跟梦儿在聊天。他的视线，一秒钟都没有停留在自己的身上。于是，自己也要么低头吃东西，要么跟隔壁的言儿跟紫琦聊天。但是，再也没有像之前那么活跃了。

    晚餐过后，韩烨问要不要继续下半场。可是，考虑到庚焱刚下飞机的缘故，擎天佑就将它取消了。擎天佑跟沧海俊说还要跟梦儿去兜兜风，于是先让司机送沧海俊回家了。等到，各自离去后，擎天佑带着梦儿回到了车上。

    “有什么问题就问吧！”擎天佑对着梦儿说道。

    梦儿看了一眼这个不动声色地将自己的一举一动都看在眼里的擎天佑，直接地说出了自己的疑惑：“当年我哥跟媚儿到底发生了什么事情，让他们两个人变成了现在这个模样！”

    想到餐桌上，媚儿那强颜欢笑的样子，她就觉得难过。那个本该媚眼如丝，幸福的冒泡的女孩子，却遇到了她的大哥之后，变得患得患失，最终还得不到她大哥的一点怜爱！

    “只能说他们没有缘分！”擎天佑叹了一口气，他就知龗道梦儿会问的是媚儿跟沧海俊的事情。

    “我不要这么官方的回答，什么缘分不缘分的！”梦儿听到连一向理智的擎天佑都开始相信缘分这么一说的时候，她觉得事情并不像她想象的那么简单了。可是，听到擎天佑的解释的时候，却觉得很无稽。

    “我只能说，你哥的心里还有那个女孩子的存在，而媚儿暂时还不能进入他的心！”

    “无稽之谈！我哥的心又不是铜墙铁壁，媚儿为他做的不少吧，为龗什么还进不去？”梦儿为媚儿打抱不平，为龗什么一个活人要跟一个已经不再人世的人去争，而且还输了，这不是很可笑吗？

    “梦儿，这不是无稽之谈！你哥是个怎样子的人，你应该知龗道！”擎天佑看着梦儿为媚儿打抱不平的同时忽略了自己大哥的感受，只好出言提醒她，“就比如我们两个，假如有一天你比我先走了，我也不会再让人有机会再走进我的心的！”

    “可是，我大哥跟那个女孩子那个时候还小啊，懂得什么是爱吗？”梦儿自动忽略了擎天佑后面的话，还是不懂为龗什么她大哥会放不下。

    “爱，不分年龄的大小，不分先来后到的！”擎天佑拍了拍梦儿的头，然后，启动车子就走了。

    梦儿见到擎天佑不再继续话题了，她将头扭向了车窗外，看着弥虹闪烁的街灯，有些茫然了。

    “假如有一天，我离开了，你怎么办？”梦儿看着车经过中心广场，那些在手牵着手在散步的情侣们，声音有些闷闷地问道。

    “你等我等了那么久，我会用的一辈子来等你！不过，我知龗道你不会忍心让我成为孤家寡人那么可怜的！”擎天佑专心地开着车子，语气庄重地说道。

    在环岛路上吹了一会儿风，擎天佑将梦儿送回了家！才到家里，梦儿就接到了言儿的电话。

    “梦儿，你快点来吧！我一个人搞不定媚儿！”言儿的声音在手机的另一边急急地传来。

    “怎么了，你们在哪啊？”梦儿听到周围一阵吵杂的声音，着急地问道。

    “在刚刚吃饭附近的一个叫‘水木年华’的酒吧……”言儿还没说完就被媚儿抢走了手机。

    梦儿在另一边，听到媚儿含糊不清的声音对着言儿说：“言儿，只有我们是孤家寡人！来，陪姐姐喝酒，不醉方休！”

    梦儿听得出媚儿的声音的不开心，于是，匆匆忙忙地跑到沧海俊的书房，对着他说道：“哥哥，我的车留在了台里，我开你的车了啊！”说完，就拎着钥匙跑了！

    “这么晚了，去哪里？”沧海俊追着梦儿的出龗去，问道。

    可是，走廊早就没了梦儿的身影，只剩下一串声音回荡在屋里：“媚儿喝醉了，言儿搞不定，我要去看看！”

    沧海俊听到媚儿这两个字的时候，心里咯噔地跳了一下，感觉心里某块地方空落落的难受。可是，他却没有再追问。将轮椅滑回书桌前，继续看那些没有看完的文件。(未完待续……)