
    这话一出，开心、震惊、不好意思等表情一一在梦儿脸上转换着。她侧头偷看一下旁边的擎天佑的反应，正好撞上他的那含笑的目光，不好意思的梦儿，快速地将目光转移到台上去。

    可是，擎天佑并不打算就此放过她，将头凑到她耳边，轻声道：“你看你的姐妹们这般为我们，我们是不是早点定下关系比较好啊？”

    紫琦跟媚儿看到两个人的互动，一个劲的在旁边起哄，直到周围的那些人又将目光转移到这边的时候，才停歇了下来。

    就算是如此，旁边的人都已经开始对她们议论纷纷了。

    A夫人：“那是哪家的小姐，怎么以前没见过？那个男士旁边坐的，好像是一访谈节目的主持人啊。我女儿爱看那节目，我有看过几眼，挺上镜的一个女孩！”

    B夫人：“是啊，那节目叫‘A市名人访谈’在每周六的十一点播出，据说也是大集团的千金小姐。而她身边的那位男士是擎天集团的太子爷，我陪我先生出席他们集团举办的年会上曾经见过。不过我听我先生说哦，擎天集团的内部重大决策基本上都是他在决定，而他的父亲快要退位了。其他三位女孩子，我就不认识了。不过，能跟他们两个一起出现，还有竞拍下那些东西，肯定是非富即贵啦！”

    A夫人哦了一声，然后继续说道：“真的是年轻有为啊，而且，出手那么大方。回头。你去问问她们有没有兴趣加入我们的基金会啊，让她们帮助更多需要帮助的人！”

    B夫人：“结束后。我看能不能搭上话吧！”

    而梦儿她们早就是习惯了自己是目光集聚点的事了，所以。也就神情自若地坐在那里，任由那些人在那对她们窃窃私语。

    拍卖会很快就进行到了尾声了，主持人在台上带着掩饰不住的兴奋感对台下的来宾说道：“接下来，我们要竞拍一件我们没有公布出来的神秘物品！大家要不要猜猜是什么呢？”见到台下的人小声地在议论，主持人继续道，“大家有没有见过镯子里面有字呢？”台下的众人听到主持人这么一说，纷纷摇了摇头。

    而梦儿听到主持人的话征愣了一下，然后她的右手紧紧地握住了左手腕，因为她手中带的就是主持人说的有字的手镯。她没有想到。这样子的手镯还会有第二个，只是不知龗道会不会是个梦字呢？

    主持人在上面，见到大家的情绪已经被调动起来了，就继续说道：“这个镯子虽然质地跟水色都只是一般，但重点的是她里面刻得是一个梦字，想拥有梦的朋友们，就要赶紧竞拍了啊！起步价是一万块钱，这次不限制每次的竞拍价格！”

    “一万五千块！”一个在梦儿身后不远处的声音传来！

    “五万块！”梦儿还来不及好奇地看一下后面竞拍的人是谁，就被旁边这一声浑厚的声音给震住了。让她忘记了往后看，而是呆呆地往擎天佑的脸上看去。

    擎天佑感觉到她的目光，侧过头来，给了她一个宠溺的微笑。然后继续看着台上。当他听到主持人开始竞拍这件物品前的那些话的时候，他的震惊不亚于梦儿。他当初看到沧海熊能搜罗到这个物品的时候，已经在感叹万分了。而那个时候梦儿对它又是那么的喜欢。所以，这个手镯。他是势在必得的！

    “五万一！我知龗道你是因为知龗道我喜欢，才要竞拍的。可是。我告诉你，我自己喜欢的东西，我要自己去争取，不许你插手！否则……”梦儿做了个恶狠狠的表情给擎天佑。

    擎天佑看到梦儿难得的这么调皮，于是开心地笑道：“好，我绝对不跟你竞拍！因为，我们都是一家人，何必要相互竞拍将价格抬的那么高呢？”

    一家人！！轰，梦儿的脸一阵的燥热。可是，她还来不及反驳擎天佑的话，刚刚那个女声又响起来了。

    “五万二！”

    这次梦儿终于有空扭过了个头看到后面，看到那熟悉的面容之后，转过头来问旁边的媚儿：“我怎么觉得后面那个人那么脸熟啊？”

    言儿听到声音，也转头看回去，惊讶地说道：“那个不是邢思吗？她怎么来了？”

    “别注意她了，你再不出手的话，手镯就归她了！”旁边的媚儿提醒道。

    梦儿回神，快速说道：“五万三！”

    梦儿最龗后这话，让主持人愣了几秒，然后快速反应过来，继续拍卖道：“五万三一次！”锤子刚下，后面那个邢思就喊道了：“五万四！”

    “六万！”梦儿不知龗道这个邢思怎么就看上了这个镯子，死死地咬着不松口，“你们知龗道她为龗什么要这个镯子么？”

    其他三个人都摇了摇头，而擎天佑，单手托着下巴，不知龗道思考着什么。梦儿也没有去打扰他，因为邢思已经将价格喊道了六万五了！

    “七万！”梦儿这话一出，在整个拍卖厅里掀起了一阵的喧哗。

    很多人都只是知龗道梦儿是个主持人，不知龗道她的家世背景。看到她坐在擎天佑旁边，了然地以为擎天佑是在一掷千金，只为了搏的红颜一笑！当最龗后梦儿，一个人将这些东西刷下来的时候，他们才震惊的掉了眼珠子。

    而身后的邢思见到梦儿又将价格提了这么高，心里有些犹疑。她是喜欢那个镯子，可是她却没有那么多的钱，让她就用来买一件装饰用的饰品。于是，没有再急着叫价！

    当主持人喊道第二声的时候，她刚看到言儿的目光也看上这里。她眼神一变，将价格提到了：“七万五！”

    言儿听到她这么一喊，将视线收回来转到梦儿的身上。梦儿没有出声，像是在思考着这个手镯的价值，最龗后说道：“七万六！”

    “八万！”身后那个人毫不犹豫就这么开口了，梦儿再次转回头去。刚好碰上了梦儿的目光，于是，电光火石之间，梦儿做了个决定——这个手镯不要了！

    “八万第一次！”

    “八万第二次！”

    “梦儿，你不要了吗？”旁边的三个女孩子纷纷地向她投来目光，言儿就要举牌的时候，被梦儿拦截了下来。

    “都不许动！”说完回过头，看到擎天佑也要举牌，“你敢举，你这辈子都听不到我答应你的回复！”

    “八万第三次！成交！这个手镯归那位女士所有了！”

    然后，听到主持人说这次拍卖会到此结束，请拍下物品的各位贵宾移步到我们身后的休息室里，将价钱付完，然后就可以将心爱的竞拍品带回家了。”

    然后，她听到擎天佑说道：“那你现在是答应我了吗？”

    梦儿面色平静地看了他一眼，没有回答。可是，转身的瞬间，她笑了，发自内心开心的笑，因为今晚擎天佑为她所做的一切。

    而身后拍下手镯的人，看着梦儿几个欢欢喜喜地向着休息室走去，她的心情真的是郁闷到了极点。

    那个时候，当她看到言儿她们毫无压力地拍下那些东西的时候。她的心里既是羡慕又是嫉妒，可是，她没有这么多钱，拍不起那么贵重的东西。后来，好不容易有了一个价格偏低，自己还很喜欢的首饰的时候，梦儿竟然出来跟她抢了。

    本来，她想要放弃了。可是，言儿那眼神让她有种宁为玉碎不为瓦全的心理。她的不到的，她要沧海梦得到的也是高价得到。所以，她将价格故意抬高了。可是，谁知龗道争了那么久的东西，最龗后，她竟然就那么轻易地放手了。

    这让她想起了读书那个时候，她沧海梦也是那么轻易地就将她哥哥的目光给吸引走了。没想到，几年后重遇还是这样子！

    “小姐，你要到休息室去交钱了！”拍卖场所的工作人员见到还剩下邢思一个人坐在那里，又不知龗道她在思考着什么，只要上前去提醒她。

    邢思皱着眉头，对那个工作人员说道：“我不想要了！”

    工作人员听到邢思这么说，脸色变上了几遍，最龗后沉着声音道：“小姐，你要知龗道，如果你不要这件竞拍品的话，我们不但会没收您的押金还会罚款这件物品你所拍下来的价格的百分之十就是八千块钱！所以，即使你不要了这件竞拍品，也请您跟我去一趟休息室把这些款项交齐！”

    “我怎么不知龗道这些条例，我不想要就是不想要了！”邢思见到自己的保证金要被没收，而且还要罚款八千块钱的时候，火都开始冒出来了。

    “小姐这些条约在您进入这个竞拍场所的时候，就应该会事先了解清楚的！您不能这样耍无赖，咱们都是知识有文化的人，怎么能做出市井泼皮的无赖行为呢！”工作人员还是沉着脸劝解道。

    “那我不要保证金了，总可以了吧！”邢思见状，大度地退了一步说道。“我要走了！”说完，作势就要离开。(未完待续……)