
    “吵醒你了！”媚儿一脸抱歉地看着揉着惺忪的眼的梦儿，说道，“其实，你不用这样子守着我的，哥哥有帮我请看护！”

    “你要是想让我安心，就让我带着这里！”梦儿站起身，到旁边的饮水机上给自己接了杯水。喝了几口之后，在那伸了伸被趴久了的筋骨！然后看着媚儿问道，“你怎么那么快就醒了？是不是哪里不舒服啊？”

    “你反应未免太后知后觉了？别人都是醒过来，第一个反应是抓住病人的手，在那里问：你醒了？你有没有怎样？口渴吗？肚子饿吗？你倒好，自己先接水喝了，然后再问我怎样！”媚儿佯装生气，不理梦儿。可是，她却没有办法转身，因为她头部撞击受到的伤在左后脑勺上，而她的脸是右侧着的，只好闭上眼来以示抗议了。

    梦儿连忙跑到床边，一脸恭顺地问道：“请问我最尊贵的媚儿小姐，你口渴吗，你肚子饿吗，还是说需要奴婢梦儿再为您做其他的事情？”

    媚儿见到梦儿这般，噗嗤的一声笑出来了。可是，由于术后虚弱，笑容显得有些苍白无力，声音里也透露着疲倦：“其实，我是想你帮我出龗去门口看看，是不是有人来过！”

    梦儿听到媚儿的话，睁大了双眼，然后立即跑了出龗去。可是，梦儿还是迟了一步，等到她开门出龗去的时候，她只看到拐角处还没来得及隐去的一小点阴影。可是，心中已经是明白了七八分了。

    “你怎么知龗道门外有人？”梦儿将门关上，疑惑地问道。

    媚儿指了指自己的胸口。说道：“用心去感受。用心去聆听！”

    梦儿见到媚儿脸上的表情。明明是明媚的笑脸，可是，梦儿却看到的是一些苍凉。为龗什么她跟自己大哥不能在一起，郎才女貌，本就是天生的一对。媚儿又不介意哥哥的双腿，而哥哥明显也是关心媚儿的，哥哥到底在想什么？

    正在梦儿看着媚儿恍惚的时候，言儿跟紫琦推门进来了。

    “梦儿。拜托你别对乐媚儿出现这种表情啊！要是让你的佑哥哥看到了，我估计媚儿脑袋又得撞上那么一撞了！”言儿笑着打趣梦儿道，可是，梦儿刚刚太过于专注思考了，并没有发觉自己的表情有什么不对。言儿看到她那有些发懵的样子，就知龗道她还么转过来，于是继续说道，“你刚刚是一脸花痴的看着她啊！”

    “有吗？没有吧！”梦儿讪讪地说道，“肯定是你角度不对，看错了！”

    媚儿只是看着梦儿不自然的样子。知龗道她刚刚肯定是在想自己跟她大哥的事情了，只是笑了笑。并没有戳破她。可是，总有些不明就里的人，硬是要往那层纸上面去去戳的。

    “我刚刚看到梦儿大哥了，他来看过你了？他关心你，这是不是就是代表你们有机会再一起啦啊？多年的等待，是不是终于要有个结果了？这，算不算是因祸得福呢？”言儿劈里啪啦地还想继续说，可是，她的头上飞来了紫琦随手扔过去的一本杂志。然后，才留意到在她说话的时候，房间里的气氛已经发生了改变。本想大声质问紫琦为何要砸她的，最终，然后悻悻地说道，“当我刚刚什么都没有说！”

    言儿静下来之后，整个病房都开始变得压抑起来。梦儿跟紫琦向来少华，以前是媚儿跟言儿两个人掐架，才显得她们四个人的气氛很活跃。现在，一个怕说错话不出声，一个病恹恹地躺在床上，让梦儿跟紫琦交换了N个眼神之后，最终还是没人出声。

    “你们回去吧，我爸妈回来了，等一下他们会过来陪我！”媚儿虚软着声音说道，可是，当目光对向梦儿的时候，又变的坚定不容梦儿拒绝，“梦儿，你也回去！你都在这呆了一天了，回去好好休息！”

    梦儿哀怨地看了一眼媚儿，最终还是跟着言儿她们离开了。到了医院门口的时候，擎天佑刚来到接梦儿。梦儿跟紫琦她们道别之后，坐上了擎天佑的车。

    “还很难过吗？”擎天佑看着梦儿拉耸着脑袋，关切地问道。

    “大哥来看媚儿，可是，却不露面。大哥不是不关心媚儿啊，也不是不知龗道媚儿的心意，为龗什么要这样子呢？这就是所谓的有缘无分吗？”梦儿蹙着眉头问道，其实她心里何尝不是有了答案，只是需要别人来肯定她的想法罢了。

    “或许他们只是需要一个契机罢了！”擎天佑沉默了良久之后，回答了梦儿。

    梦儿听到他这话，双眼噌的一下发出了亮光，用渴望的眼神看着擎天佑，期待他多说一些。

    “那就要靠你的努力撮合他们了！”擎天佑看了一眼冒着希望的眼光的梦儿，心里一暖，可是，话里还是只说了这么一些。

    梦儿侧着脑袋，像是看着擎天佑，实质她的思绪已经飞到了老远了。最龗后，她很不淑女地打了个响指，然后，说了一句：“我知龗道了！”

    “嗯，知龗道就好了！不过，现在你要知龗道的是，你接下来的时间什么都不要想，都只能听我的！”擎天佑已经将车停在了一座小别墅前面了，因为开车耗用了一点时间，现在的天色已经是有些昏暗了。

    梦儿一下车就能闻到了海的味道，刚刚只顾着思考了，没有想到周围景色的变化，。现在才发现，自己镇站子啊一片临海的别墅前。

    “这……”梦儿指了指前面的房子，还有周围的景色，想着擎天佑问道。

    擎天佑将右手的食指放在唇边，做了个禁止出声的动作。只是牵着梦儿的手，向着早已经有人等候在那里的大门口走去。

    “少爷好，梦儿小姐好！”两边的仆人整齐有力地向梦儿跟擎天佑打招呼，站在两边中间的一个年长一些的老人家对着擎天佑说道，“少爷好久没有回来了，一回来就给岑叔我一个那么大的惊喜！”

    那个岑叔一边向着擎天佑恭敬地说话，一边不着痕迹地打量着梦儿，直到他跟擎天佑说完了话，然后才对着梦儿说道：“这就是梦儿小姐了吧，真的是大家闺秀，如果老太爷跟老夫人还在的话，一定非常喜欢的！”

    因为他故意跟擎天佑说话，没有搭理梦儿。这对于一个管家的身份来说，是对梦儿的极大的不尊重跟轻视。只要是心气高傲一点的，或者是修养不够的，凭岑叔这一辈子的阅人无数的经验来说，一眼就能看出来的。可是，梦儿却只是静静地站在擎天佑旁边，面带微笑，等着他们聊完。期间，没有一点的不耐。这样子的气度及修养，才能配的上擎天佑。

    “刚刚是老岑我无礼了，还望梦儿小姐能够原谅！”岑叔不卑不亢地向着梦儿微微一鞠躬。

    梦儿连忙伸出手去，将他虚扶起来，巧笑道：“没关系，岑叔！”梦儿说完看见岑叔脸上一闪而逝的异样神色，于是道，“我看佑哥哥叫您岑叔，我也跟着他这样子叫了，您觉得合适吗？”

    “合适，合适，只是老岑受之有愧了！”岑叔一个劲地谦虚道。

    “好了，你们两个别来这些虚礼了！岑叔，带路吧！”擎天佑出言打断了，梦儿跟岑叔之间你来我往的客气。

    梦儿听了，捂着嘴嗤嗤地笑了，岑叔脸上也露出了愉快的神色。然后，转身带着他们进去了。

    梦儿只见他们进了大厅，上了二楼，通过大厅，来到了一个偌大的阳台上。阳台上已经准备好了美酒跟佳肴，擎天佑绅士地走过去帮梦儿拉开了凳子，让她坐好，然后才在她的对面坐下。之后，梦儿就听到了悠扬的小提琴声从屋里传出来。

    梦儿一脸欢笑地看着擎天佑问道：“你什么时候开始准备这些的？”

    “其实，那天我说要带你去一个地方，其实就是要来这里的。而岑叔也准备好了这些东西，你不知龗道啊，那晚我们没来，我被他唠叨了好久！”擎天佑边说，脸上还一边露出了怕怕的神色。

    梦儿想象着当时擎天佑一个劲地像岑叔赔不是的场景，就觉得有些好笑。正想问，关于岑叔的事情，擎天佑就边站起身，为梦儿倒了一杯红酒，边解释。

    “岑叔是跟着爷爷一起长大的，而我由于父母忙这扩展事业，小的时候都是跟在爷爷奶奶身边的。”擎天佑坐回了位置上，然后继续说道，“小的时候没少闯祸，都是岑叔帮我顶下来了。岑叔自己一生未娶，膝下无子，就当我是他自己的亲孙子一般疼爱的。爷爷奶奶相继去世之后，他一直也没有要离开，一直守着这栋爷爷奶奶生前住的地方。”

    擎天佑像是知龗道梦儿的迷惑，于是解释道：“爷爷奶奶离世在我认识你之前！”

    “所以，岑叔一个人守在这里守了那么久？”梦儿想，擎天爷爷奶奶肯定是个很有人格魅力的人，才可以让一个人如此忠心地将一生奉献！(未完待续……)