
    “我答应你的自然会做到！”梦儿托着下巴，看着他，软软糯糯地回答道。

    “嗯，那你乖乖等我，我处理好事情就去找你！”擎天佑顺手拍了拍梦儿的头，宠溺地说道，“最近别乱跑，知龗道吗”

    梦儿点了点头，算是应允了，然后各自离开。

    天气日渐闷热，车里开足了冷气，梦儿还是觉得有些莫名的烦躁。

    梦儿一路将车开到了医院，然后，进到病房的时候看到言儿一个人趴在那里看书。

    “紫琦她们呢？”梦儿问道，将在半路上买的瘦肉粥递给了言儿。

    “一个回家了，一个回台里了！”言儿轻轻地坐了起来，忍着背上的疼痛对着梦儿说道。“还是梦儿好啊，知龗道我吃不下其他的，就买点粥来给我喝！”说着，就接过了梦儿手中的粥，开始喝了起来！

    “言儿，假如我有一声不响地离开了，你们会怪我吗？”梦儿望着窗外，声音飘渺地问道。

    “嗯？啊……”言儿停止了手中的动作，看着梦儿有些疑惑是不是自己听错了，她好像听到了梦儿问，如果她一声不响离开了她们会不会怪她？

    “没龗事！”梦儿收回视线，对着言儿挥挥手，示意她赶紧喝粥！

    言儿哦了一声，然后，没有又开始专注地对付自己手中的粥了。梦儿随后打开电视，看到娱乐新闻报道的是言家力告Cindy故意伤人罪，而言家的律师团已经着手开始准备了。而阎一退位之后，一皇娱乐果断地跟Cindy解除了合约。所以，期间Cindy的一切言论行为都不再与一皇娱乐有任何的关联。很多媒体都争相去采访阎一。可是，阎一那一方还没有人出来回应！

    跟着言儿在医院里看了一天的书之后。梦儿终究还是不放心，跟阎一说自己出龗去走走，然后，去了阎一那里！

    几次门铃声之后，阎一出来开门。抬头，撞入梦儿的是阎一那憔悴的面容，还有脸上那一天没见的胡须像是雨后般的春笋挣扎着要冒出来。而他，看到是梦儿，本是像平静的大海一样沉寂的双眸。开始翻起了惊涛骇浪！

    不想沧海大小姐造访寒舍，是有何贵干啊？”薄薄的双唇，吐出了凉凉的话语，“来看看阎一是有多落魄么，还是要看看Cindy被你逼成了什么样子？”

    梦儿想过他们再龗见面的尴尬，想过自己这样子撞上来是自讨苦吃，甚至想过他回避而不见，可是，独独没有想过他会用如此冰冷的言语来刺激她！惊得她的脚步。连连后退了几步。可是，阎一并没有让她有逃脱的机会，一把抓住了她的手，将她带进了屋子里。

    一阵的酒气扑鼻而来。哐当……一个酒瓶从从沙发左侧边滚出来，梦儿因着阎一的惯力来不及闪躲，踩到滚出来的酒瓶子上。整个身子往着沙发上倾去。只要，阎一再大力那么一点点就可以将梦儿拉回来了。可是，他就这样子放手了。让梦儿跌入了沙发上。好在，没有磕碰到什么东西！

    梦儿狼狈地坐起来，阎一弯腰着腰，居高临下地看着梦儿，“你看看你旁边，你开心了？”

    梦儿扭头，才发觉Cindy瘫坐在地上，一脸醉醺醺的模样，即使阎一他们这边闹出了这么大的动静也没有引起她的注意！头发凌乱地披散在那里，过度酗酒之后，惨白的脸色跟她平时在镜头前面的明媚动人简直是判若两人！

    “觉得很惊讶？”阎一看着梦儿露出的微微的讶异进一步逼问道，“这就是你的杰作，你知龗道吗？”

    “不关我的事，是她咎由自取！”梦儿看着阎一的一步步紧逼，并且要将所有的罪名都安在她的身上的时候，她开始反抗了。一把将他推开了自己的面前，站起身，退到一个完全的位置上，看着阎一的眼睛说道，“你为她可怜，那你不去医院看看言儿那背上触目惊心的伤，那你不去想一想，如果不是言儿帮我挡了，或许我就是她现在这个样子了！”梦儿指着瘫在地上的那个人，呵呵地笑了两声，继续说道，“不对啊，她至少还能有一副完整的皮囊，要是当初她正正泼上的是我的话，我会是个毁了容的疯子！你说，她值得我同情吗？”

    “那她不是失去了这一切了么？星途，名誉，还有未来！”阎一越过沙发，一步一步地靠近梦儿，“而你呢，什么都没有收到损害，身边就有一大帮的人开始为你出头。乐峰？你可否告诉我，什么时候你跟乐家的公子都有接触了？哦，忘了，乐家的大小姐是你的闺蜜哦！梦儿，我现在都不得不开始佩服你了，竟然能让那么多人折服在你的石榴裙下，甘愿为你做任何的牺牲！”

    阎一毫无掩饰他的嘲讽，对着梦儿说的话，像是一根又一根的刺一般扎进她的心里。让梦儿的心越来越痛，越来越感觉到窒息着的难受！可是，阎一像是没有看到梦儿脸上的表情，继而说到：“擎天佑，抛下自己的未婚妻不理，为你出头，难为了他在这么短的时间收集那么多的零散的股份了；乐峰，难为了他就这么讲自己手中的股份拱手让人；你大哥，哈龗哈，一个残疾都挣扎着要帮你出头，先是收集玉儿的证据，再现在是Cindy……”

    “我不许你说我大哥……”梦儿怒极，一手甩了过去，可是，被阎一生生地挡在了那里！

    “不是吗？全世龗界的人都知龗道沧海俊是个瘸了的废人，沧海集团一直都是集团内的智囊团跟擎天佑在支持，不然，你以为你这大小姐当的这么的顺畅？”

    梦儿一个前踢，被阎一轻轻地避过，梦儿乘胜追击趁着它躲避的间隙，将另一只手，甩到了阎一的脸上。可是，还来不及收回，就被他紧紧地握住，然后一个用力，整个人被他逼到墙角里，禁锢了起来！

    “想不到我们的梦儿还是只小野猫，难道你就是用这招收服了擎天佑吗？”又是一句嘲讽的话砸向梦儿，最终，让梦儿不再沉默。

    “你每叫一句我大哥是瘸子残废的时候，你不觉得惭愧吗？我大哥这个样子，是拜谁所赐，还不是你——阎一！”梦儿看着他的脸色一点点的变化，继续说道，“四年前，我禁不住爱上你，不顾大哥的反对；四年后，回来，我该是憎恨你的，你让我失去了爹爹，失去了一个完美无缺的大哥；可是，我还是犯贱地贴了上来，我还是恳求擎天佑不对你做出任何的伤害；是我太单纯，还是我太愚蠢，所有所做的一切，得到的不过是你的嘲讽！”

    “你说，你大哥跟你父亲的车祸是我所为？谁告诉你的，证据呢？”阎一听完梦儿的话，才想明白她回来之后对他忽冷忽热忽近忽远的其中原因在这里。“又是你那擎天大哥说的？你相信？我为龗什么要对你大哥跟父亲做这些？动机呢？”

    “因为当年你的义父逼死了一个年轻的艺人，而那个艺人是我大哥的同学，我大哥辗转得到一些消息，被你发现之后，你害怕当年的事情被揭发损害你义父的声誉，所以，你要置我大哥于死地！而我父亲，则是这个事件里的意外！”梦儿回想到报纸上那惨烈的画面，脑袋里又是一阵血红色，接着她的整个脸色开始变得涨红起来，一脸痛苦地想要抱住自己的头！可是，双手却被阎一擒住动弹不得！她只好不停地摇着头，想将头脑中的画面甩掉！

    阎一很快地发现了梦儿的不寻常，可是，头脑已经开始发昏的他并没有想那么多，一个劲地开始逼问她：“所以，你回来就是为了接近我，然后借机报复我，为了给你逝去的爹爹跟逝去双脚的大哥报仇！用情来捆住我，用情来报复我，沧海梦，我不得不说你成功了！难怪，玉儿一直说你回到我身边来目的不纯，我还不相信，我真的是蠢到了极点！失去了一直陪伴自己的伙伴，失去了对自己情深意重的妹妹，现在还是去了自己靠着双手打拼回来的王国！沧海梦，你告诉我，你为龗什么能够如此的狠毒？”

    “狠毒，毒得过你让我没有子嗣？狠毒，毒得过你为了自己的地位将我们沧海家置于死地？狠毒，毒得过你前世今生都伤害我的家人？狠毒，毒得过你前世今生都在伤害我，罔顾我的情意？”

    “你在说什么？”阎一看着梦儿那没有焦点的一双大眼，还有像是游魂以半年的话语，心里有些不安地问道。

    ‘黜其皇后封号，跟其家人领罚。宣判斩立决。’‘吱……嘭……’红色，满天满眼都是红色！梦儿睁着双空洞的大眼，从望着地板上不知龗道什么时候变成血红色的毛毯转移到阎一的脸上！可是，她听不到他在讲什么，她只看到他的嘴在一张一合，一张一合……

    最终，双眼一闭，陷入了深深的黑暗之中……(未完待续……)