
    牌面上的惩罚竟然是：在在场的众多男士中找一个人，深情地对他说，我暗恋你很久了，现在我只想做一个动作，就是吻你！然后，将动作做完整！

    噗，整场的气氛都被调动了起来。甚至有一两个吹起了口哨，引起满场的男士的哄抬！

    梦儿抬眼看向那个女孩，之间她的头因为大家的哄闹而微微低着，梦儿看不清她的双眼，只看到在迷蒙的灯光下，那微微泛红的脸颊，看起来娇媚动人。正当大家起哄着要她赶紧的时候，她抬起了头，梦儿看到了她眼里泛着的星星，然后站起身，走到了那个刚刚揭开惩罚牌的那个眼镜男面前。

    “师兄，我暗恋你很久了，一直都没有敢跟你说，我还没有男朋友，如果你还没有女朋友的话，我就要吻你了？”

    女孩的话，让梦儿瞪大了双眼，没想到她还真的去了。听这话，好像还是真的呢。

    “没有的！”眼镜男有些怔怔地看着站在他面前的女孩，忘了回答。而旁边的一堆损友已经帮她回答了，“亲吧！”

    可是，女孩还是没有行动，就那么执着地等在眼镜男面前，等他一个答案。而旁边的起哄声，一而再再而衰三而竭，等到最龗后，都静静地看着他们两个。昏暗的灯光下，男孩仰着头，女孩微微倾身，此时的他们又像是回到了学校那些无忧无虑的时光。

    最终，在漫长的寂静下，眼镜男终于摇了摇头。女孩看到他的动作。脸上露出了灿烂的笑容。然后慢慢地将身体低下去。那粉嫩的樱唇贴上了那微微张开的双唇上，一吻定情。

    旁边的人见状，轰的一下炸开了，欢呼声，口哨声，声声不绝于耳。还有一些同学在那呼喊：“舌吻，舌吻，舌吻……”

    可是。那个女孩点到即止，吻了上去，几秒钟之后，就走开了，回到自己的位置上。除了脸上的还没消褪的红晕以及紧张的微微急促的喘息声，再也没有看到她之前的勇气的踪迹了。

    “她好勇敢！”梦儿对着旁边的擎天佑低声说道，“希望她能够幸福！”

    梦儿说完，觉得擎天佑不会理会自己的话的时候，他反而低下了头，在她耳边轻语道：“我们家梦儿也会很幸福的！”

    梦儿抬头。双眸撞进擎天佑那宠溺的双眸中，一点一点地被他吸引进去……

    “咳咳……”言儿的干咳声。打断了他们的对视，“各归各位了啊，那谁和谁别老含情脉脉地对看了，都说了刺激人了！”

    这话，又将所有人的视线吸引到了梦儿跟擎天佑的身上，就连平时向来淡然的紫琦，此刻都在捂着嘴笑。梦儿满头的黑线地看着言儿，一脸的‘你再说试试看，看我不收拾你’。

    言儿接收到梦儿那极具威胁性的目光，赶紧将话题转开：“好了，该进行下一轮了，赶紧抽牌赶紧抽牌！”大家听从言儿的指挥，一个个的有序地抽了一张牌！

    “完蛋了！”言儿哀嚎一声，神情巨哀地说道，“我只能祈祷那个点数最大的人带给我福音，别抽到令我难做的惩罚！”

    “丫头，你抽到了什么牌，这么快就投降了？”韩烨看着言儿，一脸的落井下石地道，“我看我绝对会帮你抽到好龗的！”

    “你的点数会是最大？”言儿一脸不屑地说道，“我才不信我会那么倒霉败在你的……”

    ‘手上’两个字还没说出口，言儿就被韩烨抛出的拍惊呆了，竟然是黑桃A。言儿扶额，祈祷着要么有人跟她同一样的点数，要么有人跟韩烨同一样的点数。可是，最终揭牌底的时候，最大的点数是韩烨最小的是言儿。

    言儿见改变不了这种局面了，只好将求救的眼神转到紫琦的身上，可是紫琦却对着她微微一笑，说道：“你刚刚还说呢，不能作弊！我，帮不了你！”

    “美人计！”言儿呈可怜的小狗状，“只要你使出美人计，韩妖孽就什么都听你的了！”

    “即使紫儿不使美人计，我也听她的；就算我听她的，也避免不了你要接受惩罚的事实！”韩烨说着就将惩罚牌放到了台面上，妖孽地说道，“言丫头，受死吧！哈龗哈……”

    言儿看到台面上的惩罚，顿时一阵怨念生起，她恨不得将韩烨扔进锅里煮了。因为，那个惩罚是：头顶茶杯，在角落大声唱国歌！天啊，她言美善怎么可能会做这么奇葩的事情。于是，可怜兮兮的看向媚儿。

    媚儿拍了拍她的头，安抚道：“没龗事的，我们不会将它拍下来的。你这样经典的事迹只会存在我们的脑海里，呃，记忆这个东西，很快就会被其它东西代替的啦。去吧，大胆地去唱吧！”

    言儿怨念地看了她一眼，然后转到梦儿的身上，还来不及等梦儿说话，梦儿旁边的男人就替她回答了：“别看了，梦儿是不会救你的！出来混，迟早都是要还的！”

    擎天佑的意思很明显：谁叫你刚刚三番两次地挤兑我们，而且还要玩这么个游戏，现在是自食其果了吧！

    言儿见求助无门，知龗道愤愤地拿起旁边的钢化杯，然后蹲到角落里，唱起了幽怨版的国歌：起来，不愿做奴隶的人们……

    “太小声了！”

    “太幽怨了，没有国歌该有的慷慨激昂！”

    “……”

    言儿压了压自己想到揍人的心情，清了清喉咙，发出了嘹亮的声音：“起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉，筑成我们新的长城！中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最龗后的吼声。起来！起来！起来！我们万众一心，冒着敌人的炮火前进！冒着敌人的炮火前进！前进！前进！进！”

    “噗……”

    “哈……”

    待到言儿唱完，一个个一阵寂静之后，爆发出了像要穿破这间包厢的笑声。而言儿则放下杯子，默默地洗牌！洗完牌之后，一些人还在那抽搐地笑着，言儿就悠悠地说：“再笑，谁再笑，下一个就会是谁！哼！”然后自己抽了一张牌，不再理会他们。

    大家都是朋友也知龗道彼此的脾气，见到重新洗牌了，也就不再闹言儿了。各自抽牌之后，都将牌亮了出来。而，梦儿跟擎天佑就迟迟没有将牌底亮出来，因为他们已经看到了彼此的牌底跟台面上的牌，梦儿是最小的，擎天佑是最大的！

    “快点，快点，别拖拖拉拉的！”言儿因为受了惩罚，心情有些不爽，可是爱玩爱闹的心性还是让她很专心低投入游戏之中，“不会你们两个，其中一个中招了吧！哈龗哈……”

    梦儿看着言儿的幸灾乐祸，没好气地将牌摊了出来。擎天佑见到梦儿揭晓了谜底，自己也将牌亮了出来！然后，大家一阵的起哄，可是，又被擎天佑的一个眼神压了回去！

    “擎天佑，所谓的自食恶果，我现在总算是知龗道了！”言儿说完，猖狂地笑了起来，笑的差不多的时候继续说道，“出来混，迟早都是要还的！抽牌吧！”

    言儿才不怕擎天佑的眼神的扫射呢，因为不具杀伤力，因为她还有最龗后的护盾——梦儿。她是绝对不会让擎天佑动她的，果然……

    “抽牌吧！”梦儿说道，“都是游戏，有什么关系！”

    “就是！”韩烨见状插话进来，说着像是特别公道的话，可实质上却是在落井下石，“佑，你还不如梦儿识大体！”

    擎天佑到了韩烨一眼，接着抽了一张惩罚牌。然后，隔着老远的韩烨感觉到了一阵阵的阴风拂过。他再看擎天佑的脸色，心里默默地说了声，完蛋了，以后他的日子估计不好过了。因为，牌面上的惩罚是：出门，遇到第一个男士，请对她深情地说，我爱你！

    韩烨麻了一下自己额头上的冷汗，他后悔自己刚刚开口了。果然，祸从口出啊，他这次的落井下石，让他后来的生活时不时地出现了一些小惊喜，比如说，他正要跟紫琦亲亲的时候，擎天佑的电话进来了；他正要偷溜出龗去的时候，擎天佑的天花打到他父亲的手机上，让他接电话，然后，他只能困在家里接受思想教育；不断的事情，让他明白了一个字，悔不当初啊！

    梦儿见到牌面上的惩罚的时候，惊讶了一下，然后看擎天佑的脸上的表情，又恢复了笑容，对着擎天佑安慰道：“不过是个游戏了，别当真啊，我去去就回来你！”

    说着，梦儿就要站起身去接受惩罚，而那些朋友也跟着她离开了位置。当她打开门的时候，看到她遇到第一个男士的时候，她又震惊了。而不明情况的一些人还在那里说：“哟，梦儿运气不错哦，还是个帅哥！”

    然后，这话一出，那个说话的人被擎天佑的眼神给凌迟了……

    “梦儿，你们这是？”那位梦儿第一眼遇到的帅哥看着她身后的阵仗，不明所以地问道。(未完待续……)