
    擎天佑听到梦儿的话愣了一下，无奈地拍了拍梦儿的头。然后，让她回家了。

    梦儿回到家，收拾完之后，就到书房上网了。见到紫琦的头像黑着，媚儿离开状态，加上早上言儿冷淡的态度，让她觉得有必要跟她聊一聊。

    梦儿：言儿，在吗？

    梦儿盯着这对话框，很久，言儿都没有声音，反而是媚儿见到她上线，来找她了，

    媚儿：言儿跟我说了昨晚的情形，谢龗谢你梦儿！

    梦儿：我们之间需要这么生分吗？

    媚儿没有出声，只是回了个笑脸。梦儿对着一部电脑，突然间觉得它冰冷得令人难受。于是将脚缩到了凳子上，双手紧紧地抱着。沧海俊进到来的时候，看到的梦儿就像是一只被落单了的小绵羊，肚子蹲在凳子上，落寞的令人难受。

    “梦儿，怎么了？”沧海俊因为晚上回来不胜酒力，就小睡了一下。现在，声音里还带着刚醒过来的暗哑。

    “哥，你还不休息吗？你今晚喝了不少酒哦！”梦儿放下脚，对着沧海俊问道。

    “嗯，想着等你回来再睡的！怎么了，看你表情不是很开心啊！”沧海俊看着梦儿有些皱着的眉头，关心地问道。

    “科技的发达，好像是拉近了人跟人的距离，可实际上却拉远了彼此之间的感觉！我还是喜欢面对面，看着对方来说话。因为，这样子打字的话，有足够多的时间来想更加美好龗的词语说给对方听！”梦儿指了指还没关掉的群对话框。有些遗憾地说道。

    “你要学会习惯。毕竟人大了。或多或少都会隐瞒一些自己的情绪不让外人知龗道的！我们能做的只有学会，适时地聆听！”擎天佑顺着梦儿的手，看到了她还关掉的对话框。猜想着可能是几个小女生之间起了什么矛盾，于是也没有继续多说什么，就嘱咐了梦儿早点睡觉，然后回房了。

    梦儿还在犹豫着要不要把电脑关掉的时候，言儿发来了信息。

    言儿：我刚刚在洗澡，笑脸！

    梦儿：我以为你不理我了！

    言儿：怎么会。捏捏！

    梦儿：你早上的声音很冷淡，我以为是因为我昨晚吓到你了，让你不敢再继续跟我好了！

    过了良久，言儿那边都没有回应。梦儿猜测着自己是不是说话太过直接了，瞧这口气就是受了委屈的小媳妇嘛!

    媚儿：我这是看到了什么？被言儿虐待了的梦儿小媳妇么？言儿你不要命了，看到时候佑哥哥不虐死你，你竟然敢这么对待梦儿！

    梦儿发了个流汗的表情过去，她知龗道媚儿这是在给自己找台阶下。正想着要不要私聊媚儿，让媚儿去问问言儿到底是怎么了的时候，言儿又出现了。

    言儿：去吹头发了！傻梦儿。想到哪里去了？你那动作不知龗道多帅气，我都崇拜死你了。不过。当时有点吓到，没有想过最中庸的你，会做出这么狠的行为。

    梦儿：我被火遮住了双眼了。

    言儿：都是为了朋友，我没看错你！

    言儿发了个抱抱的表情过来，然后，说困了要早点休息，下线了！

    梦儿看着对话，觉得是自己想太多了。然后，跟紫琦道了晚安之后，也去休息了。

    夜那么安静，要是一直是那么生活下去该多好……

    第二天，梦儿出门没有遇到擎天佑，不过遇到了他的‘左膀右臂’青池。青池恭敬有礼地为她打开后车门，梦儿回想起昨晚的事情，有些不好意思。可是，青池脸上并没有并没有什么不同，梦儿于是放宽了心。

    忙碌了一个早上之后，中午休息的时候，接到了黎淼的电话，问梦儿下班之后有没有空，陪她出席一个不得不出席的宴会。梦儿晚上没有约，再加上人家一个长辈都亲自打电话过来了，只好实话实说有空了。然后，黎淼听到梦儿没有拒绝她之后，明显开心了很多，说了等她下班之后就派司机过去接她，然后挂了电话。

    梦儿无奈地看了一会儿手机，想不明白黎淼要参加什么宴会怎么不让擎天忠陪，而是拉上了自己。算了，走一步算一步吧。梦儿打电话给青池，说下午不用过来接她了。并且直接说了黎淼会派司机来接她一起去参加宴会，果然青池听到是和黎淼一起就没再继续问什么就挂了电话了。

    到了晚上，黎淼依约来接梦儿。当她见到梦儿穿着稍显正式的套裙之后，脸色变上了两变。一变，她是觉得梦儿也有精明干练的一面，稍经打磨肯定能成为擎天佑的贤内助；二变，是觉得梦儿这身衣服，不适合今晚出席的宴会。

    于是，她叫司机将车子开到了一家私人会所里，在里面为梦儿挑选了一套简约而不简单的材质精致的旗袍，加上同色系的精巧小提包还有高跟鞋，复古的盘发加上发钻的点缀，让梦儿身上充满了东方女性的知性美的同时又平添了一份浪漫婉约的味道。

    “阿姨，我们这是要去哪里啊？”梦儿趁着她们帮自己描眉毛的间隙，看着工作人员的制服上的绣花，问站在她身后的黎淼。

    “陪我参加一个满月酒！”黎淼看着被自己打扮了一番，变得更加的吸引人眼球的梦儿说道。

    “我？”梦儿有些惊讶地问道。

    “小姐，请您不要动！”由于梦儿的突然惊动，让工作人员的动作有些细微的出错。梦儿不好意思地说了对不起，然后乖乖地坐在那里任人鱼肉！

    “嗯，阿佑出差了，他爸爸有其他的应酬，唯有你有空陪我出席了！”

    梦儿看不到黎淼现在的表情，可是，她能通过声音辨别出现在黎淼的心情就像是在调戏一直老鼠的猫一样欢乐。

    好不容易等到弄好之后，黎淼让她站在自己的左手边，用右手挽着她的左手的时候，梦儿发觉，她们两个穿衣惊奇地相似，都是旗装！

    “出发吧！”黎淼才不管梦儿那眼中的讶异，带着她就往宴会场去了。

    到了国际酒店的宴会厅前，梦儿就看到门口摆着的那些花篮写着，恭祝喜得贵子等等。然后，再进到大门里面，就见到了一张椅子上坐着一个温婉的女子，她的手中抱着一个宝宝，旁边一左一右站着两对像黎淼一样年纪的夫妇。

    “那个女子叫梁婉莹，那边被几个男人围住的是她的丈夫郝翼左边是她的爸爸妈妈梁詹夫妇，右边是她的公公婆婆郝连夫妇，都是世交来的！”黎淼在梦儿的耳边轻轻地帮她解释道，可是，完全没有影响到她脸上无懈可击的笑容。

    黎淼带着她过去，跟她们打招呼，黎淼说什么她就跟着应承什么就行了。这对于那个灵魂里习惯应酬的梦儿来说，一点都不难。当他们知龗道梦儿是擎天佑的女朋友市，露出有些不可置信的神色，也无法影响到梦儿。可是，梦儿在自己的眼光接触到那个婴儿的时候，她就淡定不了。

    一般来说，小孩子刚生出来不久，都是皱皱巴巴的很难看。可是，梁婉莹怀中的小娃娃却是白白嫩嫩的非常的可人，于是梦儿就没忍住地说出来：“包包好可爱哦，我能抱抱吗？”

    梁婉莹没有想到梦儿会这般直接地表达自己的感情，愣了那么几秒钟之后，笑着站起身，要将宝宝放到梦儿的手中。

    穿越前的梦儿没有机会尝试为人母的喜乐，现在，更是没有机会再做母亲了。她心里紧张地从梁婉莹的手中接过了小娃娃，还不忘口中说道：“宝宝，你好可爱哦！你能睁开眼睛让梦儿阿姨看看嘛？”

    大家本来看到梦儿那么喜欢小孩，都向着黎淼在问，什么时候再请他们这些老朋友喝擎天佑跟梦儿他们这杯喜酒啊？黎淼但笑不语，看着梦儿，想着梦儿这么喜欢小孩，看来她今晚带她来是带对了。说不定，还能促进她跟自己的儿子的好事更快一步完成呢。

    现在，听到梦儿这么对宝宝说话，对她的孩子气跟喜欢孩子的可爱模样给逗笑了。可是，梦儿才不管他们笑她呢，她只想捏捏她怀中的孩子，可是，宝宝太小了，她抱着都怕伤到他，所以根本不敢乱动。

    “宝宝刚睡下，估计要好一会儿才能醒！”梁婉莹看到梦儿这般喜欢小孩，于是，也就跟梦儿解释一下。

    “哦，原来是个爱睡觉的小猪猪啊，你看那么吵你都能睡着啊？别睡了，醒来跟阿姨玩呗！”梦儿又说道。黎淼都担心别人会不会觉得梦儿有些不正常了，抱着别人家的小孩儿在那逗，说着小孩儿般的话语。好在，其他人都只是笑着，没有什么异常的神色。

    不过，小宝宝真的在梦儿说了那句话之后，就慢悠悠地挣开了双眼了，开心的梦儿都像转圈圈了。梁婉莹的公公婆婆郝连夫妇直说，这娃娃跟梦儿有缘分。

    逗玩了一会儿之后，黎淼提醒着梦儿该将宝宝还给梁婉莹了，梦儿才依依不舍地将孩子放回梁婉莹的怀中。然后，挽着黎淼的手就要进里面。才走了一步，那小娃娃极开始哭起来了。(未完待续……)